
    “唉！”坐在锦杌上的女孩儿轻轻叹了一口气，她从雕西番莲嵌玉石玛瑙的铜镜子里看着自己的脸容：眉锁春山，眼颦秋水，顾盼流转间夺魂摄魄。唇若施脂，齿若编贝，小脸不染铅华，恰似豆蔻梢头的一朵香花。青丝逶迤，缠绵不尽。

    这样温香软玉年幼稚气的脸有一日居然会长在她的头上？却是做梦也万万想不到的事情。

    看着看着，不觉心神恍惚，怔然出神，仿佛灵魂出窍。

    身后传来轻轻的脚步声，有人蹑脚走到身边。

    “姑娘，今儿怎起得这样早？奴婢打了水来，净面吧。”

    是小丫头玉簪，冯宝珠的贴身侍婢。她身后跟着两个还没有留头的小丫头子，一个端着银面盆，那银盆比她的半个身子还大，颤颤巍巍，真怕一个不小心掉了砸在地上。另外一个端着黑漆茶盘，其上放着净白手巾和香胰子。

    玉簪空着手走过来拉她的手，放在热水中，把手背手心翻过来倒过去，所有的关节都泡随和了，才伺候着她洗起脸来。

    不一会，又有一个大丫头领着两个小丫头悄无声息地走进来，这个大的便是冯宝珠身边另一个随侍大丫头，叫做双喜。她笑着对玉簪道：“又比我起得早，跑来姑娘这卖乖献勤来了。”

    一面说一面走至雕漆罗汉床前挂起雨过天青的纱帐，整床叠被。她带来的两个小丫头手里各拿着青盐漱盂和毛刷子，赶过来替冯宝珠刷牙。

    玉簪听了双喜的话也不着恼，微微一笑道：“姑娘你评评理。她自己犯困偷懒起不得早儿，倒反说我卖乖讨巧，好没意思的人！”

    君拂好一会都没反应，回过神来也只略点了点头儿，并不说话。她现今寄居的身体正是冯家宝珠姑娘。因寄居的时日不长，故好些称呼对话都不甚习惯，有时听她们说话，觉得很陌生，叫自己名字的时候也并不觉得是在叫自己。而且自己脑海中似乎多出了一段记忆，这段记忆正是关于那小姑娘宝珠。有时候身边的人在跟她说话，那宝珠和自己的记忆却仿佛打架一般，两不相容，因此就使她的样子看上去有些呆呆的。好在她寄居的时候那冯宝珠因为落水受了一场惊吓，因此身边的人只以为她余惊未退，并不疑惑。

    也不晓得这宝珠姑娘的香魂今去往何方，希望她已升仙界了吧。

    想到此节，心里不由翕然一笑：难道因为遭逢了这番变故，便开始敬神畏鬼起来？

    这冯家她是晓得的，冯老太爷是当今的从龙之臣，曾居吏部尚书且兼着内阁大学士，深受皇帝陛下倚重，堪称国之重器帝之肱骨，只是已然亡故。另外冯家大姑娘冯清莲在宫中做着德妃。她的父亲冯肃如今在礼部上行走，虽然官职不高，但是托庇祖上余荫袭了武乡侯的爵位，加上是皇亲，算得上京中有名的人家。所往来者也俱是京师的权贵。而这冯肃，正是冯宝珠的二叔.

    “姑娘今天想梳个什么头？是梳垂鬟分肖髻还是百合髻抑或是流云髻？”玉簪梳头的手艺是出名的巧，因此每次梳头，总不免要卖弄一番。

    君拂深知其意，只是她年岁不大，发髻太过繁琐并不合适，故只淡淡地道：“不要那么啰嗦的发髻？梳个简单的双丫髻也就是了。”

    闻听此话，婢女便有些心灰意冷，但也无可说的，只好垂头丧气地动起手来。心里还有些纳闷：她家姑娘素日最喜欢在头发衣服上做足文章，可自落水后，于这些上头就懒懒的，都不在意了。原本她以为不过一时没转过魂来，将养些日子，自然也就回转了。不曾想一日日下来，皆是如此，形景改换，倒像变作了另外一个人。

    这样想着，玉簪已经启开妆奁，拿了梳头的家伙出来。手上的动作灵巧细致，乌亮的头发分作两股，梳结成髻，置于头顶两侧。粉妆玉琢的一张小脸在简单的发髻下愈发显得细巧甜净，如花解语，比玉生香。她家姑娘的这张小脸虽日日相对，却还总让人忍不住看呆了去。

    “快回魂了。别只顾呆看。”

    整完床铺的双喜走过来推了一推发呆的玉簪，笑嘻嘻地道：“你一个女孩子家，总垂涎咱们家姑娘的美色，是个什么道理？依我看，姑娘赶明儿应该回了二太太，撵了她出去。否则她总这样时不时看着姑娘走神发呆，让外人瞧见像个什么样子？不说姑娘神仙姿容嫦娥下凡招惹来登徒浪子，只以为咱们府里的丫头们一个两个俱是刻俩眼珠子的呆雁。可不把咱们全府的名声都带累坏了。让我们这些每日间勤勤恳恳工作的小丫头们有冤都无处诉去。”听得底下的一帮小丫头们都笑了。君拂也难得地露出个笑脸，这个叫双喜的小丫头，手脚虽不勤快，只这说话逗趣的本事却是一绝。

    玉簪气得去拧她的脸：“你这没有王法的蹄子，这些话也是浑说的？什么垂涎美色？什么登徒浪子？这些粗俗的村话也能拿到姑娘跟前来。依我看，头一个被赶的合该是你。等我跟二太太回了你这些话，看她是饶你还是饶我？”

    双喜一面躲一面笑：“你不必拿二太太唬我。府里上下人等，谁不知道二太太最是慈悲心肠，你又是个笨嘴拙舌的，凭你怎样去上眼药也不中用。二太太心疼咱们姑娘，等我把咱们姑娘哄好了，到二太太跟前说上两句话，顶的上你说十句百句。所以我只管把姑娘伺候好了。凭你说上天去，我也不怕。”

    玉簪气得乐了：“先头说要到二太太跟前告状的是你，这会子又说只伺候姑娘的话来。做鬼做人都是你说的。我都替你害臊！”

    两个小丫头打打闹闹在屋子里你追我赶，好不热闹。其余的小丫头们一个个伸着脖子只顾看，都笑嘻嘻地拍手儿。

    君拂也笑吟吟地看着。上世最后的日子一直躺在病榻上全身只是作痛，好久没有这样松快惬意了。

    双喜见宝珠高兴，愈发闹得兴头。两个人追赶着碰倒了香几，撞翻了椅子，兵荒马乱。

    “这是怎么说？活儿不干！大清早的只顾浑闹！”林嬷嬷年纪大了，睡眠不大好，故而就起得早些。早在外面听到屋子里沸反盈天，本不想理会，只是这些丫头们太没个餍足，越闹越乱，只不消停，这才从院子里走进来呵斥。

    林嬷嬷是宝珠的奶母，在清凉院里是头一份的体面，素日不苟言笑，威严厚重，小丫头们再憨皮，也不敢在她面前淘气。此刻被呵斥，都缩着脑袋，头也不敢抬。

    双喜和玉簪对视一眼，都吐了吐舌头。

    还是双喜大着胆子道：“林嬷嬷，姑娘近来心情不大好，我们说笑两句，是想着逗姑娘乐一乐，扰了你老人家的好梦，你别见怪儿。”

    林嬷嬷哼了一声道：“双喜，你少在我面前弄鬼儿！今天这事，我不用问，必是你起的头。姑娘自从上回落水，这一向身上不好，很该清清静静地将息几日，你倒好，每日带头地闹，没个安宁的时候。你安的是什么心？如果姑娘有个好歹，不用老太太二太太说，我先剥了你的皮！你仔细着。若真闲来无事，我就多派你些活也使得。”

    双喜吓得伸了舌头缩不进去，再不敢分辩半句。

    君拂暗暗留心，这个林嬷嬷威重令行，正是宝珠记忆中的模样。只是太严肃了些，宝珠虽然敬重她，终究不敢同她亲近。她原是傅氏身边的人，之后宝珠出生，她正好又生养了儿子，傅氏不放心别人，就请了她做女儿的奶母。林嬷嬷虽然严肃，但照顾宝珠尽心竭力，不曾出过一丝儿差错。

    林嬷嬷见小丫头们都老实了方才跟自家姑娘请了安退出。其余那些做杂活听使唤的小丫头也被她领了出去。

    屋子里只剩下双喜玉簪两个大丫头，一时间倒静悄悄的。

    玉簪打开珠宝匣子给宝珠选珠花戴。玫瑰晶并蒂莲海棠的修翅玉鸾簪，玲珑点翠草头镶珠银著……比了半天，终究不知道是戴哪个更好，最后从中取了一支嵌珍珠宝石金花蝴蝶华盛向宝珠头上插去。

    那么一大片蓝的绿的亮晶晶的东西，若是戴在这么颗小小的头上成个什么了？君拂连忙制止她道：“不用这些，拣两朵小小的通草簪上。”

    玉簪皱着眉头道：“姑娘素日不是最厌那些花儿草儿的吗？嫌她们太廉价俗气了些。”

    双喜在一边站着道：“姑娘喜欢，你找来戴上也就罢了，说那些没用的做什么？”

    玉簪拧起眉毛冲着双喜道：“那些东西好长时间不戴，如今也不知收到哪里去了，这一会要戴，却要哪里找去？你既然这么说，少不得你去找来罢。”

    双喜冷笑：“你这话说得可笑，那些东西原是你收着，与我有什么相干，找不到也该拿你去问！”

    双喜一向伶牙俐齿，这些话又句句说在理上。玉簪只得翻箱倒柜去找来，好容易爬了梯子在一个雕漆螺钿顶柜里翻出个锦匣子，打开来，里面正收着各色通草。

    君拂看着两个丫头斗嘴，并不劝阻也不理会，随她们闹去。看到好玩好笑的她便乐一乐，若是不好玩不好笑，她也不放在心上。上世****太多的心，到最后心力交瘁，还不就那样死了。人活一世，草木一生，也就那么回事。

    虽然入秋，到底是晴天，太阳照在院子里也是暖洋洋的。许多花草都枯黄了，落下叶子来。虽然有下人不时打扫，终究留下了一些。好在院子里还种着四季常青的松竹，为萧瑟的秋日添上了几抹翠绿，倒还有几分意趣。

    才吃过饭，林嬷嬷就走进来对君拂道：“姑娘的身子看上去已经好些，也该去正房里给老太太请安。姑娘不好的这些日子，老太太每日派谷嬷嬷来瞧姑娘。这一时好了若不去看，老太太虽没的说，只是那些下人们又该当个新文儿去议论了。”

    君拂点点头道：“我知道了。换了衣裳就去。”

    原以为尚还有几天的清闲，因此还穿着家常的旧衣，不想今天就要结束沐休了。

    林嬷嬷还没有退出去，又有小丫头打起帘子，走进来一个身段袅娜的小丫头，十四五岁模样，穿着蓝翡翠漏地蝴蝶穿花绉纱衫子，上面罩着姜黄比甲，衫子下系了一条素罗流水落花马面裙。只听她娇腔婉转地道：“我们爷昨个夜里醒了，一直闹着要来找姑娘。好容易昨晚上哄着他睡下。绿珠姐姐打发我过来告诉姑娘一声，说姑娘得了空多去我们院子里走走，跟我们爷说说话，免他挂记。”

    小丫头说话倒很利落干净，但君拂却皱了眉头，这样的穿着，用心也太过了……不过她并没有说什么，只答了一声知道了，又道了一声：“替我问你们二爷好。”

    别人的用心，与她又有什么相干！

    倒是旁边的林嬷嬷皱着眉头道：“如今天冷了，喜鹊你穿的这样少，仔细冻坏了。到时候请医用药，又要花钱，虽说花不着你自己的，但也该替你们爷多省些。他每个月统共不过十两的月例，连他自己添置东西尚且捉襟见肘，还经得起你们这样倒腾。”

    旁边站着伺候的双喜噗嗤笑出声来，跟着取乐道：“嬷嬷不晓得，告诉你个缘故，香草院里四季如春，住在里面的丫头们都不知道冷的。喜鹊虽然穿的单薄却也不为奇怪，那更单薄的你还没见着呢。”

    喜鹊早羞红了脸，含羞忍辱地辩解道：“不是这样说，实在天气还不凉，我一个年轻人，火力又足，倒不觉着冷。”

    林嬷嬷立刻黑下脸来：“我虽年纪大些，却很知道事理。你们年轻人只知道贪俏爱美，穿着那些薄片子到处招摇，等到年纪大些，得落下多少病根儿，悔之无及……”

    林嬷嬷说得兴头，直说了两个钟头才放了小丫头回去。彼时小丫头两个眼睛已经通红，肿成了核桃。

    李嬷嬷还不尽兴，又对着双喜玉簪等小丫头道：“你们别和那香草院里的丫头们学，一个个穿得跟花蝴蝶一样，狐媚魇道，不知安的什么坏心，好好的爷们都被她们给带坏了。我不在香草院，我若在那院里，必容不得这些妖精！”

    说到这里叹下一口气，对着宝珠道：“姑娘，二爷毕竟是你一母同胞的兄弟，他就算再不懂事，你也多担待些。他做的不对，你同他好好说了，若是不听，打他骂他都使得，只是别当是不相干的人。姑娘这次为救二爷落水。老奴瞅着二爷已经识得了些好歹。他毕竟幼年失亲，太太又是那个样儿……”说到这里老婆子不禁滚下泪来，用帕子揩拭了，方继续道，“闲着没事，姑娘多到二爷院子里走动走动，这感情都是处出来的。不走动，再深的感情也都没了。”

    君拂静静地听着，仍旧纹丝不动，不管林嬷嬷说得再动情，毕竟是别人家的事情，她实在难以感同身受，牵动心肠。

    林嬷嬷看着她那铁石心肠的样子，叹气叹得更深了。

    倒是旁边立着的玉簪赶上来劝慰林嬷嬷：“嬷嬷，快别说这些伤感的话了。你老人家说的这些，姑娘脸上虽然不显露，但心里都明白的。不说别的，只看这次二爷落水，姑娘着急的那样，明明自己不识水性，还奋不顾身地跳下去，可见得是姐弟间的的情分了。咱们姑娘不过是面冷心热罢了。我们跟了她这些年，还有什么不明白的。”

    其实林嬷嬷是真不明白哇，姑娘过去多热情奔放活泼爱笑的一个人，这次落水之后，话也少了，笑也没了，你说十句，她不过回你一句，冷冷清清地，若不是还会动会说话，她都感受不到一点活人气。从前还知道时不时问一下二爷的情况，如今你不提二爷，她倒像想不起这个人一样。

    那场落水，虽然没要着姑娘的命，但是却好像把姑娘的精气神都给抽走了，不知道什么时候才能恢复如初。她实在有愧太太的重托，香草院里的二爷她是有心无力，手伸不过去，如今却连姑娘也没看好。今后日子还长，不知道会怎么样呢？