
    君拂站在刻漆贴金四条屏风后，由着双喜找衣服给她穿戴。双喜是个机灵的，晓得现在的姑娘与从前不同，不喜欢那些彩金辉煌的衣裳，反而钟爱素雅清新的衫裙，因此取了一条淡粉的夹绢衫，浅绿掐牙背心子并银红二色金细折裙，果然姑娘只看了一眼并没说什么。

    双喜便伺候着换上了，同玉簪两个扶着宝珠同往冯老太太的正房，谁知道刚走下廊檐，正见到刘嬷嬷站在院子里指挥小丫头们洒扫庭院，看到她主仆三人，只听她“哎呦”了一声道：“怎穿这样花哨的衣裳，快去换了来。”

    双喜以为刘嬷嬷那古板碎嘴的毛病又犯了，因此道：“姑娘这身衣裳，连朵花都没有，哪里花哨了？你老人家可别是看花眼了吧？”

    林嬷嬷一拍脑袋：“是了，我还没来得及说与你们知道，今早二门上传了消息进来，才刚谷嬷嬷来告诉，说宫里头有一位什么公主死了，朝廷上下都要守孝呢。”

    玉簪是每日跟着宝珠上学的，宝珠贪玩爱闹，不喜读书，往昔先生留下的作业多为玉簪代笔，因此她们姑娘没学到什么，反倒她一个丫头很学了些诗书在肚子里，倒有些见识，听如此说，不由疑惑地道：“没听说当今圣上有女儿啊？又哪里冒出一个公主来？就算是公主死了？怎么还让朝廷守孝？从没听说过这样道理。只听说过为圣人守孝，诸如太后皇后之类。”

    林嬷嬷喝骂了一声：“你个小丫头张口皇帝闭口圣人，也不怕折了寿，皇室贵胄不是我们这样微贱的人可以挂在嘴上的！你年纪小，不知道天有多高地有多厚，哪日刀斧加身，把你下在死牢里，才知道怕字怎么写呢？你死了倒不妨碍，倘若连累了姑娘，那才是大大的罪过！”

    玉簪吓得缩了头，不敢再胡言乱语。对面的双喜看着她似笑非笑，悄悄地在她耳边道：“这下知道厉害了吧，不过识得几个字便总觉得高人一等。殊不知，读了书若只知道些皮毛便卖弄现眼，招惹祸端，反不如我这不读书，老实忠厚的好。”

    玉簪气得银牙紧咬，就双喜这样的，还敢自称老实忠厚，虽有林嬷嬷在前，也顾不得了，只把声音压低了道：“阿弥陀福，万幸你不认得字，你若认得了字，还不知道要坏成什么样呢？”

    林嬷嬷见两个小丫头听了自己的教训不认错，反而叽叽呱呱，不知道说些什么，不由动了肝火道：“还不快扶着姑娘去把衣裳换了，只管站在这里磨什么牙！”

    二人这才没得说，扶着宝珠进房去了。却没有人注意宝珠眼中泛起的疑惑。

    君拂自然疑惑，就如玉簪所说，刘元昭确实没有女儿，又怎么会有公主？倒是有两位姐妹，莫非说的是这两位长公主？只是这两位身体康健，没听说有什么毛病。或是突生了什么意外也未可知。只是刘元昭同这两位长公主并不亲近，感情稀松平常得很。即使她们死了，刘元昭恐怕也不会悲痛，更遑论逾制守孝。刘元昭可是最重规矩的人。难道让朝廷守孝的那位竟是……自己吗？想到此处，宝珠心头一跳。只是转念一想，日子又对不上。自己六日前就已经病故，要守孝也不会今日才传出消息来。

    不过自己身死，他应该会难过吧？犹记得死的前一晚上，他还兴冲冲地跑来告诉，在SX大同有一位号称再世华佗的李仲景神医，已经差人去请，不日就可到京。只是她终究没有等到罢了。想到伤心处，不由垂下泪珠。

    玉簪分明瞧见，疑惑地道：“姑娘怎地流起泪来？可是想到什么伤心的事情？”

    君拂不语。双喜猜测道：“姑娘可是担心二爷？二爷落水虽然受了些惊吓，但是并没有什么妨碍。”

    玉簪也道：“是呀。说起二爷，素日也太淘气了些，这一次落水，倒是懂事了许多。今天还知道打发小丫头来关心姑娘，往后只要他愿意同姑娘亲近，关系肯定会一日日好起来的。”

    君拂见两个丫头越说越远，淡淡地道：“并不是为他。”

    玉簪心里想着，若不是为二爷，必是为太太了，只是太太如今的光景，是提都不能提的。往日只要有人说起太太，姑娘都会大发脾气。

    双喜也想到了，因此两个丫头都不作声了。

    沉默着已经走上芳兰桥。桥上铺砌着虎皮石，间或着还栽种了几杆翠竹，绿茵茵的别有诗意。君拂想起从前刘元昭是最喜绿竹的，他不仅在自己养心殿的后院栽种了许多，还在自己的寝殿栽了好些。最后索性连松树和梅花也种上，凑足了“岁寒三友”。百官投其所好，争相效仿，都在自己的府邸栽种，最后连朝廷的衙门里也尽是翠竹。

    自己嘲谑他卖弄风雅，搞得满京城一眼望去尽是绿色的竹子，连朵带颜色的花都看不见。他却总是振振有词。说的什么来着？

    “姑娘，你瞧这池子里的鱼，又多了好些。上次看时不过些红的黄的，这一次还有黑的白的哩。”

    君拂住了脚步，往池子里一望，那些鱼正游得欢快，似乎也不怕人，越有人说话，反而来得越多，想是时常有人投喂的缘故。

    双喜想逗宝珠开怀，就故意指着一条黑色的鱼问道：“姑娘，那条鱼叫什么名字，奴婢从没见过有鱼长成那样。”

    君拂略看了一眼，就说出一个名字：“是乌云盖雪。”

    双喜拍着手笑：“上面是黑色的，肚子是白色的，可不就是黑色的乌云盖着白雪吗？难为有人想出这么个名字，叫得这样贴切。”

    玉簪也凑趣道：“姑娘，那个蓝色的叫什么？”

    君拂答：“是蓝蝶尾。”

    这时候，有一个声音道：“三妹妹好眼力好见识，那些金鱼的名字连买的人都不很知道，难为你居然一看就能叫出名字来。”

    主仆三人抬头望去，正看见那边花障里走过来三个人，打头的是一位公子，穿着一件上用的素锦袍子，腰带上嵌着温润的白玉，系着豆绿的宫绦，挂着香袋儿。白面丰腴，目似明星，相貌也是上佳的。身后跟着的两个小厮俱是素色装扮，想是国孝的缘故。

    玉簪悄悄地道：“这池子里的游鱼都是早年间大爷采买的。”

    冯家的大爷冯景文是当今德妃的弟弟，嫡亲的国舅爷。外传这位国舅爷温文尔雅，君子风范，同他的父亲冯二老爷大不相同，年纪轻轻就考中进士，当之无愧的天子门生，殿试过后的传胪还有幸被点了庶吉士，如今在翰林院的庶常馆里深造，一年后就散馆了，那时候前途更加不可限量。人人都称赞武乡候生了一个好儿子。

    先前君拂曾在刘元昭的内书房见过一面，彼时他正在为刘元昭起草一份昭书。

    那时候君拂还曾随口问过刘元昭，翰林院那么多院士，内阁那么多学士，做什么偏偏用这么一个年轻人？刘元昭笑着回她道：“这个人有点意思。”

    她当时只是淡淡一笑也不放在心上，心里想着冯景文年纪轻，长相在一班进士中也是出挑，爱美之心人皆有，想刘元昭是看着赏心悦目比较顺眼罢了。没想到昔日的一面之缘后还有今日的这段复杂的缘分。

    君拂对着来人淡淡地道了一声：“大哥哥好。”

    冯景文笑着道：“三妹妹好。”又问，“三妹妹身体如何，听说你病了，我去看时，你们院里的人说你需要静养不能见客。今日看你出门，想是大好了。”

    君拂点点头：“劳大哥哥挂记，已经都好了，这便要去给老太太请安，免她老人家惦记。”踌躇了一下终究没有忍住，问他：“不知咱们这穿的这国孝是为的哪一位贵人？”

    冯景文愣了一下，神情似乎有些复杂难解，叹息着道：“是大长公主……”话语似有未尽之意。

    君拂却没有在意，只是默默地想着：果然……为的是她吗？一时间不由想起昔日种种，又是怅惋又是叹息，种种复杂，难以尽述。

    “大长公主不是已然身故多日了吗？”好半天，才呆呆问出这一句话。只是却无人应答。抬头望去，哪里还有冯景文的身影，早已去得远了。

    两个丫头旁边看着自然知道君拂找的是谁。双喜笑着道：“刚才姑娘只顾发呆，大爷跟姑娘招呼，一声儿也不理睬，大爷没意思，就自己先走了。”

    双喜这话原是打趣，君拂心事重重，哪里理会她，旁边玉簪一拉双喜的袖子，示意她知趣。双喜把笑收住。

    君拂已经迈开了步子向前走去。一路穿花度柳，分明花枝刮破了衣裳，也没知觉，只是向前走。

    双喜和玉簪悄悄地道：“姑娘有些不对头。”

    玉簪沉着脸道：“尽说些废话！”话毕快走一步阻住宝珠去路道：“姑娘仔细脚下，裙子都划破了。”

    君拂此刻方回过神，看一眼自己的裙裾，可不是，下面果然开了一个口子。

    玉簪见她面无表情，试探着提议道：“是否回去换过裙子再来？”

    双喜这时也赶了上来，跺着脚道：“姑娘的衣裳里除了这身缂丝弹墨的，别的都有颜色。”

    玉簪皱眉：“那怎么办？”

    君拂却不似两个丫头那样着急，淡淡地道：“不是什么大事。就这样去见一见老太太也罢了。口子不大，不注意看不出来。”