
    君拂和两个丫头是从夹道里走过来的，先看到三间歇山顶的抱厦，连槅扇门都没有装，十分敞亮。三人原打算从后门绕一圈从前面正门进去，恰好经过小丫头珍珠的卧房。珍珠是老太太身边的丫头，平时和另一个叫玛瑙的丫头是冯老太太身边贴身服侍的，这一会想是闲了，正在纳鞋底。看到君拂主仆三个，放下活计，站起来笑盈盈地道：“三姑娘来了。老太太口里一直念着你，今儿可算是大好了。”

    君拂点点头慢慢地道：“劳老太太惦记。”

    双喜从前也是老太太院子里的，后来才跟的宝珠，同珍珠是一同长大的情分，因此两人更比旁人亲密些，从来不避嫌疑。这会双喜便一把拿了珍珠尚未完工的鞋子，口里啧啧赞叹着：“你这做鞋的手艺在咱们府里也是一绝了。鞋样子新颖，针脚又细密，绣的花就跟活的一样。桂嬷嬷也忒偏心眼了，咱们俩从前一同在她身边学手艺，怎地光教你不教我？”

    珍珠握住嘴直笑：“亏你有脸说这样的话，从前桂嬷嬷对你我一样教导，偏你懒惰，三天打鱼两天晒网，还有那说的各种偷懒的话，换着花样说，都不带重复的。什么做活的时间长了，眼睛不舒服，怕把眼睛熬瞎了。又什么针太细，手太小没力气，握不住。桂嬷嬷被你编排的天天脑门作痛，偏这一会又说出这没良心的话来。”

    双喜既不羞也不恼，大大方方地笑道：“我那说的都是实话。我不过随便碎嘴两句，偏偏桂嬷嬷就记在了心里，拿着我的话做借口，赌气不教我了。可见得她原就不愿意教，得了我这两句话，可不就是把个棒槌也认作了针吗。”

    说得众人都笑。连心事沉重的君拂也微微露了笑脸，这个双喜的嘴上功夫确是一绝，无论什么话，从她嘴里说出来，虽不免刻薄了些，但是因为热闹喜庆，却让人讨厌不得。

    珍珠气得直戳双喜的脑门：“还是这么贫嘴贱舌，亏你跟了好性儿的三姑娘，若是跟了第二房人，早把这张嘴撕烂了你的。”

    这话一方面是和双喜调笑，另一方面却是捧了君拂。果然是冯老太太身边的丫头，说话这等伶俐。君拂就仔细看了那珍珠两眼，乌黑的头发，脸面白净，身段儿不肥不瘦，穿一袭素色罗裳，愈发显出娇俏来。

    说了一会话，主仆三人便告辞了珍珠走到前头院里来。

    冯老太太的福寿院是冯家的主院，宽大自不必说，瑶草琪花不知种下多少，因是秋日，所以才绝了踪迹，不过绿树修竹，佳木葱茏之处也可堪一赏。

    门前廊檐上坐着的小丫头看到主仆三人，笑着站起来，乖巧伶俐地脆声道：“三姑娘来了。”

    一面说一面已经打起了帘子来。

    双喜和玉簪都留在了外面，君拂便独身一人跨过门槛走了进去。里面坐着的不止老太太一人，下首还坐着二太太和她的小女儿。三个人原本正在说话，看到宝珠进来便都住了口，不过笑意却早挂在了脸上，向着宝珠望过来。那一种亲切和善的样子，画亦画不出。

    冯老太太是一品夫人，年轻时候自有威严气度，如今年纪大些，反倒变得慈和，嘴角笑容常挂。不过年轻时候讲究穿着的习气终究不改。即使在国孝中，穿着的那素锦上也是绣了白梅花的。虽然垂眉落眼，到底面皮仍旧是白的，可见素日极重保养。头上的素银簪子左右各插了一根，刻着宝相花纹，寓意吉祥。老太太是笃信神佛的，手上常挂着佛珠。

    君拂只略一看，就恭恭敬敬地上前道：“给老太太请安。”

    冯老太太早命立着的小丫头把她搀起，口里只管道：“你身上不好，只管歇着，大老远的又跑这里来做什么？路上吹了风，受了凉可不是玩的。想见谁了，打发丫头说一声，谁还能不过去的？”

    身为冯家的老封君，说出这样话，无论是谁都要受宠若惊的。

    君拂立刻弯身道：“老祖宗怜惜孙女，孙女更该知进懂退，怎么能侍宠生娇呢？若真那样了，被别人说我不成个体统，就辜负老祖宗一片爱我之心了。”脸上虽然做出诚惶诚恐的样子，心里却是平静得微波不兴，这样的场面话原是说惯了的，顺嘴就来，她根本是想也不用想的。

    老太太叹息道：“你这孩子，你父亲早早儿去了，母亲又是那个样子，我不疼你宠你，还有谁来疼你宠你，别人怎么说有什么关紧的，横竖我明白，你也明白不就成了。至于那些爱碎嘴的小人，鸡蛋里他都能挑出骨头来，还在乎这一句半句的，你若在乎他们口里的话，日子是万万过不好的。我瞧着你原先并不在这上面留意，怎么落了一次水，反倒处处小心留意起来。我年纪大了，就喜欢看孙儿孙女活泼欢快爱笑爱闹的样子。你快别这样了，我看了真是又心酸又心痛。你若总这样，以后我也不敢叫你过来，未免伤心。”

    二姑娘素锦早过来拉了宝珠的手，亲切地道：“三妹妹，老太太说的是，你原先那样就很好，快别做出这大家闺秀的样子来，你不自在，我们看着也不像。”

    这素锦虽只有十三岁，但是妙目红唇举止娴雅，也是个有一无二的美人，同她的亲姐姐德妃长得肖似。君拂昔日在宫中的时候，德妃对她极为恭敬顺从，本来看这素锦还过得去，只是她说的这番话，却有许多值得推敲之处。

    想至此，却又立刻收了念头，罢罢罢，想这些做什么？刚再生的那日，她已经下了决心，再不为外人外事费心竭神，只以保养身子，赏景畅快为要。前世若非种种多思多想，身子也断不会那样倾垮，后来躺在病榻上受那一番病痛苦楚。太医说她思虑过重因此五内郁结，若能早些时候养心调气，病势也不至于日渐沉重，回天无术。

    刘元昭也说她：“心性高强，聪明太过，既聪明则难有顺心如意，多思多想，肝脾俱伤。”

    如今想来虽是好话，当时听着未免刺心。觉得他心藏奸狡，不可告人。

    一想到此，难免神伤黯然，眼前的人物也失于应对。

    素锦笑嘻嘻地道：“三妹妹，我说的是好话，你不要多心，即使不高兴，也告诉我，我再不说就是。你这样不声不响，我看着不安。”

    君拂这才省过神来，知道刚才失态，轻声道：“二姐姐严重了，没有这话，我刚才不过走神了，怠慢了二姐姐，还请宽恕我一遭，下次再不会了。”

    素锦摆手道：“什么宽恕不宽恕，只要你不是真的生我的气，我就高兴了。”

    一直脸上带笑的二太太这时候插话进来：“素锦，你年纪大些，说话做事更要谨慎一些，你三妹妹年纪小，人又长得娇弱，你不可冲撞了她，倘有失和之处，我不问你三妹妹，她乖巧，定不会有冲撞你的地方，我只拿你是问。”

    “是是是。”素锦连连答应着道，“我知道我虽有个亲娘，不过是摆着好看的，你的心早就偏得没边儿了，先大姐姐在时，你眼里只有大姐姐，好容易大姐姐走了，你眼里却又有了一个三妹妹，哪里还有我的容身之所？我有时候就问身边的嬷嬷：我当真是太太的女儿，不会是当初生下我的时候和三妹妹两个抱错了吧？嬷嬷笑了，说：姑娘比三姑娘大一岁，哪里错得了。我这才信了。因此想，既然没有抱错，想是我没有三妹妹长得好看，因此母亲看着三妹妹就欢喜，看着我就烦恼。”

    听得二太太和老太太都笑了，君拂也拿手帕子捂着嘴，不是因为高兴太过，只因嘴角没有笑意，故而遮掩罢了。这素锦虽然说话动听和气，但是她已经明明白白感觉出了其中的不善之处。从前宝珠很喜欢亲近二太太，拿她当亲娘看，自己的母亲反倒撂在一边。只因为二太太对她从来只有夸的赞的，没有打的骂的，什么好东西只要她要，只要她有，从来没有二话，要一给十，连她的亲生女儿素锦尚且排在了后头。素锦难免寒酸带妒，即使宝珠尚不解事也察觉出了一二分，何况如今已经换了芯子历经世事的君拂，自然更是洞若观火。

    不过这素锦在同龄人中也算聪明伶俐稳重大方的，被二太太再教导一番，更是事事圆通，百样皆懂，满府中下人哪个不赞她知书识字，大家礼仪。反倒宝珠，玩心太重，不通诗书，又因老太太二太太骄纵太过，任情恣性，牛心左性，常招下人厌弃鄙夷。但是上面老太太二太太宠着惯着，谁又敢说出个不好来，因此当着面只交口称赞，拿好言好语奉承哄骗。如此一来，满府中竟只有顺的，没有逆的，小姑娘小小年纪，如何分辨对错，可不就把头都扬到天上去，眼空心大，不可一世。院子里的林嬷嬷虽然常教她些好话，但毕竟是下人，底下的丫头怎么教训都可以，要教育主子，终究不妥，即使说，也难免斟酌再三，委婉劝诫，又怎么济事？如此一来，即使再好的样貌配上这一副心性也就只能可惜可惜了。时日一久，不仅府中，连那外府里也略晓得了些名声。谈起时都说，武乡候府三小姐，空有一副好皮囊，可惜可惜。

    宝珠先并不知道这些，后面说的多了，也就略有些耳闻，不过她性情已成，听了这话，羞恼成怒，待要追究，又无可追究的。

    这些都是君拂根据宝珠的记忆加上自己分析得出的结论。要说宝珠不过小小的年岁，怎么在外会有那么大的名声？毕竟一个小孩子再闹腾也有限，完全可以用年幼无知言语无忌推搪过去，最后何以上升到对品性的指摘？若说其中没有缘故，君拂是不信的。只是究竟是谁造出这些缘故却又颇值得推敲。

    宝珠印象中，老太太二太太两个乃是至亲至爱，今日一见，亲虽很亲，不过言语行动终究可疑。

    想到这里，君拂垂下明眸，才察觉这多思的毛病竟然又犯上了。