
    君拂站着才说了这几句话，老太太便命令身边的丫头：“快去把坐蓐拿来，垫在椅子上，请三姑娘坐，她身子羸弱，坐那凉木头，怕要冰着了。”

    小丫头得了这句话，果然转身去里屋抱出一个秋香色遍地绣球的锦蓐来，此外还有一条同样花色的迎枕，笑着道：“奴婢想着，姑娘屁股底下怕凉，难道那背是不怕凉的？索性连靠着的也一起拿了过来。”

    老太太称赞她：“就是这样说。你这丫头很能举一反三，把我没想到的都想到了。”

    坐在椅子上的素锦眼珠子转了转，嘻嘻笑了起来。

    老太太因问她：“你这丫头，无缘无故笑个什么？”

    素锦笑容甜美，声音清脆：“我虽然在笑，却不因为开心，而是因为生气，因为不能惹老太太不快，所以不能哭，就只能笑了。”

    二太太训斥她：“你这丫头，尽说些怪话！老太太面前也是这样胡言乱语的！当心你父亲回来，告诉他知道，让他教训你！”

    老太太却是有些奇怪地，因此笑着对二太太道：“你别吓她，这丫头素日说话是最正经的。我倒是要听听你生气的道理。”最后一句话是对着素锦说的。

    素锦此时笑得愈发甜：“我进来坐了那么长时间的凉椅子，老祖宗只装作看不到。若真看不到想不到也罢了，偏偏三妹妹一进来，老祖宗就眼也明了，心也亮了，巴巴地使唤小丫头拿什么坐蓐来。我看得眼热，可不就生气了吗？”说完就先笑出声来。

    老太太二太太也都掌不住笑了。

    老太太向她招了招手道：“你过来。”

    素锦笑着走过去。

    老太太把她抱在怀里，边笑边道：“你这猴儿，你三妹妹身体弱，我不免多想着一些，这个醋你也要吃，可就没完没了了？若真是那么爱吃醋，索性我叫人给你买一缸子的醋来，放到你的房里，你想起来就吃一点也就罢了，万万不要在外面吃醋，别人看到就要笑话你了。”说完哈哈大笑。

    素锦也揉着肚子笑，二太太也笑，屋子里站着伺候的两个小丫头也笑。

    满屋子里俱是欢声笑语，这种情形下若不笑，是不合时宜的，因此君拂又把帕子捂在了嘴上，也笑。

    等到笑止住，二太太又说起了一些别的话，素锦间或凑趣几句，一直都是欢欣的氛围。直到素锦不知怎么地看到了宝珠刮破的裙角，瞪了眼睛道：“三妹妹，你怎么穿了一条破裙子出来？”

    君拂淡淡地道：“刚穿的时候并没有这个洞，是来的路上被花枝刮到了。”

    素锦道：“那也不能穿条破裙子出来啊，让底下的人看到，也不是咱们这样人家的体统。”

    君拂的语气仍然是淡淡的：“何曾不想换，只是我的衣服里统共就这么一套素色的，别的不适合今天的日子。”

    素锦笑了：“你这话我却不信，怎么会只有这一套素色的。母亲素日最疼爱你，给你置办的衣裳比我的不知要多多少，若是连你都没有衣裳穿，那我这样的岂不更成了花子了。”一面说一面只管拿眼睛觑着二太太。

    君拂终于把目光定在了她脸上，没有笑容，神情有些冰冷。

    素锦脸上的笑渐渐挂不住了，虽然往日她这个妹妹是时常动气的，但哪一回都是风风火火天翻地覆，并不可惧，何曾有过这样静默地仿似寒渊冰潭的模样，那眼神里有冰冷有不屑，唯独却没有怒。只听她仍旧是淡淡的声音：“二姐姐糊涂，衣服虽多，我一年大似一年，正是长个子的时候，别说旧年，就是去岁的衣服亦已经穿不上了。”

    那冰冷的眼神只是一瞬就不见了，素锦觉得自己可能眼花了，但又觉得分明看见了的，一时倒有些惊疑不定起来。

    旁边的二太太这时候道：“不错，光顾着说话，差点把这桩事情忘记。这次国孝来得突然，素衣准备得不周全，得尽快打发了人去采购些素布料来让针线上的人紧赶着做去，否则迟了恐怕布店里的素布就被人抢空了。”又对着君拂道，“三姑娘莫急，我那里还有你二姐姐两套新做出来的素衣裳，还没来得及上身，你先拿去穿，好歹将就些，等做了新的，再拿好的给你挑。”

    素锦听到，立刻不依道：“母亲又拿我的东西做情。做情也倒罢了，偏说得我的东西上不得台面一样。”话虽然带着笑，但不满却是真的，君拂自然听出来了，只装作不知道，不与她打口头官司。

    老太太笑着道：“素锦，你这是又想吃醋了？忘记刚才我跟你说过的那话了？”

    素锦一跺脚，众人都笑了。

    二太太站起身道：“我先去跟大媳妇说明这件事。让她差人去办。”

    老太太道：“这也用不到你去，找个小丫头去说一声也就完了。”

    二太太不放心：“怕她们说不清楚。”

    老太太道：“多大的事，有什么说不清楚的。”

    回头对正在给她捶背的丫头道：“玛瑙，你亲自去说，免得你二太太不放心。”

    玛瑙脆生生地答应了一声是，对着二太太道：“二太太只管放心，我们这些丫头虽然笨拙些，但是传话这些分内之事若还做不好，就真是容身无地了。”

    二太太连忙道：“我是不放心我身边的那两个丫头，她们笨嘴拙舌的，让她们传话办事，不知给我出了多少岔子。既是你去，我没有不放心的，只是劳动了你，却又有些不安。”

    玛瑙就笑着出去了。

    在大家子里，长辈身边伺候的人很有体面，身为晚辈也须尊重着。因此二太太才有这样一番话。

    老太太道：“你别说这些好听的，你要真有孝心，坐下来再陪我多说会话，我就高兴了。若还要去，必不是不放心的缘故，肯定是嫌弃同我这个老婆子说话，找个借口闪开我罢了。”

    这话说的就有些严重了，二太太连忙道：“老太太说的哪里话，媳妇怎么敢有这个心。”一面说一面已经坐回原来的椅子，“老太太是有学问的人，媳妇能够聆听您的教诲，那是媳妇的福气，这福气别人求都求不来，儿媳妇又怎么会嫌弃呢？”

    老太太高兴了，连声道：“真是这样就好。”

    君拂静静地坐在椅子上看着这婆媳二人打机锋，觉得实在没有意思。前世她是经常跟人打交道的，这样的场面话不知说过多少，随口就来，从不走心。别人对她说话，虽然奉承阿谀，但也是十句话九句假，还有一句是逼于无奈只得吐露真情。人若是说真话，通常是不如意逼到绝境之时，求神拜佛，哀告于人，实情相告，指望打动他人。可这世界上的人能被打动的又有几个，不过是利益相关，考量再三，得失计较后的值不值得罢了。

    她是不相信人性的，亦对别人的所谓真情诚心持保留态度。但她又是厌倦虚情假意的人。以前刘元昭曾经笑她道：“别人阿谀奉承你，你说虚伪，别人将实话尽情告诉，你又嫌人家晦气。这样难伺候的人，通天下找不到第二个了。”

    她笑着答他：“谁说没有，你不就是那第二个?你若不是这样人，岂会这样了解我的心思？”

    他也听得笑了：“朕是真龙天子，天下间哪里还有朕不知道的事情？”

    她呸一声吐过去。

    往事不可追，曾经那样亲厚密切到最后也因为利益相关几成陌路。以至于到后来开始怀疑最初的亲密也不过是一场幻梦罢了。

    付出的真心若得不到回报，便会生悲生怨。悲伤自己怨恨别人，这便是矛盾的开端。真心必要真心换，但是付出和回报之间的难以平衡，分配不均又是所有矛盾的触发点。故而人生不如意十之八九，皆因每个人的真心很难得到同等回报，人人生着不同的眼睛，有着不同的标准，付出回报之间怎么可能均衡？抓不住真心真情，那便只能抓权抓财，所以权势财富人人争抢。

    “说起来，大长公主倒不失为一个果毅之人。年纪轻轻就这样死了，可惜了。”

    君拂听到这句感叹，不由抬眼望了一眼坐在上首的老太太。

    冯老太太口里虽然叹着可惜，但表情语气全无一点可惜之意。君拂就明白她这句也不过是场面话罢了。

    “有什么好可惜的？大长公主霍乱朝纲，死就死了，说不得多少人拍手称快呢！”

    说这话的是素锦。

    年轻人总是爱说实话！君拂淡淡地望了她一眼。

    “休得胡说！”二太太呵斥，“这样的话也是你能乱说的？大长公主薨逝，圣躬违和，辍朝七日，这便是朝廷的态度！”

    对着女儿，二太太也说了半句实话。是呀，皇帝的态度比谁的态度都重要，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。主子是什么态度，奴才必得是什么态度。

    素锦也知道自己刚才一时血气上涌说错了话，讷讷地道：“我不过是关起门来在家里说说，到外面万不敢胡言乱语。”

    老太太笑着道：“好了，别唬着孩子，这是在家里，说说倒也罢了。素锦年纪轻，说话难免冒失，在家里说出来，我们指证了，她知道错了，不到外头乱说，也是一个好处。”

    二太太道：“只怕她在家里说习惯了，到外头也顺嘴说了出来。”

    老太太便笑着对素锦道：“你母亲的话你听到了？”

    素锦连忙道：“听到了，我到外面万不敢这样的。”

    二太太叹气道：“这样就好，须知隔墙有耳，虽然在家里说说不妨碍，但能不说还是不说的好。”

    素锦点点头道：“女儿明白的。不过女儿还是忍不住想再说两句，那大长公主身为帝姑，高龄不嫁，住在内廷插手朝廷政事，连圣上都多有忌惮，如今她薨逝了，虽然圣上表面哀痛至极，礼部以国丧遍告天下，难保不是做做样子？”

    君拂再次向素锦投去一瞥，没想到这个小姑娘还对政事有所研究，倒是有些难得了。