
    主仆二人转过一道花墙，刚进月洞门，还没到门首，就听到清凉院中传来闹哄哄的声音，好像有人在吵架。便有些意外，她们出去也不过一会的功夫，难道这清凉院竟然能在极短的时间里翻了天不成。

    及至入了大门，那些争吵声更加清晰入耳，其中有院子里小丫头的声音，似乎还有一个男孩子的声音，有些熟悉。两个丫头似乎在劝，听那男孩子的口声好像在恼。乱糟糟糅杂一处，虽然不能听得十分分明，君拂却已经有了九分明白装在心头。厅堂里站着两个丫头，并不是这个院里的。

    厅堂里的丫头已经看到君拂，正待问好，却被君拂挥手止住。

    玉簪伴着君拂径直入了热闹的西梢间，里面的情景同她预想虽不能说是分毫不差，但也所差不多。

    站着的男孩子一脸羞恼，拉着她的两个小丫头一脸着急。

    那男孩子正是宝珠的弟弟景渊。身量倒不矮，比现在的自己只矮了半头，穿着湖色绣花缎曳撒，下面露出一线品蓝的花裤，脚上是粉底红鞋。这样的装扮……颇有些不伦不类，那曳撒不是本土穿着，是边塞游牧民族的蛮装，后来在京师流行，但讲究的人是不会穿这样衣裳的，好在他只是一个半大小子，若是大人穿成这样走在外面招摇，可就会被人诟病了。

    他身边的两个丫头正在苦劝：“二爷，这下该信了吧，姑娘是真的出去，老太太那里请安去了。看过了，该放心了。您还是出去等吧，虽然是姐弟，到底男女有别，一年长两年大的，也应该避嫌才是。”

    冯景渊要是会听人的劝那他就不叫冯景渊，至于避嫌的话，更不在他心里。他心里不顺，对两个小丫头已经开始上脚踢起来：“该死的贱婢！你们算什么东西，也敢跟小爷拉拉扯扯，占小爷的便宜！”

    听听这话，能听不能听？！

    两个丫头苦着脸还要再劝，其中一个猛不丁看到君拂，立刻叫了一声：“姑娘。”

    原本还要发狠的冯景渊听得这一声，抬头望去，可不正是他的那位长姐，凶狠之色倒是收敛不少，脚上的踢打动作也停下，只是仍没有好声气，耷拉着眼皮儿，也不看人：“喜鹊有没有告诉你让你去瞧我？”

    君拂点头：“是有这回事。不过一直不得空儿。怎么了？”

    怎么了？还问他怎么了？

    冯景渊生气了，他这一生气可非同小可，紫涨着脸，眼眉都变了。声音也大起来，还颇有些尖锐：“既然告诉了你，你为什么不来！”

    君拂觉着好笑，莫名其妙地问了一句：“为什么要去？”

    这时候，那两个原本拉着他的小丫头已经撒了手，冯景渊就几步蹦到君拂跟前来。

    众人都吓了一跳，忙忙围将上来，口里只管喊着：“二爷，不要冲动！有话好好说，不要吓着姑娘。”

    不仅梢间里站着的丫头，连正厅里站着的两个丫头也被惊动，一齐围了过来。个个神情紧张，如临大敌。其中最激动的当属玉簪，她是大丫头，自然更该护主，何况姑娘刚刚才赏她一串钱，此刻正是她表忠心的时候，她先抢步到了君拂前面，对着冯景渊道：“二爷要打人就打我吧。”那一种英勇，看得君拂啧啧称奇。

    这些小丫头所以这样紧张是有原因的。原因就是这姐弟两个打架的前科太多了。

    打得狠的时候，谁的话都不听，红着眼，恁地吓人。

    你说这两个人奇怪不奇怪？全侯府上下从老太太算起对这两位祖宗都千依百顺，因此他们也没的气生，可他们两个人是什么个性，无事都能生出有事来的人，你让他们不闯祸，可能吗？可偏偏又没个敢于同他们抗衡的人，虽然志得意满，时日久了，未免意兴阑珊。这两个强人都是无法无天的主，正所谓两强相遇必有一弱。因此每每相见，必要分出个高低上下来，哪里是亲姐弟，分明是不共戴天的仇敌！吵吵闹闹中动起手来，受伤跌倒，磕了碰了，摔了打了，然后再哭个惊天动地，引来老太太二太太的关注。

    她们一关注，这二位自然是得到一番温言抚慰，倒霉的却是她们这些下人。

    老太太那里叫着心肝宝贝，二太太就当场发落下人，说你们为何眼睁睁看着小主子动手打架却不知劝诫，导致小主子受伤。可是这两个祖宗是谁能劝得了的？于是在场诸人有一个算一个，罚跪，罚月例，这还是轻的，上次两位小主子在芳兰池边打架导致落水，那些陪伴的下人哪个不被拖去打个半死。

    说起二太太，也是贤惠英明的主人，可是一旦涉及这姐弟俩，关心则乱，也就分不得青红皂白了！

    下人们都晓得这其中的缘故，大老爷死得早，大太太因为大老爷之死，受了刺激，疯疯癫癫，连人都认不出。这两个姐弟如今等于是无父无母的孤儿，老太太，二太太怎么不怜惜疼爱，只是宠爱太盛，变成了娇惯，如今养出这两个祖宗来！

    从前也就是见面吵吵，如今倒好，竟然找到门上来了。

    本来她们还以为经过那场落水，这姐弟俩的关系已经有所缓和，毕竟见到二爷落水，三姑娘也着急地跳下去舍身相救，虽然结果是没救上来，最后还是别人将这两姐弟给捞上岸，但是光看这份情谊，二爷也应该有所触动才是。不想今日狭路相逢，竟还是这般！你说这些下人能不苦恼吗？

    冯景渊面色不善蹬蹬蹬跳到君拂跟前，原本一腔悲愤想要同她算账，算什么账？自然是对他不敬冒犯的帐！及至真到了面前，看到女孩只是颇为好奇地看着他，那一腔怒气却不由变做了一脸的茫然。往常他找事的时候，这冯宝珠哪次不是比他还要嚣张无礼，今天怎地这样安静，看着他的样子也没有半分的恼怒。他心里就有些打鼓。其实他原本也不想拿她如何，毕竟他自认为自己恩怨分明。上次他落水，亲眼看到她不知死活地随之跳入水中。蠢是蠢了点，但他还是领情就是了――而他不知道的是他的长姐为了救他已然香魂杳杳了。

    只是如今被冒犯得心中不快，就想吓唬吓唬她，却忘记了这宝珠原也同他一般是个无理取闹的人，何时被他吓倒过？而现在宝珠变做了君拂，君拂更是不会被吓到，也没有跟小孩子斤斤计较的习惯。因此她的表情就有些淡淡地，还想着看看这小孩子究竟要如何行动。

    再说冯景渊，虽然顽劣成性，是冯府人尽皆知鼎鼎有名的小纨绔，但是鬼心眼歪心思却也一个不少。当然这些自然都是纨绔子弟的必备能力。冯景渊更是把这个能力发挥个淋漓尽致，不说别的，单单在这冯府，他就是横着走的人物，哪个人敢得罪他？否则毛毛虫，毒蜘蛛，百足蜈蚣伺候你。耍弄惊吓了你你还要同他说对不起，哪里有个王法了？因为惯于捉弄害人，他便锻炼了很强的观察能力，要知道这害人也是有学问的，不是说害就随便害得了的，那是一个大活人，难道不会躲不会逃吗？因此你得先哄得他没了戒心才好慢慢下手。如此一来，察言观色也就学到了五六分的火候。

    此刻见宝珠神情态度，与往日大不相同，便存了疑惑在心头：这土妞怎么跟从前不一样了？

    在冯景渊看来，宝珠就是一个土妞，穿着上没有品味，谈吐也缺少气质，唯一的优点就是那张脸还过得去，若没那张脸，根本一无是处。至于冯景渊自身的谈吐气质，你若问他，他会告诉你，只可意会不可言传。

    所以这位小爷，就是这样一位自以为是无理取闹的人。你还能同他讲什么理呢？

    而此刻，冯景渊在严肃地思索一个问题，他也听人说过长姐自从落水形容大变，以为不过是外人夸大。毕竟这些下人夸大其词不是一两天。如今看来，倒不是夸大，反是实话了。

    好像是同以前不一样，亦没有那样讨人厌了！

    只是他终究有些不甘心，仍旧虚张声势不改凶性地对着君拂趾高气昂地道：“只要你给我道个歉，我就饶过你这遭！”

    君拂一直看着冯景渊，看着他炸毛，看着他虚张声势，又自己给自己找台阶。这一幕何其相似，让她想起曾经也有过一个孩子，同这孩子一样别扭。没有忍住，她笑出声来。

    冯景渊以为被人轻视，恼羞变作怒，正待发作，不想随即听到轻轻地一句“对不起”。他以为自己听错，不由竖起了耳朵。那种紧张的样子看得君拂心情无来由地大好，于是再说了一遍：“对不起，忘记看望你。原谅姐姐这遭好不好？”

    那尾音还拖了一下，冯景渊的脸红了。他抬眼望了又望君拂：自己是不是听错了？他的长姐这还是第一次向她递软话，往常哪次不是跟他横眉怒眼的。若非如此，他又怎会没事尽找她的麻烦！啊呸！他才没有找她麻烦！是她太欠收拾！他不过替天行道而已！

    原来这景渊虽然是个小纨绔，平生却最厌别人说他纨绔。其实这也很好理解，就是成年人亦不会轻易承认自己的缺点，何况这还是个自尊心非同一般的小霸王！

    其实不仅冯景渊诧异，在场的小丫头们哪个不诧异，她们齐声在心里念了一声“阿弥陀佛”，原本预料的一场祸事就这样消弭于无形，她们怎么能不念佛呢。

    松下一口气，那说话也就变利索了。

    玉簪先就带了笑道：“二爷有什么话请先坐下了慢慢地说。”又对君拂道，“姑娘身体还没好利索别只顾站着，先安安心心地坐稳当了，奴婢去泡壶好茶来。”

    一面说一面走，边走又边说道：“前儿二太太刚送了新进的茶，就泡了那个来，二爷和姑娘尝尝看。”

    然后那围着的小丫头们也动作起来，有扶君拂的，也有扶景渊的，忙忙乱乱，总算都平平稳稳地坐下了。