
    景渊自觉刚才君拂已经示弱讨好，他便不好再同她计较的了。虽说他并不是一个那么轻易讨好的人，但眼前好歹是自己亲姐姐，怎么着面子也是要给的。于是安安稳稳坐在椅子上，那种自得一看便知。

    君拂看得明明白白，不由心上好笑，脸也柔和下来，问他：“你这么着急寻我定是有重要的话要同我说的了。请讲。”

    景渊其实并无话要同君拂说明，只因为那日宝珠为他舍身跳水的行为触动了他，因此就想见一见她，看她怎么样了？只是见了面要说何话却是一丁点儿都没想过的。如今君拂这样郑重其事地问出来，他一时倒不好作答。不知道应该回答个什么话比较合适？屁股在椅子上就有点坐不住了。无他！不自在！

    平时他同人说话都是颐指气使，只管说自己的，别人听不听，他才不做考虑。但今天来清凉院的目的并不为治仇。故而早打定主意，只要这土妞识相点，别像过去那样整日见着他就横挑鼻子竖挑眼的，以后就好好儿同她相处。因为先打定了这个主意，倒不好说出没有道理的话来。何况对方又是那样正经的问他，把他当做一个正经人……好像有哪里不对？啊！对了！他本来就是一个正经人！

    君拂看他脸上神色变幻不定，一会红一会白，一会蹙眉一会叹气，所有的心事都摆在了脸上与人观赏。――果然还是个孩子。

    景渊想了半天终于把语言组织好了，却是依旧不改过去嚣张本色地道：“也不为什么大事？看看你身体好了没有？”

    君拂忍着笑道：“好了。多谢你的关心。”然后就笑盈盈地望着他。

    那一种亲切和善，景渊便再也说不出嚣张的话来了。可是不嚣张的话他又不会说？于是他的眉头便又皱起来。

    恰这时候，门帘子一揭，走进来一个小丫头。

    景渊便暗暗舒出一口气，不用说别扭的话，让他感觉十分轻松自在。看着这进来的小丫头就觉得顺眼起来。小丫头虽然穿得晦气了点，但是模样还算俏丽，手里捧着盘子，盘子里放着衣裳。君拂便知道这衣裳就是先二太太说的素锦的衣裳了。而这个小丫头便是二太太身边的小丫头叫秋菱的。

    秋菱说话十分和气，满面笑容地道：“二太太打发我给姑娘送衣裳来。二太太说，已经告诉针线上的人先做姑娘的衣裳，只要做好了，就即刻送过来。好在这衣裳只要穿一个多月也就完了，并不需要太多。姑娘先将就着穿罢。”

    君拂点点头道：“多谢。替我问你们二太太好。多承她记挂。”

    小丫头听君拂说话这等客气，先呆了一呆，然后才笑着道：“奴婢记着了，一定把姑娘的话带到。”

    君拂便对身边的小丫头道：“给秋菱姑娘抓一把铜钱来。”

    身边的小丫头叫翠儿，闻言便转身进了里间，不一会果然抓出一把铜钱给了秋菱，秋菱谢了君拂的赏，便笑逐颜开地掀帘子走了。

    那翠儿此时才对君拂道：“银钱一向是林嬷嬷收着，除了林嬷嬷，就双喜和玉簪两位姐姐有钥匙。嬷嬷今儿早上不知为的什么事急忙忙地家去了。”

    君拂便明白刚才是这个丫头自己垫付的了。小丫头倒挺会办事，知道不能给主人塌台。于是淡淡地对她道：“出了多少，回头让玉簪数给你。”

    小丫头谢了，仍旧站在一边。

    君拂说完话，感觉旁边有人盯着自己，回视过去，却是小霸王景渊只管盯着自己呆看。

    君拂摸了摸自己的脸，笑着道：“难道我脸上有花吗？”

    景渊蹙眉道：“果然同过去不一样了。”

    君拂不动声色意有所指地道：“人总是要长大的。”

    景渊的眉头皱得更深了：“别人长大都是越来越懂事，你怎么反倒不一样?”

    旁边的小丫头们听了这话，面面相觑，心里不住摇头。这个二爷说话真是越来越无条理，不知所谓！三姑娘如今说话办事多么明白周到，他倒说出比先前不懂事的话来。那什么样才叫懂事呢？

    君拂也很好奇这个问题，于是问他：“这话我不明白，倒要请教其中的道理。”

    景渊昂了昂下巴，理所当然地道：“这有什么好不明白的，你既然说自己长大了，难道还不明白银钱的好处？平白无故地给小丫头钱花，难道你的钱多到花不完，若是花不完，便给我花罢，给那些不相干的丫头做什么？怎么着我也是你的亲弟弟！”

    君拂听了，不由笑出声来。

    站着的小丫头们也都捂着嘴偷笑。原来二爷拐了这么大个弯却是要讨钱花。

    君拂笑，景渊不好发作。可是那些丫头，景渊就不客气了，他瞪了众人一眼道：“你们给小爷悠着点！”

    小丫头们脸上的笑立刻就躲得不见了踪影，心里想着怎么就忘记了这二爷平时的厉害呢？

    君拂脸上笑意仍旧不减，说道：“你既然说别的人不相干，你是我的亲弟弟，可却从来没有听你叫我一声姐姐。这是应该的吗？再说这银钱，你我都是十两的月例，另外因为你是男孩，去家塾上学，所以笔墨纸砚的使费都是另算的。说起来，你比我富豪，却还要跟我讨银子花，是何道理?再说给小丫头钱，小丫头们每个月月例不多，当差又辛苦，做的好了，赏她们些钱花，她们才能更认真做事，也是做主子的怜惜下人的意思。你一个主子与她们争那些蝇头小利，难道是应该的吗？”

    在场的下人听了这话，都暗暗称赞，三姑娘当真是一个明白人，懂得体恤她们做下人的。

    景渊原不过是没话找话说，并不是真心贪图君拂的银子，没想到她派下这么一篇分金掰两的话来，一时好没意思，想说不过是随便说说，又觉得那是灭自己的志气，想教训她两句，又觉得小题大做，显得自己没有海量。他还记着自己是来与她交好不是结仇的初衷。而且她虽然派了这么不是，却始终笑吟吟的，并不曾像过去那样张牙舞爪。这个关系吗……总要慢慢儿改善的。她已经往好的方向发展了，如果此时认真教训她，她恼起来，再同自己翻转面孔，岂非得不偿失。

    于是一时间，不能认真计较，心里却又觉得自己吃了亏，三分羞六分恼还有一分的忍，把他的一张小脸都憋红了，半天不能吱声。

    君拂就笑吟吟地看着他。这景渊虽然只有十岁，但是眉眼精致，声色动人，颇有妩媚之态，如果不是顽劣了些，这样粉妆玉琢的小公子哪个人会看着不喜呢？

    君拂承认，现下所以看着这个孩子如此顺眼――即使明知生性顽劣。与他生的这幅好相貌不无关系。

    看美好的事物先就存了好感，因此看到缺点不足也愿意开脱，觉得无伤大雅，怜爱也就有了。

    君拂看他面带羞窘，心情不由更好，一双眼睛上上下下地打量他。

    景渊素日霸道惯了的，所有人皆对他退避三舍，他自己也以此洋洋自得，从没有让人这样从头看到脚又从脚看到头，看得他好不自在。想耍横，又觉得不合适，究竟哪里不合适又说不上来。不耍横别的话又说不好。因此就愈发坐不住了。屁股动了又动，不安的样子，好像屁股下坐了根钉子。

    憋了半天，终于忍不住动气问道：“你看什么看？！”

    君拂非常和气地道：“你长得好看，所以多看了两眼，难道这样就生气了。”

    景渊的脸更红了，明明说的是好话，怎好同她计较，可就是觉得哪里怪怪的。

    厅里的丫头们一个个碍于景渊的关系，所以都憋着笑，实在辛苦得很。没想到三姑娘如今说话这么好玩儿。瞧把二爷憋的！

    “看就看，那你就好好地正经地看。你那样看算什么？”

    君拂装着一脸的无辜：“我是很正经地在看，是你想多了吧？”

    景渊的脸憋得更红了。

    君拂此时心中好不快活惬意，仿佛又回到了十几年前，果然还是同不解世事的孩子说话更有趣些，他们胸无城府，心中没有秘密，口中说出的话多半是他们的真心。

    君拂垂下眼睫，有点儿认真地道：“你虽然长得好看，只是衣服不好看。”

    景渊闻言立即跳起来：“谁说我的衣服不好看！你这个没有品味的土妞！”心里一着急，竟然把心里的实话说了出来。以为对方会生气，拿眼睛瞥了瞥，不想君拂却笑起来。轻轻地与他道：“你先别着急，听我同你说道理。这个衣服好不好看，是要别人看的，别人若说好看，那就是好看，别人要说不好看，那就是不好看。光你自己说好看有什么用呢？”

    景渊乍一听觉得有道理，一想又觉得根本是歪理，什么别人看好看才是好看？别人看着不好看那是别人没有眼光！他的品味非凡，若是同别人一样，岂不流于凡俗了。如此一想便有些瞧不起君拂的意思，斜着眼睛道：“说你土你还不承认。别人都喜欢，我就要喜欢，那我同别人又有什么不一样的？只有别人发现不了好处的，我发现了，才能显出我的眼光非凡呢。”女孩子家就是头发长见识短！

    君拂笑着道：“照这样说来，所有人都不爱吃/屎，如果有一个人觉着那东西好吃，是不是也说明他的品味非凡呢？”