
    景渊被君拂的话噎住了，好半天没反应过来，过不多会，却是紫涨了脸道：“你是个女孩子！怎么说出这样粗鲁不堪有辱斯文的话！”

    君拂笑了……这个孩子大概忘记了，他平日最耻与斯文为伍。于是笑眯眯地道：“这么说来，你觉得自己算斯文一派了？”

    “那还用说？”景渊狠狠地道。脱口而出后突然想起素昔对斯文一脉的厌恶之心。而且他还曾不止一次同人说过。有些人不过读了几本破书就觉得自己多了不起，孰不知看的的书越多，人变得越呆，那样只会背几本经书的人不过是能拽几句文章，于实事上根本无益。一个人原本怎样，并不会因为他读了书便不一样，故而把读书人的地位抬得那样高是极其无理的事情。

    因着他这一番言论，他的名气比起宝珠更大。斯文一派的读书人对他的名字如雷贯耳。提到他时，不免鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地挖苦讥诮。不过他是一个能够自得其乐的人，从不将别人的诽谤言语放在心上，在他看来，不与世俗同流才是真名士。

    他即使算不得名士也比那些伪名士要强得多。对此，先前的宝珠也不满他。甚至后来认为自己名声蒙羞皆是因为有这么个“有辱斯文”的弟弟，若不是他犯了“斯文”的众怒，那些“斯文”们又怎么会编排她呢？为着这个原因，看景渊这个兄弟就更厌烦了。所以这二位见了面又怎么会不争吵打架呢？

    景渊因为想起了这些事情，故而说完话就不自在起来，却还想着补救：“我这个斯文同别人的斯文不同。”

    瞧瞧，这都说起胡话来了。

    君拂点点头道：“我明白的。”

    她明白？她究竟明白什么啊？连他自己尚且不明白呢？景渊觉得自己很郁闷，和这位长姐说话好累人。

    君拂又道：“我明白你说的话，你却不明白我说的话。我虽然比方的通俗了一些，但是道理却是一样的。如果你觉得人吃/屎不能算是品味，那你穿别人不认同的衣裳也就算不得高雅了。你自己认为很好，别人看着却与吃/屎无异，这样即使你自己觉着再好，想想别人的看法，也就不美了。你说我说的，是不是这么回事？”

    景渊很茫然，他觉得长姐说的话就像一个迷宫，她是如何将自己绕进这个迷宫里？他现在只觉得脑袋晕乎乎的，什么话都没记住，就记住了一句：他穿的衣服如果别人不认可就跟吃/屎一样。这么一想，他就觉得自己身上的这套衣裳格外碍眼起来，而且他浑身不自在，搞了半天，自己竟然是穿了一坨屎在身上。

    君拂的话却还没有说完：“如今正是国丧，你穿的这样鲜亮该刺着多少人的眼睛，你自己不觉得，别人却像看戏一样盯着，说出多少不能听的话来，为了一件衣裳却要听那么多的闲话，却又是值得的事情吗？虽然你觉着穿衣服只要愉悦自己，但是你若偶或听了别人的闲话，不高兴起来，那就不是愉悦自己，反是难为自己了。”

    景渊的头更疼了。他想发脾气，可偏偏君拂说话那样温柔和软。于是他不由深深地郁闷了。这个土妞，不过是落了一次水而已，怎么脑袋变得灵光了，说起话来头头是道。不对，哪里是头头是道，分明是歪理邪说，可偏偏……听着好像有那么点道理。

    景渊觉着自己不能再在这里待下去了，否则他会一直头疼。正要找个借口脱逃，不想这时候玉簪正好端了黑漆茶盘进来，笑着道：“姑娘和二爷等急了吧，我到茶房里去，竟然一个丫头都没见着，那些小丫头也不知到哪去躲懒了。水也没了，炉子也凉了，这才耽搁了时候。”

    一面说一面将两个茶碗分别放到二人面前。

    这主仆两人，今儿不会是商量好的吧？景渊的脸色有点儿阴沉。

    君拂就缓缓地端了茶来饮，见景渊不端茶，反而还问他：“弟弟，怎么不吃茶？”

    景渊被弟弟两个字给呛到了，咳嗽一声。那惊吓的样子，活像是见了鬼！其实在景渊，宝珠叫他做弟弟比见鬼还觉不可思议。

    君拂还不以为意地笑着道：“怎么还没吃茶就被呛到了？”

    等到景渊离开的时候已经是垂头耷脑地了。

    跟着他的两个小丫头们都知道是怎么回事，在他身后一声也不敢言语。虽然她们两个后面看得稀奇，觉得今天三姑娘对付二爷的手段可谓推陈出新非同一般，但是若要让二爷知道她们看热闹，那可不是闹着玩的。

    刚一回到香草院，景渊就迫不及待地脱了衣服。两个丫头相互对视，都看得暗暗纳罕。

    而清凉院里的君拂，如今心情却是非常好。想到冯景渊被他逗得炸毛的样子，既熟悉又有趣。想到冯景渊的处境，不觉便叹了一声可怜。

    玉簪在一旁看得诡异。

    自从落水，这一向姑娘并不爱笑，今天究竟和二爷说了什么？这等高兴。等到和底下的小丫头们说了话，才晓得其中缘故，更加不可思议。

    说那样话的人，真的是姑娘吗？虽然说话粗糙了一些，但是条理分明，实在不像姑娘原来的风格啊。难道落水，对姑娘的影响真的那么深？

    双喜回来后和玉簪吵了嘴。

    给君拂请过安便把玉簪堵在了耳房内。

    双喜质问玉簪为什么看到姑娘离开不叫她？玉簪冷笑着道：“偷懒的人还有理了？”

    双喜也冷笑：“你不必给我安那么高的帽子。不过是趁姑娘不在和桂嬷嬷多聊了两句话，难道你平日就没有不周到的地方？大家一起当差，能遮掩的遮掩，本是情理之中的事情。你为着自己出头露脸就处处揪我的错看我的笑话，我说你有什么不对的吗？”

    玉簪恼怒：“你双喜伶牙俐齿不是一天两天，你既然把自己的错误说得轻描淡写，我也不同你争辩。只一句话问你，我什么时候放着差事不管和别人聊天过？”

    双喜哼了一声道：“这个错处你是没有，难道你就没有别的错处？到时候用上了我，我才有好话对你说呢。”

    两个丫头越吵越凶，把底下的小丫头们也都引了来。

    小丫头们素来知道玉簪双喜两个大丫头不对付吵惯了的，都站在房檐下看热闹。

    玉簪见这么多人围观，自己偏偏又说不过双喜，这样以后在小丫头面前岂不没脸，眼睛都红了，因此便嚷嚷道：“我告诉姑娘评评理去，究竟我哪一点对不住你？”

    双喜也不惧，嘿嘿笑道：“你除了告状，还会些别的吗？要去便去！谁怕谁！”

    玉簪赌气而去。

    只是走到廊檐下，却又踟蹰不进，吵架是两个人的事，就算是双喜的错，难道姑娘会只罚双喜一个人吗？可是已经放下了话，若是不进去，更被双喜轻视，还有那些围观的小丫头们，以后谁还听自己的话？于是把牙一咬，也就进去了。

    厅堂中雕缠枝莲的黄花梨桌案上放着的汉白玉香炉里正燃着香，但是桌案旁的玫瑰椅上空无一人。

    玉簪知道三姑娘自从落水后就喜欢一个人安静地待在小书房，于是进了东边的次间。果然看到君拂正坐在书案上濡磨挥毫。原来竟是在画画。

    玉簪向上面看了一眼，就见那画上的牡丹花栩栩如生，不由一愣。姑娘何时画得这么好了？素日王先生教姑娘画画的时候，姑娘总是心不在焉，不曾见她用心学过。

    君拂这时候已经抬头，双目直接看向了玉簪：“何事？”

    玉簪不由倒退了一步。定了定神，又觉得自己错看了，刚才那瞬间，她竟然被姑娘的威严震慑！

    她是侯府的家生子，除老太太二太太之外，也见过许多大官夫人，可是也没有这等威严啊？怎么姑娘的威严倒是比几位大主子更盛大呢？岂不奇怪？

    君拂已经垂下眼睫，放下了笔。这些日子，她的记忆和宝珠的记忆已经渐渐杂糅在了一处，因此本性就越来越显露了。刚才不小心吓到了小丫头实在非她所愿。

    “有什么事你就说吧。”君拂淡淡地道。

    玉簪却有些忘记了自己的来意，见君拂动问，才想了起来，立刻变了一副面孔，双膝跪地，哀哀地道：“姑娘，刚才双喜回来把我拦住，把她偷懒伺候不周生的气全都赖在奴婢身上。编派了奴婢好些难听的话，奴婢实在是气不过，还请姑娘为奴婢做主。”越说越委屈，不由掉了眼泪，然后又凄凄地道，“而且，她还口没遮拦，说姑娘太难伺候。”

    说了那么多，最后一句才是玉簪要说的重点。她进来的时候已经想了许多，如果只说自己和双喜拌嘴的事情，姑娘未必在意，给自己做主，就算发落，那发落的人中也不会只有双喜一个，因此才编了最后一句话。

    她心里为自己最后的一句暗暗得意，觉得分明是点睛之笔，姑娘听了这话，不愁不惩治双喜那蹄子。可是等了半天，却没有听到君拂的声音，不由奇怪。悄悄地抬起了头，却见姑娘一副似笑非笑的样子望着她。

    玉簪的眼神就是一缩。为什么她感觉姑娘已经把她看透了呢？可是她想了又想，并不觉得自己说的哪一句话是有问题的。