
    小书房里一时静悄悄的。君拂没有说话，玉簪不敢说话，鸦雀无声，对看无言。

    终于，君拂开口，问她：“双喜果真说了我难伺候的话？”

    玉簪硬着头皮答：“是。”

    君拂淡淡地道：“她若果真这样说，那她当真该死了。可若她没有说，那就是你该死了。”

    君拂在最后“该死”两个字上加重了音。玉簪来告状，她其实并不觉得有什么过错，但是她撒谎想拿自己当枪使，却让她有些动气。

    这世上多少矛盾就是从这挑拨离间四个字上头来的。她活了半辈子，如果连一个小丫头撒谎没撒谎都看不出，那也算白活了。

    玉簪虽然心中怀疑姑娘是不是怀疑自己，然而事到此间怎么可以承认自己是无中生有，因此哀哀地道：“姑娘，奴婢怎么敢撒这样的谎？确确实实双喜这样说的。不过奴婢想着，她可能也不是故意，估计一时情急，脱口而出。并不是什么大事。奴婢只生气她自己做错了事情，却拿奴婢撒性子。素昔她就横行霸道，奴婢忍让她，她如今愈发欺侮到头上来了。”

    要说玉簪也是一个有心的丫头，她这样一番以退为进，大事说小，小事说大的话若是同一个稍微糊涂些的人去说，必然察觉不出其中的漏洞。只是可惜，今天她说话的对象是君拂。

    君拂是在心术权谋中浸染多年，比这刁钻几百倍的谎话都听过，又怎么会看不穿她的用心。

    她沉默了片刻才道：“双喜和你关系很好吗？”

    都吵架了，关系又怎么会好，玉簪不明白君拂问话的意思，一时也不敢答话，于是就嘤嘤地哭。

    君拂继续道：“你们刚才分明在吵架，她却还要攀扯出一个我来，这不是摆明了给人送活把子。这个丫头未免太蠢！”

    玉簪的哭声停止，她哭不下去了。

    君拂继续道：“她若是这么蠢的一个人，你还要认真同她计较，那么你也不够聪明。”

    姑娘这么说是什么意思？玉簪听不明白，但心上隐隐又明白了一些，一时间又惊又怕。

    “去。”君拂简洁地道，“这次的事情，我不同你理论。但若还有下次……”说到这里便不再说下去。

    玉簪一下子瘫在地上，她终于明白姑娘是什么意思了，反应过来后，她便砰砰砰地磕起头来，口里道：“奴婢该死！奴婢该死！”

    君拂看她样子实在可怜，心中轻轻一叹，但面上的表情照旧是冷着的，淡淡地道：“出去吧。”

    玉簪浑浑噩噩地走了出来，出厅堂的时候，还被门槛拌了一下，四肢摇晃，形状狼狈。

    刚走至门外，却见双喜正站在廊檐下冲着她冷笑。

    如果没有经过方才同姑娘的那番言语，双喜这副面孔早已让她动气，只是现下，哪里还有精力同她治气，只看了一眼，便摇摇晃晃地去了。

    倒看得双喜一呆。原来双喜同玉簪拌嘴后见玉簪果然跑到正房来，心中恐她真个去告状，想了想，便尾随她出了门，看她作何行动，待她果真进去，心里暗暗骂了一声。于是就一直候在了房外，查看结果。如今见玉簪出来后竟然这样一副失魂落魄的形状，不由纳罕起来。

    说来这双喜虽然有一张快嘴，但也心思灵巧，察人入微。深知道这样拌嘴的事情要处罚，两个人都讨不得好。因此才心中不惧，坦然自若。原本以为玉簪这一趟进去，一场责难是无可避免的。可看她如今光景，好像受了重大打击一般。与自己原先设想的情形全不相符，又怎么能不诧异奇怪呢？

    眼瞅着玉簪已经走得没影了，双喜却还一人站在院中蹙眉沉思。想了想，竟然也迈步进了正房。

    君拂看到走进来的双喜，以目示意，看她有何话可说。

    双喜显然比玉簪伶俐，她先仔细看了桌案上的工笔，然后便极口称赞：“姑娘画得好画。奴婢瞧着，那画上的牡丹同真的一样。素日总听说这个丹青妙手，那个名画大家。如果让她们看着了姑娘的画，不怕他们不羞愧恨死，屏他们几笔烂画，也敢说什么妙手，称什么大家。”

    果然是会说话的丫头。君拂心里这样想着，却并不说话，只微微含笑而已。双喜所来为何，她早已了然于心，不想这小丫头倒沉得住气，不比玉簪单刀直入，口风生硬，果然是一个“人才”。

    双喜不见君拂说话，并不尴尬，反而笑容更加可掬地道：“姑娘有空，也赏奴婢两笔墨迹吧，奴婢挂在床头，日日相对，也能乐呵乐呵。”

    君拂见她这样会说话，终于肃不得面孔，道：“哦？那你想要张什么画？”

    见君拂口风松动，并没有着恼的意思，双喜心底暗松了一口气，面上说话更加圆融：“随便什么画，哪怕是一根草，只要姑娘画来，想必也是不差的。更妙的是那画还沾着姑娘的福气，奴婢领回去，说不定还能借借姑娘光呢。从前我听人说一个人有福气，送别人东西，那没福的人也能沾染两分福缘。”

    君拂见她将奉承言词说得这般诚挚恳切，早装不来正经的模样，便问她：“果真有这样的话？怎么我不曾听说。莫非是你的杜撰？”

    双喜睁大了一双眼睛：“这怎么可能？姑娘看看奴婢，口笨舌拙，一说谎话就哆嗦的人，可是能编出这样话的人吗？”

    君拂笑了，望她一眼似笑非笑，眼波流转道：“的确不像。”说这话时她眼中笑意更浓，接着却把面孔一正道：“你不是说我很难伺候吗？”

    双喜一听此话，先是一呆，然后立刻赌咒发誓：“从没有这样的话。姑娘是要屈死奴婢吗？奴婢有几个胆子敢说这样没有王法的话，不等姑娘教训，奴婢先自己抽几个大耳刮子。是谁造出此等谣言，说出这等该死的话。姑娘明察秋毫，不要上了那小人的恶当才好。那小人必是看姑娘待奴婢宽厚，心有不甘，才设下此等毒计，造奴婢的谣言，欺瞒姑娘的耳目。”

    君拂笑了：“没有这话便罢，想是有人听岔了，或是我听岔了，也是有的，你也不必着急，随口一问而已。”

    双喜本来还有好些话要辩白，却不曾想姑娘这样一笔带过。准备的话只好再咽回肚子里去。踌躇了半晌才道：“奴婢今天当差不谨慎，姑娘虽然大度，也该有所惩治，以警戒底下的小丫头们。”

    君拂听了这话，倒真有些诧异了，没想到这丫头还有这等机敏。微微一笑道：“既然如此，就罚你明日扫这房里的地何如？”

    扫地原本是粗使丫头的活计，由她来做，倒可以算罚，但却并没有认真去罚。双喜已是了然在心。

    她谢了君拂，奉承了好些好话，又亲自给君拂收拾好桌案，原本还想伺候在君拂身边，却被君拂赶了出去。

    从此以后，双喜玉簪两个更加势不两立，此是后话。

    原来君拂虽然当时没有惩治玉簪，但却也不打算轻轻放过，只是她一个做主子的，总要恩威并施才好，何况玉簪身份不同，总不能让她怀恨自己，因此才有了同双喜的那句话。却是个借刀杀人的计策。这计策原是玉簪先用，如今拿来用在她身上，让她自己领受去。但是毕竟是阴诡伎俩，想想又觉得大没意思。

    玉簪固然可鄙，但她用此等卑鄙的手段却也不甚光彩，且把自己都轻贱了。

    心中不畅，便信步走出了房间，在院子里走了一走。院子里也没什么人，只有两个小丫头并肩站在抄手游廊里叙话。

    君拂也不甚在意。因她脚步甚轻，两个小丫头也不曾发现她。

    只听其中一个小丫头道：“不是我说话不好听，玉簪双喜两个虽说是大丫头，但是也太荒诞无礼了些，隔三差五总要闹上一场才完，以前姑娘性子不好，她们也不好闹大，如今倒好，瞅着咱姑娘好性，竟然就那么大咧咧地一个两个跑姑娘跟前说理去。岂不可笑。也不想想，主子跟前是说理的地方吗？咱们做下人的，就该安守本分，哄主子高兴，她们非但不能如此，还惹主子烦恼，真个不懂事到了极点。”

    另一个道：“无论怎么说，都是她们两个的事体，与我们不相干，等哪一日/你也当上了大丫头，才操这个心吧。”

    先那一个冷笑道：“我没这个命，谁叫我的爹娘老子不是什么总领也不是什么买办！”

    后一个道：“你又说出这样的话来。那当买办当总领的都是家生子，我们这样的外来户不过是老子娘卖了换钱的小丫头片子，没有那个身份也没有那个体面，只安安分分地当完我们的差就完了，虽然领不了那么多的钱，却也不操那么多的心。”

    先头那个噗嗤笑了：“你这丫头，也忒会自得其乐了点。依你说，我们做二等丫头的不是坏处，反是好处了。”

    后头那个道：“好不好的，我也不知道，但有一点是明白的，我做不了大丫头，我也不羡慕她们做大丫头的。总之只做我的分内事，随她们怎样闹呢？难不成还能把天给闹下来？”

    先头那个丫头哈哈笑了：“你说的好轻松快活话。”

    君拂细细看了两个丫头一眼，便认出先头那个丫头是翠儿，她倒有些印象，另一个丫头虽然看着面熟，却叫不出名字的。

    君拂怕她们看到，生出不便来，因此默默地又走了回去。却不知道，那个叫翠儿的丫头在她走后向她离开的方向看了一眼。

    即使君拂这样见惯世情的人又怎会看穿刚才听到的那番话是别人有心要说，自己却认作了无心之听。可见世事诡诈，任你百般体察，又怎么可能把每个人的心思都体察到呢？