
    第二日，君拂起个大早。她今天要去上课。

    双喜和玉簪早习惯了君拂的勤快。以前的宝珠是很爱睡懒觉的，可是君拂却是个习惯早起的人，从前事务繁忙，恨不得一个人当成两个人用，因此从她进驻这具身体后，她每天都是很规律地在卯时起床。如今天短，那时候天还没怎么亮。伺候的丫头们起初还奇怪，后来也就见怪不怪了。

    丫头们像往常一样伺候君拂梳妆穿戴。两个大丫头看向彼此的眼神都不太温和，但面子上却装作无事，该说话还是说话，该调笑还是调笑。如果不细心观察，仿佛昨天那场风波全是凭空的妄想。君拂没有理论，只问了林嬷嬷的去向，回说还没有回来。君拂也只是点了点头，无话可说。

    进来伺候的一群小丫头里，君拂看了一下，注意到昨天在院子里说话的两个小丫头中的另一个叫小芬。

    那小芬面上沉静异常，一个字不多说，一句话不多问，看上去呆笨，实际上稳重，规矩严谨一丝儿不肯错。而那个翠儿则眼神灵活，不笑时嘴角也常常弯着，让人一看便生出好感，仿佛另一个双喜。

    笔墨文具昨日晚上便已经收拾妥当，一向由玉簪整理，如今正提在她手上。

    玉簪这时候突然跳起来道：“居然忘记拿作业了。”

    玉簪所说的作业自然是她的代笔，因为昨日和双喜的那一场吵闹，灰了心肠，因此神不守舍，居然把早先替宝珠写的东西忘在屉子里了，那作业现在还躺在她房中，于是放下包，慌慌忙忙便往外走了。

    双喜见她走出去了方当做了笑话来说道：“这样马虎的人，也不晓得成天脑子里都在想些什么？姑娘的差使居然全不在她心上。”

    这自然是要报昨日玉簪的“陷害”之仇。

    君拂坐在椅子上又喝了一碗红枣汤，味道有些甜了，并不是她的口味。不过这些习惯总要慢慢改的。因对小丫头道：“告诉她们，下次不要再给我做甜的了。”

    小丫头答应了。君拂接过小丫头递上来的手巾擦了嘴，也不理会双喜的话。虽然两个大丫头的不和她乐见其成，但两人总是在她面前给对方下绊子，看着有些闹心。她们最好能够安安静静地在底下斗。

    双喜眼见君拂没反应，便也不多纠缠。这便是双喜聪明的地方，非常知道点到为止。人说话是要说给别人听的，别人不愿意听，倒不如不说为妙。

    双喜就又笑着说起了别的话：“依我看，如今姑娘的学问已经很好，王先生约莫也教不出什么更好的东西了。”

    这显然又是恭维，宝珠小姑娘的不学无术是出了名的，何谈学问？君拂并不言语，淡笑一下就过去了。

    其实双喜倒并非全是恭维，以她的观察，姑娘这些天来行为举止得体有度，虽然学问这东西她并不懂，但是只看昨天姑娘的那笔画，已经很够看了。

    旁边的小丫头翠儿道：“双喜姐姐说得不错，奴婢也觉得姑娘的学问好。”

    双喜瞪了翠儿一眼。

    君拂却笑看了她一眼道：“你是从哪里看出来的？”

    翠儿道：“奴婢虽然不识字，但是却会看人，姑娘的说话行事，一看就是有大学问的人。”

    君拂呵呵一笑：“你有这个本事，也不是一般的才干，许多人活了一辈子也还不会看人。只是你不要是吹牛皮才好。”

    那翠儿应答如流：“不是奴婢夸嘴，若说别的，奴婢可能还要谦虚一下，但这个看人，奴婢还真有几分眼力。从前奴婢在家的时候，俺妈经常带俺出门，见过这样那样的人。虽然都是些庄稼人和市井小民，但只要听他们说话，就晓得他有没有读过书，学问好不好。那没读过书的说话是一个样，读过书的说话又是一个样，至于那学问大的就又是另一个样子了。”

    君拂看了一眼双喜，正想再引翠儿说两句，恰在此时玉簪走进门来道：“姑娘，都准备好了，咱们走吧。”

    君拂不再同翠儿搭话，由玉簪陪着，一起往前面东院里去了。

    这边君拂刚走，双喜就对着小丫头翠儿道：“平时也没见你这么能说会道，吩咐你做事，不过是拉长着脸点点头。怎么在我面前装鹌鹑，跑到姑娘跟前就变成一只喜鹊了？”

    翠儿被说得满脸羞愧，强辩道：“姑娘问了，怎好不答的？”

    双喜冷笑道：“你别拿姑娘说事！你打量别人都是傻的，别以为我不知道，想巴高望上，也看看我同不同意。等我什么时候死了，再给你腾地吧。”

    翠儿捂着脸跑出去。剩下的小丫头们互相看看，都不敢作声。

    双喜口里仍旧冲着她出去的方向扬声道：“不知道安分守常的人，我们这院子里也供不下你！”这话说完便开始给小丫头们派起差使来，并且对着丫头小芬道：“你和翠儿今天拿湿布把房间里的地给我擦了，要擦得干干净净。你去把翠儿叫来，不要以为哭一哭就不用干活了。如果不来，你就告诉她，既然不给人使唤就趁早离了这里。回头我跟姑娘说去，把她趁早打发了，省得闲着淘气。”

    小芬答应了一声是，便找翠儿去了。

    其中有一个丫头素来和双喜要好，瞅着人都散了，对双喜道：“你今天这样不给她留面子，回头要是把你说的话说了给姑娘听，姑娘即使什么也不说，你又有什么意思呢？”

    双喜冷笑道：“她敢？我还怕她吗？”

    那丫头道：“你是不怕她。她也未必敢。但是你昨天和玉簪闹了一场，玉簪正愁捏不着你的错儿，如果这丫头去告诉了玉簪，她跑到姑娘面前说上一句两句。让姑娘怎么看你。”

    双喜一想，果然如此。但是已经如此了，也没得后悔，只口里不愿承认错了，狠狠地道：“随她的便，她要是敢做初一，我就去做十五。日子长着呢，想要闹，只管闹！”

    其实若放在平时，底下的丫头向主子献勤，她只会冷眼看着，然后悄悄给她下点绊子，并不会当面锣对面鼓地说这样不客气的话出来。只因为昨天同双喜的那场争吵搅得她无甚心情，而且早上她同姑娘说话，姑娘不理，却和这么个什么都不是的小丫头有说有笑的，怎么能不吃醋呢？以前姑娘最喜欢听她说话，她又会奉承，所以满院子里的下人婆子谁个不敬重她？如今眼瞅着形势不一样了，姑娘性子变得阴晴不定，也没以前那么好哄了。从前姑娘对她好的时候倒不觉得什么，如今姑娘待她看着有些不好了，她心里却难过起来。

    双喜这样看上去有些奇怪，其实却是人之常情。

    而另一边小芬找了半天，终于在一个亭子里找着了翠儿。翠儿坐在亭子里，眼睛红红的。她旁边还站着一个人，远远的，也看不清是谁，等她走近了，那人已经走了。

    小芬走上去对着翠儿道：“可让我好找，这大凉天的，你跑到这亭子吹冷风，也不怕回头着了凉，生了病，有个好歹的？”

    翠儿僵坐着，面如死灰地道：“我现在还怕什么好歹吗？就算是死了又怎么样，用黄土埋了就是。哪个人不会死呢？早埋了还早干净呢。”

    小芬见她说这样丧气的话，生怕她真个想不开，连忙道：“你的气性怎么这么大，不就是被她说了两句吗？她平时说的人多了，别人也没怎么样。怎么搁在你这里就过不去了？你瞧昨个她说玉簪那么些话，今天玉簪不也像没事人一样。”

    翠儿听了小芬的安慰，心里倒好受了些，只是仍旧唉声叹气地道：“不是我说丧气话，你说她说的那话气不气人？我跟姑娘说话怎么了？凭她是谁，难道还拦着别人说话不成？她也不过如我似的，一个丫头罢了，竟然还作威作福起来。”

    小芬拍了拍她的肩膀：“算啦！别跟她计较啦。随她要怎样呢？她今天既然让你别跟姑娘说话，你就别跟姑娘说话。咱们好好做事也就是了。”

    “嘿！”翠儿冷笑一声，“清凉院里还不是她一人做主的地！上面还有林嬷嬷和姑娘呢？她算什么？等哪一日，姑娘再吩咐我做事或者跟我说话，我就不吭声。姑娘要是问我为什么不说话？我就告诉姑娘：是双喜不让我们跟姑娘说话。看她那时候怎么下台？”

    小芬道：“你快别有这个傻想头，她下不了台又怎样。她不过尴尬那么一会，等回过头来，更揪了你的辫子不放了，到时候恐怕就不止是说一两句不好听的话就能了结的了？”

    翠儿道：“那又怎样。大不了闹一场大的出来。”

    小芬连连“唉”了几声：“你千万不要如此，凭你的身份，哪里能斗得过她。我同你要好，才这样劝你，若是别人，早煽风点火了。你跟她闹，在别人看来是痛快了，可是于你，终究是要吃大亏的。忍一时风平浪静，你怎么连这个道理也不明白。再说，她有仗腰子的人，就算姑娘，也未必拿得下她？”

    “什么仗腰子的人？”翠儿忙问道。

    小芬此时才发觉自己说溜了嘴，果然是言多必失，摇了摇头道：“别的我也不同你说，你想一想，她原来是伺候谁的？”

    翠儿听得奇怪：“我知道她原来是伺候老太太的，那又怎么了？”

    小芬见翠儿不能领会，就又点拨了一下道：“她既然是长辈送来服侍的丫头，就算是姑娘，也不好十分难为她。”

    翠儿听得迷迷糊糊，似懂非懂地道：“罢了，我不去惹她就是。我刚才说的那些话也不过是一时的气话，难道我真个会同她闹不成。不过我不敢同她闹，别人却有不怕的。”

    小芬便明白翠儿说的是玉簪了。这却没有什么妨碍的。不过看上去翠儿还是没有听明白其中的关窍。不过却不好再多说什么了，只笑了一下道：“还好她们两个关系不好，否则合起伙来，咱们更没活路了。”