
    君拂读书的地方设在冯府东边二门后边的一个卷棚内，这里原来是冯府里给小孩启蒙的地方，后来他们都上学去了，就连素锦都上了女学。但是原身宝珠是娇贵惯了的人，起不得早儿这是一件，另外因为她性格张扬跋扈唯我独尊，所以在女学中跟同窗打架，哭着闹着不愿意再去了。老太太二太太怜惜心切，没有不答应的。

    大乾朝以前根本没有女学，女学不过是本朝刚刚兴起，能上学的都是官宦贵胄家的女孩子，即使如此，前世建立女学，她身为大长公主时还遭受了许多非议。说什么女学若是兴起，女人们都不守妇道了，该当如何？

    不仅男人们这么说，连女人们自己也这么说。说什么身为女子就是要贞静守德，以女红针黹为要，又不需要考科举博功名，学那东西只会坏了心性不安于室。

    后来若不是她一力主张坚持，女学恐怕早就胎死腹中。可即使女学保了下来，她的名声却倍受指摘，之后种种，更是一发不可收拾。她许多时候感觉自己是走在一个深深的泥潭中，前方没有光亮，身后没有支撑，如果最初靠的是信仰，之后依靠的却不过是倔强罢了。因为不服气不甘心，所以一定要坚持到底。

    她这个人平生有一个毛病，不轻易决定一件事情，但只要她决定了，便会坚持到底，哪怕是头破血流，撞倒南墙。这股子执拗曾经成就了她，最后却也断送了她。福祸之间，原就没有定论。

    小学堂在东边，君拂又住在西院，距离虽然没有多远，但也不算多近了。一路行来，小丫头们见了她，都放下活计安静地退到旁边站立。这是府里自来的规矩，人人都要遵守的，何况原身宝珠的性格霸道，在她面前犯错，同找死无异。谁又敢触她的眉头。

    君拂一言不发，玉簪旁边跟着便也不敢多说话。

    身后的小丫头们在君拂走后，都背过脸去道：“哎！真不明白为什么？偏偏要把小学堂设在这边，每次小祖宗从这里走过，我们都要胆战心惊的。”

    又有别的小丫头跟着道：“谁说不是呢？要说冯府的各位主子们也都算贤明愿意体贴下人的，可偏偏却出了这么一个祸胎，若是没有了她，府里得少多少祸事呢？”

    又有另一个小丫头一旁打趣：“你这话就说岔了。冯府里除了她还有一个他，你怎么就给忘记了？”

    先那丫头便拍了脑袋道：“是啊，怎么就把那一位给忘记了？人家说不是一家人不进一家门。看了这姐弟俩，便明白这些俗语都是至理名言。”

    小丫头们一边说一边嘻嘻地笑。别看她们平日在宝珠景渊二人面前唯唯诺诺，背过脸去，打趣这二人却是习惯了的，什么难听的话不敢说？那些管事的人也不忿这姐弟的为人，因此即便听到了小丫头们的这些闲话，也都不理论。却也纵得小丫头们愈发说得狠了。

    玉簪同着君拂来到小学堂的时候，看到一个小丫头正弯着腰在擦门。君拂皱着眉头看了那小丫头一眼。玉簪察言观色，正愁不能在君拂跟前卖乖以抵消昨日的失言之罪，因此便提了那小丫头的领子道：“你没看到姑娘来吗？还只顾着擦门？”

    那小丫头因背着身子，所以并没有看到二人过来，此时被玉簪抓着，吓得两股乱战，直掉眼泪，话也不敢说一句。

    其实君拂刚才所以皱眉只是看着小丫头年纪幼小，却给她分了一个擦门的工作，她个子那么矮，连门高的一半都没有，所以便下意识地皱了眉头，不想玉簪却会错了意思。原要斥责，想想玉簪所以有此种做为皆是因为先前宝珠那“特别”的性格，倒不好过于苛责她，心念正在急转之间，不想恰这时候有一个声音道：“冯宝珠！你在自己院子里撒性子也就罢了！竟然还跑到这里撒性子！凭你再是什么公侯小姐，难道别人在你眼里就都不是人了吗？！”

    君拂定睛一看，只见是个十四五岁的女孩子，孤标秀挺，薄面含嗔。因为发怒，所以红生双靥，更见娇艳。此女正是君拂老师王先生的女儿林书玉。

    这林书玉长着天仙般美貌，因为年龄大些，姿色已成，纵然比起年幼的宝珠来也逊色不了几分，但却是一个冷面娇娥，炮弹性子，而且嫉恶如仇，最是敢于仗义执言。一直以来对宝珠的跋扈嚣张很不以为然，但是王先生几次压伏，所以才没有同宝珠势同水火，只是避之为上。

    昨日王先生同她说起宝珠病愈今日要来上学，所以她大清早便准备出外玩耍，不想今日君拂来得早了些，两下里正好撞个正着。还让她见到娇女逞凶欺辱下人的一幕，这要她如何忍得，因此便将母亲的嘱托抛到了九霄云外，出言讥讽。

    此刻宝珠若还是原来那个骄纵千金，定然二话不说与她厮缠，但宝珠早不是宝珠，而是君拂，因此却是安然若素，很有些气派天成的景象。看得林书玉深深纳罕。她仔细看那娇小姐，只见她蛾眉迤翠，凤目流波，年岁不大，却有一股英风流露，清冷摄人。

    往日间只听人说她如何霸道跋扈，纵情挥霍，分明一个目中无人的膏粱纨袴，而且从前她也见过几回，哪里有这样的大家气象？难道这就是所谓的金玉其外败絮其中？她的表面功夫做得倒是愈发好了。

    她这边正在沉思，君拂却已经对着玉簪道：“把小丫头放了罢。”

    玉簪以为君拂是碍于林书玉的情面，她身为大丫头，自然是要给自家主子长脸子的，因此便自作聪明地道：“这小丫头眼睛里也忒没有人，教训她原是应该的，否则下人们犯了错却不指证，只为了博那贤良的名声，便逞纵下人无法无天，也并不是什么真贤良了？”

    林书玉一听这话是冲着她来的，立刻冷冰冰回答道：“那小丫头不过一时没注意到有人来到，小题大做也要有个限度！也别说什么王法，没有王法的人跟人谈论王法，也太可笑了点。”

    玉簪跟着宝珠原是横行霸道惯了的，这样讥讽的话如何忍得，正要再说上两句不好听的，君拂却阻止她道：“行了，大清早吵得人头疼。”说着便不理会众人举步而去。

    玉簪只好忍气吞声。狠狠地瞪了那林书玉一眼才跟着进去。

    其实君拂看着林书玉倒是挺顺眼的，虽然脾气耿直了些，但不失赤诚之心，因此又怎么会与她为难呢？只是显然自己名声太差，林书玉对自己一点好感也无，她又不是一个能够俯就人的性格，所以也不与她多做攀谈。

    而此时林书玉扶着那瘫到在地的小丫头道：“看你吓得这样，她又不是老虎会吃人，你那么害怕她做什么？”