
    小丫头心里想着，她比老虎还可怕呢。不过这话显然不能在此地此时说出，否则被人听见，就又犯了“口舌”一条。恐怕更要死无葬身之地了。显然这小丫头此刻已经吓得如同惊弓之鸟了。不过她倒是还记着林书玉的“救命之恩”，因此道：“今日谢谢林姑娘的搭救之恩，以后林姑娘若有什么差遣，只管吩咐我就是了。”

    林书玉听了这话，却有点不高兴了：“你这小丫头，我只是路见不平，谁要你的报答！”

    说完这句竟是头也不回，转身扬长而去了。

    小学堂并不大，堂前种着一株大杏树，叶落知秋，树杆已经秃了，让人心生萧瑟之感。

    君拂先走进学堂坐着，紧随而后的玉簪将文具和书摆放好后，才转身去请王先生。

    王先生的房舍就在小学堂的旁边，并没有几步路。

    书案并不是新的，自然不是因为冯家舍不得钱。

    这是冯老太太的主张，她认为学习的地方不宜奢华，否则会分散人的注意力，不能用功在学习上。撇开好恶不谈，讲一句真心话，冯老太太在某些方面的确颇有见地。

    王先生走进来的时候，君拂觉得眼前一亮。三十许的妇人，却依然脸廓柔和，声色动人，穿一身月白绫夹衣，款款走来时，凌波微波，步步生莲。林书玉的好容貌显然承自于她。

    宝珠的记忆中，这位王先生是一个柔善温和的妇人。

    当然，宝珠姑娘的记忆可能并不靠谱，因为这小姑娘除了霸道以外，还是个以貌取人之徒。

    如若不然，就凭景渊那么多次挑衅于她，她对他却并非全然的恶感，便可见一斑，若换成相貌平常之人对她那般态度，两人间只怕早就头破血流，更不会有最后那次的舍身相救，如今也不会有自己的存在了。

    可见世人，皆有好恶。既有好恶，则没有一视同仁，没有平等公正。人活于世，有人逆流而上，更多的却是顺势而下，不必强求苛责。想至此，心神不由一松，困扰她许久的问题悄然间乍开了一个口子。

    “宝珠，身体如今看来已经大好了。”王先生语音清朗，让人不由自主生出好感。

    君拂点头道：“都好了，多谢先生关心。”

    王先生目光温和地道：“此次落水，听说受了不小的惊吓。你也不要过于沉浸，什么事都要过去才好。”

    是了，不能再沉浸了。如今她已不是君拂，而是宝珠，从今以后，这世界上只得一个宝珠。身为大长公主的君拂已然逝去了，自己若一味沉湎，于事实根本无意，难道自己要辜负上苍的恩赐，把这奇迹般获得的重生永远用来缅怀她的上一世吗？

    弃我去者，昨日之事不可留；乱我心者，今日之事多烦忧。

    从此之后，请让君拂安息。她早就该安息了，不过是为着一口气在支撑而已，那口气如今已经断了，何苦再续？前世要死的时候，她对自己说她是不怕死的。今世成为宝珠后，她又对自己说她不喜欢自己的上一世，她要抛开过往，活出一派新的恣意洒脱。

    她曾经羡慕采菊东篱下，悠然见南山的陶渊明，羡慕那些自得其乐，悠然自适的隐士们。可是，那些自以为真的只是自以为是而已。人有时候为了让自己更合理地存在，便会为自己编下合理的借口，先骗倒了自己，再去愚弄他人。

    如今，真的要放开了，不是口试心非，而是要彻彻底底地把心扉打开，容纳一些新的风景和故事，那些自以为，不要再想了罢！

    如今她已是宝珠，刁蛮霸道，年幼纯真，不解世事，有着新的希望的宝珠。

    她会代替宝珠好好地活下去，请让她将君拂埋葬，她只是宝珠而已。

    夏花向死而生，未知死焉知生？

    想得痴了，不知不觉，已经满脸泪痕，自己却无所察觉。

    “宝珠。”王先生轻拍一下她的肩膀。

    君拂，不，如今已经是宝珠了，她从沉痛中回到现实，微微一笑道：“先生。”

    王先生看着宝珠的眼神却满含不解和诧异。她先是看到自己一向活泼好动的学生不知为的什么原因陷入了安静，仿佛在苦苦思索，已是惊诧。后又见她不觉落下泪来，脸上那种沧海桑田的悲痛让人一看之下，只觉遍体生凉。那分明不是年幼女孩子纯真懵懂的忧伤，而是真正历经磨难，辛酸尝遍的成人隐忍式的悲苦。

    何以这么一个小小的女孩子竟然会有这样的伤痛？王先生心存疑惑。

    先听人说三姑娘同过去大不相同，她并不在意，谁经历点事情不会有所变化呢？每个人都是经历的组成，经历了什么，便会成为什么？可是今日一看，这哪里是不太一样，分明是全不一样，倒好像两个人般。

    但她又实实在在想不出这种转变的原因。

    而宝珠此时已然察觉到自己的失态，草草将眼泪揩拭。

    前世最苦难的时候，她都不曾流泪，今世尚还没有遇到什么，已经两次落泪。自己的身体变年轻了，自制力仿佛也随之失去了一般。

    “无论发生什么事，只要过去了就好。”王先生鬼使神差地说了这一句。

    宝珠微微一笑，她知道这句话是出自王先生的真心。一个人讲话是否真心，是可以从她的语气和表情看出来的。哪怕再高明的伪装，终有破绽。

    王先生也不知道为什么，今日见宝珠这般情态，不由牵动已经冷了许久的情肠。

    王先生自然是温和的人，但温和是什么？温和就似平静的湖水？只有冷静冷情的人才会温和，若非悲苦尝遍，磨难百经，怎能练就泰山之崩视若无物。只有当你面对任何事情都无挂于心，冷眼相看，你才能永远保持温和。温和是表象，无情才是真谛。

    王先生固然是温和之人，却也是无情之人。她向来待宝珠和善耐心，无论宝珠怎样霸道无理，她脸上的温和永远不变。那是因为她不在乎。

    这个女孩子是好是坏，过去如何，将来如何都同她无关。她只是她的老师，她学习也罢，不学习也罢，也同她无关。

    所以说，这天下间的事情就是如此复杂有趣，而人用眼睛看到的永远只是表面，若是认真挖掘，每个人的内心都复杂得如同汪洋大海，而在你解读它的过程中，可能会连自己也渐渐迷失。宝珠做为君拂的时候迷失过。没有人比她更明白这个道理。所以之后她再不探索一个人的内心。傻瓜，做一次已经足够！

    她喜欢将人分类。她不在乎一个人的内心如何，她只在乎一个人会说什么和做什么？

    因为语言和行动会影响事态的发展，而内心不具有任何力量。人应该关心的是事态的发展，那使你明智。