
    师生两人短暂的互动过后，便是上课时间。

    宝珠收起伤感，王先生收起一时的心软。师生仍同过去那样，一个看似认真在教，另一个……跟过去一样没有在听。

    从何看出来？就没见过一个认真听讲的学生眼睛是直的！那分分明明是在发呆。

    王先生心内摇摇头，果然还是一块朽木也。当然王先生并不生气，因为如果宝珠果然认真听讲，她还要多多费心教学，否则于心有愧。可宝珠若是自己不向学，于她却是不相干的，她只要每日做做样子就是，反正只要冯家愿意交束脩就成。不得不说，王先生实在是一个豁达洒脱之人。

    王先生今天教的是唐诗。

    大乾朝的女子若是读书，除《孝经》，《女则》，《闺训》必修外，诗词是最受女子钟爱的。精通了作诗填词，便可以在闺阁聚会之时拔得头筹，让别人刮目相看，甚或能赢得一个才女名号，以为嫁娶获得更多筹码，待到嫁人后，若能与夫婿二人吟诗作对，红袖添香，成就一段佳话则再好不过。这便是大多闺秀们的私心想法。

    当然，更多的女子是反对读太多书的，以免移情坏性。即使那些有名的才女也会谦虚地表示：女子自当贞静为要，诗词不过取乐玩耍之物。生怕不这样说了，别人就会认为她妇德有亏。这些都是主流价值，一般人是不会与之叫板的，以免世所不容。

    而宝珠虽然认为女子应当读书，但她不太喜欢闺阁中矫揉造作的词风。诗词本是抒发情怀之物，若一味追求对仗工整，词句优美，则是舍本逐末之举。人读书，不是为了做出好文好句，而是为了明白事理。

    比起唐诗宋词，宝珠更喜欢读些史书传记。看古人们生平行事，从历史的轨迹中获得人生感悟。学问是从真实中获得，天天寻章摘句，即使做出的诗词文章再优美，也不过是博君一笑而已，于实事，于国计民生有何可用之处？

    所以听到王先生讲唐诗，宝珠怎能不打瞌睡？不过为了尊重老师，宝珠还是将眼睛睁得大大的，此乃打瞌睡最高境界。从前她可是费心练习过的。等到宝珠的瞌睡打完，王先生的教学已经结束，师生两个礼节都很周到。

    玉簪是一直坐在宝珠身后，随时伺候的，此刻王先生离开，她便上前来尽责地收拾书本。并且嘴里还道：“王先生今天所讲的杜工部的诗不太好，不如李太白的诗。”

    宝珠“哦”了一声。以玉簪的年纪和经历，自然更喜欢狂放的李太白，欣赏不来沉郁的杜子美。

    玉簪又道：“对了，姑娘，今天我去请王先生的时候，你知道王先生那时在做什么吗？”

    宝珠当然不知道，她问：“在做什么？”

    她对这位王先生还是很好奇的。原身的记忆中，只知道王先生闺名一个慧字，夫家姓林，曾经考上过举人，可惜天妒英才，竟然死了。若是活着，此时恐怕也已经为官做宰了。夫妻两个又都是文人，感情也必定甚好的。当然后面的话是从前的宝珠听到王先生经历后自行想象出来的。年轻的女孩子总是对生活有各种美好的幻想。如果那位林举人现今真的活着，事实如何，却未可知了。

    “我看到王先生在烧香，好像在拜祭什么人。”玉簪神神秘秘悄声地道。

    “大约是她的亲人吧。”宝珠淡淡地道，最有可能的是那位林姓举人。至今还悼念亡夫，看来王先生夫妻曾经的感情果真很好。

    “不是。”玉簪的声音更小了，“我觉得不是王先生亲人。”

    宝珠便诧异地望着玉簪，等待她接下来的话。她即使不问，玉簪也必是要说的。

    “那灵牌上的姓不对，既不是王，也不是林，是……君。”

    宝珠心头一跳。随后又觉得自己太过大惊小怪，捕风捉影。这不过是巧合罢了！君姓虽然少见，但也不是没有。她们君家原本就是大族，至于那不属于君家的君姓也不是没可能存在的。她祭拜的即使真是君姓人，跟她有关系的可能却是微乎其微。

    这样想来，宝珠的声音便非常淡然了：“除却林，王两姓，难道王先生就没有别姓的亲人不成？你也太大惊小怪。”

    玉簪道：“这倒不是，只是王先生拜祭的人不姓王也不姓林，总觉得哪里怪怪的。难道姑娘不觉得吗？”

    宝珠轻笑：“你少见多怪？难道还非要我也同你一样吗？”

    玉簪说起这件事本来就是为了在宝珠面前卖弄她的机灵，如今宝珠不在意，她自然也就丢开手了。

    两个人便离开了小学堂。

    回到清凉院的时候，林嬷嬷已经销假回来了。宝珠是在院门的穿堂里遇到的。林嬷嬷那样子倒像是等候多时了。一看到宝珠，便上前来叫了一声：“姑娘！”

    那声音，竟然带着丝哽咽。脸色惨淡，形容憔悴，一下子仿佛老了十岁。

    不仅如今的宝珠没有见到过，就是原来的宝珠也是没见过她这个样子。

    玉簪更是被吓了一跳，林嬷嬷是多么威严庄重的一个人，何时有过这样的失态？反正打她进清凉院以来就没有见到过，至于在她之前，就不得而知了。

    “嬷嬷有话请好好说。”宝珠声音平静，但是却带着明显的安抚。她携着林嬷嬷的手，一起向院中走去。

    院子里早围满了好奇的小丫头们，估计她们的围观也不是一会半会了。双喜赶上来对宝珠道：“姑娘，嬷嬷一回来就问起你，奴婢要打发人去请你，嬷嬷说不能影响你听讲。”又悄悄地对着宝珠的耳朵道，“嬷嬷一直不肯说为的是什么事。奴婢打听到嬷嬷这次请假是家中的人来找，那必定为的是家中的事情了。”

    宝珠点点头，又向四周那些探头探脑的小丫头扫视了一眼，把眉头皱了。

    双喜不愧是最机灵的大丫头，立刻冲着院子里的小丫头道：“都看什么看？嫌活太少了是吧？”

    小丫头们怕给她们增加工作，立刻一哄而散，只心里仍旧免不了好奇。

    宝珠同着林嬷嬷走到最里间，又遣退了两个大丫头在回廊里守着，以免小丫头们在外听壁角。

    宝珠这才轻轻地问林嬷嬷：“嬷嬷有什么事只管告诉我，若是我能帮忙，必定尽力。”

    林嬷嬷叫了一声“我的姑娘”，之后便老泪纵横。说不出话来。

    宝珠见她实在可怜，想起林嬷嬷素昔对原身和自己的袒护之情，不免也有些伤感起来。声音放地更加柔软：“嬷嬷且先不要伤心，总要告诉了我原由，才好给嬷嬷出主意想办法。”

    林嬷嬷吸了吸鼻子终于道：“姑娘也晓得，我年轻守寡，这一辈子就生过两个孩子，那个小的又福薄得很，一出生便得了弱症，熬了没几天就死了。如今只剩下那个大的。可是现在，连他也出了事。其实我明白这件事情即使找姑娘，也不得主意，可是我又实在不知道还能求谁？”