
    宝珠对林嬷嬷口中的这位奶兄略有耳闻。听说这位奶兄学问很好，今年十七岁，十五岁便考中秀才，成为国子监的生员。这位奶兄一直是林嬷嬷的骄傲，指望他能光耀门楣。他出了事情，林嬷嬷自然六神无主，变作了没头苍蝇，说话也颠三倒四起来。

    就听她道：“本来好端端地在国子监读书，不知道什么原因和一个叫陈友菊的同窗起了龃龉。那同窗父亲是大理寺少卿。又不知道想了一个什么法子让国子监革了子恭的衣巾，还诬赖他偷盗，把他送进了顺天府衙门。本来好生生的前程毁于一旦，如今关在牢狱里也不知个死活。”说着说着又哭起来。

    林嬷嬷毕竟是有年纪的人，这一伤心便感觉精力不济，身形摇晃。

    宝珠略扶了她一把才安坐了。想了想，宝珠垂下眼睛缓缓问道：“嬷嬷希望我怎么做呢？”

    林嬷嬷摇头道：“我一时也没个主意。我知道姑娘自己也是宅门里的小姐，外面的事您插不上手，只求姑娘可怜可怜我，替我向老太太讨个情，让二老爷或者大少爷出面过问一下这个事情。”

    请求虽然冒昧莽撞，但因为关系着儿子安危，林嬷嬷却也顾不得规矩和尊重了。

    宝珠并不意外林嬷嬷有此请求。从一开始林嬷嬷说起这件事情，宝珠便明白了林嬷嬷所求为何。但林嬷嬷还是不明白。她只知道老太太宠爱自己，对自己的要求无有违逆，那是因为自己向来所求无非吃喝玩乐，那些东西老太太乐见其成。而如今这件事情，老太太却不会答应，不但不会答应，倘不从中作梗就不错了。即便口头上应了，之后随便找个借口打发了自己，自己也说不出什么的。难道自己还能一哭二闹三上吊，岂不更坐实了自己的骄纵？所以，她是不可能拿这件事情去求老太太的。

    林嬷嬷见宝珠半天没说话，以为她不愿意，脸上的神情更加沮丧，情绪低落地道：“是老奴给姑娘出难题了，姑娘如果不愿意……”

    “嬷嬷。”宝珠打断她，“你觉得老太太对我好吗？”

    林嬷嬷听到宝珠这样一句没头没脑的问话，不知道是什么意思。不过她向来忠心惯了，因此还是想了一下。老太太对姑娘自然是好得没话说，要一给十，无有不依。但也好得太过了，所以才造就了姑娘无法无天的性格，但无论如何，都是因为姑娘打小没了父母，因怜惜而溺爱太过的缘故。因此道：“老太太对姑娘自然是好的。”

    这句话刚说完，却听到姑娘似乎从鼻子里“哼”了一声，但因为声音很轻，所以林嬷嬷认为可能是自己听错了。要知道素日姑娘每每说起老太太都是濡慕欢喜的神情。

    宝珠仔细打量了一下林嬷嬷，这位老嬷嬷是傅氏留下的人，对她自然忠心耿耿，但显然脑子不够灵活，想法也流于表面，见识浅薄了些。或者自己应该感叹冯老太太和二太太婆媳两个的表面功夫做得太好了。这样精细的心思，水磨的功夫，即使一直跟在原主身边，一心一意为之考虑的老嬷嬷也察觉不出其中的蹊跷和古怪。

    既然她糊涂，宝珠也不打算在这个问题上同她探讨，指望她明白过来。

    这件事情，她也并不是不能管，只是管了之后，却有一些不便之处。但是林嬷嬷虽然糊涂，却又是自己身边唯一忠心可信之人，倘若不为她设法，不免伤了这位老仆的一片忠心。既然要帮助她，自然不能只是表面上敷衍她，照林嬷嬷说的那样做，只往冯老太太跟前求一求，明知道是没有结果的事情，却还要装模作样，这样的事情她没有兴趣。某方面，她自有骄傲。

    宝珠斟酌了一下道：“这件事即使求了老太太，也未必中用。我这里有一个办法，嬷嬷照我说的去做，不出三天，奶兄就能无罪释放。”

    林嬷嬷心里有些不信，姑娘一向的毛病是爱说大话，这一点她是再清楚不过的。如果不求老太太，让府里的爷们出面，姑娘一个大门不出二门不迈的小姐能有什么办法可想？

    “姑娘，老奴知道您向来聪慧过人，但这件事情毕竟涉及官场，女人家是管不动这些事情的。不仅是您，连老太太二太太也是不好出面的。”

    宝珠知道林嬷嬷质疑自己的办事能力，却也并不恼怒，轻轻一笑道：“这件事情若是一般的妇道人家自然不好办理，可我们是住在侯府的妇道人家。嬷嬷难道不知道有一个词叫仗势欺人吗？”

    ……

    林嬷嬷愣了愣，反应过来后脸上全是苦笑。仗势欺人？这倒真是姑娘的办事风格？姑娘素日真没少仗势欺人！姑娘该不会打算明火执仗地打上门去吧？

    若真是那样，不但姑娘的脸面，连侯府的脸面也丢尽了。

    林嬷嬷想到这个情况身不由己地抖了一下，连忙起身跪下道：“老奴知道姑娘一片好意，但是倘若直接打上门去，后果不堪设想。请姑娘快打消了这个想法。姑娘也不必去求老太太。老奴自去求老太太，如果给了恩典自然好，倘若不给，老奴认命便是。姑娘切不可为了老奴把自己赔进去。”

    宝珠听到这话不由笑了。这个老嬷嬷真是一根筋，难道就只能想到这么简单粗暴的方法吗？还是说在她心目中，自己的能力毫无可信之处？

    “嬷嬷，你先听我说，这件事情……”

    宝珠的话刚起个开头，林嬷嬷便哭丧着脸道：“姑娘，这件事情，老奴自己会想办法，您就不要过问了。”

    ……

    竟然怕成这个样子！宝珠心里有点郁闷。

    其实她不晓得，林嬷嬷现在心里比她郁闷一百倍，你说她怎么就想起要找姑娘想办法呢？明知道姑娘向来是个不靠谱，好事办坏，坏事办得更坏的人，她真是急糊涂了啊！

    “那个……”宝珠咳嗽了一声，“我觉得嬷嬷还是听我将话说完为好。”

    林嬷嬷此时肠子都悔青了，不容分说便断然道：“姑娘不必再说，此事老奴自会设法，姑娘出面却是万万不可！”

    “林嬷嬷！”宝珠终于忍不住加重了语气！要说她平生的修养也是磨练出来的，轻易不曾动气，却不想今日竟然被一个糊涂的老嬷嬷给逼急了，三番两次打断她的话语。

    林嬷嬷被宝珠这一喝，终于安静下来，只用一双老眼望着自家姑娘。

    说起来，林嬷嬷也不过四十岁的妇人，但却已经有了老态，可见素日操劳的缘故。宝珠知道这林嬷嬷早年出嫁得晚，后来又守了寡，生第二个儿子的时候身子弱，偏偏小儿子又早夭了，伤心过度，身体也就愈发不好了。所幸她秉性刚强，扎挣过来，却是把唯一的大儿子看得命根一样，偏偏现在大儿子又出了这样的祸事，难免心慌意乱。

    想到这里，宝珠确有些同情他了，声音也不免放软和了：“嬷嬷先听听我的主意，倘若不成，到时我再替嬷嬷向老太太求情何如？而且我也并非要打到别人的家门口。杀鸡焉用牛刀，嬷嬷也太小看我了。这等小事，还不值得我去露脸。”

    林嬷嬷对宝珠的话仍旧不信，姑娘这牛皮吹得也太大了，不过听到不露脸，到底是把心放了下来。姑娘如今的名声已经够坏了，倘若再闹到外面去，以后想找婆家可就难了……

    要说林嬷嬷也的确是一个忠仆，即使儿子出事，急成了这个样子，却还担心自家姑娘的终身。

    宝珠见她终于不顶撞自己了，方把自己的办法缓缓地一五一十同林嬷嬷讲了。

    林嬷嬷皱着眉头道：“这个真管用吗？”

    林嬷嬷本来觉得宝珠做事并不靠谱，但宝珠说得那样诚恳笃定，言语也颇有道理，不由得她便半信半疑起来。心里想着，如今这事情虽然紧急，但也并不差在三天功夫。倘若自己单身去求老太太，倘若被一口回绝了，便连点转圜的余地也没有了。眼下先依着姑娘的话去做，若果然不成，届时姑娘也就无可推托了。