
    林嬷嬷这样想着已经出了房门，玉簪，双喜两个丫头见她出来都跑上来打招呼，心里疑惑着林嬷嬷究竟出了什么天大的事情，可是看林嬷嬷神情依旧不好，便也不好开口询问的。林嬷嬷也没心情同她们说话，只像往常一样嘱咐她们好好伺候姑娘，便独自走出了清凉院去，一径往二门上找人去了。

    宝珠这时候也从里间房走出，呼唤双喜玉簪两个，两个丫头连忙应声进来。

    宝珠吩咐她们：“你们去选两盆好花来，把花盆擦干净了，等会有人来领。”

    玉簪双喜两个面面相觑，皆不明白其中的意思。还是双喜笑着道：“姑娘可是要给谁送花吗？咱们院子里盆花倒是不少，只是如今并不是开花的时节，只有六盆菊花开得很好，可是要送那菊花？”

    宝珠道：“这不妨碍，别说菊花，哪怕是盆草，咱们府送去的，难道还有人嫌弃吗？”

    送礼物不在好坏，关键是看谁送。

    两个丫头听这话更觉奇怪。那她们究竟是要不要选上好的呢？双喜原想张口问清楚些，宝珠却已经又走进去了。总不好追在后面再问了，而且还显得自己蠢笨。

    双喜便道：“虽然姑娘这么说，但咱们还是选两盆上好的吧。”

    一会两人选好了花，果然有两个粗使的婆子走来搬花，问了才知道，是林嬷嬷让她们来的，另外林嬷嬷还吩咐人套了马车，又选了两个该班的小厮出来，说姑娘吩咐他们去送东西。别的就一概不知了。

    等到婆子把花搬走，玉簪道：“这事情也忒奇怪了，平时姑娘在外面并没有什么朋友，即使有朋友也应该是闺阁中的女孩儿，怎么使唤起小厮送东西来？”

    双喜也纳着闷呢，不过她心里却有了些计较：“可能是为着林嬷嬷的事情。”

    两个丫头这时候疑惑心起，倒是一对一答地琢磨起来，反把昨日的仇怨放在一边，全不提起了。

    等到林嬷嬷从二门上回来，双喜便没有按捺住赶着问林嬷嬷：“妈妈，姑娘好端端怎么送起花来？妈妈可知道是要送谁的吗？”

    林嬷嬷摆了摆手：“不该你管的事情你别管。”

    双喜讨了个没趣，知道林嬷嬷是不想告诉自己的了，也就闭口不言语了。

    玉簪旁边看到这一幕，偷偷抿着嘴儿在笑。

    林嬷嬷进了房去见宝珠，对宝珠道：“已经按照姑娘的吩咐找了大爷常使唤的两个小厮去送了。”

    宝珠点点头道：“这样就好了，嬷嬷就安安心心地等信吧。”

    林嬷嬷怎么可能安心呢？虽然姑娘话说得满，但她怎么可能不担心呢，终究还是忍不住道：“倘或那顺天府尹找大爷对证起来，不就露馅了吗？姑娘要不要先跟大爷说一声。”

    宝珠笑道：“没有这个必要，且不说这本是一件极小的事情，难道那顺天府尹还会先找大哥问清楚了才去办吗？肯定是会先妥妥地办好了再好说其他。若是这人不堪些，可能会拿这件办好的事情去找大哥邀功，但届时奶兄已经放出，难道他还要再抓一遍不成？若那顺天府尹真糊涂至此，倒也不必怕她。他这一会抓一会放一会又抓的，拿国家法度等同儿戏，把这个风声放出去，自有那些天天没事都要寻出事来的御史们去参他。料想他还不至于这么想不开。”

    林嬷嬷听宝珠分析得入情入理，心里倒有点信服了。不过却又暗暗地奇怪，怎么姑娘说起朝廷上的事情这样条陈分明，好像亲身经历的一样呢？果然是读书的好处了，若不是读书进学，精神怎么会这样清楚明白？不过林嬷嬷还是有些忧心：“即使从衙门里放出来，革去的功名却要怎样呢？”

    宝珠道：“奶兄革去衣巾的理由在偷盗上，罪名都没有了，难道还不恢复功名？天下间哪有这个道理？若真如此，再打一场官司就是。即使不去顺天府和大理寺，不是还有按察使司吗？那也是一个说理的地方。且这按察使司的臬台大人与本地府尹大人关系可不大和睦。”

    林嬷嬷听宝珠说得头头是道，一面放心，一面佩服，脸上也有了笑：“姑娘如今真是出息了，竟这样明白事理，连官场中的事情也能说出一二三来了。只是这臬台大人和府尹大人不和睦的话是从何说起？是大爷同姑娘说起的吗？”

    宝珠无可不可地道：“仿佛听谁说起过，这一会却想不起是谁说的了？”

    林嬷嬷信以为真，心下更加安定下来，想一想又道：“若大爷知道了咱们这事情，见责起来，姑娘只管说是老奴所为的，老奴愿意一力承当。”

    竟然还有这样的仗义！宝珠听得笑起来：“不过就是借他个名字用一用，他向来疼我，难道连这点事也要计较？嬷嬷也把大爷想得太小气了。”既然自己担了个骄纵的名，总要做点骄纵的事出来给这些人操心才是，否则岂不枉担了虚名。

    林嬷嬷听如此说，觉得大有道理，除了老太太二太太，二老爷和大爷两个对宝珠姐弟的疼爱也是有目共睹的。

    第二天，陆子恭果然被放了出来，而且还恢复了功名。找过来同林嬷嬷在二门上说话。

    娘儿俩不由抱头哭了一场。林嬷嬷对儿子道：“从今后好好用功在学习上，经此一事，可不要再犯了糊涂。”

    陆子恭见老娘形容憔悴，知道这两天为自己担了不少心，心里也很过意不去。

    只是此次他原没做错的地方，但是这些事情和老娘也说不明白，便低着头不说话。

    林嬷嬷气得捶他：“你听到了没有。这一次若不是姑娘设法，你如今还不知道怎样呢？以后倘或再出个岔子，我可就不管你了。”

    这自然说的是气话了。不过陆子恭却很是难过地道：“儿子晓得这次让娘为儿子操心，实在是罪该万死。今后我一定更加小心谨慎，妈妈不必担心。”

    林嬷嬷以为儿子迷途知返，方欣慰起来。

    见过儿子后，林嬷嬷这两日的不安才尽皆都放下了。心中暗暗佩服宝珠的聪慧决断。以前她总担心姑娘的性子早晚要闯出大祸来，如今看来倒是自己杞人忧天了，姑娘这等智慧，今后好日子还在后头呢。

    林嬷嬷回到清凉院，清凉院的小丫头们如今也都知道了林嬷嬷身上发生的事情，只是疑惑她儿子是怎么放出来的。

    林嬷嬷老成持重，自然不会跟小丫头们细说，只一个人去谢了宝珠。