
    陆子恭从冯府出来，走了一段就出了桐花巷。

    正所谓东富西贵，南贫北贱，桐花巷正好位于西城。从巷子里一出来，就是一条宽阔的繁花热闹的大街。巷子闹中取静，的确是居住的好所在。

    陆子恭一路上一直想着这次的牢狱之灾，从前想到后，又从后想到前，心中又是唏嘘又是感叹，不知不觉已走到一家茶馆，正感觉有些口渴，想进去要杯茶喝，不意肩膀被人从后拍了一下，不觉唬了一跳。

    然后听到一个声音道“陆兄，你怎么在这里？”

    陆子恭回头一看，只见身后正站着一个十五岁的少年，玉面薄唇，容颜俊雅。

    不觉笑起来道：“怎么是你？吓了我一跳。”

    原来这个少年正是子恭的同窗刘望林，二人素来要好，交往厚密。

    刘望林笑着道：“你见到我不奇怪，却是我见到你有些奇怪。听说你开罪了陈友菊，他倚势欺人，污你偷盗。这两****因家中有事不曾去学里，回来听说这件事，正要为你设法，却不想在这里遇到你，难道这件事竟是谣传吗？”

    陆子恭苦笑着摇头：“何曾是谣传，这次是我福大命大。”

    刘望林身后跟着的小厮提醒道：“两位爷找个地方坐下来再说吧。”

    街上人来人往，的确不是说话的所在，于是一起走进茶馆，对面坐下。

    二人你看看我，我看看你，不由都笑了。

    刘望林忍不住先问道：“究竟是怎么回事？你快同我说说。”

    陆子恭又唉声叹气了一回，不免将前情讲述了一遍。

    原来能到国子监中读书的人非富即贵，家中都颇有些势力或是同贵人有些沾带。陆子恭能到国子监读书也是因为从前走了一个贵人的门路，才得跻身。只是进去容易，立足却有些困难。人打听得他家中无权无势，自然低看他。别的人倒还好，顶多是不交往就完了，偏偏这大理寺少卿的幼子陈友菊是一等馋贵骄贫之人，平时很看不上陆子恭。见了他总要欺侮辱骂两句。而偏偏陆子恭又是个有些刚性的人，并不奉承巴结他，被他说得狠了，还会说上两句硬话。因此这陈友菊心中便不痛快，一直想着要找机会给他个厉害瞧瞧。

    这次学里上课，陈友菊突然告诉夫子，说自己有一方澄泥砚原本好好放在案上，不过课间出去一会，竟然不见了。同学们一到下课都是要出去玩耍的，只有这陆子恭向来同人不大和睦，有时候会待在房中看书，想来想去，这贼必是他无疑了。一搜之下，那方澄泥砚果然就在陆子恭的包裹中找到。这真是祸从天降，陆子恭当时看得都傻了。

    学生们明知道这次偷窃事有蹊跷，也有明白看见陈友菊将砚台装到陆子恭包里的，却都装不知道。毕竟陆子恭家境贫寒，一无仗势；陈友菊父亲却在大理石当差，没有为陆子恭开罪陈友菊的道理。

    如此一来，陆子恭的罪名就被坐实了。

    说完，陆子恭不免又叹息了一回：“从前费尽千辛万苦才进了国子监，早知道今日，我当初就不费那些心神了。”

    刘望林道：“那陈友菊倚强凌弱，虐害同窗，总有倒霉的一日。你功课用心如此，天赋其才，总有蟾宫折桂的一日，到时候你再看他。”

    陆子恭连连叹息：“我虽然自负学问尚可，但也不觉得一定就榜上有名。天下间才子原多，不说别人，单说你，我虽然痴长你三岁，论学问还不及你。”

    刘望林是富贵人家的公子，脾气比起陆子恭来洒脱许多，笑着道：“虽然说武无第二，文武第一，但你也太妄自菲薄了些。天下学子虽多，但如你这等才学的人也没有多少。当然，我的学问倒是不差，但我在制艺（八股文章）一道却不及你。你也晓得，我对死记硬背有些不耐烦，底子没有你扎实。我们两个若一同考试，我自认是考不过你的。”

    陆子恭道：“只怕等不到考试的那一天，我就要在学中待不下去了。”

    刘望林明白陆子恭的意思，是担心陈友菊生事做耗，因此同他道：“未免陈友菊再找你的麻烦，我去同他讲讲何如？”

    陆子恭摇头道：“你若为我得罪了他，我心里更加难安了。”

    刘望林就听得有些不耐烦了：“你一个七尺的男儿，怎么偏有些妇人的习气。我都不怕得罪他，你又有什么好替我怕的，难道你不知道我家也是有些权势的，那陈友菊家跟我家比，是提鞋也不配的，只是一向以来，我并不喜欢显摆这些，难道你就认为我胆小怕事了不成？”

    陆子恭连忙起身拱手道：“你千万不要这样想。我万万没有看不起你的意思。我虽然整天读死书，但也明白为官做宰者，讲究的是八面逢源，以和为贵，你若凭白为我开罪他，让我怎么过得去呢？”

    刘望林道：“你这话虽然说得不差，但却也有无理的地方。虽然说做官要以和为贵，但是若只知道和气，全无一点原则，面団子一般，那样的官不做也罢了。若果真我今天为你开罪了人，难道来日我遇到事情，你就不会为我开罪别人了？咱们做朋友的，本就是你帮我，我帮你，若不如此，同酒肉朋友又有何区别，交往也就无益了。”

    陆子恭听如此说，知道再难推辞，连连拱手相谢。

    旁边伺候着茶水的小厮道：“陆相公，我家公子向来是为了朋友两肋插刀的，你不必在意。”

    刘望林笑骂他：“好狗头，主子说话，哪有你插嘴的地方？”

    两个人吃了茶，又说倒这次陆子恭如何被放出的缘故。

    刘望林听说只是往顺天府送了一封信和两盆花，不由笑着道：“这冯府的姑娘倒是一个有意思的人。一向听说这位小姐很不通情理，如今看来倒也未必。”

    虽然林嬷嬷在陆子恭面前并没有说过宝珠的不是，但陆子恭还是从别人的闲谈中略知道这位小姐的秉性，此次这件事情她解决的不可谓不利落。