
    只是这样的利落却怎么看都不像这位小姐的行事。虽然说流言蜚语多有夸大不实之处，但是捕风才能捉影，年纪那么小，外面却有那么多闲话，可见并不是聪明灵慧之辈，这是陆子恭对宝珠的评价，但是这次的事情却让他对自己原来的判断产生了动摇。

    或许，是他自己想得少了。想着想着，不觉将眉头皱了起来道：“冯三小姐是一个不错的人。”

    在外人面前，他是不会说他母亲伺候的这位小姐的不是。他深知道母亲对这位三小姐的感情，从小儿奶到大，即使已经出脱了奴籍还是一心一意的伺候，一方面由于那位已经疯癫的主母的恩情，另外一方面就是因为抚养陪伴的情分了，有时候甚至比对自己这个儿子还要更好些。

    刘望林微微一笑道：“如果不论这位三小姐从前的名声，单看这次做的事情，倒的确可称得上一位好人。”

    陆子恭不想背后议论冯三姑娘，因此说起了另外一个时下都很关注的话题：“如今大长公主薨逝，朝廷只怕要大变样了吧！”

    刘望林明白陆子恭的意思，顺着他的话道：“这是必然的，正所谓一朝天子一朝臣。去了一个这么重要的人物，朝廷巨变近在眼前了。”

    陆子恭长叹一声。

    刘望林道：“陆兄似乎对大长公主的薨逝很有感慨。据我所知，你跟这位大长公主似乎素未蒙面吧？”

    陆子恭道：“朝廷中谁对谁错不好分说，不过这位大长公主掌权的时候，倒是有许多值得称道的德政，只希望她这一去，朝廷别把那些东西都一笔勾销了。”

    刘望林点了点头道：“别的且不论，单单对朝廷律法的修缮，免除自古沿袭到如今的免株连一条重罪就让多少人受益不浅了。”

    陆子恭道：“谁说不是呢？不过女子干涉朝纲终究不合祖宗规矩。或许就是这个原因，她才天寿不永吧？”

    刘望林听了这话，便看着陆子恭笑得别有深意起来：“陆兄这句话说得可是一点新意也没有，自从大长公主薨逝，朝廷多少人都这么说。”

    陆子恭的脸红了，他的这句话的确不是由心而发，他私心虽然认为这位去世的大长公主巾帼不让须眉，但是同人谈论时若对其太过夸赞，一则与时下公议不合，二则怕有心人的构陷。

    他出身寒微，所以做人说话一向谨慎惯了，况且此次又遭逢牢狱。如今被好友点出自己的言不由衷，不免羞愧。

    刘望林接着道：“要说这位大长公主，如今朝廷上下也实在将她妖魔化太过，她虽然交接外官，干涉朝政，但要说祸乱二字却有些言过其实了。毕竟她的所作所为无论从人情天理上来说，都堪称一个‘德’字，她若是个男子，只怕也是一代枭雄，可惜女儿身份所限，那些顽固不化者难免将她视为异类。将来千秋史书，恐怕也难逃‘牝鸡司晨’四字评语。”

    说到这里，刘望林似乎还不尽兴，继续道：“不过可惜她虽然称得上一个女英雄，她底下跟随的那班人却未必与她志同道合，不过是想借着她的权势脱去一身穷骨，********起来，招摇撞骗，无所不为，反把那些好的也给带累坏了，那些反对派再借着这些小人的所为去攀扯她这个领头的，凭她再好的理想再好的功德也都付诸流水了。”

    陆子恭听得大发感慨道：“你这一番议论真可谓警世之言。”

    刘望林道：“倒也算不得什么警世之言，我说的这些话有多少人都能看清，可是若让我处在大长公主那个位子，我却不能比她做得更好。有些事情虽然明白，但是想力挽狂澜，却是难，难，难！”他连说了三个难字，一面说一面摇头。

    两人这里正说得不可开交，突然有一个人走到他们身边道：“两位公子，我们家爷请你们上去说话。”

    陆子恭和刘望林面面相觑，都摸不着头脑。

    刘望林仔细打量那传话的少年，不过十三四岁，长得好齐整模样，打扮得虽然普通，但是衣料上乘，不是凡品。不由问道：“你们家公子是谁？”

    那少年道：“公子上去看了不就知道了？小的只负责传话。”

    刘望林和陆子恭对望了一眼，便一齐随那少年走上楼梯，却留下了小厮在下面等候。

    原来这个茶馆是京城有名的忘忧茶馆，一共有两层，一层是一个敞厅，二层却是隔开的包间，上下两层是用木板相隔，彼此一点也不不隔音。即使在二楼也能听到楼下说的话。

    这个茶馆素日就专有一班文人喜欢在这里大发议论。

    那少年推开一个包间的木门，二人向里一望，只见背着他们有一个男子面江站着，原来这茶馆后面便是香罗江（没听说过这个江就对了，此乃杜撰，不要认真）。那男子长身玉立，即使一个背影也有绝世潇洒。

    男子听到声音，转过身来，只见他长眉凤目，轻裘缓带，宛如隋珠和璧，琼枝玉树。一时也看不出年纪。

    两人都不由看得呆了，齐声在心中喝了一声彩。这样的品貌，只怕世间也难寻出第二个来。

    刘望林一向自认为自己品貌不凡，可是同这男子一比，却自愧不如了，心里不觉怅然若失。

    那男子微微一笑道：“刚才听了你们一番稀世之论，故而请你们上来厮见。”一伸手，“请坐。”

    二人便都身不由主地坐下了。

    那男子笑着道：“二位看上去小小年纪，不想见识拔俗，不落窠臼。”

    男子说话时，声音异常平稳舒缓，听上去十分慷慨挥洒。

    刘望林不由自主地答道：“不敢当。敢问阁下尊姓大名？”

    那男子道：“在下刘厚卿。”

    刘望林便笑了：“我也姓刘，莫非咱们还是本家不成？”

    刘厚卿尚未说什么，站在旁边的少年却喝道：“放肆！”