
    刘望林不过一时戏言，不想那个少年长随竟如此激动，一时便有些惊疑不定起来。

    他再看那刘厚卿，便觉得他贵介天成却又无迹可寻，只怕来历非同凡响。

    刘厚卿却呵斥了自己的长随道：“这里没有你说话的地方！”

    那少年恭恭敬敬地答了一声“是”，并不敢有一丝怨怼。

    刘望林看得更加纳罕，不由与陆子恭对望一眼，见陆子恭也神情有异，便知他必是同自己一般想法了。

    刘望林对着刘厚卿拱手道：“在下刘望林，刚才是我说话冒撞了，阁下不要见怪才好。”

    刘厚卿笑道：“你我既已互通姓名，再称阁下似乎不妥，看你年纪不大，若是愿意，称呼我一声刘兄便是。”

    刘望林从善如流：“既如此，刘兄便称我刘弟。”一个刘兄，一个刘弟，总感觉哪里怪怪的，说完他自己忍不住笑了，又拉着旁边的陆子恭道：“这是我的同窗陆子恭，他可是一个有名的才子。”

    刘厚卿道：“听你们刚才说话议论，便知道你们志存经略，见解非凡，故而才想与你们一见，结交一番。”

    刘望林笑着道：“我这一番乱谈若是让家父听到，必要批驳我怪诞无理，不知死活。不想刘兄如此高抬我。”

    刘厚卿叹息道：“现在已经很难听到一句公道话了。”

    刘望林听他这句话说得有异，不由在心中暗暗揣度他的身份。

    刘厚卿继续道：“大长公主清高拔俗，风致高远，不想身后却污名满身，令人可悲可叹。”

    这一句话引得刘望林也感怀不已，唏嘘道：“世人多喜欢随声附和别人，带脑袋做事说话的本就没有几人。刘兄也不必太过在意。若在意时，可就连一天痛快日子也没有了。”

    这句话说的众人都笑了。陆子恭指着他道：“你这句虽是实话，但批驳得世人也太毒了些。且一下子撂倒一大片，也不怕犯了众怒。”

    刘望林摆摆手道：“这你却又不懂了，我若同别人说这句话，别人多半认为自己就是长脑袋的那个。”

    众人更加笑不可遏，陆子恭道：“你这句话比上一句话更见刻薄，竟连我们在座的一起都批驳了。”

    三个人说说笑笑，也不知说了多少时候才互相告辞而去。刘望林见刘厚卿虽然也有说有笑，但眉目间总有难解难散的阴郁之色，便知他心中有难言的忧愁。离开之后同陆子恭道：“这位刘兄同大长公主的关系恐怕不一般。”

    陆子恭也有所察觉：“能同大长公主交往的人身份肯定也不是一般人，不知他是哪一家的王孙公子？我观他仪态举止都非同一般，言谈见地远超世人，倒是一个经天纬地的大丈夫，若是位列公侯，也能为万民谋一番福祉。”

    刘望林轻轻地道：“他的身份，只怕不仅仅是公侯。”

    陆子恭诧异道：“莫非你已经猜出他的身份来？”

    刘望林拉主陆子恭的手，在他的手上写下了两个字来。

    陆子恭恍悟道：“是了，想来想去，除了他，这天下间委实没有第二个人有这番品貌，又与大长公主有这样的交情？只是可惜了……”

    如今已是深秋天气，凉风飒飒，直往人的衣服里钻。二人走了一段便也分手告别，拱手各自回去不提。

    而另一边，那自称刘厚卿的贵介公子领着长随缓缓地走在长街之上，神情十分萧索。长街上人流穿梭，车马不断，这自然是京城固有的风光繁花，即使如今国孝期间，仍有那不甘寂寞的豪门公子买欢逐笑，一切同过去并无多大不同。看得他不由长眉深皱，神情冷肃，继而悠悠一叹，却不知道叹的是什么了？

    这日宝珠从学堂回来，正由玉簪双喜两个伺候着卸妆更衣，忽听外面传来一声：“姑娘，喜鹊来了。”

    宝珠晓得是景渊身边的小丫头。

    这两日，姐弟二人的关系虽然不能说得上十分和睦，但也在和缓之中了。那景渊性格自然骄纵，不知让人，只是宝珠已非昔日之宝珠，很能顺着景渊的脾气说话，每每又能恰到好处地纠正他的过失，初时景渊不曾察觉，察觉时又无可如何，觉得没甚所谓了。因此两人虽然不见有过度的亲密，但彼此说话气氛甚相和平，外人看去，姐友弟恭也就是这般了。不仅林嬷嬷看着欢喜，两个院子的丫头也看得高兴，心中念佛不迭。

    宝珠虽然面子上待景渊只是淡淡，其实本心中倒很愿意同他说话。那景渊虽然骄横，但赤子之心难能可贵，说话又自成一派，每每不由让人会心一笑。

    因为这个原因，景渊时常问宝珠：“我说的话就那么好笑？”

    他觉得自己只是正常说话，偶尔语气也不是很好，可他的这位长姐却仿佛听了笑话一样，这让他觉得不是他说的话让人发笑，而是他本人更像一个笑话。

    他不明白长姐在笑什么，想了几遍，想得头发都要发白了。下意识摸了摸头发，应该没有白吧。

    宝珠看得更乐。

    景渊虽然觉得自己成了一个笑话，不过也很愿意有事无事往清凉院里溜达，找他这位长姐说话聊天，毕竟他已经下定决心要跟她改善关系了的。

    因为如此这些原因，两姐弟之间关系怎得不好呢？

    宝珠心里想着：景渊这一会让小丫头进来不知为的什么？

    小丫头喜鹊此时却已经慌慌张张地跑了进来，后面还有林嬷嬷一叠声叫着“没规矩！”，那小丫头却只是不理，见了宝珠便扑通一下子跪在地上道：“三姑娘，出事了。您快去看看吧！”

    宝珠眉头就是一跳，她心中有很不好的预感。她是一个相信直觉的人，或许女人都有这个毛病吧。

    旁边正准备给宝珠卸妆的玉簪喝道：“有什么事情好好说话，哭哭啼啼地像什么样子？”

    那小丫头磕下头去道：“二少爷把人给打死了！”

    房中众人一听这话，都慌乱了手脚。

    刘嬷嬷先前跟着这个小丫头前后脚进来，闻了这话，吓得老命不曾去掉半条，声音都抖了起来：“究竟是什么事，你好好儿说！什么叫把人打死了？”