
    自从那日双喜当着众人给了翠儿个没脸，翠儿便和玉簪结成一派，言语行动慢慢地就不服管束起来。好在那日自己的话终究没有传到主子姑娘耳中。她也自那日之后，深深自省到必须戒去焦躁，因此也只冷眼看着，随她们折腾，只等逮到了机会找她一个大大的过失打发她去。

    翠儿犹不自知，只以为自己投靠玉簪的这一步棋走对了，双喜有了顾忌，再不敢与她为难的。

    因这一番误会，二人至今倒相安无事，只是暗潮已经涌动，不知潮起时终将如何了局？

    刘嬷嬷在翠儿的贴心顺背之下终于缓过了神，只是心中仍旧不可置信，觉得刚才自己所听的那番话是自己听错了。

    二爷心性愚顽，张狂跋扈，她素来深知，但是在她心里，那些不过都是小孩子的淘气，只是更精致些罢了，如何就会闹到打人致死呢？要说人的心都是偏的，林嬷嬷这一会并不关心那打死的人如何？她只担心若是二少爷果真打死了人，却要怎么样呢？

    她眼巴巴望着地上跪着，眼含珠泪的小丫头，实指望她能说出不是的话来。

    但是那小丫头声音更加仓皇可怜地道：“今日天儿冷，二少爷便比平日早回来了些，没想到经过葡萄架时，恰听到两个小丫头胡说八道，二少爷听后，气了个死，当即把那两个丫头拿住，叫了几个粗使的婆子将人捆了，在院子里一五一十打板子。谁知……板子打到一半儿，其中有一个年纪略小些的，人长得也单薄，竟然咽了气。那几个婆子见打死了人命，吓得都跑了个干净。二少爷只呆呆地坐在那地上，吓得脸色都不对了……”话说到这里，喜鹊小脸儿也是苍白的，竟浑身乱抖起来。

    听到只是死了个没足轻重的小丫头，林嬷嬷的心稍微安稳下来，随即厉言痛骂道：“该死的蹄子，死便死了，偏偏跑到二爷跟前去死！把二爷唬得那样！”她指着跪在地上的喜鹊，“你们怎么回事？难道这一会二爷还坐在那凉地上不成？你们都是死的？不知道动动手把二爷扶回去的吗？！”

    喜鹊磕着头道：“何曾不动手，二爷坐在地上，眼神呆呆地，只是看着那个死人，谁喊了也不听的！还有那丫头的哥哥嫂子，不知怎么地得了消息，赶了过去，这一会子扯着二爷嚎丧呢！还说要把二爷送官究办！”

    林嬷嬷和众丫头们听到这里也都个个失忙张致，没了主张。

    虽然奴才丫头的性命自是微贱，但是这等打死人命的事情在大家子里是忌讳的，传扬出去，不免要有个“残酷”的名声。虽然深宅大院没有不死人的，但是手段却也没有那么直截了当，明明白白的，谁不是背着人干的？光说这冯府里，就从没有这样青天白日活活把人打死的事情出现。

    若是那起犯浑的人真个闹到官府里头，就算最后当官不敢因为一个奴才将二爷如何，但是这名声却是大大地坏了，二爷这今后的婚姻前途可就都艰难了。

    想到此处，林嬷嬷怎能不心存惊惧。好容易才定了神问：“可告诉了老太太和二太太？”

    问完话林嬷嬷才意识到自己问错了，如今正是国丧，老太太和二太太都是有品级的诰命夫人，自然都要进朝随班，按爵守制，连大奶奶也跟着伺候去了，如今这整个冯府，竟然群奴无主了！怪道这样无法无天的！

    想到这里，林嬷嬷也没有了主意，不由满面通红，满头汗流，声音悲切地道：“我的姑娘，这可要怎么办是好？”

    叫了这一声，突然想到，喜鹊说了这半天话，自己着急了这些时候，身为二爷的亲姐姐，自己的姑娘却是一个字都不曾说的。

    难道姑娘也吓呆了？心里想着“我苦命的姑娘呦”，一面抬首向前看去。却见宝珠面覆寒霜，眉宇森冷，显得若有所思。那一种气度，森严厚重，让人只是一看便觉得遍体生凉，原本上窜下跳的急火也尽皆化为了乌有。

    林嬷嬷看得且疑且惑，姑娘这究竟是冷静稳重呢？还是无动于衷？

    底下的一干小丫头们这时候看着宝珠也是同林嬷嬷一般想法。

    宝珠终于启口，声音却是冷肃非常，指着玉簪道：“你去把府里如今能管事的婆子叫来。”指着林嬷嬷身边的翠儿，“你去打听一下今天打死的那个小丫头家中的情况。”又指着双喜，“去到二门上找几个有力气的婆子来。”然后才对林嬷嬷道，“嬷嬷陪我去出事的地方看一看，喜鹊带路。”

    众人见宝珠神情冰冷，却指挥若定，毫无一丝慌乱，便都分头行动了起来，心里却都暗暗诧异吃惊，觉得自家姑娘的那一份淡定从容竟是贵家气派浑然天成，见所未见。

    宝珠路上询问喜鹊：“可知道那丫头是谁的丫头？还有究竟说了些什么话？”

    喜鹊这时候却是一问摇头三不知：“当时打人的时候我并不在场，是二爷的两个小厮顺庆和福言，这两个不中用的东西一看出了事，就找人到香草院去送了信，绿珠姐姐现在陪着二爷，打发了我来通知姑娘。顺庆只是同我简单说了一下情况，其余他没说的我却是不知道了。”

    宝珠微微点了点头，便不再说话了。

    喜鹊心里就有些担心，自己说的话是不是令这位三姑娘满意？要说从前，喜鹊并不将这位三姑娘放在心上，一来二爷同这三姑娘关系紧张，二来这三姑娘虽然霸道，但为人行事总让人看着不怎么敬服，府中人当面虽然畏惧，但其实心中都有些看不起她的意思。只是这几日跟着二爷常往清凉院中跑，这位三姑娘的行事不但大敢，甚至让人有一种莫可捉摸之感。

    这世上的人情就是如此，越是不可捉摸，越是神秘的东西，让人越是不敢侵犯，因为你摸不着她的路子，不知道她的下一步会怎么走？由无知而生畏惧。喜鹊如今就是这样一种心情。

    而宝珠的这种行事作风恰是因为她上世掌权多年以来养成的上位者的习惯。