
    宝珠领着人从钻山上走下来，一眼就望到下面葡萄架下一片混乱，还有那些吵吵嚷嚷，哭天哭地的声音。

    她紧走几步，站在台几上，只见一群人围着闹闹哄哄，也看不见景渊的身影。

    倒是一眼看到了景渊的一个小丫头，名字叫做绿珠的。

    这绿珠是景渊贴身服侍的大丫头，模样生得出挑，素日最得景渊的欢心，这也是没办法的事情，因为景渊的爱美之心同别人相较不是一般的重。

    绿珠细眉细眼，皮肤白得像上好的新瓷，别看她长得一副娇弱样貌，其性子却最是烈如干火的，远远地就能听到她的声音从一群嘈杂的人声中清晰地传出来：“你说话就说话，做什么拉拉扯扯地，二爷是你能拉扯的吗？别说你只是死了一个不中用的妹妹，就是你全家都死了，你也不能动二爷一根手指头！贱人贱命，什么人什么命！该死的时候自然就死了，你找谁理论？别说你没理，就算你有一万个理，主子也不是你说理的人，这也不是你说理的地……”

    除这个声音外，还有一个声音比较激动清晰些，想就是那死了妹妹的苦主哥哥了，就听他扯着嗓子干嚎道：“我可怜的妹妹哟，你的命怎么就这么苦？这些个丧良心的人竟然活活地就把你给打死了！难道我们只因为做了别人的奴才，就不配活着了吗？”

    这个男人显然比较有心机，他不仅中气足嗓门大，还很会煽动人心：“咱们都是奴才，今儿死的是我妹子，焉知明日就不会轮到你们自家上头。若果真的让他们把这件事情轻拿轻放了，以后更加肆无忌惮起来，到那个时节，遭劫的可就是大家了。今天在这里，我请大家说一句公道话，我妹子就这样不明不白地被打死了，难道就是该当的吗？”

    众人原本只是来凑热闹的，至于谁对谁错，结果如何总不在他们心上，听他这么一说，由彼想到己，不由得都惊心起来。

    是呀，今日是别人家的事情，他们自然可以站干岸，看笑话，倘若因为今日的不做为，纵得主子们更加草菅人命，有一日真个落到自家头上，那时却要如何是好？倒不如现下借着这件事情闹起来，给主子们一个警醒，免除他日之忧。

    于是都众志成城一起鼓噪起来，嘴里叫着：“鲍文说得对！这件事情不能就这么完！主子不把我们当个人，难道我们自家也不拿自家当个人，那就合该被打死了！”

    众人言来语去，一句未完，一句又起，吵吵嚷嚷，话声总不间断。绿珠听得又急又气，奈何她只一人一身，弹压了这个，那个又兴起来。别说她只有一张嘴，眼下就算给她再长十张嘴，这么多人也不是她一人能够压伏得了的。虽然有长庆和福言两个小厮，要说平日也都是作威作福惯了的人，偏偏今日被这个大阵仗吓到，都成了锯嘴的葫芦。

    林嬷嬷见宝珠只是站着不动，不由道：“姑娘，咱们赶紧着下去吧，还不知道二爷唬成什么样了呢？”

    宝珠依旧站着，没有回答林嬷嬷的话，又看了一会，见底下吵嚷声更加厉害起来才对身边的喜鹊道：“你去同二爷身边的小厮长庆说，让他悄悄儿把今天负责打板子的那几个老婆子找过来，去之前先不要打草惊蛇，到二门上找几个有力气的小厮拿了绳子去，她若不来，就把她给我绑过来。”

    喜鹊答应了一声是，先一步下去找长庆去了。

    宝珠却仍然默默地站在原地，只是冷眼看着下面的场景。

    林嬷嬷急得不行，一脸是汗，看看下面，又看看自家姑娘波澜不兴的模样，心里一千一万个叹气，忍了又忍，到底没有忍住，开口道：“姑娘，咱们快快下去喝住那帮无法无天的奴才，若让他们只管这样闹下去，二爷被吓出个好歹，如何是好？！”

    宝珠似乎并不将林嬷嬷的这话放在心上，淡淡地道：“受些教训，对他未尝不是好处。”

    林嬷嬷自然知道宝珠说的这个“他”是二少爷。心里不由觉得自家姑娘心肠太硬，好歹一母同胞，这些日子下来，两人关系看上去又有些要好的意思，出了事情，别人都急得了不得，姑娘却还尊如菩萨，让人看着难免心寒。

    她正这样想着，又听宝珠叹息着道：“玉不琢不成器。他素日皆因为从不曾受过挫磨，故而做事顾头不顾尾，也不管什么黑白对错，今日这事情闹出来，若能给他长个记性，于他来说亦是幸事。”

    林嬷嬷听宝珠这话头，觉得甚是诡异，若是一个大人这般说法，还说得过去，但姑娘不过十二岁年纪，比起二爷，不过两岁之差罢了，哪里就能说到这上头来。

    林嬷嬷沉默了片时，还是没有忍住出口道：“姑娘，这分明是飞来的横祸，二爷不高兴，教训个小丫头，谁晓得他就能死了呢？这都是那丫头命薄的缘故，跟二爷毫不相干。就算二爷真个有什么做得不对的地方，事情过后，姑娘好好的对他说了便是，这一会却要赶紧着把事情完结了才是。”

    宝珠闻言并不动怒，只是意味不明地看了林嬷嬷一眼，那双目中的盈盈流波，秋月无尘，冷淡清幽。一眼过后，又恢复原本的古井无波，声音更加清淡地道：“福祸本是自招。何况，好好儿同一个人说话，未必肯听，倒不如让他身临其境来得更加快捷有效。嬷嬷爱护之心虽是好意，但却不可太盛，就像那春天里的小树，浇了水固然能更利于成长，但若灌溉太过，却是连根子都能泡烂了。”

    林嬷嬷是没有什么学问的人，宝珠的这个比方她听得有些似懂非懂，只觉得这人如何能同树木相比。不过她却也弄明白了一件事情，如今的姑娘同过去比，虽然更加聪慧，但却也更加凉薄了些。