
    景渊耳中听着众人的喧哗声，似乎很近，又似乎很远。脑子晕晕的有些迷糊起来。怎么就死了呢？虽然他经常对那些不听话的奴才们说“看小爷回头不弄死你”，其实他何曾又弄死过谁呢？

    他不过是想教训教训她罢了，她怎么就会死了呢？

    心里乱糟糟的，一会想着他没有想让她死的，一会又记起那小丫头断去呼吸时惨白惨白的脸来。心中又是难受又是畏惧。突然，身体不知道被谁扯了一把，迷迷糊糊地听到一个尖利的女声道：“二爷！我们姑娘小小的年纪，你怎么就那么狠心，把人活活地给打死了？就算你是主子，我们是奴才，也不能这样草菅人命！连官老爷砍头还要先审讯再问罪呢？！”

    妇人仗着女人身份，撒泼打滚，胡扯乱推，景渊先是随着她的动作被拽起了身，接着又被狠推地趔趄一下，跌倒在地上，有些狼狈的形景。

    福言是护在景渊身边的小厮，见此就去推搡那女人，想要护主。那女人就胡乱倒在他身上，乱抓乱滚，钗摇发乱，作势大哭了起来：“杀了人，还不让尸亲人等伤心难过了？！天下间竟然还有这样没有天理的事情！”

    她这样一番泼妇举止，吓得福言举止无措，连连后退。他这一后退，景渊便彻底显露了出来，那妇人就又去拉扯景渊，以致他被推到了前面来。

    倒是绿珠，看到这情景，也顾不上和众人吵骂，赶快迎上去和那妇人拉扯。只是显然没有妇人那一把子力气。要说绿珠嘴上功夫虽然不弱，但是手上力量就微弱了些，平日在香草院里像个副小姐一样，橫针不捻，竖线不动的，如何同做惯粗活的妇人相提并论，只三两下便被妇人推到在地了。

    林嬷嬷看这样子实在不像，又声音焦急地叫了一声：“姑娘！”

    宝珠却淡淡地道：“你可瞧出什么没有？”

    林嬷嬷被问得有些莫名其妙，下面那乱糟糟的一团，要看出什么？不就是乱吗？

    宝珠看了她一眼，便慢慢地道：“这夫妻两个可不简单。”

    林嬷嬷语带不屑地道：“比市井无赖还不如？冯府里的下人真是越来越不堪了！”

    宝珠便笑了一下，可不是吗？一个奴才竟然有这样的机智和勇气，虽然做法无赖不堪，可厌可鄙，但显然很能唬人？若说这夫妻二人有这样的智谋，想借此讹诈倒还说得过去，但是做人家奴的，气势上先就矮人三分，景渊又是素来凶名在外。身为冯府家奴，从何处借来这天大勇气，敢于当面带头犯主！若说是因为亲人猝死，悲愤所致，却又不通。这夫妻二人虽然声音洪大，做尽了哭泣情状，但由头至尾只是攀扯景渊，言语逼迫，对那地上的尸体全无顾忌。且声音清晰，道理分明，情绪全不见混乱失控，哽咽难言，既然不是为了情，那便是为了利了。

    “走，下去吧。”宝珠轻轻地说下这一句便慢慢地走下了台几。

    林嬷嬷的步子却迈得比宝珠还快，好容易姑娘准了下去，她三步并作两步便已经走到宝珠头里去，走到众人跟前。

    宝珠见她着急至此，并不以为意，反倒轻轻点头，似有赞叹之意。

    林嬷嬷走到众人跟前，先就推了那妇人一把。林嬷嬷早年间是做过农活的，很有一把子力气，如今虽然年纪大了些，力气短少，但还是轻而易举将妇人推得踉踉跄跄。

    她就回身去扶景渊，见景渊脸上只是呆呆的样子，便揪心不已。心里想着可别吓傻了吧？就叫了一声：“二爷。”

    奈何景渊如今还在失神状态，并不理她，那一种呆滞无依的样子，同素日的霸王样完全两样，看得林嬷嬷好不辛酸伤感。却也无法，只得对绿珠道：“你只管好好看着二爷，别让不相干的人再冲撞了。”

    绿珠此时形状也颇有些狼狈，闻言答应了一声是。

    那被推的妇人这时候也回过神来，指着林嬷嬷的鼻子道：“你好端端地推我做什么？我哪里犯着你了？你老人家若没事就找个地方歇一歇去，犯得着寻我这苦命人的晦气来吗？”

    林嬷嬷也不是好性子的人，闻言少不得和妇人对骂：“推你怎么了？我还想打你呢！你以下犯上，就你这样的刁奴，就该活活打死！”

    那妇人就势大哭道：“我可怜的妹子被人打杀，还不兴我说两句话了！你不要在这里充什么护主的奴才，哪一****亲人被杀了，我看你还讲这样天打雷劈的话不讲！”

    这时候那妇人的丈夫走过来，对着林嬷嬷道：“我鲍文一向对冯府忠心耿耿，可是我妹子却被人活活打杀！如今还给我罗织罪名！林嬷嬷，你也是做下人的，你都不体谅我们，谁还体谅我们？”

    围观的众人也都是府上的奴婢，此时听到鲍文的话都心有戚戚，虽然他们不敢向鲍文那样胆大包天，但是敲边鼓，煽风点火却还是可为的，即便将来上面问罪，他们也不过是从犯，所谓法不责众，无非训斥一二而已。因此当下都三言两语，你一句我一言地说道起来，甚至还有人数落林嬷嬷不该行此不仁之事。他们都是奴婢，理应互相照应体谅才是，怎么可以为了奉承上面不顾人情天理，把个林嬷嬷说得好不气恼。好像她若是一意孤行地护着二爷，便是同众人为难。而眼前的这些人都是有情有义的仁人君子，只有她是趋奉上面的小人一般。

    宝珠却是这时候轻轻地走过来了。她身姿笔直，目光清冽，脚步从容却没有半点声息，待走到众人跟前，众人才发现了她。

    原本吵吵嚷嚷的声音便都小了一些。他们原来所以敢于那样乱嚷嚷不过是仗着眼下无主，那二爷又一副吓成呆傻的模样，才敢作为起来。如今这三姑娘一来，不免心虚胆怯，都不想做出头之鸟，惹了这位主的嫉恨，将来免不了被收拾折磨。

    本就不是自家的事情，趁乱发作帮衬倒还罢了，若是单个被惦记上，那可不是闹着玩的，因为众人皆做如此之想，所以场面虽然看似混乱，但平静下来倒也很快。

    而他们这一平静下来，便更没有了那第一个敢于出头喊冤讲理的人了。