
    宝珠看着众人情状，不免心中冷笑，这便是众生相了，分析利弊，计较得失，看似声势浩大，实则一盘散沙不堪一击。皆因个个都打着私算盘，说要团结一致却是何其难也！不过好在世情如此，否则今日这件事情倒还真要颇费些功夫了。

    她先看了一眼景渊，见他小脸雪白，眼神都直了，头发蓬乱，衣服也皱巴巴。这个霸王一向注意仪容整洁，外貌修饰，今日却这般狼狈形状，让人看着着实可怜。

    她不由走到他身边轻轻地对他道：“你怎么样了？”

    声音前所未有的温软柔和，连她自己也不曾发觉。

    那景渊却只是低着头，并不理她。她不由叹息，看来这次果真受惊不小呢！便用自己的手去握住了他的，却发现他小手也是冰凉的。心中怜惜之情不免更盛了些。

    鲍文见众人都雅雀无声，毫无担当，只得自己先大声哭诉道：“三姑娘，您既然来了，就请您给我们一个交代，二爷草菅人命，打杀我妹子，我今日是必要为我妹子讨个公道的。哪怕是要见官老爷我也不怕！”

    宝珠感觉到自己手中的小手颤抖了一下，心下稍安。这才抬头望向鲍文，淡淡地道：“你说得没错，这件事情的确应该还你个公道。不若这样，你先站在一边，由我处置了，若我处置不当了，你再说别的何如？”

    鲍文听她如此说法，以为她是怕了自己，心下胆怯，所以要出言安抚自己了，不由心中洋洋自得。想着只要她怕了就好。

    宝珠哨到鲍文脸上的自得之色，却是在心中冷哼了一声，然而面上却全无异状，而是开言道：“福言，你是跟在二爷身边的，今天的事情究竟如何，你来说一说。若有一句虚言，仔细你那张皮！”

    那福言也不过十三岁年纪，今天闹了这一场，自是心中惊怕，不过口齿倒还伶俐，只听他字字清晰地道：“今天我和长庆陪着二爷下学回来，走到这里，听到两个小丫头在说话。说的言语很是不堪，其中多有冒犯二爷和姑娘的地方。二爷盛怒，就让我找了两个粗使婆子来，打小丫头的板子，谁知打到一半，其中一个年纪略小些的就死了。”

    这些情况宝珠都是知道的，闻言点了点头。

    那鲍文这时候却扯着嗓子道：“姑娘，我说的没有错吧？我妹子是让二爷打杀了的！我可怜的妹子，从小就没有亲爹热娘，同我相依为命地长大，没过过一天好日子，就这样活活地打死了！”

    宝珠听他鬼叫了一通，才淡淡地道：“你先莫要急躁，是非曲直说清楚了，自有你的天理公道。”

    鲍文声音含悲地道：“我相信姑娘的公正无私，否则，我就只能去衙门喊冤了。”

    这最后一句却是隐含胁迫了。

    宝珠岂会听不出，却是冷冷地看了他一眼，然后继续问福言：“那两个丫头说了什么不堪的言语，你可要一五一十地讲明了。”

    福言神情却有些为难地道：“讲的话实在是不雅，姑娘听了不要动气才好？”

    宝珠心中早已明白不是什么好话，淡淡地道：“你且一一说来。”

    鲍文见宝珠要细问两个丫头的闲话内容，知道是要模糊重点，于己不利，便嚷嚷道：“二爷打杀我妹子是事实，即便我妹子真的讲了两句闲话，也罪不至死！”

    宝珠依然是淡淡地表情，望向他道：“国有国法，家有家规。你既然想为你妹子讨回公道，就要把事情了解清楚。你们自己也说，就算官府老爷问罪也要审讯明白。你们如今既然说二爷犯了大罪，自然也要一一问清楚了才是。”

    鲍文虽然想分辨两句，但却一时间又不知拿何话反驳这冠冕堂皇的话，而且还是拿的自家的话来堵的自家，只能闭口无言，见机行事，心里暗暗计较着接下来要如何应对。

    福言已经开始一五一十地学起那两个小丫头的话来：“被打死的那一个小丫头说：这冯府哪位主子都好，只有二爷和三姑娘却是两个不堪的，侮辱门庭。真不知道怎么会出了这样两个祸胎来？另一个便道：这有什么好奇怪的，他姐弟两个的父母没有一个像样的，一个疯疯癫癫，一个死于马上风，这样的夫妻能生出什么好种子来？先那一个就接着说：别看他们现在耀武扬威，不可一世，将来只怕有的苦头吃，身为男子不能建功立业，将来不免穷困潦倒，受人轻贱，难道还能在侯府赖一辈子不成？身为女子闺德有亏，将来嫁了人家，有了婆婆，还这样骄纵，少不得被天天挫磨。只怕要整日以泪洗面了。这还是轻的，若遇到个厉害的婆家，休她出府都是可能的，那时候还有什么脸面活在世上。”

    “真真是该死的奴婢，说出这样该死的话来！就该将她打死了！”林嬷嬷已经气得不行，指着那鲍文道，“你还敢叫冤喊屈？你叫的哪门子的屈。”

    那鲍文听了福言的话，已知不好，但此刻已成骑虎，自然不能退却，少不得同林嬷嬷争执：“福言是二爷的奴才，自然向着二爷说话！我妹妹即便真说了两句闲话，也不应该活活打死啊！”

    林嬷嬷嘿然冷笑：“这样的不打死，那还要怎样才能打死，难道等他把主子害了再打她不成？！”

    鲍文的婆娘见形势不好，便一屁股坐在地上打滚哭喊：“我可怜的妹子，没想到这帮人一点人情不讲的，都把你打死了，还要往你身上泼脏水。”

    鲍文见她老婆如此，知道此事非得大闹一场出来，否则恐怕难以如愿，因此两夫妻在众人面前做出百般悲愤委屈的情状。

    众人也有看他们可怜的，也有暗暗觉得他们无理取闹的，但此时宝珠跟前，并不敢随意出言相帮，免招他日嫉恨。

    宝珠一双清目，幽冷地望着地上撒泼混淆是非的夫妻，声音也带出了寒意：“福信的话是否属实，并不难证，你夫妻二人有理讲理，这样撒泼打滚难道是想讹诈不成？”

    夫妻两人此时虽知自家有理亏之处，但是却并不肯收声，想着宝珠不过一个小姑娘，同她撒泼使横，吓到了她接下去就好办了。