
    这时候，宝珠先吩咐找的人也都陆续地到来了。其中有玉簪找的一个府里管事的婆子，双喜二门上找的两个粗使的婆子并两个小厮。翠儿是单身回来，将自己打听的鲍文家的情况悄悄在宝珠耳边简略地说了。原来这鲍文两兄妹果然没有别的亲眷，爹娘老子亡故得早，这兄妹两个在冯府当奴才活了下来，但是感情却并不好。鲍文有一个好赌的毛病，又有一个好嫖的毛病，可谓两毒俱全，时常管她这个妹子要钱花，吵架非止一次。宝珠便心中有了数，看鲍文的眼神更加冷淡下来。

    宝珠吩咐福言将事情经过再原原本本地同管事的说了一遍。

    那管事的婆子听完便对着宝珠笑着道：“三姑娘不要同这起人计较，他们能知道些什么呢？看亲人死了，一时伤心就胡言乱语起来。少不得主子包涵些他，多赏他些发送银子便罢了。”

    宝珠听她如此说话，便知道这个人是向着那鲍文夫妻俩的，脸上却带了笑道：“你这话却说得不通，他们伤心就可以胡言乱语，他日别人伤了心，是不是人人都可以胡言乱语。我冯府岂不变成了菜市场，由得这班下人们侮辱谩骂，不仅不能管束他，反要可怜他，给他钱花，此例一开，人人效仿，何日是个头呢？杜管事，你是办事办老了的人，竟然说出这样的话来？敢是老糊涂了吧？”

    杜管事被说得满面羞愧，一时不知该如何作答，宝珠的声音却又严厉了几分道：“侯府的规矩历来如何，杜管事天天办事应当比我清楚千百倍，像这样聚众闹事，想讹诈主子的奴才该当如何处置，杜管事仔细回忆好了再同我说罢！”

    那鲍文两夫妻听如此说法，更加哭喊叫嚷，嘴里也不干净起来：“三姑娘看着也是好一个玉人，怎么心肠如此歹毒，打杀了我妹子，还要寻我们的不是，难道还要打杀了我们不成！我今天就在冯府里一头碰死了，好到黄泉地下和我那可怜的妹子作伴去！”

    说着便要往石地上碰。众人慌忙拦阻，杜管事便对着宝珠道：“三姑娘，你看眼下这情况……”

    宝珠却是冷眉冷眼，目中含着讥诮道：“他若要死，别人拦也无益。你们且都别拦他，让他死去，顶多回头多添上一副棺材板罢了，这样讹人的奴才，死了倒也没什么可惜的。就凭他刚才说的那些不干净的话，也该当碰死了！你们若是一味拦着，我便认为你们都是一伙的，想讹诈我们姐弟。”

    众人听了这话，哪个还敢不放。那鲍文的头正碰在半路，众人一收手，他的头便由于惯性磕在了地上，疼得他龇牙咧嘴，听了宝珠的话，知道自己唬她不住，也不寻死了，只管站起身来向宝珠身上撞，嘴里还道：“我今天就要替我妹子讨个公道！”

    众人似乎都被他的样子吓到了，只有林嬷嬷奋身挡到了前面，抱住鲍文的头，同他撕扯。双喜玉簪翠儿三个也慌忙上来拦阻。那鲍文的老婆见此便上来一起哭闹。

    宝珠见众人冷眼旁观，冷冷地道：“这样犯上的奴才，你们还不速速将他们捉住！更待何时？难道连主子的笑话也要看不成？”

    众人听如此说，不好再装，只得将那鲍文按住。又有两个婆子将鲍文的老婆反手捉住，那鲍文嘴里还只管不干不净。宝珠便命人将他的嘴堵上。

    那杜管事也是个有眼色的，见宝珠性子如此软硬不吃，不好糊弄，当即堆叠笑脸，打起小心，殷勤地道：“姑娘，这奴才如此欺主犯上，回头一定要重重惩戒了才好。”

    好一个见风使舵的行家！宝珠看了她一眼，不做表示。

    恰在此时，喜鹊带着两个老婆子和一个小厮过来，其中有一个老婆子是被绑着手拉过来的。

    这被绑的婆子正是打死人命的那个。

    宝珠便看向她：“那小丫头是你打死的？”

    那老婆子蓬头垢面，满身狼狈，哭诉道：“是二爷让我打的。”

    宝珠冷笑道：“二爷吩咐你打死她了吗？”

    那老婆子并不敢无中生有，只是磕头道：“我是照二爷的吩咐做的。”

    宝珠知她不会自认其罪，便把目光投向跟她同来的两个婆子：“哪个是同她一起打人的？”

    其中一个长着大圆脸，骨架宽大的婆子磕上头来道：“是老奴。二爷并不曾吩咐打死，只说一人打三十大板。”

    宝珠便扭脸对那绑缚的婆子道：“别人接了吩咐，便没有打死人命，单单你却把人打死了，莫不是你同这丫头有什么私仇私怨，公报私仇，嫁祸主子不成？”

    那婆子吓得当即磕头不止：“我是照吩咐打的，想是那丫头身体弱，受不住，跟老奴一点关系也没有啊！”

    众人此时心中都觉得这三姑娘为了给弟弟脱罪胡乱攀扯别人，但却没有人敢于直言相说。

    宝珠淡淡地扫视了众人一眼，便似笑非笑地看着那婆子道：“人是你打死的，你难道还想撇清责任吗？如今她哥哥嫂子要告到官府，我是无可奈何的，只得任他的便，到时候少不得将你送到堂上，你且去和官老爷理论吧。”

    众人一听这话，便知道宝珠是要拿这婆子顶罪了。她这做法实不厚道，就算过堂，那堂上老爷难道还会与一个奴才做主，少不得拿她问罪，胡乱了结此案。

    那鲍文的老婆耳聪目明，看宝珠如此难缠，已经后悔先前的鬼迷心窍，又怕真个把她送上了公堂，即使自己是原告，打赢了官司，这老婆子又能赔偿自己多少，还开罪了这位三姑娘，之后还不知道要怎样惩治自己。眼珠子转了一圈，不由计上心头，哭叫道：“原来是你这个婆子公报私仇，打死我的妹子！既如此，你便给我的妹子抵命去吧！”

    众人一听这话，先是愣了一下，反应过来后却都觉得这鲍文的老婆怎么如此糊涂，也有那么几个头脑清楚的，看出了这女人的用意，心中暗暗好笑。

    宝珠自然也明白这女人的意思，似笑非笑地看了她一眼。