
    请输入正文那地上的婆子却吓个半死，拼命磕头求饶：“实在不干老奴的事情，老奴只是奉命行事。”

    宝珠喝道：“事到如今，你还要攀扯主子！难道当真是不知死活吗？究竟是谁借了你天大的胆子，敢行此龌蹉无理之事！”

    那婆子晓得这件事情已经无可转圜，铁定是要赖在自己身上了，一时懊恼无限，深恨自己一时贪图了银钱，行错了主意，大哭大喊道：“姑娘，并不是我想要那小丫头的命，是沛儿想要那丫头的命啊――”

    到了此时，宝珠方才笑了：“沛儿又是哪个？”

    周围的人也个个惊诧，没想到这件事情的背后还有这样的隐情，这真是做梦也想不到的事情。等到这老婆子把实情说出，众人更是诧然。原来小丫头沛儿本和这个死去的丫头绿儿有些口角，这次见她要挨打，便悄悄买通了掌刑的婆子，让她只管重重地打，谁知道竟然就打死了。

    当然，最后一点尚不确定，因那掌刑的婆子说沛儿交代她将人打死，沛儿却只承认让婆子给她些教训。如此一来，两个人便当众大吵了起来。

    双方各不相让，争得面红耳赤，一个赌咒一个发誓，在场众人看得目瞪口呆。

    事情到此，同景渊的关系已经不大了，宝珠便吩咐管事好好将事情处理清楚了，又立着（zhuo）她开发鲍文夫妻俩欺主犯上的的罪名，又当着众人的面道：“今后有谁再敢背后非议主子，统统或发卖或赶出，永不录用，若有人听到了有人背后非议主子的，过来告诉了，也各有赏钱好处。”

    如此这样一番敲打之后，冯府下人中间之后果真少了许多关于宝珠姐弟的流言蜚语，就算不怕这二人当面听到，也怕有人贪图银钱或是同自己有些口角私怨，拿自己的不是去邀宠献媚，此是后话。

    而此时，下人们望着三姑娘带着二爷离去，也不敢在是非之地停留，若是从前可能还会交头接耳议论一番，如今却又有哪个敢呢？毕竟刚刚的那一番口角风波还历历在目，纷纷地都散了。

    冯府里有一棵百年老树，枝干粗壮，正立在葡萄架旁边。此时在那棵树上，竟然正半坐半倚着一个男子，将葡萄架下发生的一切尽收眼底，待到众人都散尽了，才从树上轻轻落下，翻墙而出，进了前院的书房。

    他在书房坐了一个时辰，才等来了主人。

    冯锦文刚一进入书房，便看到坐在那书架前看书的男子，面如冠玉，奕奕有光，目若朗星，英英露爽，真是好个玉面公子，素腰压沈，粉面欺何。

    看得他不由笑道：“我听下人报说你来了，还不敢相信，没想到果真是你。如今国孝期间，不好好地守孝，却跑来这里，难道也不怕御史弹劾玷污清名？”

    玉面公子懒懒地一笑：“我怎不知道自己还有什么清名？京城谁人不知道沈家公子行事浪荡，目无尊长，差点气死老父！”

    原来这位俊俏的郎君正是直隶总督沈敬济的大公子沈况。只是命运却有些波折，幼年失母。他父亲官高爵显，很快就娶了新夫人，这新夫人也是名门淑女，很快为这沈制台生下子女，夫妻感情甚好。俗话说有了后娘便有了后爹，何况后爹后娘两人关系又和睦。这沈况在家中的地位比他弟弟自然就退了一射之地。不过好在他是嫡长子，沈制台还是很看重他的。不看重倒还好，这一看重却刺着了沈夫人的心，开始想方设法摆布这前夫人留下的长子。

    家中的下人们见风使舵，为讨女主人欢心，纷纷述说沈况的种种不端不孝。正所谓三人成虎，沈大人听得多了，信以为真，看大儿子就有些憎恶的意思，如此一来，下人们就更加欺压上来。

    这沈况却是个有刚性的，一次同沈夫人争吵起来，被他父亲打了一顿，赌气离家。只是稚嫩幼童没出过社会，身上的银钱花光，还差点被拐子拐了，不过他倒是有些运道的，竟然被他遇着了一个武功高手将他解救出来，之后水到渠成地拜了师学了艺。

    学成之后又投了军，立下了些战功，如今虽然不到十七岁，却已经是个少年将军，前途也是大好的。只是大乾朝以孝治天下，凭你再尊荣显要，有了不孝的名声终究要为人诟病的。

    何况年少成名，招人嫉恨，又有这样一个活把子亮在世人眼中，难怪那些御史们今日参明日也参了。

    冯锦文很为他感叹：“世人皆喜欢以讹传讹，我知你正直刚毅、胸罗星斗，并不是一般的凡夫俗子。”

    沈况笑了：“怪道连当今圣上都喜欢同你谈话。你如此的嘴甜舌滑，同你说话如沐春风，真让人一点气也生不出。怪不得京城人都说冯家大公子温文尔雅。这四个字果然只有你这样的人才配得起。”

    冯景文听见如此夸赞，摸了摸鼻子，倒有些不好意思起来。

    那沈况也不在意，问他道：“听说大长公主死后，圣上十分缅怀，这话果真吗？”

    冯景文点了点头道：“是这样没错，陛下是一个长情的人。”

    沈况叹息道：“圣上同大长公主乃患难情分，本就难以割舍些。不过我观圣上性格，并不是一个儿女情长之人，相信很快就能走出伤痛。再者，大长公主过世，于圣上来说，其实是少了一个掣肘。”

    冯景文道：“的确如此，陛下已经开始着手布置了。相信很快就会有所动作。”

    沈况诧异：“大长公主刚刚过世，陛下竟然就这样急不可耐起来。倘若大长公主泉下有知，不知作何感想？”

    冯景文笑了：“听你这话头，倒好像有替大长公主抱不平的意思？”

    沈况嗤一声笑道：“我怎会替她抱不平？你明知道……”

    冯景文道：“我知道你同大长公主有些旧怨，不过如今她已然死了。说句实话，做为一个女人，干冒天下之大不韪，做到如此地步，我倒是挺佩服她的，可惜立场不同，注定不能和平共处。”

    沈况道：“也没有什么好可惜的，人活于世，本就要随波逐流，她偏要逆水行舟，又偏要迎着风高浪急，船毁人亡也是自然之理。”

    冯景文笑道：“你还说不为她可惜？听你这口风，何止是为她可惜？”

    沈况便不说话了。