
    冯景文又道：“我妹妹还向我问起你的事呢。”

    沈况抬眉道：“哪个妹妹？”

    冯景文听他问得古怪，奇怪地道：“还能是哪个妹妹？自然是我妹妹素锦。”

    沈况笑着道：“她问我做什么？我同她又没有什么交情。”

    冯景文道：“你这话说的当真没有良心，她从小就崇拜你，你不记得小时候有一次你还带她出去玩？那次回来后，她就哥哥长哥哥短地赞你种种好处。连我这个亲大哥都比你不过。之后你们见面一次，她就赞你一回，问你一次。”

    沈况道：“这有什么好奇怪的，你是他哥哥，天天在一处，自然不好意思逮着你夸的，我一个外人，她看我就如同别人家的哥哥都是好的，以此来勉励你再接再厉。难道你连这个也想不明白？”

    冯景文听得不由抚掌而叹，摇头失笑道：“你呀你呀，说话还是这样独辟蹊径，我自认说你不过，还请你嘴下留情才好。”

    沈况摆摆手：“你不用抬举我，我晓得自己说话刻薄刁钻了些，平常人根本受不住我的三言两语，同你不一样。你同人说话喜欢抬高别人，贬抑自己。世上谁人不爱抬举，所以人人都喜欢同你说话。连我这样刻薄的人都不得不喜欢你。做人这方面，我不如你多矣！”

    这番话一说，即使冯景文是一个八面玲珑之人，也少不得红了脸。不过他向来能说惯道，对答得倒还颇流利平和，自嘲地道：“听你这么说，怎么我倒觉得自己是一个只会奉承谄媚的小人耳？”

    沈况哈哈笑了：“你同小人却又不同，小人只知往上逢迎，往下却连看一眼都不愿意。你待人人都如此，又怎么会是小人之流？我说的话实在是因为喜欢你夸你的意思，你可别想错了。依我看来，这世上的人分为四种，一种是专门逢迎上面，此乃禄蠹，这种人自然让人讨厌之极；一种却是愤世嫉俗，认为人人都不好，只有他自己是天地间最明事理之人，孤芳自赏，看不到别人的长处，专揭别人的短处，这种人也让人讨厌。至于第三种，是那些堪透世情，但是又一心只想躲是非的人。这种人倒还不错。只是却还比不得这第四种人，就是冯兄你这样的，也堪透世情，但是却并不灰心丧气，而是自成一派，融进世俗人中去，却又不做那世俗中的一个，有原则有底线。所以你这样的人，怎么能让人不喜欢不敬爱呢？”

    冯景文拱了拱手道：“谬成嘉奖，愧不敢当。你还说你说话刻薄，依我看，你这先抑后扬的手法让别人一忧一喜之间，一心认定了你说话赤诚无伪，不由地就对你倾心吐胆，认你做了知己。倒比我这只会一味捧人的要高明许多。”

    说完两个人都哈哈笑了起来，又说了一些别的话，冯景文便又重提了旧话道：“我妹妹央我向你要幅丹青，不知你可肯挥毫？”

    沈况摆了摆手道：“谁不知道你冯大公子诗书画三绝，如今倒问我要起丹青来，岂不羞煞于我。”

    冯景文知道是拒绝的意思，便不好再多开口了，明白自己妹妹的一片心思可能要白费了。

    他所以三番两次提起妹妹素锦，自然是想撮合二人。依沈况的精明，自然明白了自己的深意，他拒绝的当然不止是一副丹青那么简单。只是可惜了妹妹对这沈况的一腔心思，恐怕要付诸流水了。沈况这个人太过桀骜不驯，并不是一般的女子能够掌控的。他的妹妹虽然也有点小聪明小心机，要抓住沈况，恐怕还是不能够。

    他也并不想强人所难，便不说这个话题了。两人又说了一会话，他的一个小厮过来，在他耳边说了一些话，他听后十分诧异，对沈况道：“我有事出去一下。”

    沈况漫不经心地看了他一眼道：“贵兄请便。”

    才离开了书房，冯景文便把步子迈得飞快，不一会便到了海棠院。院子里的小丫头见她来到，忙向里面报了。冯景文却不等回复，直接掀了帘子进去。房里的小丫头们见他脸色不好，都有些惴惴不安。

    素锦见他哥哥脸色不对，并不明白是怎么回事，寻思着自己并不曾惹到他。这几日因为国孝，他早出晚归有时候甚至不归，究竟连面也不曾见到。

    她摆了摆手，让房里的小丫头们都出去了，才笑着道：“哥哥近来忙得脚不沾地，怎么今日有空过来看望妹妹？”

    两兄妹一向厮抬厮敬，关系也是很好的。

    只是今日冯景文却是表情阴霾地道：“我只问你一件事情，今天府里发生的事情是不是你做出的？”

    这话说得很是无厘头，但素锦的脸色却微微变了。

    冯景文便知道自己没有猜错，不由脸色更难看了几分，声音也有些严厉，不过却是放得极低地道：“我究竟不懂，我们本是一家骨肉，为何要使出这些阴险的诡计来，母亲那里，我身为人子，并不便于说出什么？可你如今的做为，我却不能坐视不管。你要明白一件事情，即使斗垮了他姐弟二人，于你我也无益处，何必徒添罪孽？”

    素锦便晓得自己的哥哥已经洞悉了自己今日的所为，不过还是争辩道：“哥哥是不是弄错了什么？我今日一天都在房子里绣花弹琴，连门都不曾出一步。我做过什么？我并不知道，却要哥哥来告诉我。”

    冯景文见她只是嘴硬，长长地叹了一口气道：“你既然不肯承认，我也不想与你争论。你不听我劝告，将来总有你吃亏的时候，只是到那时候却就晚了。”

    素锦却并不以为然：“哥哥这话我更加听不懂了。想是哥哥今天累了，还是早些休息了才是，不要为妹妹费神劳心，妹妹已经是个大人，自己的事情，自会斟酌办理。”

    最后冯景文还是从房中退了出来。海棠院里的小丫头们只晓得大爷今天心情不好，别的却就不知道了。