
    冯景文的脚步有些沉重，他一向知道自己母亲对大伯家这两个子女心怀不正，心中很不以为然。大丈夫立于世间，有所当为，有所不为，想要富贵荣华，只可直中求，不可曲中求，虽然有时候迫于无奈必须行一些不端之事，但倘若亲人间也要如此计算心狠，人生在世，还有何可信？

    所以他也曾劝过母亲几回，但母亲却只是说他不懂。其实他怎么不懂，虽然父亲如今袭爵，但二弟却是大伯的儿子，这武乡候的爵位本是大伯的，如今归了父亲，待二弟长成，这爵位要不要归还？若不归还，世人又会怎么想呢？所以母亲才想将二弟养废。

    一个是亲生母亲，一个却是隔着房的，冯景文虽然不赞同母亲的做法，但也不好十分违逆。只是妹妹如今小小年纪，就学着母亲行此不端之事，实在让人担忧。他并不是想帮助二弟三妹，其实更多的是希望自己的亲妹行走正路，不立歪心。如今看来却有些难了。

    他想起昨日小厮过来回报的话，他那个三妹居然打着他的旗号送东西给顺天府尹，以此来救下她那犯事的奶兄。以前竟没有看出她有这等的心计。若不是身边的小厮在二门上从别的小厮谈话中偶然听到，他还蒙在鼓中，难怪那顺天府尹那日会特特凑到自己身边道安，说让他放心，以后还要他多提携的话。

    这样想来这个三妹恐怕不是个好相与的，母亲的如意算盘可能要落空了。

    宝珠坐在房间里，终于等来了林嬷嬷，听完了林嬷嬷的回报，宝珠冷笑了一声，果然不出所料！

    说实话，林嬷嬷到现在还有些不能置信，她真的没想到鲍文那样大胆放肆的原因竟然来自二小姐的院子。姑娘让她注意鲍文的动向时，她还觉得是多此一举，不过一个泼皮无赖，难道还能翻了天不成？没想到竟然果真让她看到了不该看的东西。

    不过，林嬷嬷左思右想终究是想不通，小心翼翼地道：“或许这件事情只是二姑娘底下丫头的所为。姑娘还是先不要声张。”

    宝珠自然明白林嬷嬷的意思，眼下当然不是同那二姑娘撕破脸的时机。如今自己姐弟二人身在冯府没有依靠，说是寄人篱下也不为过。二太太掌着府内事务。自己若是同素锦不睦，当然会惹恼二太太。只是林嬷嬷不知道的却是，二太太并不须惹恼，对她姐弟二人也并非真心，不过眼下只是暗害，若是把那层窗户纸捅破，到时候拼着名声不要明火执仗地欺压上来，她姐弟二人也只能做她砧板上的肥肉。

    有些时候，人虽然并不糊涂，但是却要装着糊涂，迫于形势如此，并非人力可以更改。只要大家和气一天，她二太太就算是装也要装着对自己好，自己只需提防她私下的动作，可若将遮羞布抹去，没有了表面上的鲜花锦簇，那才真的是图穷匕见，危机四伏。

    更何况，她是真的早已经厌倦，这些个机关算尽，尔虞我诈，究竟到底哪一日才能够真正出脱？若是能够闭着眼睛出了是非圈子，倒也罢了！怕只怕，在你闭着眼睛的时候，凶险逼近，自己却还沉睡在梦中。上世分明已经过去，为何她只是想要一个平静生活也不可得？

    宝珠目中光彩闪烁明灭不定，过得一会才问道：“她们三人，怎样了？”

    宝珠问的三人，正是双喜，玉簪，翠儿三人。原来在葡萄架下的事情告一段落后，宝珠嘱咐林嬷嬷分别吩咐三个小丫头注意闹事的鲍文夫妻的动向，为的便是测试这三个小丫头的心思。

    林嬷嬷叹了一口气道：“只有翠儿来报了鲍文妻子悄悄去了二小姐的院子，她二人只回说并没有什么特别的事。”

    说起这个话，林嬷嬷是真的有些想不通，一直以来，看着这两个丫头的言语行动，怎么就没有看出这两个丫头的不忠之心来？

    宝珠却早有所料，闻言并不觉诧异，只是点了点头道：“这样就对了。她们一个是老太太送来的，一个是二太太送来的，她们的主子也不是我。”

    林嬷嬷从前只是觉得老太太二太太对姑娘和二爷的教导有些偏差，无论所犯何错都不曾指摘，虽然有所疑惑，但终究不敢多想，如今在宝珠的引导之下试探了双喜玉簪两个的忠心，她自然也对冯府两位女主人有所怀疑，只是心中还是不明白不相信：“就算这次的事情果真出自二姑娘的手笔，也终究是她擅做主张，两个丫头或许只是因为涉及二姑娘不敢实言相告。”

    宝珠抚了抚头发道：“这件事情自然是二姑娘一人所为，否则不会手段如此拙劣。至于两个丫头是有心还是无意，也并不难猜。妈妈只想一想，若是她们不知道其中的缘故，若她们真当我是主子，又岂会因只是涉及了二姑娘而不来回报。正是因为她们不仅没有当我是主子，更晓得其中的隐秘缘故，所以她们才不会也不能来回报这件事情。”

    林嬷嬷一想，果然如此，不由得心头一跳又是一惊。她惊的是姑娘小小的年纪却竟然有这样体察入微的心思，眼光这等的毒辣，哪里只是一个小姑娘的眼光，就是一个积年的老人也不见得有这等的心性。她心跳则是因为恐惧，若是老太太二太太果真对姑娘二爷图谋不轨，心思不正，为的又是什么？而姑娘和二爷两个小孩子家又如何能够与冯府的这两位女主人相抗衡？这样想着，她脸上不禁露出深深的苦恼来。

    宝珠见她如此，心里倒有些过不去了，这个老嬷嬷一直忠心耿耿，如今年纪大了，自己还让她受到这番惊吓，想至此不由轻轻地道：“妈妈也不必如此，船到桥头自然直，如今且还没有到那份上。就算她们真的想对我姐弟行凶，也只会徐徐图之，我父亲死于非命，母亲又疯癫，如果我同弟弟又出了事情，外面的人会怎么看呢？如果有人想得多了，难道她们就不怕惹祸招灾？我瞧着，老太太二太太的心思那样细致，断不会行此凶险的事情。否则也不会等了这许多年。我今天所以同妈妈说这些，只是希望妈妈平日多注意一些，分出个好歹人来。以杜绝将来之祸。”

    林嬷嬷听得更是大惊失色：“姑娘的意思，是说老爷和太太的事情也有蹊跷？”