
    宝珠轻轻一笑：“蹊跷自然是有的。不说别的，单说这些年来老太太二太太的所为，对我姐弟百依百顺无有不从，难道妈妈认为仅仅是出于爱护吗？在两个孩童并不能分清对错的时候，只管高高地捧起来，待他们惹得天怒人怨，最后自寻死路，这样的用心难道还不够精细险恶吗？妈妈知道什么叫捧杀吗？捧得有多高，摔得……便有多重……”

    最后一句话说得如同叹息。本是一件极惊心动魄的诡计，由宝珠口中说来却风轻云淡，如同细雨微尘。似乎本是一件极小的事情，不值得挂于心怀。

    林嬷嬷被她的语气态度感染，心中虽难免忧虑，好歹不再那么紧张得透不过气来。

    她的语气也变得不再那么凝重，轻轻地问道：“若说二太太心思不正还说得过，究竟老太太是为了什么？咱们死去的大老爷也是老太太的亲生子啊。或许是姑娘猜错了老太太的心思，她是真心的不忍苛责姑娘和二爷的？”

    宝珠仍然是微笑的模样：“为什么，我一时也想不明白。不过没有存好心却是必然的，否则我与景渊的名声这般声名狼藉，她却并不过问，反而还劝我们不要畏惧人言。难道她这样久经风霜，洞悉世情的人竟不明白流言蜚语能致人于死的道理吗？人活于世，谁不是活在别人的目光下和谈论中，虽然说不能尽得人心，但明明有一些是非冲突可以避免，难道还要自寻其死吗？”

    说到这里，宝珠突然说不下去，因为她想起了一件事情，她的上一世虽然死于心力憔悴，但却同样也是因为人言可畏，所以辗转难安，眠思梦想中都是无力的挣扎。

    虽然她总是表现得并不惧怕人言，其实只有她自己心中明白那些午夜梦回的凄惶不尽无处诉说，无数次的对月伤心，背灯弹泪。那些恶毒的怨言和咒骂，曾经让她手足如冰，毛发悚然。不是不惧，只是因为惧也无用，既然无用便又有何可惧？只能逼迫自己无情无绪，无动于衷。只是偶然间，那些忧虑愁绪会共同堆上心头，便难免缠绵悲戚。

    林嬷嬷听了宝珠的话，只觉一股凉意从脚心升起，一直漫到心上，她不能相信这样的真相，但是姑娘说得这样入情入理，却又让人无可辩驳。

    林嬷嬷从房中退出去的时候头是重的，脚是轻的，以前看着祥和安宁的冯府，这一时看来，却似乎怪兽张开的口，不知要将什么吞吃进去。

    她想起死去的老爷，一直同夫人鹣鲽情深，如何最后竟然会死在了花柳巷中，还是那样不光彩的死法？夫人那时候得知了消息，满身发颤，急痛迷心，从此再不曾清醒过来。这些事情当时看着并无什么可疑，如今再想却发现处处透着诡异。老爷那时候同夫人的感情既然那等好，之前也从未听说迷恋烟花，如何竟就在行户人家里一个粉头的床上死了？

    如果说这一切有二太太的参与，那她为的是什么呢？是了，有老爷在的一天，二老爷如何能够承袭爵位？只有老爷不在了，二老爷才能名正言顺地做上侯爷。这么说来，竟然连二老爷也是可疑之人了？本是同胞所生，因何无情至此？做出这等丧良败德的事情来？而老太太，更是大老爷的生母，她实在想不明白老太太因何参与的原因，只希望是姑娘猜错了吧！

    可是姑娘真的会猜错吗？想到今日姑娘对付那无赖夫妻的手段以及后来种种的心机筹划，那等缜密的心思，却是比自己高明了无数倍，只怕错的是自己！可是她实在是想不明白啊，若姑娘所说的是真相，那这一切将是何等可怕，姑娘二爷的处境又是何等的险恶！可是她想起姑娘那张淡然镇定的脸，她是真的不惧？或者说姑娘早就对一切事情心中有数，所以如今说起这些，才会如此的从容，那姑娘的心机，又是何等之深？

    枉她活了这么大年岁，竟然一直都是活在一个什么样的地方面对着什么样的人竟然一无所知，还要韶龄智齿的姑娘来告诉。

    宝珠同林嬷嬷说完了话，原本想躺在榻上歇一歇的，想到景渊今天唬到的样子，终究不放心，走出了房。因为早先要同林嬷嬷单独谈话的缘故，故一应婢女都打发了，宝珠便也没有叫人，只一个人走出了院门，一径往香草院去了。

    香草院靠近前院，离宝珠的院子还是挺远的。宝珠走得也不着急，只缓缓而行，目光随意浏览沿途风景。重生这么多日，她还没有好好看一看冯府的景致呢。

    这冯府的建筑景致，虽然比不得皇家宫殿，不过胜在新巧别致，有一些建筑还仿着南方样式，分外小巧清雅，精致秀气。随处栽种的绿珠杆杆笔挺独立，风过处，龙吟细细，凤尾森森。流水石桥，楼阁亭馆，飞檐斗拱，处处别具心裁，不拘一格。看得宝珠不由点头赞叹，这园林设计得虽然富丽不足，却秀雅不凡，低调中透出华丽，让人看之沉醉。

    那假山上堆着的太湖石峥嵘怪诞，形状千变万化，有的形如鬼怪，有的状如禽鸟，还有一块石头，形状像一个大大的手掌，伸在假山上头，其上还用朱笔刻着红字：如来石。宝珠看得住了脚，心里想着怎么叫这样一个怪名字？恰在此时，却听到有细细的声音自假山处逸出，原以为听错，并不在意，恰在这时，却听到一个声音道：“这些日子，你总不来，我还以为你将我早忘在脖子后头了呢？怎么今日却来了？”

    另一个声音道：“听你这话说的，我就算把所有人都忘记，总不会忘记了你。只是这一向府里门禁森严，不好混进来。这次若非走了后门上王婆子的门路，还不知道什么时候能与你见面呢？”

    先前那个是女声，后面那个是男声，不仅如此，那个女声还很耳熟，宝珠仔细想了一下，竟然是老太太身边那个叫珍珠的丫头。听他们的话头，显然是有些不干不净的首尾，而且时日已久。