
    宝珠便转到山石后头又听了一会。

    就听那珍珠道：“我们自小一块长大，你说的话真不真，我还有什么听不出来的？你若想来，总能想到办法，不要拿这样的话来哄我。”

    那个男的便叫了一声：“表妹。”然后道，“我好容易来一回，你却只知道抱怨，若是这样，我便走了，以后再不来了。”

    那珍珠便有些哭声道：“你好没良心的人，我如今已经是你的人了，你却说这样的话？今日既然要说这样的话，先前为什么不说？如今把我整个人整颗心都骗了过去，却又翻脸无情，绝情绝义了！”

    那个男的就冷笑道：“你不要这样说！咱们原本是两相情愿，我并没有强逼你。如今我也并没有做对不起你的事情，是你无理取闹冤枉人在先，怎么还怪人说话不好听呢？”

    那珍珠便不吭声了。

    那个男的继续道：“你放心，我心里总是有你的，将来待你出了府，我们便能长长久久地在一处，岂不好？只是你不要总疑神疑鬼，东想西想，若总是这样，我也没有心肠了。”

    那珍珠便细细地答应了一声：“我知道了。”

    宝珠听得叹息，大凡男女之情，总是有强有弱，不是东风压倒西风，便是西风压倒东风，虽然也听说有举案齐眉，琴瑟和鸣，但总没有亲见过，全都是一些传闻佳话罢了。

    这也是为什么上世宝珠没有成亲的原因之一，实在对夫妻相处恐怕有些适应不来。外界不知道的人却不是传她身有隐疾便是说她对朝廷别有用心。

    她知道后虽然气恼却又无可奈何，那时候刘元昭说：“你管他们说什么呢？你自己知道你自己要什么就行了？”

    这些劝慰的话当时听了何等熨帖，以为他的话出自肺腑真心，可是后来仔细想想，是否别有用心，只有他自己心中明白了。

    此时天已黄昏，宝珠也不过多停留，免得他们发现自己，反倒不好了，便径直抬脚走了。

    到了香草院，院门大开着，院子里空落落的，一个小丫头看到她，犹如见了救星一样，急急地向里面喊道：“三姑娘来了！”

    喜鹊跑出来向她施了礼道：“三姑娘，您快去瞧瞧二爷吧，自把他扶回来，一句话都不曾说过，恍恍惚惚地坐在那里，好像缺魂少魄一样，这样下去，可别酿成个大症候才好？”

    宝珠大吃一惊：“这么厉害？”原本她看着景渊的样子虽然不好，只以为是吓得很了，如今听喜鹊这样说，心中也很是诧然。心里想着那样霸王似的一个人难道只因为受了这么一场惊吓就弄出一个病来？不能够吧？心里有些不信，觉得小丫头们多半言过其实了。

    一面想着一面道：“我去瞧瞧。”一面已经向前走去了，早有小丫头打起帘子来，宝珠刚一进去，就见外间一屋子的小丫头，乱成了一团，都惶惶不安地样子，端盆的，拿茶的，套间屋里也绿珠红玉两个大丫头还有两个不知名姓的小丫头围着，也都含着眼泪，悲悲切切，哭哭啼啼，哽哽咽咽。看得宝珠杏靥凝愁，心中生出不祥。

    丫头们见到宝珠来了，一齐迎出来说话，将景渊回来后怎么不好的形景又描述了一遍，无非是到现在不曾吐字，上饭不吃，给水不喝，同他说话也没反应，好像听不到一样。

    宝珠越听越心惊，上前查看他的形景，同小丫头们说的样子并无二致，那模样倒像是吓得丢了魂。宝珠连叫了两声，也无反应，不由神色俱变，问绿珠道：“可找了大夫来看没有？”

    绿珠两泪交流道：“天晚了，就算去了，也都关门了，哪里请人去？”

    宝珠听如此说，脸上便有些严厉的意思：“所以你们就只管守着哭，什么事情都不做？”

    绿珠呆了一呆方道：“原本想着不大厉害，一直乱着叫唤想办法，却都不中用……”

    宝珠盯着绿珠的眼睛，见她面带犹豫，言辞闪烁，想是另有别情，目中的神光冷下，神情冰冷道：“你们伺候二爷，二爷若是出了事，你们都难逃干系！知道不知道？”最后一句却是向着众人说的，众仆一起答应知道。

    绿珠听宝珠话语说得似乎别有深意，心头一时也乱跳起来，但又觉得不太可能。

    那边宝珠却已经道：“无论如何，先找人去请大夫来，就算医药铺子关门了，难道不会敲门不会请求吗？重重的包个赏封就是了，大夫们悬壶济世，难道还会不来吗？”

    绿珠连忙道：“奴婢这就去吩咐人。”

    宝珠却阻止她道：“不必你亲自去。”她点了一个脸生的小丫头，“你去二门上吩咐，多吩咐几个人，多找两个大夫，一人计短，二人计长，总有人能看好了。”

    那小丫头答应着就去了。

    绿珠愣了一下才道：“小丫头办事多有不经心的地方，还是我亲自去吩咐了才好安心。”

    宝珠冷冷地看了她一眼，方淡淡地道：“不必了。你一向在二爷身边伺候，二爷身边离不得你。”

    绿珠便无话可说了，只心里暗暗琢磨着宝珠今日似乎对自己颇有些意见的样子。

    有小丫头搬来了圈椅，宝珠向上面坐了，看着床上呆坐不说话的景渊，一时倒有些后悔起来，出事的时候不应该为了多给他些教训便任由他被人欺侮，没想到素日性格霸道得什么似的，竟然是外强中干。

    宝珠对着他叹了一口气道：“这么点事情，就吓成这个样，真没出息！”

    虽然这样说，心里却是有些难受的，这些日子以来，两姐弟虽然不能算亲密无间，但是姐弟情分到底还是处出来一些。宝珠对景渊虽然算不得十分真心，但五分真心还是有的。

    宝珠看着景渊叹气，小丫头中只有两个大丫头绿珠红玉留在房中，其余的都让绿珠打发出去了，宝珠看了也没说什么，反正留着也不起作用。