
    房中此时静悄悄地，天也渐渐黑漆下来，小丫头将灯掌起，宝珠无情无绪地坐了一会，望着景渊，神情有些恍惚起来。突然，一个声音大叫道：“我没有杀人！”

    宝珠一个激灵精神起来，一听，那喊叫声正出自景渊之口。

    宝珠以为他神志清醒，心里方自有些高兴，叫他的名字，他却更加乱嚷乱叫，根本不听人说话，竟似有些癫狂的样子，脸上神情充满了惊惧狰狞，颇为可怖，还用头去撞那硬邦邦的床头。

    宝珠看得大骇，连叫了好几声，都没反应。

    绿珠同红玉两个忙上去把他制住，谁知道景渊平时并不觉得力气如何大，这一会却好像暴涨了几百斤的力气，两个丫头竟然拿他不住，宝珠忙上前帮忙去扯他，他却只是乱挣，双眼暴突，青筋暴跳，模样十足骇人，“蚩啦”一声，竟然把一截袖子扯了下，宝珠也顾不得，大叫道：“快来人！”

    不一会，房中再次围满了丫头婆子们，那些丫头看到房中的情形，都惊骇得很，不过好在还知道本分，一起上来将景渊制住。

    宝珠腾出手来，心中却砰砰直跳。

    绿珠吓得直叫：“二爷这究竟是怎么啦？是不是中邪了？”

    中邪？是啊，一会不言不语，一会又不辨人貌，惊恐癫狂，不是中邪又是什么呢？何况……今天下午，在葡萄架下，刚刚打死了一个小丫头……内中便有一个丫头道：“是不是今天下午打死的那个丫头在作怪！”

    又有丫头惊惧道：“那绿儿报仇来了！”

    众人闻听，一时间人人胆寒，个个惶恐。

    宝珠心中冷笑连连，睛波清寒地望着众人的无措形状，若不是刚才袖子撕开，看到手臂上那几点殷红，恐怕这一会她还真当景渊是受惊吓得狠了，原来竟然是这样！真是好手段好算计！如此环环相扣严丝合缝地缜密计谋，稍微掉以轻心便投入骰中。自己若不是因为前世的那点子阅历，看出胳臂上的那几点殷红不同寻常，又有中蛊的经验，是万万想不到景渊根本不是什么受惊，而是中了蛊毒了！

    今天发生了这样的事情，景渊受到惊吓导致精神失常，人人都只会往这方面想，谁又会想到蛊毒上面去，连自己都深信不疑了！真是没有想到啊，不过是家宅内斗，几个女人，竟然就用到这样的手段来！原本以为今日葡萄架下那场好戏只是冯素锦一人编排，如今看来却是自己想得少了！蛊毒岂是冯素锦一个未出闺阁的少女所能得到？明显还有别人的参与！

    真是好一场大戏！先是景渊因为听到小丫头的言语诽谤，一气之下，动了杖刑，再有与被打的小丫头有恩怨的人买通婆子打死人命，然后尸体亲属前来大闹，景渊受惊失常，又有人起头说是鬼魂报仇索命，一切一切，当真是天衣无缝地狠！事情传将出去，就是冯府的公子骄纵跋扈打伤人命，受惊失常。合情合理又是咎由自取。如今又是国孝期间，冯府各位主子不在家中，因此奴才做耗，各位主子却是连嫌疑也没有了。天时地利还有人和，好精细的心思！好歹毒的手段！

    不一会，小厮领着一个发须银白的老大夫进来，宝珠在屏风后回避了。

    老大夫左右手各把了好一会脉象，却是道：“脉象正常，并没有什么，只是受了些惊吓。”

    绿珠道：“可是我们公子连人都认不出来，这是怎么回事？”

    老大夫道：“想是吓得狠了，迷失心智，这是心病，却是没有办法，只能慢慢地养着，精神好了，也就不妨碍了。”

    绿珠谢了老大夫，仍旧让人将老大夫送出去。

    宝珠从屏风后走出，绿珠正要禀报，宝珠道：“我刚才都听到了。”

    从她发现景渊是中了蛊毒，便知道一般的大夫是看不出什么的。

    绿珠满脸担忧地道：“这可如何是好？二爷如今的样子这般吓人，大夫说的却是这般轻描淡写。”

    宝珠望着绿珠那一脸关心的样子，只觉无稽。正所谓画人画皮难画骨，知人知面不知心。谁又能看出眼前这个满面忧虑的丫头竟然心怀歹意呢？白日葡萄架下她的那番话虽然表面听上去是维护主子，但却隐隐地刺激受害者吵闹，当时自己已经有些怀疑。而之后景渊回来，她的种种举动更让人不解，尤其景渊发狂之后，她那看似惊吓后脱口而出的话。中邪？若不是她的引导，小丫头们后面又怎会往冤鬼魂魄上猜测乱嚷！

    景渊身边有这么一个鬼胎，性命又怎么能够长久？

    如今冯府由老太太二太太把持，她是谁的人不言而喻。

    一时间，宝珠只觉头痛，冯府如今魑魅横行，她姐弟二人却一点依仗没有。原先她还以为那些人为了面子不会这么急于动手，如今看来却是自己短视了。而她身处凶险却还想着坐看云涌，脱离是非。自己是女子，对冯家二房来说不是什么威胁，但是景渊却不同，他们就算不要他的命，也会把他养废。他在冯家，总不会有什么好收场！

    可能宝珠自己都没有发现，她刚成为宝珠的时候，只是把景渊当成一个不相干的外人，而慢慢地，却真有些拿他当弟弟的意思，将他的安危也当成了自己的事情。

    景渊闹了一会，又安静了下去，宝珠一直在旁边看着，心绪也随着景渊的变化起伏不定，最后悠悠地叹了一口气，还是走了。

    绿珠望着宝珠离去的背影显得若有所思。

    旁边的小丫头道：“绿珠姐姐，你说二爷还能好吗？我听说这人要是被冤鬼缠上，就要找道士做法降服，否则吃再好的灵丹妙药也是枉然。”

    绿珠淡淡地道：“谁知道呢？富贵在天，只能听天由命。”

    那小丫头道：“要说二爷平日也太肆意妄为了一些，如今这样，也是因果使然。”

    旁边的小丫头们也都道说的很是。