
    海棠院中，冯素锦听完婢女的回报，秋波流转，微微笑了。填漆雕花铜镜中的白雪净面在袅袅的香烟中愈发显得缥缈，仿佛华月初升，春云乍展。她抚了抚自己娇嫩如花柳的面庞，一时间只觉心中快慰无比。

    她自小相貌出众，秋水丰姿，哪个见到她不夸她貌比仙殊，可偏偏，冯宝珠却生生地压了自己一头。她不得不承认，那冯宝珠纵有百般缺点，偏偏就生了一张祸国殃民的脸，那张脸的确艳丽得很，秋水为神，白雪堆面，珠光照彩，光辉动人。

    女人最重要的是什么，才华，品德，那些东西谁能看得见？所有人第一眼能够看到的无非容貌而已。所以她嫉妒冯宝珠。可偏偏母亲和祖母都对她好过自己，这使她心中更加不满。不过这些都是小时候的事情了。慢慢地长大，她也慢慢有些明白母亲对冯宝珠的那种好同对自己的好是不同的。但是从小滋长生出的嫉妒之心却不是一时能泯灭的。所以，她还是很讨厌冯宝珠那个丫头。不过，她不急，早早晚晚，冯宝珠会失去一切，她怎么能跟自己相比，自己有亲生的父母，自己的父亲还是正儿八经的侯爷，姐姐是德妃，哥哥是天子近臣，而她，什么都不是，什么也不能是。

    “可有人看到你同那沛儿和鲍文夫妻说话？”

    胭脂恭恭敬敬地道：“姑娘放心，就算看到也没有什么，我不过是跟她们说两句闲话，我又没有让她们那样做。那些事情都是她们自己主动去做的，我不过是给她们提个醒而已。就是她们自己都不知道我的意思，何况是别人。”

    素锦称赞她：“你做得很好。真正对付一个人，最高明的办法不是弄脏自己的手，而是用别人的手达成自己的目的，而别人却不知道。”

    胭脂有些自得：“都是姑娘教得好，奴婢哪里懂得这些？”

    素锦眼睛中也带上了笑意，这一次出手对付冯景渊，并非她主动出击。一切不过是顺势而为，谁让冯景渊听到了小丫头们的诋毁忍耐不住动了真气，她什么都没做，她唯一做的不过是让胭脂去告诉那被打者的死对头有这么一件事情，然后再给鲍文夫妻吃一颗定心丸，有意无意地让他们放手去做。让他们知道自己对他们的同情。再让别的小丫头敲敲边鼓。谁叫那些耳根子软的人自作聪明，一听就当了真呢？

    本来这事情闹出来，冯景渊只会大大没脸，名声受损，担上打杀人命的残酷名声，没想到却被冯宝珠破坏了，不过冯景渊自己不争气，竟然被吓傻了。这真是意外之喜啊。

    唯一让她不满意的便是哥哥对自己的指责。哥哥真是读书读傻了，一肚子呆气！说什么一家骨肉。他们是大房的，自己姊妹是二房的，若不把他们踩下去，自己这一房如何出头。父亲如果不是大伯死透了，又怎么能承袭爵位？眼看着冯景渊长大，父亲的侯位随时不保。在外人看来，父亲不过是个代理侯爷，这对自己将来的婚事也会有所影响。那样的两个跳蚤，自然还是早早清理了为妙。留下来太碍眼了。

    快了，就快了，这姐弟二人，她早晚要拔除，她相信自己有这个智谋！

    想到这里，她的声音都轻快了些：“绿珠还有说别的话吗？”

    胭脂笑着道：“说了，无非是问姑娘，她何时能够去伺候大爷？”

    冯素锦笑得有些轻蔑：“她心气倒是挺高的，总不忘记这个。你是怎么回她的？”

    胭脂道：“奴婢同她说，她现在是二爷正儿八经的丫头，只要二爷在一天，姑娘就不好硬做主张将她调到二爷身边。”

    冯素锦笑道：“你说得很对，希望她能明白你的意思。”

    胭脂笑道：“她那么伶俐的一个人，怎么会不明白奴婢的意思呢？”

    冯素锦看了胭脂一眼道：“我就喜欢聪明人。”尤其是那些自作聪明的人！

    宝珠这一夜睡得有些不太安稳，她坐在窗前想了许久的心事，到了一更天才迷迷糊糊地有些睡着了。

    半梦半醒间，感觉床前似乎站着一个人。

    她睁开眼睛，看到他，微微有些奇怪：“怎么是你？”

    那个人道：“当然是我。你怎么在这儿？”

    她想了想，摇摇头道：“我也不知道，我死后就在这里了。”

    那人道：“你怎么死了呢？”

    她有些迷惑，对啊，她怎么就死了呢？她思考了一下道：“病死的。”

    那人轻轻笑道：“谁让你天天没事净瞎想，生出了一个大症候，死了也活该。”

    她听了有些生气：“我也不想想那么多，可我若不想，早就死了！活着哪那么容易？”

    那人冷笑道：“这都是你的借口！是你疑心太重！你不相信任何人！你真可怜！你也不相信我！”

    她有些恼怒：“我怎么相信你？说不定就是你把我害死的！我只是不愿意相信而已！”说着说着，她哭出来，然后一个激灵，居然醒了。竟然是个梦。

    晨光从纱窗透进来，天已经大亮了。她翻身而起，心里仍然堵得厉害，一时有些疑惑自己身处何地。想了一会，明白过来，便向外叫丫头进来开始洗漱。

    完毕之后，她吩咐双喜去同王先生请假。

    双喜有点奇怪地道：“姑娘不上学，是不是因为二爷的事？”

    宝珠看她一眼道：“你只管请假就是。”

    双喜只得去了。

    吃过早饭，宝珠叫了林嬷嬷进来道：“妈妈，景渊的事情，你应该已经知道了吧？”

    林嬷嬷一脸忧愁：“已经听说了，没想到二爷这次竟然吓得这么厉害？”

    宝珠道：“我今天出去些事情要办。妈妈给我找一套男人的衣服来。”

    林嬷嬷诧异道：“姑娘有什么事情，吩咐我们去办也是一样的。姑娘有空还是应该多看一看二爷才是。他如今正需要人陪伴。”

    宝珠知道林嬷嬷对自己的做法不满，但是她也没有解释，只是道：“我今天是一定要出去的，你仔细守紧门户，不要让别人知道，尤其双喜玉簪两个。”

    林嬷嬷见宝珠神神秘秘，知道肯定是有什么事情的，但是却有些不放心：“姑娘一定要出去的话，那我吩咐人去套马车。”

    宝珠摇头：“不需要，要是套了马车，阖府都会知道。我今天要悄悄地去，回头穿了男人衣服从后门出去，谁也不让知道。妈妈帮我遮掩着就是。”