
    浮梦楼是一座位于城西的高楼。碧瓦红墙，斗栱彩画，门前车马过去总是纷纷不绝。只因为如今是国孝期间，所以才稍微冷落了一些，不过还是有一些百无禁忌的豪门公子来此游荡寻欢。

    而此刻，浮梦楼前正站着一位十岁上下的小小少年，那少年白面朱唇，明眸善睐，真真一个玉雕的人。无论是要进楼的客人还是从此楼前经过的行人都忍不住向他看去。不仅因为他生的模样难得一见的出众，更因为他小小的年纪竟然会来到此等地方。

    浮梦楼是什么地方？只要是京城的人大约都知道，那是全都皆知的花楼。这花楼的姑娘吹拉弹唱无一不精，身段样貌百里挑一。它的主人赵梦娘更是公认的色艺双绝的绝代明姬，听说她丰神绝世，妩媚非常，堪比飞琼仙女，广殿嫦娥。多少王孙公子千金不能买其一见。她排场盛大的连公主都有所不及。而她之所以有这么大的排场，又敢于拒接那些身份尊贵的客人，皆因为她背后有非比寻常的背景，故而虽然一介弱女，这许多年来，竟然没有人敢动她一动。曾经也有人转过她的念头，但是下场却都不大好，之后就没有人再敢对她轻举妄动了。

    而这浮梦楼的姑娘因为有这么背景雄厚的主人，故而外人看她们也就不同一般的倌人粉头，也不敢太过亵渎，行那些大不堪不雅之事。而这些姑娘们的身价也同一般花楼的姑娘不同。来此的客人也都是那些自命风流的男子，不是才子富豪，便是达官贵人，没有身份的贩夫走卒在此根本消费不起。

    久而久之，这浮梦楼便在京城闯下了天大的名声，被京城的人誉为天下第一花楼。如果一个人来到京城，要到青楼里去寻欢作乐，没到过这浮梦楼都不敢吹嘘自己嫖/过倌/人，这浮梦楼在花楼中的地位名气也就可见一斑了。

    可无论这浮梦楼地位再高，名气再大，它也是一座花楼。而此刻这花楼前却站着那样一个童子少年，让人看着怎不奇怪诧异，感叹世风日下呢？

    就有人悄悄地说：“毛都没有长齐，竟然就要嫖/****真是世风日下人心不古啊！”

    而那站在浮梦楼门前的童子少年不是别个，正是今天悄悄从冯府出来，做男人装扮的宝珠。宝珠穿男子衣服的时候才发现自己年纪幼小，根本撑不起那些男人衣裳，好容易让林嬷嬷找了一件小童的衣裳穿上，揽镜一照，也发觉出不妥来。

    不过她还是硬着头皮单身出了门，来到这浮梦楼。看到浮梦楼那大大的黑漆金字招牌时，便不由地心绪起伏起来。浮梦楼取浮生若梦之意。这个名字正是此楼主人赵梦娘当初取的名字。记得她当时道：“李太白一生豪放不羁，有一句话说得最好。天地者万物之逆旅也，光阴者百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？”

    那时她身遭变故，堪透红尘，曾有轻生之念，之后虽然打消此念，但却游戏人生，追逐虚华，自己几番劝诫她脱离风尘都不可得。

    而如今，这块金字招牌还同过去一样，而自己却不一样了。

    宝珠本想进楼，却不想被人挡住。

    挡住她的人是花楼的护院，看她一个小小的童子少年，生的又粉雕玉琢，虽然挡住她的路，说的话却也非常和气：“这位小友，这里不是你能玩耍的地方，你还是快快回去吧。”

    宝珠道：“我是来此处找人的。”

    那护院心里想着莫非是来找她父亲的？也不知是谁家的娘子自己不上门，竟然耍心眼子派个孩子来找人。便皱了眉问她道：“莫非你是要找你的令堂大人吗？”

    宝珠道：“我要找赵梦娘。”

    那护院听说便哈哈笑了起来：“这位小友，我们赵大家可不是随便什么人都能见的？更何况你还这么小，找她不太合适吧？”

    宝珠知他误会自己的意思，看看自己的样子，心上也好笑起来，不过她还是正正经经地道：“是赵梦娘的一个朋友让我来找她的？”

    那护院听她说得有板有眼，且这么一个小小的童子，大约是连撒谎都不会的，因此不确定地问道：“是什么朋友？可有什么凭证？”

    宝珠搔了搔头，做足小儿形状：“凭证没有，不过她那朋友有一句话带给她，问她可记得君子兰？”

    护院见她煞有介事，不像是什么扯谎的骗子，便对她道：“好，我让人去请示赵大家。”又见总有来往之人盯着童子看个不住，想了想又对宝珠道，“你先进来等着吧。”

    宝珠便走了进去，花楼里的姑娘和客人们看到他都露出诧异的神色来，护院看小少年进来后受到的这番关注，倒有些后悔放他进来，不过他嘱咐了几句让她不要乱逛的话，还是上楼去了。

    宝珠便随意找了张花梨木的椅子坐下等待，样子十分自在，表情也不见一般初来之人的好奇张望之态，仿佛这花楼种种于她都是司空见惯之事，周围人看得更是诧异非常，感叹着真是怪事年年有，如今小孩子都逛起窑/子来了，而且还像一个见惯风月场所的老手行家，让他们这些久经花丛柳阵的人情何以堪呢？

    更有那长得妖艳浮浪的倌人看这孩子生得模样俊俏可爱，便过来笑着同她搭话：“这位小公子，你是谁家的公子？你家大人怎么把你放到这种地方来？这里可是有你的什么相好吗？”

    宝珠明知道她是拿自己取乐儿，也不恼怒，反而觉得有趣，便眨着一双眼睛故作好奇道：“姐姐？相好是什么？”

    那倌人秋波流转，低颦浅笑地道：“你连相好是什么都不知道，怎么就跑这种地方来。来这里的人都是来找相好的。相好就是同自己关系要好的人。你要是没有相好，就快回去吧，等你有了相好，再来不迟。”说罢用帕子捂着嘴儿痴痴地笑，那中妩媚妖娆的风情，红颜送盼的娇羞，看得人心动神摇。这些都是倌人们赖以谋生技艺，早就练得炉火纯青，即使无意之间，也会自然流露。