
    宝珠眨了眨眼睛笑着道：“我知道了，那姐姐你做我的相好可好？”

    那倌人听说，脸儿一红，啐了一口道：“你小小年纪，居然是个小淫/贼！”

    周围竖着耳朵听到两人对话的客人和倌人都哈哈笑了起来。

    其中有一个桃脸杏眼姿容清绝的倌人笑着道：“彩云，没想到你拿别人取乐，却反被别人取乐了。平日你就喜欢打趣这个打趣那个，今天可算让你遇着个对手，栽了个跟斗。可见天道公理，报应不爽的。”又对着宝珠笑着道，“这位小公子，她不愿意做你的相好，我做你的相好可好？”

    宝珠此时已看到这个说话的倌人便是薛黛林，她是浮梦楼的招牌，生得一幅好相貌，吹拉弹唱之外又会些诗书，养就了一副清高孤傲的脾性，举止神态自成一格，颇有些闺阁女子的品格，却是同这花楼中的姑娘们有些不大和睦，尤其是和这个叫彩云的，两人每次见面总免不了相互讥刺贬损几句。不过别看她们平时言语斗争得厉害，真遇到了事情，却又能拧成一股绳。

    往年薛黛林被一个有权势的浪荡子弟强逼带出，把她灌醉了欲行凌辱取乐，多亏了同去的花彩云泼辣非常，敢作敢为，大闹了一场，反把那些豪门子弟吓退，救下了薛黛林。

    宝珠自然知道薛黛林也是同彩云一般打趣自己，装模作样回她道：“若是姐姐愿意，小生自然求之不得。”

    薛黛林巧笑流波，愈发显出桃花也似的粉红脸儿来，道：“你虽然愿意，只是我从不与一般二般的人落相好，只因你年纪幼小，颇有女子妩媚之态，故而我看着欢喜，如若你不弃，我与你结个姐妹倒还好。”

    众人听到这话，都一齐笑起来，起哄让她们今天就结拜。

    宝珠以为薛黛林看出自己的伪装，便有些不好意思起来。先前她仗着自己男子装扮，故而说话无所顾忌，若是被薛黛林看出真身，倒不好胡言乱语了。

    其实薛黛林并不曾看出宝珠的女儿身，只因为宝珠实在生得如月如花，仿佛明珠仙露，出尘脱俗。所以才有此话，但是却没有往那女子上头联想。因为没有一个良家女孩会有宝珠此等厚的脸皮，说出此等无耻的话来。

    除开薛花二女之外，还有别的一些倌人围着宝珠说话，问长问短，皆因为看宝珠模样生得可人，说话又十分伶便，此刻楼里的客人又不多，因此都围着她说笑取乐，更有倌人沿着薛黛林先前的话头赶着宝珠叫妹妹。

    宝珠嘴巴又十分乖觉，左一个姐姐右一个姐姐地叫着，夸她们长得模样如何美貌，技艺如何高超，听得那些倌人们都心花怒放，不一会称呼便由妹妹改做了弟弟，还同她介绍这浮梦楼有什么好酒好菜好曲好歌好舞，到了晚上又是多么热闹，让她有时间的话就晚上过来玩，可比白日好玩多了。

    因这班倌人围着宝珠说话，倒把一些客人撂在了一边不招呼，那些客人虽然不太高兴，倒也不打算如何，只是其中有一个叫做梁丙修的客人却是看得十分恼火。

    这梁丙修家中书香门第，是个秀才出身，平时哪有那么多钱来这种上等的花楼消费，今天是沾了陈大公子的光一齐进来长见识。

    他自以为自己是花了银子来玩耍，虽然这银子并不是自己出的，但朋友垫付的同自己的又有什么不一样。况且自己又是一个才高八斗的读书人，那些倌人们就应该捧着他说话才对，谁晓得这浮梦楼的倌人们眼光何其毒辣，一眼就看出他不是什么富户，说话又酸腐乏味，一个劲儿地掉书袋，因此都有些看他不起，同他说话便有些带搭不理的样儿。

    他心中虽然恼怒，但因为是沾着同窗的光才进了这里，不好摆谱，也不好翻脸地，如此少不得憋了一肚子的气。

    要说他比别的客人不过，那些倌人看不上自己便罢了，偏偏如今来了一个还不如自己的穷酸小子，又没有钱而且还是个小儿，却偏偏受尽了那些倌人们的钟爱，全都围着她一长一短地说笑，而且言语可亲，态度温柔。

    他顿时就忍不得了，带着三分的酒意摇摇晃晃地就走了过去。

    那些围着的倌人见一个醉鬼晃过来，便都列开了些，就把宝珠暴露在了前面。

    那梁丙修就指着宝珠的鼻子道：“哪里来的毛头小子？敢来浮梦楼中骗吃骗喝！看爷爷来教训你一顿，好让你长点教训！”

    众倌人看他来者不善，虽有胆子小被吓住的，但也有胆子大的上来阻止，其中就有一向八面玲珑的花彩云笑嘻嘻地拉了那梁丙修的手道：“公子本是来玩耍取乐的，何必动没必要的闲气，若是只顾着认真生气，岂不把美景良辰都辜负了。”

    花彩云生得艳丽无铸，一颦一笑都带着妩媚风情，梁丙修何曾见过这等阵仗，一刹那就酥倒了半边身子，神魂飞越，不知飘向何方去了。至于那原先的盛怒怨气也统统都丢到爪哇国去了。

    大厅中的客人原本以为有什么好戏可看，没想到那闹事的人那么不中用，被一个倌人三言两语就收拾得服服帖帖，让人看着可笑可叹。

    其中看得最不高兴的当属一位姓陈的公子，这位陈公子正是大理寺少卿的儿子陈友菊，也就是那位同宝珠奶兄最不对付的那位同窗。

    这梁丙修便是他带进来的人，先前他见姓梁的去找宝珠麻烦，心中称快。因为他也很不满意那班倌人待一个穷小子那等要好，只是他自己自恃身份，不好说什么的。只是没想到这姓梁的如此无用，被一个倌人随随便便就打发了，他少不得狠狠地钉了那姓梁的几眼。只是梁丙修被花彩云哄得服服帖帖，却是连一个眼风都没有给她。

    而这一边，薛黛林正对着宝珠道：“像我们做倌人的就是这点不快活，无论什么样讨厌无礼的客人都不能打他骂他。还要奉承讨好他！”说着向那梁丙修努了努嘴道，“就连那样庸俗不堪的客人也不能拿他怎样，要是依着我的性子，那样的人别说是跟他说话，就连跟他同站一个地方，我都嫌污浊。”