
    是一个有着新的身份新的身体的冯宝珠。

    赵梦娘听到这个名字，先是有些释然，但很快地疑云乍起，要说别的大家小姐的闺名，她可能还不知道，但冯宝珠这个名字她却是有些晓得的。只不知道眼前的这个女孩可是武乡候的那一位？而且她的神情态度，莫名熟悉，引发她的记忆不断地向后延展，无形当中，仿佛有一个闸门静静地关在那里，等待她去打开。只是一时之间，她又想不出来究竟是什么？

    宝珠好像知道她的心事一般，继续道：“我是武乡候府的姑娘。”

    赵梦娘此时也已经平复了心情，带上了笑道：“原来是冯小姐，只是不知道你是怎么知道君子兰三个字，又怎么知道的云竹？”

    宝珠当然知道君子兰和云竹，因为君子兰正是她初见赵梦娘时用的化名，而云竹两个字则是赵梦娘原来的闺名，只是后来她沦落风尘，便改名叫赵梦娘，她的旧名却没有人提起了。她强自镇定了一下心神道：“我认识君子兰这个人，她同我提起过你。”

    赵梦娘脸上露出诧异的神色来，问道：“那你可知道她是……”

    宝珠接口道：“她是刚过世不久的大长公主。”

    赵梦娘点点头，脸上显出了一种难言的悲苦来，眼波溶溶，仿佛要滚下泪珠一般。看得宝珠心中也是凄凉不尽。真想立时告诉她自己的身份，但是她的事情太过荒诞无稽，只怕她难以相信，到时候反而认为自己居心不良，再想接触她可就困难了。

    默然了一会，赵梦娘双目注视宝珠道：“我竟然不晓得她还认识你这样一个人，并且把一些事情都告诉你，想必你必然有什么特别之处了？”

    宝珠脸也不红地道：“我同她一见如故，相交莫逆，虽然两个身体，却如同一人。”

    宝珠的这句话其实已经算是大实话了，她们可不就是两个身体一个人吗？

    赵梦娘却听得云里雾里，似懂非懂。她从未听君拂说起过冯宝珠其人，但是这冯宝珠却又是如何知道那两个名字的？即便自己从前的名字只要有心便可打探，但是君子兰这个名字不过是君拂偶然的化名，非其中之人，又如何能知道？

    她心中一瞬间闪过许多念头，一会觉得这个女孩子的出现有些突兀，着实可疑。一会又觉得这个女孩子话语真诚，值得信赖。

    她在风月场中打滚多年，所见之人形形色色，什么样的狡诈之徒没有见过。因此她并不是一个能够轻易相信别人的人，但是这个女孩子不仅带给她一种莫名的熟悉感？而且让她有一种安心的感觉。这种感觉她昔日只在故去的大长公主君拂那里感受到过。

    想到这里，她心中仿佛暗夜中有灯火点亮，乍放光明。

    是了，必定是这个女孩子同大长公主关系要好，因此神态举止才会与其那般仿佛。如此一来，只怕她说的竟是实话了。

    不过她心中仍然有些不确定，故而问道：“你们既然相交莫逆，想必你必然知道许多她的隐秘之事了？”

    宝珠听她的口风，知道她心中已经有相信自己的意思，只还是想确认一下。这也是赵梦娘一贯疑心，不肯轻信于人的缘故。

    想当初自己初遇赵梦娘，那时她正被人五花大绑着要将她打死。只因为她接待的客人有特殊癖好，将她打得死去活来，她愤而反抗，奔逃出房，客人在后面紧追不放，不小心从楼梯摔下，竟然当场摔死。这本是一场意外，但客人的眷属不依不饶，一定要她偿命。她那时候眼神倔强，却是一句话也没有说，更不肯求饶。自己当时善心发作，将她救下，她问自己的名字，自己当然不能说出真实身份，便说出了君子兰三个字。

    后来几次出宫，同她渐渐相熟，知道了她坎坷的身世，不由怜惜。又因为她不同于一般闺阁女子，行事磊落，想法独到，许多见解虽与自己相左，但是又能给予自己启发，不由渐渐投契，告诉她自己的身份。后来自己不小心被奸人种下蛊毒，多亏她无意中看出，救得自己性命。二人遂结成金兰，相处逐渐厚密。

    自己也渐渐晓得她早年那段不堪的经历。原来她本是苗疆女子，苗疆乃毒虫鼠蚁出没之地，那里的人都对蛇虫鼠蚁甚为熟悉，且擅长养蛊。

    她只因听信了一个外乡男子的甜言蜜语，为了他抛家别业，来到中原，不曾想那男子心怀不轨，将她卖入娼家，受尽了世间诸般苦楚。也因为此，所以她性格变得多疑，不再轻信他人。

    宝珠望着赵梦娘轻轻地道：“你本是苗疆女子，是跟着一个叫李子宵的男子来到中原。”

    接下来，宝珠便将赵梦娘的那段身世轻轻道出，又说了一些自己做为君拂时同她行过的一些隐秘之事。

    赵梦娘听得心神大震，有些惊疑不定地望着宝珠。

    那些隐秘之事宝珠说得甚为详细准确，宛若亲见，而且宝珠除了相貌年纪同从前对不上，无论是说话的语气态度，甚至一些细微的动作都同故人仿佛无二。赵梦娘不由失声喊出：“大长公主！”

    宝珠停下话头，就那么静静地望着赵梦娘，她没有反驳，但是也没有承认，她本就希望她能认出自己，如果她当真认出了，她自然也会承认。

    但是赵梦娘却立刻否定了自己的猜测。眼前的女孩子虽然许多地方同那个人相似，但分明不是那个人。她轻轻地笑道：“对不住，一时把你错认了。”

    宝珠也轻轻地道：“你现在可相信我同大长公主事朋友了？”

    赵梦娘看着她认真地道：“你们一定不止是朋友，她连那样琐碎的事情都告诉你，可见你们亲密的何种程度！”

    宝珠的心中苦笑了一下，脸上却带着认真的表情再次道：“我说过，我们好的如同一个人。”