
    然而赵梦娘却并不能明白宝珠话语中的深意，她只是问道：“你找我，一定是有什么事情了？”

    宝珠的表情这时候变得有些严肃，她点了点头，眼波盈盈地目视赵梦娘道：“她曾经对我说过，若是有什么事情可以找你。我想请你务必帮我一个忙。”

    宝珠口中的她自然指的是大长公主。

    赵梦娘不由坐正了身子道：“请讲。”

    宝珠便讲景渊中了蛊毒一事合盘脱出，并且十分仔细地描述了一下中蛊后的特征。

    赵梦娘听后轻拧蛾眉道：“我大约能猜到他中的是什么蛊毒。这种蛊叫做金蚕鬼线蛊，是用蛇虺，蜈蚣等一百种毒虫存于器皿中，自相食啖，到最后只剩下一种毒虫做为蛊灵精心饲养，这种蛊虫若是进入人体，便能令人精神失常。可这也只是猜测，若想确定，我必须亲眼查看。否则若是用错了解蛊之物，便又会变成另外一种剧毒，届时两毒并发，不是顽的。”

    若想把景渊秘密弄出冯府，虽然并不是一件简单的事情，但若是安排得当，也并非不可为。

    宝珠想了一想，便对赵梦娘道：“我会带他出来，到时候还请梦娘鼎力相助。”

    赵梦娘道：“这是一定的，你既然是她的朋友，那便也是我的朋友。”

    宝珠想说什么，但终究还是什么也没有说，感谢了赵梦娘，便告辞离开。

    赵梦娘看着宝珠离开的背影显得若有所思。真的是太像了，若不是知道她已经死了，若非两个人身高相貌完全不同，她真的会以为这个年幼的女孩子便是她。真的……很像啊！

    这时候红香轻轻地走了进来，对着赵梦娘道：“我觉得这个女孩子有古怪。”

    赵梦娘道：“的确是有些古怪。”

    可是那又怎么样呢？她只要确定一件事情就可以，她是那个人的朋友，那么她有所求，自己就不会袖手旁观。她并不是一个扶危济困之人，别的人有什么苦处难处与她毫不相干，但是那个人不同，她们曾经约为姐妹，互相帮助，肝胆相照，她欠了她情谊，但是却还不上了。

    宝珠回去的时候是从后门进的卧房，因此并不曾惊动院中的下人，然而却在卧房中和小丫头翠儿撞个正着，不由得十分诧异。

    翠儿见宝珠完好回来，十分欢喜地赶上来道：“姑娘可算是回来了。”

    原来在宝珠走后，冯素锦曾来过院中看望宝珠，林嬷嬷记着宝珠让她代为遮掩的话，因此就找了翠儿睡在床上，用被子盖着，借此哄骗过去。

    宝珠听了这段公案，默默无言，只心中嗟叹道：清凉院的风刮得可是够快够远的。

    不一会，翠儿出去，林嬷嬷进来，见了宝珠，连念了几声佛道：“从姑娘出去后，老奴就一直心惊胆战，之后果然从不登门的二姑娘就走过来。好在翠儿够机灵，学着姑娘的声音，把二姑娘到底是糊弄过去了。”

    宝珠便和林嬷嬷商议了一番，等到何时在不惊动人的情况下要把景渊也带出府去。

    林嬷嬷忙摆手摇头道：“姑娘，做什么一定要做这样的事情？二爷如今病着，能不动还是不动的为好。”

    宝珠听这样说，少不得同林嬷嬷说明一些其中的曲折缘故。

    林嬷嬷听后却是大吃一惊，很有些不可置信的样子：“依姑娘说，二爷不是惊吓过度，倒是有人给他下了蛊不成？”

    宝珠委婉地道：“究竟是不是，还要看了才知道。不过据我看来，确是如此。”

    林嬷嬷心惊肉跳，觉得那颗心跳得厉害，仿佛要跳出腔子一般。

    宝珠见她如此失态，便又安抚她几句话，并且仔细交代了一些事情。林嬷嬷到此才没有别的话，惟宝珠之命是从。

    展眼已过了六日，到了同赵梦娘约定的日子。宝珠换了衣裳，让翠儿把后门上看守的婆子引开，便接了景渊一同出了府门。

    因为这几日宝珠总是让人把景渊送过来，或陪他说话，或带他玩耍，有时候姐弟两个甚至关在房中大半天，也不要一个人伺候。故而下人们都已经习以为常，以为三姑娘因为弟弟生病所以格外照顾。绿珠起初还有些疑惑，试探了两回，并没有什么差错，也就不放在心上了。

    所以宝珠这次带景渊出府倒是十分顺利。出了后门走上一段，便坐上了林嬷嬷早早地为他们租来的马车。

    车夫将马鞭一甩，风驰电掣，如风驶去。

    到得浮梦楼，姐弟两人下了车，挨到后门。红香娉娉婷婷地站在那儿，好像已经等候多时了。见到宝珠，便走上来道：“赵大家让我过来迎接。”

    宝珠点头笑道：“劳驾。”

    便牵了景渊的手跟着红香一起走。红香不免多看了景渊几眼，见他长得风姿秀发，与宝珠有些相像，便猜测二人是姐弟，只是神情看上去有些呆呆地，不知是个什么缘故。

    到了三楼赵梦娘的主房，红香仍旧走开，留下宝珠姐弟。

    赵梦娘见到宝珠倒是显出很高兴的样子道：“你来了。”

    宝珠牵了景渊的手，把他推到赵梦娘的面前：“这是我弟弟，还请赵大家仔细瞧瞧。”

    赵梦娘果真仔仔细细地查看了一番，然后方开言道：“果然是中了金蚕鬼线蛊。还好中蛊的时间不长，若是再长一些，就算取了蛊虫出来，只怕也很难恢复神智了。”

    宝珠听得心中一酸，想着景渊小小的年纪就有人这样地毒害，这世上的事情还有什么不会发生呢？对着赵梦娘恳切道：“还请赵大家帮忙解蛊。”

    赵梦娘点点头道：“先给他灌下药，再把鸢骨香烧起来，用细纱布包了，放在三窍处，便可将这种蛊虫引出。”

    宝珠点点头，赵梦娘叫来红香，交代她去准备热炉子热水陶瓷罐子等一应用具。

    赵梦娘便对着宝珠道：“我带他进里间解蛊，你在外面等候就是了。”

    宝珠再次对赵梦娘表示了感谢。

    赵梦娘轻轻一笑，皓齿微露：“不必客气，因为你是她的朋友，所以我很愿意帮你的忙。若是别个人，我才不管死活。”