
    请输入正文宝珠坐在金丝楠玫瑰椅上等候，闲来无事，便将目光在房间中逡巡，房中的陈设十分简单，一张桌子，几把椅子，疏疏落落地排列，却都雕刻着缠枝莲纹。这莲花正是赵梦娘最喜欢的花，桌子上摆着笔砚瓶花，那美人觚中的香花大约是新近采摘，开放得十分娇艳，隐隐有暗香浮动。地面是打磨得十分光滑的青石，轻罗纱帐垂下，整个房间透出幽碧来，十分清雅。

    桌子上还有几部书，宝珠便从中抽出了一本，却是一本游记。便将心神沉在上面，一字字看下去。这时候红香走进来，看了宝珠一眼，宝珠被她惊动，也向她看去，四目交接，红香点了点头，提着炉子走了进去。

    如此也不知道过了多少时候，宝珠突然听到一声大叫，却是从里间传出。宝珠慌忙进去看时，却恰好听到景渊站在里面高声乱叫：“这里是什么地方，你们是什么人？”

    一双眼睛滴溜溜乱转，神采焕发，竟然一点呆气都没有了。

    景渊旁边坐着的赵梦娘对着宝珠微微一笑道：“蛊虫已经取出，令弟安然无恙。不过……”她看了景渊一眼方道，“太过吵闹，反不如呆傻的时候娇嫩可爱。”

    景渊这时候已经是神清智明，自然听出了这话说的是他，不等宝珠说话，便跳脚道：“你说谁娇嫩可爱？你才娇嫩可爱呢！”

    赵梦娘横波一转，洒然而笑道：“我自然是娇嫩可爱的。”

    景渊立刻明白自己对赵梦娘的“羞辱”根本算不得羞辱，而自己却被那四个字真真正正“羞辱”了，恼得面颊绯红。

    宝珠看他已然恢复往日的神采朝气，且那霸道习性不改，心中甚是欢喜，笑着对他道：“是这位赵大家救了你的性命，快快向赵大家致谢。”

    景渊有点怀疑地看着长姐口中的“赵大家”其人，见那女子云鬓花颜，长得娇艳不可方物，双眉蹙起道：“我出了什么事情需要她救？怎地我自己却不知道。”

    宝珠笑着摇了摇头，对着赵梦娘道：“对不住，舍弟不太懂事，请你不要见怪才好。”

    赵梦娘秋波流转，望了一眼景渊道：“这也算不得什么，世界上多的是忘恩负义，狼心狗肺之徒。我若是施恩望报，岂不是自找不痛快？”

    宝珠晓得赵梦娘一贯说话如此，笑了一笑。

    景渊却听得这话分明说的是他忘恩负义的意思，心里不由打起鼓来，难道她真的有恩于自己不成？便拿眼睛望了望宝珠，希望她能告诉自己真相。

    宝珠却同赵梦娘说起话来。

    “这一次若不是梦娘帮忙，我弟弟恐怕就凶多吉少了，只是还有一件事情希望梦娘帮忙，还请为我姐弟二人保密，不要让人知道我弟弟身体中的蛊毒解了才好。”

    赵梦娘笑着道：“这何须你说，我一贯不是个爱说闲话的人。你只管放心就是了。”

    宝珠道：“梦娘的大恩，我记在心上，梦娘从今后若有什么我能帮得上忙得地方，只管告诉了我，我定不会推辞的。”

    赵梦娘不由呵呵地笑了起来，流波巧笑，眼波欲活，似笑非笑地看定了宝珠。

    宝珠被她看得莫名其妙，不解道：“梦娘何故发笑？”

    赵梦娘此时方道：“并不为别的，只因为你小小年纪，却唤我的闺名，让我觉得新奇。”

    宝珠这时候才察觉自己的称呼有些问题，只因为从前这个称呼用惯了，一时没注意，竟然在话语中带了出来。但是一时之间却并不想改这个称呼，便笑着道：“难道梦娘不喜欢我这样称呼你吗？”

    赵梦娘笑着道：“也不是不喜欢，只是很少有人这样直唤我的闺名。除了……”

    说到这里，她轻轻地叹了一口气道：“你跟她倒是挺像的，若不是鬼神之说太过荒诞，我几乎要以为你是她的转生。”

    那带着探究和茫然的眼神望着宝珠，仿佛要在她的身上看出什么？

    宝珠微微一笑道：“大千世界无奇不有，神鬼之说虽然荒诞，但也未必不存在。”

    赵梦娘听她话中有话，微微疑惑，停了一会，不由自哂笑道：“即便真有鬼神，也并不值得敬畏，世上不平之事那么多，也不见鬼神来管一管。”

    景渊在旁边听长姐和这个叫“赵梦娘”的女子一问一答，觉得很是莫名，不过听他们话中的意思，自己大约真的承了这个赵梦娘的恩情，他自认为自己男子汉大丈夫，是个恩怨分明的人，因此这时候见两人停住了话头，便很有担当地插话进来道：“如果你真的有恩于我，我是不会忘记的，以后你需要什么帮助尽管找我就是了。我是武乡候府的冯景渊，天下间还没有我解决不了的事情。”说到后面颇有些沾沾自喜的意思。

    赵梦娘听他如此大言不惭，笑眼弯弯地对宝珠道：“你这个弟弟同你可一点也不像。”

    宝珠脸上露出一丝苦笑来。

    赵梦娘又笑嘻嘻地对着景渊道：“你说天下间没有你解决不了的事情，我眼下却有两件事情请你帮忙，不知道你刚才说的这句话算不算呢？”

    景渊拍拍胸脯：“自然是算的，随便你说什么事情。”

    赵梦娘唇角微勾：“那么，你听好了。这第一件事情，你能让死人复生吗？”

    景渊一愣，他自然不能令人死而复活，说话就有些支吾：“这个……”

    赵梦娘却又紧逼着问了一句：“第二件事情，你能让雨天放晴吗？”

    景渊一时间无言可答，脸面上也有些过不去。抬眼看赵梦娘笑吟吟望着自己，便有些恼道：“你拿这些人人都办不到的事情戏耍我！”

    赵梦娘仍然是笑模样道：“若是人人都可做到，我又为什么要请你帮忙呢？”

    景渊无话可对，气哼哼地把头撇在了一边。

    宝珠一旁看着，阴沉的心境也开朗了些许。

    从浮梦楼出来，坐地仍然是来时的马车。