
    景渊坐上马车仍然闷闷不乐：“那个女人真是可恶，不过长得倒是挺好看的。”

    宝珠妙目一转，笑着道：“她可不止长相好看而已。”

    景渊撅了撅嘴不满地道：“难道你还能从她身上找到什么别的好处不曾？”

    宝珠笑看景渊道：“最起码，同她拌嘴，你没有讨到半分便宜。”

    这个……好像是事实。景渊承认了这个事实后，心上更加不痛快了，嘟囔道：“会拌嘴算什么好处？”

    宝珠这时候却正了正脸色道：“接下来，我要同你说一件事情，请你仔细听好。”

    景渊很少见到长姐这么正颜厉色，一时有些摸不清楚头脑，不过因为宝珠的影响，所以他那张粉妆玉琢的小脸也跟着严肃了起来，倒颇有些深沉的样子。

    宝珠开言道：“你知道我为什么今日要带你来见那位赵大家吗？”

    景渊一脸茫然，他甚至不知道自己是怎么到的那里。

    宝珠接着又问道：“你这几日发生了什么事情你都晓得吗？”

    景渊的头上顶了两个大问好，不确定地道：“晓得，我记得刚刚小丫头们说我的坏话，我叫人打了她们板子，其中有一个小丫头没有熬过，死了。”

    宝珠摇头叹息道：“不是这样。”

    景渊不明白：“怎么不是这样，我记得很清楚。”

    宝珠道：“那已经是七天前的事情了。”

    景渊愕然：“七天前……”

    难道他不小心睡了七天吗？人说一梦千年，他这是一梦七天……似乎有些不合情理。他何时变得这般贪睡了？

    宝珠继续道：“你七天前杖责了小丫头之后因为刺激过度，所以精神失常，不是痴痴呆呆就是疯疯癫癫。”

    景渊忍不住反驳：“胡说，我才没有刺激过度，更没有痴呆疯癫。”怎么在长姐口中，自己像一个胆小怕事的孩子似地，虽然当时自己确实有被吓到，但是吓到痴傻，怎么可能呢？他只是有一点点被吓到――而已。

    宝珠点头道：“的确，你并不是因为受到刺激，而是因为有人给你种下蛊毒，恰巧在那一天那一刻发作了而已。而今天，我带你出来，正是为了找人为你解蛊。对这一件事情，你有什么想法吗？”

    景渊张大了嘴巴，他的心神都放在了宝珠说的那句有人给他下蛊上，他有点儿不能相信：“你是不是弄错了什么？”

    宝珠淡淡地道：“我倒希望自己错了，不过显然没有。”

    景渊呆呆地问：“那是谁给我下蛊？他有什么目的？”

    宝珠道：“这话你应该问自己。是谁给你下蛊？他又有什么目的？”

    景渊倒真的很认真地想了想，不过仍旧神情茫然：“我不知道。”

    宝珠提醒他：“下蛊是一个细巧活，别的不相干的人连你的身都近不着，即便有心，也不得其门。”

    景渊道：“可我身边的人不过是几个丫头和小厮而已，我的吃食一向是绿珠和红玉两个负责？她们为什么要害我？”然后又紧接着补充了一句话，“谅她们也不会有这个胆子！”

    宝珠笑了一笑：“知人知面不知心，你又怎么知道她们没有这个胆子？难道你认为她们每日对你毕恭毕敬，奉承讨好，就不会有什么害主之行吗？再说，你是她们的主子不假，可她们也不止你这一个主子，如果有别的主子要她们做什么事情，你说她们是做还是不做呢？你以为你是她们的主子，可你无权无财无势，她们奉承你，不是因为你这个人，而是因为你是侯府少爷，可侯府并不是你当家作主，你既不能提携她们，也不能给她们发月例银子。有什么理由就认定她们一定要效命于你呢？”

    景渊听了，无言可答，不由地长眉紧锁，好半天似乎想到什么，不敢相信地道：“你是说有人让她们害我？”

    宝珠眨了眨眼道：“这是显而易见的事情，不是吗？”

    “是谁？”景渊瞪圆了一双眼睛。

    宝珠与他一一分析道：“这个人有使唤你身边人的权利，且与你有着确实的利益冲突。一个人要害别人，于自己没有益处，是犯不着去做的。她不仅有使唤你身边人的权利，而且在害了你之后，还能够保证府中不会有人敢追究这个事情。否则正常想来，这件事情如果闹出来，是一件非同小可的罪名。这样一来，做下这件事情，而又能令全府上下三缄其口的人，你认为是谁呢？换句话说，武乡候府，能够当家作主的人究竟是谁？这个问题应该就很好回答了吧？”

    景渊虽然一向没心没肺惯了，但并不是个全无心机的草包，此刻听了宝珠这一番丝丝入扣的分析，入情入理的论证，心上已经隐隐地清晰明白起来。只是情感上来说，却是不愿意相信的，便对着宝珠问了一句：“你觉得是谁？”

    宝珠见他还不愿意接受现实，心中也微微叹息起来，如果可以，她也不希望过早地让他了解残酷的真相。毕竟他还那么小呢！只是眼下的情况，已经是火燎眉梢，再由不得他懵懂无知，否则身首异处也就不远了。少不得冰冷着面容，狠下心肠道：“可能是老太太，可能是武乡候和他的太太，也或许……他们全都在其中。”

    虽然是早就料到的结果，景渊仍然不能接受：“他们为什么要害我？没有这个道理。”

    “为什么？”宝珠冷笑道，“如今的武乡候名不正言不顺，他当然是怕你将来长成和他争抢爵位。”

    景渊很不以为然：“不过是一个爵位，有什么好争的？”

    宝珠听了景渊这话，不由轻轻笑了：“你说出这样的话，是因为你还不明白那爵位的好处。你说冯府如若没有那个爵位，哪里来的那些权势荣耀，又哪里来的那些趋炎附势的客人们。有了爵位便有了权势，有了权势便能做许多的事情。你看那路边的乞丐，他们是最没有权势的人，所以他们食不果腹，三餐不济，任人鱼肉。你看不上那个爵位，可你若不是侯府的少爷，你就吃不上山珍海味，穿不起锦绣绫罗，也不能呼奴使婢，为非作歹，欺压良善！这样看来，你还觉得那个爵位没有什么好争的吗？”

    景渊立刻不服大嚷：“我什么时候为非作歹欺压良善了？！我欺负的都是该欺负的坏人恶人！”