
    宝珠见他的注意力如此轻易地被转移，心下一笑，果然还是一个小孩子，嘴上却仍旧带着笑意同他斗嘴道：“你说他们是坏人难道就是坏人了？或许在他们眼里，你才是那个坏人恶人！”

    景渊说不过宝珠，只能气呼呼地哼了一声，扭着头沉默了一会，想了一想又扭过头来期期艾艾地道：“长姐，如果……如果他们真的为了那个爵位要害我，我该怎么办？”

    宝珠目光抬起，注目他，反问道：“你想怎么办？”

    景渊低垂了脑袋，有些儿无精打采地道：“他们是长辈，我又能拿他们怎么样呢？”

    宝珠冷笑着道：“不是因为他们是长辈，你不能拿他们怎样，而是你一无所有，完全没有与他们抗衡的实力，你若是同他们正面对抗，就是拿鸡蛋去碰石头，自寻死路！”

    景渊被宝珠如此直言不讳地拆穿，顿时小脸通红，却还在勉强维持自己的尊严：“他们是长辈，我不能以下犯上，否则是为不孝。”

    宝珠继续冷笑道：“君君臣臣，父父子子，君若不是君，臣便可以不为臣，父若不是父，子便可以不为子。人若是一味愚忠愚孝，死了也是白死！”然后不以为然地看了景渊一眼道，“你若要做愚孝之人，我也犯不着管你，长辈们想要你的命，你若非要做个孝顺的晚辈，那就满足了他们的心愿便是，省下多少事！”

    景渊见宝珠生气，心下很有些儿不安地道：“长姐，你怎么可以这么说呢？他们是咱们的长辈，我是……”说到后面却有些不好意思地，“我是你的弟弟。你怎么可以说起话来如此冰消雪冷，平淡稀松？难道我们不是亲人吗？你晓得了他们要害我，难道就不痛心不难过地吗？我讲出那样的话，正是因为我伤心平日待我好的人竟然是虚情假意，还要谋害我的性命？如今我还要想办法去应付他们的残害，你却还要我无动于衷。从小到大，只有他们对我好，如今你却告诉我那些是假的，想害我的心才是真的，我又怎么能够轻轻易易地相信？我也不知道自己将来要怎么办？你说的都对，我什么都没有，他们要害我，我只有坐以待毙的份……”

    说到最后，却已经是两泪交流，哽咽难言。

    宝珠听他说得这样黯然神伤，一时间也不知道该说何话安慰，只得顿口不语。他说的对，他是当事人，因此情绪不能控制，而自己不过是个旁观者。她不是真正的宝珠，她也并不将冯家的人当做自己的亲人，所以她只会去看一件事情的真相，而不会被感情左右。冯景渊同自己不同，他是真正的冯景渊，在冯家生活了十载，这些年来，冯家的人把他捧成了祖宗，如今却有人告诉他，那些捧他的人都在想尽办法让他摔死。他怎么受得了呢？更何况，他还只是那么小的一个孩子，而自己的上一世，经历了多少阴谋诡计，污蔑暗害，一颗心早就修炼得如铁如石，百毒不侵。

    当风刀霜剑逼迫而来的时候，如果只想着伤心难过，那么就看不到真相，也避不开危险，结果便是万劫不复。

    马车吱吱呀呀地响着，很快就要转到梧桐巷了。有些话是必须要说的。

    宝珠轻轻地道：“不管你心里再怎么样难过，你都一定要睁开眼睛，不能因为害怕便把双眼闭上妄想着躲避。掩耳盗铃，是懦夫所为。你既然还有些不愿意相信，那就暂且还扮做痴傻，好好儿看清你身处的环境和你身边的人。他们试忠是奸，是扇是恶，都要看个清楚明白，看清楚，弄明白了，你才能知道自己要怎样做。而且你现在什么都没有，暂且收敛锋芒，以图将来吧。”

    景渊低落地点了点头，突然轻轻地把头靠在宝珠的怀里，使得宝珠倒是一怔，她甚少与人如此亲密，就听景渊的声音如同受伤的小动物一样嘶哑地道：“长姐，如果有一日，利益相关，你是否也会害我呢？”

    宝珠此时才注意到景渊开始称呼自己长姐，不由笑着道：“你既叫我一声长姐，我自然要对你好了。你见过有害弟弟的姐姐吗？”

    景渊道：“可我也没有见过害自己孙子的祖母还有害自己侄子的叔叔。”

    看来这个孩子已经被吓得多疑起来……宝珠心中悠悠地叹息，过早地接触这些肮脏阴暗，对一个孩子来说，终究不是好事，可若什么都不告诉，孩子又会长成世事不知的纨绔。世间之事，就是如此有利有弊，福祸相依，因此抉择就会变得艰难。

    不多时马车停下，梧桐巷已到，姐弟二人携手下车，再次悄悄地返回了冯府，并不曾有人发觉。

    只有林嬷嬷等得甚是焦急，看到景渊果真好了，念佛不迭。宝珠将景渊之后还要继续装痴扮傻的事情告诉了林嬷嬷，林嬷嬷听后颇有些伤感地道：“这样日子，何时是个头呢？”

    又过了几日，老太太二太太返回府中，入朝随班守制已经已经算告一段落。

    老太太二太太听说了景渊的不幸，不免在人前大哭一场，

    老太太甚至一口一个“我的孙儿啊”，当场哭得晕了过去，请来医生相看，说是急痛迷心。

    二太太便在旁边抹着眼泪一声声地劝老太太：“老太太，您可要挺住啊，景渊如今这个样儿，你若还有什么不好的地方，可让媳妇怎么办呢？”

    阖府上下都被老太太二太太的真情感动。

    宝珠趁机向老太太二太太提出将景渊接到自己院中居住，二太太含着一汪眼泪道：“我知道你们姐弟情深，可是男女有分，内外有别，你们姐弟住一个院子却是不合适的，若你实在不放心，便让景渊搬到你旁边的那个小跨院居住便是了。”

    宝珠道：“他如今吓得痴痴呆呆，连人都认不出来，我实在担心得很，想着若是能同我住一块，我经常陪着他说说话，说不定哪天她的脑子就清楚明白了，到时候再让他搬出来就是了。”