
    老太太见二太太一副呆呆地样子，心里很有些儿看不上，当初正是看上了她的识大体和柔顺，可是看久了，味道却变了，柔顺固然柔顺了，但有时候不够灵活，太缺少主见。事事都要她提点着，费神啊――

    “该收刀了。”冯老太太淡淡地道。

    二太太一时不明白这话是什么意思，愣愣地看向老太太。

    老太太心里再一次叹气，解释道：“用过的刀不止要把血擦干净，还要把那把刀好好地收起来，否则难保有一日那把刀不会落到别的什么人手里去，反转过来，割伤了自己。”

    二太太道：“媳妇明白了。”

    在景渊搬到清凉院的一个月后，他身边的丫头绿珠不知因为什么原因掉进了池塘淹死了。据和她要好的丫头说，绿珠最近儿有些中邪了，所以才会一不小心掉到东边的池子里去。至于为什么会中邪，一定是天天近身伺候二爷的缘故，要知道二爷之所以会变成痴呆正是因为中邪。这冤鬼在二爷身边徘徊不去，连她身边的人都不放过，绿珠一个丫头，八字又弱了些，难免被邪祟给近身戕害了，真是命苦啊！还有说绿珠之所以落水正是因为二爷爷发疯时将其推落在池塘。

    因此府里的丫头们看冯景渊的眼神便都有些怕怕地，不仅怕他身边的冤鬼，还怕他什么时候就会突然发疯。虽然平日他不过样子呆傻痴愣而已，但是会咬人的狗不会叫，不会叫的狗发起疯来是会要人的命啊。

    不仅府里的丫头怕，连冯景渊身边的丫头们也怕，平日非必要不往他身边凑，冯景渊俨然成了瘟疫一般的存在。

    老太太听说了这些闲话问二太太：“这些风声是你放出去的。”

    二太太摇头道：“儿媳并不曾放这些风声，多半是府里那些捕风捉影的下人们胡乱传的，不过如此一来倒是好事，这件事情便更加天衣无缝了。有了这些风声，对我们只有好处没有坏处，他疯子的名声会更加响亮，一辈子也不要想翻身了。”

    冯老太太笑着道：“正是如此。只是小小的一个孩子，实在可怜了些，让我看着还真是有些不忍心。”

    二太太道：“老太太心慈，看不得这些不幸也是有的。”

    冯老太太捻动手中的佛珠，微微地笑：“人年纪大了，心难免就变得越来越软和了。唉！岁月催人老啊！”

    清凉院的小书房里，林嬷嬷很不解地询问宝珠：“姑娘，您说这个绿珠怎么就随随便便掉到池塘淹死了呢？还早不淹死晚不淹死，偏偏这个时候淹死？”

    此时宝鼎中燃着百何，香烟袅袅，案上玉春瓶中插着三色菊花，衬着静静地端坐在黑漆花梨木雕宝相花的圈椅上的女孩儿，真个是人花相映，掩映生辉。

    宝珠唇角的笑容也变得莫测起来，只听她轻轻地道：“这有什么好不明白的，如今在她们看来，事情已经完结，还留着凶器做什么？自然要把凶器妥妥当当地收起来。可是这个凶器，她长着嘴，会动还会说话，那又怎么能让人放心呢？最妥当的收拾方法自然是让她不能动也开不了口，那绿珠的结果就只有一个死了。”

    林嬷嬷心中一冷：“这也太狠心了，那绿珠毕竟是为她们办事，没有功劳也有苦劳，好好地一个人，说害就害了，也不怕遭天谴！”

    宝珠轻轻地笑了，林嬷嬷虽然外面看上去精明强干不苟言笑，实际上在某些事情上很有些儿天真，看事情也不够准确。

    宝珠如今身边并没有什么可用之人，少不得事事多与她分析讲解，希望她能够见事更加清楚明白些。

    “一个人要去害人，有两种工具可用，一种是经常用习惯的，一种是她因为需要偶尔用之，那种经常用惯的工具若是毁坏自然可惜不舍，可那种偶尔使用的并不是心头中意，用过即扔，何足挂齿。更何况人这种工具，虽然看着没有钢铁的锋利，但是变化万端，不可捉摸，若不是心腹所爱，利用过了，为了确保他能够永远不成为别人的工具，自然是要杀人灭口。所以说，一个人如果要成为别人的工具去做一些见不得人的勾当，以此来获得好处，那就要确保自己有两种本事，一种是她事过之后还有别的利用价值，主人舍不得下手，另一种他是主人的心腹所爱，主人情感上过不去，且还没有用完。”讲到这里，宝珠唇间叹息轻若鸿毛，“而绿珠姑娘，显然不属于这两类人中的任何一种。”

    林嬷嬷听得毛骨悚然：“姑娘，你说的这些，听着太吓人了。”

    宝珠微微一笑，并不说话。是啊，太吓人了！这世界上人心的黑暗莫测，并不是所有人都能够承受的，她也不愿意承受，可是不承受就会被压倒，有些人很幸运，可以一辈子不用接触这些，而有些人却是避无可避地必须去面对。所有的路都被封死，只有一条路可以走的时候，不还是要走下去吗？走下去，或许还会有一片新的碧海蓝天，因为害怕停下来，却只有死路一条。

    窗外两个小丫头正在拌嘴，虽然听不到她们在说什么，但是她们气鼓鼓的脸，和那脸上恼恨的表情却让人一望即之，她们的相处很不愉快。那是玉簪和双喜，这些日子以来，两个人之间的气氛在自己刻意的引导下，已经是剑拔弩张，就像一根绷紧的弦，只需有一个人轻微的那么一碰，它就会断裂。

    而现在，这根弦可以让它断了。

    那样的两个女孩子，青春年少，本有着无限的希望，可是她们却去做了别人的工具，成为自己路上的石头，少不得要将她们搬开。她从来知道自己并不是一个单纯的善良之人，但是每次要做这些事情之前，她还是免不了心里不舒服。这大约是因为在她的胸腔里还有一些所谓的良心吧。其实她何尝不晓得那只是一种伪善。