
    她，并不喜欢自己。

    那晨间荷花上的露珠清澈明媚，她很想成为其中的一滴，可她只是荷塘污泥底下的污水，满身的脏污，连她自己都不喜欢。她说别人是凶器，她曾经何尝不是别人手中的凶器，只是那时候她自以为掌握乾坤。

    “妈妈，前些日子我让你在外面安排的事情怎么样了？”

    林嬷嬷疑惑地道：“已经都安排了，我让你奶兄亲自跑了一趟乡下。只是就算二太太如今张罗着要从外面买人进来，她们三个也恰好能够进了这府里，但是姑娘又怎么才能把人弄到咱们院子里？一来咱们院里不缺小丫头，就算出缺，她们两个又怎么能够恰好地被指派进来。”

    宝珠道“咱们这个院子里的人，应该动一动了。”

    林嬷嬷这时候也顺着宝珠的目光看向了窗外，心中似有所悟：“姑娘的意思是……”但是立刻又不确定地道，“无缘无故地动了她们两个，老太太二太太若是生了疑心如何是好？”

    宝珠道：“疑心吗……那就让她们将那疑心打消了就是。况且如今她们得偿夙愿，正是志得意满之时，人一得意，想事情难免就昏头昏脑了。”

    这一日晨起，天还只是麻麻亮，玉簪像往常一样早早地起来为宝珠梳妆，头发梳到一半，启开妆奁去寻首饰插戴的时候，却发现躺在匣子里的一套红珊瑚头面不翼而飞了。

    玉簪奇怪地道：“明明昨日是收在了匣子里的，怎地不见了？”

    宝珠见她叽叽咕咕，便问道：“什么不见了？”

    玉簪道：“就是姑娘最喜欢的那套红珊瑚的头面，昨日我看它在箱子里放得久了，有些返潮变色，便拿出来好好地清洁了随手放在妆奁里，这一会却不见了，可不见鬼了吗？”

    宝珠道：“或许是你记错了，好好地找一找才是。”

    双喜此时刚刚叠好被子，恰好站在旁边，便不咸不淡地说着风凉话：“连这么小的事情都做不好，还在姑娘身边伺候，当真是个饭桶！”

    玉簪自然听不得如此的奚落，冷笑道：“我哪里能比得上你双喜的百伶百俐，谁不知道我一贯粗苯，你双喜多伶俐啊，别说是我，就算咱们冯府里全部的丫头都加起来，也比不上你一个人机变伶俐。我比不得你有什么稀奇的。”

    林嬷嬷恰好这时候听到声音走进来，喝道：“姑娘跟前也敢这么无法无天地吵闹，感情你们两个是嫌咱们这清凉院庙小，供不起你们这两尊大佛？若实在不喜欢待在这院子，回头我就回报二太太领了你们两个出去。”

    双喜玉簪一惯惧怕林嬷嬷，此时都闭口不语。

    林嬷嬷便对着玉簪道：“刚才是不是你说什么头面不见了？”

    玉簪点头道：“是一套红珊瑚的头面，昨儿明明记着放在妆奁里，如今却不见了。”

    林嬷嬷狠狠地骂了一声：“废物！”然后道，“姑娘头上插的，身上戴的一向都由你收拾保管，如今不见了东西，敢是你藏了吧？”

    玉簪唬得双眼都红了：“妈妈明见，并不是我，我是收东西的，若是没了哪一样东西，姑娘一声要起来，我要怎么回呢？再说，若是我拿了，我只有好好地捂着不让人知道，又怎么会自己先张扬出来，惊动了姑娘。”

    双喜在一旁忍不住落井下石道：“自古贼喊捉贼，你自己偷了东西，又自己嚷出来，洗脱嫌疑，也不是没有可能的事情。不过你是聪明反被聪明误，你自己刁钻，也别当我们这些人都是傻子。”

    宝珠被吵得脑仁都痛，摆了摆手道：“行啦，东西究竟丢没丢还不知道，你们两个就这样胡扯白赖起来，也真够有出息的。”

    对着玉簪道：“你留下来好好地再找找。”指着双喜，“你同我上学去。”

    宝珠带着双喜去了，林嬷嬷就赶着玉簪在屋里翻找起来。

    晚间宝珠下学回来，屁股还没有坐热，林嬷嬷就领着玉簪到宝珠面前，指着双喜道：“你自己跟姑娘说去。”

    那玉簪此刻乌发散乱，双眼如桃，哭着道：“姑娘，那些头面首饰并不是我偷藏的，请姑娘为奴婢做主，奴婢冤枉啊。”

    宝珠皱着眉头道：“如此说来，那套红珊瑚头面果真丢失了？”

    玉簪哭个不住，林嬷嬷上前一步道：“姑娘不知道，不止那套红珊瑚头面没找着，今天翻箱子，还有好些首饰都不见了踪影，其中有一套点翠的头面，价值千金，竟然也找不见。至于其它的那些金簪子宝石箍子，合计起来总有十几件之多。咱们平日间只当那些东西都好好收藏着，竟然没有想到在咱们看不见的地方，那些东西早就被玉簪这个蛀虫给蛀光了。姑娘今日千万不要轻饶了这丫头，以她所犯的罪名，即便打死了，也不为过。”

    双喜也在旁边敲边鼓：“玉簪这丫头平时就鬼鬼祟祟，行迹很有些儿可疑，如今看来，果然就是个贼。那么多金珠翠羽，你竟然都悄没声儿地搬走了，感情拿我们这些人都当死人了？”

    玉簪道：“那些东西虽然由我看管，我却并不敢打一丝一毫的主意。捉贼拿脏。如今妈妈既然认定了我是个贼，就去收收我的屋子，看我屋子里究竟有东西没有？”

    双喜不屑地道：“你既然偷了东西，自然不敢放在自己房中，你当妈妈是傻的吗？”

    玉簪厉声道：“双喜！你不要长着一张嘴就颠倒黑白，我知道你嘴头子厉害，可也不能把人往死里糟践！”

    林嬷嬷对宝珠道：“既然玉簪不服，就收一收也无妨，那些东西贵重得很，总要找出个下落。”

    宝珠点头道：“妈妈说的是。”

    玉簪又道：“妈妈，我还有一句话要说，既然要收我的屋子，别人的屋子也应该收一收。若果真的在别人的屋子里翻出那些东西来，我的嫌疑也就不洗自明了。”