
    双喜道：“你自己做了贼偷了东西，把东西好好地藏了，这一会还让妈妈查什么屋子收什么东西，装模作样！”

    林嬷嬷道：“既然收你的房间，自然也要收别人的，只是若是都找不着，这些东西既然一向由你收管，如今找不见自然就是你拿的。”

    玉簪道：“若果真都找不着，也是我合该倒霉，奴婢甘愿领死。”

    林嬷嬷便亲自领着下面的小丫头各处去搜检，不一会搜检完毕，东西自然没有找着，但是林嬷嬷却搜出来一样东西，却是几张当票，一齐都交到宝珠手里。

    宝珠道：“这是什么？”

    林嬷嬷道：“是汇丰的当票，姑娘看底下。”

    只见上面明明白白写着：点翠头面一套，一千两银子。其余票据上面也各写着名目价值。

    宝珠抬头问道：“这是玉簪的？”

    林嬷嬷的目光冷冷地盯着双喜：“这些东西是从双喜房中的箱笼中搜检出来的。”

    双喜旁边站着，明明白白地听见，吓了个死，瞪大眼睛不可置信地道：“怎么可能？那些东西不是我的！”

    林嬷嬷厉声道：“不是你的东西怎么偏从你房中搜出，别人的房中却没有。”

    当即令人将双喜绑了起来，又怕她寻了短见，连嘴都堵得严严的，关在了柴房里。

    之后林嬷嬷又亲自到二太太院子回禀了二太太。

    二太太大吃一惊：“有这等事，不会是弄错了吧？”

    这双喜是老太太的丫头，她一向是晓得的，如今出了差错，她倒不知道如何处置。

    林嬷嬷气哼哼地道：“一点儿错都没有，二太太不知道，那双喜端地可恶，姑娘的首饰匣子几乎被她掏空了，连那套珍贵的点翠头面都搬去当了，姑娘可就那一套点翠的头面，可珍贵得很。”

    那一副心痛的样子，看得二太太都不好说什么了。她定了定神道：“双喜是老太太的丫头，这事我得先请示了老太太。”

    林嬷嬷接口道：“这是应该的，虽然说双喜的事情不与老太太相干，但是姑娘身边出了这么大的事情，也该让老太太知道。”

    二太太便领着林嬷嬷去老太太的院子，老太太听说，当即大怒道：“这该死的奴才，就应该把她打死了！”

    二太太见老太太这样疾言厉色，连面孔都涨红了，连忙道：“虽然她的确该死，但是咱们这样的人家从来不曾打死过人，何况她爹娘老子都在府中。处置了她倒不妨，可她爹娘老子知道了岂有不恨的？”

    老太太道：“你这话糊涂，她既然偷了那么多东西送进当铺，那些钱都跑到哪里去了？一定是被她爹娘老子花了。连她爹娘老子都摆不脱这个贼名儿！依我看，不止她，连她一家子都有嫌疑，都给我绑了，发卖出去。”

    等到林嬷嬷出去，二太太对着老太太道：“双喜那个丫头是老太太的人，如此处置她，只怕有些不妥。”

    老太太的神情立刻严厉起来，斥责道：“你若是不会说话就给我闭嘴！什么叫是我的人？那双喜如今做了这样的事，你说她是我的人，难道她偷的东西都搬到我这里藏着了？”

    二太太吓得一哆嗦，连忙道：“老太太，媳妇怎么可能有这个意思？”

    老太太面目严厉道：“你自然不是这个意思，可你今日的这一番举动却已经明明白白地告诉别人我有嫌疑，双喜胆大包天，你听了回报，不当即处置了，却巴巴地跑了来告诉我，还说是我的丫头，你让别人看在眼里怎么想？如今她出了事，你我撇清嫌疑还不够，你还做出这种明显有私的举动来？那些有心人看在眼里，哪有不疑惑的？我天天地教导你，不想你还是这样的粗心大意。”

    二太太讪讪地道：“老太太多虑了，谁敢这样想呢？”

    冯老太太冷笑道：“别人是不敢说，可是别人有什么不敢想的，这天下间有心的人多了去了。我一再告诉你，做事情要仔细要小心，多少大事都是从小事上败露的。”

    二太太只得答应道：“媳妇知道了，今后一定加倍小心。”

    冯老太太到：“双喜那一家子，不能留了。给我卖得远远地。”

    二太太道：“虽然老太太是让丫头把三丫头的事情事无巨细地报上来，但一向没有跟她说明原因，只是借着关心的名目，她能知道什么？”

    冯老太太道：“你怎么这么糊涂，我虽然只是露个口风，但是谁又是个傻子？难道她就不会想吗？她再跟她家人叙叙话，这些事情能瞒得了谁去？即便她只是有一个疑惑在心头，这就已经很可惧了。”

    二太太从老太太房中出来，当即把双喜一家子都给绑了，连同双喜，用一辆车，一齐送出了府去，明面上说是发卖，至于究竟怎样，却不知道了。

    可谁知道这事情刚刚过了几天，便又有风波乍起，有人跑来告诉林嬷嬷，说亲眼看见玉簪有一日晚上鬼鬼祟祟地进入双喜房间，当时并不知道为的是什么。后来双喜被人指说偷盗，她想起了那件事情，便有些疑惑，因此对玉簪留了心，后来听说玉簪家里突然发了财，哥哥还在外面买了大宅子。如此一来，岂不正和那偷盗的事情对上了。

    林嬷嬷听说，当即找人去核实，无误之后便把此事告诉了宝珠，又去禀报了二太太，那一副义愤填膺的样子根本无法描述：“这天下间居然还有这样阴险的心肠，那玉簪自己偷了东西，又使了苦肉计洗清嫌疑，谁能疑心到她头上去？却不想真的是贼喊捉贼！”

    二太太也是目瞪口呆，听了当即大怒起来。那玉簪原本是她身边的丫头，如今做出这等事，还让人告到跟前，她记着老太太那日的话，不敢包庇，当即发落了玉簪和她的家人，却是比照的双喜的例子。

    之后又让人把这件事情细细地打听了，才去禀知老太太，老太太道：“我怎么瞧着这件事有些蹊跷，这才多久，就连去了两个丫头，偏一个是我的，另一个是就你的，不会是有心而为吧？”