
    二太太自是大发了一通脾气，说了一篇可怜的侄儿怎么这般命苦的话来。

    管事劝道：“如今这样，也无法可想，府里的这些人都知道其中内情，自然不愿意承接差使，好在府里马上又要进人，便把那些新人挑了好的来派到二爷身边当差就是了。”

    管事口中的内情自然指的是二爷身边不太干净的话，如今这话传得是愈发地凶了，连管事都觉得宁可信其有不可信其无。不说别的，自从二爷搬去清凉院，清凉院就接连两个丫头出事，虽说是人祸，但是保不准就是“鬼迷心窍”了啊。

    二太太点点头道：“也只能如此了。另外三姑娘身边如今也缺人，到时候该一并选了才是。”

    宝珠听说了二太太的打算，不由会心一笑。

    此刻宝珠正对着景渊道：“等咱们身边清净一些，无论说话做事都会从容些。”

    景渊许久不曾言语，好半天才道：“长姐，咱们两个，将来会怎么样？”

    没有父母，在冯府中还有虎狼环伺，前途一片渺茫，保不得哪天就被人毒害，死于非命？景渊年不过十岁，每当想到这些，就觉遍体生凉，头痛欲裂。虽然是装作痴傻，但有时候他倒希望自己是真的痴傻，那就不用看不用想也不用害怕。

    宝珠淡淡地道：“忍着，等你我长大。”

    景渊道：“长大又能怎样？我们的处境并不会改变，仍然是弱女弱男，没有依傍。”

    宝珠冷冷地道：“为什么我要成为弱女，你又要成为弱男？靠山山倒，靠水水流，为什么要有依傍？你为什么不可以成为自己的依傍？岁月可以改变许多东西，你为什么不能努力上进，让自己成为一个可以掌控自己命运的人。未战先言败，连女儿都不如！”

    景渊被宝珠一番痛斥，更觉羞愧。他想到这个只是大自己两岁的长姐总是一副气定神闲，尽在掌握的样子，自己同她一比，粪土不如，果然是愧为男儿！

    但他是真的怕啊……

    “长姐，难道你就不害怕吗？”

    “害怕？”宝珠咀嚼着这两个字，轻轻地道，“害怕是什么？”

    她有那么多事情要做，又哪里有功夫想害不害怕的事情？害怕是人闲了才会去想的问题，而她，没有功夫害怕。

    景渊听到自己的长姐声音低低地道：“千古艰难惟一死，如果连死都不怕，别的东西，也就不会放在心上了。”

    景渊不由心上一震。

    五天后，冯府里来了位张妈妈，这位张妈妈正是冯府里采买下人的。

    二太太请宝珠去前面选取小丫头，宝珠便同翠儿一起去了。

    如今翠儿已经是宝珠身边的大丫头，另外一个大丫头是同翠儿交好的小芬。

    二太太原本想从自己身边调两个人过去的，但是想到自己先前派的人有了差错，便有些犹豫起来，走到福寿院同老太太一商量，老太太为了回避嫌疑，因此就对二太太说：“让三丫头自己把人定下。”

    二太太听了道：“这怎么可以？”

    老太太淡淡地道：“怎么不可以？只要是咱们冯府里的丫头，难道害怕她不听命于你我妈？”

    二太太顿时恍然，因此才有了翠儿，小芬两人的升迁。

    宝珠还没有进院，就听到一个爽朗的女声道：“太太瞧瞧，我这次带来的这些丫头们个顶个的好，我可是特特地挑了好的进来，至于那些模样差些，手脚慢些的，我可一个不敢带来献丑。”

    宝珠刚一走进去，就被二太太发现，向她招了招手。

    宝珠笑着走过去同二太太问了好，这时才看清那张妈妈的模样。

    这个张妈妈是一个大约四十岁的妇人，腰圆背厚，浓眉大眼，姿貌只是平平而已，但是眼睛却极精明，一看就知道是一个惯于走街窜巷，同人交际的妇人。

    她看到宝珠，便满口称赞道：“这就是府中的小姐吧，真是长得好个模样儿。要说老身素日见到的娘子小姐们原多，却从不曾见到小姐这样儿的，活脱脱是那话中的仙女走下来一般？也只有你们冯府这样的人家才能长出这样天仙似的人儿来。”

    二太太笑着道：“这是我们府里的三丫头，模样确是极好的。不是我做婶母的吹嘘，我们家三丫头，的确是有一无二的好相貌，满京城里的姑娘加起来，也是比不过的。”

    二太太一径地吹嘘，但是张妈妈脸上的笑却已经有些不自然了，原来这张妈妈原本把宝珠误当做了二姑娘素锦，却没想到自己夸的竟然是冯府中那个鼎鼎大名的三姑娘。

    虽然名气是够大，但却不是什么好名声儿。

    不过既然二太太高兴，夸谁不是夸呢，因此就附和着道：“二太太说的是。”但是口里的夸赞终究显得不那么真诚了。

    二太太也不知是看没看出来，脸上的模样更加欢喜，拉着宝珠的手儿道：“三丫头，今天叫你来，是让你给自己还有景渊那孩子选出几个称心的丫头，免得将来再出什么差错。”

    张妈妈竖着耳朵把这话听到，心里隐隐猜想着不知是出了什么差错，据说这位三姑娘是个无法无天的主，不知又做出了什么样荒唐的事情？

    宝珠答应了一声，却笑嘻嘻地道：“我看着这些女孩子都很好，却不知道应该挑哪一个？”

    张妈妈笑着道：“这却不难，待她们把自己的长项报出来，姑娘再斟酌就是了。”

    便对着那些丫头道：“你们一个个都站出来跟姑娘说说你们会些什么？”

    那些丫头果然都出来一一地说了。有的会烧饭，有的会针黹，有的颇识得两个字。

    只是宝珠却全没有挑那些会技能好女工的女孩，反从中指了六个毫无特长的女孩子。

    二太太有些儿不解：“别人找丫头都挑些心灵手巧的，怎么你却是反其道而行。”

    宝珠笑着道：“我那清凉院又不是什么好地方，丫头要是太出挑了，心思不定，到时候进去了又闹着出来，有什么意思？不如找这些笨拙的，登不了什么大雅之堂，放在我那地方，才不怕她们跑了啊？”