
    宝珠自从将身边的丫头换过，心中倒也稍稍松快。

    国孝已经过去，冯府恢复如常，一切似乎都很平静，宝珠也恢复了从前的起居作息。每日按时上下学，不上学时常常同景渊两个关在房中，并将自己的书本笔墨带入，在里面做功课兼陪伴弟弟。

    外人都以为是宝珠关切胞弟的缘故，暗暗称奇于她的手足情深。

    其实宝珠却是在暗暗地教授景渊学问，书本笔墨也是弟弟所用，却假做自己所用。那景渊所写的大字自外人看来自然也是自己的。只因为景渊虽然装痴扮傻保得了性命，却也因此断送了他的求学之路。宝珠当然义不容辞地将这个责任扛起。

    她的诗赋虽然不是上佳，但四书五经都是学过的，经济学问从前也是被人所称道的，她自己从前也常常与名师大儒坐而论道，教导景渊一个不学无术的二世祖自然不在话下了。

    不过景渊如今性情却是大变，过去他一时不动就觉浑身难受，如今却是一坐许久，一呆半日，全无一点的不耐烦。

    宝珠教授他学问，他也很能安静地领会，细细地推敲，就连从前最厌恶的写字也能沉得下心来一笔笔写过。看得宝珠心中感慨万分。

    如此一日日下来，景渊学问日长，腹中也习得些诗书，做的学问也很过得去了。虽然还不能倚马万言，落笔生花，但气质改变，很有些儿清华之气。大约就是别人说的腹有诗书气自华。

    景渊有时候也会出院，只是出门时必然要装疯卖傻一番。起初时，他还甚不自在，觉得有失身份，丢了面子，只是渐渐地，他也能苦中作乐，从中寻出些乐趣来。

    因为府中所有人都以为他是个痴傻，在他面前说话做事全无半点儿顾忌回避，因此让他听到了许多的私话，看到了许多的秘事。有时候他还会将自己的所见所闻同宝珠说起，看到宝珠听得全神贯注，他也觉得有些儿高兴，心中不免自得几分。原来做了傻子还有这些好处。

    如此一来，他愈发地在府中游荡起来，有时还特意撇开丫头，一人闲逛。有一次逛到老太太房中，见门口坐着两个丫头，他仗着痴傻闯将进去，老太太二太太看到也不放在心上，继续地说自己的话。说得却是一些上不得台面的家长里短。

    他听了一会，并没有什么新鲜的内容，便又走了出去。回去同宝珠说起，宝珠很有些儿担心，怕他的伪装被识破，嘱咐他无事不要往老太太二太太身边去。

    景渊虽然口上答应，心里却想着有机会还是应该多去看看的。

    想想从前他脑子清楚时老太太二太太见到他何等亲热，如今见到他却都视若无物，想想倒很有些可笑。

    当然，他大多数时候是一个人待在院中。只有每天早上和晚上的时候，宝珠会带着他在府中散步，因为跟在宝珠身边，所以府中的人见到他又是另外一番面貌态度。

    原来人人都是带着面具做人。

    景渊从来没有这样清楚真切地体会过世情的冷暖。

    虽然可以随意在府中走动，但他毕竟是一个男孩子，在府中待得久了，难免心猿难制。虽然他的性子已经越来越沉静稳重，但毕竟从前是素性好动的人，难免有些儿遗留。

    有时候宝珠拗他不过，也会带着他出去，只是却要费事做些个手脚。

    姐弟两人换上下人衣裳，宝珠又扮上男装，同底下人约定好时间，几时将看门的人引开。

    这是起初的时候，后来渐渐出去的多了，便又慢慢儿将后门上的婆子收买起来，姐弟两人的出行也就更加便利起来。

    虽然如此，终究不敢多出多入，只怕事机不密，被别人察觉出来。

    宝珠想了许久，究竟要带景渊到什么地方最最安全可靠，最后却是决定带着他去浮梦楼。

    景渊虽然从前去除蛊毒的时候见过赵梦娘，但却并不知道赵梦娘是什么人，也不知道当时身处的地方，后来知道之后当真是大大地吃了一惊。

    虽然他是无法无天，无恶不为的人，但他小小的年纪，对花楼的印象还停留在“正经人不应去”的地方，因此很严肃地同长姐道：“这个地儿不是好地方，咱们还是别处逛去吧。”

    只是宝珠还不曾回答，这话却已经被一向在赵梦娘身边贴身服侍的红香给听到了。

    那红香就对着他冷笑道：“我们这地方是不好，可你之所以现在还能说这话，全是因为受了我们这个地方的恩！”

    话语中明明白白道出他是忘恩负义的人。

    景渊脸上便有些讪讪地红起来，也觉得自己失言了。

    一阵香风飘拂，倒是那赵梦娘掀了湘帘走出，不以为意地笑着道：“他说这样的话虽然可恼，但也证明他是一个正经人，总比那些在此整日醉生梦死的酒色之徒要强些。”

    红香便哼了一声走出去，不理会了。

    景渊听了赵梦娘这话，心里甚是感激，倒把强走的心给放下了。

    他的长姐看到赵梦娘，早已露出了笑容道：“梦娘性情豁达，实在让人看着喜欢得很。”

    这话景渊听着有些不舒服。他不太喜欢长姐对这个赵梦娘如此好的态度。

    但偏偏长姐每每看到这个赵梦娘，心情看上去似乎都很好，表情也变得生动，说话也活泼非常，而且亲昵自然，仿若亲人一般。

    要知道，他的这个长姐平时甚少对人和颜悦色，更别说同人推心置腹了。

    但是这个赵梦娘在长姐的心目中显然是不一样的人，而且是一个比自己还要重要的人。

    这样的认知让他心上怎能快活起来呢？

    不过他又不能否认，这个赵梦娘的确风姿出众，待人接物又甚是豁达讨喜。

    私下的时候，他便问长姐：“你为什么对那个赵梦娘那般好？再怎么说，她也不过是一个……”

    后面的话他没有说，但是宝珠闻弦歌知雅意，已明白景渊是个什么意思。