
    她不太喜欢景渊说起赵梦娘时轻视的语气，但她也无法左右他的意志，因此只是淡淡地道：“赵梦娘是我的朋友。我希望你能尊重我的朋友。究竟赵梦娘是什么样的人，你并不十分了解，便不要妄下断言，虽然她的身份在你看来很低贱，但是一个人的身份只是人的一部分，并不能代表一个人的所有。只要她行事光明，待朋友一片真诚就是难得的。总比那些表面同你做朋友，却无时无刻不想着算计你或从你身上捞取好处的人要可靠可亲。你说是不是这个道理？”

    景渊自然说不过宝珠，他也觉得长姐的话大有道理，可是长姐待她比待自己还好，究竟谁才同她是亲人呢？怎么长姐连亲疏都不分，还为了她来指责自己？这让他心上如何过得去。

    从他明白冯府众人包括老太太在内对他都是虚情假意之后，他便将长姐视为自己信重依赖之人。自然希望她能多多关注自己，而不是将目光倾注在别人身上。

    所以即使宝珠说的话再有道理，他也是听不进去的。

    因此不管那位赵大家再是容颜如花，才情似雪，他不喜的态度始终不改。

    赵梦娘却不放在心上，只同宝珠说话。

    景渊看得出来，赵梦娘待长姐的亲近也非同一般。

    他不喜欢浮梦楼，但是长姐喜欢，并且告诉他：“浮梦楼相比其他地方安全，你若是不想来此处，还是待在府中最为安全。”

    也就是说，他只有两个选择，一是不出来，二是出来必来浮梦楼。

    虽然他是一个有志气的人，但……还是来浮梦楼吧。

    宝珠听了他的选择，笑着道：“浮梦楼是一个好地方，你以后就会知道。”

    景渊觉得长姐这话说得大有深意，不禁诧异地望向宝珠，甚至面红耳赤地道：“长姐，你怎么说出这样的话？……”

    宝珠见他如此情态，手拍在他的脑袋上道：“你想到哪里去了？我是说浮梦楼聚集着各样人等，所有的人生百态在那里你都能看到，而且你若是连身在浮梦楼那样锦绣繁华所都能不为所动，那么你的理智和冷静也就远胜于常人了。”

    景渊虽然打定了主意不喜欢赵梦娘，但是当有一天赵梦娘拿出一张人皮面具递到他手中的时候，他的坚持终于动摇了。

    “这是给我的？”他有些儿不信地望着笑盈盈望过来的那张俏脸。

    赵梦娘笑着道：“怎么？难道小公子看不上？那就还是给我吧？”

    景渊立刻就将人皮面具藏在身后：“给了我便是我的。”

    说完觉得自己确实有些耍赖，但是……看着手上那张惟妙惟肖的人皮面具，他觉得耍赖也没什么。

    他将面具戴在脸上，整张脸立刻就变得陌生，连他自己都认不出了。

    顿时心花怒放，笑着走到宝珠面前：“长姐，你能认出我吗？”

    宝珠的脸上此时也带着一张人皮面具，是一张极为平凡的面孔，扔到人群里根本就看不到，笑着对他道：“认不出。”

    景渊得了这个面具，立即决定从此后不再讨厌赵梦娘，既然长姐喜欢她，自己总不好忤逆长姐的。

    宝珠对赵梦娘道：“谢谢梦娘的赠送，你这个礼物我和弟弟都十分喜欢。梦娘真是一个体贴的人。”

    体贴的赵梦娘笑得十分谦逊：“这东西，我做来就是举手之劳的事情，你不必太过客气。”

    宝珠笑着道：“于你来说举手之劳，但于我们来说却是雪中送炭，这份体贴，我自然要感谢你的。”

    赵梦娘笑着道：“果真要感谢我？”

    宝珠挑了眉毛道：“这是当然的，难道我会言而无信吗？”

    赵梦娘道：“要感谢我也简单得很，你不知道薛黛林已经向我打听你好几回了，还三番两次请求我，你再来的时节务必要告诉她，我正为这件事情发愁，不知道你可愿意为我排忧解难？”

    宝珠觉得自己刚才的话真是讲得太满了。

    景渊看长姐同赵梦娘惺惺相惜，亲热一团的样子，觉得自己站在旁边很有点儿多余，便索性带着他的人皮面具下楼玩耍去了。

    虽然他不是第一次来浮梦楼，但长姐告诫他不可到人多之处走动，以免被人认出。今日带了面具，他才大着胆子走到人声喧闹的楼下大厅来。

    整个大厅雕金嵌宝，绘彩描金，装点得如同仙宫圣殿，更有那行走其间的靓装丽人，娇波俏眼，身段风流，引得那些男客人们垂涎欲滴，荡魂丧魄，再加上香风迎送，清音浅唱，让人忘却自身，不知身处何地？

    景渊何曾看到过这样儿的景象，一时睁大了眼睛，只顾呆呆地看。倒也并不是为其间的声色所惑，实实在在生平头一遭见到这样的场面，心上稀奇得很。

    正看个不住时，有一个小女孩走到她身边，轻轻地笑了一声。

    景渊扭了头看去，却见那女孩不过十三岁上下年纪，穿着银红的香云纱衫子，深红的掐牙比甲，下面束一条五光十色的月华裙。模样儿长得只能算是周正，不过与厅中一众女子比起来，年纪却幼小了些，行走步态也少了一些烟视媚行，如同一个小家碧玉。

    景渊看了一眼，并不说话，又把目光放到大厅上去。

    那女孩见景渊不理睬他，觉得甚没意思，不过她想了想还是道：“小公子你是第一次来这里吧？”

    景渊这方扫了她一眼道：“不是。”

    那女孩儿有些诧异：“你多大了？”怎么看都不像是年纪很大的样子，怎么就涉及这样的场所了？

    景渊这一次却没有回答，反而问她：“你呢？你多大了，怎么小小年纪就开始在这个地方做事了？”

    这话说得是有些不客气的，女孩儿听得好不气恼。不过她却忍住了恼怒，装着委屈的样子道：“你不知道，我家里穷得揭不开锅，一家人都没饭吃，我那没良心的爹便把我卖到了这个不见天日的地方。”

    景渊信以为真，见她小小年纪，命运这般不幸，倒可怜起她来。

    两人便有一搭没一搭地说起话来，景渊还把身上的银子送给了她。

    把那个小姑娘感动得一直管他叫“好人。”

    景渊心上也有些得意。