
    之后景渊仍旧走到楼上去，把这件事情告诉宝珠，宝珠看着他笑而不语。

    景渊当时并不明白宝珠为什么笑，许多天后才发现，原来那个女孩子不过是拿话蒙他，骗他的钱花。景渊气得要去追打那个女孩。

    宝珠笑着阻止了他：“她们吃的就是这行饭，你跑到这个地方来，她把你认作客人，不骗你的钱骗谁的，你下次多留个心眼就是了。”

    景渊至此果然不再上这种恶当，任凭那浮梦楼的姑娘说得天花乱坠，他也无动于衷了。

    倒是宝珠，同那浮梦楼的赵大家关系越来越好，有时候还一个人出去，连他也不带上。

    所以景渊心上是很烦恼的，但是宝珠却比景渊还要烦恼。因为近来她听说了朝廷上的一些事情。

    那些上辈子支持她帮助她做事的很多人都犯了事，有的被革去官职，有的被关进大狱，甚至还有人连家都被抄了。

    宝珠听了这些事情，心上如何不痛，一连几日把自己关在房中，不出来见人，也不去上课。老太太二太太都来看望关心，却是都不知道发生了什么事情。

    宝珠一天晚上突然发起了高热，浑身滚烫，梦里说着胡话。

    林嬷嬷也听不清她说得什么，心理想着她小小年纪无依无靠，身边的亲人还虎视眈眈，还要小心照顾幼弟。那么小的一个人，用了这么大的精力，可不就把精元气血都熬干了，如何会不生病？

    景渊也一连几日偷偷来看，他如今只有长姐一个亲人，若再有个好歹，他也不知道自己将来会怎样，想着种种苦处，不由怔怔地落起泪来。虽然男儿有泪不轻弹，那是还未到了伤心处。

    林嬷嬷也看得淌眼抹泪。

    宝珠一连病了好几天，终于有一日退了烧，头脑清明起来，只是气力还有些短少。

    林嬷嬷一勺勺地喂她吃粥，口里还道：“我的姑娘哩，你这一病可吓死个人了？老奴知道你心里苦，以后少想那些不开心的事情，把那开心的事情在心上多想一想，有什么过不去得呢？”

    林嬷嬷这话虽然说得跟宝珠心上的事情不同，但道理却是一样的。

    宝珠心中此时仍然有些儿伤感，不过比那日刚听到消息的时候好了一些。

    她也知道无论自己再烦恼也没有用，她如今不过是一个还没有及笄的闺阁女孩，朝廷上的那些事情她是无力更改的。虽然她早就打算今世要过上自己想要的新生活，但是……有时候真的是说易行难。可是，难道她还要像上一世那样把所有的事情放在心上想，最后熬垮自己的身体，那她的重生又有什么意义呢？

    还有……那个人，她一直以为他对她的感情是真的，可是如今发生的一切，让她开始怀疑自己的判断。

    她很想找一个人说一说话，但是林嬷嬷和景渊两人都不会懂。

    日月交替，时光如驶，转眼三年过去，宝珠个子长高了，脸蛋儿也长开了，揽镜自照时，真是好一个轻盈俏丽的模样儿，白玉镂肌，团琼作骨，一双眼睛闪闪烁烁，流光飞舞，好似两丸水银，一汪秋水。

    小芬和翠儿两个对她的外貌赞不绝口。林嬷嬷也总是一口一个：“咱们姑娘就是长得俊。”

    宝珠虽然觉得不应该将她们的话放在心上，但是心上还是对自己的相貌颇为满意。

    没有一个女子会不喜欢自己长着好相貌的？

    二太太开始带着家中的女孩子出门去见这个夫人那个太太。

    宝珠的生活圈子也开始被大小官员们家的闺秀小姐们占据，今天一个宴席，明天一个诗会。

    她是不喜欢那些虚热闹的，但是二太太喜欢，二姑娘素锦也喜欢，至于她喜不喜欢，好像……并不重要。

    而她和素锦的关系也因为出入各大宴席而变得紧张起来。

    她如今的容貌委实好看得过分了一些，素锦虽然也是柳媚花颜的一流人物，但是有她在场，难免逊色了几分。

    素锦为此就愈发地看她不顺眼起来，有事无事酸上两句。

    二太太的面皮却是千锤百炼过来的，仍然像过去一样不动声色，和蔼可亲地让别人以为她就是自己的亲娘。

    满京城的贵妇人都夸她贤良淑德，温婉大方，德容恭谦，实乃妇人典范，而且堂堂侯府夫人，德妃亲母，走到哪里，都是极尽褒扬盛赞。

    二太太也渐渐志得意满起来。

    姑娘小姐们聚到一块难免要比较个高低上下，衣服容貌，脂粉钗环，无一不比。

    这一日，李尚书家的老夫人大寿，二太太便带着两个女孩，坐上马车过来了。

    人还在车上，素锦就开始抱怨：“妹妹身上的衣服料子是珍贵的云锦妆花缎，花样又雅致，不像我身上穿的这一身，花样儿一点也不新。母亲你怎么这么偏心？”

    二太太笑呵呵地道：“那云锦是你姐姐从宫里赏下的，料子就那么一点，只够做一身衣裳，你身为姐姐，当然要将就些儿了。”

    宝珠对穿着并不在意，今天原本并没有打算穿这身华丽的衣裳，但是二太太一再叮嘱，她少不得穿上了。

    她明白二太太是什么意思，无非是让她穿出来给别人看看，让别人知道她在冯家是多么受宠。

    这一身华丽的衣裳分明是装点二太太的面子呢。可笑素锦还说出这样一篇话，她倒是想脱给她穿，可惜她亲娘不乐意呢。

    很快马车便到了尚书府门前。

    二太太带着两个女孩子下得车来，宝珠定目一看，只见门前已经停了许多华丽簇新的马车，这还只是眼前能看到的，那看不到的轿子和车马还不知道有多少。

    宝珠回头，见冯府的丫头们此时也已经下得车，走了过来。众人一起从正门进入。

    李府的两个嬷嬷走上来喜笑颜开地迎接道：“武乡候府的夫人到了。”

    一声声地报进去，引着她们向前走，走不大一会，尚书夫人亲自亲亲热热地迎上来，执了二太太的手，叙过寒温契阔，看住了宝珠和素锦两个道：“这就是府中的两位千金吧，真是生得百里挑一的好模样儿。”