
    素锦活泼爱笑，已然流波倩笑地道：“夫人相貌好年轻，若不是我知道夫人的岁数，差点要将夫人错认为我们的同辈，实在惭愧得很。”

    李尚书夫人今日穿着一身玫瑰紫二色金百蝶穿花散花绫通袖褂子，底下露出一截鲜红的裙角，头上梳了一个稍微复杂些的牡丹发髻，左右插着一溜细细小簪儿，果然看上去容色夺人。只是素锦的话说得也太过夸张了些，即便再显年轻，李夫人看上去也有三十许了，素锦不过十六年纪，哪里就能看成同辈了呢？

    不过好话人人爱听，李夫人已经褪下手上的一只玉手镯，亲亲密密地牵着素锦的手给她戴上了，并且笑着道：“好一张甜嘴。”

    李夫人穿戴何等讲究，随身的东西自然非同寻常，那玉镯通体晶莹，毫无一丝杂色，果然是上等美玉无瑕。

    素锦看了二太太一眼，方欢欢喜喜地受了。

    李夫人一抬眼，看到宝珠跟在二太太身边，少不得又让身边的丫头捧上来另外一只手镯，不过这只玉镯的成色比上一只就不如许多了。

    素锦看在眼中，暗暗得意。宝珠也接过玉镯戴在手上，又谢过了李夫人。

    其实她对这些东西真的不太在意，哪怕再好的首饰也不过是一个冰冷的物件而已。她从前身份尊贵，什么好东西没有见过，没有用过。用的多了，也就那么回事。

    因此有时候看着素锦在她面前锱铢必较这些死物，只觉这孩子委实穷得可怜。

    李尚书夫人携着二太太过去，却让小丫头引着宝珠素锦二人一直去往东院。

    那里尚书府的两位姑娘正带着许多小姐客人们玩耍。

    宝珠二人还没有走到跟前，远远地就听到笑语喧哗之声。

    其中有一把清脆的声音传进耳中道：“听说那冯府三姑娘一向自尊自大，虽然样子长得很好，但却是一个肚里没货的草包。”

    又有另外一个声音脆如黄莺清啼，娇音嘹呖地道：“可见人不可貌相，一个人内里怎样，不是外表能看得出的。身为女子，德言工容，容是被排在最末位，她虽然生得比别人齐整些，但那样的性子，将来谁能消受得起？”

    宝珠听了这样的话，不由地眉头一皱，虽然早知道自己声名不佳，但真是没想到连这些不多大的女孩儿都如此不屑贬低自己。看来她当真是两辈子都没有好名声！

    旁边的素锦听了这些话却是在心中暗暗笑开，并且拿眼角暗暗瞥视同行的宝珠，好在她还知道这里是什么场合，不能让外人看出。

    倒是引着她们过来的小丫头有些不好意思，声音略略高了一些道：“两位姑娘，奴婢就送到这儿了。”说完也不等回话，就脚底抹油地走了。

    那些闺秀们被声音惊动看过来，其中有一个女孩子非常自然无比地笑着道：“素锦，原来是你。我们刚才还说起你怎么还没有来？”

    素锦笑着道：“出门得晚了一些。”

    于是同宝珠一起走到众闺秀之中。

    素锦比宝珠大一岁，因此早一年就已经随着二太太出来应酬，因此在场的姑娘小姐们她大多都熟悉。宝珠尚未出过几次门，因此这些闺秀她实在没见过几个。

    素锦同众人打招呼寒暄时，宝珠便站在旁边淡淡打量众人。

    只见那些女孩儿个个衣装娇艳，粉黛浓施，头上插戴着明珠翠羽，光华夺目，耀脸生辉。最最娇艳的年纪，打扮得再鲜亮也不怕压不住。

    青春少女果然看着就是赏心悦目，难怪上了年纪的老人们都喜欢同孩子说话。

    而在宝珠看众人时，众人的目光也都有意无意地凝注在了宝珠身上。宝珠今天穿的这身衣裳华贵非常，力压众人。

    其中就有一个小姑娘没有忍住娇笑着道：“这位便是府上的那位三姑娘吧，穿的这一身衣裳可把我们这些人全都比下去了。”

    不说人将她们比下去，却说衣裳把她们比下去，字里行间，意味不可谓不寻常。

    宝珠听出她的声音正是刚刚出言贬低自己的其中一个，淡淡地撇了她一眼，并不说话，但是目光中却明明白白带着冷笑的意味。

    那女孩摸摸鼻子，好没意思。

    不过素锦是个有礼貌的好姑娘，此时已然为那女孩解起围来，笑着道：“我三妹妹这身衣裳是云锦料子，又是天工坊的手工，样子自然是不差的。别说是你，就连我也很羡慕。”

    先那说话的女孩就接了一句道：“我说呢，听说这样的料子千金难求。素锦的这位妹妹果然是金贵人，恐怕连宫里的娘娘都没有你妹妹这般的好福气呢？”

    这话明褒暗贬，讽刺露骨，哪个会听不出，不过众位闺秀却谁都没有为慕宝珠围的意思，只是一脸兴味地打量着宝珠，看她如何应对。

    其中素锦最是心中称快，素日碍于身份，不便对宝珠如何，如今她被别人这等奚落，真是大快她心，便也一脸期待地望着宝珠，看她如何应对？

    宝珠望着那些闪闪发亮的眼睛，觉得没意思得很，一群小姑娘的口头官司，输了赢了又能如何？不过是别人看一场笑话，娱乐不相干人的耳目罢了。她实在意兴阑珊兴趣缺缺，就淡淡地对素锦道：“我肚子有些不舒服，想去净房。姐姐是否能陪我一块去？”

    众人听到这句话，原本想看好戏的脸顿时都有些僵硬下来。都不明白这会子这姑娘怎么突然说出这样一句话来，真是莫名其妙的可以。

    素锦自然不想陪伴宝珠，不过外人眼中她是友爱姐妹的人，拒绝的话儿怎么好开口？若是私下……她早就拒绝了！

    这时候，身为东道主善解人意的李姑娘脸上堆起笑容道：“素锦妹妹，我们许久未见，我还有许多话想同你说。我让丫头带你妹妹过去。”

    素锦立刻点头道：“如此甚好，多谢你了，瑶瑶。”

    李瑶瑶一笑道：“这又什么值得谢的，这本是我的分内之事。你就是客气得过分了一些。”

    旁边又有小姑娘笑着道：“客气好，礼多人不怪。”

    其余的小姑娘们这时候也凑上来各有话说，都是一些不咸不淡地客套和奉承话语，围绕的对象便是素锦和李瑶瑶两个。

    素锦的身份自不必说，李瑶瑶的父亲李春树是吏部尚书，而且是内阁首辅兼太子太保，可谓是权倾朝野。

    吏部又掌着所有朝臣们的升迁，哪个官员不想同李家打好关系，以图云程万里。

    这种情况下，李瑶瑶小姑娘做为这位内阁首辅的贵千金，自然是大受欢迎被人捧着的了。