
    最后还是李瑶瑶从热闹的气氛中首先退出来，叫了一个小丫头引着宝珠去了。

    宝珠随着小丫头弯弯曲曲地走了一段路，小丫头便指着前面的房子道：“这里就是了，姑娘自去吧。”

    宝珠回头笑着对那小丫头道：“你去吧，回去的路我记着呢，就不劳烦你在此久等了。”

    小丫头听到这话，脸上的笑容真心起来：“既然如此，奴婢就去了。”临走时向着宝珠施了一礼。

    宝珠目视着小丫头离开，却并没有去往净房。

    她并非真想去净房，只是因为不太喜欢与那些小姑娘们虚与委蛇，因此找了个借口溜出来透透气。

    她打算掐着时间等到饭点再回去。如此一来，那些小姑娘吃着饭总不再会有那么多废话了吧。

    内阁首辅的府邸的确十分精致，楼阁亭台，曲榭回廊，花园池沼，处处透着匠心独运。宝珠略走了两步，在一棵桂花树下随意坐了。

    此时八月，金桂飘香，引人欲醉。

    宝珠的前方正好是一片小树林，其内栽植的佳木郁郁葱葱，只是每一棵树的种类都不同，从前就听说过李尚书府里有一片树林称作万木林。当时自己还以为是树林大的缘故，后来听说是因为那片林子里汇聚所有知名和不知名的树木，故而称作万木林。难道就是眼前的这片吗？

    忽然有细细的清音从林中逸出，听来像是笛声，吹的是《太平调》。

    笛音起先只是幽幽而起，接着却越吹越高，越吹越长，可裂山石，响遏行云，动人心魄。

    宝珠不由便被笛音摄住了心神，缓缓站起，追着笛声向前走去。走不多远，笛声再次低缓，仿佛微风轻拂山岗，烟雾袅袅腾空，低落无声，终至消失，无处可寻了。宝珠心中只觉有些可惜，恍然若失，正要返身寻回旧路，突闻有密密的说话声音。

    如今身处李府，宝珠并不想生出事端，因此也没有探听的打算，谁知道回身尚没有走得几步路，一个低沉的声音响起来，竟然是熟悉异常！宝珠身不由主地立定了脚步回过身来继续向前走。她心里砰砰乱跳，有些不可置信，知道自己如今本不该向前走，但是却又忍不住，走不多几步，眼前开阔，原来在林中竟然有一块不大的空地，空地上建起一座凉亭，碧绿色的琉璃瓦几乎融入到这片树林中，只是那朱红色的柱子却鲜艳异常，阳光下更加夺目逼人。

    而那说话声便是从这个凉亭中传出。

    凉亭中此刻正或站或坐着四个人，而宝珠第一眼看到的就是坐着的那个身穿月白直裰的男子。但见他乌发高束，眉眼清扬，如玉山在座，光耀四方。

    宝珠觉得心上好像被什么东西重重地敲了一下，一个念头浮起：果然是他！

    男子似有所感，两束目光向这边投落。

    那目光清寒冷冽，再不见过去一丝一毫的温和，而是全然的冷漠和冰寒。

    不一样了！宝珠觉得自己的心上似乎有什么东西在悄悄地流逝掉了！却又不知道究竟是什么。只是从来没有此刻这样清楚地知道：终究是不一样了。

    而在宝珠呆思呆想地时候，一个身影突然拔地而起，一下子就落到了宝珠面前，若是别人，非得吓一跳不可，宝珠却只是眨了眨眼便定住了神。

    眼前的这个人身穿一身湖蓝色箭袖紧身，长眉如画，玉面欺何。尽管眉目森冷也难掩俊逸神采，亭亭丰姿。

    那人原本面容肃冷，待看清宝珠面容时不由失声道：“是你？”

    宝珠不明其话何意，忍不住道：“你认识我？”

    那人蹙起眉梢道：“你是冯府三姑娘？”

    果然认得自己！宝珠心中更加纳罕，只是她心中对这人全无一丝印象？他是何时认得自己或者说是认得先前的宝珠。可是先前宝珠的记忆她也有，印象中并无与这样人物有半丝接触？难道是哪里出了差错吗？

    男子见她蹙眉沉思，知她想不出自己，轻声一笑道：“你大约认不出我，只是我却是认得你的。”

    宝珠想不出，便也不去想了。

    那男子又笑着道：“你怎么胡乱跑到这里来？”

    宝珠见他态度如此和蔼，更觉奇怪，不过口里却有条有理地回答他的话：“我听到笛声，是故寻了过来。”

    那男子闻言道：“这么说来，你也懂音律了？”

    宝珠摇头：“并不懂，爱听罢了。”

    男子便又笑了一笑。

    这时候，那边亭子里有人叫道：“沈况，主子叫你了，怎么还只顾和人说话？”

    原来这年轻男子正是同冯景文关系要好的沈况，三年前在冯府中见过宝珠，虽然时隔久远，但因为印象深刻，所以一眼便认了出来。而宝珠没有见过他，所以自然认不出。

    不过宝珠这时听到他的名字，却已经知道他是什么人了。前生做大长公主的时候，宝珠听过一些他的传闻，说他丰姿皎皎，卓然不群，本是玉面公子，却偏要操练武极，年纪轻轻便当了将军。但是品行不好，忤逆父母，不孝不贤。大乾朝孝心为本，他如此不修品德，自然要被人非议。不过听说他如今的母亲是后母，这个不孝恐怕是有出处的？

    沈况听到人喊，答应了一声，便回头对着宝珠道：“你随我来。”

    宝珠随着他一同走入凉亭，凉亭中另外三个人便一起看了过来。

    刚才喊沈况的男子穿着香色官纱袍，手摇一把洒金川扇，头戴着金井玉栏杆圈儿，目若金星照彩，眉若远山横斜，白面如同施粉，俏唇宛若涂朱。面目虽然没有沈况那般英挺，但却另有一股风流洒逸之态。两人站在一处，如同玉树双枝，并生俞亮。

    另外一个穿着青色长袍的男子虽然也眉清目秀，但是面覆浓霜，不苟言笑，眼如寒冬坚冰，势如古井深渊。任尔风狂雨猛，他也巍然不动。

    这个男子，宝珠认得，正是前世在自己宫中伺候的大太监夏冬。没有想到，他如今竟然跟在了刘元昭的身边。

    没错，那唯一坐着的白衣男子正是当今慧武帝刘元昭，是宝珠曾经一心一意辅佐，视若亲子的人。

    他们曾经共过患难，彼此搀扶着走过最黑暗的岁月，那一段岁月虽然黑暗，但是他们彼此心情相照，坦诚无欺，他们从彼此的身上找寻到温暖

    宝珠先前正是因为听到了他的声音才一时意动，追寻前来。及至见得了面，对面素不相识，人面桃花已是全非。