
    在宝珠默默打量众人的时候，众人也在观察宝珠，只见一个十五上下的女孩，脂粉不施，铅华不御，身穿着妆花云锦裙褂，鬓发松松挽就，戴着两支垂珠嵌宝的梅花压鬓，耳上插了米粒大小的玉塞子，眉拢新月，目澄秋水，肌肤如雪，檀口含朱，杨柳细腰风中舞，愈发显得神采惊鸿，佩环回雪。

    看罢后，众人神情都微微一怔。

    但只有手摇川扇的青年笑着道：“这就是刚才偷听咱们说话的人？原来是这样的红粉佳人，怪道沈况你一去半天不回来了？”

    宝珠听他说话这样放诞，把眉头皱了一皱道：“并不是偷听，这里是李府，我是府中客人，偶然到此，你们恰好在说话，如此就要懒别人偷听，是何道理？”

    青年被他驳得一怔，众人跟前失了颜面，心中好不自在，但却发不出火，摸了摸鼻子道：“如此说来，倒是我说话失礼了？只是你难道不知道非礼勿视非礼勿听，若是无意，听到我们说话，就该远远地避开了。”

    宝珠微微一笑道：“我已经说过，我偶然到此，你们恰好说话。我本要避开，奈何被人阻住了去路。”

    青年嘴角抽搐了一下，知道辩她不过。毕竟耳朵长在人家头上，人家说没有听到，你还能怎样？想他刘望林素日也是一个十分喜欢诡辩的人了，没想到今日居然败在了一个小姑娘手下。便不由地对小姑娘留了心。就见小姑娘虽然年龄不大，但是面目庄严，威仪天成。心下深觉纳罕，也不知道是哪个官宦人家，竟然能养成这样的女孩？

    正这样想着时，那边坐着的慧武帝已经开言问道：“你是谁家的女孩？”

    宝珠一直在抑制着自己不去向那里多看，此刻听到他说话，方把目光对了上去，正好与刘元昭冷漠的目光碰了正着。

    她把头低下去，不再多看。心下却已经深刻地明白终究是同过去不一样了。这样相见不相识，倒还不如不见的好。

    慧武帝见小姑娘把头低着，却是半天不回话，不由地就把眉头皱了。

    沈况恐她触怒了龙颜，便代她回禀道：“她是武乡候冯府的姑娘？”

    “武乡候？”慧武帝道，“是德妃的妹妹？”

    沈况道：“正是，是德妃大伯的女儿。”

    慧武帝便不再问了。倒是一向不大说话的夏冬问道：“武乡候府的大老爷早年死于马上风。是她的女儿？”

    宝珠听到这样的话，方抬起了头，微微冷笑道：“是他又怎样？”

    刘望林倒吸一口冷气。

    要知道，夏冬此人一向阴沉得很，又是东厂的厂公，素日专门为皇帝排除异己，连那些朝廷大员们见到他都是恭恭敬敬唯唯诺诺的，除却他的身份之外，还因为他的性格阴狠，城府极深。若是得罪了他，就算再清白无辜的一个人，他也能罗织罪名，将你送上断头台。

    所谓宁可得罪君子不可得罪小人，夏冬便是这样的一个小人，他不仅是一个小人，而且还是一条毒蛇，如果缠上了一个人，便会缠得你不能呼吸，直至窒息而亡。

    刘望林自从入翰林院，便听到许多关于这个夏冬的流言。他早年是侍奉在已故大长公主身边的人，后来大长公主去世，曾经跟随大长公主的人很多都被清算，而他不仅完好无恙，还平步青云被封为厂公，听说原本跟随大长公主的人所以被如此干净地处理，也是他的功劳。虽然说大长公主的名声不好，但一个背叛昔日旧主的人也是让人不耻的。

    更有人猜测，其实早在大长公主在世的时候，这个夏冬就已经成为了皇帝的人，他是奉命安插在大长公主身边的眼线。

    这些流言真真假假，不是夏冬本人和皇帝，谁也不知道真相如何？但是据他这两年的观察，这个夏冬绝非善类，真正是一个睚眦必报的狠人。

    而眼前的这位小姑娘如今这样不给面子的顶撞他，他岂会善罢甘休？

    何况，刚才知道了这个小姑娘便是冯府的三姑娘，也就是他的朋友陆子恭母亲奶大的那位，基于对朋友的道义，他也想她能够免于荼害的。因此硬着头皮插科打诨道：“唉呀，冯三姑娘你的脾气可真够坏的，你怎么对谁说话都这么不客气啊？你得罪了我不要紧，本人大人大量不跟你这小丫头一般见识，可你得罪了夏大人就不太好了。夏大人的身份可比我要尊贵许多。”

    他的意思是小姑娘脾气差，对谁说话口气都不好，因此也没什么值得计较的。

    谁知道夏冬却似笑非笑地看定了他道：“依你说，是我的脾气不好了？”

    刘望林这才发现自己说话有误，又被夏冬阴狠的目光盯着，头皮都有些发麻了，讪讪地道：“我怎会是这个意思？我是说夏大人身份尊贵，非我可比，你不要误会才好。”

    夏冬却不依不饶地又紧逼着问了一句道：“要说身份尊贵，我自然比不得主子，主子面前你对我用上尊贵二字，是个什么道理？”

    刘望林现在已经不止是头皮发麻了，他觉得连脚也麻了，腿也麻了，已经有些后悔自己没有慎重言语，如今倒好，夏冬不盯冯三姑娘，倒是把他给盯上了，真是命苦。

    宝珠自然明白刘望林刚才是为他解围的意思，虽然她并不觉得有解围的必要，但情还是要领的。此刻见夏冬把刘望林逼得无了退路，便又冷笑了一声道：“夏大人好大的威风，口里说着自己不尊贵，却在尊贵的主子面前擅主逼迫别人！”

    她这话说的可是真有些诛心了，连原本一旁沉默从容的沈况这时候也替她捏了一把冷汗。刘望林更是在心里默默地想：这小姑奶奶可真能惹祸，竟然当着夏冬和皇帝的面挑拨二人的关系。挑拨离间这种事是要背后做的啊，当着面做，不是把两个人都得罪狠了吗？这是找死啊？亏得自己刚刚还想替她挡灾，她这样胆大妄为，挖多大的坑都不够埋的？

    谁知道慧武帝听到这样的话，非但没恼，却竟笑了，那原本覆盖在脸上的寒冰仿佛遇着了暖阳融化开去，笑着道：“夏冬你果然好大胆。”

    夏冬也笑着道：“奴才有罪。”