
    刘望林只觉莫名得很，他入翰林院两年，皇帝身边也待了不短的时间，虽然说皇帝陛下性情谦和，礼贤下士，轻易没有大怒，但是真正的展颜而笑却是极少极少的，至少他的印象中几乎是没有的。你是永远不会明白他的心情究竟是好还是不好。如今却竟然就这样轻易地笑了，看上去还不像是假笑。

    就听皇帝吩咐沈况道：“你送她回去。”

    那个她指的是冯三姑娘。

    沈况答应了一声对着宝珠道：“冯小姐，请。”

    宝珠心中叹息了一声，便迈开了脚步，走了几步却还是没有忍住回头看了一眼，慧武帝此时已经站起了身，阳光射在他的脸上，明媚生辉，宝光四射。他笔挺的身姿仿佛一株玉树，亭亭而立，奕奕逼人。

    记得刚见他的时候，他还只是一棵小树苗，乍然经历了霜寒，瘦瘦小小，只知道哭鼻子抹眼泪，整天叫着母妃。

    可是现在，他已经成长为参天大树，再也不需要别人的荫蔽。

    “冯三姑娘，你知道你刚刚见的人是谁吗？”

    宝珠诧异地抬起了头，望向青年，她自然知道她见的人是谁，但是她不明白他为什么要说这个话？

    沈况轻轻地道：“今天你见到的人其中一个是这天下间的第一人。”

    宝珠更加诧异了，他竟然当真告诉了自己。这话于他来说，是不应当说的吧？

    这天下间的第一人吗？……

    她什么也没有说，只是淡淡地道：“谢谢。”

    沈况见她一点吃惊的样子也没有，表情依旧平淡如水。他突然觉得自己说的那句话很是多余，不由轻轻自嘲地笑了一下：“看来是我多管闲事了。”

    宝珠见他似乎有些生气的意思，不由轻轻地笑了道：“对不住，看来是我的感谢不够诚心。我是真的谢谢你，你不要多心。”

    沈况咳嗽了一声，也觉得自己的脾气发得莫名其妙，难道只是因为自己说的话没有引起足够的重视，就要不高兴吗？还说出刚才那样的话来。

    他在心里默默地想：她不会认为我是一个别扭的人吧？

    便望了宝珠一眼，少女雪白的面孔依旧温润，阳光下仿佛明珠白玉，雪白的脖颈纤细修长，姿态美好。

    不知道怎地，他突然有些不敢再看下去，低下了头。

    凉亭中，夏冬在宝珠离开后轻轻地道：“这位冯府三姑娘很像一个人。”

    像一个人？像谁？刘望林非常不解。

    然后他又听到一个低低地叹息声：“是很像。”

    这一回说话的竟然是皇帝！刘望林心中更加吃惊！

    究竟是像谁呢？

    宝珠回去后，众位官家小姐们正在投壶，看到她回来，素锦第一个走上前来笑着道：“三妹妹回来了。怎么去了这般久？”

    当着别人的面，素锦对她一向很亲热，这一点宝珠非常明白。

    宝珠也笑着回答：“没什么，李府的风景秀丽，贪看了一会。”

    李瑶瑶听了这话，掩嘴一笑道：“比不得冯府，冯三姑娘谬赞了。”

    然而眼角却到底是有些得意的。

    她又邀请宝珠投壶，宝珠却直接婉拒了，只坐在一边静静地观看。

    众人投了一会壶，各有胜负，其中有一个叫做崔艺玲的小姑娘拔得了头筹。

    这个崔艺玲的父亲是一个武将，小姑娘早年随父亲生活在西北，生活习惯同京城的小姐们不大相同。

    西北的民风比较开放，姑娘们是可以随便出门的，崔艺玲可能是这个原因，所以脸上是健康的小麦色，同长年养在深闺中小姐们白皙的肌肤是不同的。

    因此小姑娘们便有些看不起她的意思，动辄说她是蛮女或者乡下地方出来的野女。

    这崔艺玲见小姑娘们不待见她，也不硬往前凑，因此便愈发地被冷落了下来。

    可以说，一众小姑娘中，除了宝珠外，便是她最不合群了。

    或许是同病相怜的原因，那小姑娘便找到了宝珠旁边的绣墩坐下，问她道：“冯三姑娘坐在这里可会无聊得紧？”

    宝珠抬眼望向对面，小姑娘穿着很利落，裙子也不算长，袖口也是窄窄的，头上插的唯二的银簪首饰更是简单得很。一看便知道这个小姑娘热爱运动，否则不会穿着这样简便。她身材又很健壮，也不见女子的柔美。

    宝珠便回了一笑道：“这样静静地坐着很好，我不爱动。”

    崔艺玲道：“这可不是好习惯。多动一动对身体好。京城的许多千金都不喜动，连走路都要人扶着，喝个茶还要让人端到嘴边，长此以往，落下不知多少病根，她们却还浑然不觉。殊不知贪图了一时的享受却要受不知多久的罪了？”

    崔艺玲这话把许多人都算在内，可算得上犯了众怒。她说话的声音也不小，许多小姑娘都清清楚楚地听见，因此就都眼内冒起火来。

    其中一个穿石榴红裙梳百合发髻的小姑娘嘿声冷笑道：“我们从出生就住在京中，看到别人怎样做我们自然也就怎样做。并不晓得西北边城的风俗，想崔姑娘打小在那野蛮的边疆长大，同我们自然是大不一样的。”

    其他小姑娘们都纷纷附和，甚至还有小姑娘公然道：“西北荒蛮野地，崔姑娘不识礼数也不能全怪她，我们不必同她太过计较，有失咱们堂堂京都的体面。”

    如此七嘴八舌的嘲弄话语此起彼落，又极尽挖苦嘲笑，崔艺玲俨然已成了众矢之的。

    若是一般的小姑娘，这一会恐怕已经哭鼻子了，但是崔艺玲却像是完全不解众人何意，甚至还煞有介事地问道：“原来你们京城人都是这样不懂保养的吗？这也就怪不得你们了。你们也不必太过自责。”

    众小姐们听了这话，一时都有些傻眼，眼睛直愣愣地望着崔小姑娘。心里都在怒骂：这不知所谓的野丫头究竟是哪里跑出来的？

    而宝珠，一个没忍住，直接就笑出了声来！

    她实在是没有想到，在如此一个没意思的地方，居然还会有崔艺玲这样有意思的小姑娘，这一趟的李府，果真是不虚此行了！