
    那些闺秀小姐们见崔艺玲竟然这般缺心眼，便不将她放在心上。

    宝珠却悄悄问崔艺玲：“你果然听不明白她们在说什么吗？”

    崔艺玲闻言却是笑了一笑，眼中波光闪烁，唇角笑意如花，为她原本并不甚出众的五官平添了几许亮色。她笑着道：“也不是不明白，只是我觉得若是我明白了，她们肯定会很开心，但我却开心不起来了。”

    这话说得，宝珠不由会心一笑。她原本就姿色出众，这一笑，愈发花娇柳媚，恍如天仙化人。

    崔艺玲脸上露出吃惊的神色，非常诚挚地道：“你长得可真好看。”

    宝珠自然知道自己姿容秀丽，也有许多人夸过她，但是像崔艺玲这样诚心夸奖她的却不多有，她不知怎地，竟有些不好意思起来。对待别人的虚情假意，她游刃有余，偏偏别人诚心对她，她却是有些不知所措了。

    不一会，宴席开起，宝珠随着众人一起上了座，大家规矩，食不言。就是说吃饭的时候是不要说话的，因此原本叽叽喳喳的小姑娘们这一会都安静得很。她们吃饭的动作缓慢优雅，每样菜夹的都不会多于三筷，想是家中教导如此。

    饭吃到一半的时候，外面突然传出喧哗声，李瑶瑶便招了人进来询问才知道竟然是当今圣上送了一幅御笔过来，上面写的是寿比南山，专为李老夫人祝寿。

    众客人知道，都称赞李老夫人好大福气，大寿之日能得圣上亲送墨宝。又在心中暗暗猜想李尚书果然圣眷隆重，皇恩深厚，那攀附谄媚的心思也变得更加盛大起来。

    宝珠由此想起在万木林中看到的刘元昭，心上却有些不能平静。

    李尚书吗？

    想她曾经为大长公主的时候，这个李尚书对她甚是友好，却对刘元昭的某些做法颇有微辞。却原来，他竟然得刘元昭这般器重。

    他的令家慈大寿，刘元昭还亲送墨宝，并且还带着人微服在他的府中游逛，这代表什么？

    他们的关系并不像从前自己以为的不甚和睦。

    而他们却偏偏要在自己面前做出不和睦的样子来，是为了给自己看吗？

    还有那夏冬，原本是被她视为心腹之人，却在她身死后跟随在了刘元昭身边。

    这一切，都让她感觉有些荒唐。

    可若换一个思路去想，并非什么荒唐，而是一个真相。只是这个真相令她不太敢相信罢了。因为若然她相信了这个真相，那么她就要相信曾经患难相扶的亲人对她用过险恶手段。她的上一世可能根本没有活明白过。这是对她前生的否定。她自然不愿意相信的。

    回去的路上，坐在马车里，素锦有些不太高兴地道：“三妹妹，你为什么要同那崔家姑娘交好？你难道不知道她粗鲁野蛮吗？你是咱们冯府的人，和这样的人来往，可是要坠了咱们侯府的名头的？”

    二太太疑惑地道：“是怎么一回事？”

    素锦便将宝珠和崔艺玲交好的事情细细地描述了：“那崔艺玲在西北长大，说话不上台面，众小姐们都不大看得上她，偏偏三妹妹和她有说有笑，连我这个亲姐姐都搁在了后头。别的小姐们看在眼中，哪还有什么好话说咱们侯府？”

    二太太听说，却斥责素锦：“你三妹妹同人交好，本是好事一桩，怎么偏从你嘴里说出来，倒成了不是。”又对宝珠道，“你二姐姐也是一片好心，你不要跟她计较。”

    宝珠一笑道：“怎么会，我知道二姐姐是为着我好的。只是那崔家姑娘虽然在北地长大，但是性格淳朴善良，实在是一个可交往的朋友。二姐姐没同她说过话，也并不了解她的为人。”

    素锦把嘴一撇道：“你同她说话玩笑还不够，还要搭上我？那些小姐们都说你和她是一丘之貉呢？”

    “素锦！”二太太叱喝了一声，“怎么同你三妹妹说话的？”

    素锦满肚子的不高兴道：“母亲，你不要什么事情都纵着她，她平日做的那些混事我可以不管，毕竟是关起门来的事情，可如今丢脸都丢到外头去了，我同她是姐妹，她行为不检，别人看她不起倒还罢了，只是却带累了我。我平日谨言慎行，不敢行差踏错一步路，生怕别人说出什么不好听的来。她倒好，随心所欲，如今还交往那样不上台盘的朋友。母亲你不说她，还纵着她。”

    二太太见女儿这样不受教，也有些上火了：“你今天究竟是怎么一回事，你三妹妹不过是交了一个朋友，你就有这许多话说？咱们侯府是什么样的人家，岂是说带累就带累的？你若再如此不明事理，回去我就告诉老太太，让她重重地惩戒你！”

    素锦这才没有话说。

    回到冯府，二太太将素锦叫到跟前，对她道：“你究竟是怎么一回事？我从前同你说过多少回了？你三妹妹即使做了再混账的事情说了再混账的话你都要当看不到，怎么今天竟然如此沉不住气了？”

    素锦委屈地道：“母亲不知道，今天李瑶瑶悄悄同我说，三妹妹在外面的名声很不好听。这我是晓得的，因此也并不放在心上。可是李瑶瑶又说，若然三妹妹总这样下去，她自己的名声倒不甚要紧，可是若把侯府的名声带累了，连我将来的亲事都有妨碍的。母亲请想一想，她这话说得有没有道理？”

    二太太听了便笑了：“原来是为的这个事情。你放心，你的亲事我和你祖母早就心中有数的，断不会让她误了你去。”

    素锦一听这话别有意思，不由问道：“究竟是个什么主意？母亲同我说说。”

    二太太原本并不想这么快同女儿讲起这些事情，如今见女儿着急，便把事情说了：“你的亲事，你祖母和你姐姐早有主张。去岁我进宫的时候，你姐姐已经同我说过，恒王殿下身份贵重，手握重兵雄据西北，但是却一直因为公务繁忙不曾娶亲。你姐姐的意思，想找一个机会向圣上讨下赐婚书，让你嫁予恒王殿下。”