
    素锦听了大吃一惊。这个恒王殿下她虽然没有亲见过，但是却也听说过，据说他文武兼备，为国为民，而且长着天人之表，是大乾朝第一美男子，才比子健，貌胜潘郎。是京城许多名门千金的梦中情郎。只是可惜这位恒王殿下似乎无心婚娶，即使有高官显爵家欲结秦晋，也被他婉言回绝。若然能嫁给这样一个人，实实在在是会令许多人羡慕的。

    只是，在她的心中，却有一个存了很久的想头，她不知道要怎样与母亲说起。只是若然再不说，恐怕就没有机会了。想到这里，她心中有些着急起来，不由鼓起了莫大的勇气，深深地吸了一口气，下定了决心道：“母亲，恒王殿下虽然很好，只是他已经老大年纪，而且于婚嫁上似乎不太上心，这当中或许还有别的什么我们不知道的隐情。纵然姐姐真的能够向陛下讨得赐婚旨意，我如你们所愿嫁了过去，但是他若待我无情，我又有什么意思呢？女儿成亲是要同人和和美美地过日子，而不是为了结仇。”

    二太太皱着眉头道：“究竟是你怕恒王殿下不乐意还是你自己心上不乐意？你不要欺瞒我才好。”

    素锦红了脸道：“我并不是要欺瞒母亲，我说的是心里话。恒王殿下纵然有千好万好，倘若对我不好也不中用。当然，我心里也实在是有点不中意的。”

    一面说着，一面早已面上通红起来。毕竟还是个女孩儿家，有些话儿她实实在在地说不出口。

    二太太见她这般情状，心中已经有些明白肯定另有别情，便用言语逼迫道：“你的这些话不过都是些小孩子的主张。你自己既然也说那恒王千好万好，你还有什么不中意的。再说成亲后她待你好不好，这也要成亲后方知道。自古婚姻大事，都是父母之命媒妁之言，即便不是恒王，换成了别人，究竟两个人能不能够过到一块去，也是要相处了才知道的。除非你心上已经有了人，才会说出这样的话来。你实与我说，究竟是不是我猜的这样，若真是这样，你实话同我说，我或许还能为你设法，若是没有，你就依了你姐姐的主张。恒王殿下手握兵权，无论是于你姐姐还是于我们侯府，若然能结上这样一门好亲，都是莫大的好处，你难道不明白吗？”

    素锦听得大为着急，也顾不得遮掩了，径自把心中的话和盘托出：“母亲既然逼问，女儿少不得同母亲说明。女儿心上的确有一个人呢。母亲难道忘记沈大哥了吗？小的时候，母亲还曾经说过待我长成，要把我配了他去？难道竟然忘记了这话吗？”

    二太太闻言大吃一惊道：“怎么你心上中意的竟是他？我那些话不过是一时的戏言，你怎么就当了真呢？那时候我同沈夫人关系要好，你们两个小孩子又玩到一处，我们两个见你们在一起玩得高兴，也就高兴起来，不过是随口说出的话，你竟然也能当真？何况当年的沈夫人如今也早就没了。沈家大郎其人性格又有些怪诞荒唐，年都二十了尚不说亲，我也听现在的沈夫人提起过，说每次跟他说起亲事，他都要闹上一场，已经不知道拒绝了多少门亲事，得罪了多少人了？难道你还要巴巴地把自己的脸送上去给他踩吗？”

    素锦道：“沈大哥是一个好人，那都是外人误会了他。他现在的母亲是个继母，自然造他的谣言。母亲怎么也信这些流言蜚语。”

    二太太道：“空穴不会来风，事出必有原因，必然是他做出了一些什么，别人才会这么说他。而且你们也不过是小时候的交情，他如今究竟怎么样了，你也不知道。你难道会比别人更了解他吗？再者说，若我没有记错，自他从军中回来，你们连面都没怎么见过，你怎么就能一心一意地想着他了？”

    素锦急道：“谁说我没有见过，我”说到最后却自知言语不妥，闭口不语了。

    二太太却疑惑心起：“你怎么样？难道你们竟然私相授受了不成？”

    素锦听了这话，急的眼睛都红了起来：“母亲怎么能这么想女儿？我和他之间清清白白，什么也没有发生。他连我的心意都不知道，只是我一心一意认定了他，还请母亲成全。”

    二太太听了这话，却是又有些心痛地道：“我的傻女儿，你连他的心意都不知，竟然还来让母亲成全。先你自己也说，你不想嫁给恒王，是因为怕他将来待你不好，如今你不知道那沈大郎的心意，怎么就敢冒冒失失地说让母亲成全你的话了？难道这一会你就不怕他将来待你不好了吗？”

    素锦道：“不怕。我心上有他，即使将来他待我不好，我也没有甘心承受，但是我与恒王却是素昧平生，今日只因为姐姐希望，我便嫁了他，将来过不下去了，姐姐难道能代替我过日子不成？”

    “你这说的是什么话？”二太太有些恼怒，“你姐姐难道不是为的你好，你说出这样话来？难道为了那沈况竟然连姐妹间的情谊都不顾了？他如今还同你一毫关系没有，你就这样护着他，将来倘若真的嫁了他，你的眼睛里还会有别人吗？只怕连我这个生你养你的母亲都要抛在脖子后头了吧？”

    说到最后，二太太不由伤起心来：“人家都说儿女都是父母前世的债，果然如此。”

    素锦听母亲说出这样的话，心里很明白再说只会更伤母亲的心，可是不说她又不甘心。她是小女儿，二太太自来宠溺她，因此性子难免缺少了些忍耐，这一会便也没有忍住道：“母亲说姐妹情谊，姐姐若是对我有姐妹之情，怎么会只考虑她自己的处境，不管我心上如何，执意让我嫁那恒王。母亲不说我也知道，姐姐并不是为的我，而是为了她自己在后宫的地位。什么姐妹之情，不过是说来哄着我听她的话罢了。母亲素来疼我，可是为了姐姐，也不顾我的意愿。母亲说我伤您的心，难道您这样就不伤我的心吗？”

    说着说着不由自怨自艾起来，泪珠从眼眶中滚出。