
    素锦走后，二太太一人独自坐在房中，思来想去却是越想越乱。她从心底也希望小女儿将来日子过得顺心，不希望她像过去的自己那样。但是那沈况在她看来并非一个可托付终身的人。

    但是小女儿说的话也有些道理，那个恒王虽然身份尊贵，但是究竟小女儿嫁过去后会不会受委屈，也是未知之事。

    其实她从本心上宁愿女儿低嫁，但是老太太肯定是头一个不同意的。还有如今在宫中的大女儿，想当初老爷老太太一力主张送进宫去，她虽然不舍得却也无可奈何。上次进宫，大女儿清羽同自己哭诉宫中生存艰难，她虽然位份不低，但是贵妃萧氏掌管着后宫，向来与她不对付，联合着几个嫔妃天天挤兑她。

    那萧氏之所以能够如此猖狂，皆因为她的哥哥宁国公在东南沿海领着兵权。倘若他们冯家之中也有在军中效力的人，她便能与那萧贵妃分庭抗礼，也不至于受她那般气。

    她当时听大女儿说得可怜，心上也就跟着伤心起来。因此大女儿提出想让妹妹嫁了恒王，她才一口答应。

    可是如今看小女儿这态度，只怕这件事情还有的烦了。

    张妈妈领着小丫头送茶进来的时候，见二太太正想事情出神，便让小丫头把茶放下，自己也蹑着脚想出房去。

    二太太恰在这时候看到了她，把她叫住：“张妈妈。”

    张妈妈住了脚，回神笑对二太太道：“二太太可是有什么心事想不明白？”

    张妈妈是从二太太小的时候就跟着过来的，可以算得上她的心腹，她平时也没有什么话需要隐瞒张妈妈，因此这时候张妈妈问，她便很自然地说了：“我正烦恼素锦的婚事，她如今也到了出嫁的年纪，可是她将来的婚事……”二太太叹息了一声，“说实在的，我有些担心啊。”

    张妈妈笑着道：“儿孙自有儿孙福，太太现在给咱们姑娘打算婚事是好的，可是也不要过于忧心了。咱们姑娘才貌性格都出挑得很，将来肯定也能找一个有才有貌的丈夫。再说咱们侯府这样的门第难道还怕姑娘找不到什么好亲事吗？”

    二太太眉头依然紧锁着道：“你不知道，老太太和清羽给她想的人家她不愿意，刚才正和我使性子呢。我是害怕啊……若是将来不顺她的意，她可别闹出什么事来才好？”

    张妈妈听到这里，恍然大悟道：“怪不得刚才我看姑娘眼睛红红地出去，原来竟然是为这件事情吗？”

    二太太苦笑道：“正是为了这件事情了。虽然说婚姻大事，父母之命，可若然她打定了主意不愿意，我难道还能给她绑上花轿吗？”

    张妈妈诧异道：“是那个人哪里不好吗？既然老太太大姑娘都看上的人应该不会差到哪里去的呀？是家世不好还是人物不好？”

    二太太道：“两样都不是，就是她自己心上不乐意。你知道的，她是我最小的孩子，我总希望她能顺心如意，只希望她将来能过上和和美美的日子，并不指望着她为我带来什么荣耀。可是老太太的意思我怎么拒绝得了？何况还有清羽。我心里烦闷，不知道应不应该为这件事情去与老太太争取。”

    张妈妈道：“如果那人的才貌家世都还不错，依老奴的小见识，太太还是应该劝劝二姑娘才是。一来，老太太的主意是不好更改的，何况还有大姑娘，她如今是宫里的娘娘了，二姑娘是大姑娘的亲妹妹，她难道会不为她好？若是那个人实在不好，二太太身为母亲为着二姑娘与老太太大姑娘争取也是应该的，可如今并不是那样，只是二姑娘现在一时想不开。她一个小孩儿家，看的东西浅着呢？您别看她现在主意大，脾气倔，等到将来的时候说不定还会为今天做的事情后悔，怨您当初为什么不劝她呢？”

    二太太听了这话点点头道：“你说的这话很有道理。”

    宝珠回到院子的时候，有两个小丫头们正在院子里踢毽子，见她回来，便迎了上来道：“姑娘，书玉姑娘来了。”

    这个书玉正是教宝珠功课的王先生的女儿林书玉。

    宝珠同林书玉可谓不打不相识，起初两人的关系并不好，主要是林书玉对宝珠的成见很大，只因为有一次林书玉偷跑出外玩耍，回来的时候宝珠替她打了掩护，林书玉便对宝珠态度好了起来。

    这之后林书玉不再躲着宝珠，两人便时不时地见了面，偶尔就会打招呼。一来二去两人说起话来，关系也就越见亲厚了。

    有时候林书玉还会找到宝珠的院子里来。

    有一次林书玉发现宝珠会弹琴，而且弹得很好，便更加喜欢起来。

    因为林书玉是一个喜欢乐理的人，她见宝珠擅长此道，便把她引做了知己。

    这林书玉是一个至情至性的人，宝珠原本就喜欢她的性格，因此也很愿意应酬她。

    林书玉甚至因为景渊是宝珠的弟弟，因此很为他的病情担心，给他打听好医生来看。

    有时候见景渊可怜，还特地带着景渊去玩。

    起初的时候，景渊被她烦得不行，天天在宝珠面前抱怨这个林书玉有多么烦人，后来也不知是被烦得习惯了或者是别的什么原因，慢慢地竟然不抱怨了，有时候见她几日不来，甚至还会打听她的情况。

    宝珠看在眼中，也很为两个人建立起来了友情高兴。

    宝珠这会听了小丫头的回禀，便笑着走进了房去，恰好看到林书玉正带着景渊在玩翻花绳。

    林书玉见她进来了，咧嘴一笑道：“我听说你跟着你们二太太出门去什么尚书府给人祝寿去了。怎么样？那尚书府的院子好看吗？”