
    宝珠道：“挺好的。”

    林书玉听她说话有些懒懒地，猜测道：“看你的样子不像是高兴的样子，看来即使看了好院子也不能让你的心情变得好些。肯定是那里的人让你不顺心了。不是我说你，你这个人，别的倒还好，只是有一点，你那不迁就人的脾气很该改一改。你是公侯家的小姐，将来接触的人肯定会越来越多的，那么多眼睛看着你，你又不肯迁就，他们得说出多少不堪的话来。现在的人，你对他好十分，他也未见得就说你一分的好，何况你这么个脾气，他们就更该说得狠了。你又没有父母兄弟给你保驾护航，你还这样一味地任性，只怕将来要吃苦头。”

    宝珠道：“你自己也说，现在的世道，对别人好十分，别人也不见得说一分的好。那我又何必为了那一分的好去费尽了十分的努力，只怕到时候不等别人将我怎样，我自己都累死了。不如不去迁就他们，反落得我自己心里先痛快了呢。再说了，你自己也不是一个很迁就别人的人，怎么倒拿这道理来说我。”

    林书玉被宝珠说得有些不好意思起来：“我好心同你说，你倒编派你我的不是来。我是哪一门子的人，不过是个蓬门小户里女孩子，将来交往的人也没有几个，和你是不同的。你可不能拿我当榜样。”

    宝珠不由轻轻地笑了起来：“听你这话说得，真是酸得了不得。你也太自轻自贱了，将来的事情谁能说得清楚，说不定你将来也成了什么奶奶诰命，而我反落拓成了丫头也未可知？”

    林书玉摆摆手：“别说这个话，我可当不起，我今年都十八岁了，我母亲还在为我的亲事发愁呢？你知道的，我家里没有什么人，只有我母亲带着我，她一个女人家又不是什么爱交往的人，哪里给我找人家？何况我们家又没有什么家资，我将来出嫁，显见得不会有嫁妆了。现在的人何等势力，像我这样的，她们谁能够看得上？”

    宝珠道：“你有才有貌，那些人看不上，是他们没有福气，你可不要妄自菲薄，而且那样的人，看不上你，那是你的福气。也没有什么好可惜的。你这样的人物，难道还怕将来没有缘分吗？”

    林书玉道：“谁说我怕了？其实我自己也想过，嫁不嫁人有什么要紧的，要是找到了一个不好的，把我一味的糟蹋起来，那我宁愿终身不嫁。听说连那什么大长公主也终身不嫁，我这又算什么？”

    ……

    难道林书玉说的那个大长公主是她吗？宝珠默默地想。她咳嗽了一声：“你说的是哪个大长公主？”

    林书玉道：“还能有哪个，就是那个已经死了好几年的当今皇帝的帝姑呀，听说她到死都没有嫁出去。她还是个公主呢都嫁不出去，跟他一比，我这就不值一提了。”

    看来她前生的存在还安慰到了像林书玉这样嫁不出去的女子的心，她是不是该感到荣幸呢？

    宝珠心里别扭极了，便默默地不不再说话了。

    林书玉却并没有察觉到她的异常，拍了一下自己的脑袋道：“差点忘记了。我这一次来是要同你说我和我母亲过两天就要搬出府去了。”

    王先生近来已经停止了给她上课，不过她并没有想到她们会搬走的这么快，闻言诧异地道：“这么快就要走了？你们打算搬到哪儿去？”

    林书玉道：“搬到十叶胡同去。母亲已经在那里购置好了房子。”

    宝珠道：“那地方离这里倒也不远，你若有时间，进府里来看我应该也很方便。”

    林书玉有些依依不舍地道：“做什么要我来看你？你若有空也可以去看我啊？”

    宝珠点了点头：“那是一定的。”

    林书玉又看了看景渊，对着他道：“以后就不能过来陪你玩了，你要是想我的话就跟着你姐姐一起来找我吧。”

    林书玉以为景渊听不明白，还去摸了摸他的头，却被景渊把头一甩，蹬蹬蹬地跑走了。

    林书玉诧异道：“你弟弟怎么有些奇怪？”

    宝珠心里明白景渊是因为听说林书玉要走心里难受才这样一时没有掩饰情绪，便忙帮着遮掩道：“他本来就奇奇怪怪地，如果哪一天不奇怪才真是奇怪了呢？”

    到了第二天，宝珠带着景渊来到林书玉住的地方看她收拾东西，大包小包都已经收拾的差不多了，整整齐齐地放在墙边。

    林书玉将姐弟两个让到她的床上坐下。

    不一会，王先生掀了门帘子进来，笑着道：“宝珠来了。”

    宝珠叫了一声“王先生”然后道：“听说先生要走，我很舍不得，先生以后要是遇上了什么事情只管来府里告诉，倘若我有什么帮得上忙的地方一定相助。先生莫要忘记我这个话。”

    王先生听了这话，笑着答了一声好，然后对林书玉道：“你去我房间里再看看可有什么东西没有打包好的？”

    林书玉道：“不就是想把我打发出去，你们好说话吗？我有什么不知道的？还偏要背着我，我走就是了。”

    一面说一面真的走了出去。

    宝珠也对跟着来的小芬道：“你也去帮林姑娘看着点。”

    小芬答应了一声也走了出去。

    宝珠对王先生道：“先生有什么话要同我说？”

    王先生沉默了一会方道：“我知道三姑娘你心里很多事都明白，这几年我冷眼看来，你说话做事很有章法，你不出头，故意不去讨别人喜欢，但是三姑娘，有些事不能光明白，还得有对策才行。我想问三姑娘，你可有什么对策没有？”

    宝珠眼皮轻轻地一跳，笑着道：“谢谢先生的关心，我明白先生的一番好意。”

    王先生道：“如果我还待在冯府里，这话我是不会说的，如今我要走了，这两年你和书玉又关系很好，我才想对你多说两句。当年我进府来给你讲课的时候，二太太曾把我叫过去，说不指望你有什么学问，只要你每天能高高兴兴地就好，让我不要对你严厉。你知道这些话是什么意思吗？”

    宝珠轻轻一笑：“话说得挺明白的，我怎么会不懂？二太太是怕我过得不好。”