
    王先生轻轻叹息一声。

    宝珠道：“我去看看书玉她们收拾得怎么样了？”

    王先生知道此事已经不便再说下去。

    宝珠走到门边止住了脚步，轻轻地道：“王先生请放心，我会照顾好自己。”说完这一句便带着景渊出去了。

    王先生一家搬走之后，景渊便有些没精打采的，宝珠知道他舍不得，因此也没有怎么放在心上。

    这些日子，素锦依旧天天出门，京城的小姐们今日赏海棠，明日赏梅花，或者过生日，办诗会，那些送来的请帖有的有宝珠的名字，有的没有，素锦对着那些请帖十分高兴。

    只要不是二太太带着，宝珠很少出门，推不过去同素锦两个人去的时候，她只管做一朵默默无闻的小草在旁边杵着就成了。

    素锦当着外人的面要维持姐妹之情，并不会为难她。

    只是有几位小姐颇看她不顺眼，见了她不免讥讽几句，只是嘴上功力尚浅，宝珠眉头都不曾皱得一下，心情好的时候冷漠相对，心情不好的时候便也会回两句嘴，她说的话虽然简便，但是直中要害，每次都能插在那些小姑娘们的伤口上。

    比如张侍郎的姑娘长的胖了一点，其实真的不是很胖，只是这姑娘看着别的小姑娘身量苗条一直非常羡慕，她是头一个不喜欢宝珠的。因为她长相欠佳的缘故，所以，她就总是对别人说什么腹有诗书气自华，而对宝珠这样空有美貌的女孩子是不屑一顾的。

    因此这姑娘在一次诗会上做完了诗便指着宝珠道：“你们看这冯府的三姑娘空长一副好皮囊，却因为才德人品欠佳的缘故让多少人看不起。而咱们这样的，就算长相上差了点，但是多读一读书，有了学问，整个人看起来便不知多高雅了。这便是腹有诗书气自华。”

    宝珠便回了她一句：“你是否腹有诗书因为我眼拙所以看不出，但是张姑娘你这个月似乎又发胖了，如果再这样下去，即便读再多书，养出再多气也会被你新长出的肥肉给遮掩住的。”

    把个张姑娘气的，用一根手指头指着宝珠，因为生气的缘故，抖抖索索的，脸面也涨得通红，差点不曾晕过去。

    第二个厌恶宝珠的姑娘是知府千金南小姐。这位南小姐生得风姿高华，仪态出众。她一直觉得自己的美貌是天上少有，地下无双的。可偏偏宝珠也生得西施凤仪，太真美貌，这一下可就扎了她的眼。便对别人说宝珠的长相属狐媚一流，不是正经长相。

    宝珠便道：“光长相正经有什么用，难道你不知道许多看上去正经的人却多半干着不正经的龌龊事情吗？就像你这样的，虽然看着是正经了，但是……”说到这里还冲着她笑了一笑，“对不住，我这个人有时候说话太直白了一些。因为读的书不多，所以也不会修饰用词，如果话语中哪里有不够委婉的地方，你也勿要介意才好。”

    这一下，一向自认自己是个正经人的南小姐可气了个倒仰，甚至破口大骂起来：“你是哪里来的娼妇，说出这样不要脸的话来？”

    宝珠很认真地看着她把头摇了一摇，又很认真地道：“所以说，有时候即使是装正经也是很必要的，像南姑娘你这样连装都不装了，就不太好了。外人看着实在有点儿不雅。今天这样的场合，你张口娼妇，闭口娼妇的，别人不知道的，还以为你整日和娼妇打交道，岂不有失你官家小姐的体统。”

    如此几次下来，那些小姑娘们领略了宝珠的厉害，渐渐地也不寻她的晦气了。如果能够不给她下帖子便绝对不会邀请她。

    当然这其中也有例外。崔艺玲小姑娘就和宝珠相处得很好，在外人看来，她们两个就是臭味相投。

    宝珠也的确和崔艺玲很能说得上话。如果哪一次在某个聚会上遇到了，这两个人的眼睛里是看不到别个人的，只管和对方说话。

    崔艺玲好动，喜欢外出，他父亲是武将，母亲也是边塞长大，这方面便不很拘束她。有时候她便会叫了宝珠一起出游。

    起先的时候，宝珠出门的时候还会同二太太说一说，后来出去得多了，连招呼也不打了。

    二太太知道她出去和崔艺玲胡混，却并不管她。

    要知道，宝珠如此不检点的行为，二太太是很乐见其成的，甚至还有鼓励她的意思，告诉她想出门直接吩咐人套了马车就可以。

    这样一来，宝珠的外出就变得更加方便和正大起来。

    有时候出门并不是和崔艺玲有约，而是干她自己的私事，二太太却一概不问，也一概不知。

    二太太最近发愁的只有一件事情，就是她女儿素锦的婚事。

    大女儿几日前同她说最近陛下的心情不错，她准备找一日就要同陛下提起素锦的婚事了。

    可是素锦那次的态度那样坚决，看上去并非只是说一说而已。

    这个事她也同大女儿说了，大女儿却说素锦不过是小姑娘的拧巴脾气没有什么大不了的。执意要做成那件婚事。