
    一面是给家族带来荣耀的大女儿，一面是从小溺爱长大的小女儿。二太太身为母亲，心中委实难取舍得很。

    而抛开大女儿的意见不论，单论小女儿一人，二太太虽然希望小女儿能觅得如意郎君，但是她却并不觉得那个什么沈况是女儿良配。

    不过她也是打女儿那年纪过来的，年轻的时候和自己表哥的那一段无疾而终的感情至今想起仍然令她遗憾，因此她倒也有些理解小女儿的心情。但是她又觉得这个沈况和自己的表哥不一样，表哥待她一片真情，而这沈况对自己的小女儿显然无甚意思，而且是一个浪子，否则缘何二十岁高龄了仍然不愿意成亲。

    记得上次见沈夫人的时候，她还在说：“你说这做人继母的就是难。我就算对大郎付出再多的真心也没有用，在外人看来总是透着假。就连大郎也总因为我是继母的缘故认为我对他不是真心。可是天地良心，我自从进了沈家大门，老爷待我一片赤诚，爱屋及乌，我并非什么铁石心肠的人，也是一心一计希望大郎出人头地，将来位高爵显。可惜啊，做了别人继母，即便把心血都熬干了，在别人看来都是别有用心。我如今也不想争辩了。我的这一片心意，唯有灯知道罢了。如今大郎一年年的大了，却还总不愿意成家，我同老爷说了多少次，又同大郎说了多少次，每次一说，他总要闹腾个天翻地覆，我如今都不太敢在这上面说话了。我现在就盼望着他能哪一日忽然想开了，不要再让我和他父亲再担心了。”

    二太太当时听了这话，很是安慰了沈夫人一番。虽然她并不是十分信任沈夫人的说话，但是沈夫人说的话到底还是对她起了一些影响的。

    那沈家大郎，只怕真的像沈夫人说的那样是一个无心婚娶的浪荡子弟。他年纪轻轻，就已经有了军功有了名气，心高气傲肯定是免不了的，又怎么会看上普通些的姑娘。少年成名，是祸非褔啊。

    这样的男子却是最难于把握的，他们的心就像那天上变幻的云彩一样难以捕捉。普通的女孩子光去揣摩他们的心思就已经非常艰难了。

    二太太正这样想着的时候，张妈妈走进来同她道：“太太，老太太叫您过去呢。”

    二太太心中非常奇怪，不过还是换了身衣服走了出去。

    来到寿安堂，珍珠笑盈盈地把她接了进去。

    老太太正躺在里间屋子的罗汉床上，见她进来，披衣而起。

    二太太偷觑老太太，发现她今日的申请有异，于平时不大相同。

    二太太一时间就不太敢说话，乖乖地坐在了旁边的绣墩上，靠在罗汉床边。

    老太太神情严肃地道：“最近，你可知道清凉院中发生了些什么事情？”

    二太太神情十分茫然：“什么事情？”

    老太太闻言有些恼怒：“我在问你，怎么你倒问起我来？”

    二太太脸上有些讪然起来，想了一会儿并没有想出什么，便对老太太道：“并没有什么特别的事情，老太太为何这样说？”

    老太太听了这话，觉得二太太的脑子实在有够笨拙的。她已经不是第一次这样觉得，如果从前知道二太太这个样子，她断不会容她进门的。当然如今说这些却有些儿晚了。她也并不是一个总是后悔过去的人相反，这位老太太是十分果毅干脆的人。

    老太太提醒二太太：“我听说清凉院里的人经常外出，可有这回事？”

    二太太点点头道：“是有这么回事。三姑娘跟崔家的一位姑娘十分要好，那崔家姑娘喜欢外出，经常带着三姑娘出外玩耍，并不是什么大事。”

    老太太的神情却并没有缓解，依旧问道：“除了宝珠那丫头，我听说有时候连景渊也跟着一起出去。可有这回事？”

    二太太有些吃惊道：“竟有这回事？”不过她想了一想道，“这也没有什么大不了的，三姑娘对她的这个弟弟感情很深，大约是怕弟弟一个人待在家里出什么事，因此才想带在身边。这也并不是什么大事。她想带出去就带出去，原也没有什么的？”

    老太太大怒：“这是什么话？这事情怎么不大，如果在外面待的时间长了，被外人看出什么不寻常来不是闹着玩的。你怎么还能说出没有什么这样的话来？”

    二太太见老太太发怒，一时间便不知道如何回话才恰当了，她斟酌了一下才道：“既然老太太这样说，那我回头就去告诉不让他出去就是了。老太太不要担心。”

    老太太看了二太太一眼道：“不是我要说你，你在有些事情上也太过马虎大意了一些，不怕一万只怕万一，这世上的奇人不少，景渊那样，虽然不是一般人能够看出，但万一看出，关系非小。你万万不可再漫不经心的了。”

    二太太如今自然不好说什么了，唯有颔首点头而已。

    老太太便又问道：“我听说二丫头不愿意嫁给恒王，有这话吗？”

    二太太心里咯噔一声，这话她并没有同别人说，老太太如何得知，难道老太太在自己或者是在素锦的房中安了耳朵不成，一时倒有些惊疑不定起来。

    老太太仿佛看穿了她的心意一般，冷哼一声道：“你不要多想，是清羽同我说的，你告诉了清羽，难道却想瞒着我不成？”

    二太太听了这话，心下稍安，不过转而又有些埋怨自己的女儿起来。

    自己的这个大女儿打小被老太太带在身边教养长大，一向跟老太太亲近异常，没想到自己跟她说两句贴心话，她还要跟老太太说叨。

    因为不满了大女儿，因此心上就偏向了小女儿。

    二太太便说道：“是有这话，不过有些话我并没有跟大丫头深说。素锦说，那恒王殿下一把年纪不曾婚娶恐怕有什么难言之隐。我想了想，觉得这个可能是极大的。老太太还是认真地想一想这个事情。如果真相果然像素锦丫头说的那样，咱们一力促成此事，岂不将她推进了火坑吗？依我看，不如将二丫头的婚事再缓一缓。不知老太太心下如何？”