
    老太太一听二太太的话，便明白她心上是个什么意思，少不了又跟二太太说了一番家族利益为重，女子嫁人应嫁什么样的才算好的话。

    二太太只得唯唯诺诺地答应，并不敢争辩。

    老太太见二太太虽然面上点头答应，但是表情却并不是很乐意的样子，便竖了眉毛道：“你若是不能跟素锦说明白话，便把素锦叫过来我同她说。不是我说你，你如今也是有儿有女这么大年纪的人了，怎么考虑问题还是年轻人的心态。年轻人说话做事恣情任性，不顾大局，还可以说是天真烂漫，赤子之心。你若是那样，就是不识大体，不懂事了。”

    老太太这话说的严重，二太太当即涨红了面孔，告退出去的时候同来的丫头见她眼睛红红的便问了一句：“太太怎么了？”

    二太太心上正不受用，便疑心小丫头话有言外之音，有看她笑话的意思，因此就厉声地道：“你一个小丫头，难道还要管主人家的闲事不成？只怕你管不起哩！”

    那丫头原是要献殷勤，凭白得了一场奚落，又见别的小丫头眼巴巴看着，什么意思！

    自从王先生搬家后，宝珠如今也不用上学，每日不过在家中画画弹琴教授景渊的功课。

    景渊这些日子也因为见不到林书玉，心上不自在，这一会两姐弟就对面而坐，执棋相对。下了一会，景渊眼看要输了，更没有了兴头，恹恹地道：“姐姐，咱们什么时候再去林书玉家坐一坐？”

    宝珠抬起眼皮看了他一眼，好笑道：“你这一个月都跑到她们家坐三回了，虽然你心里喜欢，但是劳动别人放下自己的事情，总招待你，恐怕不太好吧？”

    景渊的脸上有些讪然：“我就是觉得她们家院子里种的菜地有意思。”

    宝珠更觉好笑：“咱们府花园子里种了多少名花异草，也不见你多看两眼，怎么却对那普普通通的菜园子念念不忘？”

    景渊心中有鬼，闻听此话便有些对答不出。

    宝珠心中隐隐约约明白景渊对林书玉有些不同。想到林书玉模样生得出众，景渊又有这么个爱恋美色的毛病儿，应当不会生出什么不该有的心思吧？不过想了想又觉得自己过于多心，二人年龄相差悬殊，怎么着也不会到这份上的。而且景渊这年纪的小少年，又没有父母教导，整天闷在院子里，恐怕那些事情上并不大懂的？他虽然爱恋美色，却不过是单纯的爱美之心，同那些邪心妄意的酒色之徒又有不同。

    这样一想，便把这怀疑的心思尽皆放下了。

    这时候，林嬷嬷从外面走进来，满脸都是乐呵呵地，宝珠见如此，便问她道：“妈妈是碰到什么喜事了？这么高兴！”

    林嬷嬷笑着道：“告诉姑娘知道，你奶兄升官了。”

    原来三年前大长公主病逝，国孝之后，朝廷便发下恩科，陆子恭当年捷报频传，中了头甲第二名榜眼。

    被授予了翰林苑编修。

    宝珠笑问：“生了什么官？妈妈这样高兴。”

    林嬷嬷道：“说是什么翰林苑侍读。我也不是很明白，不过比原来的官儿大。”讲到这里，林嬷嬷又道，“他的那个叫刘望林的朋友也升了官，听说如今已经进了上书房了。皇帝老爷很喜欢他，平常总是带在身边。”

    这个刘望林宝珠虽然没有见过，不过却听林嬷嬷提过几回，知道他是陆子恭最要好的朋友，两人在国子监念书的时候就是焦不离孟。后又做了同年，同在翰林苑供职。

    他的文章虽然很好，但也并不算太过出众，只是他模样生得好，人物也风流，因此殿试的时候被天子钦点了探花及第，做了个庶吉士。

    当年林嬷嬷说起这件事情还笑了：“这模样生的好就是吃香，连皇帝老爷都买账。”

    宝珠道：“这个侍读虽然官衔不大，不过也是天子近臣了。熬个两年下来，也就出息了。”

    林嬷嬷最喜欢听别人说自己儿子有出息的话，闻言笑嘻嘻地道：“做梦也没有想到他竟然也能做上官老爷，有这样子的体面。从前他爹在世的时候还拦着不让读书，说什么有些人读了一辈子的书也读不出个所以然，不过是读了一肚子的穷酸，肩不能提手不能扛的，高不成低不就，还不合时宜的。可是教他的老师都说他是个读书种子，不读书可惜了。所以我就咬着牙和他爹死扛，他爹到底没有拗过我。如今看吧，果然就因为读书有了大出息。只可惜我家那个死鬼看不到了。”

    讲到这里，难免有些伤感，洒了两滴眼泪。

    宝珠道：“奶兄有出息，这是您老人家的福气，正该高高兴兴的才是。我还正要和嬷嬷说呢，眼看着奶兄如今越来越出息，若您在府里当差，只怕被人知道了不大好，妈妈不如出去，跟着奶兄享享清福岂不好？”

    林嬷嬷听了，头摇得像拨浪鼓一样，发急道：“这怎么可以？如今姑娘和二爷这样的处境，怎么离得开我，虽然有四个小丫头，但是年纪还小呢？要是没人看着，心思浮动了，有个行差踏错，姑娘二爷只怕要万劫不复。这样的时候让我走，我如何能够撇下。你奶兄虽然如今有了出息，难道就能不认他做下人的亲娘了。又有哪个人规定官老爷的父母不能做下人了。我原本就是姑娘母亲的下人，正是靠着做下人的工钱才把他养活这么大，读了书，如今有了出息。哪里能做那一有了出息就忘本的人。再说，大小姐很早就把卖身契给了我，我也算不得下人，不过是在姑娘二爷身边照看一些罢了。”

    林嬷嬷口中的大小姐自然是宝珠的亲娘。

    宝珠道：“妈妈的心意我明白，奶兄自然不会这样想。只是我自己心里想着，若是因为妈妈照顾我们姐弟让外人看奶兄的笑话，如何过意得去？”

    林嬷嬷一摆手：“姑娘不要担心这个。你奶兄不会怕别人笑话，我也不怕。我是穷苦出身，什么样的笑话没有经受过，还怕这一点笑话。再说了，谁不看别人的笑话？他们看我的笑话，我还看他们的笑话呢，笑话来笑话去的也就扯平了，又不能缺斤肉？”

    宝珠听这样说，便也不狠劝了。她的确也需要林嬷嬷跟在身边照应，别的人即使收拢在身边也总不能像林嬷嬷这样让她放心，和他们姐弟贴心贴肺地。

    她们这里正说着话，翠儿掀了帘子进来道：“姑娘，二姑娘来了。”

    宝珠道：“知道她来有什么事情吗？”

    素日这素锦是无事不登三宝殿的人，每次来都不是什么好意，若不是为这些，断不会踏清凉院的大门。如此一来，宝珠又怎么会愿意看到她。不过她既然来了，总不好撵的。

    翠儿道：“并不知道，不过看她的脸色似乎不大好的样子。”

    宝珠点点头道：“我去正房花厅里等她。你把她带过来吧。”

    说着便起了身，翠儿走上来给她在外面穿了一件红绫子撒花的外褂，两人一起走了出来。

    翠儿去请素锦。