
    不一会小丫头打起帘子，素锦便走了进来。她今日穿了一身白藕丝对襟衫，下面束着一条葱绿的绉纱挑线阑边裙，外罩着织锦缂丝褙子，腰间的大红汗巾子行走时微微颤动，香风飘送，整个人打扮得如同工笔画中走出的神仙帝妃，看之令人倾倒。

    这的确是个漂亮的过了份的小姑娘。而且还非常擅于打扮，使她能把七分的姿色打扮到十分去。

    宝珠坐在雕缠枝莲花的靠背椅上，静静望她。

    素锦不请自坐，恰好坐在宝珠对面。

    她先开了口道：“听说妹妹这里的茶好，我不请自到，只是为讨一杯好茶，妹妹不要笑话我才好。”

    宝珠知道她口里说的这些话与她的来意是完全无关的。

    同这位二姑娘打了几年的交道，宝珠对她的脾气秉性可以说已经了解到了十分。这位二姑娘心里的话从来不说在嘴上，她总是喜欢说一半留一半，或者是说在此而引导你想到彼，你想明白了她的意思，或者自以为懂得了她的意思，然后就去做了蠢事，却殊不知正好中了她的全套，她于是就远远地站着，看你的笑话。

    简单一句话说，这二姑娘是一个很有些小聪明的人。可她却认为自己是有大智慧的人，因此就总是行一些所谓的计谋。

    有一些无伤大雅的，宝珠偶尔也会配合地上当，让她得意几天。否则她总是吃亏，岂不要着急上火来发疯。

    宝珠不怕跟聪明人打交道，却很怕跟疯子打交道。

    因为疯子要做什么，你是无法把握的。

    宝珠既然知道素锦嘴里的话都是一些无用之言，自然她自己也会对一些无用之答。

    她淡淡地道：“好茶谈不上，不过是小芬那丫头手艺好一些。你既然喜欢，我便让她泡上来就是了。”

    扭头示意了一下身边的翠儿。翠儿便退了出去。

    素锦对着同来的小丫头胭脂道：“你去找她们玩去吧，不必在这里伺候了。”

    那胭脂向素锦道谢退了出去。

    宝珠扬起了眉毛。

    她知道自己的这位姐姐又要和自己说一些悄悄话了。

    果然，就听那素锦声音轻轻地道：“妹妹，其实我这一趟来，是有一件事同你讲，只是……有些难以启齿。”

    说到后面，声音已经有些低不可闻了。

    宝珠配合地道：“姐姐有什么事情直说无妨，咱们是自家姐妹，再难以启齿的事情私下里也没有什么不好说的。倘若姐姐不说，就是瞧不上妹妹，认为妹妹不配听姐姐的知心话了。”

    素锦扭着手绢儿道：“妹妹可知道恒王殿下？”

    宝珠心头一跳！

    恒王吗？

    她当然知道，这个人她太过熟悉了！

    竭力镇定了一下心神，宝珠方缓缓地道：“略知道一些，他是当今圣上的皇叔，只是与圣上的年岁相差不大，听说其人雄才伟略，有经天济世之才，长年驻扎在边塞，为我大乾朝开拓疆域，算得上国家的擎天巨柱。姐姐说的可是他吗？”

    素锦点头道：“正是他了。不仅如此，他还有着潘安般的样貌，子建般的文采，满京城的名门闺秀都想嫁他。”

    恒王的样貌的确让人颇为惊艳，当年自己第一次见他的时候可是愣了好一会神，还以为遇到了神仙呢？至于他受欢迎的程度，她也是见识过的，当年在边塞的时候，只要他出门，那些小姑娘们便堵在路上，只为了多看他一眼呢。

    宝珠想到这些，嘴角便忍不住带上了笑意：“好像是这样。姐姐说这些，莫非姐姐也想嫁他？”

    素锦神情黯然地摇了摇头道：“我可没有这个福气，不过，我听母亲说……”

    说到这里她小心翼翼地看了宝珠一眼，似乎不知道该怎样说才好。

    宝珠看她这样的做派，便如她所愿地主动咬下了鱼饵道：“母亲说了什么？姐姐在我跟前难道还有不能说的话吗？”

    素锦这时候似乎才下定了决心道：“我与妹妹虽然偶尔有些龃龉，但是我有什么话从来是不会瞒着妹妹的，只是今日这话，妹妹可千万不要同旁人提起是我说的，否则别人会以为我是一个爱嚼舌头的人，那我就不说了。”

    宝珠见她作态到如此的地步，也有些好奇她接下来究竟要说出什么样的话了，于是做足了诚恳的态度道：“这个是自然的。姐姐知道，我一向是个言而有信的人，既然答应了姐姐，断没有再说出去的道理，姐姐只管放心告诉了我。”

    素锦到此时才凑近了宝珠咬着耳朵道：“母亲说，回头要把妹妹嫁了那恒王去，姐姐心里高不高兴？”

    ……

    宝珠一时间有些说不出话来了。她真没有想到会听到这样的消息。照道理来说，按照宝珠小姑娘的性格，能嫁一个人人都羡慕的夫婿必然是极为高兴的。

    要知道，原来的宝珠小姑娘本就是一个很爱臭显摆的小姑娘啊。

    可是，她吗……

    这个恒王于她来说，是哥们般的存在。她可从来没有把他当男人过。否则前世她也不会耗到那么大年纪还不嫁人了。

    她不由干笑了一声：“姐姐没有弄错吧？”

    素锦信誓旦旦地道：“怎么会弄错，我亲耳听母亲和老太太说起的这事，说只等姐姐在宫中向圣上要了赐婚的旨意，就把妹妹给嫁过去呢。”

    宝珠见素锦满脸着急，唯恐自己不信的样子，把这个消息在心里转了一圈，越转就越觉得有意思，但是也越转越清楚明白了。

    再说话时，她已经十分镇定了。于是便假做害羞地道：“果然是如此吗？”

    素锦见她这么个样儿，心里满意了，脸上挂了的笑容也愈发甜腻起来：“自然是了，姐姐今日偷偷地告诉你，就是让你心中有个数，究竟是喜欢不喜欢，也好早作打算，可不要事到临头慌乱了手脚才好。”

    宝珠把头低下去，声音细细地道：“姐姐的意思，妹妹明白了。多谢姐姐的盛情了。”

    不一会，小丫头端茶上来。素锦喝下，满脸赞赏地道：“妹妹这里的茶果然非同一般。”

    待得素锦走后，林嬷嬷和景渊从里间房走出来，景渊先就忍不住了道：“我刚刚在里面听说要让长姐嫁什么恒王，长姐心里究竟是怎么想的？那个恒王究竟是个什么人？”