
    林嬷嬷也一向在宝珠的婚事上着急。眼瞅着姑娘渐渐地长成了，身边却没有亲爹热娘张罗婚事，老太太二太太心怀鬼胎自然也是不会尽心的了。林嬷嬷背着人处在这上面不知想了多少，只是却不敢在宝珠面上提起，怕勾得她反伤起心来。今日听见了这个讯息，如何不上心呢。因此也追问道：“成亲一事非同小可，关系着姑娘终身，一定要找一个有才有貌又品德高尚的人嫁了才好。那恒王是什么样人？一定要差人着实打听的真切了才好。尤其这事情又是老太太二太太的主张，更不可轻易相信。”

    宝珠见两人这样着急上火，不好再沉默了，微微一笑道：“什么恒王，什么成亲？二姑娘不过是说了一个谎话，就把你们两个慌成这样儿？”

    谎话？林嬷嬷和景渊对视了一眼，都很茫然。

    还是林嬷嬷先道：“听二姑娘说的有鼻子有眼睛的，怎么就是个谎了？姑娘不会是哄我们吧？”

    宝珠笑了道：“瞧妈妈说的，难道你信二姑娘的话，却反倒不信我的话吗？”

    林嬷嬷犹犹豫豫地道：“要是别的上面，自然是相信姑娘的，只是这事情上面，恐怕姑娘面皮儿薄，不肯承认罢。”

    景渊也在一旁深表赞同地点头道：“妈妈说的是。姐姐，你不会骗我们吧？”

    两双眼睛都眼巴巴地望定了宝珠，使得宝珠有些哭笑不得地道：“我骗你们做什么？你们若是不信，我来分析一下这件事情，你们看我分析得是否有道理？若是无理，再质疑不迟。”

    林嬷嬷和景渊沉默着点了点头。

    宝珠道：“你们想想，我今年十五，二姑娘今年十六，她年纪比我大，就算要说亲事，也不会先轮到我头上。这是第一件。第二件，今日二姑娘说话欲盖弥彰遮遮掩掩，着实有些可疑。第三件，恒王这个人我还是有些了解的，他是朝廷上有名的品貌俱佳的亲王，常年驻扎在边塞，手握重兵，我若当真嫁了过去，倒不失为一门绝好亲事。可是会羡煞不知多少人！既有这样好亲，冯家断无舍二姑娘而就我之理。据我分析看来，即便有这门亲事，也不会落在我头上，多半是二姑娘的没跑了。”

    林嬷嬷听了这些话句句在理上，只是却更加疑惑地道：“若果如姑娘所说，二姑娘今日来此说上这一篇话是个什么意思？”

    景渊道：“她肯定没安什么好心。是不是故意要挑起长姐的心事，让长姐误当了真，然后再看咱们的笑话！”

    宝珠笑着道：“景渊说的有些道理。不过这位二姑娘虽然有些小聪明，但是这样的话，又牵涉到一个亲王，想也不是她能凭空捏造出来的。在我看来，这一门亲事多半是有的，而且就在她的头上。她若是满意这门亲事，只自己偷偷地在心里乐呵乐呵便罢了，断没有跑到我跟前说上这样一番话。难道她就不怕平地生波，婚姻成空吗？所以我猜想这一门亲她多半是不满意的，她来告诉我这番话，是想先让我心里一心一意地认定了这门亲事，将来倘若听到了确实的消息，这门亲事原与我无关却是她的，那时候我岂不发恼？然后闹出事情来，说不定就能把她的亲事也给搅和黄了？到时候她也就可以浑水摸鱼地过关了。”

    林嬷嬷和景渊听了宝珠的分析，面面相觑着一时都回不过神来。

    好半天，林嬷嬷才清了嗓子道：“姑娘，二姑娘的城府好深。”

    景渊道：“长姐，你既然能从她的一个谎话想出这么多，你的城府比她更甚。”

    宝珠摸了摸鼻子：“怎么听着不像是好话。”

    景渊笑着接道：“但却是真话。”

    林嬷嬷见姐弟二人如今这般亲近，心中也很是喜欢。

    素锦原本的心意的确像宝珠分析得那样。只是她却怎么也不会想到她今日那一番唱作俱佳的表现原是想迷惑他人的心性，却没想到反让他人把自己的底子摸了个清楚。

    此刻，她正自鸣得意地想着今日自己说的那一番话是如何的精彩。只是虽然得意，想到自己的婚事，却又不觉转做了惆怅。

    上午老太太再次跟她提起了与恒王的亲事，她并不敢反驳一字半句。

    她敢于同母亲说出心有所属，但是同老太太，她却是不敢说的。

    老太太的威严，阖府上下除了宝珠那个无法无天的没有人胆敢挑战。

    既然如此，就借她用上一用何妨！

    只是，自己的事情，却要打算起来了，否则将来一旦错过，悔之何及！

    想到这里，便再也坐不住了，宛如热石上的蚂蚁，踱过来踱过去，却怎么也想不出一个确实的好主意。一直到了晚上才吩咐身边的丫头香露道：“你去前面看哥哥回来没有？倘若回来，便请他过来，我有话与他说。”

    过了大约半个时辰后，香露才领了冯景文来到。

    素锦见了哥哥来到，便把丫头们都叫了出去，只和冯景文两个在房中说话。

    素锦对冯景文道：“哥哥，我请你过来，是有一件事情请你帮忙？”

    冯景文诧异道：“什么事情？”

    事到临头，素锦却一时不知怎样启口了，不过到底心上着急，却也不好再迟疑了，因此鼓起勇气道：“近来你同沈大哥还常见面不见？”

    冯景文道：“见面倒是有的。如今他在宫中管着御林军，我又在陛下跟前常走动，每日总有见到的时候，只是各有公事，不过也就招呼两句罢了。”

    素锦急道：“你们一向亲近，怎么竟不请他来家中常常走动？”

    冯景文听她一句一句问的都是沈况，心中已经有些明白她是个什么意思。只是这件事情他过去却是试探过的，沈况并不将妹妹放在心上，他总不好将两人强做婚姻。何况妹妹眼看着还放不下沈况，若是约了沈况来家，叫妹妹看见，做出些什么事情来可就大大地不好了。

    想到这些，冯景文自然一味地推脱道：“话不是这样说。我与他虽然关系好，却也不再这走动上头。君子之交淡如水，彼此心照也就是了。”