
    素锦道：“哥哥说的什么话！即便关系再好，若不常常走动往来，渐渐地也就都疏远了。你们总要常来常往的才是。”

    冯景文道：“我们的事情，你就不要操心了，我心中自有计较。”

    素锦听哥哥的话说得斩钉截铁，一时之间也想不出什么话来说动他，想来想去，索性把心中的实话道出。于是道：“哥哥，姐姐同老太太拿定了主意想让我嫁予恒王，你可知道这事？”

    冯景文大吃一惊道：“竟有这回事？”

    素锦点了头道：“母亲和老太太已同我说过了，只等姐姐在宫中请了圣上的赐婚旨意，便要作准了。我心上不愿意，却苦无人听我的。今日我告诉哥哥，指望哥哥帮我。”

    冯景文听了素锦这话，一时也无言可答。

    素锦便又道：“哥哥，你倒是说些什么。那恒王光听别人说如何的好，我却通没有见过一面。他若果真是好的，如何到了三十还未成婚？这世上的人，凭别人说如何的好，不亲身经历了，哪里能分出个好歹。连亲眼见了都有假的。更何况，我与沈大哥幼时相识，多少年了，哥哥是知道的。我心上一直是中意他的，这辈子若是能嫁了他去，也便心足了，并不做别的想望。如今全家上下从老太太，大姐到母亲，一门心思地都要我嫁恒王，我实在是不知道怎么办了？还要哥哥给我想个主意才是。”

    冯景文见妹妹说得情真意切，心上也不由烦恼起来。他没有想到妹妹对沈况的心意竟然这样坚贞！只是这种事情，总要两相情愿为好，如今不过是妹妹一个人做此妄想，到头来不过是一场空罢了。不如早早地将她的迷梦打散，总好过她迷途深陷。因此劝解道：“你心中虽然有沈况，但是沈况心中无你，如今家中又要为你做亲，不管你与恒王的亲事成与不成，那沈况，你还是不要再想的好！”

    素锦一腔女儿心事都托在沈况身上，如何听得进兄长的真话，反而恼怒道：“哥哥不愿意为我设法便罢了，如何说出这样的话来？你怎么知道沈大哥心中无我，即使他心中有我，难道会说到你跟前去？你也不过是自己心里这样想。我相信沈大哥心中有我，否则他早已经过了成亲的年龄，为何还迟迟未娶，不是为我，难道还有别人？”

    素锦如今正是情窦初开的年龄，平日虽然有些小心机，但是也同别的少女一样，情怀总是诗，一心一意地认定了一件事情，怎会轻易被人说动。何况她对沈况的心意非止一日，从萌芽到长成，如今根子已经是扎得牢牢的了。

    沈况见妹妹冥顽不灵，不由长叹一声。

    两兄妹至此不欢而散！

    素锦见哥哥不为其设法，便又把事情在心里想了一遍，第二日把身边的两个丫头叫到跟前，交待了他们一番话。

    两个丫头听了，脸都白了，被素锦训斥了几句，才点了头，不过走出来后，神情却都有些异常。

    胭脂对香露道：“姑娘让我们做的这事情，若是让老太太二太太知道了，我们两个恐怕就没有活路了。只是若不照姑娘的话做，姑娘面前，岂能容我二人！这件事情，实在难处！如何是好？”

    原来素锦同两个使女说的话不为别的，却是让她们做那牵线的红娘，送信的青鸾。

    她们若是一概照做了，姑娘同沈大郎私相授受，将来一旦事发，她们两个只怕都不能好死！因此两个丫头在这里愁眉不展，咳声叹气，却无法可想。

    香露道：“咱们姑娘的脾气，我们都是知道的。外表看上去知书达理，温柔和善，可一旦发起狠来，哪个能够降服得了？你我现下在姑娘手下，如若不忠心于她，即便讨得了老太太二太太的好，姑娘也不会容我二人活命。对老太太二太太来说，咱们俩什么都不是，姑娘要处置，两位女主人岂会在意？更不会为我们与姑娘争执。倒不如眼下依从了姑娘，将来事发，将来再说便了。再则，我们做事情若是小心些，保不准就蒙混过去，岂不更好了？”

    冯景文那晚同素锦谈过话后，心上便存了这件事情在心头。当晚默默睡下，次日起床却去见了老太太。

    老太太见了孙儿来到十分高兴。招呼小丫头们送瓜果点心，亲切与他说话道：“最近怎么样了？我听说朝廷中最近有许多大动作。你还应付得来吗？”

    冯景文回答道：“虽然动作不小，不过却都不是难办的事情，孙儿还应付得来，不牢老太太挂心。”

    老太太乐呵呵地道：“我知道我的孙儿能干，不过是白问一句。你如今在朝廷上得了天子的赏识，祖母为你高兴。你比你父亲强，你父亲脾气刚正，不会拐弯，虽然这是他的好处，但是朝廷上做官到底失了些圆滑，原本该得的机会也都错过了。我为他这方面不知操了多少心，说了他多少回也不中用。你同他不一样，在朝做官方面，不要祖母和你母亲操一点心，自己心中分明，什么大事情都能妥妥当当地办好了。”

    冯景文道：“这都是孙儿该当的，不值当老太太夸奖。”

    老太太道：“能把自己该做的事情做好，就已经是难能可贵的了。多少人被人埋怨，并不为别的，皆是因为他们没有把自己的本分做好。”

    冯景文被老太太如此夸奖，不免又谦逊了两句。

    祖孙两个又说过一些别的闲话，冯景文方才似乎不太经意地道：“听说祖母想让素锦嫁予恒王。连大姐也是这个意思。”

    老太太原本正在捏果子吃，听了这话，手下一顿，嘴角的笑意隐没，抬起了头望向自己钟爱的孙儿，问他：“你这话，是从何处听说？”

    冯景文还想蒙混过去，笑着道：“从何处听说有什么要紧？要紧的是有没有这么回事？”

    冯老太太端正了身子道：“你不说，我也能猜出来。肯定是素锦那丫头告诉你的吧！她想做什么？难道还想撺掇着你来给她讨情不成？你也是的，只好好给朝廷办差就完了，管这些内宅的闲事做个什么？素锦要嫁什么人，难道我们几个女人合计还不够，还要你们这些须眉男儿来掺和？连你父亲都不问这事情，你管这些做什么！我和你母亲还有姐姐三个自有主张。”

    冯景文见老太太说话不留余地，脸色也严厉，不免赔笑着道：“老太太，不是这样说，素锦的婚事虽然是内宅的事情，可是她将来嫁的那个人也是要和我们冯家来往的，我将来要同一个什么样的妹婿打交道，我总要先了解一下情况才好。”

    要说冯景文的确是一个能说会道的主，他若是想哄什么人开心，那个人多半也生不起气来。

    此刻冯老太太被他这样两句话一说，心上原本聚起的哪一点子怒气便转瞬烟消云散，化作乌有了。

    “你既然这样说，我就跟你唠两句罢。我和清羽还有你母亲的确取中了恒王，你将来若是有了恒王这样的妹婿，还有什么好操心的！恒王的人品相貌不用我说，大乾朝上下哪个不晓得。当年圣上初登大宝，西北蛮夷来犯，举朝哗然。若不是恒王率军扫平边疆，哪里有我朝的繁华盛世。他智略过人，功盖天下。这样的好男儿若是能给咱们家当女婿，给素锦做夫婿，她还有什么不知足的？她呀，就是从小被你母亲娇宠得太过了，一门心思要寻觅什么白头偕老相爱不移的终身之靠，却是愚蠢之极。平时看着倒是挺聪明的，没想到这方面竟然犯了糊涂！”

    冯景文道：“恒王好虽好，只是有一句话，齐大非偶，恐怕这门亲不一定能够成功。即便这门亲事能够办成，我也想劝老太太再想一想，倒不是为了二妹妹，而是为了我们冯家。”

    老太太大惑不解道：“这话怎么说？”

    冯景文道：“自古道，功高震主者伤身，功盖天下者不赏。恒王的确文韬武略，举朝无人可及，正因如此，圣心才会难安啊！”

    老太太睁大了眼睛，震惊道：“你是说，圣上忌惮恒王？”

    冯景文点头道：“正是如此。”

    然而老太太依旧不解：“可是当今圣上能够坐稳大位，恒王可是立下过不世之功的。”

    冯景文道：“当年是功，如今却已经成了过了。自古功过，原是没有定论的。”