
    冯景文走后，这位老太太将孙儿的话在心里细细想了一遍，越想越觉得大有道理。心上不禁又是高兴又是感慨。高兴孙儿聪明有见识，感慨的却是自己终究是老了，想事情上难免有些疏失。她争了一辈子的强，从前老太爷在的时候，脾气那样刚烈倔强，自己也敢同他争高论低，后来他早走一步，自己也算是争赢了。如今眼看着自己能过几天舒心日子了，可是人却老了，想着想着不觉心下酸了起来。

    老太太叹了一口气，向外面叫了一声。

    丫头珍珠走进来道：“老太太有什么吩咐？”

    “去把二太太叫过来。”

    不一会，二太太来到，老太太便将冯景文的话和二太太述了一遍，道：“照景文的话看来，二丫头和恒王的亲事只怕不妥。你还是尽快进宫给娘娘递个话，不要犯了天家的忌讳。”

    二太太听了，心下也很欢喜，点头答应了。

    只是还没有等到二太太进宫里去，第二日，宫里却传出消息来，说是德妃娘娘病了，正在宫中静心调养，外人无故不得探视！

    冯家老幼听说都担心不已。

    冯景文和父亲冯肃刚一下朝就被老太太请了过去，问询情况。

    这里宝珠也正听林嬷嬷说起这个事情。

    林嬷嬷甚至感叹道：“大姑娘过去看着挺健康的，现在怎么说病就病了。还不让人探视，可见病情严重到何等程度！从前就听人说宫里那地方虽然看着繁华锦绣，其实却最是一个吃人的地方。即便一个好人进去也是说病就病，说没就没的。”

    丫头翠儿笑着道：“妈妈这话是听谁说的？若是当娘娘不好，那为什么还有那么多人拼着命要去当那娘娘？”

    林嬷嬷道：“那是她们不明白当娘娘的难处，不过是道听途说，被富贵迷花了眼，非等她们亲身经历了才知道那个地方的不好来。”

    翠儿道：“我却不这样想。妈妈说当娘娘有难处，可这世界上做什么人没有难处。那种田的人没有了收成，交不起税就得饿死，当下人的触怒了主子被打被卖也是常有的事情。和这些比起来，当娘娘的那点难处其实也就不算什么了。”

    林嬷嬷说不过翠儿，便骂她：“你这丫头，该干什么干什么去，在这里嚼什么蛆！”

    翠儿把脖子一缩，急忙奔出了屋去。

    房里林嬷嬷就对宝珠道：“姑娘，您说大姑娘这一病，对咱们是好事还是坏事？”

    宝珠笑着道：“不得了，妈妈现在看什么问题都要往这上头想了！”

    林嬷嬷老脸一红道：“我为姑娘和二爷着想，倒还让姑娘给取笑！”

    宝珠依旧笑着道：“我不是笑话妈妈，我是心里感激妈妈能时时为我姐弟着想，因此才这样说的。不过咱们现在还不用想这件事对咱们是好处还是坏处。咱们应该想一想这个德妃娘娘是不是真的生病了？”

    林嬷嬷诧异道：“生病难道还能有假，这可是宫里传出的消息，皇帝老爷亲自发下的话，难道德妃娘娘还敢欺骗皇帝老爷不成？”

    而寿安院里，冯景文也正在说起这件事情：“我今天见到圣上，发现圣上的脸色很不好看，似乎有些生气的样子。然后姐姐宫里就传出了生病的消息。姐姐的这个病生得有些蹊跷！我就在想，是不是因为那件事？”

    众人一头雾水，只有老太太有些明白：“你是说赐婚的事情？”

    冯景文道：“我猜想是不是姐姐同圣上提起了素锦同恒王的亲事，触怒了龙颜，因此才有此事？”

    一向不苟言笑的冯肃道：“什么素锦同恒王的亲事？”

    二太太便低声地同冯肃说了一遍亲事的来龙去脉。

    冯肃道：“即便如此，圣上又怎么会为这件事情生气？”

    冯景文便将自己的分析又同冯肃说了一遍。

    冯肃一向于这些事情上不太在意，不过如今家里有了祸事，却是也有些坐不住了，不住地道：“若果真是这样，如何是好？”

    老太太一向看不上自己这个儿子一惊一乍的样子，因此平时有什么事情并不与他商量。可惜她就只有这么一个儿子，却也是没有法子的事情。此时见他不经事的样子，不由就皱了眉毛道：“这才哪到哪，你有什么好急的。即便真的圣心不悦，好好地挽回也就是了，就算挽回不了，只要人没死，就没有什么可怕的。”

    要说冯老太太这个人，倒当真是一个天不怕地不怕，说得出也做得出的人，也因此冯府从上到下，无人不敬她畏她！也因此二太太在她面前才连一个不字也不敢说。

    因为德妃娘娘这一病，冯府家下人等一连几日的气氛都很低沉。

    这日，沈况刚从宫里回来，人还没下马，就有一个女孩子不知道从哪里冒了出来叫他：“沈公子。”

    沈况定目一看，却并不认识，便不予理会。

    那女孩子见如此又紧跟着说了一句：“沈公子，我是奉我家姑娘的命来见公子的。”

    沈况疑惑，下得马来，走过去问她：“你家姑娘是谁？”

    那女孩子左右看了一看，沈况明白她的意思，让随从退后。

    那女孩子才小声地道：“我是冯府二姑娘的丫头。”一面说一面从袖子中取出一封信来递上：“这是姑娘让我带给沈公子的。”

    冯府二姑娘？冯景文的妹妹？

    沈况更加疑惑。

    他虽然和这位二姑娘小时候见过，但若论交情，却是没有的。她会有什么事情找自己？还写了信来。一面疑惑一面已经随意地拆开了信封。

    只是待他看过了信之后，脸上的神情却变得十分古怪。

    他沉吟了片刻，又把那封信重新放到了袋子里封好，递给面前的女孩子道：“这封信，请你还是带回去给你们姑娘。你告诉你们姑娘，以后莫要再写这样的信了，我不会收。”

    这个女孩子不是别人正是冯素锦跟前的丫头香露，今日却是奉了她家姑娘的命出来送信。一路上她都提心吊胆，生恐被人撞见，好容易打听到了沈府的住处，又在沈家大门口苦等了半日才等来了这沈家大郎。

    将信送给沈家大郎后，原本以为自己功德圆满，却没有想到这沈家大郎是面冷心狠的，竟然将信原样退还。

    香露看着手里的信有点愣神，她抬起头，想说些什么，却发现眼前早没有了沈家大郎的身影。