
    香露只得带了信回去，心中却在想着究竟要如何复命。如果将实情说与姑娘，姑娘发起怒来，自己又该如何劝阻。不过沈大郎不收信却也有一个好处。既然他不收信，姑娘自然不会再要写信，而自己也不必送信，总算免了她今后的担惊受怕。这样想着，她心里又有些高兴起来。

    回到冯府，在后门上碰到方妈妈，还笑着跟她说了两句话。

    香露的好心情一直维持到她回到海棠院见到自家姑娘。

    她把笑脸收起来，小心翼翼地道：“姑娘，见到沈公子，把信交给他，他看了信却又退还给我，说……”

    “她说什么？”素锦问的有些着急。

    “他说让姑娘以后不要再给他写信，他也不会收。”

    “你说什么？”素锦瞪大了眼睛。

    香露吓得扑腾一声跪在地上。

    素锦此刻脸面通红，眼中盛着怒气，在地上踱了几步，又回过头来：“他果真是这样说的？你没有撒谎？”

    “奴婢不敢！”香露吓得脸上起了薄汗。

    素锦脸色铁青，她当然知道香露不敢骗她！他居然……她想到自己对他一片情思，他却这样对她！一时间又是羞恼又是气愤，眼睛都红了，看着小丫头，“他可还有别的话？”

    “没……没有了。”香露的嘴唇都在哆嗦，“他只让奴婢把姑娘的信带回来。”说着去袖筒中取信，可是……信没有了！

    香露的脸白起来：“姑娘，信……不见了。”

    而此刻，张妈妈手里拿着一封信，这封信正是素锦的手书。

    张妈妈原本是奉了二太太的命令来叫二姑娘，半路上碰到小丫头香露匆匆而去，好巧不巧地恰好看到一封信自她袖管滑落，于是上前捡起，本想叫住她，却在看到信封上的落款后改了主意。

    她拆开了信，待看到信中的内容，顿时心惊肉跳起来。于是携着信笺匆匆而去。

    宝珠正在房中指挥两个小丫头裁衣，忽然林嬷嬷从外面走进来道：“姑娘，二姑娘那院子里出事了。”

    宝珠诧异道：“出了什么事？”

    小芬走到外面去吩咐小丫头端茶上来。

    林嬷嬷便在里面眉飞色舞地对宝珠道：“二姑娘身边的一个小丫头被二太太使人绑了，说是要把她卖了。二姑娘也被二太太罚去跪了祠堂。”

    宝珠有些儿吃惊：“可知道是怎么一回事？”

    林嬷嬷道：“听说小丫头手脚不干净，从府里带了什么东西出去，被二太太身边的张嬷嬷逮到了。”

    宝珠听了这话，笑着道：“这借口也太烂了吧。若是因为偷盗，二姑娘又为什么要被罚跪祠堂？难道连她也手脚不干净了吗？”

    林嬷嬷道：“可不是，老奴这里也正疑惑这件事情呢。”

    宝珠道：“也没什么可疑惑的，我估计不是丫头手脚不干净，而是二姑娘手脚不干净，却是用那个丫头去做的事情，因此二太太才会迁怒丫头，连二姑娘一并重罚。”

    林嬷嬷恍然大悟道：“果然只有如此才说得通。我再去打听看看究竟是什么事情？若是有消息再来告诉姑娘。”

    宝珠见她兴兴头头的样子，原本想阻止的话就没有说，由着她去了。

    而此时的祠堂里，二太太真的是气坏了，她真是万万没有想到自己一向娇宠的女儿竟然能够做出这样的事情来。

    她气得指着自己女儿的鼻子道：“你说说你，怎么就敢做出这样不知羞耻的事情来？这下子你死心了吧！你若还对那什么沈大郎不死心，我就打断了你的腿，省的你再丢人现眼！你什么不好做，偏偏要去写些淫诗艳词去勾搭男人，我花钱让你读书，难道就是让老师教你这劳什子。”

    一面说一面气得将手上的东西撕得粉碎，却正是素锦亲笔所写，让小丫头传送的情诗。

    素锦只呆呆地站着，满面苍白，却是一个字也吐不出。

    二太太越看越气，将拳头捶在她背上，含恨道：“我让你不争气，让你不争气！”

    旁边的张嬷嬷赶着来劝阻：“太太，你有什么话好好地和二姑娘说，不要动怒，气坏了身子怎么得了？”又对素锦道，“二姑娘，您认个错吧。太太近来因为担心宫里的德妃娘娘，身上原本就有些不爽快，若是只管生气，回头气出好歹却怎么整？”

    素锦却仍然跪在地上，也是面无人色，却只是不说话。张嬷嬷不由叹息。

    二太太道：“你同她说什么？她要但凡脑子清楚一点，就不会干出这样事情来！可偏偏人家还不领情，把你送的信又原原本本地送回来，这下子你明白了吧，知道人家对你一点意思也没有！可是已经晚了！该丢的人也丢完了！你的这个名声要是传出去，将来别说嫁什么高门大户，连那一般的人家恐怕都看你不起！女子的名声多么重要！你竟然就这样的糟蹋！生生地把自己断送了！我怎么生出你这样愚蠢的女儿来！”

    说到最后，二太太也是气得个脸色发青，一口气堵在胸口上，怎么样也散不开。

    素锦跪在地上，听到这里，终于“哇”地一声哭了出来道：“他好狠的心！我没有想到他竟然会这样对我！他怎么能这样对我！”

    二太太见她到了此时还执著于此，捂着胸口冷笑了一声道：“都到了这个地步了，你还只是为这个难受！我真是白生了你一场。为了一个男人要死要活，把脸面都丢尽。若是这件事情让老太太知道，我看你要怎么办？”

    素锦听提起老太太，心里也害怕起来，哭着道：“大不了就是个死！我才不怕！”

    二太太冷笑得更甚：“真是好慷慨啊，为了一个不将你放在心上的男人，连死都不怕了！平常手被针扎一下，都疼得跟什么一样，这一会却连死都不怕了！真是我养的好女儿！在自己亲娘面前动辄说死！早知道我当初那么千辛万苦地生你做什么！”

    张嬷嬷也在旁边劝：“二姑娘，您快别说这些令太太伤心的话了，好歹说两句好听的让太太心上好受些。太太是因为关心你才会这么生气的，你怎么就不明白呢？”又劝二太太，“太太快别说这些气话了，话赶着话说，都说不出好话，等冷静过了才同二姑娘好好地说一说。”

    二太太骂也骂了，心里的气愤虽然未平，但此时实在也是身心俱疲，没有力气了，因此对素锦道：“你好好地在这里想一想吧。”

    说着话扶着张嬷嬷出去了，却留下素锦一人跪在那里。

    素锦却也并不求饶，此时跪在那里只呆呆地流泪。

    她是怎么也想不明白，自己写给他的信，他竟然看了之后直接让人退还了回来。这是什么意思？分明就是拒绝的意思！

    胭脂带信回来不慎遗落被张嬷嬷拾获，交到母亲跟前，母亲问到她的脸上，她并不害怕。既然做了她就不怕事发，她伤心的是自己的情意终究是错付了。原来一直以来都是自己的一厢情愿！他果真如此狠心！

    张嬷嬷在祠堂外面守了半天，却并不曾发现什么，看到二太太扶着张嬷嬷从里面出来，赶紧避开了。

    等到二太太离开，祠堂外面仍然有人守着，张嬷嬷只得不情不愿地离开，回来同宝珠说起，仍然有些怏怏不乐的样子：“把守得严实得很，只知道二太太进去和二姑娘说了好一会话，似乎动了大气，出来的时候脸都是青的，可惜我不能靠近，听不到在说什么！”

    宝珠道：“能把二太太气成这样，肯定不是一件小事情。”

    张嬷嬷道：“姑娘你分析一下，这件事情究竟是怎么回事？”

    宝珠笑了道：“这我可分析不出来。”

    其实宝珠心里也在想这个问题，究竟这位二姑娘做了什么事情能够让一向宠溺幼女的二太太气成那样，下狠心把她关在了祠堂？

    不过素锦的罚跪祠堂并没有持续多久，不过三日，人便从祠堂出来了，不过却是被抬出来的。听说送去的饭菜她也赌气不吃，二太太身为母亲，最后到底心软，要把她放了。可她自己却憋着一口气跪在祠堂不出来。二太太听了回话，又是大怒，发狠说不再管她。因此她便饿晕在祠堂，被人抬出。

    宝珠原本是要去探病，不过却是被二太太好言好语地劝了回来。

    二太太对宝珠道：“你一向身子娇弱。你二姐病得厉害，过了病气给你可不是闹着顽的，你的心意我代她领受了，你快回去吧。”

    这样一来，宝珠自然不好打扰，于是原路返回。

    二太太不免在女儿床前流了一回泪。这件事情老太太也已经知道，前两日叫了她过去，把她骂了一顿，说她没有管教好女儿。

    老太太这个人，平时若是对孙儿孙女有什么不满，甚少说什么难听的重话，多数时候是把她叫过去狠狠地训诫。

    她明白是什么意思，无非是她想在孙儿孙女面前做慈祥和蔼的祖母罢了！

    二太太心里虽然也生女儿的气，但到底却是更担心她。