
    宝珠再见到素锦的时候已经是半个月后了，病愈后的素锦话比以前少多了，人比黄花瘦，却是更添了份楚楚可怜的味道。

    宫中也传出消息来，说德妃娘娘病愈。

    一直盘旋在冯家的乌云一时间好像也散尽了。

    冯家风云变幻，林嬷嬷同景渊都密切关注，可是宝珠却没有怎么放在心上。

    这日她又到浮梦楼中同赵梦娘说话。

    三年了，她以冯宝珠的身份同赵梦娘相交了三年，她不知道赵梦娘有没有看出来她是谁，她也从来不问。

    她只要知道，赵梦娘拿她当朋友看也就够了。

    别的……又有什么重要的呢？

    红香如今见到她已经不像过去那样板着脸了，甚至笑着对她道：“大家这几日正有些烦恼呢，你来了，正好给她解闷。”

    宝珠笑着道：“我来可不是为了给她解闷。或许会给她带来新的烦恼也不一定。”

    她走上楼去，赵梦娘一点形象没有地躺在床榻上，见到她，方缓缓地把身子立了起来，招呼她：“来了。”

    宝珠便坐在了赵梦娘的床榻边看她笑着道：“海棠春睡，足可入画。”

    赵梦娘娇笑一声：“我都三十岁的人了，你说这话，我都觉得臊得慌。”

    她把身子完全坐直了，不过鲜红的衣裳仍然散着，露出白光光的一片肌肤，莹莹如雪。

    宝珠道：“我打算出来了。”

    赵梦娘“咦”一声，有些诧异：“你想清楚了？离开侯府，可是会失去很多东西。”

    宝珠道：“我本来也因此犹豫，倒并不是为的自己。”

    赵梦娘道：“离开了也好，毕竟侯府很危险，虽然外表看上去很好。这两年你背着她们也挣了不少钱，出来后还没人管束，海阔天空，想做什么做什么。为了一个侯府小姐的名头在那里面坐牢有什么意思？”

    宝珠道：“你说的固然有道理，不过……我原本是想等景渊成年后再说，毕竟这件事情他也有选择的权利。”

    赵梦娘道：“那么现在呢？你为什么又改了主意？”

    “我觉得，如果再这样下去，景渊将来的选择可能不是我希望看到的。”

    赵梦娘道：“你希望看到什么？”

    宝珠沉默了一下道：“我同你说过，我父亲的死和母亲的疯可能都是人为。景渊越长大，越会察觉到这个真相。而他现在在冯家每天装疯，时间越久，性情被压抑得越狠，将来的反扑只怕会越厉害。我觉得，我以前的想法可能是错了。”

    赵梦娘点头道：“我明白了，你不希望他将来去报仇。”

    宝珠道：“人生有许多事情比报仇有意义。把大好的时光浪费到报仇上，其实是一件很不划算的事情。”

    “你这个人……”赵梦娘叹息一声，“究竟是豁达呢还是……天真呢？”

    宝珠道：“都不是，我只是算了一笔账。一个人如果要报仇，就必须花费无数的心机，然后每天心中装载着仇恨，不得一日快活恣意，中间还要做无数的背离本心的事情，让自己的生活过得不知多么憋屈，好容易把仇报了，却发现自己的人生原来报完了仇已经不剩什么了。本来那些仇人对我们做了那么多恶事，已经欠我们许多，我们为了报仇却还要在他们身上花费那么多时间经历，把享受生活的时光统统浪费，岂不更不划算？总不能因为他们把我们的前半生毁了，我们便把自己的后半生也当礼物赠送了吧？”

    赵梦娘听了哈哈大笑，她笑了许久，甚至连眼泪都笑了出来，最后她停止了笑，目光定定地看着宝珠道：“我以前有一个仇人，我特别恨他！他把我害得那么惨那么惨！我每天想得就是怎么让他死，怎么让他体会我所经历的痛苦。我为了找他报仇，派了无数的人，花了无数的钱，最后终于把他找到，我在他身上割了十三刀，我觉得我的仇终于报了。你不知道，我那时候有多快活！”说着说着她哽咽起来。

    宝珠知道，赵梦娘口里的那个“他”便是那个叫李子宵的男人。她曾经有多爱他，后来就有多恨他！

    似乎每个女人的一生，都要被某个男人坑过一回才能真正的认识生活。

    宝珠觉得，如果赵梦娘不是上了那么大的当，也不会有如今的通透和智慧。

    智慧，都是从血和泪中摸索出来的。

    一个没有受过足够苦的人多半也不会懂什么事。

    但是如果有选择，宝珠宁愿做一个永远也不懂事的人。

    懂事的代价太大，许多人为它付出了一生。

    赵梦娘若不是遇到那个人便不会是如今的赵梦娘，她会从花季少女成长为平凡的妇人。可是如今却不可能了。心境已变。曾经沧海难为水，就是此理。她的阅历已经使她难以相信单纯。

    终于，赵梦娘笑够了，也哭够了，她用帕子揩拭了眼角的泪水，看着她道：“所以我说，报仇还是很有意义的事情。一个人如果连仇都不报，活着还有什么意义？你没听说过一句话吗，君子报仇十年不晚。一个君子为了报仇，可是连十年的时间都在所不惜的。”

    宝珠轻轻地道：“你说得对，报仇的确很重要。不过我对报仇没有丝毫的兴趣，我希望我活着的每一天，都只是享受生活而已。至于那些仇恨，报了又能如何呢？不报又能如何呢？几十年后，我的仇人还有我自己都要成为一捧黄土。即使我不报仇，到时候天地也替我报了仇了。这些事情，不是死了一次的人，是不会明白的？”

    赵梦娘笑了：“你死过吗？”

    宝珠抬起头，望向赵梦娘，神情很认真：“死过，所以我明白。”

    赵梦娘脸上的笑收起来，轻轻地道：“我一直想问你一个问题。你还记得，当初我们刚见面的时候，我说过你很像一个人，后来我们相处的过程中，我发现你越来越像。她知道的事情，你都知道。你同她一样，很会经商。当初在经商方面，若不是得她指点，我不会有今日的成功。还有，你年纪很小，却熟悉朝廷律法，这些都不是你应该知道的。你明白我在说什么吗？”

    宝珠当然明白赵梦娘在说什么，她从来没有在赵梦娘面前伪装过自己。她道：“我明白，我一直在想你什么时候会问我这个问题？”