
    赵梦娘震惊道：“你果然是她？”

    宝珠点头。

    赵梦娘的眼睛张得大大的，事到如今，她反而不相信了，难道天下间果然有这等玄妙无比的事情？虽然这三年中，她在这个女孩子身上感受到昔日旧友的存在，让她彷徨而又吃惊，心中的疑惑一日比一日更加盛大。刚才又是她自己亲口问出，但是有谁可以告诉她，她现在所听到看到的都是真的，她不会是在做梦吧？

    “你……”看着那张年轻稚嫩的容颜，方才又听她亲口承认了身份，一时间，她突然不知道该从哪句话说起。

    她想起她们昔年曾经相处的点点滴滴，不知怎地竟然流出泪来，好半天，才声音低低地道出一句：“你回来了，真好。”

    是呀，无论她如今变成什么样？只要回来了……就好。

    她活了半辈子，交往的人虽然多，但是朋友实实在在没有几个。皆因为她经历了一场背叛，轻易不肯相信别人，而大长公主君拂，出现在她人生最苦难狼狈的时刻，因此便成了生命中特别而珍贵的存在，成为了朋友知己。人与人之间，生命交错，才会彼此牵绊。

    做了别人三年，今日能在旧友面前坦露身份，宝珠一时间也觉得轻松起来，不由笑着道：“我变成如今这样，你也不怕吗？”

    赵梦娘看她，盈盈秋水眼，纤纤杨柳腰，梨花白面，骨格清寒。神情语态似曾相识，然而面貌全非，仿佛似她又仿佛不似。天地造化居然奇妙至此，谁能想到？心中无限感慨化为唇间低低叹息道：“的确是不敢相认。”

    宝珠露出微微浅笑，依稀往昔模样，但是稚嫩陌生的面容让她的神情变得奇异莫测。

    赵梦娘不觉又是一叹道：“真是奇妙。”

    宝珠点头道：“我自己也觉奇妙得很，原本以为必死无疑，谁能想到会以另外一个身份活了过来，每每想到，却不知天意缘何如此？我死的时候并无心愿未了，居然上苍会让我借体重生。说来有些恐怖，若是告诉别人，恐怕要认为我是什么借尸还魂的厉鬼了？”说到这里她扭转颈项看向赵梦娘，“云竹，你不怕吗？”

    她脸上的笑容依旧，神态安详沉稳，正是赵梦娘熟悉的大长公主。

    赵梦娘忍不住上前一步，细细端详她：“有什么好怕的？你如今倒比从前年轻漂亮。”

    宝珠心中一时畅快适意，微微而笑。

    赵梦娘又道：“这样好的事情居然让你给碰到，真是让我羡慕嫉妒得紧，怎么我竟遇不到这样好事？你看看我，都老了。”

    宝珠看她，虽然年已三十，但是肌肤莹白，丰姿窈窕，并无半分的老态，不由道：“明明是一个美貌娇娘，偏偏要倚老卖老，真正不知羞。”

    两人互相打趣了一番，原本相认之初那种百感交集的心情慢慢淡化，往昔亲密熟悉重新回到二人中间，其情谊更深厚一层。

    说着说着，赵梦娘便说起了大长公主从前的那些旧人：“……你不在后，恒王曾经来过京城找过我说话，问起你最后如何身故，之后拜祭了你，便又离开京城，回西北去了。从前常跟在你身边的夏冬如今出息了，听说如今做了东厂的厂公，皇帝对他委以重任呢。”

    说到这里，赵梦娘神情不屑以及：“从前看他对你惟命是从，以为是个心地耿直的，没想到骨头那样轻贱，你才不在了多久，他就另投了明主，攀了高枝，若是如今你重新站在她面前，不知他会有什么表情。”

    宝珠苦笑道：“我倒当真见过他。”

    赵梦娘无比诧异：“怎么回事？”

    宝珠便将她在李尚书府中如何遇到皇帝刘元昭一行人的情形说了。

    赵梦娘听后“哼”了一声道：“从前我就对你说当今这个皇帝不是什么好人，看上去温和，心里头奸计狡，你却全不当一回事，总想着你带着他长大的情分。你瞧瞧，你才走了没多久，他就按捺不住，清算了你从前的追随者，亏得我不在朝廷里当官，我若是在朝廷，恐怕连我也不能幸免。”

    宝珠被她数落，却不以为意。

    不过对于赵梦娘说的这些事情，尤其是刘元昭在她走后种种所为，的确让她伤心感慨。不过那些伤心终究已经历过一遭，如今提起已不如昔日痛彻心扉，她已能风轻云淡，面色不变地道：“他们那样，不过都是人之常情，也不必在意。”

    赵梦娘见她神色淡淡，眼中无喜无悲，知道她并非真正不在意。她所认识的大长公主是这样一个人，越是在意的事情，她说起来就越是平静轻淡。眼前她虽然看似毫不在意，心上却不知道正刮过怎样的狂风巨浪呢？

    赵梦娘道：“我知道你心中并不似你口中说的那样全不在意。”

    宝珠转了转手中的茶碗：“在意如何？不在意又如何？世事人情，常态如此，认真……就输了。我眼下无权无势，计较那些我计较不起的事情，不过是平白地惹些闲气生。一个人要生多大的气，就要有多大的权势，没有权势，却是连闲气也生不起。”

    赵梦娘不由轻轻笑了起来：“你果然还是和从前一样。我还当真以为你死了一遭，就变了性子。先前还说不想让你现在那个弟弟报仇的话，如今看来却是心口不一。哪里是什么不计较，分明是知道自己计较不起，故而说出那样一番话来，是与不是？”

    宝珠道：“这你却说错了。我那样说，却也是当真那样想。如今我和景渊两个无权无势，哪怕心中抱着再大仇怨，也不过是堵得自己心里难受。景渊小小年纪，若是整天想着那些，却是蒙住双眼，看不到许多事情，限制了他将来发展。倒不如把仇恨放下，用心在事业上，倘若将来他果真庆鹏展翅，有了出息，报不报仇，不过弹指间事。但倘若他将来事业不遂，却心怀仇恨，终究要为仇人所害。倒不如心无芥蒂，平淡度日，等着天地为之报仇雪怨。自己还能落得一生无忧。”

    赵梦娘听她口口声声说的是她如今的弟弟报仇不报仇的话，却并未将自己算在当中，晓得她对冯家那些人恐怕怨恨并不甚深。

    这却也不足为怪，虽然她现在身体是冯家宝珠姑娘，但毕竟内里终究是从前的大长公主，却也不点破她。