
    这里宝珠和赵梦娘正在房中说话，忽闻楼下传来喧哗之声，却是同平常饮酒取乐声音不同，虽然上面听得不甚清楚，但是隐隐约约也有一两句辱骂传将上来。

    赵梦娘却并不当一回事，仍然笑道：“不知又是哪个王八喝醉了酒混闹？”

    宝珠看她不慌不忙，态度安徐，便随口道：“你倒是心宽，一点也不担心？”

    赵梦娘道：“担心什么？做这行当生意，这样的事情经常碰到，若是回回都认真担心，可就要烦死了。”

    两人又说了一会话，楼下的争吵却还不见停止，倒是愈发地热闹起来。红香走上来对赵梦娘道：“大家，有两拨客人动起手来了，施相公让我上来问该怎么办？”

    赵梦娘随口道：“按照往日的规矩，打一顿扔出去便是。”

    红香道：“这两拨客人不同寻常，领头的一个是翰林苑的刘老爷，一个是李尚书家公子。”

    赵梦娘仍旧不疾不徐：“来头可真够大了。那你就让咱们的人在旁边看着，他们打坏了对方没有什么，若是打坏了咱们楼里的东西，就让他们照价赔偿了。”

    红香答应了一声，匆匆下楼交待去了。

    赵梦娘对宝珠道：“咱们也瞧瞧热闹去。”

    说罢携了宝珠的手一同走出，却并不下楼，只倚着朱红栏杆朝下张望。

    宝珠一眼看出其中有一位年轻公子面庞有些熟悉，却正是那日尚书府中，看到跟在慧武帝刘元昭身边的一个年轻人。

    只听那年轻人气哼哼地道：“陈友菊，你这厮若再无礼，我就让你的狗头开花你信不信？”

    宝珠听到“陈友菊”三个字，想起三年前林嬷嬷的儿子便是被一个叫做陈友菊的同窗陷害，难道就是这个人？想到此不免多看了两眼。只见那人生得白白胖胖，一袭锦衣裹在身上，花花绿绿的甚是可笑。但却是一个无胆的的匪类，听了恐吓把半个身子缩在一个同伴身后，嘴里却不肯服输地叫嚣道：“刘望林，我知道你现在得道升天，我惹不起你！可是你也别太嚣张，天下间总有治你的人在！”

    刘望林？莫非就是林嬷嬷口中的探花刘望林吗？宝珠心里这样一想，便又把目光定在了那叫刘望林的身上，生的相貌果然甚好，想起林嬷嬷说起的这人因为貌高而点中探花一节，不由点了点头儿。

    那刘望林听了陈友菊的话，重重地哼了一声道：“陈友菊，有本事你就不要缩在别人身后，同我单独打一场，你敢吗？”

    陈友菊听了这话身子缩得更厉害：“我承认我的拳脚不如你，可是这天下间的事情讲究的是一个理字，君子动口不动手，你这个人真是粗鲁，一点风度没有！”说着还摇了摇手上的玉骨折扇。

    他这话说完，刘望林尚未说得什么，却是他身边一个年轻人嘿然冷笑道：“陈大公子，你可不止是拳脚不如刘兄，你的文墨也差着刘兄十万八千里呢。像你这样文不成武不就的人还说什么风度，谈什么君子？难道你忘记了当初你是怎样卑鄙龌龊地设下计谋栽赃陷害于我了吗？”

    陈友菊听了这话大怒，指着对方的脸道：“陆子恭，别以为你中了榜眼拉了翰林我就怕你，你不就是仗着刘望林的势才敢如此的吗？否则你早就被我整死了，哪还有你的今天！”

    宝珠心上一动，看向被陈友菊称作陆子恭的年轻人，生的瘦瘦条条的个子，面目倒也齐整，不过却也是寻常相貌，头上戴着万字头巾，穿一身青布直裰，粉底皂靴，腰系蓝带。看来这便是林嬷嬷总是不离口的儿子，她的奶兄了。相貌虽然普通，但是气质却卓然不群。

    他听了陈友菊的话，脸色气得铁青，眼睛睁得通红。刘望林见友人受辱，哪里忍得过，冲着陈友菊身前的人道：“李兰辉，今天我是打定了陈友菊，你若再拦着，我连同你也打了，到时候须怪不得我！”

    那李兰辉生得五短身材，面貌儒雅俊秀，身穿月白道袍，闻言冷笑道：“刘望林，休得口出狂言，咱们谁打谁还不一定呢。”

    他身后除陈友菊外，另外还跟着有两个文士打扮的年轻人，另外还有他们随身带来的一干小厮。这边刘望林和陆子恭身边却只站着一个人和两个小厮，人数上来说就有点吃亏了。若是动起手来，恐怕不敌。

    宝珠这边正这样想着，双方却已经打在了一处，难解难分。起先不过是你挥一拳我踢一脚，渐次掀桌子扔凳子，再之后便扭打在了一起。

    周围原本围观的一些客人们见此怕惹祸上身都轰然散开，有的甚至结账离去了。倒是那些明眸翠羽的倌人们虽然远远地站着，却是看得津津有味。

    其中有一个着绿的倌人神色焦急满面担忧地站在一旁，时不时在旁边叫道：“陆相公小心些。”

    宝珠细一辨认，却正是浮梦楼的红牌薛黛林。她居然如此关心陆子恭，却不知两人是什么关系？

    她身旁花彩云怕她牵扯其中，不住地将她向一旁拉扯，她却固执着不肯退后。

    宝珠便扭头问身边的赵梦娘：“云竹，你们家薛黛林是怎么回事？”

    赵梦娘神情依旧怡然得很：“还能是怎么回事？少女思春，想是看上了哪一个自命风流的少年公子了吧？”说到这里“啧啧”叹了两声，“真是可惜，好好地在这里赚钱有什么不好，偏要动什么凡心，只怕将来没有什么好收场？”

    宝珠看着她笑道：“你这个人，想法也太悲观了一些，难道她不能遇到什么好人，然后把她拔出火坑吗？”

    本来只是很平常的一句话，赵梦娘听了却大为不满起来：“什么火坑？依你看来，我这个地方是什么样的凶险之地吗？”

    宝珠自悔失言，连忙描补道：“甲之蜜糖乙之砒霜，你怎么能要求别人的想法都跟你一样呢？”