
    赵梦娘“哼”了一声，眼睛里明显的不信任，口中讥笑宝珠：“你这个人惯会说话，只能哄骗别人去，却怎么哄骗得了我，从前你就再三劝我抛离了此处。可见看我这个地方不起。不是我自夸，我这个地方，有吃有喝有玩有乐，还没人拘束，就是让我住在皇宫里，我还觉得不如我这里畅意呢！”

    这却是赵梦娘一贯的看法了，宝珠从前就怎么劝她都不听，现在自然不会奢望三言两语便让她转变了态度。因此只笑着道：“你这个地方的好处太多，若只顾讲它，三天三夜只怕还不能完结。咱们暂且还是不要去说它了吧。”

    赵梦娘这才横了宝珠一眼转怒为喜。

    而楼下打架的双方此时都已经挂了彩，却还只管打得激烈。

    宝珠看着有些不像，不由道：“若真打出个好歹来，届时你恐怕要吃官司的？”

    赵梦娘也皱了眉头道：“你说这些人真是吃饱了撑的，好端端地打架做什么？打架也就打了，偏偏要在我这里打架，寻我的晦气。我虽然不怕吃官司，不过到时候惊官动府的，只怕要拿出银钱来打点那些当差的人。我这个地方的钱只有入的道理，哪有出的道理？”

    虽然这样说，赵梦娘却仍旧站在原地不动弹。

    宝珠便晓得她的这几句牢骚不过是随便发发。

    只是宝珠却倒有些儿担忧林嬷嬷的儿子陆子恭吃亏，因此一双眼睛便一直注视着楼下。不过她发现那个叫刘望林的似乎学过一些拳脚，手下的动作大开大合，很有些万夫莫敌的意思。

    那陈友菊等人在他的手上很吃了一些亏。却也因此更为地恼怒，红着眼睛只要将他打倒。

    这时候，突然从外面走进来一群穿着皮甲挎着大刀的官兵来。

    领头的两个人一个只有二十的样子，长身玉立，面若傅粉，很是英俊贵气。另一个却是一个四十岁的大汉，生的五大三粗，眼若铜铃。这个人宝珠却是认识的，正是巡视京城步军衙门的统领吴凡。而那个年轻的宝珠看着十分面熟，想了想，又看了一眼那个叫刘望林的年轻人，可巧也正是那日跟在刘元昭身边的一个年轻将军，叫做沈况。

    只听他向着场中大喊一声：“都住手！”

    不过此时打架的双方都打红了眼，而且他们家里都很有些儿背景，因此并不曾罢手。也不知是听到了还是没有听到？

    沈况见此，一个跳跃便已落入双方中间，只见他左手拽一个，右手拉一个，只轻轻地那么两下，便将两个大男人分别推倒在了两边。

    好俊俏的功夫！宝珠心中不由暗暗地喝了一声彩。

    一旁的赵梦娘这时候也大惊小怪地道：“呀！真没有看出来，这个年轻人长得跟团雪似的，怎么手下的功夫竟这样干净利落！真是人不可貌相海水不可斗量！我若是再年轻十岁，说不得就要对他一见钟情了！”

    赵梦娘说话一向放诞惯了的，宝珠早就习以为常。而且这样的话她能这样直白白大喇喇地说出来，足见心中无丝毫的异样，因此并不将她的话放在心上。

    只是蓦地却有一道寒光直射过来，宝珠只觉面上一冷，迎视了过去，却正是那位少年将军沈况。

    宝珠心中暗暗叫苦：他瞪我做什么？难不成以为刚才的那话是我说的？

    那沈况是习武之人，耳聪目明，赵梦娘说话又不曾遮掩，他自然听得个清楚，因此寻声望了过去。

    只是看过去后，却是一愣，但见一个女孩子风仪秀美，骨瘦姿清，孤若远山寒雪地站在那里，玉容脉脉，体态盈盈。不是别人，正是这些日子时时挂记于心的冯家三姑娘冯宝珠。那原本有些不畅的心情顿时如冬雪消融，化成了水，脸上的神色也变得柔和起来，冲着宝珠微微而笑。

    宝珠见了这一笑，却是一惊，心里想着她与这人见面不过两次，怎么他倒好像与她十分熟悉一般？心上便有些不自在起来，不觉肩膀被人轻轻一拍，赵梦娘在她耳边悄悄地道：“这位玉面郎君好像对你很有好感。你们原来认识啊！”

    宝珠心上虽然有些波动，脸上却装作十分平静，听了这话，也只是淡淡地回了一句：“不认识。”

    赵梦娘低低地笑了道：“这不认识没有关系，认识都是从不认识开始的。”

    宝珠的性格是越尴尬的时候便越正经，此时她就十分正经地对赵梦娘道：“不要胡说八道，免得引人误会。”

    此时楼下的打架双方已被隔开，那挣扎乱动的便被兵士们架住了双手。

    步军统领衙门的统领吴凡对着两方人道：“你们在此打架斗殴，被人看见报到我处，我身为京城巡防的统领，不能不过问一下。”

    这话却是解释了他过问此事的原因。

    毕竟打架双方都是有身份有背景的人，若是都得罪了，将来岂不是在朝廷上树敌。

    别看吴凡此人长得憨厚老实，为人却十分圆滑周到，从来不会轻易得罪人，否则他这个巡防统领的位子早就坐不稳了。要知道京城重地，一品二品的大员多如牛毛，王侯公卿们哪一个是好惹的。管治安的官是最不好做的，管的轻了，皇帝不满意，管的重了，同僚不能容你，想着法子把你拉下马。