
    吴凡这些年来能够一直安安稳稳地坐着这个位子，其为人周到圆润处不言自明。

    那两方的人听了吴凡这一说都不曾说什么。

    刘望林向吴凡拱手道：“给吴军门添麻烦了，是我等的不好。我们这里也没有什么大事，不过是因为两下里说话说岔了，闹了点小分歧。”说到这里他向一旁李尚书家的公子李兰辉道，“李同学，你说是不是这样？”

    这个时候，自然是顺着刘望林的话回答了“是”最为妥当，只是李兰辉刚刚打架的时候不曾占得上风，着实挨了刘望林许多拳脚，此时盛怒未平，如何说得好话，不过心里却也明白此时不宜纠缠，否则闹到衙门中去，不好下台不说，他父亲向来严肃，若为这件事情将他训斥鞭打，届时如何收场？因此不得不忍着心头怒气，不情不愿地回答了声：“是这样。”

    吴凡明知道事情不是如此，此时却巴不得胡乱混过不予追究，不得罪任何一方，因此闻得这话，如闻了清音仙乐，想也不想地道：“如此甚好如此甚好！”

    旁边站着的沈况一听这话嗤笑了一声道：“如何好了？”

    吴凡被这话问住，难道要他说“能够让这件事大事化了，不来麻烦他十分之好吗？”心里难免有了些尴尬，那张憨厚的大脸上也添了几许可疑的红色，不过到底是混了十多年官场的老油条，老脸皮厚，应对有度，含含糊糊地道：“都好都好。”

    沈梦娘笑着对宝珠道：“这些当官的官官相护，历来如此。”

    宝珠道：“他这样大事化小倒也不为大错。”

    沈梦娘哼笑：“这样事情能化小，自然别的事情也能化小，将来杀人放火，打死人命也不须说得，都能化做乌有，朝廷法度名存实亡，不过是为上者欺压下面的钢刀罢了！”

    宝珠对此不予置评。

    朝廷吏治法度历来管下不管上，并非本朝独有。赵梦娘见微知著，眼光不可谓不毒辣！

    沈况勾了勾嘴角却也不曾再说得什么。刚刚只是有些看不上吴凡卑躬屈膝的样子，因此出言。毕竟是别人家的公事，与他不相干。他今日尚还有自己的公事呢。

    他转身向着身后道：“都围好了吗？”

    一人排众而出，穿得是御林军服色，向前拱手作答：“已经将浮梦楼围了个水泄不通，请大统领吩咐！”

    赵梦娘在上面听了这一声，不由大惊失色：“他们这是要做什么？”

    宝珠也摸不着头脑，不过她还是先安慰赵梦娘道：“你先不要着急，且看看再说。”

    赵梦娘咬牙道：“难道那狗皇帝连我这浮梦楼都不想放过吗？”说这话时却是双眸敛恨，不复往昔淡定嬉笑，足见盛怒已极。

    宝珠听她骂刘元昭为狗皇帝，心上十分不自在。不论别人如何评价刘元昭的为人，他在自己的心中永远是那个受了委屈却不敢掉眼泪的孩子。生死相扶荣辱同担的记忆在她的前世定形成了永远的画卷不可磨灭。即使他们曾经因为政见相左形成不可调和的矛盾，但她依旧相信她们之间的情谊为真。即便这份情谊如今看来也有许多值得怀疑之处，但是她总不愿意用不堪的心思去猜想。

    她希望：她没有信错人！

    赵梦娘看了宝珠一眼，怒其不争地道：“我知道，事到如今，你还是不愿意相信他心思卑鄙。我有一件事情始终不曾告诉你，你……”

    “楼中的人听着，有钦命要犯逃到楼中，本人奉命捉拿，不会牵扯楼中无辜，不相干人等不必惊慌！”

    宝珠原本正要听赵梦娘会说出什么，然而赵梦娘听了沈况当众说出的话，却住了口，对宝珠道：“等此间事了，再同你说。”

    浮梦楼中的客人和倌人们原本听说官兵将楼围住，十分张皇无措，待听说是要捉拿要犯不会连累无辜，心上也便如释重负。

    沈况又道：“所有无关人等听着，不要随便说话乱动，待我搜查完毕，才可离开。”

    一时间，楼中人等各个屏息，言语不闻。

    沈况挥了一下手，那些身着官服，训练有素的御林军们便四散查看起来。

    沈况独身上得楼来，在宝珠面前站定。

    玉面公子拱手为礼道：“冯三姑娘。”

    这是沈况第二次认出自己，宝珠不明白他为什么要上来同自己见礼，依他们之间的熟悉程度，他本该对自己视而不见才对。

    宝珠虽然向来不解男女之情，但是她对人心的体察精细入微，已经隐隐有所觉察。屈身向其道了万福道：“沈将军。”

    沈况听了宝珠对自己的称呼，便知道她记得了自己，不由嘴角含笑问道：“冯三姑娘怎么在此处？”

    这个问题自然不能如实回答。

    只因为近来仗势着是光明正大出的府门，因此身上不曾做过任何伪装，才会被他一眼认出。

    宝珠随口撒谎道：“不过来此见识一下。”

    沈况挑了一下眉头。

    宝珠并不关心他是否相信，有时候撒谎是不需要人相信的，只是要告诉对方不想让你知道原因，那识相的人必然不会再行追问。

    显然沈况也是一个识相的人，他笑着对宝珠道：“原来是这样。不过毕竟是烟花不洁之地，冯三姑娘还是要少踏足为好。”