
    赵梦娘同宝珠两个，昔日一同游走，也曾处理过许多突发状况。这个动作她只看了一眼，便立刻明白了意思，当下冲着众人大哭起来：“当官不与民做主！你们还当得什么官？看到良民要死于刀下，你们却只顾及自己的高官厚禄！真是枉为大乾肱骨，百姓父母！”一面哭一面骂，声音洪亮，楼内众人都听得清清楚楚。

    那些倌人和客人们原本就看宝珠小小弱女被刀剑加身却还面不改色，从容微笑，心下都十分佩服她的勇气，担忧她的命运！只是摄于官威，不敢出声，此时有人带头，心内义勇一时发作起来，纷纷出言声援！

    其中刘望林，李兰辉，陆子恭三人都纷纷上来道：“凶徒逃了还可再抓，人死不能复生！这位姑娘年轻轻一条性命，怎能让她如此断送！”

    吴凡无奈地道：“这个凶犯非同小可，若是纵放，我同沈兄身家难保。”却到底说不出为自己身家让别人丧命的话来。那么多人当面，怎么也得顾忌官声。

    刘望林道：“吴统领莫要担心，若是圣上怪罪，我等愿意为两位统领向圣上陈情！”

    陆子恭道：“陛下若是知道此事来龙去脉，必然不会怪罪两位统领！”

    李兰辉不改倨傲：“我父亲深得陛下信任，为你二位周旋这些须小事，不在心上！”

    如此一说，吴凡已经说不出什么，只是心里骂道：你们这些小兔崽子，说得比唱得还好听！这事情若轮到你们自家身上，恐怕就不会这么好心了。眼下却随随便便说这些不痛不痒的话阻我行动。说什么为我陈情说项，陛下若是当真发怒，你们王八脖子一缩，对我说句圣怒难挽，难道我还能找你们拼命去吗？

    虽然心中这样想，但是这话怎好说得？心中闷闷，一时只得闭口不语，等候沈况裁决，毕竟这捉拿刺客的事情沈况为主，自己为副。有了差池，沈况才是首当其冲，自己不过是个陪衬罢了！

    沈况原本是碍于吴凡阻止，不好断然开口，否则自己不顾他的阻止一意孤行，他到时为保自己荣华，向圣上告发自己任意胡为，不顾拦阻，自己吃罪不小。

    此时见他被众人用言语制住，沈况已经无所顾忌，立刻断然道：“给他准备马匹！”

    那黑衣刺客见目的达到，轻轻一笑道：“还有饮水和干粮！那马一定要是好马，若是那马上被不知道什么人做下手脚，我必然生气。一生气，这位如花似玉的小娘子在我的手上恐怕讨不了好！”

    沈况眼色一沉。

    宝珠则暗暗吃惊这黑衣人的胆大心细机变灵活！

    不一会，马匹和水粮准备妥当，黑衣人把宝珠推在身前，长剑架着她向前走，众官兵当中，却如走无人之径。上得骏马，将缰绳一握，马屁股一拍，扬长而去。

    那些官兵们望着绝尘而去的双人单骑，唯跺脚而已！

    步军衙门统领吴凡尤其气恼：“可恨可恨！如何是好？”

    他对着沈况道：“沈统领，我们还是赶紧想想此事如何回复圣上？唉！只怕这件事情难以善了啊！”

    沈况心下担忧宝珠此去安危，对吴凡的话只是含含糊糊地应了一声“你说的是”，却是再无别个话！急得吴凡一个七尺壮汉直挠头，真是皇帝不急太监急！

    宝珠被黑衣人掠在马上，耳边只闻呼呼风声从耳畔刮过，马蹄得得，飞驶如风。不知跑了多少时候，人困马乏，速度渐渐慢了下来。

    黑衣人先行下马，对她道：“下来吧。”

    从浮梦楼出来至今，黑衣人为了逃命，一路飞驰，不曾停歇片刻，宝珠颈上有伤，却不曾包扎，一路上又流了这许多血，马上颠簸，她头脑昏沉，迷迷糊糊中，听了黑衣人这句话，想下了马去，只是身上缺少气力，挣扎不得！

    黑衣人见半天没有动静，借了月色，向马上一看，只见那被他劫持而来的女子全无声息地躺在马上，仿佛死去一般！鲜血流出，红了白皙的颈项，染了浅色的衣裳。今夜月光明亮，身上鲜红分外可怖！看得他不由心头一骇，叫了一声：“死没死？”

    宝珠张开嘴，头晕眼花，好容易才吐出一句：“活着。”

    那人嘿嘿冷笑：“你若是死了，我便直接将你丢在前面的香罗河中！”口中的话虽然凶狠，却撕了身上衣服与宝珠包扎伤口，动作粗鲁，扯痛她伤患，宝珠勉强忍耐住。然后又将她扶下马来，放在一株大树跟前，将坐马栓在树上，才解了马上包裹走来。

    宝珠靠在树上，展眼看了四下，此地已是郊外，早离城远了。看来这马必然跑了许久，难怪她又累又饿，浑身上下没有一丝力气！

    那人拆开包裹，将两个馒头准确无比地扔在她手上。若不是此时此地不宜，宝珠肯定会称赞他这一手好功夫！

    宝珠也的确是饿了，将馒头嚼在嘴里，只觉香甜无比。果然再难吃的东西，待得肚饿吃下去，也是珍馐美味！

    黑衣人也拿了两个馒头在手，要吃时，才想起脸上黑巾不曾扯下，正要扯时却听得一声：“且慢！”

    却是宝珠在对面盯着他的动作说了这一句话。

    黑衣人不耐烦：“做什么？”

    宝珠道：“我无意窥视壮士相貌，只想保得自己性命！”

    那人听了这话，不由一笑：“你怕我杀你灭口？”

    宝珠并不掩饰自己的贪生怕死：“我想保住性命，还请壮士成全！”

    那人哈哈大笑，笑完后，他看着对面的女子道：“先前在浮梦楼中，你不是无惧生死的吗？怎么这会离了人前却就贪生怕死起来！”

    宝珠心下一凛！这人居然看穿她计谋！心思竟然如此缜密！

    那人接着道：“也是，若非那样，又怎么会引得那些蠢人同情声援于你！那等凶险境况之下，你这小女子还不忘记算计人心，当真阴险得紧！若是放你活着，待长成，只怕为祸不小！”