
    宝珠的嘴角抿起，他果然识破了自己的计谋！没错，她在浮梦楼所以有那一番做为的确是为了引起周遭的同情！她不能将自己的生命寄托于沈况的良心！良心这东西，她信不过！

    而眼前的这个人，当时处境比自己更不如，竟然看穿自己全盘计划，可见城府深沉，只怕不好打发！

    “不过，也亏得你那样一通谋划，否则我还没命逃出！说起来我倒要感谢你。”

    宝珠脸上的表情却并没有一丝放松，冷冷地道：“阁下说了这许多无中生有的事情，觉得很有意思吗？”

    只要自己不承认，他的怀疑就只能是怀疑！

    那人轻轻笑起来，当着宝珠的面将脸上黑巾扯下。露出一张俊秀面孔，月光下，如同琼脂美玉，光容绰约。人月相映，人却还胜月三分。原以为是一个凶神恶煞的索命阎罗，却不想竟然是人间绝代无双贵公子！

    长得好看的花多半有毒，而长得好看得人多半无情！宝珠淡淡看了一眼，下意识就皱起眉头，脸上带了嫌弃之意。

    男子何等精细，只一眼便读懂了宝珠的表情，心中颇觉玩味。他这张脸，虽然称不上天下无双，但也算得上仪表堂堂，风神秀逸，可是这女子见了，非但无动于衷，还大有嫌弃不屑之意，实在少有。

    小小年纪，工于心计，洞察人心，擅于谋算，就连喜好也不与世人同，让人实在难以想象究竟是什么样人家养出这样一个“怪物!”

    男子觉得宝珠是怪物，却不晓得宝珠心中，他本身也是一个“怪物”！此人身手了得，心机诡谲，尤其现在他的这张脸……

    宝珠淡淡地道：“一张假脸还要蒙着面巾，你这个人倒也算得上是奇葩一个了。”

    那人原本脸上带着如同三月春风的笑意，听了此话，风住，笑敛，表情端肃，变得严厉：“没有人告诉你，一个人知道的秘密太多，通常都没有好下场吗？”

    若是换做往常，宝珠自然不会多这句嘴，只是这个男子今日当面拆穿自己在人前的谋算又说下那么些惹她厌恶的话，因此便有些看不得他得意，故而拆穿了他的伪装。

    宝珠是一个说了做了便不后悔的人，随便什么样的后果，承担了便是！因此听了对方的威胁，连眉头也不曾一皱，话语依旧淡淡：“阁下尊颜，我未曾一睹。恐怕谈不上什么知晓秘密吧？”

    那人怔了一下，随即大笑。本是爽朗之声，只是荒郊野外，又是黑夜，平添了些许阴森肃杀之感！

    宝珠听得不耐烦：笑得可真难听！

    那人住了笑，望定宝珠道：“你这小女子，怎么又不怕死了！现在连壮士也不叫了！”

    宝珠心里道：你不吃这一套，我还叫来何用！脸上却露出无可不可的微笑：“阁下长成如此美貌，我若再叫壮士，恐怕不大妥当吧？”

    那人又是一声大笑！

    他没有发现，今天晚上，他已经笑了许多回！

    他问她：“你是如何看出我脸上的伪装？”

    宝珠道：“你耳朵旁边的皮都掉了，我并不曾眼瞎，自然看得清楚。”

    那人一摸耳边，果然衔接之处粘得不牢，有些绽开，不过若不仔细看，怎么能够看出，更别说会想到了。只能说这个女子的细心不同寻常！

    二人吃饱喝足，那人站起来，对着宝珠道：“走吧。”

    宝珠坐在地上，并不动作，淡淡说道：“如今你已经脱离凶险，正该一人独自逃命去，还带着我这个累赘做什么？”

    那人轻轻一笑道：“我因你才得以逃脱性命，若是将你丢弃在这荒郊野外，让野兽咬死，岂不是太过忘恩负义？在下并不是那等人！”

    宝珠才不信他的鬼话，心中明白，这人小心谨慎，眼下是还不确认自己是否真正脱离凶险，又怕后有追兵，因此自己这张盾牌，还有些作用。不知道他什么时候才能将自己丢弃！

    二人上了马，乘着夜色又行了许久，起先宝珠还记着路，在经过一个树林子之后，却已经完全迷了方向，

    那人再次停了马，两人在一条溪边停下，此时天光已亮，那人要到溪边捉鱼，怕宝珠逃跑，点了她的穴道，宝珠身不能动，坐在地上干瞪眼。

    不一会，那人去而复返，剑上插了两条鱼走过来，又拾了些干草和树枝点起火来，那两条鱼便直接架在了火上去烤。

    宝珠看不下去：“你的鱼没有剐鱼鳞也没有去内脏，就算烤熟了又怎么下咽？”

    明明听他说话是一个阴险的小人，可是这个小人却连怎么烤一条鱼都不会，可见脑子好用不用在正路上也是徒劳！

    那人疑惑：“怎么弄？”

    他上来将宝珠的穴道解开，诚恳地看着她：“你来。”

    宝珠没好气：“我为什么要做这个？”

    那人理所当然地道：“我捉的鱼，你若是不做，便没得吃！”

    宝珠顿时哭笑不得，敢情他还同自己分工劳动不成？他们现在可是歹徒与人质的关系！

    想提醒他，想想又觉得算了，认命地拿起了鱼，向那人伸出另一只空着的手。

    那人不解皱眉：“又做什么？”

    那话音，仿佛宝珠无理取闹一般！

    宝珠黑下脸来：“蠢材！难道我徒手就能剐得鱼鳞剖得内脏？！”

    她现在严重怀疑这人的智力，先前定是她脑子傻了才会觉得这人心机深沉！

    那人听罢宝珠的话，也觉得自己问了蠢话，但是神色坦荡，并没有一丝羞红，只是从靴筒内抽出一把小巧的匕首来，递了过去。

    宝珠接过匕首望着他笑：“你除了靴筒里藏有凶器，还有什么地方藏了？果然配得你的身份！”

    那人不解：“什么？”

    “凶手呀！”宝珠说完这一句话便快走了两步到溪边处理二人的早饭去了。

    那人被宝珠戏耍，先是怔了一下，继而摇头苦笑！恐怕天下间再也找不出比这女子更惬意胆大的人质来了？