
    宝珠前世做了许多年的大长公主，今世又做了几年的侯门千金，已经很久没有做过这样的活计了。虽然在做大长公主前很是吃过一段辛苦，做过些粗活累活，但毕竟年代久远，手已经生了。

    好容易将两条溪鱼处理完毕，又在溪水里洗净了拿来。

    那老神在在坐在一棵枯树墩上的人却嘲笑她：“看来你的手艺也不怎么样？果然是千金小姐！”却是在报宝珠适才的戏耍之仇了！

    宝珠也不在意，淡淡一笑道：“惭愧！只比你的手艺略好上那么一点！”

    男子听了，不怒反笑，接了处理得洁净的鱼烤在火上。

    烤了一会，有肉香飘出，宝珠见他还不翻转，只得又提醒道：“烤鱼不能只烤一面。”

    那人听了提醒，将鱼翻过肚去。

    宝珠不由道：“看你的样子，并不像经常在外行走的人？”

    那人道：“只因为我不惯动手烤鱼，你便做此猜想未免武断了些。我即使在外行走，也住的是好客栈，吃的是佳肴，并不需要我亲力亲为！”说到这里他看向宝珠，“你现在是想探听我的虚实吗？”

    宝珠“呵”地一笑：“你这个人，未免小心过头！猜忌心重可不是什么好习惯！”

    那人脸上露出讽笑：“这你却说错了，我若没有这个习惯，恐怕活不到现在！”

    宝珠随口答：“那你肯定活得很累了？”

    那人沉默下来。

    宝珠心中有些惭愧，请原谅，她并不是故意要揭此人伤疤，这只是……她的一个习惯。

    吃饭的时候，宝珠见他的脸色已经好转，便试探地问道：“你为何要刺杀皇帝？”

    那人抬起头，深深地望了宝珠一眼，宝珠目光坦然，并不回避。

    那人将一根鱼骨吐出，缓缓地道：“看他不顺眼。”

    ……

    宝珠说不出话来，这的确是个强大的理由！

    那人见宝珠呆怔，不由轻轻笑了起来，公子一笑，绝色倾城！晨光中好像无声绽开了绯色的花朵。

    宝珠不得不承认，一个人若是拥有出挑的容貌的确是很能够迷惑人的。即使像她这样天生对美男没有好感的女子也不得不承认起码美男的那张脸是具有观赏价值的。

    倾城公子开了口，声音却有些严厉：“我同你们皇帝，不共戴天！”

    不共戴天吗？宝珠想不出，刘元昭何时惹上过这一号人？

    宝珠故作轻松地发问：“杀父之仇？夺妻之恨？”

    那人又不耐起来：“你不需要知道这么多！”

    看来这个话题，只能到此为止了！

    这位俊俏的公子，脾气当真喜怒无常！果然美男的存在只能用来欣赏。那臭脾气不是一般人能承受的。

    早饭结束，那人又催促赶路。

    只是，行了这许久，即使千里神驹也受不住，只跑得一会，那坐马就张口吐舌，喘气不止，无论如何迈不动脚，两人骑在马上，百般催赶，马儿却只在原地打转，只得下了马来。

    那人再次点了宝珠穴道，就拉了马去饮水吃草。

    宝珠身体动弹不得，只能在心里大骂那人土匪。只是骂了没有几句，忽然后背一阵疼痛，好像被什么东西咬住！

    宝珠转不得身，因此看不到是什么在咬她，不一会脑子昏沉起来……看来这个咬她的东西有毒！没有比这更糟糕的事情了！果然人算不如天算！

    她默默地想着。

    再醒来时，四周一片昏暗，她的身体是平躺着的，身上还盖了东西，触其柔软程度，应当是被褥！

    宝珠一时间有些想不明白是怎么回事？

    她出声：“可有人？”

    声音却有些沙哑，但是她听到外间传来响动。

    有人掌了烛火走来，是一个三十年岁的妇人，穿着毛青布褂子，粗黑面孔，声音却温和：“姑娘，你醒了。感觉怎么样？”

    宝珠心里有很多疑惑，问她：“我怎么在这里？”

    那妇人将烛火放在案上，走来摸了她的头。

    宝珠不惯与人亲近，下意识头向后缩，这一缩，却感觉头有些沉重。

    那妇人道：“头还有些热，不过人清醒了，应该没有太大妨碍。”

    宝珠心下有些明白，大约自己没有意识的时候生了场大病。

    那妇人继续道：“你被毒蛇所咬，亏得家夫经过将你救回。”

    宝珠疑惑：“就我一人？”

    妇人道：“就你一个。”

    看来那个劫持他的匪徒趁着她中毒昏迷的时候撇下她独自离开了！

    这倒也不奇怪，依他们两人的关系，他又是逃亡的处境，自己中毒将死，他若是不一走了之方才奇怪。

    尽管这些日子自己一直在刻意迎奉，拉近同那歹人关系，为的就是让那人对她手下留情！眼看着已经初见成效！不曾想到，该当舍弃的时候，那歹人还是眼也不眨，倒果真是一个狠人！好在自己命不该绝！

    想到此处，宝珠对着妇人露出笑容道：“谢谢！”

    宝珠原本想天亮便即离开，但是身体实在沉重走不得路。这个长叶村又已经出了京城地界，来时坐在奔跑的骏马上尚需得几个日夜，回去若是只靠自己一双肉脚，又拖着病躯，若是时运不好再遇了歹人，恐怕要死于非命。不得已，只得暂且养病另做打算。

    搭救她的是一户农家，家中有几亩薄田，生活很是清苦，好在男主人粗通些医术，给村庄中人看诊医病，扎针抓药，能略挣得几个钱，贴补家用。

    两夫妻感情不错，有一个小女孩儿只得十岁，爱如珍宝。一家三口其乐融融的景象看在宝珠眼内，心下不禁生出感慨来。

    若是一日她过上这样的田园生活，倒也不错！

    其实重生之初她原是做此打算的，只是之后兜兜转转，不知怎地竟把初念打消，到如今……因为景渊，相处下来感情渐渐深厚，怎能割舍得下？

    人的感情或许就是如此，起初的时候并不在意，渐渐相处久了，习惯养成，便难以放下。

    这一次回去，她一定要带着景渊离了那里！待到将来，或许也能寻一处山明水秀之地，栽花种草。那样轻淡的日子，应该不会再有烦恼找上她吧？也或许……并非烦恼找上的她，而是她自寻的烦恼。可是身在红尘三界内，眼耳口鼻在声色犬马中打滚，闲言是非中经历，爱恨情仇中熬煎，又怎能做到过耳不闻，视而不见？一念才生，万法俱现！

    想着想着，心神失守，再回过神时，眼前却出现了一个熟人！