
    那人看到他，脸上表情欣悦，叫她：“冯三姑娘。”

    她也笑了：“原来是沈将军，你怎地到了此处？”

    沈况道：“我一路追凶打听至此，适才经过树林，恰巧碰到一个村人从那里经过，我向他问起过路人等，听说此村一位张大夫几日前救下一位被毒蛇咬伤的外乡女子，猜想或许是你，因此找来。”

    宝珠道：“可惜你来得迟了，那个钦犯已经逃之夭夭。”

    沈况道：“我本来就不曾想过会追上他。”

    这句话却说得有些意味了，既然不是来追钦犯，难道是因为她吗？

    宝珠心下思虑到此处，便不知道该说什么了？前世今生，她都不曾经历过情/爱。想了一想，却只说了一句：“是这样便好，否则只能失望而归。”

    沈况方才说了那一句话，半是真心半是试探，说完之后却自悔有些孟浪。听到宝珠的回答却又觉得自己说得不够明白，以至于她没有听懂自己的意思。可她本是聪明女子，又怎么会不懂自己的话呢？

    一时之间，心中疑疑惑惑，不能平静，想问却又不知从何问起？

    想他沈况，别的事情都是提得起放得下，哪怕性命攸关之事也只做个稀松平常。别的人看他一表人才，又薄有声名，都以为他必是个风月行家，却哪里知道他从小至大，何曾同一个闺秀过从甚密？那些在别人眼中才貌斐然的贵女在他看来，却只是一群无所事事饱食终日却只会无故寻仇觅恨伤春悲秋的怨妇痴女而已。她们甘做丝萝冤草，非要寻了乔木攀援依托，若一日乔木被风雨摧折，她们身无所归，便又改托了别木。

    有一句话形容的最切：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    他若是有一个那样的娘子，在他风光时追随顺从他，却在他落魄时将他抛离，这样的娘子有何值得他尊重关爱？因此他从不以什么国色为念。

    而眼前的这个女子，他第一次见她时便印象深刻，看她三言两语喝退凶奴保全幼弟，心上不由十分佩服，因此将她的面容深深刻在了心上。甚至动过一个念头：若是自己能找到这样的女子做娘子，倒也不错。不过这样的想法也只是一闪而过。

    之后便开始关注她的事情，才晓得她名声并不好听，那些不知道她的人将她说成了嚣张跋扈娇重任性的悍女。他听后并不以为然！世人多是人云亦云只看表面的好事之徒！她不过是秉性刚强了些而已！

    或许是因为他自身的遭际和不太光彩的名誉因此使他对她有了些同病相怜的感情。正所谓由敬而生怜，由怜又生爱，便是如此了！

    原本想不过是一面之缘，之后肯定不会再有机会见面的了，却不曾想李府老夫人大寿，他陪同圣上微服而至，再次见到这位冯府三姑娘。当年小小的女孩已经成长为窈窕佳人！尽管面貌上有些许变化，但他还是一眼认出！他从不知自己竟然有这样好的记性。

    这一次的相遇，他们并没有说得几句话，但是他站在她身边，却平生第一次感觉到了不一样的情感。喜悦，心慌，不知所措！甚至说错了话！这些情绪他从来不曾从别的什么人身上寻到过。

    见面时不知说什么，说什么错什么，不见面时却又想她念她，茶里饭里，睡里梦里都是那个人。

    几经挣扎，他不得不承认自己果真对这小小的女子动了心思！

    但是他从未交往过女孩子，不知如何讨好，更不知如何靠近？几次三番，想托媒人保山去说和，却到最后又打消了念头！只因忧惧被一口回绝掉之后，便不好转圜了！正是由爱故生怖！

    而这次在浮梦楼遇到，想着他们果真姻缘天定，因此才能几次三番得见。心中一时高兴，便忘记了公务走上去欲与她攀谈，不想却因此铸成大错，让钦犯注意到她，将她劫持！

    那时他当真是焦心已极，却又不能在钦犯面前表露，不得不再三压抑，之后她被钦犯劫走，他始终不放心，无视了吴统领再三再四的阻止，孤身追来。

    这一会见到，确定了了她的安然无恙，怎能不高兴。心中那原本被压抑的一点情火霎时间点燃，故而一时不能抑制说出了那样一句隐晦的表白来。

    只是那句表白出口后，却是再也提不起别的勇气了。这却是因为他对待男女感情生疏的缘故，可是偏偏他遇上的又是宝珠这样一个对情/爱没有任何向往的女子。

    如果说别的闺秀们是少女情怀总是诗的话，那么于宝珠来说，却只是灰烬而已！

    宝珠的少女时代，充满了阴谋算计还有惊惶，那时候她为了生存根本装不下情/爱，等到处境宽和，她的少女时代却已经一去不回头，心境也天翻地覆，根本提不起追欢逐爱的兴致！

    在宝珠的眼里，情/爱就像酒足饭饱后桌案上备下的点心，是锦上添花的存在，实非必要！至于成亲，女子成亲是为得什么？说直白了，是为给自己在这样一个男子为尊的社会里找一个靠山！可是她前世后来的身份何等尊贵，并不需要男子为她遮风挡雨。她自己便是自己的天地！

    她虽不希图情/爱，但沈况的淑女之思，她却已经看得分明了。并且出于习惯对这份感情进行了分析：沈况所以喜欢自己，大约是因为自己的性格有些儿强势，并非时下柔弱闺阁一派。他自小母亲早逝，继母必然待他狠毒，如此一来，他思想生母的心便深刻了。也因为此，在寻找淑女的时候便下意识地想找一个能够像母亲一样保护他，让他感到安心的女子！正因为此，他才会看上了自己！

    若单论宝珠的分析，不能说没有道理！但是这世间的情/爱，原就是镜中花水中月，朦朦胧胧才最美最好，看得真了，却是千疮百孔，不堪入目！如此她又怎能体会到情爱的美好？既体会不到又怎会向往希求呢？这却也是她的经历造就，性格使然，却是强求不来的了。