
    二人正相对无言之时，张大夫的浑家葛氏牵着女儿的手从外面走来，看到沈况，略吃了一惊：“这位是……”

    宝珠介绍：“这是我的朋友沈公子。”

    葛氏便笑着招呼她：“原来是沈公子……”却神色有异地看了宝珠一眼。

    不久后，张大夫回来，两夫妻热情招待了二人。

    乡下人性格热情淳朴，说话不知委婉。

    饭后葛氏悄悄地问宝珠：“这位沈公子是什么人？”

    宝珠答：“是一位年轻将军。”

    葛氏道：“不是嫂子要多嘴，这位公子要说相貌的确是顶顶好的了，只是却也太好了些。现在这个世道，咱们女子生存原本就艰难，嫁人就如同第二次投胎，倘若嫁得不好了，一辈子也就完了。男子们原就三心两意，三妻四妾，倘然再生得好了，那心思便更难以把捉了。想当初，我和我姐姐同在家做女孩儿，我姐姐模样生得好，心气高，也嫁给了一个生得好看的读书人，本来还指望着将来当官夫人呢，谁承望那书生仗着相貌生得好便去勾搭人家妇女，被我姐姐见过几次，也不悔改，我姐姐就是这般被气死了。我生得不好，嫁给了我们家这个，你看他相貌就知道，即便他有心，那些妇人也看不上他的。何况他自知貌丑，于那上面的心思也就淡了。这嫁什么样人，你一定要想好了主意，嫂子和你相识一场，不想你将来后悔。”

    宝珠见她话锋厉害，有些想不明白为什么要说这些，便问道：“嫂子这些话从何讲起。我与这位沈公子不过是一般相识罢了。”

    葛氏道：“你不要瞒我，我是过来人，有什么不明白的。你们两个一个少年公子，一个妙龄少女，必然是互相倾心了，为家里所不容才会干出私奔出逃的勾当罢！”

    宝珠到此时才明白过来葛氏在说什么，不由笑了道：“嫂子莫要多想，并不是如此。我和他并不是这样交情。”

    葛氏依旧不信：“如何就不是了，方才吃饭时，我看那沈公子看你的眼神很不寻常。我比你多吃了几年干饭，那神态我一看就明白。”

    宝珠只得再次保证：“当真是嫂子看错了，我们并没有什么？”反正她心中是没有什么的。

    葛氏道：“那你们两个京里人如何跑到这里来？”

    宝珠只得把事情说过，反正这事情是瞒不住的。

    葛氏听了受惊不小：“竟有这等事？！”面上显出了同情道，“若是这样，则更加不好了！你清清白白一个女孩儿被歹徒挟持了这许久，回到家里，怎么说得清楚？一辈子的幸福岂不尽毁了！”

    这个道理宝珠自然明白，只是她原就无意婚嫁，在外人看来清白不清白也就不甚要紧了。何况她已经打定了主意这一次回去就要设法同景渊离开侯府，这是否清白就更不在意了。

    然而葛氏并不知道她心中的打算，很为她着急，并且催促她道：“你如今未嫁之身，在外逗留得越久越说不清楚，还是要尽快回了家去才是正理。”于是催促她返家。

    宝珠也归心似箭，倒不为这个，只是想着自己这一趟被劫，家中林嬷嬷景渊该是何等样担心焦急，如今身体已经大好，原也是打算次日便走的，却不想沈况找来，有他一路护持，则更好了。

    于是第二日，宝珠便和沈况别了张氏夫妇两个。沈况来时是骑了马的，于是仍旧骑了，张氏夫妇把家中唯一的一头毛驴给宝珠骑了，又给二人准备了满满的干粮在路上。

    宝珠感念张氏夫妇活命之恩，将身上值钱之物一概留下，却因怕夫妇二人推辞，因此悄悄地留在了自己睡的床铺的枕头下。

    一马一驴取了长叶林官道直奔京城。但是毛驴毕竟跑得慢，如何赶得上骏马，何况沈况的马是龙驹，速度不是凡马可比，毛驴则更不用说了，但是因为要照顾宝珠的脚程，只得放缓速度。

    晓行夜宿，停下的时候难免就会说些话。沈况因为心慕宝珠，便时常想在她面前献些殷勤，只是毕竟于这方面是个生手，常常话不达意，未便开言，自己先便不好意思了。宝珠则因为对他并无男女之思，见他殷勤至此，很不自在，常常见他要说出些密切的话，便先拿别的话岔开了，如此过了两日，已经到了京郊。

    沈况便租了马车，让宝珠坐在车上，自己骑了马随在车旁。

    宝珠明白沈况这番做为是为她闺誉着想，向他道完谢，便坐了上去。

    马车夫甩了一下马鞭，将马赶得飞快！不到半日功夫已经赶到了桐花巷中，冯府门庭在望了。

    还未到门首，宝珠便迫不及待地掀开了车帘，渐渐离得近了，却大吃了一惊。

    只见大门上挂着两个白灯笼，显见得有哀事发生，宝珠心头突突乱跳，不知怎地心中生出了不祥来！

    不等马车抵达门首，宝珠便叫了停车，下了马车，三两步走到门首，敲开门，门后探出一个人来。

    宝珠问他：“府里发生了什么事？怎么挂了白灯笼？”

    那门房不认得宝珠，问她：“你是哪位？”

    这时候沈况也下马走过来：“这是你们府里的三姑娘。”

    那门房认得沈况，闻言大吃一惊，向里面边跑边叫：“三姑娘回来了！”

    不一会，冯府有很多人赶了过来，宝珠则进了门往里走，两下里见了，宝珠见这些人身上都穿着白，神情愈发凝重起来。

    宝珠便又问了一声：“府里发生了什么事？”

    众人却都不说话。宝珠见了这情景，心中预感更加不好。

    沈况在旁边劝她：“你先不要着急，无论什么事总会知道的。”

    宝珠见众人不说话，便又一个人直直往内走，沈况一直跟在身后，及至到了二门，才不得已停了下来。

    宝珠一路走进去，府里的人见到她都向里面回报迎接，只是问发生什么事，却都神色躲避，不肯作答。

    直到二太太出来，看到宝珠，一把将她搂在怀里道：“谢天谢地，你可算是回来了！”又向着身边的丫头道，“快去报老太太知道，担心了这些时候，吃不下睡不着的，如今人回来了，老太太听了一准高兴，说不得病就好了！”

    这时候，突然有一声叫：“我的姑娘！”

    宝珠扭头去看，却是林嬷嬷，只见她一身素衣，未语泪已先流道：“二爷没了！”

    宝珠听了这话，恰似青天里一个霹雳，将她劈得晕头转向。良久方开言道：“谁没了？”

    林嬷嬷待要说话，二太太却已经啐了一口骂她：“你这个老货！姑娘才回来，你就说这事情，倘或有个好歹，你可承当得了？姑娘在外受了惊吓，正该好好将养，有什么事情也该缓缓地告诉了才是！你这样凭空里说出来，叫她如何承受？”

    这时候林嬷嬷已经走到宝珠身边，宝珠拽了她的手，不依不饶地问她：“你刚才说景渊没了。”

    林嬷嬷流着泪点头：“是二爷没了。”

    宝珠原本还抱着一丝希望，这一下听得实了，心中悲痛，无以复加，仿佛千万根细针密密麻麻地往身上扎来，无一处不流出鲜血。痛到最后，却又感觉不出了痛，脑子茫茫然，神思不知飘到何方去了。眼前的人和景物慢慢地旋转起来，越转越快，最后变成了一片白光！只听一声大叫：“姑娘！”原来却是已经晕倒在地了！