
    众人慌忙搀的搀扶的扶，一个健壮的婆子将宝珠背在背上，众人一路跟随，来到房中。二太太着急忙慌地差人请太医，又令丫头打水。房中一时忙忙乱乱。

    海棠院中，素锦闻得宝珠回来，只是冷笑了一声，待听到护送的人乃沈况之后，却是霍地一声站起了身：“你说是谁护送回来的？”

    丫头胭脂便犹豫着有些不敢说了，甚至后悔自己为什么要提沈况的名字？姑娘的心思自己又不是不知道！但是已经说了，悔亦无用，只得硬着头皮道：“是沈家大郎。”

    “他现在在哪里？”

    “原本在二门外，这一会该走了！”

    胭脂所以这样回答是希望姑娘打消不好的念头，可是素锦听了沈况护送宝珠一事已经气了个死，此时怒火填胸，不能遏制，冷冷地道：“贱人！”

    沈况在二门外待了一会，也不知道里面是个什么情况，十分担心。看到有婆子从里面出来便上前询问，听说宝珠因为弟弟之死昏迷不醒，心中十分忧愁，只是碍着男女大妨却不好贸然探访。

    正着急不已时，有一个小丫头走过来悄悄问他道：“是沈家大公子吗？”

    沈况忙回答道：“正是在下。”

    那丫头道：“我们姑娘请公子进去。”

    沈况道：“是哪个姑娘？”

    “是三姑娘。”

    沈况听说，心下欣然，却又不解道：“刚刚听人说晕倒了，这一会可是醒过来了？”

    丫头垂首答：“已经醒来。差我请公子进去相见。”

    沈况不疑有他，跟着小丫头进了二门，走了不多时候，来到一片竹林，远远看到一个穿着淡绿衣衫的女子背着身站在竹下。

    沈况上前，躬身作揖：“冯三姑娘。”

    那女子回过头来，却并非冯三姑娘，容貌却也很熟悉，只是一时想不出。

    那女子冷笑道：“说是我妹妹，你就来了？沈家大郎也不过如此！”

    沈况后退一步，稳了一稳神，也明白过来，脸色变得难看道：“原来是冯家二姑娘。”

    素锦道：“当然是我，你以为是谁？我知道，你以为是你心心念念的宝珠妹妹呢？”

    沈况嘴角抿起，表情冷冷地：“二姑娘慎言。”

    素锦冷笑：“我慎言不慎言有什么要紧？你们做得出难道我就说不得吗？”

    沈况不说话。

    素锦更加逼上来：“看来你是默认了。好一对野鸳鸯！男盗女娼！”

    沈况实在忍不得：“二姑娘说我没有什么，只是三姑娘是你妹妹，二姑娘这样说话有欠妥当！”

    素锦见他口口声声维护宝珠，更加愤怒：“我可没有这样专会勾引男人的狐狸精妹妹！说她是我妹妹，凭白地把我也说脏了。”

    沈况见她说得不像，也不想在此处纠缠，忙拱手道：“二姑娘若是没有别的吩咐，在下就告辞了！”

    说罢转身要走！

    素锦不依不饶：“你站住！”

    沈况不理。

    素锦威胁他：“你前脚出去，我后脚就去对人说你和冯宝珠淫奔苟且！我倒要看看，她一个不曾婚嫁的女子，做的肮脏事被人知道，她还有什么脸面存活于世！”

    沈况不得已停下脚步，此时眼中也带了怒火，冷冷问素锦：“你究竟要怎样？”

    素锦被这句话问住。是啊，她究竟要怎样？她也不知道自己要怎样？她只是气愤！沈况对她视而不见，她虽然怨恨但也无话可说！可是为什么他偏偏对自己最讨厌的冯宝珠那样好！看他如今的神气，显然是看上那丫头了！

    那冯宝珠有什么好？骄纵任性，粗鲁不文，名声儿也难听，沈况却看上那样的人，岂不是说明她冯素锦还不如那不堪的冯宝珠，她怎么能甘心？怎么能承认？

    所以她愤怒，愤怒到口不择言，把沈况引到此处，原本是想问他为什么要拒绝自己？可是想到他是因为听说冯宝珠叫他才来得这么干脆，她胸中就好像有一把火在燃烧，烧毁了所有的理智，说下这些话来。

    此刻想想却有些后悔，为什么要说这样话？沈况这会肯定更看自己不起了，觉得拒绝自己是对的。然而覆水难收，说过的话怎生收得回来。

    想至此处，一时委屈，竟然哭将起来。

    沈况见一个原本破口大骂的泼妇转瞬哭成了泪人，心中只觉莫名得很，却也有些无措起来。

    他平日没有接触过女子，同宝珠相处的几日，见她态度一直都是清清淡淡地，性格很是典雅和平，无论发生什么也不见一丝动容，更别提淌眼抹泪了。

    此刻见冯素锦哭得这样伤心，原先因为她言语不堪所生的气也消失掉大半，何况她还是好友的妹妹，不看僧面看佛面，因此放软了态度问她：“你哭什么？”

    素锦听她问，却是哭得更伤心了，并且偷眼看他，好一会不闻他说话，才独自止住泪水，抽抽搭搭地道：“沈家哥哥，我不是故意要那样说的。我只是太伤心了！”

    素锦刚才哭泣是因为心中着急，这一会见沈况因为自己哭泣而放软了态度，便就势儿装起了可怜来：“那次我让丫头给你送信，你不收，信被我母亲发现，她把我好一顿责打。可是如今你却听说我妹妹叫你进来相见，便不顾礼节地来了，我看到你如何不气？”

    沈况听这样说，脸上也不好意思起来，淡淡地说了一句：“事情不是你想的那样。此次你妹妹受了我的连累，我心上很过意不去？”

    素锦破涕为笑：“这么说你同她并没有关系了？”

    沈况沉黙了一会答：“我和她之间清清白白。”

    素锦却似没有听出沈况的言外之音，问他：“那沈大哥对我呢？”

    沈况这次回答得倒很干脆：“我和你哥哥是朋友，他的妹妹便是我的妹妹。”

    素锦急了：“谁要当你妹妹！”

    沈况道：“我对姑娘没有任何非分之想。”

    素锦道：“你为什么不能对我有非分之想？”

    沈况见她逼迫甚急，又说不通道理，忙拱手道：“二姑娘，在下还有些公务，不能在此久留。”

    留下这一句话便不顾素锦身后追喊，大步流星而去。

    原本还想留在冯府，等候冯三姑娘的消息，这下因为素锦一番话，恐惹出别人的猜疑来，只得离去。