
    清凉院中，宝珠仍旧没有醒来，朦朦胧胧中来到一片花海中，各色缤纷花朵在枝头摇摇欲坠，宝珠看得失神，突然之间，各色花朵俱变成了鲜红，一个人从鲜红中走过来，叫她：“姐姐，你回来了？”

    宝珠举目一看，恰是景渊，不由大喜过望地道：“我听说你死了，把我吓得了不得，却原来你还活着。你这家伙，好端端装什么死？”

    景渊笑着道：“素日你总不把我放在心上，我因此装死，惹你着急。你果然就着急了。”

    宝珠没好气：“死也是好装的吗？你觉得我不关心你，直和我说便是了。做什么这样唬起人来。”

    景渊笑了一笑，并不说话。只是渐渐地脸似乎也变得鲜红。

    宝珠大吃一惊，却发现并非是脸变得红了，而是披了一脸的血。

    宝珠忙忙大叫：“景渊！”

    景渊却突然间不见了。

    宝珠一个激灵就醒了。一醒来就发现身边都是人，老太太二太太林嬷嬷还有那些大大小小的丫头们。

    老太太见她醒来，先念了一声佛：“谢天谢地，佛祖保佑！总算是醒来了！”

    二太太也在旁道：“醒了就好醒了就好。”那一股子的亲热劲，就别提了！

    若是往常，宝珠并不觉得有什么，反觉得她们这样演戏真是辛苦，全当了笑话来看。然而如今，不知怎地，就犯起恶心来，只觉得扎眼得很，冷冷地道了一声：“出去！”

    老太太二太太及众人全都一愣，还是老太太先回过神来笑着道：“三丫头刚醒来，正不受用，咱们这样一屋子围着，她看着难免心烦！咱们都出去，让她先清清静静地待一会。”临走时嘱咐丫头们，“好好伺候你们姑娘，有什么不好，速来回报。若是有什么不妥当，唯你们是问！”

    丫头们俱都应了，老太太二太太便带着一屋子的人出去了。只留下了林嬷嬷和她身边的两个丫头小芬和翠儿。

    林嬷嬷眼睛是红的，却问宝珠：“姑娘这会感觉怎么样？”

    宝珠道：“浑身没有力气，别的倒没什么。”

    林嬷嬷的眼泪又落了下来，却吩咐丫头：“去到厨房，给姑娘端碗粳米粥来。”

    翠儿便去了。小芬知道二人肯定有话要说，便主动道：“我在外面伺候着，姑娘有什么需要就吩咐一声。”却是主动地担当了把风的责任。

    “是怎么没的？”宝珠的声音恹恹地。

    林嬷嬷当然明白问的是什么，擦了眼泪道：“那天你奶兄来告诉说你被歹人劫持，我和二爷都很着急，一连等了两日都不见你回来。后来不知怎地连老太太二太太也知道了，来到院子里问罪伺候的丫头们。还是我舍了老脸将众人保下。又是一连两日没有消息，我着急，二爷更着急，天天在府里乱逛，指望听到你的消息。然后二太太那边说要去菩萨跟前烧香祈福，希望保佑姑娘早日平安归来。还有一个什么法师，说可以推算出姑娘的去处，但是必得要同胞兄弟在场，方能施法。于是二太太便带了二爷一起，谁知道马车走到半道上，突然遇到了一伙强人，两下里打了起来。强人被逼退，只是二爷的马受了惊，发疯乱跑，把二爷的车带到悬崖下面去了。”

    说着说着眼泪又流出来。

    林嬷嬷这些天已经不知道流了多少泪。

    宝珠问：“可到悬崖下面查看过没有？”

    林嬷嬷道：“太高了，不好直接下去的，只得找了另外一条路下去，耽误了许久。找到的时候，车子摔得稀烂，马和人却不见了踪影，只是地上有好大一滩血，还有些破碎衣料。所有人都说是被野兽吃了。”

    “是什么寺庙？”

    “叫做永安寺。”

    宝珠冷笑：“这么偏僻的寺庙，难怪会遇到强人？是在哪里遭的强人？”

    “是落霞山。”

    “落霞山倒的确乱得很。一直有匪盗响马出没。真是好手段！”

    林嬷嬷道：“姑娘，二爷已经没了，你一定要好好的。刚才你那样对老太太二太太说话，只怕……”

    “怕什么？！”宝珠冷笑，“事到如今，还有什么好怕的？”又问，“几天了？”

    林嬷嬷道：“三天了。”

    那么灵应该还停在府中。

    宝珠道：“带我去看看。”

    林嬷嬷着急：“连个尸身都没有，只立了个衣冠冢，没有什么好看的。”

    却是怕宝珠暏物惊心！

    宝珠坚持：“我去看看。”

    林嬷嬷只得将她搀了，后面小芬也要跟上来。却被宝珠摆手止住了。

    翠儿领着小丫头端粥回来，小芬对她道：“姑娘去看二爷了。”

    翠儿便回头对小丫头道：“先把粥放在厨房里热着，姑娘回来了再拿。”

    小丫头去了。

    翠儿有些担心地对小芬道：“小芬，咱们现在该怎么办？”

    小芬道：“你想怎么办？”

    翠儿道：“我有些害怕。姑娘同老太太二太太做对头，我们两个只怕没有好下场。”

    小芬悠悠地叹气：“不要想那么多。”

    冯府中此刻处处可见穿白的人，来到灵堂，那挂着的白幡被风吹得乱摆，好像怕冷似地。可不是，又已经到秋天了。

    宝珠放开林嬷嬷的手，独自走到灵前。

    首七还没过，时不时地有人送来祭礼。宝珠走到灵前时，就见那前面摆着许多不知是哪个和哪个送来的祭礼，那些家下一干使役人等见了她来，俱都有意无意地看她。

    宝珠也不管，只拈了香在灵前燃了，却是默然无语。想着昔日景渊的音容笑貌，仿佛都历历在目。自己不过离开几日，便是天人永隔，人世无常当真难以预料。那个天不怕地不怕的小霸王也不知道死的时候会不会很害怕？想着想着，终究没有忍住流下泪来。

    林嬷嬷恐她哭坏身体，早上来扶住了她，劝：“姑娘保重身体。”

    宝珠以为，以自己的心境，原不会为了什么事什么人再流泪了。毕竟她都是死过一回的人，什么没有经过见过。可她还是高估自己了。