
    在景渊灵前上了香之后，宝珠回了清凉院，吃了点粥，却没有什么胃口。身上仍然感觉乏得很，这些日子她在外面赶路一直不曾好好休息过，原本身体就虚弱，不过是勉力支撑，回来又骤然闻了景渊的噩耗，身心巨创之下才会晕倒，她知道，此时此刻，她不应该沉浸在悲伤之中。

    景渊被谋害，如今已是图穷匕见之时。冯家下一个要对付的便是自己了。她自然不能坐以待毙，不仅如此，她一定要让他们为景渊的死付出代价。

    可她真的是太累了。她一闭上眼睛，就会看到景渊的脸。那个经常跟在自己身边，叫自己长姐的孩子那个受了惊吓问自己讨主意的孩子。就这样简简单单地没有了。死的这样草率！她怎么能不难过？可是又知道难过是没有用的。死者不能复生乃自然之理，再也不会有人追着她叫长姐，和她拌嘴了。死亡真的是一件太过残忍的事情！

    林嬷嬷在旁边道：“姑娘累了，好好休息一会吧。”

    宝珠的声音里透着虚：“妈妈，他们下一个要对付的就是我了。”

    林嬷嬷眼眶湿了：“姑娘，咱们怎么办？”

    宝珠的声音虽然虚弱却也冰冷：“等着。”

    林嬷嬷不解：“等他们来害姑娘吗？”

    宝珠道：“看他们要如何对付我。我实在好奇得很。”

    林嬷嬷哭起来：“姑娘，咱们逃吧。离开侯府，我和你奶兄护着你。”

    宝珠呵呵地笑起来：“是要离开这里，不过离开这里之前，我要送他们一份大礼！感谢他们这些年来对我们姐弟的照顾！”

    正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡！此仇不报，寝食难安！

    林嬷嬷听得心惊肉跳：“姑娘，您不要想不开！”

    宝珠的声音轻轻地：“什么是想得开，什么是想不开？逃离了此处，只要保全自身安危便是想得开了吗？斤斤计较着得失，知道哪样对自己最有利就做哪样就是想得开吗？”

    林嬷嬷道：“冯府势大，咱们斗不过他们，不能拿鸡蛋去碰石头呀！”

    宝珠道：“他们是石头，我却未必是鸡蛋。弱者受了欺负不敢吭声，只会令强者愈强！今天我这个鸡蛋倒还非要去碰一碰他们那块石头。”

    正说着话，突然有小丫头急急来报“二姑娘来了”。

    丫头的话刚刚落地，冯素锦便已经带着丫头如同疾风骤雨般走了进来，看到宝珠，宛如见了仇人一般指着她道：“冯宝珠，你把我们冯府的脸都丢尽了，居然还敢回来？我冯素锦究竟前世做了多少孽，居然和你这样的人做了姐妹！”

    说着喝令小丫头：“把这房里的东西都给我砸了！”

    那些小丫头们面面相觑，都不知道该不该听从命令。

    素锦大怒：“你们这些奴才，反了天了？我的话也敢不听？信不信我把你们都给卖了？”

    那些小丫头们被这么一吓，哪个还敢怠慢素锦的话，便揎拳掳袖，动起手来。只闻得房中乒乒乓乓响声一片。清凉院里的小丫头们眼睁睁看着，都不敢吭声，只有林嬷嬷一旁劝道：“二姑娘有话好好说，不可如此。”翠儿小芬两个要去阻止，却哪里阻止得了。

    素锦有备而来，把海棠院里的丫头从大到小，连粗使的也带来了。

    清凉院中的丫头虽然也不在少数，但是却都心有顾忌。不好轻易得罪这位二姑娘。

    面对如此纷乱，宝珠却不为所动，反对林嬷嬷和两个丫头道：“你们不必阻止，只管看着她砸便是。等她砸完，往二太太哪里回一回也就是了。并不是什么大事。”

    素锦听宝珠用自己母亲威胁自己，更加愤怒：“冯宝珠，你不要仗着我母亲就无法无天！你这一趟干的事情连一般人家的女孩儿都干不出！你自己不要脸面便罢了，可是你使我们侯府蒙羞，我却不能容你！今天我这个做姐姐的就来教训教训你，让你学一回乖！我们侯府有什么对不住你的地方，你害得我们名誉扫地，在外人面前抬不起头来！依我看，二弟之所以会死，也是因为你！你冯宝珠就是一个丧门星！你克死了你父亲，克疯你了母亲，如今连你弟弟也不能幸免，因为你失踪去什么永安寺才会遭遇匪徒掉下悬崖！你这样一个害人精究竟还有什么脸面活在世上！”

    宝珠原本并不在意素锦如何，及至她提了景渊，才终于变了脸，站起身来，走了过去。

    素锦昂然而站，并不惧怕，冷笑：“怎么？我说得不对？你冯宝珠无法无天，整日里干的那些事情有多么不堪，连风月场所都敢踏足，才会被匪徒劫去，失了清白！我若是你，便一根绳子吊死了，还干净一些！你倒好，居然就这样没事人一样不声不响地回来了！看到景渊被你害死，你难道竟没有一点儿羞愧！”

    只听“啪”地一声，素锦脸上的笑容消失得干干净净，她指着宝珠：“你怎么敢？”

    又是“啪”地一声，房间中大大小小的丫头们都被吓到，呆立成了泥塑。

    “我有什么不敢？”宝珠冷笑，“你指责我无法无天，我若不做出些什么，怎么对得起你对我的褒奖！”

    素锦顿时发起疯来，上前要与宝珠扭打，只是她的一双手尚未挨得宝珠的身，就被宝珠一脚踢到在地。

    这还不算，宝珠直接抄起了地上一块碎瓷片向素锦身上划拉。

    素锦的手臂上立刻见了血，她睁着眼睛惊恐地望着宝珠：“冯宝珠！你疯了！”

    身子却不由自主后退了几步！

    宝珠冷笑。她虽然手无缚鸡之力，但是对付一个同样手无缚鸡之力的冯素锦，却还不在话下！势均力敌勇者胜。武力无可比之处，自然就要比狠！

    素锦被宝珠的狠样吓到，从前冯宝珠虽然无法无天，却不过是仗势欺人！指示底下人作威作福！可是今天，她居然敢手持利刃割伤自己！她并不是在威胁自己，刚才若不是自己闪躲及时，那被割伤的地方就会变成她的脸！想到脸面被划伤，变作一个丑怪被人嫌弃，素锦不由再退后一步！

    她冲着小丫头们大喊：“你们都是死的！眼睁睁看着主子被人割伤！”

    那些小丫头们此时才回过神来，慌慌张张地围了上来，却也只是围着，并不敢对宝珠动手。毕竟主仆有别，而且宝珠刚才有恃无恐的狠样也的确是把这些人给唬住了！