
    老太太道：“咱们养了她这些时候，也该是她出力的时候了。”

    二太太道：“说起来，若是没有她，那王家的事情倒果真有些棘手，王可那样龌蹉不堪的人，真不知道老太爷当初是怎么想的，和他们家订下儿女亲家。好在没有指明是咱们冯家的哪个女孩，倒还可以灵活应对。”

    老太太道：“这却也怪不得你公公，当初那王家老太爷为救他被乱箭射成个刺猬，你公公感恩不忘，这才去王家说要和他们家结亲，留下鸳鸯佩为证，何况那时候王可才多大的小孩子，看着模样生得倒还不差。哪里知道越长越拙，不但是个草包，且吃喝嫖赌样样俱全，把祖宗基业也给败光。偏偏咱们侯府这样人家不好悔婚，好在有这个三丫头，说起来老太爷的这个决定倒也不坏。否则哪里去给三丫头找一头这么合适的亲事？”

    他们这边正说着话，就有小丫头来报说：“傅家来人了。”

    老太太一时还不明白：“哪个傅家？”

    丫头道：“是三姑娘的舅家。”

    老太太不由地眉头一皱：“他们家怎么来人了？”又问，“来的谁？”

    丫头答：“傅老爷亲自登门，说要拜祭二爷，见一见三姑娘。”

    二太太有些坐不住了：“老太太，这怎么好？”

    却是担心傅家的到来让王家的亲事生出变化！

    老太太久经阵仗，却倒还镇静，见儿媳妇如此沉不住气，颇看不上眼。对小丫头道：“差人领傅老爷过去灵堂后便将他请过来。”

    待小丫头出去后，老太太对着二太太道：“你怕的什么？即便傅家来人了，又怎么样。那傅容不过一个四品地方官，难道还敢跟我们堂堂侯府做对头不成？当年他妹妹疯癫，他也不过是要求领了他妹妹家去，别的可敢说什么？正所谓识时务者为俊杰！”

    二太太道：“我是担心王家的亲事节外生枝，当年他领了他妹妹家去，如今景渊死了，他不会想着领三丫头去吧？”

    老太太恨铁不成钢：“你这个脑子让我说你什么好？当年老大死了，老大媳妇疯癫，他领了就领了，但是三丫头是我们傅家的骨血，他就是说破了天，也没有领走的道理。三丫头姓冯，可不姓傅。”

    二太太听老太太这样说，方安下心来。老太太虽然一向对她说话不客气，但是她必须承认老太太的见识的确在她之上。这一点不服也不行。

    清凉院中宝珠正在吩咐林嬷嬷：“我要出门，妈妈去吩咐人备车。”

    林嬷嬷诧异：“这个时候？”

    宝珠道：“对，就这个时候。”

    林嬷嬷十分担心：“可是姑娘的身体。”

    宝珠此时的确很虚弱，但是她却强打了精神道：“不碍事。我还能挺得住。而且现在若不出门，过两日只怕就出不了了。”

    然而宝珠的出行并没有成行，因为林嬷嬷刚出了院子，便迎面撞上了老太太院子里的小丫头过来，彼此说了两句话，林嬷嬷便和那个小丫头一道回了院子。那小丫头是奉了老太太的命来请宝珠，说是姑娘的舅舅来了。

    宝珠对这个舅舅并没有什么印象。

    那小丫头走后，林嬷嬷激动地道：“姑娘，等咱们见了舅老爷，就把事情告诉他，让他为你做主。舅老爷是官老爷，一定比咱们有办法。”

    宝珠沉吟了一下道：“是该告诉他。”

    她倒要看看这个舅舅究竟是个什么样的人？

    宝珠同着林嬷嬷一起来了寿安堂，林嬷嬷等候在外边。

    正房里老太太二太太都在，另外还有一个陌生男子端坐在老太太下首，二太太对面。

    宝珠并不细看。

    老太太一见了宝珠便向她招手道：“快过来。”指着她下边坐着的男子道：“这是你大舅舅。”

    那男子生得长眉秀目，白净面孔，近四十年纪的人却仍然风姿不减。他对着宝珠温和道：“一晃眼你已经长得这么大了，还记得舅舅吗？”

    宝珠上前施礼，叫了一声：“舅舅。”

    老太太感伤地道：“我这孙女儿可怜，父亲母亲都出了事，如今连她弟弟我那孙子都……”长长地叹了一口气，语气感伤，神态黯然。

    傅容直接切入正题道：“亲家老太太，我今日来一是听说我那外甥去了，二是想领着宝珠丫头到我那里住上一段日子。”

    宝珠听了这话，心下一笑，这个傅舅舅倒有些意思。

    老太太还没回答，二太太却已经抢着道：“这怎么可以？三丫头是我们侯府的人。”

    傅容道：“老太太请放心，我不是要和你们傅家抢人，只是宝珠丫头在府里经历了这么多不好的事情，待在这里难免触景伤情。我是想接她到我那住上一段散散心。”

    这个理由的确不好拒绝。

    老太太没有想到傅容会提出这样一个请求，若是他向自己讨要宝珠，她自然可以一口回绝，但是这个理由却怎么好拒绝得了。但是她是绝对不能放虎归山的。宝珠一旦被傅容接去，后面还不知道会生出什么变故来？她想了想道：“不是我不领舅老爷的好意，只是我这冯府最近实在发生了太多事情，若是让三丫头出门，我心里实在挂念，放心不下。再则傅老爷刚刚来京，一时半会家里恐怕还有些乱，听说舅老爷现在的住所还是典来的。三丫头过去，多有不便的。”

    傅容不慌不忙地道：“虽然我到京没有几日，但是这次进京述职过后会留在工部，不会再到地方去了。过两日宝珠舅母也会过来，还有我妹妹。她们终究是母女，我那妹妹也时时想念外甥女。”

    这话明显是托词，宝珠母亲已经疯了许多年，老太太二太太最知道其中内情，那大太太是决计不会有清醒的一日。

    二太太不客气地道：“舅老爷这话说错了吧，我那嫂子如今神智不清，如何会想念什么女儿？”

    老太太喝了一声：“住口！”

    二太太噤声。老太太冷冷地看了一眼二太太，心里骂着真是个蠢人！说话如此急切，不是明摆着惹人猜疑吗？又笑着对着傅容道：“他舅舅，你不要介意，我这媳妇一向视宝丫头为亲女，你这张口就说要接人，她怎么可能舍得。而且……”说到这里老太太也流下了眼泪，“我那大儿子如今只剩三丫头这一点骨血了，若是再有个什么万一，我这老人家就真的是要痛断肝肠了。还请傅家舅舅体谅我这个老人家的拳拳心意。”