
    傅容听老太太话说到这份上，一时间倒不好说出拒绝的话来。

    慕莲便于这时候道：“老太太，您爱护孙女的心意，孙女明白，但是二姐姐容不得我，我在家中已经住不得了，请让我跟着舅舅去吧。”

    老太太二太太等大吃一惊。

    二太太道：“三丫头，你这是说得哪里话，你二姐姐怎么会容不得你呢？你不在的这些日子，她担心得了不得，你肯定是想差了。姐妹之间偶尔有些龃龉争执也是有的。你切不可太过认真了。”

    老太太也道：“是呀，三丫头，姐妹之间要互相包容，不要把一件小事看得比天大，那不是姐妹之间的相处之道。”

    慕莲明白二人这是想不了了之混淆视听，她自然不能让她们如愿，便倔强地道：“老太太不知道，刚才二姐姐带了人到我院子把我院子的东西都砸了，口口声声说我是个祸害，克了父母又克兄弟，还说我败坏门风连累侯府。”

    二太太听了这话，心里咯噔一声，焦急地去看向老太太。

    老太太脸色铁青，被气得说不出话来。这个二丫头，素日看着挺精明一个丫头，怎么竟然办出如此不着调的事情。真是有其母必有其女，谁生的就像谁！她再次后悔当初为儿子娶了这么一个蠢妇人！

    傅容此时大怒道：“看来这侯府宝珠丫头果真是住不得了，还请亲家老太太不要相留了。你虽然不舍孙女，但是宝珠丫头若是留在府中，只怕将来府中若是再出个什么事情，都要算在她身上了！”

    这话说得不错！宝珠心下不由微微一笑，看来这次冯素锦寻事寻的正是时候！

    老太太勉强定住心神冲着二太太道：“瞧你教出的好女儿！竟然敢欺负我可怜的三丫头，我看你们母女不是容不下三丫头，而是容不下我这个老太婆吧！”

    二太太当即跪在地上哭诉：“老太太这是说得哪里话？媳妇万万不敢有这个想头！您是知道的，素日里我疼爱三丫头更胜我自己的亲生女儿，至于老太太我更是不敢冒犯的。”

    老太太拿住手边的拐杖在地上敲得碰碰响：“你不要光表面说得好听！我知道你素日多有嫌我这老太婆碎嘴多事的地方。今天我就把话撂这里了，若是赶三丫头，我就跟着三丫头一起走。三丫头，去收拾东西，咱们回老宅去，以后就咱们祖孙俩个一块过日子！”

    二太太立刻膝行至老太太跟前：“老太太这样说话，是要让儿媳妇死无葬身之地吗？”把一个头碰在地上磕得碰碰响，又是一把鼻涕一把眼泪的。

    看到这样景象，傅容已经坐得有些不自在了。他一个堂堂男子，如何能看着一个妇人在跟前做出这副形状。

    宝珠也看得叹为观止，这婆媳二人之间的默契果然非同一般。

    宝珠正这样想着时，二太太又把身子转向了宝珠，身子仍然是跪着的，一双手却来拉了宝珠的：“三丫头，你快劝劝老太太。也请原谅舅母，若是不原谅，舅母就只能寻个自尽了！”

    这话说得？明明方才是说自己要不要和傅家舅舅走的事情，被这婆媳二人一搅和却变成了宝珠要不要跟着老太太回祖宅的事情，而且宝珠若是跟着老太太出去，她二太太居然还要寻死自尽！

    她如此以死相迫，自己若是一意孤行，岂不是成为逼死她的罪魁！

    傅容这时候已经是坐卧不宁了，甚至劝上了二太太：“亲家二太太，有话好好说，不要如此。”

    这不劝还好，这一劝，二太太觉得自己的做法起了作用，哭得更加凄惨起来，甚至口口声声地道：“老太太，你就原谅媳妇吧，媳妇之后一定重重惩罚素锦那丫头，让她给三丫头道歉认错。她今后若是再敢对三丫头有所不敬，不用老太太说，我先不认她这个女儿，将她赶出家门！”

    老太太眼睛暗暗窥了一眼傅容，便对着二太太道：“你不要求我的原谅，你应该求三丫头和舅老爷的原谅，他们若是不原谅你，我还是要同着三丫头出去的。”说着也跟着流起泪来，道，“家门不幸啊！”

    二太太便将一张愁眉苦脸对着傅容道：“还请舅老爷原谅则个，今后我一定要好好教导女儿，再不会有此事发生。”

    傅容手足无措：“亲家太太快起来，你这样，我如何承当得起，我原谅就是了。”

    二太太便又向着宝珠道：“三丫头，我自来将你当做亲女儿，你是明白的。素锦冒犯了你，我必定不会饶她！你原谅舅母，跟老太太说不要出去了吧。”

    宝珠觉得今日这场大戏格外精彩，就差搭一个戏台子了。这婆媳两人演戏说话的本事都堪称一流了！尤其二太太，说跪就跪，说哭就哭，素日看着脑子倒也平常，可人家能拉得下那张脸，这也是一种本事，不得不服。

    可惜，她还就不吃这套。

    宝珠当即对着二太太道：“舅母快快请起，你若这样，就是逼着我走！”

    二太太和老太太一愣，二太太抹眼泪的手也是一顿。

    宝珠接着道：“若不是我，老太太二太太如何会闹到这步田地。如今让老太太心痛，二太太歉疚伤心，都是我之过。今后我还要如何面对老太太二太太？”说罢，也去抹眼睛。可是却就是哭不出来。好吧，果然这掉眼泪的本事她并不擅长。

    宝珠便也不抹眼泪了，直接对着傅容道：“舅舅，你快快带我离了这里吧。这里我真是一刻也不能留下来了。二姐姐容不得我，老太太二太太又因为我争执到这般田地，我现在是如坐针毡，若是还留在此处，就是逼我去死了！”

    既然你们都能死得！那她也就死一死吧！

    傅容听如此说，急得不行：“好好好，宝珠丫头莫急，舅舅这就带你离去！”对着老太太二太太道，“依宝珠现在的心情，实在不能留在贵府，还请贵府放她跟我走，如此才能保得她的性命啊！”