
    老太太二太太到此都傻了眼，这真是搬起石头打自己的脚，深深后悔刚刚的那一番作态。还是冯老太太有智谋，颤巍巍站起身来抱住了宝珠道：“我的心肝，你父亲早早地离我而去了，景渊如今也没了，惟有你在跟前才能稍遣我的心怀，若然你不顾祖母也去了，岂不痛煞了我这个老人家！祖母真真是一日也离不得你啊！”

    两只手只管把宝珠来抱，紧紧地勒得宝珠十分难受。

    傅容原已打定主意要带宝珠离开，此刻看了冯老太太这番情态，只觉得甚是可怜，一时便有些拿不定主意了。

    宝珠却是浑身都不自在，只觉得冯老太太就是一贴狗皮膏药，怎么甩都甩不掉，恶心得不行！

    二太太这时候趁势来敲边鼓，对着宝珠道：“三丫头，你看你祖母这个样儿，你快答应了她吧。切不可再说什么离开的话了。这些日子她因为景渊之死和你的失踪不知掉了多少眼泪，人也清减了不少。老太太是有了春秋的人，若是你走了，她心情抑郁，倘然有个不好来，岂不是追悔莫及吗？你怎么忍心啊？”

    宝珠已经听得不耐烦，正要说话，不意肩上一沉，就听二太太喊道：“老太太！”

    宝珠一看，冯老太太居然昏倒在她肩上了。

    二太太忙向外叫：“快来人！”

    不一会，大小丫头们俱都进来，把老太太抱起。

    宝珠正要脱身，不意二太太早拉了她的手道：“三丫头快来陪着你祖母，她是因你而昏倒，倘然一时醒了，看不到你又要着急上火，岂不病上加病，雪上加霜。”扭头对着傅容道，“舅老爷，如今府中忙乱，实在招待不周，望请见谅。改日等忙完了，再请舅老爷来家坐吧。”

    这显然是在逐客了。傅容也早就存身不住，对着宝珠说了两句：“等你祖母身子好些，我再来接你去我那里住一段。你只管放开心怀，不要着急。”说完便即离开了。

    宝珠知道此次之后，她是绝对不可能再离开冯府了。

    当日寿安堂中忙乱了好些时候，一直到了晚上冯老太太才醒过来。

    宝珠和林嬷嬷走在回清凉院的路上。

    林嬷嬷道：“她们好奸诈，什么晕倒，分明就是装的。她们是害怕舅老爷把姑娘带走。可是她们为什么要这样做？”

    宝珠却在这时候止住了脚步回过头来道：“妈妈，我们不回清凉院了。”

    林嬷嬷一愣：“怎么？”

    宝珠道：“我们现在就出府。”

    林嬷嬷道：“就算要出府，也不差这一会，我先陪着姑娘回了院子，这会子天已经晚了，明日再出府也不迟。”

    宝珠神情严肃地道：“现在就走，到了明日，这个府门我们是万万出不去了。”

    林嬷嬷诧异：“这是什么缘故？”

    宝珠叹息道：“妈妈怎么还不明白？经了今日这一场，这冯府的大门我是不可能再出得去了，回头只怕连清凉院的门也难出了。难道还真的要留下来坐牢吗？”

    林嬷嬷大惊：“你是说她们，她们怎么敢？”

    宝珠道：“如今她们已经知道了我知道，故而她们今日才会那样不顾一切地阻止。”

    林嬷嬷着急：“那我们快走吧，姑娘。”

    宝珠道：“我得换一身衣裳。”四下一看，左边不远处敬淑轩中恰好有两个小丫头在里面坐着说话。

    林嬷嬷便走过去对那两个丫头道：“三姑娘的衣裳脏污了，劳你们给拿一身来。”

    小丫头听了，忙笑着道：“嬷嬷等着，我这就去拿。”

    不一会便气喘吁吁地跑来将衣裳递到林嬷嬷手中，对林嬷嬷道：“嬷嬷看这身衣裳可使得？”

    林嬷嬷赏了她一个银锞子：“使得。”

    那小丫头高高兴兴地接了，看着林嬷嬷离开。

    旁边的小丫头道：“奇怪？”

    那小丫头问：“什么奇怪？”

    “三姑娘的衣裳脏污了，为什么不回院子里换，却要管我们要衣裳？”

    那小丫头听了，也觉不解，想了想道：“三姑娘的怪癖原本就多，谁知道为的什么呢？”

    宝珠主仆二人径从冯府后门离开。

    守门的张妈妈见了甚是惊异道：“林嬷嬷，天都这么晚了，还要出门啊？”

    林嬷嬷将一小袋碎银递过去：“家里有点急事，你行个方便。”

    张妈妈捏了捏袋子，分量不轻，便眉花眼笑地道：“这又不是什么大事，谁家里没有个大事小情的？”看了看宝珠，“这是”

    林嬷嬷道：“这是从外面叫进来，给姑娘扎花的，叫我送出去，所以就一道走了。”

    张妈妈便点了点头道：“原来是这样。说起来，三姑娘也怪可怜见的，怎么就那么没有运道，什么坏事都被她摊上了，可别是犯了什么神灵了吧？依我看很该多拜拜菩萨，或者是找个懂命理有道行的人给看一看，可有什么冲犯，再好好地化解一番。”

    林嬷嬷口里虚应着：“你说得有些道理。”便带着宝珠走得远了。

    浮梦楼中，赵梦娘自那日宝珠被人劫持而去便一直焦心不已。一日日下来，茶饭都减了，心里一时又后悔当日不该叫了宝珠出房，才导致了后来。派人出去打听消息，都说冯府三姑娘不见回来，冯家人也焦急得很，后又听说宝珠弟弟去永安寺的道上被匪徒害了。如今冯府上下都在办丧事。心里更觉愧悔。盼着好友安全回来，却又担心她回来后得知兄弟的凶讯后不能承受。思来想去，辗转反复，却是不能成眠。

    这晚吃过了饭，又在烦恼时，红香却笑着走进来道：“大家，你看看谁来了？”说着已侧开了身。

    赵梦娘抬眼一望，正是失踪多日的好友，激动地站起身走过去道：“你可算回来了！”略一打量，却见她消瘦了好些，神情也悲伤不尽，不由担心地问她：“可回过冯府吗？”

    宝珠苦笑点头：“正是从那里逃出来的。”

    赵梦娘听她用了一个“逃”字，不由惊疑道：“怎么回事？”

    宝珠道：“这事情说来话长。”

    红香招待着林嬷嬷在隔壁房中歇下，宝珠便将这些日子的曲折向赵梦娘述了一遍。

    赵梦娘听后沉吟道：“你打算怎么做？”

    宝珠道：“他们要为自己做出的事情付出代价。”

    赵梦娘道：“你忘记那日你对我说过的话了？”

    宝珠道：“我没忘，但是此一时彼一时。那时候我的确那样想，但是现在我改主意了。”

    赵梦娘道：“那日你是旁观者，如今你却变成了当局者。可是，旁观者清。”

    宝珠道：“你说得没错。不过既然我已是当局者，自然就要做当局者该做的事情，你不必劝我。”

    赵梦娘苦笑：“我如何能劝得动你？”