
    当晚月上柳稍，宝珠突然想起一事，便问赵梦娘：“那日你说我不知道什么？现在可是要告诉我？”

    赵梦娘神情躲闪：“有这回事吗？我都忘了。”

    宝珠道：“看来你也改主意，不打算相告了。”

    赵梦娘叹气：“我不知道究竟应不应当告诉你？尤其现在这个时候，以你现在的心情听了我的这个话，可承受得住？”

    宝珠微笑道：“你还是告诉我吧。若果真有什么不好的，我现在也顾不上伤心了。”

    赵梦娘看了她一眼，那一眼中似乎带了一些怜悯：“你知道自己是怎么死的吗？”

    宝珠心头一跳：“难道我不是病死的？”

    赵梦娘道：“你是被人药死的。”

    宝珠大吃一惊，心中有无数念头掠过，却又都一一被自己否决，不愿相信自己的判断。

    “你是如何知道？”

    “黄敬这个人你知道吗？”

    “那是为我请脉的太医。”

    赵梦娘道：“他也是我这浮梦楼中的客人。去岁有一次在我这楼里喝多了酒，便说了许多的醉话。当时是花彩云接待的他。”

    宝珠急道：“他说了什么？”

    “他说大长公主的药中多了一样东西，所以才会死得那么快。”

    宝珠心口突突跳得厉害，一时火热一时冰凉，冷热交替中，脑子渐渐地混沌起来，不能思想。也不知过去了多少时候，灵台才重复了清明，然而她的声音中却终究带上了不自知的沉郁：“可说了是谁？”

    “他没有说，可我能猜得到，难道你却想不到吗？”

    宝珠想站起身，却发现身上一丝力气也没有，好像有一块石头沉沉地压在身上，令她不能移动分毫，她的声音低低地，好像是从极为遥远地地方传过来，听在耳中却破碎得不成样子。

    “他胡说的，只是醉话罢了。我一向身子不好，患了寒症，又阴旺阳虚，因为总是爱胡思乱想，故而心力憔悴，药石罔灵。我的身体，我最是知道。如何会是被毒死的？你说，对不对。”

    说到最后一句时，宝珠的面孔转向赵梦娘。一片惨白之中，一双漆黑的眼睛深沉的好像要滴出水来。

    赵梦娘不忍看她如此，可是更看不得她自欺欺人。她把心肠冷下道：“你非要欺骗自己，我亦无法。”

    “那他为何要如此？”宝珠的声音突然变得凄厉，仿佛深谷中遥远的回音，虽然凄厉却并不高，只是垂死之人的竭力挣扎罢了。

    赵梦娘知道此刻不应该再刺激她，但是她希望她能认清现实，有些话她早就想对她说了。若是早说了，或许就不会有后来。因此不管不顾地道：“为何如此，难道你竟不知道？你挡了他的道了。他贵为天子至尊，你却对他处处掣肘。他怎么容得下你？我早就对你说过，你如果想实现自己的理想，就应该把权力牢牢地抓在手中，如果你不想抓权，就应该放弃你的理想，可是你太贪心了，既放弃不了你的政治理想，也放不下你与他患难相扶的情分。所以你失败了。还丢了性命！难道你忘了，你曾经与我说过，他是一个多疑不安又贪权的人，这样的一个人，你却偏要扩张内阁的权力，想做到与天子分庭抗礼，以此来制约天子。天子是什么？天子是天之子，九州天下他都想握于掌中之人，他怎么能够忍受有人与他分权。你又要兴办学院，让天下百姓皆有书可读，明事理知礼仪。可是，若人人都明事理，那么天子还能愚弄百姓吗？百姓还能惟天子之命是从吗?天子需要的是愚民，有了愚民才有他天子。你明明知道，却还要冒天下之大不韪。你究竟图什么？”

    “我图什么？”宝珠喃喃地道，“我希望国富民强安居乐业，我希望在官吏们为非作歹的时候，百姓们不会因为愚昧无知而被戕害。你看看，每一次天灾都有人祸，贪官污吏遍地皆有，黔首百姓却浑浑噩噩，被戕害了却投诉无门，虽有一部分原因是因为官吏刻毒，可寻归究里却因为百姓愚昧不明法治，不懂得维护自己利益。那些官吏们也仗着百姓混沌就敢于欺上瞒下无法无天。我扩张内阁的权力是要分皇帝的权力，那是因为从古至今，一个昏君祸害天下的事情太多。一个君主掌管天下，这对天下来说是一件太危险的事情。古往今来，圣主明君有几人，倒是昏君常见得很。只有把权力分散，让每个当权者都有了制约才能对他们的行为有所约束。我这样的想法是错的吗？我知道他是一个贪权的人，所以我不同他争权，我只是想把我的想法实施开来，只要制度形成，又是好的制度，沿袭下去，总有一天，这个天下会变成不一样的天下。”说到最后宝珠已经满眼是泪，“可是，我的想法现在看来只能是梦里空花一场幻梦。他终究是容不得！他不仅容不得我的政治理想，也容不得我！”

    她从来没有这么这么难过，她知道他一直反对自己的政治主张，所以在她死后，他清算自己曾经用过的人，她虽然痛苦但是却还能忍受，她想蒙上自己的眼睛堵住自己的耳朵避世隐居，她告诉自己，那便是自己想要的生活。那也的确是自己想要的生活。心中抱负不得施展，无路可走之时，只想贪图个人一时的快意苟安。可是景渊因为自己的不做为被害，她痛苦难当，才晓得退避忍让也不足以保得平安。人是环境里的人，许多时候根本无从选择，没有退路，你退一步，敌人便进一步，退无可退之时，只有粉身碎骨。她以为那样的痛苦已经到了极致，却不想痛苦之上还有痛苦，今日听到自己的死亡真相，她简直痛不欲生。

    一个人的心究竟能有多痛，她不知道，但是此时此刻，她觉得生不如死。如果她的复生只是为了听到这样的真相，只是要知道自己前世的半生付出在最后尽皆成为一声叹息，她宁愿没有活过来。她可以被任何人害死，却唯独不可以被他害死！可偏偏只有他会害死她！没有爱便没有恨，爱得愈深，恨得愈切。她从来没有一刻这样明白过一句话。

    如此想着，她的身体仿佛置身在熊熊炭火上烧烤，又仿佛投陷在冰渊中翻滚，冰冰火火中，她觉得自己仿佛化成了灰烬。可她终究还是不甘心：“那个黄敬呢？”