
    却说那晚宝珠带着林嬷嬷离开了寿安堂，冯老太太便交待了二太太把清凉院紧紧看守起来，限制宝珠行动自由。二太太当即下了命令，对家下大小说道：“这些日子家中事物繁杂，意外频发。三姑娘因为外出始有了这许多不幸，因此即刻起，让清凉院的下人们守好门户，不许三姑娘出院。”又恐那院子里的人不能遵从她的命令，又从别处调了几个粗使嬷嬷去那院中当差，却不用她们做任何活，只把宝珠看住了就是当好了差使。

    下人们领命而去，只是待到了清凉院，才发现三姑娘根本没有回过院子，连林嬷嬷也无影无踪。一干下人们顿时大惊失色，慌忙来报二太太知晓。

    二太太听后只震惊地把眼睛瞪大了道：“当真没有回过院子？”

    震惊过后便慌慌张张地去了寿安堂告知冯老太太，冯老太太听说当即冷笑：“这丫头是成了精了，居然连我们要做什么都猜到了。”

    二太太道：“不能够吧，或许只是一时不在，可能过不多时就回来了。再或者在府中哪一处散步？”说到这里，二太太就要派人在府中各处搜找。

    老太太却道：“大可不必，你只把后门上今日看门的婆子叫来，一问便知。”

    那看后门的张妈妈被叫到正院来，也不知道为的是什么，心中琢磨着自己这些日子是否做了什么事情惹了主子的眼。听到二太太问起可看到三姑娘从后门出去时，方松了一口气道：“并不曾看到。”

    二太太又问：“那可有看到林嬷嬷？”

    张妈妈因为收受了好处，晚来放人出去又是失职的事情，因此支吾以对。

    二太太见她言辞闪烁，知道其中必有猫腻，一连逼问了几句，又威胁了几句，张妈妈被吓到，只得吐露实情道：“林嬷嬷确是在酉时的时候从后门出府，还带了一个说是给三姑娘扎花的女孩子。”

    事情到这里，还有什么不清楚的。屏退了众人，二太太不由着起急来：“这可怎生是好？那王家要是找上门来，我们拿谁去给他们？两年前那王家就派人来说要咱们履行婚约，我一直对他说等到三丫头长成了一定嫁他，再三地说了，他才愿意。如今不见了那丫头，他们肯定要来闹事。”

    冯老太太道：“我倒不担心王家，那王家小子虽然无赖，却终究不过是一个破落户，咱们赏了他脸，他才有脸，若是不赏他脸，他又能如何？不过是让咱们背个背信弃义的名声罢了。我现在所担心的倒是那个丫头。她虽然小小年纪，你看她干的这些事情，哪一桩是咱们能想出来的？一定要尽快找到她，我才能安心。”

    清凉院中，自从昨晚听说姑娘不见，大小丫头们都惶惶不安，那些粗使的尚还好说，唯有两个，一个翠儿，一个小芬，却是十分担惊受怕。一方面为宝珠去向担心，一方面为自己安危忧虑。小芬尚还镇静一些，翠儿却已是惊弓之鸟，只要有人来院中，就害怕是二太太差人问罪来了。

    翠儿对小芬道：“姑娘走时也不曾告诉我们二人一声，这一会若是二太太一时想起我们，我们岂不是死无葬身之地了？”

    小芬道：“你先不要自己吓自己，你忘记以前二太太曾经让我们将姑娘一切事情报予她知晓，咱们当时是答应了的，即便如今二太太察觉出其中若干不妥来，咱们只管把嘴闭严实了，装作不曾察觉也就是了。何况，姑娘刚回来的那会儿曾经给我留过一样东西，还交待过我几句话？”

    翠儿诧异道：“什么东西？我怎么不晓得？”

    小芬笑着道：“你现在不是知道了吗？”

    说着她转身进房，从一个填漆小柜子里取出一个小小的檀香木匣，捧来与翠儿观瞧。

    翠儿打开木匣，里面并无别物，却是两张薄如蝉翼也不知是什么东西制成的面具。

    小芬笑着道：“有了这个，咱们还怕摸不出府去吗？等到出了府，咱们还有什么好怕的？”

    翠儿道：“可是咱们的卖身契怎么办？”说完却自己拍了一下脑袋，“我怎么忘记了，咱们的卖身契都被姑娘要到手里收着呢。可是姑娘走的时候什么都没带？咱们的卖身契也不知放在哪儿了？”

    小芬踮起脚，神神秘秘地在翠儿耳朵边说了两句话。

    翠儿“啊”了一声；“你怎么知道的？”

    小芬笑着道：“姑娘昨天去见老太太前告诉我的。对我说如果她回不来的话，让我们不必担心身契，只管设法出去。”

    翠儿听了却有些不高兴：“姑娘告诉你却不告诉我。”只是说完这一句她却又犯了愁，“虽然什么都有了，只是昨晚姑娘走脱后，二太太惩戒了后门上的婆子，下了严令，今后没有腰牌不得再放人私出私入。咱们没有出府的腰牌，却怎么处？”

    小芬道：“这也不怕，姑娘已经想好了，吩咐我若是有什么事情可以找老太太身边的珍珠姐姐说话。珍珠是老太太身边的人，难道还能弄不到一块腰牌来？”

    翠儿听了高兴起来：“那我这就去找她。”

    原来这个珍珠正是那日宝珠在假山旁听到与自己表哥私会的丫头。

    宝珠当日发现了这件苟且，并不声张，却暗暗地把珍珠叫到跟前，说起此事。

    珍珠被唬得半死，一再告饶。

    宝珠却笑着对她道：“姐姐莫要如此，我叫你来说这件事情，并不是要惩办你，若要惩办就不叫你来说话了。当然更不是拿这件事情要挟姐姐。只是想告诫姐姐，这件事情我都能发现，别人自然也能发现，姐姐将来做事情还是要严密一些方好。”

    珍珠因此十分感激宝珠，有时候也会跟宝珠说一些老太太的事情。宝珠也会赏赐她些吃的用的穿的戴的。又是姐姐长姐姐短地叫着。她一个丫头，被宝珠这样的娇小姐如此礼遇，自然十二分的感激了。倒是同宝珠说了不少的知心话。一来二去，两人的关系想不密切都难。

    只是珍珠却也一直不知道宝珠与老太太是对头。直到有一次要端茶时听到老太太和二太太议论宝珠。听了那些，当真是石破天惊，方知道两人对宝珠姐弟的心怀不轨。

    只是她一个丫头，这件事情却是插不上手的，几次见到宝珠的面，少不得露出同情来。被宝珠知觉，招她到跟前说了一些知心话，言语动人之处，珍珠忍不住剖心吐胆，将老太太二太太对姐弟两人的恶意说出。

    至此，宝珠便对珍珠多了几分诚心。