
    且说珍珠正在房中坐地，听说翠儿来意，笑着道：“这不是什么大事，桂嬷嬷平素常常出门，她那里是有腰牌的，我去同她说，出去买一些缺少的绣线，她必定是会给的。”

    翠儿道：“好姐姐，那你快去同她说，我和小芬今天就要离开。迟了恐怕二太太想到我们。到时找不到姑娘，拿我们两个出气，岂不是要冤枉死我们。”

    珍珠笑着站起身道：“我这就去说。”只是走了两步却又为难地站住道，“可若是我带着你们出去，回头二太太老太太追究到我头上，却要怎么好？”

    翠儿笑着道：“这不妨事，我和小芬自有办法让人认不出来是我们，到时候你看就好了，若是觉得会连累到姐姐身上，姐姐只管拒绝就是了。”

    于是当天翠儿小芬两个便跟着珍珠一道出了冯府的后门。

    等到二太太想起这两个丫头时早就人去房空。叫了前后门当班的人，都说没看见过这两个丫头出门，就像凭空消失了一般。二太太恼了，将看门的人重重地打了，又罚了半年的月银。

    当下还派了许多人出去，说是三姑娘不知因为什么缘故出了府去，至今不归，众人若有找到者，重重奖赏。那些下人们听说奖赏丰厚都争先恐后去找。但是大海捞针，怎捞得回来。接连几日没有消息。

    冯老太太又催促儿子冯肃去给顺天府尹打了招呼，多派些官差去找，也都石沉大海。

    听说了宝珠失踪的消息，海棠院中的素锦却是拍手称快。心里暗暗祈祷她最好一辈子都不见了才好。每日里眉开眼笑，看得她身边的丫头暗暗称奇道怪。

    只有大丫头胭脂略略知道她的心意，在心中暗暗鄙夷。

    要说这胭脂原先对冯素锦倒的确是忠心不二，但自从那次香露因为为素锦办事被二太太发卖，素锦却没有为之求情，胭脂便冷了心肠，把原来忠肝义胆的心尽皆灰了。想起好姐妹香露如今不知在哪里怎生受苦，看着自家姑娘却一点也不关心在意，更是意冷心灰。

    沈况那日因素锦纠缠不得已离开冯府，先去圣上面前复了王命，因为放走了钦犯，又追捕无果，虽然有刘望林带头陈情，却还是于金銮殿上被慧武帝申斥，罚了年俸。他那位继母听说他办砸了差事，被皇帝处罚，欢天喜地使小儿子来看他大哥。名义上看望，实则是看他的笑话。沈况连门都没有让兄弟入，直接让底下人打发了。却使了人去打听冯府的事情。先听说宝珠弟弟果然是死了，便十分担忧，思虑着怎样能够同她见上一面才好。

    只是没过多久，派出去打听的人又来回说冯府似乎走丢了人，正满京城里乱找，仔细打听了才知道，竟然正是冯三姑娘。一时间便有些发急了。这日在宫里当差，便一直留意冯景文身影，不知过去多少时候，终于看到冯景文自那边月台走过，便忙使了身边一个军差去请。

    冯景文听说好友找他，便对军差点了头，走过去，笑着对沈况道：“平素在宫里走动遇见时，你都很少同我说话，今日却特特使人找我，一定是有什么事情了。”

    沈况道：“是有一件事情问你。”用眼神向不远处示意了一下。

    冯景文会意，同他一起走至没人的地方。

    沈况道：“听说你们府里走丢了人？”

    冯景文见他开口就问这件事情，大为诧异，不由上上下下地将他看了又看，原来轻松的神情也变做了严肃道：“你想问什么？”

    沈况不自在，咳了一声：“我听说贵府姑娘走丢，不知是否有我可以效劳的地方？”

    冯景文至此已经有些明白了沈况的意思，他皱了一下眉头，不过却还是如实道：“我三妹妹的确离家出走，至今下落皆无？”

    沈况道：“你可知道她为什么离家？”

    冯景文心中其实是有数的，不过家族私密，不好对别人言及，因此含糊道：“知道的不是太清楚，似乎是和我二妹妹闹了脾气，她心里不痛快，因此离家。如今我们府里人也很焦急，只是怎样都找不到。”

    在冯景文的口中，宝珠俨然一位骄纵任性受不了一点委屈的千金小姐。虽然他并非有意，但是为了替家人掩饰罪责，说出来的话却难免变成如此。

    沈况听得就皱了眉：“她并不是这样任性的人。是不是还有别的原因？”

    被好友这样质疑，冯景文心里有些儿不舒服，他和沈况向来要好，沈况绝少如此不给面子――虽然的确是有别的原因。不过他的性格向来温和，因此仍旧回答道：“别的却不知道了？”想了想，没有忍住，对沈况道，“你似乎特别关心我三妹妹。”

    沈况被说中心事，感觉耳朵有点儿热，不过却十分淡定地道：“想必你应该知道，这次护送贵府三姑娘回府的人是我。”

    他的这句话说的很是意味不明，但是冯景文同他相交厚密，知他甚深，并不会将这句话看做等闲，问他：“所以？”

    沈况道：“如果三姑娘回府，我想请官媒去贵府说亲，不知可否？”

    “沈况，你”冯景文一时不知道该说什么好，“你是认真的？”

    沈况点头：“我从来不开玩笑。”

    冯景文道：“你可知道我二妹对你，你这样做似乎不太妥当。虽然说婚姻之事不可强求，但是有我二妹妹在中间，你想和我三妹妹成配，只怕不合适吧。我家长辈也会考虑到这一点。”

    沈况听冯景文话中有不允之意，心中虽然并不知道他家人是什么意思，但是好友的意思却是有些了解了。他向来是一个有话直说的人，与冯景文又是好友，因此直言不讳道：“听你的意思，似乎不太乐意，只是因为你二妹妹的关系吗？你应该了解，我一向对你二妹妹并无男女之私。而我一路护送贵府三姑娘，虽然无私，但是在外人眼里却未见得如此，于三姑娘的名声恐有些妨碍，若能成就姻缘，于彼此来说却是最合适不过的。相信令堂是通情达理之人，一定同我是一样的想法。”