
    换句话说，若是他家长辈不同意，就是不通情达理了。冯景文这会儿对自己的这位好友已经有些看法了。听沈况的口气，对他的这位三妹妹显见得有儿女私情，只是说得冠冕堂皇些罢了。只是他却也清楚自己家长辈对三妹宝珠在亲事上早有决断的。母亲在很多事情上并不瞒他，甚至有时候还会问他的意见。那王家郎君他是约略知道些的，为人十分不堪，若然三妹妹不嫁过去，就只有二妹素锦嫁过去，素锦与他一母同胞，情分自然不是宝珠可比。若是沈况真的同宝珠成就了姻缘，他的二妹却要如何？此事不可不防。

    只是他与沈况自来知己相交，明知道他对二妹有意，却从中作梗，却又有失朋友情谊，一时之间好不为难。因此说话就有些儿犹豫了：“虽然你说的不是没有道理，但是……”但是后面的话他却有些说不出口，不过最终他还是道：“但是我二妹妹早就订下人家了。”

    听此一言，沈况直觉如雷轰顶，追问道：“几时的事情，怎么一点风声都没有。”

    因为已经开了头，接下来的话也就好说了，冯景文道：“是从前老太爷在的时候订下的娃娃亲，我家长辈无论是谁都不好反悔的。”

    沈况顿时垂头丧气，不过他想到冯三姑娘的出走，难道是跟这件事情有关系？这样想来，心里又有些高兴起来，问道：“那三姑娘可知道此事？”

    宝珠自然不知道此事，但是冯景文希望好友死心，因此道：“她知道的。”却不知道恰是他的这个回答给了沈况无限希望。沈况一心认定宝珠必定是因为不满意自己的亲事才会气愤离家。等到找回了她，他们可以一起设法。若是平常，沈况并不是这样想法简单的人，只是事不关己关己则乱。

    冯景文回到家中思来想去，觉得沈况的心思是显而易见的了。若果真将来三妹妹回来，难道真的要看着二人结为眷属吗？那二妹素锦要怎么办。想来想去还是找个时间去见了二太太，把沈况的心思略略同她提了一提。

    二太太听后满面怒容地道：“那个丫头果然不安分！”

    沈况劝道：“母亲不要着恼，这事情也未见得是三妹有意。只是凑巧罢了。谁又能想到会发生那样的事情呢？”

    二太太看法却不一样，气哼哼地道：“你是个男子，如何了解女人心中的那些计较？那丫头若是不曾对沈况眉来眼去，那沈家大郎如何会为了她千里追凶，如何又会找你说上这些话？虽然是沈大郎护送她回来，之间是否清白虽也难说，但是先因却是被歹徒劫持，其身家清白已经无从考证，他那护送的干系其实不大，他却借此为由说起亲事，可见受蛊惑已深了。素日听说沈大郎眼高于顶，看不上这个千金那个闺秀，原来是被她迷了心窍。这个丫头的心机不可谓不深了。此事还须得告诉老太太，让她拿个主意。”

    沈况见母亲如此一心认定三妹妹勾引了沈况，想为其辩解两句，想想还是罢了。过去他也不是没有劝过母亲，母亲又何曾听过，如今景渊已死，他们和三妹宝珠之间的矛盾显见得已经不可调和了，他说什么都已无益。何必再惹母亲的不快！

    两母子在房中说着话，不意帘子突然被手掀起，顿时吓了一跳，抬头看去，竟然是素锦。

    素锦站在门边，满脸通红，满眼是火。原本她是来找母亲说话，这些日子因为宝珠的出走心中正自畅快，不想来了上房，院子里静悄悄，及至来了门外，更无人看守，却听到哥哥在里面和母亲说话，其中似乎提到沈况，于是不由地住了脚，并且向身边丫头使了眼色，让她退得远些，只自己站在外面窥听。

    这一听非同小可，竟然让她听到沈况向哥哥说起有要和冯宝珠做亲的意思，要她如何不恼，如何不气。听到后来，再忍不住，也顾不得遮掩，掀了帘子，现了真身。

    冯景文二太太见来者是她，松了一口气的同时又提了一口气。

    二太太问她：“你都听到了？”

    素锦恼怒非常地道：“那个冯宝珠，我一定要让她好看！她果然勾引了沈大哥！”

    冯景文皱了眉头。二太太喝了一声：“你这是说的什么话！”

    素锦不依不饶：“若非她勾引了沈大哥，沈大哥那样的人又怎么会看上她那样的？”

    “啪”地一声，素锦的脸上火辣辣地。同一时间，冯景文忍不住叫了一声：“母亲！”

    二太太当真是气得很了，此时也顾不得儿子在场，出口就道：“什么沈大哥？口口声声地沈大哥，他是你哪一门子的大哥！你因为他丢的脸闹出的乱子还不够多吗？竟然到了今天还对他念念不忘！”

    素锦被二太太的那一巴掌打懵了，过了一会儿才泪流满面地道：“我是太不甘心了！”

    二太太道：“你有什么好不甘心的，我先时怎么样劝你的，居然到今天还执迷不悟！你别以为我不知道，上次你找到那丫头的院子里闹，为的也是这个沈大郎。你好好一个女孩儿家，为了这么一个浪子，居然这样不顾脸面，你若还有些女孩儿的廉耻，就应当在心里彻底断了对那沈况的念想。”

    二太太的话说得太重，素锦有些承受不住：“母亲，你怎么可以这样说女儿？你是是女儿的母亲，却将女儿说得这样不堪！”

    二太太冷笑：“你为了一个莫名其妙的男人顶撞母亲，说了这些不知所谓的话，还要我说出什么好话来吗？”

    冯景文见母亲和妹妹针尖对麦芒，话说得有些绝，心中为二人着急，劝二太太道：“母亲，妹妹还小，不懂事，你千万消消气，不要与她过于认真了。”

    二太太冷笑道：“她还小什么，已经十六了，我在她这个年纪的时候已经嫁了你父亲了。如今是在家里，她的性子脾气我们包容着，倘若一日嫁了出去，到别人家里，还只管这样不知天高地厚，到时候闯下祸来，别人可还会容忍她？若是因此带累了家族名声，她就更加罪无可恕了！我过去就因为她是老小所以太过放纵了她，才导致她如今这样无所顾忌，不知畏惧！”