
    冯素锦原本因为听了沈况的事情就已经急怒交加，二太太却又一句比一句说得重，每一句都像刀子一样扎在身上，说得她理智尽失，口不择言地道：“母亲莫要说这样话。母亲年轻的时候不也有一个什么表哥吗？怎么轮到女儿身上，却竟要说得这样不堪，母亲只看今日，却忘记当初了吗？”

    “素锦住口！”喊这句话的人是冯景文。而二太太却早已经气得青筋直跳，脸面紫涨。她没有想到，有一日，会从女儿的口里听到这样的话来！身为一个母亲，这样的话于她来说，是极大的侮辱，尤其这话从女儿口里说出，那侮辱更是无以复加。

    “母亲，我……”素锦说完了那句话也即刻就后悔了，她也不知自己怎就那样不管不顾地说了。

    “你是如何知道这些的？”二太太瞪着女儿，好像要将她吞了一样！她想起从前老太太经常拿这个敲打她，一时就怀疑是老太太告诉的女儿，想想又觉得不大可能，只是疑心起了，却难以消除。

    其实素锦所以知道这事情也是偶尔一次偷听二人说话谈起。只是此时她正懊悔，一时不知如何回答。

    还是冯景文推了她一把：“你还在这里做什么？快回去！”

    素锦被这一声提醒，忙忙走了出去，却在外面看到胭脂直直儿站着不动，心头火起，直接上去踢了一脚：“发的哪门子呆！”

    冯景文待妹妹走后，又安慰了二太太道：“母亲莫要动气，妹妹一贯说话不知轻重，她一时恼了，情急之下才会胡言乱语。”

    二太太此时满心伤感，看着冯景文道：“幸好母亲还有你这个儿子，否则活着还有什么趣儿？”

    冯景文想哄二太太高兴，便故意道：“那母亲就只看着儿子吧，不要将二妹当回事也就是了。”

    二太太破涕为笑。

    冯景文却还是不放心，回去又同妻子袁氏道：“你有空多去看看母亲。她近来心情不大好。”

    袁氏答应了一声，心中却很不以为然。

    这袁氏自嫁到冯家已有四年，但却一直无出。二太太早便想在冯景文身边塞人，只是冯景文不肯，二太太就疑心是袁氏从中作梗，婆媳关系非常一般，袁氏无事从不往二太太老太太身边去凑。

    二太太虽然不喜袁氏，但是因为袁氏家世显赫，而她自己又是小户人家，所以在袁氏面前难免抬不起头来，想摆婆婆的款也不能够。这也是二太太生平恨事。

    说起袁氏的家世，京城中是有名的。袁氏的父亲袁刚是两朝元老，曾经在翰林院做过院正，如今虽然已经致仕，但是门生遍布朝野，地位超然，谁敢得罪。可惜袁刚子嗣不丰，临到老了，才得了这么一个女儿，爱如珍宝，却也没有养成什么骄纵的脾性。只是什么样人家养什么样女孩儿，这个袁氏却是一个清贵得过头的人。从嫁到冯府后，因为看不上婆婆小门户出身识字不多，因此很少走动，而冯老太太为人独断，她也不喜。不过对自己的相公，却是真心敬重，虽然不喜袁氏，但是既然冯景文有话，她自然要应酬一下的。

    因此这日晌午吃完了饭并没有像往常一样直接回自己院子，而是随在二太太身边，想同她一道走。可不曾想二太太要同老太太说话，见她不走，便道：“你回去吧，我同老太太有些话说。”

    袁氏听了这话，不得不走，便走出来，领了自己的丫头去了。

    她的这个丫头是从袁家就跟着过来的，一向同她知心，这时候便道：“真不知道这二太太老太太两位平日怎么有那么多话要说？依奴婢看，准没有设么好话。”

    袁氏不应。

    那丫头便接着道：“奶奶还是防着些吧，二太太那个人别看小门户出来的，但是算计可不少。”

    袁氏皱了眉头：“这话也是你说的？”虽然有些斥责之意但却并未往心里头去。

    丫头知她甚深，仍旧道：“奴婢是为奶奶着想，二太太一直无事生非，给奶奶添堵，要不是今年二爷出事，三姑娘又出走，肯定还不消停。说起来也怪，你说二爷出事了，怎么连他贴身的两个丫头明霞明玉也不见了踪影，我听说那两个丫头在二爷出完事就不曾出现过，这也忒奇怪了。另外三姑娘走得也奇怪。虽然听说是跟二姑娘争吵闹脾气，但是哪一家的姑娘会有这么大脾气！”

    袁氏呵斥：“行啦，这些闲话少议论些吧。别人我管不着，可你是跟着我来这里的人，平时言语更该谨慎些才是，不管二爷三姑娘究竟怎样，你要记住咱们是二房的人，老太太二太太再不好，那也是长辈，非议长辈被知道了，我成个什么人了？”

    丫头乖乖地答了一声是。

    其实袁氏心里隐隐有些明白那三姑娘的出走不简单，可是她也并不想知道原因，就像自己说的，她是二房的媳妇，二房要是有什么差池，她也落不得好。就算是看不上的婆婆也是婆婆，亲疏远近还是要分清的。

    上房里，二太太将冯景文对自己说的关于沈况的那些话说了，老太太听了神色变得很严肃，她缓缓地道：“看来这个三丫头果然不是个省油的灯，名声都这样了，居然还能拐骗男人！”

    这话说得实在有点不堪了，二太太却听得很解气，附和道：“可不是吗？你看她的那长相，弱柳扶风，楚楚可怜的，若是再滴上两滴眼泪，什么男人不被她骗得团团转！”

    老太太便瞅着二太太道：“二丫头怎么求都求不来的男人却被她轻轻松松就勾到了手，虽然不要脸，也是一种本事。”

    二太太一噎，讷讷地道：“老太太如何知道这事？”

    冯老太太道：“这府里的事情，有哪一件能瞒得了我去。我不过是装聋作哑罢了。不是我要说你，上梁不正下梁才歪，你平日要做好榜样才是。”

    二太太已经不是第一次听到这话了，但是每回听还是觉得屈辱。而每次受辱，她都会更后悔嫁到高门里来。只是毕竟已经太迟了。女人这一辈子有两次机会很重要，一次是投在什么样人家出生，可这一次是没得选的，还有一次便是嫁个什么样人，可她依旧是没得选。