
    二太太虽然心中屈辱得了不得，但是脸上却还极力维持了平静，问老太太：“这沈大郎若是对宝珠那丫头不死心，回头即使那丫头找回来，恐怕和王家的亲事也会生出变故来？”

    老太太道：“我现在担心的是这丫头究竟还能不能找回来？这都多少天了，要能找到早该找到了。”

    二太太对此也很忧虑：“媳妇也在愁这事情，无论是那丫头的舅家还是她朋友那，都着人仔细打听了，却一点消息也没有，好像凭空消失了一样。若是真找不回来，也是一件棘手的事情。咱们还是要尽快想好应付王家的办法才是。”

    老太太挑了挑眉毛，看着二太太道：“哦？那依你看，我们应该想个什么办法应付王家？”

    二太太干笑道：“媳妇愚钝，这些大事还是要老太太拿主意才是。”

    老太太道：“知道自己愚钝就不要做一些多余的事情。若是那王家果然来了，就告诉他们，他媳妇听说了婚事，所以一气之下离家出走了。他若要闹，就随他的便。”

    二太太眼睛一亮：“老太太的意思是？”

    冯老太太冷笑道：“她不是要躲着吗？那就把她逼出来。如果她听说了这些事情，我就不信她还能坐得住？”

    二太太笑着道：“老太太说得对。”可是想了想却又有些担心，“这样会不会影响咱们冯家的声誉？素锦现在还没有找好婆家，可别影响了她。”

    冯老太太听了这话，目光冷厉道：“她还会在乎这些吗？鬼迷心窍的丫头就要狠狠地敲几锤子才能清醒清醒。”

    二太太虽然也生女儿的气，但终究还是心疼多一些，祈求地道：“老太太，素锦是您的亲孙女，她若是有什么错处，您不担待谁担待呢。”

    冯老太太摆摆手：“你不要随便给我戴帽子，我明白你的意思。你放心吧，她是我孙女，我不会不顾她。她不是喜欢那沈大郎吗？那咱们就成全了她。这样也可以省去你先前的担忧，一劳永逸！”

    二太太一惊，反驳道：“这怎么可以？”

    冯老太太目光一厉：“有什么不可以！路是她自己选的，将来是苦是福她都得自己受着。”

    “可是先前不是说起过那个恒王吗？而且这个沈大郎明显对三丫头用心不纯，又怎么会愿意娶素锦。难道还要咱们女方上赶着不成吗？”

    冯老太太道：“恒王眼看是不可能了。婚姻自古是父母之命媒妁之言，那沈大郎要娶什么样人，也不是他自己说了算。”

    二太太道：“他可是连父母的话都敢忤逆的人。”

    冯老太太道：“她敢忤逆父母，难道还敢忤逆君父吗？”

    二太太吃惊道：“老太太的意思是……”

    “先前娘娘向圣上请同恒王的赐婚旨意不能成功是因为圣上忌惮恒王，可这个沈况不同，他是朝廷新贵，根基不牢，让德妃向皇帝请旨，还能表明知错改过的心意，皇帝不会不准。二丫头又能得偿所愿，也可免了你对王家的担忧。只要素锦有了着落，那王家就只能一心一意认准了那丫头，到时候凭他闹上天去，咱们只管看着就是了。这事情回头我找景文商量一下，如果他没有别的意见，就紧赶着办了。”

    二太太听了老太太的话，虽然觉得很有道理，但是总觉得心里不安：“可是成亲后，他们若是过不好却要如何？”

    冯老太太看着二太太，神情有些儿不屑：“他们为什么过不好？就因为那沈大郎喜欢的是三丫头。只有一无所有的女人才要依靠男人的喜欢过日子，素锦的姐姐是德妃，哥哥是皇帝近臣，她又是皇帝圣旨赐婚，那沈大郎若是敢对素锦有什么不好，就是对圣上不满，他若是个聪明人就不会做傻事。何况那沈大郎和咱们景文又一向要好，哪有折磨朋友妹妹的道理？就算开始心里有什么不舒服的，时间一长，也都能被日子给磨没了。我倒是担心素锦那丫头，她若是只想着让夫君喜欢，随着夫君喜怒而变幻情绪，那就算再好的日子也甭想过好。这些话你却要好好地同她说一说，别回头成了亲，人家一时恼了，她也跟着恼，人家一时高兴了，她也分不清东西了。她若是聪明，就只管做好自己的分内，少做一些蠢事，天长日久，自然就受人尊敬了。若是只一心希求夫君喜欢，希求不来，就恼羞成怒，那她一辈子也别想把日子过好。女人这一辈子，说白了，就是要忍，要静。对夫君要尊重，但也要保持距离。有了距离，说话做事才能明明白白，知道什么该做不该做？少做点蠢事就是聪明了。做人夫人的可以不做事，但不可做蠢事。我这些都是经验之谈，从前你公公在的时候，你看着他对我还算敬爱吧，可是你不知道的是当初我们成亲，他可是早就有意中人了，可是后来如何，她的意中人成了鬼了，他掉了一次眼泪不也就那样了吗？开始他对我爱答不理，可是到了后来，却事事让我三分。这些都要靠个人努力。”

    二太太道：“老太太是有智慧的人，素锦那丫头和老太太比，是将天比地，比不来的。”

    老太太淡淡地看了一眼二太太道：“我知道你心里并不见得认可我的说法，那是你还没有活明白，有些人就是这样，只长年龄不长脑子。我也不同你说了。”

    二太太被老太太羞辱得满面通红，退出去后仍然觉得脸上辣辣地疼。

    之后老太太又将自己的想法同冯景文说了，冯景文虽然也认可老太太的看法，但也同样对妹妹和好友的婚后表示了担心。不过想到妹妹对沈况的执着，若是不让她如愿，只怕将来还要闹出什么天大的事来。何况那王家若是逼上门来，素锦未嫁之身，他们打不到三妹妹的主意，届时把主意打到妹妹素锦身上，即便冯家拒绝了，总要为人所诟病的。

    当今圣上一向对言官们宽容，那些御史们平时没事做，就喜欢盯着朝廷官员们的德行操守翻来覆去参。若是因此被他们参上一本，冯家蒙羞倒在其次，只怕届时把妹妹闺誉坏掉，没有人家上门提亲，岂不耽误了一生？如此一番思想，冯景文倒觉得既然已经有了决定，自然是事不宜迟，因此就催促母亲速速进宫同宫中的姐姐商议。让她尽快请下赐婚旨意来，这样所有的一切便都能安定下来。

    二太太被老太太逼着，儿子催着，也觉得此事要尽快办理。因此次日便向宫中递了牌子，去宫中看望女儿。