
    二太太并不是第一次进宫。她坐着轿子，在经过了许多个门，又变换了几次引导的人后便在内廷的宫门停下来，由两个小太监领了进去。

    来到麟德宫门，女儿身边的大宫女冰鸾迎了出来。

    这冰鸾从前是冯府的丫头，跟着大女儿一道进的宫，见到旧主，说话甚是客气：“太太，娘娘听说你要来，这两日一直盼着呢。”

    二太太听了这话自然高兴得很，对着冰鸾也是一团亲热，拖着她的手道：“娘娘在宫里的这些日子，辛苦你照顾了。”一面说着话一面将一张银票塞到了她手里。

    冰鸾推辞：“照顾娘娘是奴婢应当应分的，当不起太太的谢。太太说这话就折煞奴婢了。”

    二人推辞了一会，最后二太太生气地道：“给你就拿着，否则就是看不起我这个旧主人了。”

    冰鸾听了这话方笑嘻嘻地收下了道：“那奴婢就厚颜收下了。”

    二太太拍着她的手道：“这样我才高兴呢。”

    还没有进正殿，德妃就已经迎出来，站在门边向二太太这边看过来。

    二太太许久未见大女儿的面，看到她娉婷的身影，一时之间也是百感交集，快走了两步，赶到前面。

    那德妃早迫不及待地拉了二太太的手，喊了一声：“母亲。”

    二太太眼眶儿有些热，叫了一声：“我的女儿。”之后却赶忙要跪下行李。

    德妃娘娘阻止了。

    两母女牵着手儿走进殿来。

    那殿里的宫女和太监们上前来搀二太太，将她在德妃下首的椅子上安置好，便告退了出去。正殿中一时只剩下了母女二人和大宫女冰鸾。

    德妃把冰鸾也打发了出去，才对着二太太道：“母亲，女儿在宫里天天盼着你们能进宫来望望我，只是你们却总不来，撇得我在这宫里好苦。”

    二太太抹了眼泪道：“我的女儿，母亲也想天天来看你，只是宫禁森严，虽然天子圣明贤德，像女儿这样位份高的娘娘并不禁止母家探望，每月都有一次机会，但是进宫多了，恐遭人非议，你父亲天天劝我不要来给你惹麻烦，老太太也说来的多了，别的妃嫔看在眼中恐怕生事，就是陛下看了也会觉得你不惯宫中生活，心中不自在，因此才不敢多来望你。”

    德妃道：“你们担心的未免太多了，虽然有道理但是比起能够见亲人的面，那些麻烦在我来说也就不算什么了。母亲不知道，前些日子，我为妹妹请赐婚的旨意，陛下当时没有说什么，之后却禁了我的足，那时候我心心念念地就盼着你们来，谁知道总不见来。”

    想到那一段日子，德妃至今心有戚戚。

    二太太听说了此话，便道：“女儿不知道，请求赐婚这件事情先前你弟弟不知道，后来他知道了，对老太太说圣上忌讳恒王，老太太让我进宫阻止，谁知道不等我来，你却已经求到陛下跟前，触怒龙颜了。”说到这里叹了一口气道，“这事也怪老太太，她老人家独断专行，做事从不与人商量，若是早点让你父亲和弟弟知道，也不至于闹到后来那样。不管怎么说，他们是在外面做事的男子，总比我们这些深宅里的妇人有见识些。”

    德妃听说诧异地道：“弟弟果真那样说？”不由就点头赞叹，“看来弟弟当真是今非昔比了。如今跟在陛下身边，当真是出息了。只是这些年难得见他的面。”

    二太太道：“你弟弟没的说，如今在家里，也就他还能安慰我的心了，只是命不好，娶了那样一个母夜叉似的媳妇儿。”

    德妃对袁氏的印象其实不差，当年二太太要选媳妇的时候，德妃心里有几个人选，其中有一个就是这袁氏，后来二太太挑来挑去挑的也是这个袁氏。当时看着这个袁氏无论品貌才德还是家世都是配的上弟弟的，尤其袁氏的父亲德高望重，门庭清贵，想找什么样的女婿没有，当年取中弟弟其实看中的并非弟弟的家世而是弟弟的才貌和为人。不过袁氏嫁到冯家四年来一直无法诞下孩儿，的确是一件遗憾的事情。不孝有三无后为大，难怪母亲越来越不满。不过德妃娘娘对这个问题却有不一样的看法，她对二太太道：“母亲不要总看她不好的方面，应该多想想她的好处。母亲想想，若不是袁大人，咱们景文也不会有如今的出息。景文是袁大人的学生，学问做人都得他亲传，在朝廷上做官也多有仰仗他这位岳丈的地方，不说别的，袁大人在朝廷里那么多门生，哪个人能不卖他女婿的面子？”

    二太太自然知道女儿的话有道理，不然她也不会让儿媳妇一直压在自己头上了，不过心里还是不痛快：“她自己不能生倒也罢了，可我给你弟弟抬通房，她也拦在前面，这不是想让咱们家绝后吗？”

    德妃道：“这倒的确是一个问题。不如我教母亲一个方法，让她自己抬通房，总好过母亲同她天天针尖对麦芒两败俱伤得好。”

    二太太不信：“我抬通房她尚且不愿意，诸多阻拦，岂有自己赶着抬通房的。”

    德妃一笑道：“这什么事情让别人按着头去做，自然是千百个不愿意不甘心，何况她与弟弟感情深厚，更不愿意房中多出人来阻断他们夫妻情分。如今母亲且不要总想着给弟弟身边塞人，没事的时候就多找她叙叙话，就问她这么些年了怎么肚子还不见动静？她不着急，母亲就替她着急，找太医多多地给她开药，劝她多去拜菩萨佛祖，时间久了，她自然就回心转意了。”

    二太太本想说“这怎么可能”，可是转念一想，不由笑了，对着女儿道；“我明白女儿的意思了。你说得对，等她烦了累了，自己又生不出来，她还能不着急？”笑看了一眼大女儿，“你呀，还是主意多。你妹妹若是有你一半的心眼儿，我也就不用为她操那么多心了？”

    说到这里，二太太便把素锦对沈家大郎的执拗心思还有还有宝珠出走以及老太太的意思一一细说了。

    德妃听后，沉吟了半晌道：“老太太的主意很好。事到如今，只有这样办，才能三全其美。”