
    二太太道：“虽然如此，可我只要一想到素锦要嫁给沈大郎那样面冷心冷的人，倘若将来不能将他的心捂暖，岂不是要遭罪吗？”

    德妃道：“儿孙自有儿孙福，谁能一辈子顺心顺意？别的不说，当初我进宫来，又是我自己求着进来的吗？还不是为了家族考虑勉强进来，这些年，我一个人待在冷冰冰的皇宫里和别人斗来斗去，难道我就很开心吗？”

    二太太讪讪地道：“你妹妹和你不一样，她小聪明是有，但是耐心上就欠缺了些，只怕不能哄得那沈大郎回心转意。”

    德妃叹气道：“依母亲说，不这样做，还有别的办法吗？”

    二太太低垂着脸道：“我也不是不愿意，只是有些儿担心罢了。”

    德妃自然知道二太太不会有什么别的办法，自己的母亲自己知道，她是一个没有正主意的人，这么些年了，老太太的主意，她虽然总有这样那样的抱怨，到最后却没有不听的。说好听了是顺从长辈，说不好听了，其实是她自己承担不起责任，若是果然依着她自己的意思做了，到最后有不好的结果，她不能承当那个后果。说白一些，其实二太太是一个没有什么担当的人。

    这样的一个人，即使她有再多的主意，也都是枉然的。

    母女俩又聊了一些别的话，二太太便告辞了，仍旧由原来的那些宫人们送出去。

    送走了二太太，冰鸾回到正殿，看到德妃正一个人坐在殿中静静地望着某一处发呆。

    冰鸾怕打扰到她，正想退出去，德妃忽然转过头来，对她道：“你去打听一下，陛下如今在哪里？”

    冰鸾答应了一声，退出去，大约过了一刻钟的功夫又走了进来，望德妃拜了道：“听小桂子说圣上今天一下朝就去了雨花楼，到现在还没有出来。”

    德妃冷笑道：“都这么多年了，陛下还是不忘旧情呢！只是人都死透了，才来做这些有意思吗？！”

    冰鸾吓得腿发抖：“娘娘，这样的话可不能说啊，若是被人听到，传到陛下耳中，到时候龙颜大怒，如何是好？娘娘难道忘记了当年的事情了吗？”

    德妃轻轻地叹了一口气：“在这个宫里，连一句心里话都不能随便说，真是让人气恼。冰鸾，你跟着我进宫这么些年，可有怨言？”

    冰鸾道：“娘娘是奴婢的主子，奴婢为主子做什么都是该当的，奴婢无怨！”

    德妃微微一笑道：“这些是你的真心话？”

    冰鸾连忙答道：“自然是真心，奴婢与娘娘荣辱与共。”

    德妃摆了摆手道：“你起来吧。”

    冰鸾站起身，忍不住又劝：“娘娘以后说话还是谨慎些的好，那个萧贵妃在宫中势大，咱们惹不起她，平日没事她都能找出事来，若是有什么把柄落在她手里，她就更没个顾忌了！”

    德妃听提起萧贵妃，恨得牙痒痒，想起这些日子来那萧贵妃对她的欺压，不由怅然地道：“我原以为没有了那个人，这宫中便是我的天下，没有想到赶走了狼，又来了虎。你说，这是不是人算不如天算？”

    冰鸾安慰她：“娘娘，您不要伤心，依奴婢看，陛下对您比对萧贵妃感情要深，那萧贵妃不过是仗着她娘家的势力，陛下对她好也是因为她娘家，她其实并没有什么好得意的。”

    德妃道：“你说的这些，我自然明白，可是说陛下待我好却是假话。这宫里的嫔妃那么多，陛下何曾对谁好？”

    冰鸾道：“陛下是一个好人，对宫里的每个娘娘都和气，娘娘怎么说出这样的话？”

    “好人？”德妃笑了，只是她的笑容有些儿诡异，她悠悠地叹息一声，“陛下原来是个好人啊。”

    这真是天下间最好笑的一件事情了。

    陛下的确待人温和，但是他却并不是一个好人。他不仅不是一个好人，而且是全天下最擅于伪装的人。

    她想起那个雨夜，那个凄凉的雨夜，皇帝冷冷注视着跪在地上的她：“如果今日的事情传扬出去，你就自尽吧。还有你的家人，都得死！”

    每每想起那一夜，她都觉得胆战心惊，曾经的自己离得死亡那么接近！

    那样冷酷的帝王，自己居然还曾妄想过获得他的宠爱。岂不可笑得很？

    皇帝赐婚的旨意果然很快下来，冯家众人对这个旨意早有准备，因此圣旨接得十分平静，说了许多谢恩的话。

    但是当这个圣旨到了沈况手里的时候，他却觉得烫手得很，不由对宣旨的公公露出了凶恶的眼神。

    那宣旨的公公被他瞪得十分不自在，不由再说了一遍：“沈大人，接旨吧！奴婢还等着回去交差呢。”

    沈况却对此置若罔闻，还是他身边的跟班将圣旨接过，对着那公公道：“我们老爷是欢喜得傻了，内相不要介意。”将圣旨接过后，又塞了一个厚厚的赏封给那公公。

    公公接了赏钱，脸上也有了些笑意，睁着眼说瞎话道：“沈大人的心思可以理解。青年人吗，听说成亲哪个不欢喜？”

    沈况终于忍不住，冷冷地喝了一声：“滚！”

    这一嗓子，差点把公公吓得脚软，忙不迭地飞跑而去。

    他的跟班怕得罪了公公，去到上面进谗，追在后面道：“内相不要走得这么着急，且容我送一送。”

    那公公却头也不回。他是听过这沈大人威名的，知道他手里是有真功夫的，虽然自己是天使，那沈大人正常情况下不会拿自己如何，但是显然如今这沈大人不是很正常。话说今天的这个差使，还是他跟上面说了许多好话才讨来的呢，本来以为这样的喜事，主人家们接旨一定会接得高兴，油水一定丰厚，谁想到接旨的男方会是这样一副表情，好在收货还算颇丰，不枉他走这一遭。