
    不论沈况心下如何，冯沈两家的亲事在皇帝的圣旨下已经是铁板钉钉，谁都无法更改。

    素锦听了旨意后，心中欢悦自不必说，每日描眉画鬓，将自己打扮成仙女似模样，对身边的小丫头们也变得和颜悦色起来，看在二太太眼中，却唯有叹气而已。

    打扮之余，素锦就是把自己关在房中一针一线地绣嫁妆，大红的吉服，彩线绣出的鸳鸯活灵活现，素锦看着吉服，憧憬着自己将来的生活，想到能同自己打小喜欢的人生活在一起，也算是心想事成了。

    与之不同的是沈况的脾气日渐暴躁起来，他身边的人如今无事都不敢往他身边钻，即便有事也是诸多推诿。下人们都知道自家公子对这门亲事不满意，因此就在私下悄悄地议论起来。

    有人说：“也不知道那冯家千金究竟是什么样人，咱们公子听说娶她居然难受成这个样子。”

    又有人说：“未见得是冯家千金的原因，咱们公子一向同常人不同，别人像他这样大的儿郎哪个不喜欢逛窑子收粉头，只有咱们公子脾气古怪得很，连个红颜知己都没有。”

    有那生性稍微谨慎些的就说：“你们就胡说八道吧，被公子听到，打烂你们的臭羊头。”

    而在冯沈两家的亲事定下没有多久，沈家这一日却迎来了一位特别的年轻人。

    这位年轻人姓王名可，姑苏城人氏。他的祖父曾经是一位征战西北的将军，早年跟在冯老太爷身边很立过一些战功，最后也是为了保护主帅被射死在沙场上。

    冯老太爷感念这位将军仁义，一时激动就定下了两家亲事，看着当时尚是个稚儿的王可道：“将来我冯家孙女，无论是谁，只要你家小子看中，我都配他做媳妇。”并且当场写下婚书，留下一块价值不菲的鸳鸯佩。那块鸳鸯玉佩如今就被王可妥善地收在身上。

    说起来，王家也算是名门望族了，只是人丁不旺一脉单传，自从王老太爷死去后，不两年，王可的父亲也得了一个肺痨病死了，王可是被母亲抚养长大。按常理说，王可打小没了父亲，失去家族荫蔽，应该是体会了人情冷暖自立自强才是。但是有一句话说得好，自古慈母多败儿。即便什么样不幸的磨砺也搁不住一个母亲过度地宠爱孩子。

    而王家的这位夫人所以这么宠溺孩子也是有原因的。这位王夫人也是大家族出身，不过却是个庶出，庶出的女儿在大家族总是被人轻视的，因此这位王夫人从小饱受世情冷暖很吃过一些苦头，她姨娘又死得早，因此也没有受过父母的疼爱。

    正所谓物极必反，王夫人从小吃苦受罪，因此打有了孩子，就下定决心一定不让自己的孩子吃自己受过的那份辛苦，因此有求必应，孩子要什么给什么，说什么是什么，哪里是养孩子，分明是贡祖宗呢。

    王老太爷和王老爷在的时候还知道拘束王可，但凡他出格得过分了，还晓得打骂，知道惩罚。可是这父子俩一走，家里剩下一对孤儿寡妇，更要命的一件，还留下来那偌大的家私。

    这母子俩虽然一个死了夫君，一个失去父亲，但是却并不曾吃过些许辛苦。王夫人尽其所有的宠爱孩子，终有一日把这王可宠成了一个只会花天酒地挥金如土却不知经济学问的纨绔子弟。

    王可小的时候，顶多是吃的穿的用的费钱些，凭王家财富，应付起来不在话下。可是这小孩子总有长大的一天。

    这成年人跟孩子花钱能力的差距可就大了去了。首先他学会了赌，这一赌，昏天黑地，不知今夕何夕，多少钱能够他花？学会了赌，自然就会交结一些赌场的朋友，这些朋友自然都是些酒肉朋友，吃吃喝喝是少不了的，有了朋友这玩的去处就更多了，今天这个窑子明天那个勾栏，整天不着家地晃荡，晃荡得越多，钱花得越快。这王可又是个不事生产的酒囊饭袋，长此以往，只有出的，没有进的，哪怕是金山银山也搁不住他这样纵情挥霍。

    王夫人真是肠子都悔青了，无人的时候常常背灯弹泪，对月伤怀，思念死去的夫君。

    这时候她也晓得儿子如此下去不是常法，眼看着一日日长成了，却连个媳妇都没有。周围像样的人家知道她儿子如此为人，哪个肯将闺女嫁他？那些贫民小户人家的闺女这位出身大家的王夫人又看不上眼。

    一年年下来，岁月都蹉跎了。眼见得儿子已经二十了。王夫人突然想起小时候定的那个亲来。

    这门亲本来就是自家高攀了，后来夫君又死了，家里的日子今非昔比，因此王可长大后，不见人家上门提起，她却是不好意思硬要高攀的。可如今不一样，儿子找不到媳妇啊，所以王夫人就又重新打起了这门亲事的主意。正所谓人穷志短，家里的光景眼看着一日不如一日了，王夫人原本的那些骄矜也都没有了，甚至觉得若是攀上这门好亲，儿子将来也有指望了。一日将儿子叫到跟前，同他说起，并且对他道：“这门亲事虽好，只是一件，你如今功未成名未就，也没有挣钱的路子，恐怕那冯家未必愿意将女孩儿嫁你。母亲劝你从今以后也将身上的毛病都改一改，别再跟着外面那些人胡混了。那冯家人见你要学好，就说不出什么了。”

    这王可听说自己还有一个侯府的儿媳妇，如同天上掉下来的一般，如何不喜？至于母亲后面那些劝诫的话，左耳朵进右耳朵出，听到跟没听到一个样。

    从知道有一个侯府媳妇开始，王可就坐不住了，虽然花街柳巷他都是逛遍了的，但那都是些野花野草，而且接触得多了，难免生了腻烦心思。他看了些邪书话本，对书中那些什么穷书生被什么大户千金青眼最终克服重重障碍喜结连理的故事羡慕不已。要说自己，也是一表人才玉树临风，自然也要有个大家小姐才能配他，那些野草野花闲来无事玩玩倒还无妨，若娶在家中，那是万万不能，也有辱他的身份。

    所以找了一个宜出行的好日子，这王公子就进城来了，到了冯家，报了自己名号，见到了冯老太太二太太两位，说起前事。