
    冯老太太心中有数，早打听了这王公子为人，知道他不务正业，专事交结狐朋狗友，虽然是个无能之辈，但是耍无赖死缠烂打的本事一流。姑苏城里看哪个人不顺眼，就纠结他那班酒肉朋友将人祸害的了不得。

    冯老太太从冯老太爷定下这门亲事起，就在心里想过，倘若这王公子长大后有出息倒还好说，若是没出息，就将宝珠那丫头配了他去。因此见他找来，不慌不忙，告诉他家里有三个孙女儿，大孙女儿在宫里当娘娘，如今家中还剩两个孙女儿，只是年龄还小，一个十一，一个十岁。

    王可听说侯府大孙女进宫当了娘娘，深恨自己来的晚了，若是自己早几年来，这当娘娘的孙女岂不就成了自己媳妇了。要知道，能够当娘娘的女子哪有不好看的，自己若娶了她，岂不是跟当皇帝一个样？不过悔归悔，恨归恨，回归现实，王可就琢磨着，剩下的这两个女孩儿，究竟娶哪一个好呢？

    冯老太太又说了：“我这两个孙女儿，一个笨拙一个聪明，那笨拙的是二丫头，长相虽然差了些，但人有孝心。聪明的是我那三丫头，不是老身自夸，我这三丫头百伶百俐，针织女红没有她不懂的，尤其是那模样，不但比我那另外两个孙女儿都强，就是满京城打着灯笼，也找不到比她还要好看的女孩儿，月里的嫦娥也不见得比她俊俏，我也最疼她，她要星星不给月亮。不知王大郎想娶哪一个。”

    这还用问吗？王可早被冯老太太口中那个比嫦娥还好看的女孩儿夺去了全部心神，心里幻想着该是生得何等姿容才能连嫦娥都比下去。至于那个什么有孝心的女孩，光有孝心钟什么用，一定是长得太丑了，这冯老太找不到什么优点才用一个有孝心敷衍他。想他王可，潘安相貌，子健文采，怎能娶一个丑妇，带出去还不够丢人的！何况冯老太太又最喜欢那小三，到时候陪嫁一定丰厚得很！自己这是人财两得！因此毫不犹豫当下向冯老太表明愿意聘娶她的三孙女，等待她长成。两下里当即交换了庚帖。

    不过这王可出来后却又有些后悔了，心里寻思着这老太太若是诓他怎么办？难道她说那三丫头好看就好看了，如果因为看不上他故意把拙的说好，把好的说拙，自己岂不是上了恶当，吃了大亏？因此立刻向人打听了，听说这冯府三姑娘的确长得好一副相貌，并且深得家里老夫人宠爱，只是一点，人有点骄纵，不太好相处。

    王可是什么人？他自己就是头一个骄纵任性的代表，世人不都说他性子不好，可事实如何？他王可可是一个大大地好人，这是世人识人不明！如此一来，王公子满意了，觉得自己真是选对了人。回到家中同王夫人说了，王夫人也很欢喜。母子俩一等几年，等得都有些焦躁了，期间又催促了好几次，说不若将媳妇早早娶来，让两个人好培养感情，迟些再行周公之礼也无妨。但是冯家一直说不急不急，好容易这次说肯了，冯家也答应很快会让两人成亲，不想竟听说这三姑娘人不见了。

    这一下，王公子坐不住了，他今日来冯家，就是要人来了！

    冯老太太二太太婆媳两正在为素锦出嫁事宜做准备，闻说王可来访，相视了一眼，因为早有准备，所以婆媳两换了衣服便出来会客了。

    王可在花厅中吃下三杯茶才等来了冯老太太和二太太。

    冯老太太见了他恰似见了亲人一样，笑着道：“贤侄，没想到今日你会来？也不打一声招呼，我好派人去接，近来家里有些繁忙，累你在这里久等，真是过意不去。这一向家中可安好？你母亲如何？”

    王可今天本是一团怒火兴师问罪而来，不想冯老太太这样一篇亲亲热热的话说上来，所谓伸手不打笑脸人，那些狠话怎么还能说得出口，因此那怒火先就消了五分下去，对着冯老太太虽然不能算是笑容可掬，但也算有礼有节，上前深深地唱了一个喏，才道：“老太太，今个小侄来不为别的，只因为闻说府里的三姑娘离家出走了，母亲得了这个消息，在家中吓得都病了，今日来，就是想问问老太太，是否有这么回事儿？”

    冯老太太就等着这句话呢，听他问起，先就把眉头给皱下去，愁眉搭眼，做尽了愁苦的情状，那眼眶子里也不知何时已经汪上了眼泪，此时便簌簌地滚落下来。

    王可虽然是一个浑人，但是看着一个雍容华贵的老太太在自己面前如此愁苦，又是自己将来的岳家，如何还能再说什么难听的话。

    冯老太太便一边抹着眼泪水儿一边道：“告诉王家大郎知道，我那小孙女儿听说了与大郎的婚事，在家里好一通大闹，之后离家出走，至今下落不明。老身这些天为着这件事情愁得不知道怎样呢？又不能同外人去说明缘故，恐怕有损大郎的名声，只同人推说是因为和我二孙女儿闹脾气。原本想悄悄地找回来，然后嫁了大郎，依旧皆大欢喜，不想今日大郎找来，不好欺瞒，只能实话告诉，还请贤侄万勿恼怒，老身这里给你赔不是了。”

    王可听了这话，如何不恼。

    好呀，想他王可风度仪表人才哪样不美，配她冯三姑娘，那是纡尊降贵，他还没委屈呢，她倒委屈上了，还离家出走！她不想嫁，他还不要娶呢！因此哼哼说道：“既然三姑娘不愿嫁就罢了，老太太就把二姑娘嫁了我罢！”

    “那怎么可以？”说这话的是一旁站着一直不曾说话的二太太。

    冯老太太一听她说话就知道要坏事，连忙瞪了她一眼，才又对着王可道：“原本三丫头跑了，贤侄要娶我那二丫头也是没的说的，只是如今却是不成了。我那二丫头，已经由圣旨赐婚给了沈巡抚家的大郎，若是反悔，一个违抗王命的罪名下来，我冯家可吃罪不起。就是贤侄，恐怕也要受牵连。”