
    王可听说什么巡抚，又是什么圣旨赐婚还有什么自己会受牵连的话，早就被唬住了，赶忙道：“既然你们二姑娘已经配了人，少不得老太太还将三姑娘嫁我，老太太说三姑娘是离家出走，小侄却是不信的，究竟真是离家出走，还是老太太嫌弃我王家门庭不够高贵，故而使出这样瞒天过海的计谋，谁又能够知道？”

    婆媳俩一听王可这话，便晓得这人是耍无赖装不知向她们讹人来了。不过这却也是正中老太太下怀，他不恼，她倒还不好摆布呢。

    当下老太太变了面皮，大诉冤枉：“贤侄怎么说这样话？我冯家与贤侄家从前怎样交好，你说要娶我们家三丫头，老身一口便应承了你，如今丫头出走，我们难道不着急？贤侄却说出这等诛心之语，莫不是欺负我冯家无人吗！”

    王可本是一个无赖，素日只有他向别人耍横，哪有别人向他耍横的份，冯老太太若是好好同他说话，他倒还不好拉下脸来，如今看冯老太太这等粗声恶气，自然是气不打一处来，指着冯老太太的鼻子道：“看来老太太是被我说中了心事，恼羞成怒了！今天小侄就把话撂这，你们家老太爷的命是我们老太爷拿命换回来的，没有我爷爷不顾生死舍命相救，你们冯家如何封侯拜相，有今日富贵？如今福你们家享了，罪我们家受了。就是这娶亲，也是你们老太爷害了我爷爷命心里过不去才主动要求的，如今到了履行承诺的时候，却说人不见了，这话我说给你听，你相信吗？”

    冯老太太自然大呼冤枉，但是王可态度强横，非要冯府交人，把阖府都轰动了。

    临走的时候，这王公子还撂下话：“若不将人找回，尽快完结亲事，我就拿着婚书到顺天府去告状，到时候看谁丢人？”

    不几日，不仅冯府上下皆知，满京城里也都晓得了有这么一件事情。说是冯家三姑娘背弃婚约离家出走，冯家如今正被悔婚的对象逼迫，还扬言要告到官府。

    可怜冯老太太一把年纪，为了这个任性不知检点的孙女儿已经气倒在床上了。

    那些御史们闻风而动，说冯家教女不善，败坏风纪，应该予以惩处。

    倒是刘望林奏道：“事情真相未明，御史们不过是听说了些须谣言，就敢拿到朝廷上来说三道四，亵渎圣上，真是岂有此理。”

    不过礼部上冯肃却当朝引罪自责，说是有失家长值守，不能教化子侄。使得刘望林有些下不来台。

    御史们倒是挺高兴，都道：“冯大人还算有担当。”

    慧武帝一笑而过，并未当一回事。

    不过这样一件事情都闹到朝廷上去了，还小得了吗？如今满京城里都晓得了冯家出了一个不肖女，不守女德，不修妇道。

    莲蓬街的尽头，一个深深的庭院中，宝珠听了这些传闻不由轻轻笑起来：“原来还有这样的事情，我竟然不知道。”

    林嬷嬷气愤地眼睛都红了，恨恨地道：“这些丧了良心的人，竟然如此糟蹋姑娘的名声，这是欺负姑娘如今不能与她们当面对峙呢？什么婚约，什么王家大郎，都是子虚乌有的事情！姑娘，咱们不能让她们这样败坏姑娘的闺誉，咱们找她们算账去！”

    宝珠轻轻地笑了一笑，她站在一棵枯树下，那笑容似乎比树上落下的秋叶还要萧瑟，只是一瞬便消逝了。她并非悲伤，只是那笑容却总让人觉得沉郁了些。

    林嬷嬷看得大为心疼。

    宝珠道：“帐自然要算的，不过我喜欢算总账。”

    林嬷嬷想到宝珠的布署，觉得心里的气也平了些，不过转念一想，又觉得太过歹毒了些。

    其实，林嬷嬷一直处在一种矛盾中，一方面，她觉得自家姑娘可怜，另一方面，又觉得姑娘有时候做事太过狠毒，不留余地。

    冯家纵有万千的不是，到底是姑娘亲人，怎就能下如此狠心？

    而宝珠从林嬷嬷偶尔看向自己的目光中，也感受到了这位老嬷嬷对自己的想法。

    不过她并不在意。这个世上，没有一个人能够真正地理解另外一个人。每一个人都是站在各自的立场做着自己认为对的事情。即便是再亲的人，意见也不可能完全一致。

    这个道理，她已经明白，就像她与刘元昭，曾经患难相扶，几乎可以为对方而死，到了最后，又怎么样呢？时光在变，身份在变，心，又岂能不变？

    在人生的这条旅途上，每个人都是孤独的行者，只是因为害怕寂寞，所以不愿意相信罢了，苦苦地挣扎，在爱恨中浮沉，然而终究是要飞灰湮灭……

    这一日，吏部收到了一份从陕西发来的密折，所谓密折，便是只有当今皇帝才能亲自开看。自从当今圣上准许地方官们可以上奏密折直达天听后，这样的密折吏部已经不知道收到过多少份了。因此，接到密折的这位侍郎大人也没有当一回事，循例将密折交给了尚书，尚书又转交了内阁，内阁又转给了司礼监，由司礼监呈给了圣上。

    而此刻，那份密折就到了慧武帝刘元昭的手里。高高在上的帝王看了密折后皱了皱眉头，然后便是沉吟不语了许久。

    底下伺候的人并不敢发出任何声音。一时间，大殿鸦雀不闻。

    终于，慧武帝对身边的太监贾诠道：“传夏冬来。”

    不一会，穿着玄黑公服的夏冬来到，参拜完毕。

    慧武帝令身边的太监将密折交予他观看。

    那夏冬打开密折，看毕后，便向上拜道：“请圣上吩咐。”

    这个夏冬实在是一个很有眼色的人，多余的话从来不说，多余的事从来不问。慧武帝微微地笑了一下：“去查一查，看这密折上所说是否属实？”

    夏冬高声答了一声“是”，领命而去。

    慧武帝坐了一会，想了想道：“摆驾麟德宫。”

    麟德宫中，德妃正在午睡，小宫女们站在床边给她打扇。

    宽广的宫殿，服侍的人虽然不少，但却静悄悄的。