
    德妃不喜喧闹，尤其睡眠的时候，若是闻得半分声响，必是要大发雷霆。

    慧武帝走来时，宫中太监宫女远远看到，慌忙进去禀报。

    德妃被身边宫女唤醒，原本要发脾气，闻得圣驾来到，慌慌忙忙整衣梳鬓，到底还是来不及，慧武帝已经被迎入殿中。

    德妃只得衣衫不整地走出来接驾，口称“惶恐”。

    慧武帝微微一笑：“爱妃平身吧。”

    德妃听得“爱妃”二字，不由打了冷颤。

    她跟在慧武帝身边多年，约略了解他的脾性。慧武帝若是生哪个嫔妃的气了，便会口呼“爱妃”二字。思来想去，这些日子并不曾做过什么，那么圣上的气，究竟从何而来？

    德妃带着百般困惑起身。

    慧武帝已经坐在殿中的楠木雕花镂金宝座上。

    宝座旁的铜胎珐琅香炉中正燃着兰花香，慧武帝英俊的面孔在袅袅的香烟中明明灭灭，显得有些深不可测。

    德妃被扶坐在下首的楠木交椅上，心中满怀忐忑，脸上却还要装成温柔和顺的表情：“陛下怎么大中午地过来了？可用过御膳吗？”

    慧武帝星眸微扫，看着德妃微微地笑，只是笑不达眼，愈见阴冷，问她：“你妹妹的婚事筹备得怎样了？朕有些忘了，定的是哪一日来着？”

    德妃不明白慧武帝的意思，谨慎答道：“回陛下，已经准备得差不多了，迎娶的日子定在了本月二十五。”

    慧武帝听了笑道：“那就没有多久，只剩十日了。爱妃选的这个妹婿不错，沈况虽然年轻，但师从名家，武功不俗，很能派上大用场。”

    德妃听得更加疑惑，忙回答道：“这些都是托了陛下的恩典。”

    慧武帝笑得愈发温和：“既是托了朕的恩典，爱妃打算如何谢恩呢？”

    德妃再次听到“爱妃”二字，更加心惊胆战，不知慧武帝今日说来究竟为的是什么？只怕是祸非褔？德妃离了座，双膝跪在地上，金砖地面冰凉侵骨，却也不觉，回答得更加小心翼翼：“妾一人一身都属陛下，陛下向妾索要谢礼，妾身惶恐。只能在心中感念陛下洪恩，却拿不出丝毫像样的谢礼。”

    慧武帝轻轻笑了起来伸手道：“爱妃怎么行如此大礼，朕不过是随口戏言，岂可当真？爱妃既然拿不出谢礼，就在心里记着朕的好就是了。”

    德妃起身，走到慧武帝身边，慧武帝握了她的手道：“爱妃的手有些凉，想是衣服穿得少了，应该多加一件衣服。”斥责下面，“你们平时就是这样侍候主子的？”

    那下面的宫女慌忙跪下请罪。

    慧武帝却不依不饶地道：“既然侍候不好主子，就不必侍候了，从今日起，你们都到浣衣局去吧，那里能够教会你们怎么伺候好主子。”

    德妃大吃一惊，不由地叫了一声：“陛下！”

    慧武帝却只是冷着脸淡淡地道：“爱妃不用为她们求情，像这样不知体贴照顾主子的奴婢留之无用，朕会让内务府再选好奴才进来。”

    德妃哀求：“冰鸾从在家中时，就跟在妾身边，若是一时离了，妾恐无法适应，恳请陛下体恤。”

    慧武帝道：“爱妃既这样说，朕答应了便是。至于其他人，则无可宽恕。”

    德妃叩首：“谢陛下恩典。”

    两人又说了一些话，但是德妃已经有些心不在焉，忽然就听慧武帝问她：“朕记得爱妃的祖籍是陕西吧？”

    德妃不明就里，实话答曰：“是陕西大同。”

    慧武帝道：“那里是个好地方，地广人稀，物产丰富。”

    德妃道：“妾不知道，从记事起，就没去过那个地方，不过祖父死后，要求葬回祖籍，因此妾身父亲倒是每年都会回去一次，给祖父上坟，有时候也会带着妾身弟弟去。”

    慧武帝笑了一下：“想来肯定是极好的地方，否则你祖父不会在京城待了这么多年，却在死后还要葬回祖籍。”

    德妃神情恍惚：“或许吧……”

    慧武帝并没有在麟德宫留下，同德妃说过了话，处罚了宫人，便即离去了。

    德妃在慧武帝走后却似浑身都没了力气，整个身子都软下来，呜呜地哭了起来。

    冰鸾心里也不好受，宫女们都被罚去浣衣局，连平素与她说得来的宫女奉儿也不在了，不过看到德妃哀泣，少不得上来开解：“娘娘不要哭坏了身子，陛下也是关心娘娘身体，嫌弃奴婢们侍候的不周到，等过些日子，陛下消了气，娘娘同陛下好好儿一说，再把她们要回来也就是了。”

    德妃哀伤地道：“事到如今，你怎么不明白？陛下今日来者不善，分明就是借题发挥呢。”

    冰鸾心惊肉跳：“那陛下是为什么？”

    德妃脸上泪珠晶莹，雪白面孔婉然，如同白绢织就，声音绵软，低不可闻：“我不知道，但肯定是有大事发生了……”

    “怎么会？娘娘，你不要吓奴婢！”

    德妃突然站起身，望定了冰鸾：“冰鸾，你去，传话出去，让我母亲进宫来。或者想法子传话出去，就说……”德妃不知该传什么，如今她只是心中预感不好，却不知究竟会发生什么，就算要向家中示警也不知从何说起，何况祸事未必是从家族中发起，若是从宫中而发，又当如何？宫中的……难道是萧贵妃？

    德妃此时已经六神无主，她再一次瘫软。

    外面却有人禀报进来，说内务府已经挑了新的宫女送来。

    竟然这么快！……

    德妃整理了一下鬓发，缓缓道：“知道了。”

    冰鸾奉了德妃命令想出宫去警示冯府，但是却在宫门口被挡住了路，守门的太监道：“陛下有令，德妃娘娘身体不适，麟德宫中宫人须得精心侍候，不得擅离职守。”

    冰鸾道：“我是奉了娘娘命令，你们竟然敢拦我！”

    那守门太监嗤笑一声，淡淡地道：“我们是奉了陛下旨意，请姑娘多多包函。”

    冰鸾无功而返，向德妃禀报了外面情况。

    德妃喃喃地道：“居然又让我生病呵。”