
    堂上京兆尹此刻已经被宝珠突如其来的一番话说得失了主意。

    此案问到这里，他明白，已经是一块烫手的山芋。

    偏偏王可在被宝珠指说自己是火坑，又听堂外百姓说自己不务正业，气得鼻子都歪了，因此向堂上道：“他们冯家家务事小可不管，我只晓得堂上这个站的是我的未婚妻！希望大老爷能够将她断我为妻。”

    京兆尹正烦恼着，因此并不理论王可，对着堂下道：“此案案情复杂，容后再审！”把惊堂木一拍，叫了一声：“退堂！”

    外面百姓见此都莫名其妙：“这是怎么回事？怎么无缘无故就退堂了？”

    有那懂得门道的人就笑着道：“大老爷想是要回去琢磨案情呢。”

    王可见京兆尹退堂，有些不知如何是好。

    宝珠却施施然转身要走。

    王可忙追上道：“宝珠妹妹请留步。”

    宝珠立住脚，转头道：“王公子还有何事？”

    王可鼓起勇气：“咱们俩的婚事何时可成？”

    宝珠眉头一挑道：“王公子，许你婚约的是冯府，如今我与冯府已经无丝毫关系，这个问题你不应当来问我。”说罢便走。

    王可不死心，紧紧追在身后要去拉扯宝珠，不意却被一人阻住去路，却是一个玉面公子，丰神绝世，气概豪华。

    王可一向自付相貌，见了这人却不由自惭形秽。

    宝珠对着那人一笑：“原来是沈将军。”

    这一笑，如月如花，风姿姽婳，王可痴痴凝视。

    沈况与宝珠却已并肩而去。

    小芬翠儿两个丫头已经租好车子等候在外，宝珠要上车去。

    沈况却道：“有些话想同姑娘一说，不知姑娘可愿一听？”

    宝珠答：“洗耳恭听。”

    两人走到对面的田杏酒家，却只要了茶水。

    沈况对宝珠道：“冯府根深叶大，此案恐难以善了。今后你有何打算？”

    宝珠不疾不徐，神情幽淡地道：“听说沈将军与冯府大郎乃至交好友。而且与冯府二姑娘很快就要完婚。”

    沈况又窘又恼：“你怀疑我？”

    宝珠微微一笑：“并不，我只是想对沈公子说，过多的介入这件事情，依你的立场来说会很为难。你是个无伪君子，但是君子却也有七情六欲，有些情谊难以割舍。”

    沈况微微苦笑：“景文也是一个君子。以我对他的了解，他断然不会做出这样恶毒的事情。”

    宝珠神情淡淡：“你说的对，但是我和他立场不同。君子又怎样，事到其间，君子也会为恶。这世上的君子小人之分未必真确，不为恶难道便是君子？或许不是不为，而是没有机会为之。一个人会做出什么样事，除了守本真心之外，多数都是环境使然。容我说一句颓丧的话，这世上能有几人真正守住本心？在我看来一个也无。所以冯景文是否君子我管不着也不想管，我只知道，我同他是友非敌。如果你今日是为了朋友来是劝我收手，我奉劝阁下，免了罢！”

    这是沈况第一次听到宝珠在自己面前说出这样真心话，只可惜是在这样一个情境之下。

    沈况道：“我今日来，并非是做说客。我一直想问姑娘一句话。若是我愿意抛弃所有，同你一起归隐山林，你可愿意同行？”

    宝珠终于露出吃惊的神色，虽然她一直对沈况的心意隐隐有所感觉，但是没有想到他会在这样的情况下对自己说这一番话。但是她的回答并没有丝毫犹豫，而是肯定地道：“不愿意。我对沈将军毫无情意。就算是有，我也不愿，沈将军前途似锦，若因我而断送，我这一生将何以为报？报答不了，将来生出怨怼，说当初为我如何，我又何言可对？所以，沈将军，你说出为我二字，我只感受到束缚，却感觉不到丝毫情谊。”

    沈况苦苦一笑：“我只是一问，姑娘不必当真。”

    宝珠道：“我也只是一答，并未将将军的话当真。”

    两人要分手时，沈况还是忍不住道：“冯谷娘，今日你堂上说的那些话，若无实据，只怕不能善了。你自己当心，若最后有什么变故，可来寻我。我会想法送姑娘出城。”

    宝珠轻轻一笑：“如今以我与沈将军的立场，将军还能说出这样话，谢谢。不过不必了。”

    宝珠登车而去。

    回到傅家，宝珠和两个丫头经过主房时，原想进去同郭氏打一声招呼，不想却听到傅容的声音道：“她一个小姑娘，你居然就让她一个人去了衙门，若是发生了什么事情要如何是好？你这个舅母是怎么当的？”

    郭氏冷笑道：“我这个舅母哪里当得不好了？你妹妹疯了，你非要领回来养着，我说什么了吗？如今倒好，又领回来一个外甥女，还要将来给她办嫁妆，我又说什么了吗？可是你这个外甥女是什么样的人，你就敢往家里接，她和武乡候做对头，如今闹到这一步，将来若是连累到我们，如何是好。就算你不顾念我，你也应当顾念两个孩子，将来要是闹出大乱子，连累了咱们怎么办？”

    傅容跳脚：“你说的是什么话？那是我妹妹的孩子，我的亲外甥女，我做舅舅的帮不上什么忙也就算了，难道她出了什么事情，还要把她往外推吗？你怎么如此自私自利！”

    “我自私自利？”郭氏大嚎，“你只顾外甥女，难道就不顾自己的亲生骨肉吗？你这个连亲疏都不分的人！”

    宝珠听到此，便没有再听下去，带着两个丫头回了院子。

    翠儿道：“奴婢早看出来舅太太不欢迎咱们，却也没有想到会到这个地步，实在是太过分了。果然是个无情无义的人。”

    宝珠呵斥：“住口！”

    翠儿低了头，不再说话。

    宝珠方道：“她这样说也是人之常情，她并没有对不住我的地方，相反，还对我母亲有恩，我就算不报答，也不能恩将仇报。不能因为别人天天施恩，有一日突然不施恩了就生了恶念，岂是人所当为？”