
    “你赢了。”她缓缓地道。

    宝珠看着她并不说话。

    老太太道：“你来看我，难道就不想羞辱我几句吗？”

    宝珠道：“你现在已经在为你的所作所为付出代价。”

    “哈哈哈……”老太太突然神经质地笑起来，“你报仇？你报的什么仇？你以为你们一家人很冤枉吗？是你们先对不起我的！你们早就该死了！我有什么错？”

    宝珠皱起眉头。

    冯老太太却在不管不顾地道：“当年我嫁给冯元明，新婚之夜，他却撇下我，去看他的什么青梅竹马！原来他之所以娶我，不过是因为他需要娶一个门当户对的大家小姐。我就是他供在家中的一朵花，高兴了就浇浇水。他心头所爱另有其人！我算什么！我生的第一个孩子死了，他却把意中人的孩子抱来给我养，占我孩子的位子。我的孩子是怎么死的？是他们害死的！他们害死我的孩子，给他们的孩子腾地方！这么多年了，我一直忍着！终于，那个贱人死了，冯元明也死了，可是那个杂种坐在嫡子的位子上，使我的亲生子永无出头之日，我怎能容他！你们一家人都该死！你们本就是不该存在的！我有什么错！是你――”她指着宝珠，“你好狠，你以为你报仇了吗？是你父亲先对不起的我，是你们一家对不起我！我有什么错！”

    宝珠缓缓地站起来：“你要说的就是这些话吗？我已经听完了。如果没有别的，我就走了！”说罢当真迈步。

    冯老太太一愣，随即大喝道：“你站住！”

    宝珠回过头来：“你还要说什么？”

    冯老太太道：“你记住，你们一家都欠我的，不要说什么报仇，你不配！”

    宝珠冷笑：“配不配，你说了不算！或许站在你的立场上，你说的都对，那又如何！难道你想让我听到这样的话而心怀愧疚吗！不要做梦了！既然你对你的所作所为没有丝毫愧疚，我为什么要有！难道只有你能够以恶制恶！别人做来，就是大奸大恶！对不住，我没有你认为的那些善良，让你失望了！”说到这里，她的眼神雪亮，大牢昏暗的光线中，像莹莹闪烁的星光，虽然刹那鲜明，却终将要归于沉寂，慢慢地沉寂，不知要沉到什么样的黑暗中去。

    她一字字吐出：“什么是对，什么是错，连千秋史书都分不清的事情，光凭着人的肉眼凡胎，岂能看清！”

    她的话越来越厉，如同锋锐的刀锋，一寸寸地切割过去：“冯老太太，你活了这么大把年纪了，竟然还要这样的天真吗？”

    说着说着，她轻轻地笑了起来，那笑声在沉寂的大牢中回旋，阴森而可怖，好像鬼魅在轻声歌唱！

    “你不是她！”冯老太太突然伸出手，指着宝珠，她眼神中第一次出现了恐惧，好像惊惶无措的孩童！

    “不是她，不是她……”她一直在念着这一句话。

    黑暗中似乎有什么人在轻轻地叹息。

    宝珠迈开步，毫无眷恋地离开大牢！

    错了吗？错了又怎样？听到这样的真相，她的心中居然涌出的是这样的想法？

    从前，她总是执着于对错因果，可是如今……已经不会了……

    她知道，她正在慢慢地改变。

    每一个人，从出生的那一刻开始都是一张白纸，慢慢地被染上色彩，那色彩越来越浓，越来越重，终将盖住所有的最初，将一个人变得面目全非。

    每一个人在改变的过程中或许都曾经试图向上伸出自己的手，可终归只是无力的挣扎罢了！那双手最终还是会放下去，没有救赎，能救赎自己的只有自己而已！于是心肠改换，不择手段，心灵的土壤一寸寸被烧为灰烬，分不清黑，也分不清白，最终刻在心上的，不过是这样几个字：顺者昌！逆者亡！没有道理可讲！因为在你试图同世界讲理的时候，世界还你以冷漠，所以终归你也将冷漠地面对这个世界！

    这是一个循环！谁能改变！这个循环无情地转动着，终将所有的美好都碾碎成粉末！

    宝珠走出牢狱的时候，天空突然阴沉下来，不一会，竟然淅淅沥沥地下起雨来。

    一场秋雨一场凉！

    冰凉的雨水打在身上，真的很冷……

    她是单身出来，并没有带一个下人，此刻缓缓走在雨中的她，真的很像一只无家可归的小动物。问前路，何处是家？

    当赵梦娘听到红香禀报的时候吓了一跳，她慌慌张张地下了楼来，就见宝珠正在一张桌前同几个客人在吃酒豁拳，大闹大笑，样子十分轻浮，同她往常行径大相径庭。

    那些客人们看她模样生得绝尘，便对她动手动脚，大约将她当做了楼里的姑娘！

    薛黛林和花彩云两个是识得宝珠的，知道她是赵大家的朋友，便在旁边帮衬着，想阻止那些客人的骚扰。但是又哪里能阻止得了。

    宝珠自己来者不拒，同客人说说笑笑，甚是亲密的样子！

    赵梦娘看过，当即气不打一处来，吩咐几个姑娘硬是把宝珠从混乱中拖拽出来，又让姑娘挡住那些试图阻止的客人，客人们都莫名其妙得很。

    好容易将宝珠拖上楼去，安排在床榻上，宝珠却生气地道：“快拿酒来，我还要喝！”

    显然她已经喝醉了。

    赵梦娘好气又好笑：“你怎么越活越回去了？”

    宝珠却突然伸出手，抱着她的胳膊呜呜大哭了起来，嘴里不清不楚地道：“我错了吗？我没错，我没错！”说着说着她竟然跳起脚来，“我根本没有错！是他们错了！他们是坏人！”

    “对对对，他们是坏人！”赵梦娘拍着她的背，像拍一个孩子。

    宝珠抬起头，看了看赵梦娘道：“原来你是梦娘啊！”

    赵梦娘气乐了：“你现在才知道？瞧你现在的样子，像一个醉鬼。亏得我以前还那么敬重你，看到现在的你，我才明白，那个什么冷酷无情杀伐决断的大长公主不过是一只纸老虎，随便一捅就破！”