
    她觉得这个声音的主人一定是在卖弄自己的才华，为什么不能把这些话用她听得懂的语言说出。她想起以前她手下的那些大臣们，一个两个也是这般，明明三两句话能说明白的事情偏偏要在她面前洋洋洒洒说上长篇大论，目的无非是卖弄，想要自己明白他们多么优秀。其实那时候她不知有多不耐烦，只是强忍而已。

    帝王心思，怎能让臣下得知，就是要让他们猜，他们猜来猜去也猜不明白，她的皇位就会稳稳当当。

    而此刻，慕莲陛下自然也不会让这么个鼠辈探知她的心意。虽然个别生词理解上有些困难，但是她非常会抓重点（这都是练出来的啊）。那“完成心愿”四个字已经清楚明白地让她知道是让自己去做好事。

    嗯，做好事还不错啦，总比做坏事要强得多。

    那个声音继续问她：“你还有什么问题吗？如果没有的话我们的协议就算达成了。”

    ……

    慕莲陛下能说她自己根本就不理解他的话吗？

    算了，反正知道与不知道，最后的结果她都会同意，既然如此就不要让对方知道自己的愚蠢，以免给对方留下自己无知好骗的印象。

    “既然没有问题，我们就签协议吧，我会抽取你的一缕灵魂之力。”

    灵魂之力？慕莲陛下还没弄明白这个词是什么意思，那个声音又说了一句。

    “现在开始进入任务世界。”

    这也太突然了吧。灵魂之力难道已经抽取？可是她什么感觉也没有啊？……

    5、4、3、2、1

    随着倒数计时刻板的声音，慕莲陛下的眼前陷入黑暗，失去意识。她最后的想法是：这是什么乱七八糟的东西？

    第二章姐妹（1）

    慕莲陛下恢复意识只感觉头疼，头疼得像要炸开。然后许许多多的记忆便一股脑涌进了脑子里。

    那种感觉很奇妙，理智告诉自己，那明明不是自己的记忆，但是却又好像就是发生在自己身上。

    白家夫妇二人是一对大学教授，学历高，有财富，本来应该是一个美满家庭，但是白夫人三十五岁依旧没有孩子。两夫妻迫于无奈领养了孤儿院的一个小女孩，取名慕莲。那个女孩就是慕莲陛下现在借宿的这具身体。

    白慕莲被领养的时候只有四岁。四岁的孩子看到别人有父有母总是特别羡慕，她在孤儿院受尽小朋友欺负，听说有人领养当然开心，觉得自己终于跟正常人一样有爸爸妈妈了。

    白家夫妻没有孩子当然对这个领养的孩子特别好，跟亲生的孩子没有差别。

    只是在领养白慕莲一年后，白母竟然怀孕了。这下可把白家夫妇乐坏了。原本他们都不抱希望，没想到居然发生了奇迹。天上掉馅饼杂种自己是什么感觉，他们就是什么感觉。

    孩子还在肚子里，白夫人就宝贝得跟什么似的，生怕有个闪失。以前白夫人会关心白慕莲的一日三餐嘘寒问暖，但是现在白夫人再也不会了，她的注意力完全放在自己现在真正的亲骨肉身上。

    孤儿院里的孩子本来就比普通人家的孩子更加敏感多疑。所以白慕莲尽管只是一个五岁的幼孩，但是她还是很快意识到这一点。这让她伤心害怕，但也无可奈何。

    十月怀胎，白夫人生下一个女儿，女孩非常漂亮，遗传了白家夫妇相貌上的所有优点，取名白慕洁。

    因为有了白慕洁，白慕莲便失去了父母的关心宠爱，但对这个刚刚出生的妹妹，白慕莲还是非常喜欢的。

    小小的一团一双大眼睛滴溜溜乱转。白慕莲最喜欢抱着她说话。尽管每次都被白母严厉地训斥。尤其当刚学会说话的妹妹叫自己姐姐的时候，白慕莲的心顿时成了软软的一团棉花。

    慢慢地，白慕洁长大。不知从什么时候起，白慕洁不再叫白慕莲姐姐。每次对白慕莲提出过分要求的时候总是理直气壮地说着：你要不这样，我就告诉妈妈！

    妈妈是白慕洁的护身符，却是白慕莲的催命符！

    白慕洁还那么小就已经从父母的说话和行动中知道自己比白慕莲受宠，知道无论她和白慕莲之间发生什么，父母永远都会站在自己一边。

    她越来越不把白慕莲当姐姐，到了最后甚至用一种对待下人的态度对待她。

    这种情况下，白慕莲唯一能做的就是忍，因为只要和白慕洁发生冲突，她就会挨打挨骂。她变得越来越沉默内向。

    尽管白慕莲上学拿一百分，而白慕洁只会拿六十分，白夫人夸奖鼓励的永远只有白慕洁。

    有一次她听到白父白母吵架说要把她送回孤儿院，原因是她总是惹白慕洁不高兴，虽然在白父的阻止下，白母最后并未成功。但她还是害怕了。

    自此后白慕莲不敢惹白慕洁，可她再也无法喜欢白慕洁。她不想和白慕洁发生冲突，一忍再忍。但是她的不回应本身就会让白慕洁不满跳脚。

    在一次白家夫妇不在家，白慕洁硬拉着做作业的白慕莲陪自己玩耍。白慕莲拒绝，白慕洁指着白慕莲的鼻子说：“你就是我爸妈收养来陪我玩的，凭什么不陪我玩。你不陪我玩，我让爸妈把你丢掉！”

    这一年，白慕莲十二岁，白慕洁七岁。那么小的白慕洁就知道用她的弱点攻击她。

    那一刻，白慕莲的心里突然燃烧起了一把火。她突然对白慕洁产生了一种仇恨，如果没有白慕洁，白家夫妇会把她当成女儿，会关心她疼爱她。因为有了白慕洁，所以她才会变得这么可怜。如果没有白慕洁，她的世界会恢复到她刚刚被白家夫妇收养，白慕洁还没出生的那一年。

    那一年白家夫妇对她还像对待女儿那样和蔼。可是自从白慕洁出生，白夫人再也不会冲着她笑，而且总是对她挑三拣四一脸嫌弃。

    然而现实却是白慕洁出生了，她抢走了父母所有的宠爱。白母再不会像以前一样对自己笑。这个自己原本喜欢的妹妹总是仗着父母的宠爱对她发号施令，不服从便要汇报父母让她好看。而她只能屈从，她屈从了太多次。