
    请输入正文在白慕洁的威胁面前，她的反抗没有任何作用，所以她只有放下自己的作业陪白慕洁玩，可是白慕洁还是不满意，非要让她领她去外面大街上玩，于是她又带着白慕洁去逛街。

    去了街上，白慕洁显得特别高兴，这边看看那边看看。

    白慕莲本来就是被逼而来，所以整个人都无精打采。

    白慕洁自己玩得高兴，才不管白慕莲什么心情。

    白慕莲也懒得管白慕洁怎么玩，只是慢悠悠地跟在白慕洁的后面，显得有些心不在焉的。可是突然有一次她抬头竟然没有看到白慕洁的身影。

    这一下把白慕莲吓坏了，她虽然讨厌白慕洁，恨不得她消失，可是如果白慕洁真的不见，白母绝对不会放过她！

    她要怎么办？

    她回到家，在晚上白家夫妇回来询问她白慕洁在哪的时候，她回答了不知道。

    她不敢告诉他们是因为自己带白慕洁出去玩才导致白慕洁走失。如果她那样说，她知道白母绝对不会放过她，她承担不起那个后果。

    尽管如此，白母还是发了疯，在到处找不到白慕洁之后对她又打又骂，问她为什么不看好白慕洁，只顾着自己做作业。既然看不好妹妹，留着她还有什么用。

    白父虽然还保持理智，不像白母那样对她打骂，但是也没有阻止白母的举动，一直用谴责的眼神看她。

    那一刻，白慕莲害怕极了，虽然被打很痛，但是她更害怕白家不愿意再收养她。

    她一直保持沉默。白母看到她这样更加生气，虽然没有把她送回孤儿院，但是从此之后总是对她冷嘲热讽，否则就视而不见。

    第三章寻找丢失的孩子（2）

    她从此后怀着一种负罪感活着，她想过无数次，当初如果没有带白慕洁出去玩会怎么样，是不是因为她想让白慕洁消失，所以白慕洁才消失了？

    可是悔恨于事无补。而她更害怕的是白父白母知道真相。

    尽管白母对她无情，白父对她冷漠，可是她还是希望能够得到他们的爱。她拼命学习，希望自己能够变成他们眼中优秀的女儿，希望他们能够接纳自己，但是她却从来没有成功过。直到她以优异的成绩毕业进了娱乐圈，当了名主持，白母依然对她爱答不理。

    她交了优秀的男朋友，有了很不错的工作。无论是事业爱情都算上丰收了，可是没有人能明白她的那份愧疚和对父母之爱的渴望。尽管如此，她也算满足了，毕竟她的生活已经很不错了。如果那个女孩没有出现的话。

    那是一个像太阳一样明亮的女孩子，活泼善良单纯，一个简单的笑容就能感染人。她叫崔晶晶。白慕莲在几次和她的偶遇中和她交上朋友，从此她的生活中多了一个叫崔晶晶的好朋友。

    崔晶晶是草根出生，但是她乐观开朗。白慕莲很羡慕她身上那种似乎无所畏惧的精神。可是慢慢地她发现自己的生活因为崔晶晶的加入改变了。

    白母每次见到崔晶晶都特别的高兴，比对她这个女儿还好，她的男朋友李振河看崔晶晶的眼神越来越与众不同。

    她生命中最在意的两个人都被这个叫崔晶晶的女孩子征服了。

    更可怕的是，偶然的机会，她发现这个叫崔晶晶的女孩就是自己以前走失的妹妹白慕洁，她现在失去记忆，不记得以前的事情。

    白慕莲害怕她恢复记忆回到白家，害怕她告诉白父白母是自己带她出去导致了她的走失。害怕白父白母仇恨她。

    这些年白父白母一直没有放弃寻找白慕洁，白慕莲一直活在白慕洁可能会被找回来说出真相的巨大阴影中。如今噩梦成真，白慕莲首先想到的是阻止这一切的发生。

    所以她和白慕洁断交，让她不要再来自己家，在白母寻找白慕洁的行动中设置障碍。

    但是最坏的结果还是发生了，白慕洁慢慢恢复了记忆，认定了她是故意把她丢掉，并针对她进行了报复。

    她被白家收养，丢弃白家亲生女儿的事实被公开。公众大骂她是忘恩负义的白眼狼。男朋友抛弃她，对白慕洁由怜生爱。

    她最爱的父母把她赶出家门。

    白母冷冷地对她说：“你这个狠毒的女人，如果当初没有收养你，我的女儿也不会受那么多的苦。”

    她变成了一只人人喊打的落水狗，亲爱情情和事业统统化为泡影。她整日醉生梦死，意志极度消沉，并且得上了抑郁症。

    最让她绝望的是不久她在医院查出自己罹患癌症，活不了多久。

    这个时候，善良的白慕洁带着李振河出现。白慕洁说她原谅了她。此时李振河已经是白慕洁的未婚夫。善良的白慕洁在她床边伤感地说着鼓励她的话，说无论如何她都是自己的姐姐。

    她没有理睬白慕洁，客气而疏离地请他们离开。

    白慕洁的大度善良却只换来她的冷漠以对，李振河虽然没有说什么，但眼神里明显透着谴责。

    白母得知白慕洁在医院里受到冷遇，特特地来到医院指责白慕莲狠毒，明明是她做错事情，善良的白慕洁肯原谅她，她竟然还敢不领情，惹得白慕洁伤心难过。

    不久之后白慕莲就在癌症病发的痛苦中死去。

    她知道自己做错事情，可是她不觉得自己多么罪大恶极，为什么到最后，她要承受那么大的惩罚。

    因为她是个孤儿，因为她想要父母的疼爱，又因此犯了错误，可是那样她就该死吗？死就死了也无所谓，反正也没有人关心她，可是为什么因为白慕洁原谅她，她就要感激涕零呢。

    她是做错了，如果时光重来她不会带白慕洁出去玩，可是她不需要白慕洁的原谅。白慕洁有什么资格原谅她？

    她太不甘心，为什么自己无论怎样努力，到最后都得不到任何人的爱。父母也就罢了，他们是白慕洁的亲生父母，自己想贪心地抢夺，得到报应也是活该，可是为什么连自己深爱的男朋友最后也爱上了白慕洁而抛弃他们多年的爱情。