
    慕莲是一个皇帝，可皇帝也会死呀。

    慕莲倒不怕死，但她死的有点冤。

    人死后是什么样子？听说要走过奈何桥，喝一碗孟婆汤，然后就会前尘尽忘转世轮回。

    可是变成魂魄的她从身体里飘出来没有见着孟婆，而是到了一个有点奇怪的地方。

    她的眼前此刻立着一棵树，碧绿的叶子，粗壮的枝干，高大挺拔。并没有什么古怪，唯一的古怪就是高。怎么会有那么高的树？好像要插入云霄一样，并非她夸张，那颗树真的很高，根本望不到头。

    慕莲身为陛下，不是小题大做之人，也不是没见过世面的平头百姓，但是这么高的树她是真的没有见过。

    至于周围的环境，那就更奇怪，从近到远，又从远到近，什么都没有，一片白茫茫天地，甚至根本分不清楚天地。

    这是什么古怪的景象？

    慕莲已经在这里站立了两个时辰了。不是她愿意站着，她也试着走了走，可是无论她怎么走，离那棵树的距离始终是那么近。

    如果她的眼睛没有欺骗她，难道是她的脚欺骗了她？或者是这棵树欺骗了她？

    慕莲的心情不太美丽，甚至此时已经带上了焦躁和一丝恐怖。

    做惯皇帝的人，什么大风大浪没见过，早就练就泰山崩于前而面不改色。可是这个古怪的环境真的让她有尖叫的冲动。

    当然，她知道那样不好。身为皇帝，即使死了，也要有皇帝尊严。

    于是，想保持皇帝尊严的陛下就那样静静地站在那里。

    可是很快，她就发现了另外一件让她不能淡定的事情。

    她发现自己原本穿着的龙袍竟然变成了白色，就好像被这白茫茫天地染色了一样。

    看看手臂，好在手臂还没有变色，幸好。

    但是再这么干站着，谁知道接下来会发生什么？

    她的常识显然已经不够用了。

    站了不知道多少时候，周围静得连一丝风也没有，慕莲以为自己会一直站下去。

    这个天地似乎只剩下她自己和这棵树。

    好吧，索性跟这棵树一起天荒地老吧。她有点想认命地想着。

    不过这个想法一浮现，她又立刻否定。她就是不信命，才能坐上龙椅，位居九五！什么认命？她才不认！

    想到此处，一丝凉意浇在心头。

    然后她惊讶地听到一个声音这样对她道：“慕莲，35岁，华国女皇，死于鸩毒。”

    声音无喜无悲，无波无澜，仿佛近在耳边，又仿佛无处不在，响至四周。

    被如此古怪的声音道破来历，慕莲面上虽保持平静但心里其实诧异之极，只是做女皇时日已久，喜怒不形于色的功力早就修炼得炉火纯青，此刻看上去好像无动于衷一样。

    “不错。做过帝王的人心里素质就是不错。”那个声音笑了一下。

    慕莲陛下听得这样的戏谑之声，心里其实很不舒服。她久居上位，早习惯发号施令。如今却有人用这样高高在上的口吻同她说话，若是从前，有人如此冒犯，早拖出去砍了。

    虽然心头不愉快，但是慕莲陛下一向睿智英明，懂得审时度势，并非什么昏庸无能的帝王。因此表面看去十分之平静。

    那个声音问她：“你想重生吗？”

    重生？慕莲思考了一下方笑道：“难道会有人想死吗？”

    那个声音听到这个回答，明显十分满意：“重生需要代价，你能付出吗？”

    付出？是了，这世界上什么事情不需要代价呢？付出不一定收获，但是不付出却万万不会有获，这是天道至理。不过讨价还价还是要有的。因此她懒懒道：“如果朕不愿意付出呢？”

    那个声音明显愣了一下，但是片刻之后又不以为意道：“那就只能死了。”

    “可是朕已经死了啊。”

    ……

    那个声音许久都没有说话。果然当过帝王的人就是不好糊弄。

    “你先把朕要付出的代价说一说吧。”慕莲见那个声音久久没有响起，只好先开口说话。

    正所谓人为刀俎我为鱼肉，此时她并没有任何资格与这个声音讨价还价。示弱是必须的。

    慕莲陛下想虽如此想，但其实她表现出来的态度在那个声音的主人看来一点也不友好，甚至还多有挑衅。不过声音的主人想了想，还是算了，此刻正是用人之际。而且人才吗，都是会有些脾气的。

    想到这里，那个声音变得更加温和了些：“你知道这是棵什么树吗？”

    不回答她的问题，还问了她一个问题，真是无理！慕莲陛下忿忿地想着。不过罢了，做为一个平易近人的女皇陛下，何必与一个藏头露尾的鼠辈计较。（慕莲陛下，你确定不是因为计较不起。）

    在此之前，慕莲已经观察了这棵树许久，这棵树她从未见过，但是当这个声音问她之时，她突然灵光一闪脱口而出：“莫非是菩提树？”

    那个声音满意地道：“正是菩提树。一花一世界，一叶一菩提。这句话，你可明白？”

    慕莲很干脆地道：“朕不晓得。”

    做为一个有学识的女皇陛下，那句话字面上的意思当然晓得，但是那个声音很显然跟她讨论的不是这句话字面上的意思。所以她还是别卖弄了，免招耻笑。

    那个声音却并无为她解释的意思，只是很淡定地道：“这个以后你自然会知道，我们还是来说一下你今后的任务吧。”

    ……

    既然不说这个问题那你刚才问这个问题做什么？慕莲陛下对这个声音主人的智慧表示哀悼。不过一个人蠢是不能告诉他的，因为蠢人多半修养不好，极易恼羞成怒。重点是形势比人强啊。

    想到这里，慕莲陛下真的十分忧伤，她何时这么憋屈过。

    那个声音却不理解我们陛下的忧伤，自顾自往下说：“你的任务就是进入各个位面空间，为那些配角和炮灰逆袭人生完成心愿。你可明白？”

    明白？怎么可能明白？

    位面空间，配角炮灰……这都什么跟什么呀？

    她觉得这个声音的主人一定是在卖弄自己的才华，为什么不能把这些话用她听得懂的语言说出。她想起以前她手下的那些大臣们，一个两个也是这般，明明三两句话能说明白的事情偏偏要在她面前洋洋洒洒说上长篇大论，目的无非是卖弄，想要自己明白他们多么优秀。其实那时候她不知有多不耐烦，只是强忍而已。