
    这世界上人与人的交往说难也难，说易也易，只要一个有心，一个有意，要亲近其实也是甚为简单的事情。

    宝珠与长公主两个不到两月就已经好做一团。如今宝珠去长公主那里连帖子也不用投，门房看到她都赶着叫姑娘了。

    长公主的两个儿子听说母亲认了个义女，虽然没有见过，但因为长公主总提的缘故，耳朵都快磨出茧子来了。

    因为亲近，宝珠便对着长公主无话不谈，说话也就十分随便起来。于是她开始时不时地在长公主面前表现出她对皇宫的好奇。一时问宫中的景色布置，一时问皇宫的房子盖得与外面有什么不同，一时又问皇宫中的那些嫔妃如何，太监如何，宫女如何？林林总总，问了许多话。

    懿德长公主见她对皇宫如此殷殷垂询，可见好奇得很了，于是就笑着道：“这有什么，等以后我进宫的时候把你也带着，你想知道什么，就亲自看了，可比我说的要真切。”

    宝珠便露出跃跃欲试的样子道：“果真吗？”

    懿德长公主笑道：“难道我还哄你吗。进宫对别人可能是难事，对我来说，每个月总要进宫好几回。我连自由出入宫禁的腰牌都有。”

    懿德长公主这话却不是胡说，她本就是皇帝的姐妹，虽然同圣上算不得亲近，但是表面却还是过得去的。另外懿德长公主同萧贵妃关系最好，时不时要进宫去跟萧贵妃说话聊天。想当年这萧贵妃所以得以进宫还多亏了懿德长公主引荐。

    其实说引荐也不恰当，因为皇帝和萧贵妃是在公主府见面，因此一见钟情，之后便将之迎进了宫去。所以很多人便猜测这其中懿德长公主起了穿针引线的作用。至于真相如何，外人其实并不知道，不过看如今懿德长公主同萧贵妃的这份亲近，只怕传言是有几分可信的。

    这萧贵妃是大长公主君拂去世之后才进的宫，所以，宝珠并没有见过她，不过听说为人十分跋扈，如今整个后宫都是她的天下，尤其冯家倒台，德妃失宠于圣上之后，宫中更没有人敢和她抗衡一二。

    宝珠见懿德长公主答应便拍着手道：“那义母答应了，不可反悔。”

    懿德长公主笑着道：“不反悔。”

    宝珠心满意足，只等着进宫的日子。

    这日宝珠正在房中同两个丫头说话，忽然林嬷嬷垂头丧气满脸灰败地从外面走进来。看得宝珠和两个丫头不由纳罕，小芬道：“嬷嬷怎么回来了，还这个样儿？”

    原来自从宝珠再次搬来莲蓬街后，便劝着林嬷嬷去和儿子一块住，享享清福。林嬷嬷虽然不舍宝珠，不过却也舍不下儿子，因此便回去住了，只是有空的时候才来宝珠这里走走，每次来，林嬷嬷总是笑嘻嘻的模样，送这送那，笑言笑语，不知多少话要说。这一次样子却十分古怪。

    林嬷嬷对着宝珠道：“姑娘，我一直认为你奶兄是个懂事的人，谁知道他竟然在这样大事情上犯了糊涂！”

    宝珠示意翠儿倒茶，对着林嬷嬷道：“妈妈且莫要伤心，有什么话好好的说，奶兄怎么样了？惹妈妈伤这么大的心？”

    林嬷嬷红着眼睛道：“我一直催着他娶亲，他却总不放在心上，谁知竟然看上了一个不三不四的女人，非要娶在家中当大娘子。你说我的命怎么这么苦，好容易盼着儿子长大，指望他光耀门庭，他却偏偏要往家里领这么一个祸水。俗话说婊子无情戏子无义。那些欢门里的人和你有甚情意，不过是看他一个翰林学士，当官的，有钱有权，所以就扒上了他。都怪我从小将他教得心太实了，不知道人心险恶，被一个婊子三句好话一哄，就当了真了，居然要用八抬大轿把一个婊子领进门，说出去，别人都要笑掉大牙了。我宁愿他没有做官，起码俺们还是清清白白的人家，如今若是娶了这么个祸水，今后还有甚好日子过？”

    不说还罢，一说更是心痛，不由大哭。

    宝珠想起那日浮梦楼中薛黛林对陆子恭的殷殷关切。莫非是她？因此便问林嬷嬷：“那女子叫什么名字？”

    林嬷嬷道：“好像叫什么代什么林。反正你奶兄是鬼迷心窍了，还和我说非她不娶。我问他是要娘还是要那烂货？他就说若是我实在不允也就罢了，只是这一辈子他都不会再娶媳妇了。姑娘你听听，他这是拿绝后在逼我呢？为了一个婊子，逼辛辛苦苦养他长大的老娘来了。老身命苦啊。”

    宝珠已经确定陆子恭喜欢的人就是薛黛林无疑了，这个薛黛林宝珠还是略有些了解的。这个姑娘身在风尘，孤高自诩，一直想找良人脱离娼籍，从良嫁人必不是假意。因此道：“嬷嬷且慢哭泣，你去找奶兄来，我有话对他说。”

    林嬷嬷听了这话，倒也高兴了，她心里想着姑娘是有办法的人，说不定就能劝得儿子回心转意。于是抹干净了眼泪道：“我这就喊他来，姑娘帮我好好劝劝他。”

    一个时辰后，林嬷嬷果然带了一个青年进来，正是昔日在浮梦楼中打过照明的陆子恭。

    这陆子恭并非第一次见到宝珠，他心里对宝珠是很佩服的。

    芊芊弱质，闺阁女流，有胆有谋，有情有义，实在世间少有闺秀。

    因此他十分恭敬地道：“听母亲说冯姑娘有事找我。”

    宝珠道：“我是有话对你说。”

    林嬷嬷本想带两个丫头出去，让宝珠替她好好劝劝儿子，不想宝珠看见对她道：“嬷嬷不必出去，也听听吧。”

    林嬷嬷不解其意，不过却留下了。

    单小芬和翠儿两个退了出去。

    陆子恭道：“我知道姑娘要说什么，只是姑娘不要劝我。黛林姑娘想必您也见过，她还跟我说起姑娘，说佩服姑娘的品行为人，比许多男儿都强。姑娘这样不流于世俗的人必定不会用世俗的眼光看待黛林，她是个好女子，落入风尘非她所愿，她洁身自好，品性高洁，同我情投意合，并不是图我的什么？母亲是不了解黛林，所以才会反对，只要她肯试着了解，一定会发现她比许多良家女子都要强得多。”