
    林嬷嬷早忍不住了，她最不耐烦听儿子说这女子哪哪好，恼怒地道：“我怎么生了你这么一个傻儿子，她说不图你什么就果真不图了吗，你见过哪个爱钱的婊子说自己爱钱的。那些婊子挣钱的时候都对客人们说她们不爱钱，她越说不爱，男人就越可劲地往里面送。你怎么连这个也想不明白？婊子都是口是心非两面三刀的。多少男子因为留恋烟花弄得倾家败业，前程也丢了。那么多人都没有遇上好婊子，你是有多大的运道，偏被你遇到了。”

    陆子恭又恼又气：“母亲，你不要一口一个婊子。”

    林嬷嬷一把鼻涕一把眼泪：“如今我还没怎么样呢，就跟我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，以后果真进门了，你眼睛里恐怕连你老娘叫什么都忘干净了。可怜我年轻守寡，为了你不曾改嫁，指望守着你过日子，如今长大了，翅膀硬了，不把你老娘看在眼里了。以前常听人说有了媳妇忘了娘，你若果真娶一个好的来，把我忘了倒也罢了，可偏偏要娶这么一个水性杨花的女人。”又对着宝珠道，“姑娘，你听听他的话，能听不能听，什么洁身自好，从没听说进了娼寮的女子还能洁身自好，不过是嘴里说的好听，哄傻子罢了。不说她从前如何，即便她从了良，嫁了人家，她那身子是懒散惯的，花钱大手大脚也是习惯了的，若进了门，将来不知要闹下多少笑话呢。俺们家虽然穷，但也是清清白白人家，领个这样货色，三辈子的祖宗的老脸都丢尽了。”

    宝珠忙道：“妈妈，你歇一歇，可愿意听我说两句话？”

    林嬷嬷一愣，这才想起来原是指望宝珠劝自己的傻儿子，可是自己一激动就忘记这茬，只顾自己说了，于是忙道：“姑娘你说。”

    宝珠道：“其实这薛黛林姑娘我是见过的，品性倒也不差。”

    林嬷嬷听这声口，忙要插话，宝珠摆手阻止道：“妈妈莫急，听我说完。妈妈没有跟这薛黛林接触过，那样说她其实是有失偏颇的。欢场中人固然有爱钱的，可却也有爱人的，不是有什么杜十娘怒沉百宝箱吗？虽然如今少见，但是咱们也不能一杆子打翻一船人，就算瘸子里面也还有将军呢？”

    又对陆子恭道：“只是陆大哥你也不要把这婚姻事情想得过于简单了，如今你们情浓意浓，彼此话又投机，自然你好我好，一时一刻不愿分开，指望着天长地久。你的心真，那黛林姑娘的心想必也是真的。只是你们的确身份上有些差距。当然或许你要说什么身份不是问题，只要人是好的别的都能克服。如今你们自然如此想，可是今后呢？妈妈说的话不是没有道理，黛林姑娘在花楼时日长了，自然会沾染些风尘气息，即便比许多风尘女子强些，却总会带出一些习惯来，这些你要明白。另外使钱方面恐怕也不大会算计，能不能把持家计只怕难说。她少年便入娼寮，所学所会不过是那些，你若是让她同别的太太们交际，先不说她于这上面生疏，就算她圆润周到，那些贵太太们也会轻视她，说她许多混话。另外你在同僚眼中，必然会遭人诟病，若是别人因此孤立你，或者上峰因此看不上你，阻碍了你前途，你岂有不气不恼的？那时候你也气恼，她也气恼，你们两个人在一块还能把日子过好吗？而且又是顶撞着妈妈进门来的，今后辛酸为难，不想可知了。那时候感情也淡了，再闹出分手的话来，就更加贻笑大方。原本是为着情在一起的，却因为在一起反把情分磨光了。岂不是把你们两个人都耽误了吗？”

    陆子恭听到这里，默然无语。林嬷嬷也一时不说话了。

    宝珠轻叹道：“当然，我也并不是说你们一定不能在一起，只是你们一定要把这些困难想到，不能如今一腔热血，将来徒添后悔，若是把所有的困难都想到了，认为自己有这个勇气，仍然要在一起，我想妈妈也不会说什么的？”说到这里，宝珠望林嬷嬷，“妈妈，你说是不是？”

    林嬷嬷叹气道：“若是你们果真连这些都不怕，我还有什么可说的。我都这么大年纪了，还能活多久，总归是想着你今后的日子能过好，生活能够美满。那什么黛林姑娘在我看来，实非什么良配。只是你一定要娶，我又不能因此抹脖子，还能如何？姑娘的这些话就是我心里的话，只是我说得不像姑娘这样明白罢了。”

    一时两母子都回去了。

    一日林嬷嬷来说，儿子同薛黛林分手了。

    宝珠听了，久久无语。其实她倒是希望两人在考虑过这些后，仍然义无反顾地走在一起。只是这世界上的大多数人都是无法与环境相抗衡。其实他们的这个选择倒也明智，这世上的男儿，到底将前程看得更重些！只是让人听了未免难受。或许现实总是不够美好。宝珠不由长叹。

    又过了几日，懿德长公主再见到宝珠时，便说两日后要进宫。

    同宝珠说，自然是要带着宝珠一同去了。

    这虽然一直是宝珠的目的，但是临到要去时，宝珠却心绪起伏。去的前一夜，她又做了一个梦，梦中的她躺在棺材里，刘元昭站在棺材旁边久久望她，似乎有什么话要说。梦境太真实，以至于她醒来时仍然有些愣愣地回不过神来。

    起来梳洗插戴，穿上藕色绫袄，荷色绣裙，藕色缎子鞋，淡抹脂粉，高挽乌云。衣服配色上虽然同过去相似，但是雪肤月貌，同过去病怏怏的气色不可同日而语。

    脚步才迈，已见风流体态，更显容光飞舞。果然是年轻外貌，随便梳妆，已含倾国丰神。宝珠对着铜镜一笑，润脸呈花，眼波婉转。

    宝珠道一声：“走吧。”

    两个丫头随后跟上。