
    走出来时，懿德长公主的马车已经驶过来。宝珠扶着小丫头的手上了马车。

    懿德长公主见到她的装扮愣了一愣。

    宝珠笑着道：“义母怎么了？”

    懿德长公主定了定神：“你这样一装扮倒好像一个人。”

    宝珠知她说的是从前的自己。

    她还是大长公主时，同懿德长公主也算得上熟人，虽然彼此往来不密，但见面也是要招呼的。

    宝珠装作不知道：“不知义母说的是谁？”

    长公主叹息了一声：“是已经故去的大长公主。”

    宝珠仍做不知，好奇道：“那她是一个怎样的人？”

    她有些想知道懿德长公主如何看待从前的自己？

    懿德长公主道：“做为一个女人，太要强了。不然也不能死得那样早。”

    宝珠听了，默默出神。

    不知不觉，马车已经驶到大兴宫前，从玄武门进入，换了轿子，由宫人抬着，过了一重又一重门。

    宫殿巍峨，雕梁画栋，金彩辉煌，还同过去一样。明黄色的琉璃瓦在金乌下闪闪发亮，朱红的墙垣沉默地矗立着，仿佛在讲述一个亘古就有的古老故事。在这些红黄建筑里，曾经有多少朝代更迭，多少鲜活的人出生或者死去。

    生命消逝的那样急促，但是这黄瓦红墙却在不断地翻新，你方唱罢我登场，唱了一出又一出，没完没了！

    过去，她也曾是这黄瓦红墙里的一个，殚精竭虑，穷谋尽智，却终究命丧魂消。

    想起昔日种种，不由感慨满怀。

    终于到了萧贵妃所在的瑶华宫。重檐歇山顶的建筑，梁枋上施以和玺彩画，殿左右摆着铜鹤铜龟。

    懿德长公主熟门熟路，不等人迎，就领着宝珠跨步走上白玉石阶，一路上所遇宫女太监皆笑盈盈赶来招呼。

    萧贵妃身边大宫女穿紫色绣袄笑颜如花将她们迎了进去。

    懿德长公主拉着宝珠手走进正殿，并不见人。

    大宫女笑着道：“娘娘在暖阁里坐着呢。”

    懿德长公主便牵着宝珠的手向右边一拐，进入暖阁。

    暖阁中铺着地龙，温暖如春，一丝寒冷感觉不到。

    萧贵妃坐在正面床榻上，脚蹬蜀锦挖云绣鞋，掐金满秀鹅黄裙子，碧绿蝴蝶落花衣，纤细的颈项上围一条素银双凤璎珞圈。再往上就是那张雪白的面孔，修眉凤眼，看面目，竟有些熟悉，宝珠不由一愣。

    那萧贵妃此时已经笑着道：“姐姐来了，许久不见你来宫，今日可算想到要来了。”

    懿德长公主便牵着宝珠对萧贵妃道：“我认下的干女儿，带来给娘娘瞧瞧。”

    萧贵妃早已看到宝珠生得闭月羞花沉鱼落雁，又是年轻女孩，秀气逼人。脸带笑容地道:“好一个女孩儿，便是武乡县君吗？”

    宝珠上前一步行礼：“冯宝珠拜见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安。”

    萧贵妃笑着问道：“当初你去衙门告状，难道不害怕吗？”

    宝珠望了一眼懿德长公主，长公主向她微一点头。

    宝珠道：“害怕是有的，只是小女觉得公道比害怕重要。”

    萧贵妃一笑：“果然有锐气。年轻人，就应当如此。”笑着对长公主道，“我向来就喜欢年轻人这样天不怕地不怕的劲头，和年轻人说话总让人觉得痛快。不像一些老人家，怕这个怕那个，畏首畏尾，全没有一丝坦荡，不说自己活的越老胆子越小，反说别人不晓事。仿佛天下间就她一人是明白道理的，倚老卖老，自以为看得明白，却不想正因为有这样的人，这世上才没有道理可讲。”

    懿德长公主知道她话中所指乃平安长公主，笑着道：“你这个脾气，还同过去一样，进宫都四五年了，怎么还是这个样？我虽然明白你说的不是我，但若是让别的有年纪的人听说了，岂有不疑心的？到时候在背地里说你的闲话，你可要怎么样呢？”

    萧贵妃轻轻一笑，这一笑中尽是睥睨：“不是我吹嘘，如今这宫里除了陛下外，我怕哪个，那个德妃以前天天和我打对台，如今怎样了，终是遭了陛下厌弃。”说到这里萧贵妃不由目光转向宝珠，“这个说起来还要感谢武乡县君呢。姐姐认的好女儿。”

    懿德长公主道：“她虽然年纪小些，但颇明白事理，又乖巧贴心，我有了她，倒多了许多欢愉。”

    萧贵妃便又把宝珠上下打量了一遍道：“我听说她琴画造诣颇高，文墨也精通。”

    懿德笑道：“是这样没错。”

    萧贵妃叹了一口气：“说起来，我如今诸事倒也算得上称心，只是到底欠缺了一些才情。陛下虽然爱重我，但是更喜欢那些有才情的女子。那些妃嫔虽然不能与我比肩而论，但到底看了惹人生气。若是我也有些才情，岂还有她们的立足之地。只是虽然我有向学之心，奈何总找不到一个有才情的女师傅。既然武乡县君有才，不如我厚个脸皮同长公主讨个情，把武乡县君留我这里住上一段，一来陪伴我，解我宫闱寂寞，二来也看看我这个学生可教得，若是我这个学生尚有可教之处，那我就厚着脸皮再多留武乡县君一段时日，若是我实在愚钝，不堪教导，到时候姐姐再来领人就是了。”

    懿德长公主听了这话，有些为难地望着宝珠道：“虽然是我认下的干女儿，却也不好替她做主，你只问她就是了。”

    于是二人一齐向宝珠望来。

    宝珠微微一笑道：“承蒙娘娘看重，小女岂有不愿意的。只是若说陪伴娘娘住上一段，小女无有不肯，只是娘娘若说教导二字，却是折煞小女了。”

    其实宝珠所以一直缠着懿德长公主进宫，就是希望找机会留在宫中，以便弄清楚一些事情。她先谋划着接近长公主，再由长公主接近萧贵妃，原本还想着此次进宫不会有什么收获，只是先来望一望，以后来的次数多了，再徐徐图机，不想因为萧贵妃一个动念，得了意外之喜，岂有不答应的。

    萧贵妃一合掌笑道：“既如此，那事情就这样定下，我这就差人给武乡县君收拾屋子。”