
    懿德长公主来的时候带的宝珠，走的时候却只带了她的两个小丫头走。

    两个丫头听说姑娘要留在宫中陪伴贵妃，十分担心。奈何宫禁森严，不准留下来做伴。

    就这样，宝珠便在瑶华宫住下，每日陪萧贵妃说话，指点萧贵妃琴技，画技。原本以为萧贵妃所说的才情不好是过于谦虚的说法，这些东西就算不曾认真习学，身为大家闺秀，也应该粗有涉猎才是。

    却不想，萧贵妃说的竟然是大实话，她画的画不堪入目，她弹的琴连鬼都能吓跑。

    不过宝珠是经过事的人，看到听到仍然能面不改色地道：“只要娘娘认真学习，必然会一天天好起来。这些东西原就不是什么难学的，凭娘娘才情不需要三年五载，三五月下来，只要心放上去，就能有所获了。”

    萧贵妃于这上面是门外汉，听她如此说就信以为真，还对她道：“还是武乡县君有办法，过去我请的那些女师傅见到我的画总是皱眉摇头，不说自己没本事教，反怪我学的不好。要说这学生自然是什么都不会才要学习的，身为老师教导的不好，就把责任推在学生的身上，一点为人师表的担当也没有。”

    宝珠听了这话，顿时觉得身上的压力有些巨大。

    在瑶华宫待了几日，一直不见刘元昭来，宝珠有些疑惑，不是说萧贵妃是皇宫中最受宠的妃子吗？

    宝珠想找人打听，又怕走漏风声引萧贵妃猜忌，因此只得静心等待，一面又与瑶华宫里的众宫人打好关系。

    因为众宫人知道她是萧贵妃的客人兼女师傅，因此对她倒也客气。

    宝珠做小伏低，曲意讨好，一段时日下来，同这宫里每个人都能说上话了。

    于是便找了一个机会不在意地问一个小宫女道：“听说贵妃娘娘在宫中隆宠最盛，怎么我来的这些日子，总不见陛下过来，莫非这话是谣传吗？”

    小宫女道：“自然不是谣传。只是陛下一向政务繁忙，甚少到后宫来，进后宫有限的次数里，咱们娘娘能占一大半，自然是最受宠的了。”

    宝珠听了这个回答，顿时觉得天色无光。――果然说得很有道理。

    宝珠等得焦躁起来。于是无事时便走出瑶华宫。

    皇宫地形她甚熟悉，这一走，不知不觉来到一所高楼前。楼高三层，皇宫中少见的蓝色琉璃瓦，八角攒尖庑殿顶，正是她过去的住所雨花楼。

    如今她不在了，不知道住在这楼中的人是哪个。

    忍不住向前走了走，却在门口被两个侍卫拦下。看这样子，似乎刘元昭恰好在里面。

    宝珠只得住脚站在外面装着赏景，想碰一碰运气，看是否能够撞见刘元昭出来。

    只是等了半刻钟，依旧不见人出，再等下去，恐怕要惹人怀疑了？

    这样一想，便要离开，不想从内里走出一个穿灰色淄袍的女子，看装束，竟像一个蓄发的女尼。这个地方遇着女尼，实在有些奇怪。细一辩形貌，竟然是从前跟在自己身边的大宫女碧落。

    那碧落似乎也于这时看到了她，正向她走过来，人还未接近，先低低叫了一声：“大长公主。”

    宝珠自在宫中以来，衣着打扮上刻意仿着从前，为的就是忽然一日闯入刘元昭的视线中，看他如何神情态度，以此来判断他对自己的好恶。却没想到先见到的旧人竟然是碧落。

    宝珠抬起头：“师太好。”

    那碧落看清她的形貌，愣了一愣，随后苦笑道：“我认错人了。”

    宝珠装作好奇的样子：“师太把我认作了谁？”

    碧落见女孩口称“我”，忍不住提醒她道：“你是新来的小宫女吧，宫中奴婢是不能随便自称我的。”

    宝珠道：“我是瑶华宫贵妃娘娘请来与她做伴的人。”

    碧落冷笑：“原来是她的客人！”

    宝珠听她口声不好，便知道她一定不喜欢萧贵妃了，便故意道：“其实贵妃娘娘是要留我下来教授她琴画，只是我害怕教得不好，到时候被她责怪。”说着露出担心的神情来。

    碧落听了这话，看着宝珠的神态便柔和起来，笑了一笑道：“就她那资质，也是难为你了。只是看你小小年纪，琴画难道就已经很好了吗？”

    宝珠立刻自信地道：“称一个双绝也不为过。”

    碧落听了，神情悠远地道：“从前大长公主在时，她的琴画倒的确称得上双绝。你若是看了她的画，听了她的琴，便不会说这样话了。”

    宝珠知道此时正是时机，一定要抓住，便故意装作骄傲的样子道：“这我不信，我的琴画，一定比大长公主要好。”

    碧落听了，有些发怒：“胡说什么，胆敢与大长公主攀比？”

    宝珠是知道碧落性子的，于是故意道：“总不能因为她是大长公主就要我说违心之话吧。”

    碧落恼道：“好好好，既然你说你琴画比大长公主要好，那我倒要听一听看一看。你随我来。”

    于是领着宝珠进了楼门。

    那门前侍卫见是碧落领着自然不会阻止。

    宝珠随着碧落一起来到一间房中，房中有一架古琴摆在当中案上，显见得经常养护，洁净如新同从前一样。正是宝珠从前常常抚的那把凤尾琴。

    碧落指着那把琴道：“你可知道这是何琴？”

    宝珠道：“可是传说中凤尾琴？”

    碧落道：“还算你有些见识，既然识得，你就且抚一曲上来，若是抚得不好，我一定奏请陛下治你对大长公主的不敬之罪。”

    宝珠见碧落对昔日的自己如此维护，心下一时感动一时叹息。缓缓走到琴前，试拨弄了两下，便开始轻挑慢捻，她的十根手指仿佛十根春笋，在琴弦上轻盈地舞蹈，奏出曼妙清音。弹的却是从前常弹的曲子《鹧鸪天》。

    弹着弹着，人也不知不觉沉进了曲中。面上神情悠远迷茫，仿佛进入了另外一个世界。

    至曲终，仍然有些神思不属。只是却被轻轻地一句话打断了恍惚：“你是何人？”

    这样熟悉的声音！宝珠举目去看，却见刘元昭不知什么时候站在了房中一隅。白面朱唇，眉如墨画，头上插着玉簪，一身竹叶青道袍让他颇有仙风道骨的味道，却减去了帝王庄严。