
    他看着宝珠的神情里似乎有些迷茫，又似有些怀念。

    宝珠看不明白那怀念里有些什么？

    如果当真是他害的他，他的神情里应该会有惊恐吧，可是竟然没有。

    但是她却并不能由此判断他不曾谋害他。

    从前，她以为她很了解他，可是渐渐地，她却发现她连自己都不曾了解。

    人心虽小，却是一个宇宙，谁又能真正了解宇宙的变化呢？

    一花一世界，一叶一菩提。

    这句佛家偈语说得果真是好。

    她望着她，也是久久不曾说话。

    却是碧落向皇帝行了个僧礼道：“她是贫尼带进来的，听说琴弹得好，所以带进来了。这琴也是贫尼让她弹的。”

    刘元昭却仍然望着宝珠问：“你叫什么名字？”

    宝珠终于起身行礼答：“小女名叫冯宝珠。”

    刘元昭点点头道：“你琴弹得甚好，既然这样，就留下来弹这琴吧，这把琴已经许久无人弹奏了。”

    宝珠道：“小女是贵妃娘娘请进宫来的。”

    刘元昭道：“这不妨，朕跟她说。”却又道，“你的名字似乎听着有些耳熟。”

    宝珠恭敬地道：“小女是陛下钦封的武乡县君。”

    刘元昭诧异：“原来你是冯家的那个小姑娘。只是看面目似乎也有些眼熟。”

    宝珠道：“小女感念陛下皇恩浩荡。”

    刘元昭笑着道：“这倒是应当的，若非朕，恐怕你已经身首异处了。”

    宝珠抬首突然问了一句十分无理的话：“陛下相信这世上有鬼神吗？”

    刘元昭一愕：“朕从前不相信。”

    这句话回得十分不奇怪，从前不信，难道现在竟然信了吗？

    刘元昭转首对着碧落道：“你安排一下她的住所，以后她就住在这里。”

    碧落似乎有些不情愿：“陛下，这里是佛堂，应当清净。”

    刘元昭摆手：“无妨。”

    宝珠听得十分奇怪，这雨花楼什么时候竟然成了佛堂？

    难道刘元昭因为害死自己，良心不安，所以将之改成佛堂，要镇她阴魂吗？

    刘元昭离开后，碧落对着宝珠道：“你的琴虽然弹得还可以，只是比着大长公主却是差的远了。”

    宝珠听得哭笑不得，明明就是同一个人好不好，怎么可能差那么多？

    碧落见她脸上神情不以为然，瞪了她一眼：“我听过你的琴，从前也听过大长公主的琴，难道我会分不出好歹来吗？”

    不是分不出，是偏心偏心。

    虽然碧落一副凶巴巴的样子，但是宝珠却觉得十分可爱，不由笑了道：“我信师太的话。”

    宝珠没有想到自己绕了一圈竟然又回到昔日的住所来了，当真是阴错阳差鬼使神差。只是显然如今没有当初那么好的待遇，住的不过是小小西配殿。

    碧落领着她进入时，宝珠不由露出不屑来。

    碧落觉得她不知好歹：“已经很可以了，若是别的宫里的宫女们能有单独房间就不错了，也就是这雨花楼没有人住，才容得你住在配殿里，别不知足了。”

    宝珠提醒她：“我是武乡县君，不是宫女。”

    碧落也提醒她：“你当武乡县君的品级很高吗？这皇宫里哪个殿里的主子不比你品级高。”

    要么说实话总是伤人的？

    宝珠无奈，只得委委屈屈地住进了西配殿。

    其实她也并非不满意住所，只是时隔那么多年，碰到昔日身边的小婢女，忍不住想多引她说一些话罢了。你知道她，她却认不出你，这种感觉有些奇妙。宝珠感觉自己变成了一个发现新游戏的孩童。

    因此碧落就遭殃了，自从宝珠来到这里，每天都会对她抱怨，不是抱怨饭食不够精致，就是抱怨床铺太硬，甚至连殿中的摆设都嫌俗气。总之哪哪都是毛病，没有一处让她称心如意。

    碧落忍不住问她：“你以前究竟是怎么养出来的？”

    宝珠回答的振振有词：“这怎么一样，从前我没有住进皇宫，自然可以随便将就些，如今我怎么说也是住在了天下最富贵豪华的地方，还让我将就，有些说不过去吧？”

    你听听，这是什么道理！简直是不可理喻！

    碧落心里有点儿郁闷。过去她没事总喜欢诵经诵经，如今住了宝珠，她诵经的时间越来越短，最后连超度大长公主的时间也没有了。

    对此，宝珠也很郁闷，她还好生生地活着呢，超度个屁啊！

    通过这些日子的观察，宝珠实在寻不出任何刘元昭加害她的蛛丝马迹。

    这个雨花楼是在自己死后被改成佛堂的，碧落也是因为自己出了家，虽然没有剃度，但是青灯黄卷，那份佛心却是虔诚的。

    在雨花楼的正殿里有一尊塑像，乃大慈大悲观世音菩萨的金身，这本没有什么好奇怪的，但是宝珠第一次看到那泥胎塑像时却震惊不已！

    有谁看到自己的面貌出现在观音的脸上会不吃惊的。

    不错，那尊观音的相貌正是依着自己前世的面目打造。她手持净瓶，双眼微合，神情安详地坐在莲花上，神情幽冷地看着世界。竟然连自己前世的神态都雕琢得这般相似！

    每当碧落在观音面前上香的时候，宝珠都觉得极其无语。更让她无语的是碧落不仅自己上香，还要求宝珠也早晚一炷清香。

    自己给自己烧香，宝珠心里的滋味，就甭提多奇怪了。

    这个宫殿里除了碧落外还有一些宫女，除了个别宝珠看着面熟以外，其余宝珠都不认识。

    她们主要负责殿中的清扫和整理佛经的工作。

    宝珠住在雨花楼后，除了没事跟碧落培养培养感情，最起码在她自己是这样以为的，然后就是每每刘元昭来时，都会请她抚琴。

    宝珠许多次望着他都想问：你究竟有没有害过我？

    即使有一千一万个理由可以认定是他害了她，但只要有一个理由是他不会害她，她都更愿意相信那一个理由。

    在看到这雨花楼的种种时，她否定了自己曾经的怀疑，甚至为自己曾经怀疑过他而后悔。她想：或许不是他？梦娘错了，自己也错了。