
    其实宝珠也并非真生碧落的气，只是从前碧落待她何等恭敬，如今却动辄顶撞，当然对碧落来说，教训更为恰当，开始时宝珠或许觉得有趣，次数多了难免有些儿落差，大长公主的傲气也就随之上来。只是想想又觉得这气生得甚无必要。因此那气也就消散了。

    只是碧落那丫头显然气性比自己还大，如今看到自己只拿眼白儿瞅自己。

    宝珠虽然有和好的意思，但是也不愿意去低声下气，何况碧落还未见得领情呢，因此才一连几日都不说话。

    刘元昭并不知道宝珠所说的刺猬是碧落，反而正经严肃地道：“既然那刺猬如此可恶，朕就让人与你捉了，到时候是揍一顿出气，还是宰了都随你的便如何？”

    旁边的碧落听了眼睛跳了一下。

    宝珠看了她一眼笑着道：“既如此，陛下就先捉了来，到时候让御膳房处理干净了煮来吃，我听说刺猬的肉吃起来很不错的。”

    宝珠并没有发现，通过这些日子的相处，她对刘元昭说话越来越随便，甚至已经忘记了自称奴婢，总是一口一个“我”。

    刘元昭明明听到，却只装作没有听到，他一笑道：“朕倒是不知道刺猬的肉也能吃得？很香吗？”

    宝珠干笑了一声：“应该能吃得。”只要没毒，有什么吃不得的？

    刘元昭果然令人寻找起刺猬来，至于结果，自然是没有结果的了。

    然而令宝珠没有想到的是，到了第五日，竟然真的有一个人寻出一只刺猬来，得了刘元昭许多赏赐，至于真的是在雨花楼捉的还是从不知什么地方找来的就不得而知了。

    那刺猬也理所当然地被御膳房烹制了，宝珠对着面前的刺猬汤，举起的筷子怎么也下不去：究竟能吃不能吃，这是一个问题。

    刘元昭见她不举筷，奇怪地问她：“怎么不动筷子，你不是说刺猬肉很好吃吗。刺猬汤御膳房虽然是第一次做，不过听说里面放了许多东西去除异味。想来味道是不错的。”

    宝珠不得不举起筷子，不过却在筷子伸入汤中时哎呦道：“我似乎肚子有些不太舒服，看来现在不太适宜用膳，还是陛下自己享用吧。”

    说罢起身躲了出去。

    等到刘元昭的晚膳用毕，那刺猬汤都端了出去，她才舒出一口气。

    碧落也不知道怎么找到的她，对着她撇嘴道：“活该！”

    宝珠跺脚：“碧落师太，出家人四大皆空，你总是如此，可是犯了口业的，小心你们的佛祖惩罚你。”

    碧落愣了愣，宝珠以为自己终于教训到她了，谁知碧落突然问道：“你怎么知道我叫碧落？”

    宝珠道：“难道还有谁不知道你叫碧落吗？”

    碧落望着她的眼神十分严肃：“我自从从家，别人只管我叫师太。”

    宝珠不由一愣，不过她很快道：“就算都只管你叫师太又如何，总是有人知道你名字的，我也是听别人说的。这有什么大惊小怪！”

    她想了想，倒也点头：“你说得似乎有道理。”

    宝珠立刻拉她的手道：“碧落啊，你瞧这些天你总生我的气，害得我茶饭不思，也没心情弹琴了，若总是如此下去，一日陛下问起来，可要怎么回他呢？”

    碧落道：“你要向陛下告状？”

    宝珠笑着道：“我自然不是那种人，只是我心情不好影响了琴技，惹怒了陛下，陛下若是怪罪我，师太你是出家人，慈悲为怀，心里自然过意不去。我怎么好让你心里不好受呢？你说是不是这个理？所以为了我不被怪罪，师太心里不难受，咱们两人还是和好吧。本来咱们之间就没有什么大不了的事情，做什么非要将一件小事情折腾成一件大事情呢？如果师太同意我的话就不要言语。”然后她中间没有任何停顿地继续道，“既然师太没有言语，那就是同意我的话了，师太就笑一下吧。”

    碧落哭笑不得：“你这个人……当真无赖得很。”

    宝珠不以为意，继续耍无赖：“既然师太笑了，就是不生气了，那咱们就和好吧。”

    碧落悠悠地叹了一口气：“哪个耐烦生你的气！”

    两人这里说着话，却不妨外面也有一人正听着二人说话。

    刘元昭在附近走动时，听到里面有语声，就站在外面听了一会，只是听着听着，他的神情却有些儿恍惚起来。

    他想起多年以前，也有那么一个人总是在自己烦闷的时候用如此耍赖的腔调同自己说话，使他本来满肚子的烦闷都不由得荡然无存。

    只是那个人，再也没有了。

    这世界上也只有一个那样的人。

    他身边的太监贾诠见圣上只顾发呆，也并不敢出声。因此当宝珠和碧落两个人从里面走出来时，恰好看到这主仆两个。

    碧落上前叫了一声：“陛下。”

    刘元昭回过神来，却是神情有些儿复杂地看了宝珠一眼，然后带着太监贾诠离开。

    碧落于两人走后再次盯着宝珠悠悠地道：“我劝你，不要招惹陛下。这是为你好。”

    宝珠听这话似有言外之音，便问道：“难道陛下是什么洪水猛兽？师太这样告诫我一定是有什么缘由的，师太不妨直言。否则若是我在不知道的情况下行岔了道路岂不是辜负了师太的好意，让师太担心。”

    碧落见她一副跟自己很熟的样子，不由无语。不过却是拿这样的她一点办法没有，只得道：“其实我也并不是知道什么。只是陛下的心太深，你不可能抓住的。你应该找一个可靠的人本本分分地成亲，那才是你应当走的路，否则……”说到这里她顿了一下，“你从萧贵妃那里来，应该知道萧贵妃是宫里最受宠的妃子了，可是连她那里，陛下一个月也去不了几趟，何况是别人呢？你……”

    碧落抬起头，突然发现宝珠不知什么时候已经走了。

    宝珠此时却一边走一边郁闷着：究竟碧落为什么就一心认定了自己对刘元昭居心不良的？她就算再嫁不出去也不会去染指自己的子侄！这样的话，对她来说，可算得上羞辱了！

    只是碧落并不晓得自己的身份，却也不能怪她！