
    如此又过去了几日，宝珠已经认定了刘元昭绝无可能谋害自己。虽然她也知道自己或许应该从别的侧面去查访一下，但她却又对自己道：如果连自己的眼睛都不能相信？那别的又有什么可信的？

    人就是这样，如果本心中不愿意相信一件事情，就会为它寻找千百个理由。

    她一遍又一遍地告诉自己：这就是真相了，再没有别的真相了！

    于是她想着，或许应该找个机会离开此处了，否则恐怕不只碧落一人做如是想了。

    只是想到要离开，却又有些不舍这里和这里的人。

    事情正如宝珠预料的那样，在她滞留雨花楼的这段日子，后宫中已经有一些流言蜚语开始悄悄地弥漫。

    原来自从宝珠从瑶华宫离开进了雨花楼，萧贵妃心下就已经十分不喜，怀疑她会借此攀附圣恩，一直派人关注雨花楼动静。

    听说武乡县君靠着琴艺博得圣上关注，之后圣上又对这位武乡县君种种优待。

    于是萧贵妃有些坐不住了。

    她身边的宫女太监们也都说：这位武乡县君用心深沉，用计接近圣上必是要攀龙附凤，将来一旦羽翼有成，必定是比德妃还要难对付的人。一定要在那之前除去这个隐患，否则将来祸患不小。

    萧贵妃本就对宝珠种种所为猜忌不已，听了这些进言，忌惮之心日复一日。所以说人言可畏，说的多了，于无中也能生出有来。

    萧贵妃于是便在心里谋算着如何除去宝珠。只是皇帝每日除早朝外，总是留在雨花楼，宝珠自从进雨花楼又甚少出来走动，如何寻得出机会来。因此就一日日耽搁下来。

    不过萧贵妃这些日子也没有闲着，她近来已经好几次却找德妃聊天了。

    虽然过去她在宫中第一个忌惮的人是德妃，但是如今冯家倒台，德妃被圣上厌弃，变成了一条没有牙齿的蛇，于她来说已经是无害的了。

    反而那与德妃敌对的武乡县君眼看着要起来了。所以她就见风使舵，开始交好德妃，想行挑拨离间之计，让龙虎恶斗，自己好隔岸观火。这也是宫廷中常使的把戏。

    萧贵妃做来驾轻就熟。

    德妃过去受萧贵妃多少气，自然不会认为这一会她突然和自己姐妹情深起来。不过如今自己失势，她肯来俯就自己，自然不好撵人的，于是好茶款待，口里道：“自从陛下不来，我这宫里的饭也不好，茶也不好，这去年的陈茶如今已经是我这里最好的了。贵妃将就些。”

    萧贵妃含笑道：“德妃客气了，我难道是为着一杯茶来看姐姐，姐姐把我想的也太浅薄了。”

    德妃扯唇一笑：“是我说岔了，娘娘那里与我这里不同，什么好茶没有，岂会在乎我这里会偶好茶与否。”

    萧贵妃便于此时轻轻叹一口气：“姐姐不要说起，我虽然如今看着还好，又能好几日来。姐姐不知道，你那个妹妹把你们冯家害了还不够，如今又到宫里来祸害了。”

    德妃已经许久不闻外间之事，闻言有些诧异道：“你说的是谁？”

    萧贵妃看了德妃一眼，假装吃惊道：“难道姐姐不知道，你的那个害了你们冯家被封做武乡县君的妹妹如今正在雨花楼中天天为陛下奉琴呢。”

    德妃听了，手上的茶碗跌在地上摔个粉碎：“果真如此？”

    萧贵妃唉声叹气：“如何不真？她先是利用懿德长公主接近我，趁我不妨又勾引了陛下，如今在雨花楼中，每日与陛下朝夕相对，迷惑圣心，眼看着就要封妃拜后了，将来一旦她得势，宫中哪里还有我的立锥之地？妹妹今日便是我之明日，想来令人惊心。”

    之后萧贵妃离开，宫女冰鸾对德妃道：“娘娘不要被萧妃利用，她今日来就是想借娘娘的手对付那冯宝珠。娘娘若是果然让她如意，贸然出手，将来事发，触怒陛下，如今冯府又已经不复在了，陛下必定不会宽恕娘娘。”

    德妃道：“你说的这些我都明白。只是那冯宝珠害我全家，父母亲和老太太如今不知道在哪里受苦，弟弟逃亡在外，只有一个素锦稍脱厄运，只是没有家族护持，只怕婚后也不甚如意。我冯家被她害到如此地步，我岂能饶她？若是不在眼前便罢，偏偏如今她又入了宫来，跑到我的眼皮下，还妄想再邀恩宠，我怎能让她称心。即便赔上了我的命，也一定要将她铲除！”

    冰鸾见德妃决心已定，知道劝也无用，唯有在心中担忧企盼而已。

    这之后萧贵妃便常来找德妃说三道四。一日告诉德妃：“今日陛下带着御林军出城狩猎去了，你我何不趁此机会去瞧一瞧那雨花楼中的人。”

    德妃点头笑道：“萧贵妃想去，我自当奉陪。”

    于是两人结伴而去。

    雨花楼中，宝珠知道今日刘元昭不在宫中，也在想着要么今日便离了这里，谁知刚想到这里，便听到外面传话来说：萧贵妃和德妃驾到，令她出去迎接。

    宝珠微微一想，便明白二人必然来者不善。不过也只得出来，走到二妃面前叩拜。

    那萧贵妃便笑着道：“武乡县君这些日子藏在这里，也不去我宫里走一走，倒让本宫想得慌，所以约了德妃来此看望武乡县君。”

    宝珠忙道：“承蒙娘娘错爱，小女愧不敢当。”

    德妃冷笑道：“不知宝珠妹妹可认识我是谁？”

    宝珠淡淡地道：“刚才听报说是贵妃和德妃两位娘娘，想必是德妃娘娘了。”

    德妃眼睛里几乎喷出火来：“你既然知道是本宫，可有什么话说？”

    宝珠道：“不知娘娘想听什么？”

    德妃冷笑：“你这个恶女，害我冯家满门，看到本宫，竟然没有半分羞愧之心，脸皮之厚，心肠之黑，可见一般了。”

    宝珠望着德妃道：“此乃宫中，娘娘请慎言！”

    德妃道：“看来你也晓得羞耻，知道自己做的亏心事不能让人知道！”