
    宝珠微微冷笑：“此事陛下早有圣断，娘娘难道连陛下也要质疑吗？”

    德妃也冷笑道：“你不必拿陛下来吓唬本宫，陛下虽然圣明，却也难免有识人不清被人蒙蔽的时候。”

    宝珠毫不相让：“既然娘娘说连圣明的陛下都会被人蒙蔽，那么娘娘如何认定自己对我的看法不是一场误会，难道娘娘竟然自认为自己比陛下还要圣明吗？”

    德妃被宝珠顶撞得心肝肺都疼，正要答曰“是又怎样”，不妨衣袖被萧贵妃扯了一下，回过神来对宝珠道：“本宫倒忘了，武乡县君牙尖嘴利，听说正是靠着这张嘴无事生非，无中生有，将朗朗乾坤搅得乌烟瘴气，本宫竟然还妄图跟武乡县君争长论短，当真是自取其辱！”

    宝珠笑声更冷：“娘娘不必过谦！娘娘讲理占了上风便说我理亏，不占上风则说我牙尖嘴利，便宜都让娘娘占尽了，还说口才不好，岂不让我等真正口才不好的人羞也羞死了。”

    德妃指着她：“你！放肆！”

    宝珠微微一笑：“实在不行时还能用身份压制我，即使我满腹冤屈又向谁诉呢？”

    德妃此时当真气得狠了，虽然她从别人处听说这个冯宝珠如何厉害，毕竟是别人口中的传言，她并不十分深信，但是今天跟她的一番口舌计较，她算是领教了此女说话是何等刁毒。难怪敢上大堂，舌战官府。

    “你信不信？”德妃指着她，“你顶撞本宫，本宫可以赐你死罪！”

    宝珠冷笑：“自然可以，娘娘此番来，不就怀揣此目的而来吗？”

    旁边一直站着的碧落这时候上前打了一个问讯道：“娘娘，雨花楼乃佛堂。陛下曾有旨意，任何人不得来雨花楼生事。”

    德妃连自己性命都不顾惜，如何会顾忌碧落，闻言冷笑道：“陛下下这道旨意时，并不晓得有人会顶撞皇妃。今日我为尊，她武乡县君不过一个微末品级的诰命，却敢犯我尊严，如若不惩处，本宫颜面何存？有何面目立于世间！”她对着随来的宫婢，“将武乡县君给我绑了，拖出去，打死不论！”

    那些奴婢们你看我我看你，虽然心里有些打鼓，到底缓慢上前将宝珠围拢。

    碧落发急：“娘娘不可如此，若让陛下知道，谁都吃罪不起！”

    萧贵妃在一旁看得暗暗点头：不错不错，看来这个德妃当真是和武乡县君仇深似海！果然敌人的敌人就是朋友这句话是对的。

    宝珠却无惧色，微微冷笑：“娘娘身边奴婢虽多，可曾问过那些奴婢们，哪一个肯为娘娘甘冒杀头风险。我晓得娘娘恨我入骨，今日来是想同我玉石同焚，只是你身边奴婢们何辜，竟然要她们为了娘娘的仇恨抛头颅洒热血，一个弄不好可能还会连累父母亲人！”

    那些奴婢们原本就犹豫，如今德妃是失势的娘娘，她们今日若是奉了旨意，到时候陛下怪罪，德妃拿什么保她们？又听武乡县君说德妃是抱着玉石俱焚的目的而来，若是这样，她们岂非连一毫生机都无？因此都站在原地围而不上。

    碧落看到这样情景便也道：“你们这些宫婢们想清楚了，今日若是动手，回头陛下降罪，谁也不能保下你们！但若你们此刻收手，我会向陛下请命，饶恕你们的抗主之罪。”

    那些宫婢们听说，都齐跪下来：“请师太搭救我等性命。”

    德妃见此，指着那些宫婢：“你们是我的宫人，竟然不遵我令，我把你们都送去慎行司你们信不信！”

    冰鸾也指着那些宫婢：“你们这些狗奴才，连娘娘的话也敢不听，回到宫中看怎么收拾你们！”

    那些宫婢们跪在地上瑟瑟发抖。慎行司乃宫中刑罚犯人之所，去的人多是有来无回！可是看了看碧落又看了看宝珠还是不敢妄动。

    碧落师太乃皇帝跟前的人，她说的话却是比如今已经家族倾覆失宠的德妃要管用得多。

    德妃见指使不动奴才，知道今日恐不能处置宝珠，恨恨地对她道：“你不要得意，早晚一天，本宫要让你付出代价！”

    这话宝珠却不信，如今都不能处置她，将来就更不要想了！如果能做到，就不用叫了！

    萧贵妃没想到德妃竟然会如此轻易败下阵来，真是个不中用的！本来她还想让两人斗个你死我活，自己只轻松站立一旁观戏。这一下计谋落空，不得不自己跳上台来。

    只是她与德妃不同，德妃什么都没有，自然可以破釜沉舟，她地位尊贵，美玉怎可与瓦砾对撞？怎么着，也得拐些弯子。

    因此脸上堆将了笑容道：“德妃姐姐近来遭逢巨变，言行难免有不周到处，武乡县君与德妃毕竟是本家，应当能够体谅她的苦处。”

    宝珠道：“贵妃娘娘说笑了，德妃娘娘未必这样想。”

    德妃只阴毒地盯视宝珠，并不说话。

    萧贵妃睁着眼睛说瞎话：“姐妹之间难免有磕磕碰碰的时候，总要互相体谅才是。如今武乡县君既然已经进了宫，正该和德妃娘娘多多走动，才能冰释前嫌。”她抬头望了一下天，“今日天光正好，不如咱们一道出去走走，本宫做个和事佬，与你二人说和可好。这皇宫御花园佳木佳花应有尽有，县君进宫这些日子想必还没有逛过，如今咱们三人便一道赏景谈心，也是一桩乐事。”

    宝珠略一思考萧贵妃的话，便晓得她是在给德妃提供暗害自己的场所和机会，只是说话如此委婉，让人不好拒绝，若是换成旁人，碍于贵妃身份，只怕明知有虎，也要随行。

    然而宝珠心思毕竟不同寻常，闻言笑笑道：“贵妃娘娘心意小女心领。只是德妃娘娘恨小女入骨，若是同她一路，恐她忽然发难，要害小女性命，娘娘阻止不及。小女固然死不足惜，只是连累娘娘因小女之死抱愧，却令小女心甚难安，因此斗胆拂逆娘娘美意，望娘娘体察小女心意。另外陛下昨日还为小女布置下功课，令小女为去世的大长公主抄金刚经一百二十遍，小女如今是领了旨意的人，若是外出，完不成任务，被陛下知道，恐怕有抗旨嫌疑，干系非小。”说完稍稍望了一眼碧落。

    碧落也配合地点头道：“正是如此。”