
    贵妃听完宝珠的狡辩，也是无计可施。先那一个理由，她尚可以强做要求，可是她把陛下旨意搬出来，自己却不好用强了，只得同着德妃铩羽而归。心中却更加忌惮宝珠。

    回去之后，她身边随行的宫人便向她道：“这个武乡县君说话做事滴水不漏，果然名不虚传。看来甚是难对付，娘娘还是要早做计较。”

    萧贵妃自然也是同样想法，只是仓促之间却也想不出一个好主意。原本想借德妃那把刀，不想她刀锋已钝，无甚用处，若是自己亲自动手，却要如何洗脱自己嫌疑，总不能因为一个武乡县君把自己也搭进去吧，因此冥思苦想，苦恼万般。（所以说，害人也颇费脑力。多少害人的人虽然害了别人，自己也因为用脑过度，英年早逝。）

    德妃回去之后，却是万分恼恨，恨的是宝珠，恼的却是自己如今无权无势，连一个县君也对付不了，发恨将身边那些忤逆的宫人们打了板子，也难消恨，又令冰鸾将她们发到了慎刑司。

    直到次日慧武帝回来，碧落向慧武帝说明了情况，那些宫女们才被免罪释放。

    而这边厢碧落在二妃走后对着悠闲无事的宝珠道：“既然陛下令你抄金刚经，你还不速去抄来。”

    宝珠直言不讳：“刚刚不过是同两位娘娘开个玩笑，师太你不也是知道的吗？”

    碧落一个指头指着她：“你不要不知天高地厚，今日你能逃脱性命是侥幸，下一次恐没有今日的好运道。你要作死，我管不着，只别连累了我。”

    宝珠老神在在：“运气也是实力的一部分，今日这样凶险我都能逃脱，来日也无足惧。师太不必担心。”反倒安慰起碧落来。

    碧落叹了一口气，脑门子也疼，撒手不管了。

    宝珠便一步步施施然回到房中。想着看来果然要尽早脱身而去，否则再住下去，不知还会发生多少无理取闹之事？

    可是宫禁森严，这宫要如何出，的确是一个很大问题。原本今日刘元昭出城狩猎，带走许多御林军，宫中守卫松懈，本当是一个出去的好时机，可被贵妃德妃一番闹，宫中的人正在关注自己，出宫恐怕不太顺利。若是被二妃捉住把柄，借题发挥，自己今后恐怕就更加艰难了。而且她私自出宫，不过明路，刘元昭不追究还罢，若认真追究，也是一项罪名。还是再等等吧。

    这一犹豫，到了次日刘元昭回来，听说雨花楼之事，却发下一道旨意来。

    这道旨意发下后，一向泰山崩于前也面不改色的宝珠也是吓得面如土色，半天讷讷地说不出话来。

    至于是什么旨意，那太监贾诠已经念了一半，还在念着：……端庄贤淑，敦厚忍让，熟读诗书，恭谦明礼，甚得朕心，特封为本朝皇贵妃，赐号德兰。

    明白了吧？这竟然是一道封妃的旨意。还封的是皇贵妃！生生比萧贵妃高出一个品阶！

    刘元昭这是听说自己被她两位爱妃欺负了，所以来给自己做主来了！萧贵妃和德妃若是知道了这道旨意该是何等的懊恼何等的惊吓！

    可是宝珠深信，即便二妃再惊吓恐怕也不及她的万一！

    她一个做姑姑的被侄子封了妃，这是乱来啊有没有？

    宝珠手捧着那道明黄圣旨，恨不得将其贯在地上，偏偏那贾诠还火上浇油：“皇贵妃娘娘，恭喜了。这样的恩宠，娘娘在宫里可是头一分了。娘娘今后就是这后宫中的第一人。可喜可贺，可喜可贺。”

    宝珠声音干干地：“贾诠，你家皇上的这道旨意没有发错人？”

    贾诠以为她是受宠若惊不敢相信，笑得一脸花，安慰她：“这哪能呢？这的的确确是发给娘娘的旨意，娘娘看这旨意上面的名字，正是娘娘您的闺名。”

    宝珠此刻恨不得自己眼瞎，心情无比复杂，脸上的笑比哭还难看：“内相，实不相瞒，小女身上自来有病，恐不能侍奉陛下左右。还望内相禀明圣上，将旨意收回为上。”

    贾诠闻言大吃一惊：“娘娘身上有什么病，可要宣太医来瞧一瞧。此事非同小可，娘娘不可妄言。”

    事到如今，就算是自污，宝珠也要脱离这些乱七八糟，因此一脸难为情地道：“不要说起，我身上的毛病实在难以启齿，内相也不要招太医观瞧，否则为保颜面，我只能寻个自尽了。”

    贾诠见说得如此严重，万万想不到宝珠不过胡编乱造，信以为真，跟着着急起来：“究竟是个什么病？娘娘让太医看了才好诊治，怎能一味讳疾忌医？”

    究竟是什么病，宝珠如今还真是没有想好病名，不过这个谎却是要继续撒下去的，且不管结果如何，她声音哀哀地道：“天降洪福，原该感念陛下隆恩厚德，可是小女福薄，若是贪恩，恐怕有害陛下龙体，那就罪孽深重，死无葬身了！”

    这么严重！贾诠心头大震，他是忠心的奴才，一向以陛下为重，听说新封的娘娘病体有可能危害龙体，这岂能是小事，只是看着娘娘那只是一味苦恼哀愁的模样，一时也问不出结果来，于是如飞而去禀明圣上。

    碧落一直站在一边听宝珠和贾诠鬼扯，如今贾诠离开，宝珠刚把装模作样收拾起来，她便无声无息地走到宝珠身边道：“看来你并不想封妃。只是你这一套恐怕糊弄不过去。”

    宝珠本来就心烦意乱，听了此话，愁上加愁道：“碧落师太，你不帮忙便罢了，看什么笑话！”

    碧落淡淡地道：“你知道皇帝陛下为什么当年对萧贵妃一见钟情吗？”

    这种时候，讨论这样一个问题不合适吧？宝珠歪头看了她一眼，随口道：“因为萧贵妃娘娘貌美如花。”

    爱美之心人皆有，无论男女。

    能够一见钟情的人更是好色中的极品。

    只一眼便能爱上一个人，可见对色相看重了。

    只是刘元昭毕竟是自己爱护的晚辈，纵然他真有这个毛病，宝珠也不好直言其过。

    但是碧落却摇首道：“非也，乃是因为萧贵妃娘娘像一个人。”