
    宝珠诧异地抬起头，不明白碧落这话是什么意思？

    “陛下年少的时候有一个喜欢的人，萧贵妃娘娘便是因为像了那个人，所以才会入了陛下的眼。”

    宝珠这一回是真的有些吃惊了。她仔细地想了想，却一点也想不出刘元昭年少的时候曾经有什么心上人？要知道，那时候他可是被圈禁在了宗人府中，整天就知道愁眉不展，后来虽然从里面出来，又天天和自己对着干，从没见她对哪个宫中女子和颜悦色过？

    可是碧落言之凿凿，又不太像说谎的样子？可是连碧落都知道的事情，没有道理自己竟然蒙在鼓中。还是说，刘元昭一直防备着自己，故而这个心上人藏得很严实，从不让自己知道。

    宝珠想的有些儿失落。毕竟也算是自己养大的孩子，自己对他也算是掏心掏肺了，没想到他人生中这么大的事情竟然瞒得自己死死的。

    正伤心时，碧落却又悠悠地说了一句：“你与她的那位心上人，也很相像。”

    宝珠“啊”了一声，她现在是实在有些好奇了。

    “那碧落师太肯定见过陛下的这位心上人了？”

    碧落的眼神突然有些儿黯淡：“她死了。”

    宝珠不由叹息：“这样的话，只怕有些儿麻烦。”

    碧落道：“你既然不想封妃，就不应该同陛下的心上人如此相像？”

    这还真是见鬼了！难道她想像的吗？但是显然这事情不是由她控制的。

    宝珠苦恼地道：“那师太可否告诉我，究竟我哪里像？”她改了还不成吗？

    碧落的眼神幽幽地有些深沉：“很多地方都像。除了……”

    宝珠蹙眉：“除了什么？”

    碧落叹了一口气：“罢了，你知道也没有用。”说罢走了。

    这样没头没脑的话！

    宝珠想找她问问清楚，想想又算了，问清楚也改变不了现下的处境。

    想到一会要怎么应付刘元昭？她觉得头都疼了。

    当宫人报说圣上驾到时，宝珠仍然没有想出什么好办法，只得匆匆出来接驾。

    刘元昭并不是一个人来的，他的身后还跟着一个胡子发白的太医。

    这个太医宝珠有些印象。是太医院资格最老的刘院正，家学渊源，医术很是精湛，一向负责刘元昭的平安脉。

    刘元昭便吩咐他道：“你给皇贵妃看看。”

    得，这会连皇贵妃都叫上了。这个称呼真是让她牙疼！

    那太医叩头应了。

    宝珠知道，一旦让这刘院正看了，自己的谎言也就戳破了。然而此刻自己又想不出好办法，只得将谎话撒到底，拖一刻算一刻，因此立即道：“陛下，我这毛病不想让外人知道，还请陛下高抬贵手。”

    刘元昭冷冷地望着她，目光如冰如霜，是她从未见过的冷酷。

    宝珠看得有些惊心，没想到他如今竟然已经如此有帝王威严了。果然是今非昔比了吗？

    宝珠思虑着若是她非要抗旨的话，以她现在的身份，和刘元昭现在的态度，说不得就果真要对自己做些什么了？一时间便有些儿迟疑。

    这一迟疑，那太医便已经给她把完了脉，又盯着她看了一会，然后把眉头皱了，清了清嗓子向皇帝道：“皇贵妃的脉象平稳，臣看不出有什么。”

    刘元昭向宝珠望了一眼然后道：“这么说皇贵妃的身上并没有什么毛病了？”

    刘太医道：“从脉象上的确看不出什么。或许是臣医术不精的缘故，陛下不妨再请人来看。”

    显然这个刘太医还是给自己留了面子的，宝珠垂了眼。

    刘元昭道：“朕知道了，你们都下去吧。”

    那贾诠便带着刘太医出去了，临走的时候还向着宝珠投去一眼，只是宝珠低着头，因此没有看到。

    房中一时有些安静。

    刘元昭的声音便于安静中响起来：“刚才太医的话你都听到了，你有什么要说的吗？”

    宝珠当然知道此时此刻自己如果聪明的话就应该赶紧向皇帝承认错误。

    不过想到那个皇贵妃的封号，宝珠便硬着头皮道：“我的毛病儿有些特殊，想太医看不出来什么也是有的。从前我在家时，一般的医生便不能看出什么。”

    “你好得很。”皇帝冷笑一声，然后挥袖走了。

    宝珠舒了一口气。然而她的这口气舒得太早了。她总是将现在的刘元昭和过去的那个混在一起，有时候难免忽略了自己的身份和刘元昭的身份。

    她以为刘元昭就算明白了她的不情愿，火冒三丈又如何？反正自己已经把想法表达清楚。

    然而刘元昭走后没有多久，便有宫人来“请”她回宫，说宫殿已经收拾妥当，然后她就被重宫人簇拥着来到凤仪宫。

    那些太监宫女们一个个都围着她叫皇贵妃娘娘，她才有些明白，即便她再拒绝，圣旨已下，也是不能更改的。

    从前，不论是什么事情，于她都能应付自如，但是这一次，宝珠是当真苦恼了。她被迫住在凤仪宫的第一个晚上失眠了。

    她想找刘元昭问清楚，但每次都被人挡在外面。显然，刘元昭暂时并不想见她，看来她的那个谎话已经把刘元昭给惹恼了。

    宝珠坐在宫殿里，愁了许久。到了中午的时候，宫人从外面领进来两个人，是小芬和翠儿。

    宝珠诧异：“你们怎么来的？”

    小芬尚还算冷静，翠儿却抱着她的腿哭道：“姑娘，奴婢这些日子好想你啊。”

    宝珠让人将她拉起来。

    翠儿这个丫头时刻不忘记表现自己的忠心，宝珠早便知道。

    还是小芬比较明白宝珠的心意，立刻将她们为何出现在此处的原因说了：“奴婢两个本来在家中守着，早上的时候宫里来人，用一辆车子将奴婢们接来了。那接我们的人说姑娘在宫里当了皇贵妃娘娘，让我们进宫来服侍姑娘。”

    宝珠的眉头皱得更深。

    原本自己一个人在宫里，想出去就困难了，如今再加上这两个丫头，要出去，只怕就更困难了。