
    翠儿却显得很是高兴：“奴婢当真没想到，姑娘如今竟然能当上娘娘，还是皇贵妃娘娘。皇贵妃娘娘是不是很大？”

    宝珠瞅了她一眼，不太想回答她这个问题。

    小芬虽然一向沉默寡言，却最能体贴宝珠的心意，小心翼翼地道：“姑娘是不是有什么心事？”

    宝珠闻言轻轻地叹息了一声，将殿中的一干宫人们都打发了出去，独留下两个丫头还有本宫的管事姑姑：“你们既然进来了，就当心着点，宫里的规矩大，不比外面，回头跟着姑姑好好学学规矩，不要有什么行差踏错。”

    对那管事姑姑道：“蒋姑姑好好带带她们，她们刚从外面进来，很多事上还不懂。”

    那管事姑姑笑着道：“奴婢晓得，娘娘不要担心。”

    宝珠摆摆手，她现在一听到人喊她娘娘就觉得牙疼头也疼，哪里哪里都不自在。

    从皇帝的姑姑到皇帝的嫔妃，这样一个身份的转变，真不是一般人能消受得起的！管事姑姑带着小芬和翠儿退出去了。

    宝珠想了一下逃出去的可能性。若说先她只是宫中的一个客人，若然逃走，皇帝未必有什么太重大的处分，因为名不正言不顺；可是如今却不一样了，自己成了皇帝的嫔妃，若是逃走，这可就是重罪了。

    宝珠第一次深深觉得，她这一回当真是自己把自己坑了。

    可她若是知道，会是如今这么一个结果，她是万万不会进这个皇宫的！如今只能走一步看一步，寻个妥当的机会脱身。总不好因为自己连累了“自己”如今的那些亲人们吧。

    宝珠想着想着不由睡着了。昨晚一夜没睡，这一会却是真的有些困了。

    刚一醒来，有宫人报说：“德妃娘娘来访。”

    宝珠原本不想见，但是想了一想，却点头道：“请德妃娘娘进来。”

    或许，应该让这宫里的水混一些。不是有一句话叫做浑水摸鱼吗？

    德妃今日显然有精心装饰过，花颜月貌衬上锦绣衣装，风姿婀娜，其实也是一位风仪如仙的佳人。

    不过佳人的神情十分肃杀，望着她的目光中似乎带着寒光。

    宝珠自然明白她对自己的憎恨和厌恶，不过那又如何？谁没有一两个憎恨厌恶自己的人？她自憎恨厌恶她的，只要她的憎恨厌恶伤害不了自己，难受的便只能是她自己。

    “德妃请坐。”宝珠道。

    德妃“哼”了一声：“没想到你这么快就达成目的了。是我小瞧了你！我们的刁难反而成全了你！”

    宝珠十分理解她现在的想法，毕竟每个人都有自己对人事独有的一套看法，不管对或错，却是做为她来说唯一会想到的。

    宝珠也懒得解释，反正自己的解释对某些人来说也只是一种虚伪。

    因此宝珠完全符合期待地道：“怎么？你不服气？可是又能拿我怎么样呢？”

    宝珠一摊手，那样子有些儿藐视：“无论你多么不服气，如今我是皇贵妃，而你，只是一个德妃，与我差着两个大品阶，我若是认真起来，你可就有的苦头吃了。所以我劝你，今后对我说话还是客气点儿，这样我就不会天天惦记你，于你来说可是一件好事。”

    德妃原本如冰雪覆盖的面容立刻通红，连眼睛都气得红了，她指着宝珠：“你别得意！”

    啧！这么快就生气了？真不禁逗。宝珠侧了侧身道：“如果你今日来只是说这些没有任何杀伤力的话，我劝你还是回去想好了新词再来找我吧。我以前在冯府时，听人说你是个才女，说话应该很有新意才对，没想到尽说这些陈词滥调，实在有些辜负了才女之名。”

    那德妃此刻眼内喷火，霍地一声站起来：“我劝你且别这么快抖威风，你以为你将来的下场会比我好多少？”说到这里她突然放低了声音，轻轻地，用只有两个人能听到的声音道，“你知道为什么皇帝陛下到现在依旧没有子嗣吗？”

    宝珠心头一跳，目光也冷肃下来。

    德妃的声音低低沉沉地，带着一丝幸灾乐祸：“那是因为陛下没有生育能力，有人对陛下的身体做了手脚。而陛下，对女人一点儿兴趣也没有，你看这后宫，那么多女人，可陛下何曾真心喜欢过哪一个，你是皇贵妃又怎样？将来没有子嗣，也不过是一个可怜的皇贵妃。”

    宝珠万万没有想到会听到这样话，且不说这话是真是假，但却当真让她震惊：“是谁做的？”

    德妃嘻嘻一笑：“做的那个人已经死了，被陛下杀死了。可又怎么样？陛下永远也不会有子嗣了。更好笑的是，那个人死了，陛下的心也死了……”说到这里，她的神情又像是哭又像是笑。

    宝珠的心咯噔一声，她心中似乎有什么清明的东西一闪而过，只是却抓不住。

    德妃的声音更加诡异而森冷：“所以，你当了皇贵妃又怎样，将来也不过是后宫一个可怜的女人，没有子嗣，也得不到圣上的爱，跟我一样，凄凉冷漠地活着或者死去。”

    说完这些话，她站起身，哈哈一笑，径自走了。

    宝珠却感觉自己的心仿佛揪了起来。

    如果德妃说的话是真的，那么这一切究竟是怎么回事？

    她觉得自己仿佛走进了迷雾之中。

    那个害了刘元昭的人，究竟是谁？

    或者说，刘元昭杀死的那个人，究竟是谁？

    这两个人，真的是一个人吗？

    宝珠心中突然有一个很可怕的想法，但是她不敢相信。

    “娘娘，你怎么了？”有人走进来叫她。

    “出去！”

    翠儿和小芬对望一眼，走出门去。

    不知什么时候，天已经黑了。

    “你怎么了。”又有人叫她。

    宝珠正要再喝退来人，突然感觉似乎有哪里不对，不由抬起头，然后她的眼睛就定住了。

    “你？”她的神情有些儿疑惑，一时觉得自己好像是幻觉。

    “怀熙？”她有些儿不确定。

    那人的目光突然一凝！漆黑的眼仿佛一个黑夜，深沉地，华丽地，住进了一个世界。她在那个世界中看到了自己，不由一个激灵，清醒过来！