
    在很久很久以前，蔚蓝的大海深处有一只美丽的小人鱼，在她成人的那一天救了掉落海中快要淹死的人类王子，她对他一见钟情。

    她为了这个人类王子向女巫献出了她最最美妙动听的歌喉，只为换取两条能在人类陆地上行走的双腿。她千辛万苦来到人类世界，见到了她朝思暮想的王子殿下，只可惜王子的身边已经有一位美丽的人类公主。

    王子将这位人类公主错认为自己的救命恩人，与她深深相爱。

    人鱼公主失去鱼尾再也不能在大海中游动，得不到王子的爱她很快就会变成泡沫。她的姐姐们给她送来一把匕首，只有把匕首刺向王子的心脏，她才能获得新生。

    可是美丽善良的人鱼公主如何能舍得向自己心爱的王子下手。太阳升起的时候，她变成了美丽的泡沫。

    在听到这个遥远的美丽童话之后，海洋中年轻的人鱼们都感动得热泪盈眶。

    “人鱼公主萨丽真的是太善良了。她为了她心爱的王子殿下宁愿变成泡沫，这种奉献精神实在太令人感动了。”娇俏美丽的梦娜用着她清脆动听的嗓音述说着自己对这个童话故事的感动。

    “是呀，咱们做人鱼的，一生能够遇到这么一段刻苦铭心的爱情，即使是以死亡结束又有什么可怕的？如果我是萨丽公主，我也会这样做。”人鱼贝宁甩了甩她那条长长的美丽鱼尾用她那堪比歌唱家的动听嗓音加上了对梦娜的注解。

    “是呀，我也希望遇上我所爱的王子殿下，这样我为他死也甘愿。”人鱼花漾两双眼睛泛着星星般璀璨美丽的光彩。

    ……

    身处在年轻的充满少女梦幻情爱幻想里的慕莲陛下感受到深深的无奈。

    她这一世的宿主是深海中的一尾人鱼，那长长的鱼尾巴拖在后面左右摆动，虽然稀奇，但对她来说，真不是什么愉快美好的体验。

    这尾叫慕莲的人鱼同所有的人鱼一样美丽善良，对人类保持着亲善。

    那些可爱的人类啊，他们会制作精美的食物，华丽的服装。他们创造了文字和艺术，还把人鱼们最喜欢的歌唱发展成一项全民追捧的娱乐项目。人鱼们对人类的热爱和追捧几乎到了狂热的地步。

    每一尾人鱼都向往着有一天自己能够拥有双脚走进人类的世界，像可爱的人类那样拥抱美妙的生活。

    随着时代的发展，不仅人类社会在进步，人鱼们制造药水的能力也在提高。

    人鱼们尤其热衷制作将鱼尾变成双腿的药剂，从前鱼尾变成双腿，人鱼们还需要获得人类的爱才能获得长久的生命，现在技术提高了，想要拥有人类的双腿，即使没有获得人类的爱情也可以获得一百年的寿命以及同人类一样灵魂转生的机会。

    即使如此，还是有部分人鱼不愿成为人类。因为人鱼的寿命悠远，平均寿命都在一千上下，人类那一百年的寿命对一些习惯漫长生命的人鱼来说实在太过短暂，根本不够挥霍的。

    于是人鱼分成了两派，一派是希望拥有双腿，到人类社会生活的激进派，还有一派则是顽固的希望拥有久远生命的保守派。

    激进派们说没有质量的生命活得再长久又有什么意义，保守派们则说只有拥有了长久的生命才能更从容地品味生活。

    两派之间相互争吵，根本无法达成共识。最后签署了互不侵犯条约。这项条约已经维持了两百多年。

    于是每一尾人鱼在成年的时候都要面临选择，是住在安静的西海区，还是住在喧嚣热闹繁华的东海区。

    每一年都会有资深的人鱼贤者同刚刚成年的人鱼们普及知识，让她们做出选择，而这个关于萨丽公主的故事传说已经被贤者们讲述了不知多少遍了。

    有些人鱼在听到这个故事感叹萨丽公主为了一份飘渺的爱情付出生命真是太傻了，还有什么比生命更珍贵的东西呢？爱情固然可贵，可是若没有了生命，你又知道什么叫做爱情吗？生命才是所有一切的基础。

    于是他们会选择居住在安静的西海区，静静享受她们平静的鱼生。

    而这正是人鱼贤者想要用这个故事告诉成年人鱼们的道理，然而这个道理只有极少数成年小人鱼能够认同。

    随着时间的推移，越来越多的人鱼们被人类的喧嚣世界迷花了双眼，他们更愿意过那种虽然短暂但是多姿多彩的鱼生。于是选择住在东海区，等待着女巫派发给他们的药剂，随时准备着变成一个拥有双腿能够直立行走的人类，去往他们向往已久的人类世界。

    只有偶尔的时候，当他们思念海洋，才会从人类的世界回到深海，度上一个短暂的假期。当然因为没有了鱼尾，海底的压强太高，他们能够停留的时间并不长，虽然在他们的体内还保留着鱼鳔之类，也依然能够用鳃呼吸。

    他们会从人类世界带来许许多多稀奇古怪的东西，他们在东海区的海底建立人类世界才有的大型游乐场，豪华别墅。

    然而随着人鱼们越来越多的离开，其实海底世界已经越来越冷清了。

    人鱼们在人类世界结婚生子，他们的孩子虽然还保留着人鱼强大的基因，但是他们生来便拥有人类的双腿，已经与真正的人类没有太大的差别。

    人鱼慕莲其实对人类的世界并不向往，但是也并不排斥。她是一个没什么主意的人鱼。她的妹妹梦娜从知道人类世界起就一直幻想着能够走进那个世界。尽管她们的父母都是保守派，住在安静的西海区，每日跟她讲述着人心的复杂和险恶，依然抑制不了她的那颗蠢蠢欲动的人鱼之心。

    慕莲和梦娜从小是一对相亲相爱的姐妹花，妹妹既然打算去往人类世界，慕莲便打算陪她一起。毕竟单纯的妹妹如果一个人孤独地去往人类世界没有亲人保护，是一件很危险的事情。