
    如果不是为了探听事情的真相，宝珠还真不想与这个德妃打交道。正所谓仇人见面分外眼红，话不投机半句多。她们之间，少见一面就少些事情。不过谁让心头的疑惑只有德妃能够解答，因此只得来此同她耗了。

    不过她自然不会直接问德妃。德妃如今与自己有仇怨，如果晓得自己想知道，恐怕一个字都不会说。

    因此宝珠故意摆出高傲的样子睥睨她道：“我是来关心一下，德妃娘娘近来的日子过得如何了？虽然我没有经历过，不过我听说这宫里的人活得最明白不过了，如今德妃没了恩宠，只怕那些底下的人没有少磋磨你。我来瞧瞧，德妃若是有什么不畅快地地方，也可以与我叙叙，说不得，我还能帮帮德妃的忙呢？如今圣上经常到我处，我说的话，那些奴才们哪个敢不听呢？”

    德妃听了这篇话，气上加气，恨上加恨，气恨到一个无可如何的地步，却是涨红了娇嫩的面皮，满身发颤。

    宝珠犹自笑盈盈模样：“德妃且莫要恼，我这说的都是真心话，你切莫以为我借此奚落你。想当日你对我说我今后下场也同你一般，我心里倒着实有些儿担心，不过这些日子下来，看着陛下对我甚好，并无不妥当，才晓得德妃娘娘那日说的不过是唬我玩的话，我今日来，便是要告诉德妃，我晓得那日你所以说那些，不过是欲想不得，所以拿话欺我，其实大可不必如此，输了就要痛痛快快地认，说那么些无中生有的话哄骗别人，不过是显得自己更加可悲而已。”

    德妃指着她，哈哈冷笑了两声，脸上露出鄙夷来：“哪个哄骗你，你自己不明真相，活在梦里面，还将别人的真话当做假话，真真是可笑可怜。”

    宝珠的声音更加嘲讽：“德妃你还是适可而止吧，说的跟真的一样。你说的那些遮遮掩掩的话，藏头露尾，连个名字都没有编好，还想来瞒骗于我？当真是可笑！”

    “谁说我是编的？我用得着编谎骗你骂？我告诉你，那个人就是大长公主，而她，正是因为做了这些才死了。我亲耳听到的！”

    “你说什么？”宝珠上前一步掐住德妃的脖子，“胡说八道！”

    德妃一口气没喘上来，脸憋得通红，一个趔趄，跌倒在地上。她大叫：“来人！”

    宫人们赶进来，宝珠稍微清醒了些，不过她的眼睛仍然狠狠滴瞪着德妃，仿佛要在上面瞪出一个窟窿来。

    小芬翠儿两个来到身边，小芬轻轻地喊了一声：“娘娘。”

    德妃已经被宫人们扶起坐在楠木雕花椅上，显然她也被宝珠的举动吓到，望着宝珠的眼睛虽然凶狠，却有些儿瑟缩。见宝珠盯着她看，又不想示弱，因此色厉内苒地吐出了两个字：“疯子！”

    宝珠听到这两个字，却毫无预兆地笑了起来，一边笑一边流下了眼泪。

    别人都不知道怎么回事，只是心里暗暗地想着，看来这皇贵妃娘娘真像是德妃说的那样，疯了。

    回到凤仪宫，宝珠打发了一干宫人，静静地坐在房中。此刻她已经平静下来，不过德妃的那句话却一直在她的耳边回响。

    原来在她不知道的时候，她竟然成了祸害刘元昭无子的凶手！而她自己却并不知道。难道刘元昭也是这样想的？所以才害死自己！

    想到这里，她觉得心头仿佛在滴血，一滴两滴，滴滴答答，似乎还能听见声音。

    这一切当真是荒谬！

    她害了刘元昭？而她自己居然不知道！

    天下间难道还有比这更荒谬的事情吗？她有什么理由这样做？刘元昭凭什么相信这些？

    是了，她想起来了，她曾经在政见上与刘元昭有许多不合！朝廷盛传她野心勃勃，想架空皇帝！

    她的确是想架空皇帝，可为的却不是自己对权力的野心！

    不，她苦苦一笑，谁能说那不是野心呢？她想造出一个不一样的世界，那应当是比自己拥有权利更大的野心！

    原来天下人居然没有说错！她当真是野心勃勃的人！

    所以刘元昭会误会她，会相信那种话，恐怕是顺理成章的事情了。所以……他便杀了她！

    这个推理真的是很简单，虽然还没有确凿的证据，可是一切如果是这样，似乎很能说得通了！

    其实，她应该早能想到这些，如果这件事情发生在别人身上，她应该能很轻易得出这样的结论！

    然而事情关己，关己则乱！

    谁都逃不脱这个怪圈！

    这之后，她再见到刘元昭，话更少了，她真的很想问他：你会是害我的那个人吗？

    怎么会呢？

    她想起，有一次冬天，宗人府冷得像冰洞，守卫连块碳都不给送进来，她哀求了好几回都不理睬，而他又生了病，蜷缩在她的怀里轻轻地对她说：“阿拂姑姑，如果咱们两个都没有冻死，将来从这里出去，过上了好日子，每年冬天我都会给你的房中送许许多多的碳！连我用的碳也给你。”

    她笑他傻：“那时候，谁还会稀罕几篓子碳！”

    虽然是傻话，但是却让她的心感觉暖暖的。

    这世界上，最动人的话往往都是傻话！

    后来，他们出来了，他并没有兑现诺言，或许是忘了，或许是觉得几篓子碳真的不算什么！

    “你最近似乎都不怎么说话，是遇到什么事情了吗？”

    她听到这话，从回忆中抬起头来，望向现实中的刘元昭。

    刘元昭就坐在对面的荷叶纹红漆楠木椅上，静静望她。

    他们许多时候就是这样，相对着，说话并不多。

    宝珠淡淡地道：“我在想，如陛下这样的人，这一辈子可有什么后悔的事情？”

    刘元昭望着她，沉吟了一下：“算是有吧？”

    宝珠沉默，她不想再问下去，如果她追究的事情没有结果，至少她还可以抱着一个希望，所以她不太想知道了。

    她觉得自己很奇怪，从前知道这件事情的时候，她心心念念就是要得出一个真相才甘心，后来离真相近了，她却变得畏惧而不安起来。

    不知道时，想知道，要知道时，怕知道！多么矛盾！