
    “哪个人会一辈子不做后悔的事呢？朕虽然是皇帝，终究也不过是一个凡人，只是天子叫着好听些罢了。”他淡淡地道，神情有些黯然，不知道想起了什么。

    宝珠勉强一笑：“我以为，像陛下这样有威严的人，应该不会做让自己后悔的事情。”

    此时天色已经昏暗，大殿上燃着烛火，将整个大殿烘托的金碧辉煌，只是在这金碧辉煌中，或许只是两个冰冷的灵魂，宝珠在心中轻轻叹息。

    刘元昭站起身轻轻地道：“朕还有些事情要办，今日就到这里吧。”

    宝珠便看着他离开。什么也不说。

    刘元昭一贯如此，他不想说话时总会随口找一个理由，但却从来不会直接拒绝。这么多年了，他的这个性子依然没有变。

    宝珠心里想着：下一次吧。

    然而宝珠想要的下一次却一直没有等来。因为接下来的日子里，刘元昭几乎不再踏足后宫。

    而她，也并没有设法见他，或许也是在逃避吧。

    后来才知道，刘元昭所以不进后宫，是因为西北发生了一件大事情。

    朝廷八百里加急来报，西北瓦剌越过边界侵犯大乾边疆，在边塞烧杀掳掠，整装待发，要犯大乾疆土！边塞很多小镇都已经遭殃！

    这还不算什么，又过了些日子，又有军情来报，镇守西北的恒王与瓦剌大军短兵相接，居然大败，损失军马十万，一时之间，举朝哗然。

    在大乾臣民心中，恒王一向是战无不胜攻无不克的战神，这些年来守卫疆土，未有一败，怎么如今居然吃了败仗！还败得如此惨烈！那瓦剌大军该是何等悍勇！

    有人便说，这些年恒王过惯了太平日子，军备松懈，军心涣散，以致失败！这皆是统兵者才德不足，稍有功绩，便生骄矜放纵之心，辜负皇恩，有忝圣德！圣上应该卸下恒王的军权，将他拿回京来重重问罪，否则不足以平民怨。

    其余文武皆附议，跪下请求圣裁！

    慧武帝虽然不忍，但为堵悠悠众口，还是降下旨意，卸了恒王大将军职位，派了武将梁冰拿了圣旨前去西北接管军权，暂调恒王来京。

    宝珠原本在弹琴，听了翠儿从外面打听的这些话，只听咯吱一声，竟然是手下在拨弄的一根琴弦断为两截。

    翠儿原本正说得兴头，见自家主子如此，忙上前收拾，叫小宫女将琴捧出去找人修理，吩咐道：“这琴回头娘娘立等要用的，让他们加速修好，不得耽搁。”

    两个小宫女答应着捧琴而出。

    宝珠抬头望了一眼窗外：“天要变了。”

    翠儿也抬首望了一眼，只见万里无云，阳光普照，不由笑着道：“天这样好，怎么会突然变天，娘娘多虑了。”

    宝珠吩咐翠儿和小芬：“你们去外面打听一下西北的战事，打听清楚了，再来回我。”

    翠儿小芬虽然答应，但心中却很不解。

    翠儿道：“姑娘好生奇怪，西北战事同咱们有什么关系，是胜是败自有朝廷担着呢。”

    小芬道：“别说这些，姑娘让打听就打听。”

    这些日子，两个人在宫里倒是交好了不少人。虽然她们两个初来乍到，但因为跟的是皇宫中品阶最高的皇贵妃，又是一个宠妃，所以众人都来巴结。小芬又是一个有心的，翠儿虽然嘴快些，心眼不够细致，但却是一个好哄的人，见别人待她亲热，她也就欢喜，同众人称姐道妹。不仅宫女太监，连守宫的侍卫也有几个能说上话的。

    因此两人不一会便把事情打听了许多，来回报宝珠。

    宝珠听后，沉吟了一会

    对小芬道：“你去把小安子叫来，让他递封信给我舅舅。”

    小芬答应了一声，自出去找人。

    翠儿不解地道：“娘娘是有什么话跟舅老爷说吗？小安子送信的路子总是有些不妥的地方。姑娘何不等下次舅太太进宫，让她亲自带信岂不更妥当？说起来，现在舅太太跟从前可不一样了。”说到这里，翠儿不由地笑，想起从前舅太太那看不起人的样儿，如今姑娘封妃了，那舅太太奉承亲热的样儿，与从前真可谓是天差地别。

    这世上的人情，有时候让人看了真是哭笑不得！

    宝珠道：“此事重要，等不了那么多时候。”

    说着令翠儿磨墨，铺下纸来，她执了笔，匆匆写就两封信，将墨吹干，都叠成方胜儿，用两个封子分别包了。外面又用一个大封子将这两个封子都放进去，一时小芬领了小安子进来。宝珠将信与了他。

    虽然送走了信，到底心上还是十分不安。

    想了想，还是不放心，对小芬道：“若信安稳送到，便速来告诉。”

    直到小芬来回禀信已经安全送出，宝珠才稍微安下心来。打发了小芬和翠儿出去。

    话说傅容接到外甥女的信，觉得好生奇怪。信上什么都没说，只让他把另外一封信送到浮梦楼的赵大家手中。

    虽然不明白是什么意思，不过也不敢耽误，立即差人去了。

    舅母郭氏正伴着女儿在房中说话，闻说宝珠送了信给傅舅舅，便带着女儿走来，问傅舅舅：“听说外甥女来书信了，前些时候我才刚进宫看她，那时候不将信给我，怎么却巴巴地找人送信给你，这是要避着我呢。”

    傅容摆手：“你不要多想，并非如此，她虽然送信给我，但信上什么也没有说，只让我送一封信去浮梦楼。”

    旁边傅家表姐大叫了一声：“浮梦楼不是京中有名的花楼吗？怎么表妹与那里还有来往？”

    傅容道：“你不要瞎说，你表妹做事自有分寸的。”

    郭氏也道：“你父亲说的很是，宝珠那丫头是个有心的，你看她做的那些事情，虽然于我们这些人看来惊险，但是每一次都能化惊为喜，转危为安。你虽然是做表姐的，却多不如她。”

    傅表姐听父母亲这样说，心中虽然不服气，但是想到宝珠如今的地位，又想想自身，也倒罢了。