
    一会两母女出来，郭氏对女儿道：“宝珠那丫头如今今非昔比，你不可再像过去那样在言语上怠慢她，否则被她得知，必定要疏远了咱们。别的且不说，你哥哥和你如今能够找到这么好的亲事，也多承她如今的身份，否则就凭你父亲如今的官职，咱们又是新来京中，没根没基的，谁会看我们得起。也怪我早年想岔了，觉得地方上没有什么像样的人家，指望着来了京城再给你们兄妹俩找个好亲，使你们蹉跎了年华，及指进了京，才知道京城虽然有显赫子弟，但却也难攀，若不是宝珠那丫头得了圣上恩宠，恐怕我至今还要愁你们兄妹的婚事。”

    傅表姐想到自己如今订下的这门亲事，心上也算满意，只是想到宝珠如今的身份，又觉得自己的这门亲事也没有哪里好的！

    浮梦楼中，赵梦娘接到宝珠的信，却是长长叹息一声。

    红香在旁边道：“怎么了，可是冯三姑娘拜托了什么让大家为难的事情吗？”

    赵梦娘道：“为难倒也不为难，只是……她让我阻止恒王进京，结果恐怕不会如她所愿。罢了，我只尽一尽我的心吧。”

    红香道：“说起来，怨不得大家跟冯三姑娘亲近，她倒真是一个女中诸葛，如今竟然当起了宫里的娘娘来了。”

    赵梦娘听了这话，叹口气：“我想这未必是她本意，只怕这会她不知为这个何等烦恼呢？”

    宝珠虽然将信送出，让赵梦娘阻止恒王进京，但也知道此事未必能成。首先此时形势，恒王根本没有选择，除非他愿抛下一切远走他乡，否则他必然只有进京一途。

    依她对恒王的了解，恒王此人，虽然淡泊名利，但是脾气却是有些执拗，若是在他鲜花着锦时说不定他不耐烦会抛下富贵归隐田园，但若是轮到紧要关头，只此一个选择，他反而会不甘心不愿意。明知山有虎偏向虎山行，一向是他会做的事情！

    想到这里，心绪已乱，琴声也乱如麻绪，虽然手上在弹琴，但是一腔忧绪，怎能有好音奏出。

    刘元昭便于这时候走了进来，他身边的太监贾诠要提醒宝珠，被他制止。

    宝珠又弹了些时候，偶一抬眼时看到她，手下的琴音霎时归于了沉寂，忙忙起身下拜。

    二人归座，刘元昭问道：“听皇贵妃琴音，似乎有很多烦恼，不妨说出来，朕与你排遣。”

    宝珠看他态度轻松，言语轻快，心中不由涌上不快，口里道：“听陛下说话，看来陛下这些日子并无烦恼。听说西北战事频发，镇守西北的将领又打了败仗，以为陛下一定为此烦恼。因此我也才跟着烦恼，不想是我多虑了。如今看来，陛下心情似乎不坏。”

    刘元昭淡淡道：“瓦剌虽悍，但毕竟是一蛮国，韬略不足，不过是一时的疥癣之疾，不足为惧。只要换一员有谋略的将领，克日便能平复。”

    宝珠道：“我闻先将领恒王乃是勇谋善断之人，他都吃了败仗，朝中难道还有比他更具谋略的武将吗？”

    刘元昭皱眉：“恒王虽有才干，到底身份贵重，难免失了畏惧，此次败仗便是他轻敌冒进所致。”

    宝珠看着刘元昭：“恒王果真是太大意了，十万将士性命，轻轻抛掷。身为王室，却将将士性命视同儿戏，那些将士也是有父有母有家有室的人，如此随随便便地死在战场上，他们的父母亲人岂不痛惜！”

    刘元昭的目光豁然射向宝珠：“你说这话是什么意思？”

    宝珠轻轻一叹：“我是说，那些将士太可怜了，身为统帅，造成这一切结果的恒王太可恨了！”

    刘元昭霍地站起身，甩袖而去。

    翠儿小芬走进来，翠儿道：“娘娘，刚才看陛下出去的神情，似乎不太高兴！”

    宝珠道：“那是因为我说着他的真病了。”

    小芬显得若有所思。

    刘元昭回到养心殿，有宫女捧上茶来，刘元昭刚吃了一口，便重重放下：“怎么泡这样苦涩的茶水！”

    贾诠忙命宫女拿下去重新泡上来。

    刘元昭批了一会奏折，突然抬起头来问贾诠：“依你看，今日皇贵妃说的话是什么意思？”

    贾诠知道皇帝心情甚差，小心翼翼地道：“皇贵妃娘娘想是同朝中大臣一样，觉得恒王用兵草率。”

    刘元昭沉吟道：“朕看着不像，她话中有话，你没听出来，她话中夹枪带棒吗？”

    贾诠唯唯诺诺：“怎么可能，皇贵妃娘娘不敢的。”

    刘元昭冷冷地道：“希望是朕猜错了。”他对贾诠摆摆手，“你也不必在这里伺候了。”

    贾诠走出来，舒了一口气。

    他的徒弟小桂子走过来道：“师傅，我瞧着，今天陛下回来时脸色似乎不太好。”

    贾诠道：“连你也看出来了。”心里想着，看陛下的样子，对这个皇贵妃娘娘的态度同别的娘娘似乎有些不一样。陛下从来不会为哪个娘娘生这么大的气。

    小桂子道：“也难怪陛下生气，恒王在西北折损那么多人马，可是他身份尊贵，又是陛下的叔叔，陛下不能拿他怎样，自然只能自己生气发火了。”

    贾诠望了小桂子一眼，摇摇头道：“陛下不是为的这个。”

    恒王殿下吃了败仗，陛下高兴还来不及呢？怎么会为了这个生气？

    小桂子不解地道：“难道陛下还有什么别的烦心事吗？”

    贾诠敲了小桂子的脑袋一记：“早同你说，要学着察言观色，也要学着想问题，依我看，你的机灵劲是不缺，可是看问题却太过表面了。早晚吃亏在这上头。”

    小桂子委屈地道：“师父你告诉我，我下次才知道怎么做啊，有些事情你不说，我永远不明白，那么我又怎么知道自己错在哪里，该怎样改正呢？”

    贾诠好笑道：“依你说，倒是我的不是了。那我就提醒你一下，在你看，陛下这些日子的心情怎么样？”

    小桂子想了想：“看上去并不差。”

    贾诠道：“从西北战事传来，圣上一直心情不算坏？为何单单今日不好，若是为的西北，早该不好了。”