
    小桂子思考了一下道：“那陛下不是为恒王战败之事却又会是为的什么呢？”

    贾诠道：“这个问题你自己想去。”

    半个月后，闻说恒王再过几日便要到京。他人还没到，大臣们便在朝堂上再次议论开了。因为梁冰刚一接管西北大军，便打了一个胜仗，紧接着，捷报频传。如此对比之下，恒王的战败简直变成了大乾朝的奇耻大辱，不可饶恕！

    尤其那些御史们，在朝廷上叫嚣着，不应该因为恒王过去的功业和他皇室的身份就不加惩处，功是功，过是过，功过不能相抵。过去恒王是立过功，可朝廷已经奖赏了他，如今他犯下如此大错，若是朝廷不发落，岂能对得起那死去的十万将士的烈烈英魂！

    御史台风行更是呈上了联名奏章，言辞恳切，要求圣上严惩恒王，让那些骄纵的武将们对朝廷常怀畏惧之心，今后再有战事，才能谨慎用兵！

    众怒难犯，慧武帝迫于压力只得再降旨意，只要恒王至京，便先拿下大狱。

    朝臣们三呼万岁，称赞当今圣明公正，不以亲忘法。

    宝珠听说了这些，不由心绪大乱，再坐不住，只带了小芬一人出了凤仪宫门，先在御花园逛了一逛，走着走着，便走到了雨花楼来。

    碧落正坐在大殿里面敲木鱼，听到声音，抬头看了她一眼，又继续叮叮咚咚敲个不停。

    宝珠道：“看来师太的心情也不平静，否则怎么只管敲那哑巴物件。”

    碧落的手一顿，终敲不下去。

    宝珠对小芬道：“你出去，我和师太说两句话。”

    小芬走出去。

    碧落道：“看娘娘的神情，也是满腔愁绪。不知为何发愁？”

    宝珠道：“师太愁什么，我便愁什么？”

    碧落一愣：“娘娘这话是什么意思？”

    宝珠也不打哑谜：“如今恒王遭奸人陷害，马上就要身陷囹圄，忠良蒙冤，让人思之泪下。”

    碧落脱口道：“你怎地这样说？”

    宝珠道：“难道我说的不是事实？”

    碧落叹息一声：“恒王轻敌冒进导致战败，朝廷降罪，也算不得冤枉，我只是想起过去恒王殿下同大长公主的情分，若是大长公主泉下有知，恐怕该伤心了。”

    宝珠也长长叹息了一声：“师太好痴啊。那恒王带兵多年，战法精熟，怎会如此轻易大败。我已经打听过，朝廷两年前换了陕甘总督，这位陕甘总督姓李名长，从前是跟在皇帝身边的旧人。他去之前，恒王未有一败，怎么他去之后，战事一起，恒王便败了，若说其中没有关联，我是不信的。”

    碧落惊疑不定：“怎么会？即便他有心，又是如何做到？”

    宝珠晓得碧落不过宫廷使女，自然不会明白这些朝廷关节，因此同她解释道：“这有何不可能？打仗用的虽然是兵马，但兵要吃粮，马要吃草，无粮无草，任你是个神仙在世，也打不得胜仗。而陕甘总督恰好掌管着西北大军的粮草，他若不发粮草，那西北大军就得饿着肚子，别说那瓦剌还打过来了，就算瓦剌不打过来，这些兵饿都得饿死。如此情况之下，恒王自然必须破釜沉舟，背水一战，可不就轻敌冒进了吗？”

    碧落目瞪口呆：“怎么会？难道朝廷那么多大臣都想不到？”

    宝珠冷笑：“有想不到的，也有想到却装作想不到的。师太忘了，那李长是陛下的旧人。”

    碧落失声道：“陛下怎会如此做？”

    宝珠默默不语。

    是啊，陛下怎会如此做？她也没有想到，他为了对付恒王居然行出这样歹毒的计谋，用十万将士的鲜血成就自己一人的皇权。一将功成万骨枯，而一个帝王为了自己的江山和手中的权柄居然可以枉顾那么多人的死活，何等自私，何等凉薄！如果今日他能做出这些，那么当初他会害自己，也就不足为怪了。可笑自己死后，居然还造出这样一个佛堂来怀念自己！

    或许只有自己死了，他才会怀念，自己若活着，恐怕就变成了他的耿耿于怀吧!

    宝珠闭了闭眼，再睁开时缓缓地道：“他已经这样做了。”

    “你为何要告诉我这些？”碧落目光愣愣地望向宝珠，“你与恒王有何关系？为何对他如此关心？”

    宝珠似真非真地道：“我曾经受过他的恩惠，所以对他的事情关心了一点。今日告诉师太这些，是想师太能帮我一个忙。”

    碧落惊疑不定：“你想让我帮你什么忙？”

    宝珠笑道：“师太不必担心，并非什么大忙，只是我知道师太手中有一样东西，名叫神仙倒。”

    碧落大吃一惊：“你怎么会知道？”

    宝珠当然知道，因为那神仙倒正是从前恒王得了送给她，她交给碧落收藏。

    宝珠望着她道：“因为我认识大长公主。”

    碧落有些不信：“怎么可能？你是如何识得大长公主？”

    宝珠道：“我认识一个叫赵梦娘的人。”

    这个赵梦娘碧落是略有些晓得的，从前大长公主带着自己出去时，就见过这个赵梦娘，大长公主同她很谈得来，甚至引为姐妹。

    但是碧落仍然迟疑：“你要这个东西做什么？”

    宝珠神情晦暗不明：“我想知道大长公主是怎么死的？还有圣上为什么能够下如此的狠心对付恒王殿下。难道师太你就不想知道这些吗？”

    碧落一时说不出话来：“你是说大长公主她，不是病死？你要把这个东西给陛下喝？”

    宝珠点头，久久地望着碧落。

    碧落皱着眉头，口里喃喃念了几句不知是什么的经文，然后突然好像下定了某种决心道：“我答应你，不过我也要在场。”

    刘元昭每次来雨花楼都会在佛堂中站上一会，今次也不例外。只是刚从佛堂出来，却见宝珠站在佛堂门口含笑望他，他不由一愣：“你怎么在此处？”

    宝珠道：“多日不见陛下去我那里坐，故而特地在此等候。”

    她将手中的茶碗递上去：“我有一个婢女泡茶功夫甚好，请陛下品评。”

    刘元昭不以为意，接过了茶喝下道：“不错。”

    宝珠笑着道：“今日想同陛下说说话，不知陛下可肯赏光？”

    刘元昭从不见宝珠这样殷勤，一时好奇她葫芦里究竟卖的是什么药，因此点头道：“有何不可。”

    宝珠便对旁边立着的贾诠道：“内相大人且不要跟着陛下，我同陛下要说的话，可不想让内相大人做听众。”

    贾诠笑着道：“奴婢是不长耳朵和眼睛的人，娘娘不必在意奴婢。”

    宝珠便笑着去望刘元昭。

    刘元昭对贾诠道：“既然让你走开，你便走开。”

    贾诠见圣上吩咐，只得走开一些，不过却也不敢走远。这时候碧落走过来，对他道：“我有件事请公公帮忙。”