
    贾诠看了看那边，见刘元昭正携着宝珠的手说话，一时还脱不开身，因此便同着碧落走开了。

    这边刘元昭却在贾诠走后感觉神思有些困倦，便轻轻地说了一声：“朕似乎有些困了。”想叫贾诠，却已经看不到人。

    宝珠道：“我扶陛下去歇息”

    却一径将刘元昭扶到了佛堂中。

    刘元昭此时已经困得很了，连眼睛都睁不开。

    待入了佛堂，似乎已经不省人事。模模糊糊中醒来，却是吓了一跳，只见一个一身白衣的女子背着身子站在自己面前。看其身影，十分眼熟，好像哪里见过。

    当她回过身来，刘元昭认出她竟然是自己一直以来眠思梦想的人。

    此时，他脑子有些混混沌沌地，模模糊糊中有些想不起眼前的人已经死去，只是欢喜地上前道：“朕许久不见你，好想你啊。”

    那女子却幽幽地问他：“是不是你把我害死的？”

    他有些想不明白她的话，却是一把抱了她道：“你不是好端端地活着吗？朕怎么会害死你？你再也不要走了，可好？”

    想了想，又觉哪里不对，似乎眼前的人真的已经死了，不由喃喃地道：“我不是有意要害死你，不是有意的，你不要怨我，阿拂。我只是希望你不要再跟朕作对。”

    说到后来，连朕和我都已经不辨。

    那女子听了这话，却是身子一震！

    原来这白衣女子正是宝珠装扮而成，虽然她心里已经知道自己的死多半是刘元昭的手笔，但及至他真的承认，却仍然是受到了莫大的打击。

    刘元昭却紧紧地抱着她，只顾自说自话：“从前咱们在宗人府时，你对我多好啊，可是为什么出了那里，你就变了。你又要名又要权，还帮着那些大臣一起来欺负朕，朕一直容忍你，可是你总不知收敛！”说到后面却是有些愤恨的样子，“你非要扩张内阁，还要办什么学校。你想夺取朕手中的权力，还告诉朕，是为了以后的天下好。你为什么要这样自以为是？天下跟你有什么关系？以后的天下跟你更没有关系！你管那么多做什么？为什么不能只为了我一个人？你忘记了咱们在宗人府吃过的苦受过的罪？那时候，天下有管过我们吗？”

    说到最后他竟然哭了起来，同他他素日的冷静大相径庭：“你在意的人太多了，朕把你当做唯一的亲人，你却不是这样。你死了也好，死了就不会做出那么多伤我心的事情了。”

    宝珠愣愣地听着这些话，一时间心里五味杂陈，竟然辨不出是个什么滋味。

    “那么？你为什么要害恒王。他曾经帮助过你。你忘记是谁帮助你做稳皇位了吗？”

    “朕没有忘，若不是他，朕是做不上这个皇位，可是他手握军权，他存在一日，就是对朕的威胁。当初他能帮朕登上皇位，来日他就有能力拉朕下台。朕不过是先下手为强罢了。朕有什么错？阿拂，你不是常说生于忧患死于安乐吗？我不过是未雨绸缪罢了。”说到这里，他紧紧地拽着宝珠的手，“你不要怪我，我知道，我要杀恒王，你一定会恨我的，你一直对他比对我好，若不是他怂恿你，你又怎么会天天跟我对着干？”

    这是从何处得来的误会，从前自己刚开始做的时候，恒王还曾经拦阻过自己！不想，他竟然误会到这种地步！

    宝珠一时间心中涌过许多东西，有怨又恨却也有遥远的怀念，那些曾经存在他们之间柔软的记忆，她以为已经远去了，可似乎并不是如此。

    毕竟，他们曾经那样那样的亲近，两个曾经孤单一无所有的人曾经有一段时间能拥有的只有彼此。因此她在他身上倾注了太多的感情。或许，她并非舍不得他这个人，而是舍不下那些倾注的感情，可究竟是什么，又怎么能够分得清呢？

    他仍然紧紧地抱着她，像是怕她跑掉：“阿拂，你别恨我，我最怕你恨我。我好想你，这些年我天天想你，我错了，我不该害你，我错了……”

    宝珠任他抱着，只是却并不感觉到怀抱温暖，心中凉凉的，眼睛涩涩的，连声音都带着几分麻木：“为了杀一个恒王，害死十万无辜将士，你可有过一丝后悔？”

    他睁着眼睛委屈地望着她：“这世上的人本就是你杀我，我杀你。他们是为了皇权霸业而死，他们死得其所！”

    宝珠闭上眼：“那是你的皇权霸业，不是他们的。”

    这一句话宝珠说得很无力，她知道，他有着自己的想法，她无法改变，过去她同他说过多少，她以为他听进去过，却原来不过是一个伪装。她终于明白，她说的话，他不会听。正如，他说的话，她也不会赞同。

    虽然他小的时候曾经是自己教导长大，但是他在成长的过程中会变成什么样，却不由她控制。

    她觉得此刻的他如同一个怪物，他做了那么多残忍的事情，可是此刻说着这些残忍的他却不过是一个委屈无辜的孩子。

    如果他不是刘元昭，她会狠狠地在心里鄙视他，辱骂他，仇恨他，告诉他：“你以为你算什么？凭什么别的人都要为你一人牺牲，为你一人让道？你蔑视别人的付出，蔑视别人的生命，你在乎的只有你自己一人的生死荣辱喜怒哀乐，你算什么？你凭什么？”

    可是她说不出，因为她见证了他的经历，看到了他的成长，甚至能够理解他何以会变成如今这样。因为看到了知道了所以不忍心。

    无论是多么不可理喻的人，在其背后都有那样行动的理由，使他变得可怜，如果有人知道便会为他叹息难过。

    “怀熙。”她终于轻轻地道，“我不能原谅你，但是我可怜你。我活着一日，都不会原谅你。你对我做的这些，还有对恒王做的这些。”

    她指着上面的佛像：“这是你为我造的像，可是我每次看到，都觉得荒唐。怀熙，你害怕活着的我，可是我死了，你再不用畏惧我，所以你才能一心一意地怀念。何其可笑啊？”她轻轻地笑起来，“我们怎么会走到今天这一步？”

    她想恨他，却竟然有点……舍不得……

    刘元昭的神智并不十分清醒，但是他却也听到了宝珠的话，他紧紧地抱着她：“我错了，阿拂，你原谅我。我再不做让你难过的事情了，只要你不再离开。”

    说着说着，他觉得脑子越来越迷糊，只是口里说一些不清不楚地话，渐渐地不省人事了。

    “大长公主，是你吗？”

    宝珠闻声回头，看到碧落就站在后面，一脸眼泪地望着她。

    刚才只顾和刘元昭说话，居然把她忘记了。

    宝珠微微一笑道：“碧落，你从前对我说过不信神佛的，怎么我才死了没多久，你就当起佛门弟子来？好在还没有把头发绞掉，不然得难看死了，我也不敢认你了。”

    碧落听了这些话，却是一脸欣喜地扑过来：“大长公主，真的是你？可是怎么会？”说着又哭又笑。