
    宝珠道：“先别哭了，且把眼下的事情处置了，我再同你说。”

    碧落点点头儿，同宝珠两个将刘元昭扶到旁边的室内，才一同走出来。

    宝珠叫来小芬，碧落则去找贾诠。

    刘元昭醒来的时候，身边只有贾诠守在旁边，他心中有些疑惑，问道：“朕是怎么了，如何躺在这里？”

    贾诠道：“师太说陛下困觉，皇贵妃因此将陛下扶来此处。奴婢来时，看陛下睡得正熟，因此也不敢打扰，只在旁边守着。”

    刘元昭点点头，只是心里总觉得有些不对，感觉自己好像做了一个梦，在梦里还看到了阿拂。

    这些年来，他一直希望她能够入梦，却总也梦不到，不想今日却让他梦见了。只是梦中的她说了许多狠心的话，让他心里很是难过。

    他起身，贾诠慌忙上来扶了。走到佛堂大殿，望着上面的观音，看着那张熟悉的脸，心里默默黯然地想着：阿拂于今日入梦，是否因为恒王？大约阿拂是怨了他吧？叹息了一声，才扶着贾诠走了。

    而此刻，宝珠正对碧落讲述她死而复生之事，碧落听了，连连念了几声“阿弥陀佛，善哉善哉”。

    宝珠不由笑道：“可不得了，听我说了这些，你的佛心只怕要愈发地诚了。”

    碧落红着脸道：“奴婢从殿下走后，一直虔心向佛，早已经不问尘事。”

    宝珠叹息了一声：“以后不必称殿下，以免引人猜疑。”说完这一句，却是良久不语。

    碧落猜度道：“殿下可是为着恒王的事情烦恼？”

    宝珠凤目微转道：“恒王此次的事情，当真棘手。”

    碧落又合掌念了一声“善哉”，然后道：“各人自有缘法，就像殿下，奴婢原以为这辈子都看不到了，谁能想到会有今天呢？殿下也无需为恒王过于忧虑，尽人事听天命，佛祖都在天上看着呢。”

    宝珠见碧落张口佛祖，闭口上天，一时间觉得无话可说，不由道：“碧落，只有懒人才总是说佛祖，自己什么事都不愿意努力，光指望佛祖，是指望不上的。即便真有佛祖，天下苦难的人那么多，佛祖也是照顾不过来的。各人事情，还需各人奋发。”

    碧落讷讷地道：“殿下，奴婢如今是个出家人，也算是佛祖的弟子了，自然要把佛祖时刻记在心上的。”

    宝珠想起碧落从前就是一个小呆女，认准了一件事情便死不悔改，这虽然是她的毛病，但也是她的好处。就如她认了自己做主子，即便自己死后仍然不改忠心，却是世间难得忠厚之人。或许这就是人无全美，一个人只有呆些，才能老实忠厚，若是脑子过于颖慧了，便难免失于狡诈，不守信义。就如那个夏冬，说起来，自己对他倒真算得上有恩之人，昔年他家贫吃不上饭，自行阉割了，却没有门路进宫，自己看他落魄街头，便帮扶了他一把。当时他发誓有生之年必定忠心不二。

    只是世易时移，良禽择木不过片息之间。想来倒让人惘然得很。

    不过这样的事情毕竟见得多了，连刘元昭都能与自己反亲为仇，何况他哉？

    如此想来，碧落的这么点小毛病真的不值一提了。

    恒王进京当日就被请进了大理寺。

    赵梦娘得知这样的结果却是摇头叹息不已。她想起当日她受了宝珠的嘱托，易了装扮，亲自骑了快马想在半道截下恒王，无奈恒王身边随行人等太多，不好近身，好容易利用众人休息的空档瞅着恒王一人在一棵槐树下站了，自己上前喊了，引起他的注意，才得近到跟前，同他说起京城这些日子以来对他的非议，他此趟进京只怕不能脱身，再三劝他不要行险，无奈只是不听，反对她道：“人生在世，谁无一死。生死虽大却也小，来了也便来了。”

    那一种慷慨豪情，让人看了真是又佩服又气恼。

    如今，到底是进京了，到底是被关了。不知道宝珠在宫中听说可会怨怪自己办事不利。

    正这样想着时，红香突然从外慌慌张张地走了来道：“大家，外面有官兵将咱们围了。”

    赵梦娘心中一突：“怎么回事？”

    红香摇头叹气：“不知为的什么？从没有见过这样大阵仗？可别是又有什么要犯跑到咱们楼里来了吧？”

    赵梦娘两步一跨，已经出了门去，就见一帮穿着官服的公差围在楼下，所有客人尽皆赶出，只有那些倌人们站在下面哭哭啼啼，听了更惹人心烦。

    一个领头的在大声喝问：“赵梦娘在哪里？”

    赵梦娘心中虽然莫名，不知这一出是为的哪般，但她却也是个久经阵仗的人，因此大声道：“赵梦娘在此？你们是什么人？何故在我楼中闹嚷。”

    将那领头的仔细瞧来，却是几个月前见过的那位姓吴的官爷，好像是什么步军统领衙门的一个头头。

    赵梦娘记人最牢，上前对着那人道：“原来是吴统领，不知今日来有什么公干？”

    吴凡笑笑道：“对不住，本官今日是奉了上面命令来拿你，请赵大家跟本官走一趟吧。”

    赵梦娘心中一愕，不过面上倒也平静，问道：“可有拘票？”

    吴凡将票文一照：“大家可看清楚了，这是大理寺下的，上面的名字是你的吧？”

    一面说一面令几个手下把人拿了。

    此时红香也下了楼来，见此情状，忙道：“我与我们大家一道，大家去哪里，我便去哪里。”

    于是两人被推推嚷嚷着走出去。

    众官兵像一阵风一样一拥而去，只留下一些倌人们嘤嘤而泣，没个止住。

    其中较为冷静的花彩云道：“哭什么哭？大家被拿去，正该我等想方设法之时，你们只是啼哭，有什么用？”

    那些倌人们道：“我们都是无根的浮萍，没脚的蟹，过去赵大家在时，还有个倚仗。如今连赵大家自己都被官府拿去了，我们今后连个安身的着落都没有，却要到何处设法？”

    一直沉默不语的薛黛林道：“或者我去找陆公子设法看看？”

    众倌人都望向她道：“既如此，且快些去。”