
    花彩云道：“陆公子要找，咱们也想想平日相交的那些恩客，哪个有权有势，哪个在大理寺当官？都去想想办法。”

    众倌人被这一声提醒，都擦了眼泪，吩咐了轿子，各自行动去不提。

    只是忙活了半日回来后依旧个个愁眉不展。原来那些恩客们虽然素日并不吝惜在她们身上使钱，但是听说要帮忙的话却也都个个推托。也有那么一两个自诩情种的客人稍微帮她们打听了一下消息，却是吓了个死。

    原来这次赵梦娘被抓的原因是她勾结恒王，通敌叛国！

    众倌人们打听到这个消息，都吓得面如土色，相聚在一起道：“这可如何是好？这事情不会牵连到咱们身上吧？”

    便有人道：“这样大罪名，又不清不楚的，我看咱们还是快些离了这里，否则说不定哪日官府连我们也要抓去，到时候却要怎么样呢？反正咱们不过是吃风月饭的，到哪里不是一样，既然这里做不得生意，便去别家做也罢了，何苦在这一棵树上吊死？”

    众人都道是这个理。

    也有那一两个受过赵梦娘恩惠的倌人犹豫道：“虽然说在哪里都是一样做生意，可是哪里有赵大家那样好人，常听说别的花楼里的老鸨儿如何见钱眼开，不将下面的姑娘当人，咱们要是在那样人手下讨生活，将来结局只怕难说。”

    有倌人道：“如今到这个地步，还哪里能顾得了那些个？且把眼前这场劫难化了，再说将来吧。”

    有人道：“且等一等黛林和彩云，她们俩回来了，咱们再商量看看？”

    有人道：“可别等她们，她们向来同大家最好，大家素日何等照顾她们，倘若回来与她们说了，她们阻止起来，到时候反倒不好走了。正该趁着她们二人未回，先走脱了，才不至于挨她们的排揎，伤了彼此的和气。”

    于是个个收拾金珠细软，各奔前程。等到薛黛林花彩云两个归来，楼中不见一个人，去她们房中寻找，箱笼都搬了个空。

    花彩云含恨跺脚：“这些狼心狗肺的东西，喂不熟的白眼狼，大家方才遭难，就这样亟不可待另投别家，老天若是长眼，让她们个个得个现世报！”

    薛黛林道：“她们走自有她们走的道理，也不必过于埋怨她们，世事如此，人心可知。”

    花彩云道：“真是荒唐得很，咱们大家，不过是管一个花楼的弱女子，竟然还能给安上通敌的名儿，当真可笑！朝廷上的这些昏官，端地可恶！”

    薛黛林道：“你可还记得大理寺的那个孟大人？”

    花彩云诧然道：“你是说是他？”

    薛黛林道：“我也只是胡乱猜的，今日那个吴统领拿出大理寺的拘票，我就想或许这其中有孟大人起的作用。早年他来咱们楼中要与大家相见，被大家羞辱了一场，当时他走的时候可是撂过话要让大家好看，只是那时候大长公主还活着，后来大长公主不在，还有一个恒王，如今连恒王都倒了，他要趁机寻出事来，谁又能耐他何？”

    花彩云听了焦急道：“若果真这样，他必定会咬着大家不放，却要如何解救得来？”说到这里花彩云拉住薛黛林的手，“黛林，听说陆公子如今很受当今的器重，你一定要好好地拜托他，不论怎样，先把赵大家解救出来再说。”

    薛黛林叹息一声：“他说了，会去尽力试一试，找一找门路，但是这次牵涉太大，让我要有心理准备。何况，我与她……这次倘若不是为的赵大家，我断不会求到他门上去。”

    且说陆子恭受了薛黛林的请求，先去找了自来的好友刘望林。

    刘望林正在家中哄孩子玩耍，见到他一脸愁色，便将孩子给下人领去，请他来到书房。听完了他说的事情，不由皱眉叹息道：“如今恒王的这个案子已经做成了铁案如山，赵大家偏与这事扯上，恐怕不好善了。”

    陆子恭道：“说起来，我还是有些不太相信恒王会通敌叛国，从前只听说他怎样一个英雄，怎么会做出此等无义之事？”

    刘望林看了陆子恭一眼：“你当真以为满朝文武是因为恒王通敌叛国才要拿他吗？”

    陆子恭皱眉：“这话是什么意思？”

    刘望林指了指头顶：“这是上面的意思，如今的朝廷已经容不下恒王了。可是他身份贵重，功劳又大，若是没有一个大罪名，怎能拿他得下，所以他不通敌也得通敌。”

    陆子恭自来不过一个读书人，虽然在朝廷上当了几年官，但是于某些政事上看得并不那么透彻，听了这话，简直石破天惊：“你是说，恒王并非有罪之身。可是他的的确确打了败仗，损失了十万将士。”

    陆子恭叹息一声：“还记得当年在忘忧茶馆中遇到恒王的事情吗？当时他为大长公主何等抱屈。先大长公主在时，与他乃是莫逆之交，大长公主死后，所有的人都被清算，如今终于也轮到他了。”

    陆子恭听得愣愣地，好半晌说不出话来，最后不觉浩然一叹：“英雄末路，让人心生凄凉。”

    刘望林道：“却也是无可避免之事。”

    陆子恭沉吟半晌道：“我想把赵梦娘之事托给如今的皇贵妃娘娘，我一向晓得这二人之间有些交情，在你看来如何？”

    刘望林听了不由笑了：“皇贵妃娘娘常有惊人之举，若是果真她愿意帮忙此事，或许还有转圜的余地。”

    陆子恭和刘望林商议定了，便去同母亲林嬷嬷说知此事。

    林嬷嬷晓得自家姑娘一向同赵梦娘交好，听说此事，也着急得不行：“却要怎么让姑娘知道这个事情？”

    陆子恭道：“母亲去与傅夫人说想念姑娘，待傅夫人进宫时，伴她一道进去，亲自说知了便是。”

    林嬷嬷道：“事情果然只能如此。”于是去了傅家寻郭氏说话。

    郭氏自然同意了，林嬷嬷便催促她快些起行。于是第三日便一道进宫来见宝珠。

    宝珠见了林嬷嬷，不觉惊诧，近而惊喜道：“妈妈也来了，我这些日子想念你，正想找你说话，却不得门路。”

    林嬷嬷因为郭氏在场，不便即刻说起赵梦娘之事，因此道：“我也正有一件私事要告诉姑娘哩。”却是怕郭氏多心背着她，因此假托私事。

    宝珠见林嬷嬷面色甚着急，晓得一定有什么事情，便对郭氏道：“如此，妈妈与我进里面说。”

    郭氏虽然对林嬷嬷说的事情有些好奇，但是既然是她私事不想自己知道，也在情理之中，只是转念又一想，究竟是不是私事却也难说，或许是林嬷嬷想单独与宝珠丫头说些什么，却不让自己知道。想到这里，难免心中不自在。

    林嬷嬷在里间将赵梦娘的事情同宝珠一五一十都说了，末了道：“姑娘可有什么办法？赵大家一个弱女子，那大理寺的牢狱不是好耍的去处，莫说女子，就是男子汉进去了也得脱一层皮。若是女子，更有一些不可言说的腌臜事儿。有些烈性女子即便死也是不愿入牢狱的。”

    宝珠自然晓得林嬷嬷所说的腌臜事情是什么。再清白的女子进了牢狱也难保清白，历来如此。

    这些日子她正为恒王之案日夜悬心，也是听说了大理寺找出一些莫须有的证据指证恒王通敌，没想到如今连梦娘也被牵连进去。