
    她想了想，对林嬷嬷交待了几句，又拿了一样东西与林嬷嬷，林嬷嬷拿在手里，硬硬的，打开包着的虎皮锦，却是一块寸大的金疙瘩，不由一愣：“姑娘，这是……”

    宝珠道：“这是皇贵妃金印，直接拿这个与那大理寺卿看了，不怕他不放人。”

    林嬷嬷吓了一跳：“这样重要的东西，怎好随便拿出去，姑娘快收好了罢。”把那金印推在宝珠手里。

    宝珠道：“不过是一块哑巴物件，并不是什么稀罕东西，正该用在它该用的地方。”

    林嬷嬷道：“不可这样说，倘若带出去丢失了怎生是好。姑娘别说这样轻巧话。”

    宝珠道：“丢了也不如何，妈妈别说这些，拿了这个救人要紧。”

    林嬷嬷听这样说，只得收了，只是心下惴惴难安，不时摸一摸袖中之物，生怕一时不慎弄丢了。

    因为得知了赵梦娘的事情，所以宝珠心情更加动荡，也无心与郭氏寒暄，略说了些话，便推故让人送走了郭氏和林嬷嬷，临别悄悄嘱咐林嬷嬷出去之后速速办理。

    林嬷嬷回去见到儿子，将那枚金印递了，又将宝珠的话说了：“姑娘让拿这个去见大理寺卿，直接对他挑明让他将赵大家放了。”陆子恭接过金印，也是诧异了一番，叹息道：“皇贵妃娘娘做事，果然不同一般。”若是别人，这样重要东西，岂会随便拿出。

    陆子恭当即带着金印去见了大理寺卿孟良固。

    话说这孟良固的确因为早年同赵梦娘结怨，一直怀恨在心，寻机报复，只是赵梦娘朝中有靠山，他不敢妄动。如今倒好，她两座靠山都倒了，又恰逢恒王事发，赵梦娘与恒王又一向走得挺近，将她和恒王打成一党，根本不费吹灰之力。却不曾想这个下午刚吃过中饭，在签押房办公务，便有人报说陆子恭大人求见。

    孟良固晓得陆子恭虽然官阶不很高，不过在皇帝身边办事，是一个有为青年，因此忙请进来，却不想陆子恭拿出皇贵妃金印对他道：“皇贵妃娘娘请孟大人放了赵梦娘。”

    孟良固心头一跳，脸上却装作不知道的样子：“陆大人说的是哪一个赵梦娘？”

    陆子恭道：“就是贵衙门四日前拿下的浮梦楼的当家赵梦娘。”

    孟良哎呀了一声道：“原来是她啊，怎么她被抓进来了？她一个花楼的鸨儿如何被抓了？这些底下人真是好不晓事，也不看什么人就乱抓一捅，待本官去问了，就把他给放了。”

    说完果然装模作样去过问了一番，然后回来对陆子恭道：“本官刚才已经问清楚了。陆大人应该晓得恒王的案子，也不知道这些人是怎么办事的，竟然把这个赵梦娘给当成恒王的同党一并抓了。这也不怪他们，实在是恒王一案干系甚大，他们也是怕放过了漏网之鱼，因此做事就操切了些，本官已经好好教训了，那赵梦娘也让人去大牢放了。”

    陆子恭听说，不免感谢了一番，又与其寒暄了一番。

    孟良固便低声问道：“还请陆大人告知，这皇贵妃娘娘同这个赵梦娘之间是什么关系？”

    陆子恭看了他一眼道：“这个我也不十分清楚，只是听说这赵梦娘曾有恩于皇贵妃娘娘。至于更具体的，便不知道了。”

    送走了陆子恭，孟良固心中实在郁闷，本来以为这次能把赵梦娘好好修理一通，不想这女人又扒上了皇贵妃娘娘，真是让人恼恨。

    赵梦娘和这些日子在牢中不知遭了多少罪，那些看押的牢头们见她和红香模样生得好看，就要强行奸污，两人抵死不从，红香更是为了阻止那些人的兽行而撞死在墙上。

    那些牢头见两人如此烈性，又害死一条人命，一时害怕起来，倒也安静了两日，只是终究不死心，眼看着又要逼迫而来。

    赵梦娘因为红香之死含恨带怒，已经抱了与牢头同归于尽的死志，不想这日居然有人打开牢门对她道：“赵梦娘，你可以走了。”

    她一脸血污抬起了头，仍然有些愣愣地。

    走出来时，见到陆子恭正站在外面，于是问他道：“是你救的我？”

    陆子恭见她模样狼狈，心下未免不忍道：“我拿了皇贵妃娘娘的金印来见孟大人。”

    赵梦娘点点头道：“可惜迟了一步，否则红香便不必死了。”

    回到浮梦楼，花彩云，薛黛林两个见到不免抱着哭了一场，听说红香之死，也都流泪。

    满楼寂静，赵梦娘不问也已经猜到那些倌人们出走，因为有红香之死在前，所以眼下虽然遇上这事，心上倒也平静：“走了也罢，若是牵连了她们，也是我的罪过。”

    从前她忍不得别人对不住她，如今却有些晓得，这对不住别人却比别人对不住自己更让人难受。

    安葬了红香，赵梦娘对花彩云薛黛林道：“如今我已经没有心思继续开这浮梦楼，你们两个今后有何打算？”

    花彩云和薛黛林两个商议了一番道：“如果大家同意，我们两个想把这浮梦楼重新开起来。”

    赵梦娘诧异地看了一眼薛黛林：“你也是这样想的？你的那个陆公子难道也同意？”

    薛黛林道：“如今我与他也没有多大关系。”

    赵梦娘愣了一愣道：“既如此，就随你们的便吧。我是觉得有些累了。不想再折腾了。”

    两人知道赵梦娘因为红香之死有些心灰意冷，却也说不出什么劝慰的话。

    宝珠在宫中因担心赵梦娘，不免长吁短叹，即使有碧落时时与她说话，心中也还是忧烦，好在过了几日外面带话进来说赵梦娘已经救出，心中才稍微安稳些。

    碧落自从知道宝珠便是自己昔日旧主，对着宝珠便像是换了一个人，说话又恭敬又谦逊，而且三天两头往凤仪宫里跑，跑得小芬翠儿两个都摸不着头脑。翠儿甚至对小芬道：“我看这师太古怪得很，天天往娘娘身边凑，她不会是看咱们娘娘得宠，所以上赶着巴结来了吧。咱们以后可得防着她点儿，你看如今娘娘对她比对咱们两个还好哩。她们说话的时候，姑娘总是打发咱们出去。”