
    小芬笑着道：“咱们娘娘是明白人，你不必想得那么复杂。说不定只是两个人投缘些儿。”

    翠儿撇了撇嘴，心中只是不信，不过只她一人这样想也没什么用。

    宝珠则怕碧落与自己见面太勤快，引人疑窦，因此对她道：“你如今是出家人了，老望我宫里跑，不成个体统。”

    碧落听了这话，立刻眼泪连连：“殿下如今是厌烦奴婢了吗？”

    宝珠头疼了，只得实情相告道：“怎么会呢？我只是担心你总往这里跑，被旁人看出破绽，不是好耍的。”

    碧落道：“殿下不要找借口了，如今殿下都变成这样了，别人还能看出什么破绽？顶多认为我和殿下两个比较谈得来罢了，殿下这样遮遮掩掩才更奇怪呢。”

    宝珠一想，碧落的话似乎还真有几分道理，于是也就不说什么了。

    倒是刘元昭看她们两个如此亲近，说了一句：“碧落自来性子古怪些，没想到竟与你这样交好。”

    宝珠头皮一紧，生恐瞧出什么来，仔细看了一下刘元昭的脸，却并没有什么。

    宝珠自从那日得了刘元昭的亲口承认是他害的自己，面对他时，心情就变得尤其复杂，常常会看着他发呆，心中被一些往事席卷，有些怅惘，有些难过，又有些茫然不知如何。

    她想报复他，又不知道怎样下手。如果依照她从前的性格，定然是以牙还牙以眼还眼，但是……她怎么做得出？

    这个人虽然谋害她性命，在自己来说是前世的仇人，但是想到他被自己害死，却又怎么下得去那个手？可是转念一想，他这样待自己，自己尚且不忍下手，前世他对自己却又是何等无情！这样一想又很不甘心如此轻易放过他！

    如果感情可以称斤论两，自己对他的感情显然要比他对自己要多。如此一来，自己真是亏大了。

    苦苦一笑，难道他当真是自己的劫数吗？自己上上辈子可能是欠了他的！可即便是劫数，上辈子也还完了，这辈子也该他还自己了吧？

    自己一定要让他尝一尝自己被背叛时的痛苦。

    宝珠就是在这样的反复纠结中过去了几日。最后，她终于明白，即便自己再憎恨刘元昭的背叛，可若说亲手谋害他，却是万万也做不出。

    她甚至有些后悔这一趟千方百计进宫弄清楚真相。

    瞧！真相已经出来了，但是自己如此没有出息，反而将自己陷进了一个无尽的痛苦挣扎之中！

    所谓快意恩仇，说起来轻易，做起来竟然如此艰难！

    一时又想到如今被关在大理寺牢狱中的恒王，如今也不知道怎么样了。眼下他通敌的罪名已经坐实，凭自己却无力挽救。

    刘元昭看来是一定要结果他性命的。除非……刘元昭眼下突然死了，恒王做为大乾唯一血缘最近的皇室不仅可以免死，如果运作得法的话，甚至可以登上大位。

    想到这里，宝珠觉得心里难受起来，原本她在纠结的问题是报不报复刘元昭，可是眼下天平的一头加上个恒王，这个选择应该非常轻易做出才对。

    但是，她竟然发现，即使面对这样的选择，她也无法去谋害刘元昭。她无法看到他死。

    这个她陪伴长大的孩子，或许因为耗费了她太多的心血和感情，以至于即使到了如今，她也舍不得伤害他。

    知道这个答案，让她觉得自己很窝囊，很没有出息，甚至于她有些厌恶自己的无能和软弱。

    “你怎么又发呆了？”

    一声叹息让宝珠回归现实。

    刘元昭正探究地望着她：“最近常常看你无故出神，究竟有什么不可解的烦恼？”说着却是握住了宝珠的手。

    宝珠手心一颤，忙缩了回去，镇定地道：“陛下多想了。”

    然而刘元昭再次将她的手拉了，这次却握得有些紧，不容宝珠挣脱。

    宝珠抬头去望刘元昭，发现他今日的神情态度很不寻常。

    忍了又忍，终于道：“陛下，我有些不舒服。”

    刘元昭淡漠的嘴角轻轻掀了一下道：“既然不舒服，朕今日便留下陪你可好？”

    宝珠心头一跳，再忍不住，一下子将手从中挣脱：“陛下莫要说笑。”

    刘元昭道：“朕并不曾说笑，你是朕的嫔妃，你不舒服，朕自然要留下陪伴，否则你岂不要怨恨朕无情？”

    宝珠笑得勉强：“陛下多虑，我从不曾这样想？”

    “为什么不会这样想？”他迫上前一步，同她脸脸相对，几乎贴在一起。

    宝珠被她突然的迫近吓了一跳，不觉退后一步，但是一个不意，却扭到了脚，一下子跌下去，只是跌倒一半，身子半截处被刘元昭接住，轻轻叹息般说了一声：“这样不小心。”

    宝珠此刻已经可以确定，刘元昭今日的确有些反常，只是一时之间却不知他的反常为的什么？

    她想不着痕迹地脱离刘元昭，却发现无论怎样做都不合适，索性直接挣脱了，向旁边迈了一步道：“陛下今日这样，令我有些不知所措。”

    刘元昭漆黑的眼睛望着她：“朕的亲近于你来说，只有不知所措四字吗？”

    宝珠勉强笑了一下，却不知如何对答此话，好容易从唇齿间说出一句略有些唐突的话：“陛下说笑了。”

    刘元昭却径自坐回楠木雕漆椅上：“朕不喜欢说笑。朕今日一定会留下。”

    到了此时，宝珠终于确定刘元昭今日是要来真的了，脸上强装的笑容隐没，想起这些日子来的烦恼，怒气也上了眉梢：“请陛下移驾，莫要强人所难。天子虽然可以令任何人俯首帖耳，但若是别人不心甘，也无甚趣味！”

    两人在殿中说话，站在殿外的贾诠却是听了个清清楚楚，先是听到皇帝同皇贵妃有些争执，心里便想着，皇贵妃真是好不解风情，到此更听到皇贵妃态度恶劣对答圣上，心中更是着急。心上想道：这个皇贵妃真是好不晓事，陛下要留宿，何等恩泽，竟然这样无理拒绝。

    他跟在陛下时日甚久，晓得陛下虽然表面上看去温和，其实心性却十分冷酷记仇，不能得罪！这个皇贵妃今日如此辜负皇恩，只怕要倒大霉了。

    正这样想着时，却突然听到殿中传来轻轻笑声。不是别人，却是陛下在笑。