
    刘元昭的确笑了，他望着她：“你这话，听着倒有些耳熟。以前也有人说过类似的话，说不能以权势欺人。你知道朕是怎么回答的吗？”

    宝珠心头突突乱跳，这个说不能以权势欺人者好像正是从前的自己。不过此时自然不能露怯，因此她表面上淡淡答言：“这我自然不会知道。”

    她再退后了一步，站在靠门的位置，似乎随时可能夺门而去。

    刘元昭分明看到她的动作，却只做未见道：“能够用权势欺人，做什么还要用别的？朕有的就是权势，有权势不用却还偏要寻别的，岂不是舍长就短。”

    宝珠随口答：“陛下的回答果然不同一般。”是不同一般的不讲道理！

    刘元昭一笑：“朕知道，这并不是你的心里话。”

    宝珠淡淡道：“面对陛下，只怕谁都很难说心里话吧？”话语中却难免带了些讥诮之意。

    刘元昭听了这话，淡淡温和地一笑，虽然笑容轻淡，但却发自真心，他看着宝珠，只见她颦眉散淡地站在那里，面如美玉，眉眼呈娇，花输妍媚，雪逊温柔。明明容貌上与那人没有丝毫相同，但是举止投足说话神态却总是让他觉得站着的是另一个人。

    正因为如此，自己才会总是格外容忍她的无礼和不逊。

    他站起身，刚向她走了一步，她便如同受了惊吓一般连退几步，那一种嫌弃和慌张，是从她本心中发出。

    刘元昭见她如此，终于决定不再难为他，道了一声：“罢了。”随即走出去。

    贾诠正竖着耳朵听殿内发生什么，不想猛不丁皇帝出现在自己面前，倒是吓了一跳，见陛下已经前头走了，忙忙领着小太监跟了上去。

    宝珠今晚却真是被惊吓到，好在刘元昭最后走了，只是不知他哪一日又要发疯，却要如何是好。何况眼下恒王遭难，自己在宫中或许还能寻机设法，离了此处，更难着手。一时好不窘迫为难。

    如此日日焦心为难，恒王的消息却说地愈发不好了，宝珠想着眼下情况至此，如若刘元昭不倒，恒王通敌罪名决难消除，唯今只有设法将恒王从大牢救出亡命天涯一途，然后便想起了赵梦娘那造面具的手艺，或许可以来一个偷梁换柱，瞒天过海，于是把想法同碧落说知，计较了一番。

    便于次日刘元昭在雨花楼的时候，宝珠带着小芬过来，拣着碧落也在场，却是怕再出现凤仪宫那日的尴尬，向正闲来无事的刘元昭道：“我昨日做了一梦，梦中大水冲倒农舍，田地荒芜，遍地焦土，醒来甚觉凄惶，怕是不祥之兆，因此请陛下准许我出宫去天觉寺烧香，以求心安。”

    刘元昭听了这话，望了她一眼，然后似乎并不在意地道：“烧香并非一定要出宫，这宫中烧香也是一样。你觉得如何？”

    宝珠道：“这怎么一样，连寺庙都不去，一点诚心也没有，菩萨若是有知，岂会保佑？”向碧落望去一眼。

    碧落于是道：“皇贵妃娘娘说得甚有道理，菩萨岂会在乎一炷香，在乎的是个人的诚心。”

    刘元昭将宝珠和碧落都看了一眼，沉吟了一下，见二人都望着他，便道：“既如此，便去吧。只是要准备的仪仗和侍卫不能缺少。”又问，“打算何日去？”

    宝珠垂着眼睛道：“既然陛下答应，我便明日去，早去一日，早一日安心。”

    刘元昭道：“若是迟些时候，朕倒可以陪你一道去，这几日政务有些繁忙，却是无暇出宫。”

    宝珠心乱了一下，脸上表情却不曾有丝毫慌乱，静静地道：“陛下万金之体，不可轻动，我无事人，去一趟两趟没甚要紧。”

    于是，第二日，宝珠便坐了轿子，由仪仗队和侍卫簇拥着出了宫门。

    皇贵妃出行，万众瞩目。长街上围了许多百姓指指点点议论纷纷。

    而小芬却在走出宫门后悄悄地离了皇家卫队，径奔浮梦楼去了。只是到了浮梦楼，却被告知赵梦娘如今已经不在楼中，好在薛黛林认得她，同她说了赵梦娘如今的住所。

    小芬于是出了浮梦楼后又坐上了租来的马车一路奔到十叶胡同。

    原来赵梦娘从离开浮梦楼后便在十叶胡同置了小院，在那里住下。

    小芬敲门进去，门房却告知她夫人不在家中，去往别人家做客了。

    小芬一时便有些急了，她出来时，姑娘嘱咐她尽快找到赵大家见她，如今竟然两次扑空，于是着急地追问门房：“你们夫人至何处做客，你可知晓？或者多早晚能回？”

    门房见她着急，忙道：“姑娘别急，夫人恰在隔壁邻居家中做客，我这便带你去。”

    小芬一愣，随即转忧为喜，随着门房一道去往隔壁，开门的是一个三尺小童，见到二人，对那门房道：“张叔是来找你家夫人吗？”显然两人相熟。

    那张叔指着小芬道：“不是我，是这位姑娘要找我们家夫人。你带她去吧，我那边门尚未关牢，这便要回去看守门户。”

    小童望了小芬一眼道：“如此你便随我来吧。”

    小芬随小童进了门，见院子并不阔，只是一所小院，只过了一道门，便是主人家住所。她一眼便看到赵梦娘同两个女子坐在院中吃茶。那两个女子看着甚眼熟，小芬仔细一看，可不正是原来教授姑娘的王先生还有她家女儿吗？以前她也曾随着姑娘来过她们家两回的，只是这许久不望这里来，竟然一时没有看出这里是她们家。没想到赵大家如今竟和她们做了邻居，还是互相走动的好邻居，不由笑着走上前道：“赵大家让我好找，没想到竟然到了这里？

    院中的三人也早看到小芬。小芬又同王先生和林书玉招呼了：“我家姑娘这一向想念先生和书玉小姐，只是先时来时，没见到你们，还以为你们搬走了呢？”

    王先生道：“先时我带着书玉回了一趟家乡，才回来不久。”