
    林书玉道：“我和母亲回来时，听说宝珠如今在宫里当娘娘，倒吓了一跳。”她望了望小芬，又望了望赵梦娘，“你们认识？”

    小芬尚未说话，赵梦娘已先笑道：“这样看来，竟然都是熟人。”向小芬道，“你来找我，想是你们姑娘有什么事情了？”

    小芬点头，也不避忌王先生和林书玉：“正是如此，姑娘如今在天觉寺等待赵……”看了看王先生母女，改口道，“等待夫人前去相见，说有事相商。”

    赵梦娘惊喜道：“宝珠出宫来了？快带我去相见。”

    两人正欲走时，林书玉却道，“我也许久不见宝珠，正想着如今她进宫，总见不着，今日她要见赵夫人，不若我也跟着赵夫人一道去望望她，当面跟她说一声恭喜。”

    小芬想着姑娘与林书玉一向很谈得来，且自己不过一奴婢，她既然这样说，自然不好拒绝。于是三个人坐了一辆马车，望天觉寺去了。

    宝珠拜完佛祖，烧完高香，拒绝了住持的作陪，打发了翠儿在前面迎小芬，自己则去了寺庙早准备好的清净雅室坐了，专等赵梦娘前来。

    算着时候该到了，却还不见人来，心中不免着急，又坐了些时候，外面终于有了动静，翠儿和小芬领着赵梦娘来了。后面还跟着一个青衣女子，娇姿艳态，细一分辨，恰是许久不见的林书玉。

    四个人走进来，翠儿小芬向宝珠拜了，退出去，留下赵梦娘和林书玉。

    宝珠笑问道：“你们两个怎么一道来了？”

    林书玉见到宝珠甚是高兴地道：“小芬来找赵夫人，赵夫人在我家，我听说她来望你，所以主动要求跟来了。”

    宝珠道：“我进宫前去你家看你，却没见到，一直惦记着，如今看到你，总算放心些。”

    林书玉道：“家乡出了些事，我同母亲回去，住了些时候，也才回来没有多久，听说了你的事情，我和母亲诧异得了不得，你不知道，如今你可成京城的名人了，是许多女子羡慕的对象。”

    宝珠听了这话，心中微微有些苦涩，虽然脸上的神情依然是微微的笑，眼底下到底漫上了些黯淡。只是她不想让别人看到时，别人一般也发现不了。

    林书玉便没有注意到，依旧声音欢悦地道：“如今京城中的女子们聚在一处，就没有不谈论你的。众人对你真是又羡又妒。”

    赵梦娘倒是看出了宝珠满怀心事，笑着阻止了林书玉：“不必说这些，免得说的宝珠不好意思了。”

    林书玉笑着道：“我许久不见宝珠，这一时见到她，话便有些多起来。”突然想到宝珠特意利用出宫机会来寻赵梦娘说话，便站起身来道，“我这一趟来，就是想望一望宝珠，如今也算见了。你们两个一定有话要说，我在此多有不便。便先去庙里到处逛一逛，等你们说完了事情，我再过来。”

    宝珠便吩咐翠儿领林书玉在寺中四下游逛。又吩咐了小芬在外面守着，这才轻声对赵梦娘道：“我想让你依着我和恒王的脸做一张面具。然后设法将恒王从天牢救出来。”

    赵梦娘吃惊道：“难道你竟然要用自身替换恒王？”她摆手拒绝道，“这我却做不来，请你另请高明。”

    宝珠笑了一笑，凑过去悄声同她说了一些话。

    赵梦娘听罢，秀眉稍得展开，只是依旧犹豫：“如此做，倒也可行，只怕有意外？”

    宝珠道：“不管什么事情总有意外，否则还能如何？这一时又没有别的主意。”

    赵梦娘道：“或者由我替换能更周全些？”

    宝珠便瞪着赵梦娘恼道：“你这说的哪里话？难道救出来一个，就一定要赔进去一个，那还救个什么人？我自己尚且不不去做，你充的什么女英雄？”

    赵梦娘连忙笑道：“果然你说的很有道理。”但却还是为难道，“只是要先进天牢见了恒王，依着他的面容做，这却不能有丝毫差错，否则就不像了。如此耽误的时候便长些。先他在大理寺监狱尚且不好相见，如今换了那不见天日的天牢关着，要贱人只怕更难了。”

    宝珠道：“一般人想见自然艰难，不过我如今的身份也不是白摆着给人看的，总要起一些作用我才觉得不亏得方。”说到这里脸上却是露出了一个苦笑。

    赵梦娘知她如今心情必然愁苦，若是过去，早用心安慰她了，但是她这些时候心里也不好受，那些安慰的话便说不出口，也跟着叹了一口气。

    宝珠晓得，因为红香之死，赵梦娘心中只怕不好受，于是拉了她的手道：“红香的事情，我听说了。将来有机会，必让那狗官付出代价！”

    赵梦娘笑的讥诮：“天下他这样的狗官原多，像红香这样冤死的人也不止一个。我只怨自己和红香倒霉罢了。”

    宝珠见她如此灰心丧气，同过去那个爱恨分明的赵梦娘显然有些不一样了，不由叹息了一声。果然无论是什么样人，经历了一些事情都会改变。这便是人事的无奈。

    赵梦娘抬头道：“就算把面具做了？又如何劝得恒王同意，先前他尚未进京前，我劝他离开尚且不肯。”

    宝珠道：“这并非什么难事，若他实在不愿意，就直接将他敲昏。”

    赵梦娘愣了一下，旋即摇头道：“这却不好办，他是有功夫的人，必然警觉得很，想敲昏他只怕困难。”

    宝珠笑了一下，对赵梦娘道：“这个我已经想好。”又悄悄与她说了。

    赵梦娘点头：“这样倒还可成。只是你想好了吗？”

    宝珠点头。

    两人又讨论了一下细节，最后赵梦娘道：“你既这样说，我们就定下个日子，只是你何时能够再出宫来？”

    宝珠道：“这却不必担心，我已经想好了借口。”

    谈完了正事，赵梦娘便问起宝珠如今在宫中的近况：“你如何当了妃子，难道也是你打算好的？”