
    宝珠脸色一变道：“我又不是神仙，岂能一切尽在掌握？虽然进宫在我的计划之中，但是这个皇贵妃却实实在在不是我乐意做的。”不仅不乐意，而且避之唯恐不及。

    赵梦娘点点头道：“在我想也是这样，只是如今已然这样了，你今后有何打算？”

    宝珠垂首道：“暂时不曾想过，这件事情且待恒王之事告一段落，我再设法脱身。总归在宫中不是长久之计。”想到那日刘元昭反常的举动，宝珠其实恨不得立刻背生双翼远远地飞走了才好呢。要知道，眼下她的身份是皇贵妃，若是刘元昭某一日又像那日一样对她行一些无礼之事，并且不拿她的拒绝当一回事，她还真拿他无可奈何。

    一想到拒绝不了之后会发生的种种，她就觉得手凉脚凉心头凉，脸也不由绿了几分。

    因为在她看来，刘元昭对她的无礼几乎跟违背人伦是一样的。

    赵梦娘其实有些好奇宝珠在宫中究竟发生了什么？她知道宝珠进宫是为了弄清楚她自己的被害真相，但从见面至今她并没有一言提及，那一定是不想说了。虽然若是自己问起，她必然相告，但是她并不想强人所难。毕竟做好友这许多年，好友最忌讳什么，她还是心里有数的。

    两人说着说着就说到赵梦娘因何不再经营浮梦楼之事，要知道，从前赵梦娘一直口口声声地说她会在浮梦楼逍遥快活过一生的。

    那时候身为大长公主的她何等规劝，她都置之不理。不想如今没有人劝，她自己却回头是岸了，真是世事难料。

    赵梦娘显然并不想认真回答这个问题，故作戏谑道：“也没什么，只是觉得过去太放浪形骸了，所以才会有后面的劫数，还害得红香那丫头白白搭上一条性命去，倘若我早些年回头是岸，说不得那丫头现今还活蹦乱跳地活着呢。”

    她的话语虽然说得轻松，但是宝珠只略一想，便明白她是因为红香之死而悔恨自惭。

    不一会，林书玉在外逛了回转来，三人至一处又说了一会话，林书玉因此说到回乡之事：“本来我还想同你说一声，不想母亲却催促得急，谁知回去后，那人又不知了去向。到现在我也不晓得母亲匆匆回乡，究竟要见个什么人？从我记事起，就只有母亲一个亲人，也不见她同什么人来往，怎么突然就冒出一个关心的人来？”

    宝珠同赵梦娘也都听得甚是不解。不过因为是别人家的家务事，或许还有一些不足向外人道的隐情，否则王先生便不会不同女儿说知，因此听了也倒罢了，并不多言去问。

    之后，送走了赵梦娘和林书玉，宝珠便找来寺庙住持，许了他一些好处，交待了一些事情。那住持一一听了，见不是什么大事，答应倒也爽快，毕竟佛家就是要与人为善。

    未时过后，宝珠回宫，来见了刘元昭道：“今日去天觉寺烧香，摇了一签，天觉寺大师说签文有些凶险，让我接下来的两个月不要与人接触，以免血光之灾，因此我想着，从今日起就将自己禁闭在宫中，不再出门一步。”

    刘元昭虽然诧异了一下，不过见宝珠说话甚是恳切。而且此种事情宁可信其有不可信其无，也非什么大事，因此点了头，不过在宝珠临走时却突然道：“你不会是为了躲避于朕吧？”

    宝珠干咳一声，虽然最主要的不是这个原因，但却也不能排除这个因素。

    回了寝宫，她便对宫下人交待了一番，说自己两个月内都不会出宫门一步，外面有客来也不会见，宫人们都点头应了。

    宝珠却悄悄叫了小芬翠儿两个进了内殿，拿出赵梦娘做的一张面具，让小芬戴了。

    翠儿啧啧称奇：“呀，小芬戴上这个和娘娘一模一样。”

    一时又把头梳了，衣服换了，俨然另外一个宝珠。

    宝珠交待道：“从今日起，你便戴了这个面具装扮成我的模样，我有事要出宫几日。”

    小芬略有些不安：“若是被人发觉要怎么办？”

    宝珠安抚道：“如今我已经请了陛下旨意禁闭宫中两个月，你不用与外人打交道，每日只在殿中坐卧，若有外客来，翠儿你在外一概挡驾，我已经同碧落说好，若有什么意外，可寻她帮衬。”

    宝珠自己则戴上了另外一张面具，却是一个普通男子模样，她穿上小太监的衣服，戴了帽子，套上长靴，袖了出宫的腰牌，趁着天色昏暗，人看不清，悄悄出了宫门，入了长街，往十叶胡同去了。

    赵梦娘早嘱咐好了门房上的张叔，因此宝珠才敲了门，便被人迎进去，赵梦娘出来，两人拉着手走进去。

    此时天色已经黑了，赵梦娘点上灯火，坐下来道：“我已经都准备好了，明日一早便去。只是你为什么要赶得这样着急，我今日回来就一直在安排，只是怕安排得有不周到的地方。若是迟一日，或许更从容些。”

    宝珠心中却自有主张，这件事情本来就是又奇又险，做得越快越好，否则拖延下去，反而更加不便。

    第二日，宝珠打扮得甚是华贵，带着伪装后的赵梦娘坐了一辆朱轮华盖车，一起来了大理寺，赵梦娘扶着宝珠下车，手中拎一个提盒，颐指气使地对门房道：“你们家孟良固大人可在衙门，快快让他出来接待，迟了让他乌纱不保，我们夫人有事找他！”

    门房见二女姿容绝俗，打扮又富贵豪华，尤其后下车的那个，虽然戴着面纱只露着半张脸，但是步态雍容，气质贵介，好一派大家气象。因为当衙门里的门房久了，自然有一套识人观人的本事，什么样人能欺，什么样人要恭敬，他心中自有一本账，因此虽然见赵梦娘说话甚不客气，但仍然恭恭敬敬地道：“小的这就进去通报。”

    孟良固听人回报说外面有一个派头很足的夫人传他出去迎接，心中虽然不知道是谁，但是既然来人能撂出如此大话，定非寻常人也。京城地界，达官贵人，多如牛毛，做事谨慎是必须的。因此便真的就迎了出去，待看到宝珠和赵梦娘两个，愣了一下，果然二女如门房回报的那样丰神绝世，举止豪华。只是看了看脸……不认识。

    孟良固便上前一步道：“敢问这位夫人是……”

    赵梦娘早看见他出来，闻言便由上而下睥睨了他一眼道：“孟大人还不请我家夫人进去？只顾罗唣怎地？”

    孟良固见一个使女都如此大派头，怎敢怠慢，立刻躬身道：“夫人请入内相说。”虽然眼下还不知道是谁，但肯定不是一般人。否则说这样大话，难道还不怕风大闪了舌头吗？