
    宝珠便扶着赵梦娘的手进去了。

    孟良固吩咐下人奉茶，殷勤地道：“敢问夫人贵姓，找本官所为何事？”

    宝珠向房中立着的两个使女看了一眼，孟良固便很有眼色地屏退了。

    宝珠便向赵梦娘示意了一下，赵梦娘拿出皇贵妃金印与孟良固看，孟良固看后心中一阵惊疑。这是他第二次见这个金印了，上次看放跑了那个贱人赵梦娘，这一次不知又要让自己做什么？心上一时间便有些惴惴地，然而面上却更加恭敬了：“冒昧动问夫人府上哪里？”

    宝珠揭下面纱，红衬湘桃，花呈妙靥，看得孟良固呆了一呆。

    宝珠却不回他的话，而是极为冷淡矜持地道：“我今日来，不为别的事情，只想望一望你天牢中关的那个恒王殿下。”

    孟良贵听了这话，面色立即变了道：“这怕是不妥。恒王牵涉通敌大罪，决不能随随便便让人探视！”

    赵梦娘上前一步呵斥：“大胆！我们娘娘是什么随随便便的人吗！真是瞎了你的狗眼！”

    孟良固一听“娘娘”二字，立刻吓得趴在地上，抬了头，惊疑不定地望着宝珠道：“可是皇贵妃娘娘？”

    赵梦娘重重地“哼”了一声，算是默认。

    那孟良固便立即趴在地上磕了三个响头：“微臣不知道皇贵妃娘娘光降，有失远迎，祈请恕罪！”

    宝珠终于开口，声音却稍微温和一些道：“如此看来，孟大人也是知礼的好官，本宫今日来探视恒王，也不是本宫自己要探视的。你明白吗？”

    明白？孟良固心里自然不明白，不过他一向脑子灵活，如果不是皇贵妃娘娘自己要来探视，那还有谁有本事能让皇贵妃娘娘轻身前来，越想越惊，瞪大了一双眼睛指着上面道：“难道是……”

    宝珠点头淡淡地道：“孟大人是聪明人。”

    孟良固自以为得知了真相，立刻点头如捣蒜道：“微臣明白，微臣这就带皇贵妃娘娘去。只是……”他为难地道，“天牢污浊之地，恐玷污了娘娘千金之体。”

    宝珠摆摆手：“不妨，上命所托，焉能辞劳？”她看了一眼孟良固，“你却不必跟着了，本宫易装而来，不便兴师动众，你若跟着，让衙门里的人看见，反要疑惑，便有负上命了。”

    孟良固唯唯称诺，吩咐了一向使唤惯了的下人叫齐禄的带着二人去了。心里却暗自嘀咕起来，究竟皇帝陛下是个什么意思？让皇贵妃娘娘来探视恒王，难道是有什么话要问他或者是对他有什么别的处置，实在令人费解得很。他不由长叹一声，天意真是高难测。

    那边厢宝珠同拎着提盒赵梦娘随着齐禄已经入了天牢，齐禄见赵梦娘一路拎着提盒，不由好奇道：“贵人这盒子里装的是什么？”

    赵梦娘看了他一眼，淡淡答：“自然是吃的，来看囚犯总要备点酒菜才好说话不是？”

    齐禄奉承道：“贵人想得周到。”

    天牢设在大理寺地下，又潮湿又阴暗，也不怎么通风。一路行来，空气十分沉闷。走了一段路，见了牢头，前面齐禄同牢头说了两句话，那牢头便领着他们在一个铁牢门边停下，打开锁，指着里面一人道：“里面的便是恒王了。”

    宝珠举目一看，只见一个男子穿着囚服静静地坐在地上，闻声抬头来看，凤目流波，仪容清绝，恰是恒王。

    宝珠眼神不由一缩，一瞬间想起过去总总，只觉恍然若梦。

    她回头对带她们来的齐禄道：“你们去吧，我有一些话要单独问恒王。”

    那齐禄早得了大理寺卿的嘱托，晓得这位夫人来历不凡，必须用心伺候，因此听了吩咐，立刻恭敬地答应，领着牢头去得远了。

    恒王抬头看了她们一眼，便低下头去，显然并无一毫询问她们来历的打算。

    宝珠只得上前一步叫了一声道：“恒王殿下。”

    恒王不理。

    宝珠同赵梦娘对看一眼，赵梦娘便上前道：“恒王殿下，我是赵梦娘。”

    恒王这才抬头露出诧异的神色：“梦娘，是你？”他望着赵梦娘，“你易容了？”

    赵梦娘道：“此处不是说话的地方，我们这次来就是要救你出去。”

    恒王听了却苦笑一声道：“不必了。我如今是通敌卖国之人，别连累了你。”

    赵梦娘恨恨道：“你这说的什么话？你先前给了我许多照顾，如今我于你危难中帮助你，也是图报你，省的欠你一辈子，下辈子还要接着还。”

    恒王的意志显然十分消沉，他坐在地上，动也不曾动一下，微微一笑道：“不用报，我关照你，是因为她，你要谢就谢她吧。”

    宝珠叹息一声，终于道：“恒王殿下，别来无恙？”

    恒王皱眉道：“你是谁？”

    宝珠道：“谢谢你这些年来照顾梦娘。”

    恒王更加疑惑：“你为什么要谢我？”

    宝珠道：“你说因为我才关照梦娘，我自然要谢你。”

    恒王听了这话，大吃一惊，只觉心口突突乱跳，激动和难以置信的情绪在胸口激荡着：“你说你是谁？”

    宝珠道：“恒王可还记得，咱们第一次见面时，你站在忘忧茶馆前说的话？你说：这些个所谓的才子们整天高谈阔论，于实事毫无帮助。人一旦有了才就难免恃才傲物，可是没有才又庸俗浅薄，世事总是不尽人意。”

    “你是？”他狂喜地望着她，正要说些什么，却没有注意到身后赵梦娘打开提盒，从中拿了一个短棍，向他脑后一敲，他只觉得后脑一痛，却是被打昏在地上了。

    赵梦娘放下手上的短棍，又开了其余几层盒子，却是一应衣物和制作面具的材料。

    赵梦娘将一层薄薄的胶状物质向恒王脸上涂了，不一会功夫，那软物便迅速凝固，揭下来，恰是和恒王面容一样的面具。

    宝珠叹道：“你这做面具的手艺委实不错。”

    赵梦娘便在旁边穿针引线对面具进行缝合。

    宝珠却脱了自己的外衣与恒王换上，自己则穿了提盒中的衣物，外面套了恒王身上的囚服，不一会，面具做好，宝珠便当即戴在脸上。

    两人相互点了头，宝珠轻轻笑道：“你喊人吧。”

    赵梦娘轻轻一笑，然后果然大喊了起来：“快来人！我家夫人晕倒了！”

    那外面的牢头齐禄闻声赶了来，问道：“怎么回事？”

    赵梦娘跺脚：“一定是这天牢中太闷了，我家娘娘身子弱，竟然晕倒了。”

    二人听了“娘娘”二字，心头一震，随即慌乱起来：“这却要怎么办？”