
    赵梦娘道：“还能怎么办，赶紧到外面抬顶轿子过来，把夫人抬出去！”

    “对对对。”齐禄一面说一面已经跑了出去，那牢头刚往里面望了望，赵梦娘便呵斥道：“你还在这里做什么，还不快出去帮着找个医生来，说不定一会能用到。”

    牢头迟疑地望着大开的牢门道：“且待小的将牢门锁上，以免……”

    话尚未说完，赵梦娘便对着他啐了一口：“我们娘娘还在里面，你关哪门子的牢门。”语气十分不耐，“快去快去，你这天牢外面还有重兵把守着，一个犯人还能插了翅膀飞了，真是个粗人，连个轻重缓急都不知道，若是我们娘娘有个好歹，别说你，连你们老爷都得掉脑袋。”

    那牢头不过是个小吏，没见过多少市面，听如此说，吓得屁滚尿流跑出去请医生了。

    不一会，几个婆子抬着一顶轿子进来，将昏倒在地上的“宝珠”放了进去。

    那齐禄在旁边着急地道：“娘娘这应该没有什么大碍吧？”

    赵梦娘横了他一眼道；“有没有妨碍我怎么知道。”

    齐禄更加着急起来。赵梦娘这时却温和了声音，一脸安慰地道：“行啦，你也别杵在这里了，去跟你们老爷说一声，我们娘娘身体不适，我得尽快带我们娘娘回去，免得出个什么岔子，大家都吃罪不起。”

    齐禄这才想起自己还没有向自己主子回话，得了这声提醒，忙不迭地前头走了了。

    赵梦娘则指挥着那些健壮的婆子抬着轿子走了。

    而天牢中原本垂头坐着的“恒王”这时候脱了外面衣服，脸上的面具换过，迅速将头发盘起，然后便拎着提盒出了大开的牢门。

    因为赵梦娘刻意放缓步子，所以轿子行走缓慢，宝珠不过一时就赶上了。

    那抬轿的婆子们只顾抬轿，一直未回头看，待偶然看到宝珠，也只以为她是和赵梦娘一道的人。而出天牢的时候，那些守兵却把宝珠认作了和那些婆子一道进来的，因此虽然多了一个人，竟然就这样畅通无阻地出了大牢。

    刚出大牢，赵梦娘就指挥着婆子们将轿子抬出门，将晕倒的“宝珠”抬到马车上。而外面的宝珠和赵梦娘也跟着上了马车，一路飞奔至一处偏僻的巷子，此时恒王的伪装早已换过，赵梦娘带着恒王换了新马车，一路朝城外去了。

    而宝珠也另坐了马车，重新换装，往皇宫飞驰而去。

    她从皇宫后面的玄武门进去，又过了顺安门，因为揣着腰牌，所以一路上畅通无阻，因为贪图近道，所以便打算从御花园去西宫，只是刚过碧云亭，便见刘元昭带着人从那边的山道里突然走出来。

    依着规矩，宝珠恭敬地低着头在旁边站立了，等待皇帝圣驾过去。

    待看人走得远了，宝珠才同刘元昭反了方向一路往凤仪宫去了。

    翠儿小芬两个见了她回来，一脸激动地上来跪了：“娘娘，你可算回来了。”

    宝珠见二人一脸如蒙大赦的表情，不由皱了眉头道：“我去连一日功夫都不到，怎么你两个却这样表情？”

    翠儿最是忍不住的，先回禀了道：“娘娘不知道，刚刚陛下不知为什么来了这里一趟，指明要见娘娘，还让人在宫院中到处搜捡了一番，样子吓人得很。好在小芬镇定，并没有让陛下看出什么破绽来。奴婢现在想了，还小腿肚子打哆嗦。”

    宝珠想到刚才来的路上恰巧遇到刘元昭，原来他竟然是刚从自己宫里出去的吗？想到这里顿时也不由沉下脸来。看来在她离开这一日都不到的功夫，必然是发生了什么？由着丫头换了衣装，她便坐在了床榻上，心里想着这一会恒王不知可出城没有。想到刘元昭今日的来意，心里终究不放心，吩咐小芬道：“你去雨花楼请师太过来。”

    不一会碧落来到，宝珠迎了她进来。

    碧落道：“你可算回来了，你不晓得，今天宫中有谣言说你这凤仪宫进了可疑之人。”

    宝珠吃惊道：“什么可疑之人？”

    碧落道：“消息不知从谁那传出，说是你这殿中今日出现了陌生男子身影，陛下在雨花楼听到，匆匆过来搜寻，好在并没有搜出什么。”

    宝珠想了一下神情严肃道：“这件事情只怕不这么简单，恐怕是有人故意放出这个消息，即便今次治我不死，也是要我同陛下生出嫌隙。”

    碧落听了这话，恍然道：“你说的有道理，流言蜚语伤人无形，为今之计，却是要找出那个散播谣言的人，否则如此几次下来，就算找不到真影，陛下也会当真相信了。”

    宝珠却似丝毫不着急，淡淡地道：“相信又如何？”

    而此时的大理寺却热闹起来，那天牢的牢头请了医生回来，却发现这医生根本派不上用场，只得将人打发了，心中好生郁闷。回了天牢，原本要把牢门锁起，却不想发现大牢空空如也，哪里还有犯人的一点影儿，这一下可是着了慌，慌慌张张地向上面回禀了。

    大理寺卿孟良固得知吓得张口结舌，好半天说不出话来，然后就哆哆嗦嗦地道：“怎么会不见的？”不等回答，又问道，“真的不见了？还不快派人去追！”

    齐禄硬着头皮道：“大人，往哪里追？”

    孟良固此时也发觉自己急糊涂了，缓了一口气道：“派人去通知步军统领衙门迅速封锁九门，另外再派人在城中捉拿逃犯恒王。”

    虽然明知道恒王逃了大狱，去向难觅，但还是要搜捡一番，不然如何回复上面。

    想到回复上面孟良固的头更疼了。

    一会齐禄传完了命令回来，看到自家大人烦恼的样子，忍不住道：“大人，小的将这件事情想了又想，恒王失踪多半与今日来的这位皇贵妃娘娘有关，否则早不失踪晚不失踪偏偏皇贵妃娘娘来了，他便失踪，显见得今日皇贵妃娘娘来意不纯。并且皇贵妃娘娘进天牢不多久便晕倒，然后又无故打发了我与牢头，如今想来，处处都是算计。”