
    孟良固跺着脚道：“现在想到又有何用？当时怎么不长一长脑子？”

    齐禄无言可答。

    孟良固来来回回走了几步，然后又一屁股坐在椅子上道：“即使这恒王真是皇贵妃娘娘放走的又如何，她是奉了圣命而来。我对恒王有监管之责，如今恒王不见，陛下一定拿本官开刀。”

    齐禄道：“大人说的固然有道理，只是据小的想，若恒王真是皇贵妃娘娘带走的，只怕她未必是奉了陛下旨意。”

    孟良固呆了一呆，然后道：“你是说，皇贵妃擅做主张？”突然一拍脑门道，“对呀，如今想来，那皇贵妃说是奉了圣命要见恒王一事就委实古怪，皇帝陛下有什么话非要派一个深宫妇人来问询？而且……”说到这里他不由灵光一闪道，“虽然她拿着皇贵妃金印，却未必是皇贵妃娘娘本人，即便她是真的，既然救走恒王，想来必与这恒王有些首尾，我如今且不管她为什么要救恒王，须先得赶快将此事禀奏了，若她果然没有奉皇帝陛下旨意出宫来看恒王，这事情的责任也就不在我了。”

    计议既定，便招来书办草拟一份奏章，自己誊写了一遍，便挟了去面君。

    刘元昭刚从凤仪宫回来不久，心情甚为不佳，听得孟良固求见，心上先便有些不快，待看到他递进来的紧急奏章，已经是勃然大怒道：“让他给朕滚进来！”

    那孟良固在外等得胆战心惊，听了太监传唤，整衣进去，却已经是面色惨绿，跪在地上叩头道：“大理寺卿孟良固前来请罪！”

    刘元昭阴沉的目光盯着他道：“你身为大理寺卿，居然连一个天牢囚徒都看管不住，还有何颜面来见朕？”

    孟良固双腿哆嗦：“陛下，微臣知罪。但皇贵妃娘娘说奉了陛下旨意来大理寺探视恒王，谁晓得竟然是来搭救恒王，微臣也是万万没有想到，才一时疏忽大意了。”

    刘元昭道：“事到如今，还敢来攀扯皇妃，皇贵妃今日连凤仪宫宫门都未踏出一步，你见的是哪一个皇贵妃？”

    孟良固心里咯噔一声，不过他马上道：“那女子的确自称是皇贵妃，且手持皇贵妃金印，借微臣一百个胆子，微臣也不敢攀扯皇贵妃呀。”

    刘元昭见他言之凿凿，不像说谎，便吩咐贾诠道：“差人去至各宫门查问今日皇贵妃可曾有过出入，再让画师徐青绘一幅皇贵妃的肖像来。”

    贾诠吩咐了外面，太监小桂子领命去请了徐青至凤仪宫。

    翠儿听说了小桂子来意，便抱怨道：“好端端地给我们娘娘画哪门子的画像，我们娘娘昨日交待过，两月之内不见外人，以免血光之灾。我若是去请了，以后娘娘有个好歹，谁能承担得起？除非你今日说出个原因来，否则我是不去请的。”

    小桂子求道：“我的姐姐哎，又不是我要的，是陛下的口谕，你还是快快拿请了娘娘出来绘像，迟了陛下要怪罪的。不是我不愿同你说，实在是陛下跟前的差难当，话说多了都是祸啊。”

    翠儿撇嘴道：“少来这一套，你这些官话只好去哄那些不知事的，姑奶奶我火眼金睛，什么不明白，你们是看人说话，是嫌弃我们凤仪宫庙小，不值当听你的消息吧。”

    小桂子立刻笑脸道：“姐姐说的哪里话，你这凤仪宫若是小庙，那宫里就没有大庙了。”便悄悄地跟翠儿咬了一会耳朵。

    翠儿这才进去请了宝珠，却是把小桂子的话一五一十都同宝珠学了。

    宝珠点点头，走了出来，任由画师绘像。

    养心殿中，那派去的人来回这些日子并不见皇贵妃出入各宫门，甚至连凤仪宫的门都未出过。

    跪在地上的孟良固心里也打鼓道：看来那手持皇贵妃金印的女子并非皇贵妃本人了。如此一来自己这罪责只怕难逃了，想到此，顿觉前途渺茫，心中一片灰暗。

    宝珠的画像送到，刘元昭让人与孟良固看了，孟良固看罢大吃一惊，指着画像道：“正是我今日看的皇贵妃娘娘。”

    刘元昭冷冷一笑：“看来皇贵妃有分身之术，一个身子在宫中，一个身子跑到了你大理寺游逛。孟爱卿，你当朕是三岁的孩童吗？”

    孟良固这才发觉自己说了蠢话，连忙扣头不止。

    刘元昭盛怒：“朕看你这些年的官是白做了，疏于职守不算，竟然还妄图攀诬皇妃，来人，将孟良固头上乌纱取下，打入大牢！”

    孟良固听了这话，一下子摊在地上，反应过来连忙大喊冤枉：“陛下，微臣冤枉啊！微臣看到的那个的确是皇贵妃，微臣没有说谎！”

    然而殿外御林军这时候已走进殿来摘了他头顶乌纱，将其拖拽出去。

    刘元昭坐在上面却久久不语，过了一会才问旁边侍立的贾诠道：“这件事情你可有什么想法？”

    贾诠道：“奴婢不敢妄议。”

    刘元昭道：“无妨，是朕让你说的。”

    贾诠其实并不想对此事发表看法，他在皇帝身边当差多年，一直谨慎言行，只是既然圣上吩咐了，只得斟酌地道：“做官的人犯了错误推卸责任也是难免之事，只是这孟大人此次找的借口委实太过分了些。”

    刘元昭听了，却是沉吟了半晌，并无别话。

    且说赵梦娘带着恒王坐了马车一路奔出城外，恒王于半道上便已悠悠醒转，他刚睁开眼睛时尚有些迷茫，片刻似想起什么向身周望了望，并没有找到自己要找的人，这才转目看向了赵梦娘。

    赵梦娘道：“恒王殿下勿怪，因为知道你无论如何不愿意逃跑，所以才出此下策，实在情非得已。”

    恒王漆黑的眼睛中明光闪烁，声音低沉地道：“她呢？”

    赵梦娘一愣，随即反应过来道：“恒王是说大长公主吗？”

    听了这话，恒王神色激动：“她果然没死。”原本还以为天牢中所闻不过是场幻梦，却原来竟然是真的。一时间，心中涌起无限欢喜。