
    赵梦娘却悠悠叹息一声道：“大长公主真的已经死了。”

    恒王眼中刚升起的那点子欢喜便缓缓地沉淀下去，升上来的不过是一些哀愁的碎沫，声音有些儿空洞地道：“死了？”没有过渡转圜的紧凑悲喜，让他一时有些不能适应，因此情绪便有些控制不住，表情显示了本来面目，看上去居然有些惨然，又低低道，“你当真不该救我。我本便是对生无所眷恋之人，如今还连累你同我一起逃命。”

    赵梦娘见他真情流露，神情悲伤，毫无生存意志，知道他在乎君拂，便连忙轻声道：“大长公主虽然是真死了，但她也是真的又活了。”

    恒王原本已经半闭上的双眼豁然睁开望向赵梦娘。

    赵梦娘在他目光注视之下，慢慢地将自己同宝珠相识相认的情形一一说了分明，只是隐去了宝珠现在的名字和她引追查死因进宫一节。

    恒王听后却似一点不疑惑为何一死人能够复生，反情急追问：“她如今在何处？”

    赵梦娘其实早猜测恒王对君拂感情不同寻常，如今看他因为君拂的生死如此大悲大喜，心中透亮，知他一定对君拂曾怀有别样的感情，一时倒有些遗憾当年二人缘何没有修成正果，否则今日情形也许会有所不同？只是想到若然此刻告诉她君拂的实际情形，不知他会做出什么来。于是心中打定主意暂将实情隐瞒，只对他道：“她让我先将你送出城去安顿，将来她会找来与你相见。”

    恒王听了这个回答，心中有些失望，但却又有些希望，他问赵梦娘：“她现在是被什么事情绊住了吧？”

    赵梦娘只得点头道：“正是，不过也并非什么大事。”

    恒王沉默下来，一路不再说话，只是在出城后却道：“你无须安顿本殿，本殿自有去处。”

    不久后，恒王从天牢逃脱的消息不胫而走，在京城中传得沸沸扬扬，大理寺卿孟良固也因为此事被罢了官，打入大牢。

    皇帝发旨到各州府县衙，悬了皇榜捉拿恒王，如找到者赏金三千。

    而宝珠此时仍然把自己闭塞在凤仪宫中，得知恒王已顺利逃脱，心上也自安稳，只是她自己的流言在宫中却是传得越来越不成个体统，起先还只是说她宫中近来有可疑身影出没，后来甚至有人言之凿凿地说她禁闭在宫中是因为与人暗通款曲。宝珠听了消息后自嘲一笑。

    女人名节重要，若是换成别人，一定会跳出来追查真凶，据理力争，或者因为受不得羞辱饮恨自尽。

    宝珠想了想，觉得自己应该饮恨自尽最为妥当。说起来她还得感谢这位暗中散播谣言的人，若不是她，自己一时还真想不出脱身之法。如今却是一个天赐的良机。只是这饮恨自尽却也很有讲究，如何自尽才能死得天衣无缝，不让人察觉到蹊跷？之所以讲究这些，自然因为她并非要真死，不过是借假死以脱身。

    其实从她被封妃到现在她已经想过脱身之策：一是刘元昭愿意主动放了她，显然这个想法很不现实，刘元昭什么性子，她还是略知一二的。二就是她自己死掉，才能不会连累如今的亲人。只是若无缘无故地死难免引人怀疑，如今自己流言四起，于此时死，最是合情合理。若是上吊服毒都会留有尸身，很容易被戳穿。在所有的死法中，唯有放火烧死最是干净，不留后患。

    宝珠将这个想法同碧落说了：“到时候我在凤仪宫点上一把火，在里面多烧些柴火，再让翠儿和小芬大声地哭喊出去，然后已经伪装好的我再趁乱混在宫人堆里，这么个死无全尸的方法想来应当天衣无缝了。”

    碧落听完宝珠的主意，却沉默地低下头去，好半天才道：“殿下你如此出去，以后咱们还能再见面吗？”

    ……

    宝珠一时也不知道如何安慰碧落，过了一会才道：“碧落，我这一走，你不必挂念。你年纪也不算大，做什么非要出家呢？我走之前会找个机会请求陛下让你还俗。”

    碧落摇摇头儿：“出家是我自己要求的，我并不后悔。我从小家里就穷，父母整天因为没饭吃吵来吵去，十岁入宫来别的小宫女都不喜欢我，只有后来跟着殿下时，殿下待我最好。如今殿下要离开，我还俗了又怎么样呢？何况做了尼姑这些年，清清静静挺好的。”

    宝珠心中一时有些惭愧，若不是自己，碧落或者不会这样“看破红尘”。

    想当初，她所以格外厚待碧落，让她做自己身边的大宫女，不过是看她小女孩儿秉性善良忠厚，没想到却得她如此回报。有心栽夏冬那个花不发，无心种碧落这棵柳却成了荫，当真是再想不到的事情。

    而就在宝珠计算着哪一日实行自己的离宫计划最为合适时，却又有一桩大事发生了。

    西北八百里加急来报，瓦剌大败了朝廷大军，活捉了皇帝新认命的大将军梁冰。

    原来那梁冰从去西北并无打过一场胜仗，不过是为了向朝廷邀功才一直谎报军情，直到如今西北大军完全溃败，他自己也做了瓦剌的俘虏。

    瓦剌大军大败梁冰之后，一路高歌猛进向兰州进发，如今正与那里的驻军胶着在固原。

    军报传来，举朝皆惊。

    刘元昭一连三个日夜召见兵部征派军队马匹，又令户部筹措粮草，工部打造军械，选派将领奔赴陕甘！

    如此到了第四个夜晚正在与内阁议事之时，可能是因为操劳太过的缘故，居然口吐鲜血，晕倒在地。

    这一下，朝臣们慌了手脚！

    宝珠听到宫人回报这个消息时也是大吃一惊，也顾不上自己两月的禁闭并未完结，至于那诈死离宫的计划更是胎死腹中。一路出了凤仪宫奔到养心殿，甚至在上台基的时候差点绊倒。好在身边的小芬及时扶住。

    皇帝骤然昏倒，宫中正乱，宫人们都没了主心骨，慌乱了手脚。如今宝珠身为这后宫中品阶最高的皇贵妃，刚刚来到，众宫人如见救星，忙来迎接。

    宝珠被一路迎进养心殿的寝殿中，此时已经天黑，殿内烧着烛火，太医正跪在龙榻前与刘元昭把脉。贾诠则守在龙榻边上静候，宫中许多得到消息的妃嫔此刻都围着皇帝哭哭啼啼。毕竟如今虽然是危急关口，但也是表现的时候！

    宝珠看到却很不耐烦，甫一进殿便对众人道：“陛下如今龙体欠安，正该好好静养，你们哭哭啼啼扰乱陛下养息，于病体无益，成何体统？”

    众嫔妃睁着楚楚可怜的泪眼一齐望向宝珠。