
    宝珠虽然是后宫中品阶最高的妃子，但是一向以来并无什么存在感，就连早上的请安都不让她们去，所以一向以来，她们对这位皇贵妃并无任何畏惧之心，皆以为她是一个好捏的泥巴团子，没想到今日陛下昏倒，这泥巴团子突然有了脾气，还如此疾言厉色地呵斥她们。因此她们在惊诧的情况下便都向宝珠望了过来，与其说是被宝珠震慑住，倒不如说好奇更多一些。

    宝珠道：“行啦，你们如若无事都退出寝殿，想留下的就在外殿坐等，不要在此影响太医看视陛下。”

    那诊脉的太医感激地望了一眼宝珠，这诊脉讲究的就是安静心静，这些嫔妃们一直嘤嘤而泣使他不能专注在诊脉上，但他不过一个小太医，人微言轻的，对这些嫔妃的做法哪有置喙余地？所以才诊了这半天还没有所获，偏偏那些嫔妃们还一直不停问着“怎么样怎么样”。他真是有苦也说不出。

    但是宝珠的这一做法却引起了众妃嫔的不满。

    其中便有一个最沉不住气的小妃嫔跳出来道：“皇贵妃娘娘此话不妥，为什么您可以留在这里，我们却不可以？”

    众人便都接过这个话头纷纷附和道：“我们都一样是陛下的妃嫔，如今陛下龙体抱恙，担心的心情都是一样的，皇贵妃娘娘却将我们赶离榻前，是何用意？”就差指着宝珠的鼻子说她想独霸圣宠了。

    宝珠此时也无心情与她们打这些口头官司，直接以势压人道：“我是皇贵妃，你们的位份都在我之下，如今却不遵吩咐，难道要以下犯上吗？”

    众嫔妃闻言虽然心中怀恨，但也无话可对，只得愤愤而出。

    寝殿顿时安静下来。太医把好了脉，回禀的声音却有些颤抖：“陛下脉沉弦数，肝旺脾弱，需静心调养，不可操劳。”

    宝珠上辈子最后的时间一直缠绵病榻，虽然没有久病成医，但是太医说的话有的还能略听懂一些，闻言便皱了眉头：“可有凶险？”

    太医喏喏道：“只要陛下能够醒来，目下来看，尚无凶险。”

    宝珠心头砰砰直跳，知道做太医的若是遇到重症，一向不敢实告，只含糊上对，以免惹祸加身。立即追问道：“你是说陛下有可能醒不过来？”

    太医不敢回话，却是跪在了地上，额头冒出冷汗。

    宝珠低头，目光冰冷地望着太医道：“陛下醒来之前，你就不要出宫了。记着，陛下只是身体虚弱，只要静心调养，不日就能舒醒。”

    眼下情况，必须将宫廷稳住，越是这种内忧外患时刻越是不能慌乱，以免滋生逆乱，让奸逆有可趁之机。

    太医连连叩头答：“小臣遵命！”

    嫔妃们都被赶出了养心殿各自回宫，虽然她们心中颇多怨言，但是宝珠并不给她们任何拒绝的机会，直接使了人将她们强行送回。

    宝珠对守在龙榻边的贾诠道：“内相，你去请御林军统领沈大人过来，着他把守养心殿。”

    贾诠答应了一声，但是又道：“娘娘，如今那些内阁大臣们还没有回去。”

    宝珠便当即传下一道口谕：“告诉他们，如今陛下身体抱恙，请大臣们各自回去。待明日陛下醒来再做理会。”

    不一会沈况率领御林军前来，将养心殿围成一团。

    沈况单身来养心殿内拜见宝珠。

    宝珠坐在上面，头戴明珠凤冠，容色端凝，缓缓开言道：“沈大人乃陛下信任之肱骨重臣，值此危机时刻，还望沈大人能够竭忠报效。”

    沈况肃颜回答了一声“是”，心中却并不平静，自那日顺天府外分别，原以为之后相见无期，不想今日两人会如此身份如此情境下见面，当真是世事无常，意想不到。

    对于沈况此人，宝珠一直心怀感激，当初浮梦楼中若无他，性命恐难保全，虽然起源也是因他，不过毕竟是他的无心之举，之后的相救却是有心而为。怎么说，自己也是欠了他一份天大人情的。

    想到这里，宝珠垂下眼睫，淡淡道：“本宫素知沈大人乃忠勇之士，待陛下醒来，本宫定向陛下请功，到时候必有恩典下降。”

    沈况立即回道：“竭忠尽孝乃为臣本分，不敢借此希图圣恩。皇。。。贵妃娘娘不必挂在心上。”

    宝珠一时之间也不知该说什么，到最后索性说了一句客套话：“沈大人忠心，本宫省得了。”摆摆手，让他退下。

    沈况却并没有立即跪安，而是在当中站了一会，才低头走出。

    如此稍作了一番安排，宝珠却并没有回宫歇息，知道自己无论如何睡不着觉，别人服侍皇帝她又不甚放心，因此当夜便留在了养心殿亲自侍疾。半夜的时候，刘元昭却突然发起高烧来，宝珠见他满脸发红，额头滚烫，不由着了慌，忙令人将外殿的太医传唤进来。

    太医也是上了年纪的人，不过因为担心皇帝龙体，却也安歇不下，因此一招即到，查看后道：“陛下身体保养失当，想从前积了些凉在脏腑中，此次操劳，便将从前的寒凉引发出来，待小臣开一些发散的药剂。。。”

    宝珠其实并不耐烦听太医说的那些医药知识，一径催促道：“快开了药方，让人到御药房取药来煎。”

    如此，一夜中，煎药喂药，到三更才完毕，只是刘元昭身上的高烧仍旧不退，宝珠遵照太医吩咐亲自拧了热毛巾与他擦拭，不知忙了多少时候。

    病情凶险的时候，宝珠心中担忧之极，生恐他就此撒手人寰，不觉脸上有些凉意，手一抹，竟然是泪。

    宝珠坐在床榻边忍不住自嘲而笑：“他如此待你，你居然还会为他难过？”又对着昏迷不醒的刘元昭道，“你这个孩子当真惹人心烦，既然那么贪恋皇权，若是如今撒手走了，那好容易抓在手中的权利倘为他人所夺，却又要怎么样好呢？”

    天快亮的时候，贾诠进来劝宝珠回去安歇。