
    宝珠见刘元昭仍旧昏迷，不觉一声长叹，知道如今自己不能倒下，因此留了贾诠在殿内照管，自己至养心殿外殿歇息去了，睡之前嘱咐小芬翠儿两个：“待一个时辰过后，把我唤醒。”

    大概真是累得很了，才一沾枕头，竟然当真睡了过去，睡得迷迷糊糊时，听得人唤，睁开眼。小芬道：“娘娘，一个时辰到了。”

    宝珠披衣而起，问了一声：“陛下如何了？可曾醒来？”

    小芬道：“仍旧在昏迷中。”上来与宝珠穿戴。

    宝珠招来贾诠与沈况道：“如今陛下昏迷不醒，不知多少时候才能醒来，有些事情必须安排起来了。现今西北战事刻不容缓，必须得有人裁夺，须传陛下旨意，即日起，停了陛下朱批，改为内阁蓝批，让内阁众阁老着情定夺军机，除非十万火急，否则不必来请旨。内阁首辅李春树此人，对陛下倒算得上忠心，只是年纪老迈，未免迂腐，有失应变，内阁中有一个名叫郑虎的，正当壮年，敢作敢当，又颇擅察人，懂机谋，只是与李春树有些龃龉，现可封他为华英殿大学士，李春树为左首辅，他升右首辅，暂时不分大小，共同参赞军机。”

    又道：“如今在京的驻军只有御林军和步军统领衙门，只是城外却还有西山大营和锐健营两处驻军，如今陛下抱恙，恐怕会有异动，且明发一道旨意下去，令各营兵马皆须驻扎在原地，没有陛下明诏，不许妄动，违令者斩。”

    贾诠沈况两个见宝珠摄政如此精熟，有条不紊，心中俱各惊诧。

    宝珠当即用黄纸写了诏书，用了玺印，明发下去。

    话说朝臣们正因为等不来陛下早朝而人心惶惶，更苦于西北战事难断，如今接到这些旨意，虽然尚有些疑问，但总算有了头绪，因此心中倒也稍得安稳。

    只有内阁首辅李春树颇有不满，过去他是唯一首辅，如今陛下不能临朝决政，正该他一人把持才对，不想竟然又升上来一个右首辅，却把自己迁了左首辅，一时间，两人并立。若是别个升上来与他交好的倒还罢了，偏偏这个郑虎一向与自己不太和睦，只怕今后内阁中自己不能独断了。

    宝珠理完政事，发过诏书，便一直守在刘元昭榻前，等他醒来，谁知事与愿违，总不见醒。

    一日两日，慢慢地，宝珠的心不由冰凉下去，想到他可能永远不会醒来，心中仿佛有牛毛细的针尖儿一点点地刺进去，虽不见血，却最是折磨。太医院的众太医中，一些医术精湛者都来看过了，说的却都是一些“耐心等待”的话。

    宝珠看着躺在床上面色苍白的刘元昭，又想起记忆中那个，不觉心伤，对着他叹气低声道：“怀熙啊怀熙，过去宗人府受那么多苦你都挺过来了，如今你当了皇帝，不过操劳几日，难道就要这样一睡不醒吗？可见是好日子过久，人也变得娇气了。”说着说着不觉落下泪来。

    “阿拂。”榻上的刘元昭突然低低地呓语了一声。

    宝珠以为他醒来，定睛一看，却见他仍旧紧闭着双眼，一摸额头，竟然又发起烧来，于是赶紧叫来太医。又是一番诊视和忙乱。

    宝珠心绪不觉烦躁，走出养心殿，恰好看到沈况站在一棵树下向外望，便走过去道：“沈大人在看什么？”

    沈况听声回头，但见宝珠穿一袭素衣，挽一头乌发，娇容虽然有些苍白，但仍旧动人心魄，不觉耳根后红了，摇摇头道：“也不是什么大事，只是刚刚看到好像有人向这边探头。”

    宝珠道：“如今陛下抱恙，人心不稳，有人来此哨探消息，也不足为怪。”

    沈况突然道：“陛下还能醒过来吗？”

    宝珠的眉目一瞬间冷厉下来。

    沈况自知失言，忙解释道：“臣只是想提醒娘娘早作打算。如今陛下尚无子嗣，若是一旦有个万一，朝廷动荡只在顷刻。”

    宝珠看了沈况良久，突然轻轻一笑，仿若一溪清水中盛开的白莲，她低低道：“沈将军，我能相信你吗？我一直认为，你是一个正直无私不失侠义的好人。”

    沈况凛然。

    宝珠转了身走进殿去。满殿寂然，床榻上的刘元昭静静地躺着，宝珠沉静地望着他，就像曾经许多个日夜，她也是这样静静地望着这个孩子，用一种怜惜的，柔软的眼神。只是如今除却这些，却由于世事的变迁还沾惹了一些更为复杂的情感，使她不能再像过去那样毫不设防地关心于他。

    本来以为，即使不能完全去恨他，报复他，至少能够对他做到不管不问，可是当他发生危险时，她还是会身不由主地去保护他。原来不知道什么时候，她竟然养成了这样一个不好的习惯。

    她缓缓地再次坐在他身边，不知不觉哼起了从前经常哼唱的一些小曲。她的心一时间陷落在遥远的回忆中，不能自拔。

    如此又过了两日，群医束手无策，刘元昭仍然没有醒转，西北战事也传来许多不利的消息，朝廷内外，人心惶惶，有许多谣言在此时悄悄蔓延。

    “娘娘，这些人如此诋毁你，实在可恶得紧！”翠儿在外面听了一些流言后，便向宝珠一一禀报了，最后更是表达了心中的不满。

    宝珠早知道刘元昭一日不醒，越往后，谣言会传得越厉害。如今不过是传她裹挟天子干涉朝政，若是刘元昭当真死了，只怕就要传她谋害天子了。如果她足够明智，应当在此之前及时抽身。但是……

    碧落也劝她道：“事到如今，娘娘还是早做决断吧。陛下有可能真的不会醒来了。”

    “他会醒来的。”她不相信他会如此轻易死去，但是，她的确应该做些什么了。

    否则，在刘元昭醒来之前，这个朝廷不知会变成什么样子？

    宝珠招来贾诠：“传旨，恒王乃为奸人陷害，今已查明恒王战败实乃押粮官延误时间，以致战败，如今赦其无罪，着人查访下落。”

    这道旨意一下，朝廷上许多人开始不淡定了。

    如今皇帝病危，皇室并无血脉遗留，因此朝臣们十分担心将来国祚会传自谁人之手，而此旨一下，这个许多人担心的问题似乎一下子有了答案，恒王既然无罪，那么圣驾一旦归天，最有资格承继大统的自然非恒王莫属！

    然而，当宝珠派人去寻找恒王时，却并不顺利，宝珠从赵梦娘处得知，恒王并没有去往两人预先安排好的地方，如今下落不明！

    宝珠只得派出许多人各方寻找，只是人海茫茫，云山路遥，实在无处找起。

    于是在各州府衙发下皇榜：今已查明恒王无罪，归还王爵，如有找到恒王者，赏赐千金。