
    当西北的将领再次战败后，沈况来向宝珠请命，请求派他往西北平复战乱。

    宝珠听后却久久不语，最后问他：“你这一走，谁可镇守皇宫，威慑群臣？”

    沈况抬头道：“娘娘难道忘记了夏厂公，他一直对陛下忠心耿耿，如今正该用他之际，娘娘为何将他闲置？”

    不错，夏冬掌管东厂，一直掌握百官动向，当此之际，正该用他。但是……一个曾经背叛过旧主的人难道不会再背叛第二次？一次不忠，百次不用，如果用他，委实让人放心不下。

    沈况劝她：“娘娘，如今西北战事吃紧，若是瓦剌当真越过陕甘，进军中原，届时生灵涂炭，只怕社稷难安!”

    宝珠不得已，只好点头，对左右道：“传夏冬来。”然后才问沈况，“你此趟去西北，交战瓦剌，准备怎么打？”

    沈况一愣，然后道：“瓦剌大军深入，粮草不济，水土不服，臣自当深沟高垒，据城不出，以待时机。”

    宝珠听罢，方满意道：“如此甚好。不过本宫还有一言嘱托，那瓦剌大军打了这许久的仗，虽然连战连胜，锐不可当，但已成骄兵，你此趟去，相时而动。如若能够将敌军粮草截断，则危机可解。”

    沈况心中微微一愕，他没有想到，她居然对行军打仗也甚有见解，心中顿时生出敬佩，一时间又想起昔日自己的那点情思，不觉怅然，肃容答道：“臣谨遵娘娘嘱托。”转身去了。

    有些情意，终究只能是一个人的单相思罢了！

    回到家中，吩咐下人打点行装，准备择日启程。他的新婚妻子素锦却走了进来，看到后大吃一惊道：“这是要做什么去？”

    沈况并不回答。

    成亲后，两人关系一直不甚和睦，尤其在沈况一次酒醉与素锦身边一个叫胭脂的小丫头有了肌肤之亲，因此便将她提为姨娘之后，素锦对胭脂百般折磨，被沈况发现后又百般吵闹，沈况自此连她的门槛都不踩，每日只在外书房歇息。

    素锦今日本来是想低声下气地同沈况好好说一说话，缓和二人之间一直以来不甚和睦的气氛，不想才一走来，就看到他指挥下人打点行装，一时便不能按捺脾气。

    沈况淡淡地看了她一眼道：“我已经请命去西北，圣旨很快就到。”

    素锦不听犹可，听了这一句，只觉眼前发黑，她厉声道：“如今那里的将领连战连败，你竟然要跑到那样的地方去送死！为了不见到我，竟然连那样的地方都要去！”

    沈况不耐地道：“同你一毫关系没有，如今西北战事危机，我乃朝廷臣子，自然该尽忠报效！”

    素锦嘿嘿冷笑道：“什么朝廷，如今朝廷是那冯宝珠的朝廷，我看你不是为了朝廷，而是为了她把！”

    沈况听了大怒，呵斥道：“休得胡言乱语，你说我倒没什么，攀扯皇贵妃娘娘？难道你竟没有一点畏惧之心吗？”

    素锦冷笑得更甚：“怎地了？可是我说到你的痛处了？你不就是心里一直惦记着她，才总是不给我好脸色的吗？”

    沈况见她说话如此不成体统，严厉道：“你若再这般胡言乱语，我这沈府便留不得你了！”

    素锦听了这一句，怔怔地道：“你这话是什么意思？”

    沈况道：“你说话如此不识高低，没有忌讳，早晚会惹下大祸，我若还留你在府中，恐怕整个沈府都要被你连累。既然如此，倒不如我先将你休了，以免将来生出祸端，悔恨无及！”

    素锦不屑地道：“你莫要吓唬我，我同你乃圣旨赐婚，你若休了我，怎么向陛下交待？”

    沈况见她如此冥顽不灵，冷冷地道：“当初是当初，现在是现在，如今我若将你休弃，只怕圣上非但不会怪罪，反会欣慰。”

    素锦一时有些呆住，想起冯家如今已经遭了圣上厌弃，何况如今朝廷是由冯宝珠做主，果然自己要是硬碰硬，根本不会有好结果，一时不再敢大声吵闹，只是期期艾艾地道：“你当真对我如此无情？”

    沈况叹息一声：“不是我要对你无情，只是你既然做了沈夫人，就老老实实安安稳稳地做着，每日只顾寻事生非，闹得家宅不安，我却留你不得了。”

    素锦听了这话，哽哽咽咽，再不敢高声叫嚷，只是仍旧道：“那西北如今乃凶险之地，你就算不顾念我，也当顾念你自己的性命。说什么为了朝廷，朝廷又不是你一个人的，那么多人，难道竟没有一人能披甲上阵，偏偏要你去？”

    沈况道：“如果每个人都如你这般想，那么还有谁肯去护卫疆土？皮之不存毛将焉附？若只考虑自己一人安危，待到大夏倾倒，谁能幸免？”

    皇宫养心殿中，宝珠看着下面的夏冬道：“夏厂公，如今陛下身体抱恙，朝廷动荡不安，你以为接下来本宫应当如何？”

    夏冬道：“当此之时，群丑毕现，娘娘正该韬光隐晦，洞悉诸恶，于适当之时快刀剪除！”

    宝珠轻轻轻轻道：“本宫晓得你的意思了，不过如今朝局动荡，正该凝聚人心之时，不施恩泽反用酷法，却是取祸之道，本宫私以为不妥。还望夏厂公明白本宫意思，只以护卫宫廷为要。”

    夏冬答了一声“是”。退了出去。

    宝珠在他走后，面上的神情却显得很复杂。

    她找来贾诠道：“本宫总觉得这位夏厂公有不妥之处，陛下在他处布置了何人盯梢？”

    贾诠听了这话，一下子瞪大了眼睛：“娘娘，你如何晓得？”

    宝珠一愣，随即笑了一下道：“本宫不过是这样猜测。”依刘元昭不相信任何人的多疑性格，既然重用了夏冬，岂有不在他处安钉子？

    夏冬道：“娘娘放心，圣上安排的那人昨日已经传过消息，说夏大人从陛下抱恙之后，并没有什么特别举动，起居皆十分正常。而且这位夏大人从跟随陛下以来，一直忠心耿耿，从来不多言多语，最是听话。”