
    宝珠“哦”了一下，意有所指地道：“可本宫怎么听说这个夏冬背叛旧主，秉性不忠？”

    贾诠看着宝珠，一时不能回答这个问题，脸上讪讪地，只是道：“夏冬此人对陛下倒是忠心耿耿。”

    但愿吧，宝珠微微一叹。

    外事既已安排妥当，宝珠便专心在殿中照顾刘元昭，每日里她会坐在他的床榻边与他说话，除了刘元昭闭着眼睛不能回答，时光仿佛一下子又回到了许多年前在宗人府的日子。他们每天对坐着，说一些完全毫无意义但是却又忍不住要说的话。彼此的生活中只有对方，并无任何别人的加入。他们在宗人府被人欺压，受人怠慢之时，都有满腹的牢骚，若不是有另外一个人，那些牢骚不知会将一个人逼成个什么样子？

    然而时光一去不回头，所有的温情在时光的碾压下都变成了碎末，余下来的那些灰烬，风一吹，便都散了。

    宝珠知道，如今外面有些人将她说得很是不堪，如果刘元昭当真醒不过来，她不会有什么好下场。可是那又如何呢？有时候，一个人在选择去不去做某件事情的时候用的并不是精明的大脑，不过是一时冲动罢了。

    太医昨天大着胆子对她说：“如今陛下的状况委实古怪，这么些日子都没有醒来，按道理来说应该已经……不好了，可是到今日居然还能好好地躺着，臣有些看不明白。不过，据小臣猜测，若是陛下再不醒来，恐怕撑不了多少时候了，娘娘还是要早作打算。”

    也就是说，刘元昭真的快要不行了。宝珠心头一时间冰冷下去。

    倘若刘元昭真的死去……难道自己重活一世就是来看他的收场吗？

    这个害了自己的人，不需自己动手，就这样要被老天收走了。只是她心中沉沉地，被压得喘不过气来。

    “怀熙……”她唤他的名字，坐在床边低低地道，“我虽然不能原谅你，但是若你死了，我永生永世都不会原谅你……”

    “娘娘，不好了！”外面贾诠突然跌跌撞撞地跑进来。

    宝珠豁然回头：“发生了何事？”

    “还是让臣来说吧。”一个身穿公服，腰挎大刀的人昂然走进来。

    宝珠举目而视，眼神却是一缩：“夏冬！”

    夏冬俊秀阴柔的脸上此时难得露出一丝笑容，但却显得十分阴森：“臣奉大圣皇帝命令，来此请皇贵妃娘娘匡扶社稷！”

    宝珠虽然此刻十分惊诧，但是这一会脸上却已经十分平静，不动如山地站起身来望向夏冬：“你要谋反？”

    夏冬哈哈一笑，大马金刀地找了一张椅子随意坐下：“皇贵妃娘娘说岔了，我这并非谋反，而是匡扶大周。皇贵妃娘娘是一个才女，想来应该晓得大乾开国之君刘晃乃大周一都督，可是他却叛逆谋反，始有了这大乾天下。如今我匡扶大周，行的是天道，全的是伦常，以正义伐不义，何来谋反一说？”

    贾诠指着夏冬道：“陛下待你不薄，你为何要行此大逆不道之事！”

    夏冬眼神一厉，望向贾诠嘿嘿冷笑道：“说起来大长公主也待我不薄，却被皇帝陛下杀害，我今天这样做，也算是为我的旧主人报仇了。”

    宝珠听了这话轻轻一笑，故作疑惑地道：“这么说来，夏大人还是一个忠仆了？”

    夏冬嘿嘿一笑：“好说好说。”

    贾诠忍不住道：“娘娘休要听他胡说，当初正是因为他背叛旧主，向圣上告发大长公主图害圣驾，圣上才会向大长公主下手，今日他却还有脸说这个话。”

    宝珠心中此时已经是翻江倒海，她轻轻地坐下来，借以稳定自己混乱的情绪。然后，他轻轻地道：“夏冬大人真是好手段，只是不知夏冬大人说了什么话能够令大长公主和圣上决裂。据本宫所知，这二人曾经共过患难，情谊并不是能够轻易拆散的。”

    夏冬嘻嘻一笑道：“我却也没有挑拨离间，不过是说了几句实话罢了。至于说她们之间情谊深厚，倒的确如此，只是这世界上再坚定的情谊又怎么比得过实实在在的利益！到了你死我活之际，多半选的都是别人死自己活！”说到这里却是嗤笑了一声！

    宝珠眉目不动，只是目中的神光明明灭灭:“不知是什么样的实话？”

    夏冬皱眉道：“贵妃娘娘为何要关心这些陈年往事，咱们还是来说一说今日这改朝换代的旨意要怎么写吧？”

    宝珠轻轻一笑，淡淡道：“本宫素日就是一个好奇心重的人，若是夏大人能够为我解惑，说不得这下什么样的旨意我也就依了夏大人的意思了。”

    贾诠惊叫：“皇贵妃娘娘万万不可呀！”

    夏冬转头瞪了一眼夏冬：“你若再乱吼乱叫，休怪我不客气了！我是念着咱们做过一段日子的同僚，否则岂容你在此放肆！”

    宝珠对着贾诠道：“本宫自有主张，无需内相大人提醒。”

    夏冬此时转头望向宝珠，又换上了一副温和面孔道：“不知道皇贵妃娘娘可晓得，大长公主原本是前朝的罪臣之女？”

    宝珠点头道：“略有耳闻。”她岂止是略有耳闻？

    那夏冬轻轻叹息一声，似乎颇有感慨：“这大长公主的父亲原为前朝重臣君如风。大乾朝初开创时，君如风同刘晃本是拜把兄弟，义结梨园，誓同生死。正是在君如风的帮助之下，刘晃才能谋逆成功，坐稳皇朝，所以刘晃便封了这君如风为大都督，统领全国兵马大元帅。可惜好景不长，正所谓兔死狗烹鸟尽弓藏，刘晃坐稳了皇朝后却开始慢慢忌惮起这君如风，想要废除大都督这一职位，但是却找不到好的时机。就在这个时候，出现了一个叫严肃的人！”

    是的，严肃！宝珠垂在下面的拳头紧紧握起！那个可恨可恶的严肃！那个害了她君家满门的严肃！那个她有生之年恨不得食肉寝皮的严肃！她曾经恨他入骨入心，发誓不共戴天，即使用尽一世也要让他死于非命！血债血偿！