
    夏冬轻笑一声：“这个严肃是一个有才干的，他体察上意，为先帝排忧解难，罗织罪名，制造证据，终于将君如风绳之以法，处以极刑，且让君家满门抄斩。可是偏偏君家有一位小姐冒了下人身份得以逃脱诛戮，变成官奴，后又成为了浣衣局一个宫婢。这君小姐是一个有心的人，她不知用了什么方式成为了严妃身边最受信任的宫女。皇贵妃娘娘知道这严妃是什么人吗？这个严妃正是那严肃的女儿，他为先帝立下大功，先帝封他的女儿做皇妃，极尽宠爱，生下一子正是你们大乾如今的天子。而这严妃却因收了这君小姐做宫女，三年之后家族便也尽被屠戮了！皇贵妃娘娘聪慧，应当能想明白这其中的关联吧？”

    宝珠脸色苍白：“本宫猜不出。”

    夏冬继续道：“这君小姐报仇之后，不知又为的什么原因随了严妃唯一的儿子入了宗人府。这一呆便是十年，十年之后，先帝的儿子因为夺储俱都死于非命，而这君小姐陪伴的严妃的儿子却成为先帝唯一的皇子，由此当上了皇帝。而她自己也被封为异姓大长公主！”

    说到这里，夏冬唏嘘一声：“这位君小姐说起来真是一位女枭雄，有胆有识，有勇有谋，害严妃满门，又让先帝的儿子自相杀戮，之后登上高位，其城府之深，心性之毒，恐怕是世所罕有了。而我，不过是将这样一个实情告诉了你们的皇帝陛下。说起来，你们的皇帝陛下不愧是这位君小姐带出来的人，也是一个有心机富决断的，最后这君小姐没有害死他，反为他所害！”

    宝珠胸中此时一片沸腾，那些遥远的仇恨和杀戮通过夏冬的讲述再一次逼到了眼前。

    是的，她便是前朝大都督君如风的小女儿君拂。她君家也曾经繁花锦绣，米烂陈仓，金装玉裹，严父慈母，兄友妹恭，可是这一切曾经有多美好之后便有多荒凉。佞臣诽谤构陷，天子一道圣旨，所有一切美好尽皆化为乌有。她的眼前只剩下一片血红，厚厚的鲜血覆盖了所有来时的路，她每匍匐前行一步，那鲜血便往后拖长一分。她复了仇，却也用自己的鲜血染红了前行的道路！仇恨的火焰在烧死别人的同时，不可避免也会烧伤自己。敌人若是有十分痛，她便有八分痛！待到仇恨之火熄灭，剩下的全都是灰烬而已。

    可是她怎能忘记仇恨！曾经将她高高举在空中的父亲，笑着喊她：“我的乖乖女儿。”总是对她温柔微笑的母亲用一双温暖的双手抚摸她的头顶：“阿拂是母亲的贴心小棉袄。”还有那个无论她做了什么错事总是抢在她前头替她顶缸的哥哥。

    如果忘记了仇恨，便是忘记了他们！忘记了她自己！

    可是仇恨之后，却会有新的仇恨产生！一个仇恨的完结原来是一个新的仇恨的开始，永远不会有终结。

    一刹那间，她只觉身心俱疲！

    “你所说的大周，如今还剩下什么？”宝珠缓缓站起身来，嘴角浮上一丝嘲弄的笑意，“居然到如今，还有人在为一个亡国奔走！我虽然不是什么识见远大之辈，但是也不愿意助你们这些阴沟中的鬼蜮！”

    夏冬似乎被这话激怒，抬头逼视宝珠冷冷地道：“皇贵妃娘娘，我劝你还是看好现下形势。大周虽然曾经是亡国，但是大乾却是马上就要亡国了！我劝你还是老老实实地把皇帝的禅位诏书写好，盖上玺印，然后当着满朝文武宣读一番，否则，我不介意换个人来做这件事情。”

    宝珠听到这话，心中隐隐有一个猜测，淡淡地道：“看来在这宫中，尚有你们的同党，不知是哪位娘娘？”

    夏冬呵呵地笑起来：“皇贵妃娘娘果真冰雪聪明。不错，我们的计划能进行得这么顺利，多亏了萧贵妃和德妃两位娘娘的帮忙。如果皇贵妃娘娘不愿意，我就只能让皇贵妃娘娘暴毙，然后再由萧贵妃娘娘代替您拟旨了。正所谓识时务者为俊杰，皇贵妃娘娘难道要做大乾的陪葬品吗？”

    “依本宫看，夏大人你不必同她说这么多废话！”穿着一身银红宫装，头挽流云髻的萧贵妃同穿着鹅黄宫装的德妃一齐走进来，红黄相间，两株名花，一双璧人，今日的她们打扮得格外光鲜亮丽。

    刚才的话正是出自萧贵妃之口，此刻的萧贵妃跟往常温柔的神情大不相同，她容光焕发，神采奕奕，对着宝珠不屑地道：“可惜啊，你这个皇贵妃娘娘做不了几天就做不下去了。若是早知今日，不知你当初还会否走上这条不智的道路？”

    德妃亦冷冷地看着她道：“任你机关算尽又如何，事到如今，你还不得乖乖束手！”

    贾诠看到这一幕，极其不忿地道：“两位娘娘与贼人联手，陛下若是知道，定不会宽恕！”

    夏冬嗤笑：“事到如今，你们的皇帝陛下是不会再醒来了。”

    宝珠听到这话，目光霍然射向夏冬：“你此话何意？”

    夏冬轻轻道：“难道你就没有想过，你们陛下无缘无故为何会昏睡不醒？说起来，我给他用的这个梦息还是十分名贵的，乃是前朝大内秘药，所剩不多，如今秘方已经失传，若再想做此药，怕是不能够了。”

    梦息这药，宝珠虽然并未见过，但却略有耳闻，此药吃下后，会让人一直陷入在梦中，直至油尽灯枯而死！这药在前朝的价值甚高，只有大内能够制作，因为吃了这个药死的人不会有任何痛苦，所以多是皇帝赐死某人却又不想让他有痛苦时便会与他此药！

    原来刘元昭竟然是吃了这个！

    “不过能够将大乾皇帝送上黄泉，这药倒委实用得不冤！”夏冬似乎颇为满意地道。

    “你们如此大逆不道，定然不得好死！”贾诠恨恨指着夏冬辱骂，“狼心狗肺，猪狗之辈，不会有好下场！”