
    夏冬直接一脚踹了过去，贾诠跌倒在地上，犹自挣扎叫骂！夏冬狠狠地道：“我已经说过，让你说话注意些！不要说什么大逆，我本就是大周的人，混进大乾宫中做官也只是为了我主效力，卧薪尝胆，倒是你们……”他指着贾诠同宝珠，“你们这群助纣为虐的鼠辈才是真正的乱臣贼子！没有大乾刘晃当日之背叛，岂有今日我等之谋夺？”

    宝珠淡淡地道：“事到如今，不必做此口舌之争。大乾对大周来说是乱臣贼子，但是大周之前还有大夏，如此历数上去，恐怕数上三日三夜也数不完。朝代更迭，周而复始，自古如是。谁正谁邪，连盖棺尚不能定论，何况我等今日！如今且说今日之变，我冯宝珠既然身为大乾皇贵妃，自然不会与尔等为伍，你们自乱你们的政，谋你们的锦绣江山富贵荣华，若是大乾国灭，唯死而已，不足惧哉！”

    夏冬道：“看来皇贵妃娘娘是不打算配合我等了。可惜可惜！既然如此，就只有送皇贵妃娘娘上路了。”

    “且慢。”正在此时，有一华贵青年配剑走将进来，他穿着一身暗竹纹袍，足登挖云靴，头戴紫金冠，龙睛凤目，天日之表。貌虽陌生，声音却有些微熟悉！

    夏冬对着那人行了君臣之礼，口称“主公”。

    宝珠暗暗地想：看来这位便是那位所谓的大圣皇帝了.

    “没有想到，当日一别，如今再见面时，你竟然成为了当朝皇贵妃？”男子面向宝珠微微一笑。

    “是你。”宝珠终于认出来人，不由蹙紧了眉头。

    那人道：“正是在下，说起来，当日还要多谢姑娘的救命之恩。只是当日匆匆一别，不及请教姑娘芳名，不想你我当真有缘，今日还能再会！”

    这话说得却颇有些引人遐思。在场诸人尽皆色变。贾诠心中疑忌宝珠勾结贼人，夏冬萧贵妃等则猜疑两人此前或有情思。

    萧贵妃此时已对宝珠露出愤恨的神情。宝珠望过去，觉得十分莫名，对着华贵青年道：“阁下说话不要断章取义，当日浮梦楼中，你拿我为人质逃出升天，我并非有意救你性命，何来恩义一说？”

    众人这才省悟过来。

    那华贵青年似乎也不在意，微微一笑而止。

    宝珠道：“如今看来，足下便是那大圣皇帝了。若我知有今日，当日就算拼得一死，也要留下你的性命！”

    夏冬喝道：“休得放肆！”

    华贵青年摆摆手道：“无妨。”对着宝珠道，“你虽然恨我欲死，只是我承你恩情，今日却想存活你的性命。”说罢一拍手。有兵士将两个宫女押进来，正是小芬与翠儿，翠儿大叫：“娘娘救我！”

    那青年道：“这是你身边使女，你就算不顾惜自己难道也不顾惜跟随之人的性命吗？”

    宝珠默然不语。

    那青年继续道：“如今这皇宫已经被我的人重重把守，御林军与东厂尽皆听我调度，至于外面，萧贵妃的兄长宁国公萧衍也归顺于我，很快就能带军前来勤王平叛！”

    宝珠冷笑：“叛从何来？”

    青年笑得恣意：“这却要看姑娘的决定了，若是今日姑娘归顺于我，那么这叛自然是贾诠恒王一干人，若是姑娘不归顺，这叛便是姑娘你自己了。”说到这里他似乎叹息了一下，“姑娘不要怀疑我的诚意，我是当真为姑娘着想，如今慧武帝死在旦夕，姑娘一死，不过背一个奸佞之名，且还连累身前跟随，身后亲族。”

    宝珠听了此话，冷笑道：“阁下真是懂得拿人七寸，知道如何让人顺从。”

    青年微微一笑：“姑娘这话，我听着倒似夸奖。我若连这点本事都没有，还何谈复国，也不能走到今日了。姑娘放心，只要你肯归顺，你仍然可以做新朝的皇贵妃娘娘，安享太平荣华！”

    宝珠苦笑一声：“果然好本事，真是让我求生不得求死不能，看来我只得答应你了！”

    那青年当即又是一笑：“在下周容，待大周复国，你我同览锦绣江山何如？”

    宝珠微微一笑，她会让他如愿，但是在此之后，她也会随了自己的心愿。这一场重生，所见所闻，实在称不上美好，不看也罢！到那时，她会亲手了结自己的性命！

    既然萌生了死志，宝珠一下子却似抛开了许多枷锁，她淡淡地道：“既要矫诏，且说来。”

    贾诠大呼：“娘娘不可如此啊――”

    宝珠回看他淡淡道：“内相大人不必如此，人随时变，皆是如此。”

    “好一个人随时变！”随着这一声，内殿中走出一人，却正是一直昏迷不醒的慧武帝，他面色苍白，一双眼睛沉沉地向宝珠望了过来。

    贾诠大喜过望地扑过去：“陛下，你终于醒了！”

    周容同夏冬等皆大惊失色！

    紧接着，外面突然有兵闯入，大叫道：“主公，有大批军马闯入皇宫，砍杀了咱们许多兵马，此刻正往这里奔来！快逃吧！”

    周容冷冷一笑，突然哐当一声抽出身边佩剑，说时迟那时快，他的身影恰似一道闪电抢到刘元昭跟前，举剑一刺！只听有人闷哼一声，那剑身已没入人体，涌出鲜血来。然而倒下去的却并不是刘元昭，而是……宝珠。

    原来刚才周容拔剑的一刹那，宝珠便已知不好，浮梦楼中，她亲眼见识过这周容身手何等迅捷，因此抢先扑了过去，挨了这一下。

    那一剑当胸刺来，又狠又痛，她只觉头晕眼花，不能支持，身不由主地倒了下去，却还不忘紧紧抓住那胸口那剑，恐那周容拔剑再刺。

    模模糊糊中似乎听到有人焦急地大喊：“阿拂！”又有人轻轻地叹息着远去，她是……要死了吗？

    她闭上眼睛，觉得身子轻轻地，好像要飘起来，然后她果然就飘了起来，身子一直飘荡着，不知要飘到哪里去，迎面一人轻轻地荡漾过来，叫她：“长姐。”

    宝珠定睛一看，是景渊，她微微一笑道：“我不是你长姐，我是君如风的女儿君拂，你的长姐已经死了。”

    景渊却仍旧叫她：“长姐。”

    那边又有人飘过来，似乎是她的父母和哥哥，宝珠一下子扑过去：“父亲，母亲，哥哥，阿拂好想你们呀。”

    父母哥哥对着她点头微笑，宝珠抬起头，却发现他们个个面目模糊，一时间，竟然不知道究竟是不是父母和哥哥？他拼命想记得父母和哥哥究竟长什么模样，却竟然记不起来。

    她急得直掉眼泪，口里叫着：“父亲，母亲，哥哥，是你们吗？”

    却没有人回话。“哥哥”伸出了手，宝珠欣喜无限地唤：“哥哥。”

    然而，“哥哥”的手却突然掐住了她的脖子，宝珠一时间不能呼吸。