
    只是想想外面的那些立等解决的事情，只得硬着头皮走了进去，喊了一声：“陛下。”

    刘元昭头也不抬地道：“出去！”

    贾诠一缩脖子，只得退了出去，只是那些来禀报的人又上来追着他问怎么办。

    贾诠摆摆手：“陛下这会正忙着，不听回话，叫咱家也是没有办法。”

    那禀报的人一听，愣了一愣，追问道：“陛下忙什么？”

    贾诠瞪了他一眼，真是个木头脑袋，一点眼色也没有，语气不免严厉了些：“这我如何知道，要不你自去问陛下？”

    那禀报的人立刻没有话说了。

    正在这时，却又有一人走来，不是别个，却是碧落。

    碧落在宫变时将宫门关闭倒不曾受伤，只是待宫中平静下来，一打听，竟然听说皇贵妃于宫变中受了重伤，因此急匆匆前来探问。

    贾诠见了她，心上一动道：“师太怎么来了？”

    碧落便同贾诠说明了来意，贾诠听后叹气道：“皇贵妃娘娘这会子正昏迷着，生死不知，陛下守在身边，一刻也不离。咱家我也是担心得很呢。而且现在外面还有许多急事等着陛下料理。”

    碧落听宝珠受伤至今昏迷，一时急迫起来：“我去看看。”

    贾诠便跟在了后面。原来贾诠刚才是故意说的那话，因为知道碧落一向在陛下面前很有些儿体面，所以就指望着趁她进去的时候禀报了事情。

    碧落走进内殿，见皇帝对躺在床榻上一脸苍白的宝珠举止甚是亲昵，倒是呆了一呆，不过她还是走进去唤了一声：“陛下。”行下礼去。

    刘元昭见来者是她，倒没有发火，只是看了她一眼问道：“你早知道是她了吧？”

    这话问得无头无尾甚是蹊跷，碧落的心跳了一下，然后垂了眼道：“陛下，皇贵妃娘娘如何了？”

    刘元昭轻轻地道：“朕不会让她有事。”

    贾诠便于此时趁机道：“陛下，外面那些抓住的叛兵要如何处置？”

    “杀了吧。”刘元昭道。

    贾诠头皮发麻地答应了一声是，然后退了出去，心中想着，看来这次陛下果真是要动大干戈了。

    碧落在旁边站了一会，见宝珠脸色苍白人事不知地躺着，看得十分痛心，又见皇帝伺候宝珠甚是精细，一会与她擦头上的汗，一会与她擦手，一会又与她盖被，动作轻柔，仿佛像对待一件贵重的珍宝，想着此处怕也没她什么事情，便要退了出去。

    刘元昭却叫住了她道：“你留下来吧，她应该会想看到你。”

    碧落听如此说便当即站在了旁边。

    刘元昭便道：“她如今怕是生我的气不肯见我，所以也不愿醒来，你在这里，她可能会愿意见你。”

    碧落听这话十分伤感，不由道：“陛下，殿下不舍得生您气的。虽然殿下总是爱说狠话，但她的心最是柔软。”

    刘元昭想起这些日子他假装昏迷，阿拂一直默默守在他的身边照顾起居，温柔说话，她叫自己的名字，告诉自己若是自己死了，她不会原谅他。他都听到了，其实他一直觉得宝珠与记忆中的阿拂十分相似，尤其那次做梦见到阿拂更让他产生怀疑，这次假装昏迷，虽然是要引蛇出洞，但其实也想确定她是否真是阿拂。听到她用那样熟悉的语气叫自己名字，他便知道自己的怀疑果然正确。

    她真的是她，他的阿拂回来了。他想立即与她相认，却又怕她不会原谅自己。他从她的话语中明白她已经知道自己对她做的那些错事。因此他更不敢说话。

    虽然躺在床上佯装昏迷是一件痛苦的事情，但是得她陪伴在床榻边，他只觉的心里甜蜜而又欢喜。这样的时光在他清醒的时候已经不敢再想。

    天黑了，刘元昭仍然坐在床边一动不动，外面伺候的宫人都知道陛下此时心情不佳，因此都不敢进来，以免获罪。碧落只得自点了灯，对刘元昭道：“陛下，您去用晚膳，奴婢在这里守着”

    刘元昭摆手道:“你自去吧。”

    阿拂还没有脱离危险，如果在他用膳的时候有了意外要怎么办？他的眼睛一错不错地盯着床上的人，渐渐地觉得眼睛有些酸涩起来。

    碧落见他这等固执，只得出去吩咐人准备了一些简单饭食，然后亲自端进来，劝道：“陛下既不愿意出去，便在此稍微用些饭吧，否则精力不济，便不能好好照顾殿下了。”手里端着一碗熬得稀烂的米粥递上。

    碧落心里原本是有些怨怪皇帝的，从知道是他害了自己主子的那一日起，可是如今主子重伤，他这副生无眷恋的形景委实触动了她的心肠。

    刘元昭听了这个话，才伸出手去接。恰在此时，床榻上的宝珠突然皱眉吐出了一个字：“热……”

    刘元昭立刻将手缩回去，却放在了宝珠的额头上，一摸之下竟然是滚烫的，忙不迭向外喊太医来。

    太医们都守在外面，并不敢擅离，闻得呼唤都如飞进来。把脉诊视，一团忙乱，却是宝珠的伤口因为太严重的关系，因此身体发起烧来，十分危险，因为是瞒不了的事情，所以众人只得如实回禀。

    刘元昭面色大变道：“快想办法退烧，一定要保证她无碍。”

    龚太医硬着头皮抖着声音道：“陛下，该吃的药已经与娘娘吃下，如今只能静候结果。”

    刘元昭听了这话，愤怒地将众太医赶将出去，连碧落也令其退下。他跪在床边，握着宝珠的手，再忍不住，落下泪来。

    “阿拂，你一定要好起来，只要你好起来，朕什么都答应你。”他的声音低低地，从肺腑里说出这一句，带着不知多少的深情。

    如此跪了不知多少时候，每当宝珠有一丝儿动静，他都觉心惊胆跳，生恐下一刻会发现什么不好的形景来。一宿未眠，天快亮的时候，浑身上下已经没有一丝儿力气。

    他趴在床边，将自己的头放在她的手边，就像小的时候每次自己心里难受，她都会摸自己的头那样。

    可能是因为熬的时间太久，精神便有些恍惚起来，朦朦胧胧中，似乎感觉自己头上的那只手动了动，他如今是惊弓之鸟，一个响动立即令他睁开眼睛，望过去，却恰好与一双黝黑的眼睛对上。

    那双眼睛幽深而明亮，冰凉却也温柔，一下子同记忆中的那双眼睛重合在一起，此刻正默默而专注地望着他，望着他……那是阿拂的眼睛……

    一刹那，他觉得身体中失去的力气似乎又重新找了回来，且惊且喜且小心翼翼地唤了一声：“阿拂。你终于醒了。”

    宝珠垂下羽睫，微微而笑道：“你怎么变成这副……邋遢模样？”

    虽然醒来，到底伤了元气，一开口说话，胸口就疼得很。