
    宝珠醒来的消息很快传开，养心殿伺候的宫人们无不松下一口气，碧落念了一声“阿弥陀佛。”

    众宫人都欢天喜地，那堆积的尸山已经由专门的宫人清理了干净，这个大乾皇宫似乎又恢复了昔日的富丽堂皇一尘不染。那些尸体和鲜血仿佛一场梦境一般去得了无痕迹，只是在每一个经历的人心中刻下了或深或浅的伤痕，然而无论内里如何，表面上到底都粉饰了太平。

    宝珠身上的伤也一日一日渐渐好了起来。

    自从醒来以后，刘元昭除了上朝以外，便整日陪伴在她身边。他们谁也没有再提起那一场宫变。宝珠晓得，刘元昭此次昏迷不过是假装中了敌人圈套，肯定已经将自己照顾他期间所说的那些话听了明白，但是她并不敢问起，因为她并不想得到他的回答。

    他们之间隔着尸山血海，深仇大恨，那些东西永远不能磨灭，只有不提才能假装都放下了。

    刘元昭也不提起，除了她刚醒来时，叫了她一声“阿拂”，这些天口口声声唤着的居然是“阿珠”这个名字。

    她若为“阿珠”，他们之间那些残酷的东西便都不存在了，或许这便是他如此称呼自己的原因吧，宝珠淡淡地想。

    因为受伤不舒服的原因，所以她还不能有太大的动作，刘元昭便每日喂她吃饭，让她感觉自己仿佛重新变回了一个孩子，除了很小的时候，父母哥哥这样待过她，便只有刘元昭这样照顾了她。

    她觉得很别扭，拒绝他：“即使我受伤不宜动作太大，总还有宫女太监们，让他们来伺候便是了，你贵为君王，让宫人看到不成个体统。”

    刘元昭向左右看了看，很干脆地道：“宫里的体统是由朕说了算的。她们哪个敢多嘴多舌？”

    殿里侍立的宫人们闻言俱都低下了头。

    刘元昭又道：“再说，她们也不如朕服侍的周到细心。”

    一旁立着的小芬和翠儿两个捂着嘴偷偷地笑。

    宝珠觉得自己的老脸都丢尽了，好容易别别扭扭地吃完了饭，便推故道：“我困了。”

    刘元昭扶着她躺下，轻轻地与她盖上被子道：“那就睡吧。”

    宝珠半睁着眼睛望他：“你不走吗？”

    刘元昭道：“我没有什么事情，就在这里看着你睡。”他拍着她的手，“睡吧，阿珠。”

    宝珠终于忍不住：“我又不是孩子，而且你不要叫我阿珠，难道你忘记了，我的年龄要大上你许多。”

    刘元昭一本正经地道：“可是在朕心里，你是需要朕照顾的人，朕愿意照顾你一辈子。”

    宝珠被这句话吓得惊惶无措，其实这些日子以来，刘元昭待她的态度，尤其是刘元昭明知道自己是谁的情况下仍然表现出的那种不拘伦常的亲昵，早让她心中有了隐隐的猜测，只是不敢相信罢了，告诉自己想多了。可是如今他说的这句话却很难不让她多想了，但是却犹自不敢相信，干巴巴地道：“我自然会照顾好自己，你身为君主，要照顾的应当是天下，再不然还有你的娇妻美妾们，她们每日盼望陛下，如盼甘露，不好太冷落了她们。说起来，或许宫中的妃嫔太少了，陛下若是愿意，可差人采选几个绝色进宫来，也无不妥。”

    刘元昭听她如此拒绝自己，一时生气，拂袖而去。

    宝珠虽然不想与他如此口角，但是他这样离开，她还是觉得精神放松了许多。小芬翠儿在一旁将两人的对话从头听至了尾，心中都觉得主子太过拂逆圣山恩泽，小芬心里虽然如此想，不过她是一个有心的人，并不会因此表现出什么。不过翠儿却走上来道：“娘娘，其实陛下对您很好，你重伤昏迷的那日陛下一直守在身边，饭也顾不得吃，觉也顾不得睡，把所有伺候的宫人都赶出去，连我和小芬都不让沾身，只一心一意地看护你，宫里人都说，若是娘娘有个三长两短，这宫里的天都要变了。如今娘娘好了，圣上对您一心一意，娘娘怎么看上去仍然有些不高兴的样子。”说来说去，却是希望宝珠不要冷了圣上的心肠。

    宝珠看了翠儿一眼，并不曾说什么，只是淡淡地道：“你们下去吧，我睡一会。”

    翠儿同小芬走出来，翠儿道：“你说咱们娘娘是怎么回事，圣上对咱们娘娘的那份心，连天都感动了，怎么咱们娘娘竟然还是这等铁石心肠，连我都看不下去了。”

    小芬道：“你看不下去却要怎地？”

    翠儿讷讷地道：“也不是要怎地，只是替咱们娘娘可惜罢了。”

    小芬道：“你若果真是替咱们娘娘可惜倒还罢了，却别是为了别的什么人可惜。不管娘娘领不领陛下的那份心意，谁叫陛下自己心里喜欢呢。若是别的人，即便再能领略陛下的心意，陛下心中不喜欢，也是不中用的。”

    翠儿听如此说，脸儿不由红了。小芬看她如此情态，心中不由悠悠叹息。

    刘元昭从宝珠处出来，却是心情不太顺，贾诠一旁跟随着，想着如今陛下好容易不守着皇贵妃了，正该同他问一问萧贵妃和德妃两个如何处置的事情。但是皇帝奇差的脸色又让他口中的话变得有些艰难。

    突然，刘元昭回头道：“贾诠你说，如何能令一个人喜欢自己？”

    贾诠一听便知道皇帝陛下说的那个人是皇贵妃娘娘，要说皇帝陛下对皇贵妃娘娘已经够好了，若是换成别人，心早被俘虏了。偏偏皇贵妃娘娘却似乎总是拒绝陛下，不过想到陛下昏迷时，皇贵妃娘娘那样关怀，又不像是没有情意的样子。要说他虽然是一个太监，但是宫里的时间待得长了，对这男女之事也还算有些心得，因此便出了一个馊主意道：“有时候，一个人喜欢另一个人，她自己并不晓得，需得有了情敌出现，她才能幡然醒悟。”

    刘元昭“哦”了一声，皱着眉头道：“情敌是什么？”