
    贾诠细细解释道：“两个人都喜欢一个人，这两个人彼此之间就是情敌。”

    刘元昭瞪了他一眼：“蠢材，朕是问你，如何制造情敌？难道朕会连情敌是什么都不知道吗？”

    贾诠脸上便有些讪讪地，心说：陛下是您自己没有表达清楚还怪奴才不能领会，这真是欲加之罪何患无辞。只是做人奴才的，主子说错就是错，不错也是错。因此贾诠认错态度非常好地道：“是奴才蠢钝，陛下息怒。”

    刘元昭便不说话了。

    贾诠悄悄看了皇帝两眼，斟酌着道：“陛下，萧贵妃和德妃两位娘娘如今还在后面冷宫里关着，具体要怎么处置，还要陛下裁夺。”

    刘元昭皱着眉头道：“怎么她们还活着？”

    贾诠嘿嘿干笑了两声，心里想着：感情陛下已经把这两位娘娘抛到九霄云外去了，连活着死了都不知道。虽然两位娘娘犯了死罪，但毕竟身份摆在那里，不请示圣上旨意，谁也不敢轻易动手啊。

    不过如今陛下既然这样说了，贾诠便道：“奴才这就让人赐死她们。”

    刘元昭漫不经心地“哦”了一声，不过随即问道：“你刚才说的那个情敌之策可是真的有用？”

    贾诠愣了一下，一时没有反应过来，将圣上的话在脑子里过了一遍，才连忙答道：“有时候还是有作用的。”这话可不能说死，若是圣上果然试验了没有效果，找自己的麻烦可不是好耍的。毕竟这方法不过是他观察所得，他也没亲身体会过。

    刘元昭道：“既然如此，朕去冷宫看一看吧。”

    贾诠摸不着头脑，这个去冷宫同制造情敌有什么关系，不过他马上就晓得了答案，因为刘元昭又道：“我去冷宫的事情回头让人同皇贵妃说一声，具体怎么说的有用你看着办。不过有一点，别让她知道是朕要让她知道的。”

    贾诠眼珠子一转，立刻明白了皇帝的意思，心里不禁称赞皇帝陛下果然英明，这么快就能明白其中关窍了，立刻声音洪亮地答应了一声“是”。

    如果说这个大乾皇宫是一派的富丽堂皇，那么这位于大乾皇宫最后面的这个冷宫却是最破败荒凉的所在。墙壁斑驳，门窗开裂破洞，俱都没有人回报更没有人来整修。

    皇宫里没有一个女子愿意来到这样的地方，来到这里就意味着一个女子的一生都完了。

    萧贵妃和德妃是一周之前被关押在这里的，她们两个从入了这里，便没有睡过一日好觉。

    萧贵妃抱怨德妃：“若不是你怂恿我做出这样大逆不道之事，我也不会落到今日的地步，你不仅害了我还害了我的家族。我当初真是瞎了眼被猪油蒙了心，竟然听信了你巧舌如簧。”

    德妃冷冷地道：“事到如今，你我都是一样的处境，你莫要再说出这样的话。当初决定是你做的，如果今日成功，好处自然也是你得，如今失败了，却要怪罪起我来！”

    萧贵妃却并不这样想：“怎么能一样，当初陛下对我尚还算不错，只是不像过去那样来得勤了，而你已经遭了陛下十分厌弃，若不是你总是再我耳边鼓动，我怎么会鬼迷心窍！”

    越说越气，忍不住便对德妃动起手来，只是德妃也并不是一个能够默默忍受的人，尤其如今的萧贵妃已经不值得她忍，她力气比萧贵妃大，几下里就制住了萧贵妃的手，冷冷地道：“如今都这样处境了，竟然还不改你那骄纵的臭脾气。说实话，你快别说你在陛下面前的那点子恩宠了，你那点子恩宠不过是靠着一个死人得来的，你恐怕还不晓得吧？”

    萧贵妃一愣：“你说这话是什么意思？”

    德妃冷笑：“难道你就从来没有想过当初在懿德长公主府里，皇帝为什么一眼看上了你，我告诉你，那是因为你像了一个人，皇帝陛下是因为你这张像他心上人的脸才喜欢你，把你养在宫里，也不是养的你，而是养你这张跟某人相似的容貌。亏你还天天因为那一点子恩宠沾沾自喜。我都替你臊得慌。”

    萧贵妃想起当初皇帝初见自己时发呆的神情，当初她还以为皇帝是惊艳于自己的美貌，不曾想其中竟然还有这样一段曲折。虽然心念动摇，但她还是不愿意相信，自欺欺人地道：“你莫胡说八道，我知道你不过是嫉妒我，你被陛下憎恶，便见不得别人能讨陛下欢心。”

    德妃看着她的神情既是怜悯又是不屑：“事到如今，你还有什么地方值得我嫉妒的，你我如今都是一样的人，我不过是可怜你，想让你死前知道真相罢了。你蠢了一辈子，如果到死的时候都还活不明白，那还真让人不知道说什么好了。”

    萧贵妃此时已经完全相信德妃所言，虽然她在皇帝重病不治的情况下为了个人出路而做出了背叛的事情，但是她一直深信慧武帝曾经对她有过深爱，如今却有人打散了这个美梦，她不由失魂落魄，想到这些年自己在宫中竟然一直在当一个替代品，心中又气又灰……又不甘心地问道：“圣上的心上人是谁？”

    德妃见她没有了傲气，心上也是快意，想自己十四岁进宫，把一颗真心捧到慧武帝面前，却得不到他半点怜惜，先有一个大长公主，后又有一个萧贵妃，萧贵妃虽然是一个替代品，到底曾经得过陛下的温柔蜜爱，哪里像自己。从前她什么都不敢说，这些话她都只能藏在心里，可如今，她已经没有什么好怕的了，在临死的时候，她就是要把这个萧贵妃的美梦打碎，让她知道，她同自己一样可怜。

    她随意地坐在一把破椅上面：“还能是谁？正是那位已经仙逝的大长公主。天下人都说她祸乱朝纲，可是天下人不知道，她祸乱朝纲是真，陛下喜欢她也是真。”

    萧贵妃愣愣地：“你是如何知道？”