
    德妃笑的十分诡秘：“我当然知道，有一次我亲眼看到咱们的皇帝陛下在大长公主熟睡之际趴在她的床前亲吻她。因为被我撞到了丑事，所以皇帝陛下威胁要灭我全族，可是如今我的全族在哪里，连我自己的性命尚且不保，我也没有什么好不能说的了。”

    萧贵妃被这个秘密惊呆了，不由喃喃地道：“怎么会这样？”

    是呀，怎么会是这样？天下的人都以为皇帝陛下与大长公主因为争权夺势而斗得你死我活，可是谁能想到这巍巍深宫之中真正发生过什么？他们不过是听到了一麟半爪的流言蜚语便以为得知了真相。可是连这个皇宫中的人自己都没有活明白呢，外面的那些无知百姓们又能知道多少？就像她，即便知道了真相又如何，还不是什么都不能说吗，可是自己如今不过是等死的命了，死之前，终于能把深埋在自己心中的秘密彻底道出。一个人怀揣着秘密太久，不说出来，有时候连自己都忘了。

    她望着呆若木鸡的萧贵妃，笑得更加诡异：“你知道大长公主是怎么死的吗？”

    萧贵妃呆呆地问道：“怎么死的？”

    德妃指着自己：“是我，我将她害死的。可笑咱们的皇帝陛下恐怕做梦也不会想到，他还以为是他自己害死的呢？”说到这里，她似乎对自己的手笔十分满意，“从我知道皇帝喜欢大长公主开始，我就十分气不过，这宫里那么多女人，陛下竟然偏偏喜欢上那么一个老女人，我十四岁进宫，怀揣着我所有的少女梦想，进了这样一个牢笼，却不得他看顾一眼。凭什么？既然得不到君王宠爱，那么别的女人，也休想得到，我给陛下下了绝育药，不过显然陛下并没有发觉，他以为是大长公主做的，于是他们互相猜忌，最后你死我活。有感情又怎么样？喜欢又怎么样？还不是因为猜忌而互相残杀。”

    萧贵妃指着德妃，怪叫道：“你真是一个疯子！若是陛下知道，你难道就不怕死无葬身之地！”

    德妃呵呵地笑了起来，她的笑声中竟然带着一丝苍凉：“如果我成功了，我便不是疯子。在这个皇宫中，你认为有几个正常人，不疯，就不能活。当年大长公主不过是一个贱婢，可是她后来爬上高位，不也是用尽了卑鄙龌蹉的手段吗？我不过是输了罢了。”她漆黑的眼睛望着萧贵妃，“成王败寇自古如是。你我如今都一样，失败了，所以千夫所指，万人唾骂。不过至少曾经疯狂过，所以我并不后悔。”她低低地笑声在冷宫里回荡着，比那刮尽大殿的寒风还要冰冷。

    而此刻冷宫外正站着的刘元昭眉目冷厉，面容肃杀，对着贾诠话语冰冷地道：“赐死！”

    贾诠俯身应了，此刻也是心惊肉跳得厉害，他怎么也没有想到陪着陛下偶然的冷宫一游，居然会听到这样的惊天秘闻，要知道，皇宫中的秘密知道的越多，死得越快。虽然他不相信陛下会因为这件事情要他的性命，可是自己知道这件事情，总归会为陛下忌惮，若是哪一天陛下一个心情不好，看他不顺眼了，那不是杀身之祸就在眼前了吗？越想越是忧虑，心里不由把德妃骂了一千遍。

    刘元昭却没有心情理会贾诠的心思，他此刻心中的感情十分复杂，当他听到德妃对阿拂和自己的所作所为时，他心中十分愤怒，可是知道阿拂从来没有害过自己，自己也不曾害死过她，他心里又有一种松了口气的解脱。

    这些日子，他们虽然彼此都没有提起过去的事情，假装着一切风平浪静，但其实他们的心中都不曾放下过。

    此时已是深秋，天气有些儿冷，但是他的心上却十分轻快，急匆匆又回到了凤仪宫，可能是阿拂正在睡觉的关系，宫院十分安静，只有阿拂身边的两个宫女守在外面。

    那翠儿小芬见到圣驾去而复返，忙要进去通禀，刘元昭却阻止了，只自己步伐轻便地走进去。

    他轻手轻脚地掀开双面绣草虫的碧纱帐，便看到阿拂静静地躺在雕漆宝榻上，睫毛覆盖下来，在脸上投下浅浅的影子，梨花白面，宝靥生香，一把乌发披散着，衬得她风姿秀发。这便是他的阿拂，她不在后，他一直盼望着在梦中能够与她相会，可是却总也梦不到，而如今，她却好端端地躺在自己的眼前，而且还阴差阳错地成了自己名正言顺的皇贵妃，真好啊。

    他目不转睛地望着，一时不由有些痴了，然后他忍不住俯下身去，在那张玉柏的脸上浅浅地吻了下去。

    宝珠因为伤口没有完全愈合，因此身体时时伴随着疼痛，这些日子睡眠都浅得很，因此刘元昭的吻刚落下来，她便醒了，她简直不能相信自己的眼睛所见，于是立即挣扎起来。

    刘元昭感觉到了挣扎，因为顾忌她身上的伤口，故而立即停止了动作，只是目不转睛地望着她。

    宝珠脸上的神情又羞又恼，恨恨地说道：“你究竟可知道自己在做什么？你身为君王，却居然对我做出这等事情？”

    刘元昭定定地望着他，微微笑了一下：“阿拂，你身上有伤，不要动气，你不喜欢，朕不做就是了。”

    宝珠见他一副没有什么大不了的样子，不由得更加怒意勃发：“你当真不知道我是谁吗？你怎么可以对我做出这样没有天理伦常的事情！”

    刘元昭却像哄孩子一样的哄她：“你既不喜欢，朕便不做了。刚才朕只是不小心。”如今阿拂还在养伤期间，就算要纠正她的观点也不急在这一时，等到她的伤好了，再同她好好探讨这个问题。但是无论如何，他都不打算放弃自己的私欲，过去他就是因为顾忌她的想法，所以才一直压抑自己的感情，以至于她身死后，他总是后悔。至少当初应该让她知道自己的心意才不冤枉！如今上苍又给了他一个机会，他自然要好好把握！再不会错过了！