
    宝珠到此已经完全明白刘元昭对他怀着什么样的感情。然而她却完全不能接受，他极小的时候，她便伴着他长大，他们之间相差了十岁，他曾经叫她姑姑，她把他看成孩子，究竟是从什么时候起，他居然对自己怀有这样的心思，她不知道，她也不想知道！这种荒唐的感情是她不想理解和接受的。

    因此接下来的一段日子，宝珠尽量冷淡待她。但他仍旧不厌其烦地每日过来与她说话，只是再没有过对她动手动脚，这使她心下稍微安稳了一些，但是却也知道，一切只是暂时平静罢了。他的眼神越热切她便越担心。

    他甚至开始讨好她，知道她在意恒王，便当着她的面说不打算再追究恒王的罪责，宝珠对此只付之一笑，她并不相信他。她想起多年前他们因为政见相左，她要任命一人为刺史，他当面同意，但是却私下授意官员查找那人错处，结果那人非但做不得刺史，反被指说弊主专权，着其致仕。如此种种事情，不知有过多少。

    江山易改禀性难移，以她对他之了解，他做下了那么多事情，只为让恒王身败名裂而死，今大功告成岂会半途而废，不除恒王，他怎会甘心？即便当面对自己说的再动听，她也不能相信。

    这便是他们之间最大的问题！做亲人尚且如此猜忌，倘若做了夫妻，携了鸾凤，只会伤彼此更深更痛！

    刘元昭见她表情不以为然，便知道她不相信自己，脸上表情黯然，分外诚恳地道：“你不信朕？朕既然答应了，便一定会做到。”

    宝珠点点头甚是敷衍地道：“我自然信你。”他既然声称免除恒王罪责，至少不能公开抓捕，如此恒王的安全还是多了一些保障的。

    幽暗的密室中，慧武帝对着一个身穿黑衣，身形挺拔的男子问道：“如何了？”

    那男子面容肃杀，脸色苍白，一看便不是经常正大光明行走之人！他也的确不是，他是刘元昭培养在暗处的秘密组织头领，专司替他打探情报，做一些明面上不能做的事情。人们只知道东厂是皇帝亲信，专做一些暗中之事，却不知道他还有暗中之暗，那东厂不过一个幌子罢了，此次能够那么顺利地引出夏冬等一伙人，这个秘密组织可谓居功至伟。

    那男子躬身答道：“到处都搜寻过，至今没有下落。”

    “只要寻到踪迹，立即格杀勿论，不必报朕。近处找不到，就向远处再找，务必将他捕获！”

    刘元昭又不知道怎么地想起宝珠还有一个疯癫的母亲，便对她提出要把她那个母亲接到宫里来奉养。宝珠吓了一跳，急忙道：“不必了，她在宫外很好，倘若进宫来，多有不便。”

    刘元昭深深地看了她一眼，倒也没有说什么。

    不久后，西北军情传来，说沈况领军后，军威大整，如今已经遏制住了瓦剌大军，双方已经陷入持久战。大乾朝廷上下都松了一口气。

    可能是国家的安稳有了保障，所以朝臣们又开始关注一些新事情，这其中一件便是皇贵妃的狐媚惑主。

    大臣们对皇帝昏迷期间，皇贵妃摄政专权耿耿于怀，以内阁首辅李春树为首，私下联络各官员，联名上书，历数皇贵妃趁着皇帝昏迷，玩弄权术，交通官员，甚至引申开去，说皇贵妃就是一个祸水，生来不祥，克父克母克亲族，才被封为妃子不久，边疆便起战事，连堂堂天子也生了一场大病，又秉性淫邪，不守妇德，实非良善之女，祈请圣上废黜，以正后宫。

    慧武帝不准，直接将奏折驳回。

    大臣们虽然无可如何，但是宝珠却也因此出了名，士大夫中不知是谁还专门以她为题作诗作词，诗词中极尽对她的贬抑，说她如何献媚皇帝，为祸江山，投君王所好，潜谋倾陷忠良，**祸乱后宫。

    慧武帝闻之大怒，为此将内阁首辅李春树连贬三级，李春树在朝堂上大呼冤枉，尽表忠心，甚至欲触柱而死，好在被及时抢救回来。

    他虽然降职却也因此被读书人奉为堪比比干的中直敢言之士。

    刘元昭在御书房中大发雷霆，冷笑道：“他若果真死了，拼了这么一个忠名倒还罢了，偏偏人没死成，倒还让他把忠心给坐实了，当真可恶得很。”

    站在旁边的贾诠一声都不敢吭，直到刘元昭看向他，他才战战兢兢走上前来将自己打听的消息回奏了。

    刘元昭听了，恨得心头滴血，脸色极其难看，果然是她所为！她居然这样待她！

    他站起身，冷冷地道：“摆驾凤仪宫！”

    宝珠经过这些日子的修养，身体已经无大碍，今日天儿也不错，她心情也不错，便在院子里指挥宫人们浇花。凤仪宫诸人见她难得好心情，也都赶在身边奉承说笑。欢声笑语中，突然见宫门处远远地出现皇帝的龙驾，一个两个便都赶紧放下手中的活，整整齐齐地排列了，准备迎接，心情还有些雀跃，因为一向知道皇帝喜欢皇贵妃，每次来这宫中都脸色颇佳，还会与宫人们这样那样的赏赐。

    只是等慧武帝走到近前，众人才发现圣上今日的脸色非但不好，而且一脸沉郁，等众人跪下后，也不叫起，一众宫人心中不免打起鼓来。

    只有宝珠并不受影响，反而拧起黛眉，有些不悦地道：“来便来了，摆这样脸色与谁看？”

    刘元昭冷冷地对她道：“你与朕进来！”人已经一马当先地先进入殿内。

    宝珠对跪在地上的众宫人道：“你们该干什么干什么去吧，不必跪了。”

    地上的宫人们你看看我我看看你，最后还是因为对宝珠的信任而站起了身。

    宝珠这才缓缓地走去殿中。因为刘元昭进了内殿，所以宝珠便也掀了帘子进去，人还没有站稳，便听到刘元昭质问的声音传进耳中：“我知道你是故意的是不是？”

    宝珠轻轻一笑：“你这是发的哪门子邪火，说这样没头没脑的话！可让我怎么回答呢？”

    刘元昭恨道：“李春树交结官员们一再上书说你种种不好，你心里应该很高兴吧？”