
    宝珠“哦”了一声：“竟然还有这样事，别人说我坏话，我有什么可高兴的？”漆黑的眼睛无辜地望着刘元昭，“难道因为别人说我不好，所以你便生起气来，要找我的麻烦？”

    刘元昭有时候真是恨极了这个女人，但是却也爱极了她，可是她却不能体谅他的半分真心，他心中酸涩，说出来的话便带着愤怒：“不是你向外散播谣言说你极厌恶李春树，将来有机会一定要除此奸佞，所以才迫他先下手为强，在朝廷上大事攻讦你，让朕为难，以此迫朕放开你，是与不是？朕究竟对你哪里不好？你这样厌恶朕，甚至不惜自污也要远离朕！”

    宝珠淡淡道：“陛下多心了，我厌恶李春树是真，但是我可没有想到他会因此诋毁我。你养的臣子未免心眼太小了。怪道我一看这个臣子就讨厌，果然是一个心胸狭窄的小人。陛下你应当相信我，我当时说李春树不好时，当真没有想到会有这样的结果，否则我是断不会如此做为的。”

    她的话语听上去十分真诚，让人根本难分真假。但是刘元昭知她甚深，怎么会相信她的这个说法。她的聪明与狡诈，他是最明白知道的，如果会被这番话打动，那也就枉费他与她这些年的相处了。

    刘元昭一直盯着她的眼睛看：“你让朕怎么相信你？朕有眼睛有耳朵，也会分析，朕又不是一个傻子。你这样逼迫朕，你以为朕就会放开你吗？你不要妄想了，只要朕活着，你就是朕一个人的阿拂。”

    说着他去拉扯宝珠的手，宝珠挣扎，却被他扯痛，他把宝珠紧紧地抱住：“阿拂，你在这里一直陪着我不好吗？为什么非要想着离开？”说到这里，他心中一片酸涩，他感觉自己的爱很卑微，可是却得不到眼前女子的一点回应，这使他沮丧而又不安。然而越是不安，他便越不能控制自己，甚而有时会做出伤害她的事情。

    宝珠挣不过他，索性也不挣了，只是叹息地道：“你如此猜忌于我，让我怎么能够留下？我们之间，永远不会有完全的信任，你忘记了，我害过你，你也害过我。我们之间永远谈不上真正的信任，何况我对你，并无半点男女之思，我一直拿你当子侄对待。怀熙，这世上的女子千千万，你总会找到合适你的，那个人却不可能是我。我们之间，能够一笑泯恩仇，或者相忘于江湖，已经是极为难得的了。”

    “为什么不可能？”刘元昭愤恨地道，“你对我没有男女之情，那你对谁有？是恒王还是那个什么沈况？”说到这里，他的眼睛都红了，他想起昔年恒王看着阿拂时那种珍爱的神情，那时候他便嫉妒，他嫉妒恒王能够那样明目张胆地喜欢她，而自己却不能，他们的身份注定了他什么都不能做。可是如今不一样了，她是他名正言顺的妃，可是她仍旧拒绝他！还有那个沈况，他派人打听过，说这个沈况从前也对如今的宝珠有倾慕之心。

    他讨厌她的身边总是有别人的存在，上一世自己称呼她姑姑的时候，他就不能忍受，何况如今！

    宝珠吓了一跳，终于挣开了怀抱，对着他道：“你莫胡言乱语！我怎可能对他们有这种心思？”

    刘元昭听到这话却似乎满意了：“阿拂，你不对他们有想法最好，你可以对朕有想法，即使现在没有，将来也总会有的，朕等得起。只是你不要再做出如此的事情来让朕为难了，好吗？”

    宝珠望着他黝黑明亮的眼睛，那里面透着倔强固执的光，以她对他的了解，她知道绝无可能说服他，因此沉默下来。

    他却以为她默认了，心里终于有些高兴起来。

    然而宝珠心里却早已经打好了主意。刘元昭走后，碧落来了，两个人待在内殿说话。

    碧落道：“殿下既然早已经打定了主意离开，为什么还要做那些事情呢？我听说陛下今日来此生了好大一场气。”

    宝珠与她道：“我那样做，就是让他不要多想。他那个人，精明得过了头，若不做些什么令他分心，恐怕瞒不过他的眼去。他如今见我在那上面下功夫，才不会提防我马上要做的这件事情，我才能趁他分心之际离开。”

    碧落默了一下道：“其实我认为陛下很好，以殿下如今的身份，跟陛下在一起也未为不可？除非殿下有另外喜欢的人。”

    宝珠一愣，喜欢的人吗？她想了想，前世今生，似乎真的一个也没有。其实她也并不是没有想过像一个普通女子那样成亲生生子，但是想到要同一个人长久地纠缠在一起，她便觉得害怕。一来她本就对男女之情淡漠，二来，两个互许终生的人倘若有一人不能兑现承诺，或是分别或是背叛，那应该是痛彻心扉的吧。所以她从来不想尝试。

    世上原没有纯粹的感情，只不过是人们太过害怕孤独，把陪伴伪装成了爱，得一个所谓皆大欢喜的局而已。

    何况她和刘元昭之间有太多的阻隔，先不说她当真对他并没有男女之思，只将他当做一个纯粹的晚辈爱护，实在无法想象他们做为夫妻生活的样子。即便她心中的这个疙瘩解开了，他们之间仍然横隔着那些深仇大恨。

    他的母族害了自己的亲人，自己又害了他的母族，恩怨纠葛中，即便有再多的感情也不够消耗的。如此敌对的双方怎可能结为鸾凤之好？他们若一直在一起，那些血腥便会一直伴随着他们，互相猜疑，直至互相伤害。他现在是因为一直固执着要同自己在一起，所以看不到别的东西，倘若自己真的答应了她，旧的矛盾没有了，新的矛盾就会产生，那些原本横亘在他们之间的东西便会一点点展露本来的丑恶，倒不如趁着彼此还不讨厌对方的时候放手，至少还会保有着对彼此的怀念。

    她叹息了一声，对碧落道：“你不明白。”

    何止碧落不明白，其实她自己又何尝真正明白，她只是非常不愿意同刘元昭在一起，这是一种直觉，所以她便如此了。别人纵有一万个理由来对自己说同他在一起多么明智，可若她自己心中有一点不情愿，她也不愿为之。