
    这日清晨，刘元昭像往常一样早早地起来，穿戴了去上朝，身后太监跟随，两旁仪仗罗列，他经过凤仪宫时停下脚步，想着阿拂一定还没有起床，此刻怕是睡得正熟。她从前就不是一个喜欢早起之人。想至此，不由唇角一勾，随即迈步，一行人浩浩荡荡而去。

    他穿着明黄色暗龙纹衮服，升坐金銮殿，看着底下跪着的满朝文武对着他山呼万岁，心里却想着今日天儿不错，下朝后可以带着阿拂出去走走。前几日刚让人从宫外搜罗了一些名贵菊花，如今开得正好，恰适合观赏。

    阿拂是爱花的人，她以前曾说过百花各有其美各有其妙，有些文人偏偏使性子说一种花如何好另一种如何不好，非要把花也赋予各种品格，其实花知道什么呢？它们不过是热热闹闹地开着好看罢了。人喜欢便多看一眼，不喜欢就少看些罢了，偏要把花的世界也变成人的世界才甘心，当真是嫌这世界不够乱的！这话听上去多少有些愤世嫉俗，不过可能是自己欢喜她，因此她说这话时，他并不觉得哪里不妥，反觉得很有道理。

    早朝上到一半，突然身后有一个小太监小跑而来，对着旁边站立的贾诠耳边不知说了些什么，贾诠一听脸色当即变了，他当着满朝文武的面走到慧武帝身边，低声道：“陛下，凤仪宫走水了。”

    “什么？”刘元昭脸色陡变，霍然站起身来。

    满朝文武都不知道发生了什么样十万火急之事，莫名其妙向上望着，慧武帝却是一声没有言语，直接转身而去。

    大臣们见慧武帝去得甚急，忙把来报信的小太监团团围住，问他究竟发生了何事。

    那小太监只得将事情又说过一遍：“凤仪宫今晨不知因为什么突然走水，到现在还不曾救下。”

    众人得知答案，一个望一个，面面相觑，然后就再也忍不住纷纷议论起来，其中自然是幸灾乐祸者居多。

    这时候一向脾气耿直的御史台大夫风行道：“看来连老天爷也看不过凤仪宫这位，如今这怕是遭了天谴了？不是我说，这位皇贵妃娘娘行事也忒出格了一些，此番若不是陛下及时醒来，只怕大乾都要改朝换代，可叹咱们陛下被奸妃蒙蔽，不纳雅言。”

    另有张侍郎慌忙对风行道：“你说话当心些，传到陛下耳中，你还要命不要？”

    那风行道：“这有什么，我不过是说了众臣工想说而不敢说的话罢了？你们说是不是？”

    众臣工都答很是很是，虽然他们一向不喜欢风行说话不留面子，但是如今见他攻讦凤仪宫的皇贵妃，心中也都觉得很是痛快！

    只是当中陆子恭和刘望林两个并不答言。

    风行恰巧看到，便问到两人面上：“陆大人，刘大人，你们两个一言不发，可是觉得我说的话有哪里不对的吗？”

    刘望林如今刚升了礼部侍郎，这么年轻的侍郎很是少有，前程正是远大。不过到底年轻了些，那些老臣们素来很看不上他，觉得他一来是仗着他老子的势二来是谄媚君王才能爬这么快。不过这小子做人圆润得很，岔子也不好找。

    刘望林笑了一笑道：“风大人说得对与不对，我不好置评。不过君子坦荡荡，小人长戚戚，我虽不敢自比君子，此事也断不为耳。”

    风行一向自觉自己是个坦荡君子，听了此话横眉怒目，眼中充血：“竖子猖狂，敢如此辱我。”

    其余人等虽然也多有不忿刘望林年纪轻轻便身居高位，但是也不敢得罪这位深受皇帝赏识的亲近臣子，便两下里劝解道：“有话好好说，咱们都是同朝为官的同僚，正该和和气气才是，不要为了一点子小事就骤起争执，让天下人看了笑话去。”

    又有人道：“正是这个道理，朝廷如今多事之秋，正需我等臣工勠力同心，若然失和，岂不令江山社稷难安？”

    风行冷笑一声：“咱们这些人把江山社稷装在心上，有些人心上装的却只有自己一人的锦绣前程，道不同不相与谋！”又转目向陆子恭道，“陆大人，听说你母亲是这位皇贵妃娘娘的乳母，难怪你年纪轻轻便已经前程无量了？”

    陆子恭此时已经是翰林院正儿八经的学士，官场上摸爬滚打了几年，早非昔日吴下阿蒙，闻言只淡淡地道：“事实的确如此不假，难道风大人因此就对我有什么看法不成？常言道，任人唯亲，君子不取，如今风大人因亲见责，同任人唯亲又有什么两样？”

    风行闻听，“哼”了一声，倒也一时哑口。

    刘元昭脚步飞快，不知怎么，他心中有很不好的预感，总觉得要发生什么，随从们被甩在身后，慌不迭追赶。可是前朝毕竟离得凤仪宫甚远，他跑了许久才赶到凤仪宫，只见一片火光冲天，宫前不知围了多少人，正大声呼喊着竭力扑救。

    他随手抓住一个太监，连模样都没有看清，着急问他：“皇贵妃娘娘何在？”

    那太监年纪甚小，不知是被吓破了胆还是怎地，只会摇头，刘元昭将他一推，又抓了一个面庞有些眼熟的小宫女问她：“皇贵妃娘娘可出来吗？”

    这个小宫女恰好是翠儿，哭得声嘶力竭道：“我们娘娘还在里面，到现在还不曾出来。”

    刘元昭听了这话，顿时觉得脚步虚软，一时脑子都是懵的，竟然只身便往里走。

    后面的随从这时候赶上来，将他拉住。

    贾诠跑得上气不接下气，踹嘘嘘地道：“火势凶猛，圣上不可近前。”

    刘元昭哪里听得进去，眼睛直愣愣地，将阻拦之人尽皆推开，眼看着就要迈进熊熊大火之中。

    贾诠从后面拽住衣袖，苦苦哀求：“圣上三思，不可轻身涉险。”

    其余人等反应过来，皆在旁拦阻苦求，然而刘元昭显然此刻理智丧失，落魄失魂，完全听不得劝阻，心心念念只是大火中人。他已经失去阿拂一次，难道还要失去第二次吗？想到此处，心中酸痛难当，不知哪里来的巨大力气，将身前两个宫人一把狠狠推开，举步便行。