
    碧落这一辈子挺不愿意记起的便是在严家做奴婢的日子。她从小胆子便小，府里的人常常欺负她。她姐姐是严老太太身边的大丫头，母亲则在严太太身边做管事妈妈，全家就她是最没有出息的人。虽然母亲和姐姐对她很好，但她因为自卑的关系，面对她们的时候总是觉得不舒服。她们越有能力，则衬得她越是无能。府里的下人都说她跟姐姐不像，也不随父母。她知道，那是他们瞧不起她，因此说下这许多贬抑之语！

    原本她会没出息地在严府当一辈子的丫头，可是谁知道突然有一天，严府被抄家了，严府的那些平时趾高气昂的主子们一瞬间都变成了落架的凤凰，甚至还上了断头台。就连府里的下人也不能幸免，她们母女三人被插上了草标，拉到菜市场去发卖。那时候母亲三十，姐姐十五，容貌都甚为标致，于是被一个财主看上，她的年纪最小，不过七岁，母亲求了财主，连她也一起买下。这之后的日子……如今想来，每日都像生活在地狱里。

    虽然最早的时候，她很不喜欢在严府当奴婢，甚至常常幻想着有一日摆脱奴婢生活，过人上人的好日子，但是当那一天终于来到时，她才知道原来幸福和苦难是要靠对比才能明白。如果严府没有抄家，她永远不会知道生活究竟会无望到何种程度！

    那财主家中有一个厉害娘子，见财主买来美妾，便下了死命折磨。母亲，姐姐原本一头秀发都被剪成了秃头，还被赶到灶台上工作，每日烟熏火燎，姿容都减了，那财主看了，便不放在心上。只是主家婆似乎仍然觉得她们母女碍眼，将母亲和姐姐嫁给了家里一个又丑又老的下人。那老仓头丑便丑，老便老了，偏偏还是一个心理极度扭曲的人，终日折磨她们母女。有一次将母亲绑在房中吊打，姐姐拦阻，被他踢死，母亲见了，与之拼命，用菜刀将他砍死在地上，带着她连夜跑出府去。

    那年冬天天寒地冻，母女俩在大雪中奔逃，母亲就那样活活冻死在路上。她则遇到一户好心人，将她救下。只是，那家人也不富裕，春天来到的时候，正好赶上朝廷点选宫女，她便被送了上去。那年她已经十岁，她就这样进了巍峨的皇宫！

    皇宫是比严府更加富丽的所在，人口也更多，你欺负我我欺负你的事情更是时常发生。一个真正经过苦难的人总会有一个显著的特点：那便是忍耐。同样的，她也是如此。身边的那些宫女太监们一个个总是满脸的聪明，满眼的精明，殊不知在皇宫里越是精明的人越是是非多，命便不能长久。只有呆子傻子才能活到最后！

    谁都知道她傻，所以谁都不会将她放在心上，更不会对她设防，因为她不会挡任何人的路。一个不挡别人道的人再学一些躲避危险的技巧，那么这个人想不活得长久都难。虽然总有人说她笨，骂她傻，但是她听得倒是挺高兴！

    既然做了宫女，就要为自己挑一个好主子。只是皇宫中各皇子斗争激烈，此时并不是选主的好时机。因为她无法保证，自己会跟对人。于是她依旧沉默。这一沉默便是七年。七年后，大乾皇宫迎来了新的主人，被圈禁在宗人府的三皇子登上了九五至尊的高位，这位皇子在众皇子因为夺储而死于非命后非常幸运地拣了个便宜登上了高位。

    拣便宜，这是宫中很多人对这位皇子的评价，彼时她心中也是这样觉得。直到她成为大长公主的身边大宫女后，她才察觉到或许这个便宜并不是凭白捡来的。

    这位大长公主殿下并不是当今天子的亲姑姑，只因为天子落难时陪同共了患难所以才会被封为异姓大长公主。而她能成为这位大长公主的大宫女是被很多宫人羡慕的。

    她对自己的新身份也很满意。

    这位大长公主虽然位高权重，但是对待身边宫人甚是和气。彼时她也非常喜欢这位主子，甚至在心中打定主意一辈子都不会背叛。一则是因为在宫中背主的奴才通常不会有好下场，这是理智上的选择，二则是因为她也的确喜欢这位大长公主，她在她的身上找到了昔日姐姐的影子。她从来不会打骂自己，对自己说话甚是和气，有时候看到自己被人欺负还会出手帮助。若是姐姐还活着，对待自己多半也就是大长公主这个样子吧。

    因此五年后，大长公主重病而亡，她才会异常伤心。这个宫中大概再也找不到比大长公主对她更好的主子了吧！

    皇帝陛下也因为大长公主之死伤心欲绝，甚至将大公主的住所改成了佛堂。而她，则亲口向皇帝求请在佛堂出家，给大长公主每日诵经。一来是因为她的确怀念大长公主，二来则是因为她想求一个清净的所在，在这个皇宫中安安静静地活着。

    可是，三年后，大长公主却以着另外一个身份归来了。那时她当真是高兴啊，大长公主真的回来了。她觉得苍天有眼，像大长公主这样的好人原就该好好地活着。

    尽管她已经不是大长公主的身份，但她还是愿意做她的婢女，听她的差遣。

    可是……真相为何是这样的？

    那一场宫变的惨烈，她并不曾经历。大长公主在宫变中受伤，她又是担心又是着急。

    可是三日后的某一天，大长公主身边的一个小宫女叫翠儿的却无意中同她说起了宫变当日发生的事情，话语中提到这样一件事：“……那严府之所以满门抄斩是因为已故大长公主施计陷害……”

    之后尚有许多话她都没有听到，她的脑子中一直在反复回响的就是这样一句话！

    原来，她竟然将一个害死自己母亲和姐姐的人当成了姐姐，还忠心为她效力！何其可笑啊！