
    若说满朝上下谁对皇贵妃之死最伤痛，无疑要属皇贵妃的舅舅傅容，傅容自从得知外甥女烧死在宫中的消息，好不怏怏，傅舅母劝他道：“是福不是祸，是祸躲不过，这原本都是命，怪只怪那宝珠丫头福份薄了一些，享不得大福，这也是无法可想的事情。好在陛下对她余情不了，爱屋及乌，如今升你做了工部堂官，正该竭力报效圣恩才是。”

    傅容听罢，好不恼怒：“你说的什么话？难道我是那种只图自己升官便不顾亲人死活的无耻之徒吗？”

    傅舅母这才觉得自己说话造次，立即补救道：“我不过好意劝你，即便话有疏漏之处，也不当你如此恶言相向，夫妻情分，可见鄙薄。”

    话毕黯然出房。不一会有下人来报说姑娘来了。

    傅舅母转过厅来，见女儿华衣美裳，楚楚立在厅中，走上来执手而对道：“今日怎么突然家来，女婿可同你一起回来？”

    傅表姐答道：“他公事繁忙，不得空闲，听说皇贵妃娘娘恶讯，打发我回来慰问爹娘。”展目见母亲眼睛微红，不由错会了意思道，“母亲可是为皇贵妃之死难过？生死有命富贵在天，咱们都要看开一些。”

    傅舅母悠悠叹气道：“宝珠丫头之死虽然让人难过，但是我岂有为这个哭的，是你父亲刚刚说的话太伤我的心了。”便将刚刚傅舅舅说的话向女儿提过。

    傅表姐听说，安慰母亲道：“母亲不要恼，父亲重情，这原也是他的好处。”

    傅舅母不以为然：“他胳膊肘子向外拐，只注重与外人的情谊，不过是个里外不分的糊涂蛋罢了，还谈什么好处？”

    傅表姐悠悠叹息一声：“说起来，从前我还羡慕宝珠妹妹有手腕，福气大，如今看来，这女人若是主意太大，终归不是好事，把自己原有的福分都折腾光了。”话语中虽然有惋惜之意，但也难免带了些自得之情。

    傅舅母叹道：“她这一去，倒一了百了，只是留下了她那疯母亲，你父亲肯定回头又要张罗着接回来了。”

    傅表姐道：“母亲，你好痴啊，父亲要把姑姑接来实乃一件好事，你非但不应该为此烦恼，反应当高兴才是。”

    傅舅母诧异道：“我有什么可高兴的，一个疯妇人，不知道多难照顾，不用你来照顾，说得倒是轻巧。”

    傅表姐笑道：“虽然难照顾了些，但是只要她在傅家一日，皇帝陛下看在她的面上也会照顾父亲的官位，母亲怎么就不想想这个道理。”

    傅舅母听了这话，眼睛顿时一亮，拍手道：“可不是这个理，我竟然把这一茬给忘了。不用你父亲提起，我先去把她接来。免得他回头说我心眼小。”说着便吩咐下人备轿。

    之后傅容听说傅舅母这一所为，果然欣悦，对傅舅母说话都温柔和气了许多。

    莲蓬街中，林嬷嬷听了儿子带回的消息，当场痛哭了一场道：“自从姑娘进宫后，我就一直心惊胆跳，总觉得要出不好的事，但是又不敢乱说，后来听说当了皇贵妃娘娘，右眼皮就一直跳，不想应到今日。”她抓住儿子的衣袖，“姑娘是我看着长大的，说实话，我一直拿她当半个女儿，不想竟然这样年轻就遭此横祸！”

    陆子恭安慰母亲：“母亲节哀，事已至此，伤心也是无法。”

    林嬷嬷道：“姑娘这一辈子活得不容易啊，从没有好好地享过福，进宫不多久又遭了这样的无妄之灾，凭白枉死了。外面的人还把姑娘说得那个样。”说到这里两泪交流，想到这些日子外面传的流言蜚语，看着儿子道，“姑娘好好的一个人，进宫当了妃子，便被一些人说成了祸害妖魔，可见这宫里真不是人呆的地方。姑娘到底是让这些人给咒死了。”

    林嬷嬷可能是年纪大了的关系，一旦说起什么就没完没了，如今又正伤着心，自然说话更没有休止了，好在陆子恭是个孝顺儿子，恭恭敬敬地听着母亲的抱怨和哭诉，间或安慰劝导几句。最后林嬷嬷也是哭诉得没有力气了，昏然躺下睡去，房中才恢复了平静。

    西北和京城相距甚远，沈况是一个月后才得知宝珠在宫中被大火烧死的消息。他骑了匹快马，在草原上奔跑了许久，直到最后精疲力竭，停在一个小山坡下。

    天空昏暗，旷野苍茫，人事当真变幻莫测。他以为两人有缘无分已经是令人心伤之事，不曾想，他还是低估了命运的无常。他以为她会一直活在那座宫殿里，即便这一生他只能站在下面望向她。可是现在……

    其实说起来，二人的缘分倒也算不上多么深厚，至少她从不曾对自己表达过任何倾慕，这一场情爱的盛宴从来只有他单身赴会，然而或许正因为如此，才更加让他刻苦铭心。天色更加昏暗的时候，他坐在草地上，远方静默的连绵起伏的群山，亘古的存在总是会让人豪情陡升，然而此刻却给他一种物是人非之感。山川永远静止不动，然而人事却不知变幻了几多春秋！

    山风吹来，他身上的衣袍被刮得烈烈作响，他不由半闭了眼，面前慢慢浮现出一张梨花白面，眉目宁静，秋波澄澄，然而俄顷之间，却已荡漾散开，没有了踪影。

    他再次跨上马，奔回营地，巡营的兵士赶上来，着急地道：“将军可算回来了，方才捉到瓦剌细作一名，等候将军发落！”

    沈况跨下马来，甩了缰绳：“提来我营中审讯！”

    心中即使有再多的儿女情长，在残酷的战争面前终究还是要抛在一边的。他心中不由庆幸起来，如果自己此刻还身在京城，听了这样的消息肯定会到酒场买醉，而今处于战场，稍有不慎便是大军倾陷，粉身碎骨。为了这二十万男儿的身家性命，还有身后大乾国家的安危存亡，却也没有功夫伤心了！