
    如此过了两年，沈况终于平定了西北，他也被西北人民尊称为飞将军。班师回朝后，皇帝大力嘉奖，赏他金银田宅，美婢锦缎，将大将军王的封号授予他，异姓封王，无上荣光！

    一次华清宫私宴，皇帝突然问他：“朕听说你家有悍妻，嫉妒成性，累得你这些年连一房美妾都不敢纳，连朕赏赐的佳人，也被你那妒妻拘在院中，不得厮近。”

    沈况一愣，这些年他与素锦夫妻关系冷淡，满朝皆以为是其妻悍妒，那素锦性子也的确要强，但是更多的原因大约是自己不愿与她好好说话，一来二去，关系愈发恶劣，也使得素锦更加折磨后院中那些女人，自己也并不喜欢那些女人寻机会沾染自己，因此也随了她去。她的悍妒虽然有她自身的原因，更多的却是自己的有意放纵，没想到如今连陛下也听到了风声。他连忙道：“并非如此，实在因为臣并不喜好风月之事，同臣妻是否悍妒并没有多大关系。”

    皇帝听说，微微笑了一下：“你倒是深情厚谊，即便妻子再不堪，也要为她遮掩。只是朕心中却有些不好意思，怎么说，你现在的悍妻也是朕当年所赐，朕猜你大约也是顾忌朕的面子才如此说。也罢，这桩孽缘既然是朕定下，如今便由朕来为你拆开吧。好在你那悍妻并不曾产下子嗣，也算是她的一个错处，犯了七出之条，如今你与她和离，也不算冤枉了她！”

    沈况心中一动，晓得皇帝大约是不喜欢自己的发妻是冯家人，可是纵然素锦有再多错处，到底是曾经好友的妹妹，何况一个女人被休离，她又是罪臣之女，今后的日子不想可知了。因此扣头求情道：“求陛下收回成命，臣妻虽然不贤，到底跟了臣一场，不忍令她晚景凄凉。还请圣上格外开恩。”

    皇帝蹙眉不语，淡淡望他，好半天才道：“既如此，且将她贬妻为妾，你也好再寻佳偶。”

    消息传回沈府，沈父怪罪儿子不遵皇帝旨意与罪妇划清界限，定然为陛下猜忌。沈况向来与父亲不亲近，闻言冷笑了一声，让下人将沈父请走。沈父这些年因为大儿子出息，心上不免多喜欢了些，如今在儿子面前讨了冷脸，深怨令他们父子失和的罪魁，也就是如今从妻变妾的冯素锦！

    然而素锦也怨恨沈况，她这些年对沈况一往情深，沈况待她的情分却甚是淡薄。如今陛下将她贬妻为妾，其中难保不是他对自己流露不满，才使得圣上顺水推舟！如此想来，一腔爱慕难免化作了幽怨。只是如今她的身份已经比不得从前，父母兄弟还有长姐都或身死或遭了横祸！想到这里，仇恨之心不由激荡而起，都是那个冯宝珠！倘若不是她，自己怎会有今日？不过她到底是死了，死了……死得真好……

    皇宫中，冯昭仪听了宫女的话，原本端起的茶碗又重新放下，问道：“圣上当真如此做了？”

    那小宫女答道：“就是如此没错，陛下好生奇怪，做什么要管沈大人的家事？虽然那沈夫人悍妒成性，但到底是陛下自己赐的亲事，如今这番做为，恐怕……”

    这小宫女的话尚未说完，便有另外一个小宫女打断了她道：“陛下做事，岂有我等奴婢置喙余地，你莫要在此胡说了。”

    冯昭仪点了点头道：“茹茹说的对，以后不要随便议论陛下是非，倘若旁人听到，还以为是我的教唆。”

    两个小宫女忙答应了。

    冯昭仪心中却有些不能平静起来，陛下为什么要难为沈夫人，别人或许不明白，她却大约能猜出来。就在前两日，她曾和陛下说起这沈夫人未出嫁前曾经如何难为已故皇贵妃，陛下大约是将那些话记在心中了吧？只是因为那时候的一些口角，皇帝陛下就这般迁怒，倘若有一日知道自己在皇贵妃娘娘的死亡中扮演的角色，恐怕会将自己碎尸万段吧！

    想到这里，她不由打了一个冷战。

    当那最初的愿望实现之后，她的确曾经有过一时的满足，但是那满足过去后，她的一颗心渐渐地被妒忌和恐惧所填满，妒忌已故的主子轻而易举得了天子之爱，恐惧自己当初的恶行早晚有一日会大白于天下！

    每每想到此，她都恐惧得浑身发抖，在这个寂寞的深宫之中，他不过是皇帝后花园中一朵最平常的小花，仗着是已故皇贵妃的奴婢才得了这么一个位份，生命无足轻重，不知哪一日便零落成泥！

    她的心中除了恐惧之外，还有许多的矛盾，一方面她希望皇帝陛下忘记已故主子，另一方面却又怕他忘记！因为自己不过是皇帝陛下对已故主子的回忆，倘若一日陛下真的忘记，那么自己便什么都不是了！

    当初做那件事情的时候，她怎么就没有想到呢？她居然就那样鬼迷心窍地做了！简直疯了！

    即便当初没疯，她现在也觉得自己离疯不远了。没有终结的恐惧，没有终结的矛盾，或许只有到了自己生命终结的时候才能结束这一切。然而可悲的是，倘若时光重来，她可能依然会选择走上这一条路！因为她不甘心，凭什么自己身为下贱就一定要终身脚踩淤泥！

    那已故的主子确待她不错，可是又怎么样呢？她终究是一个奴婢，逃脱不开自己的出身！

    她同小芬不一样，小芬伶俐聪明皆胜于她，终身所求不过安稳一生，而她却不甘心，凭什么在这个世界上，一个人怎么样出生就要怎么样结束！

    小芬，她最要好的姐妹，她想起大火烧宫的那日，小芬来拦阻她：“姑娘待你我皆不错，你为何要行此不忠不义之举？翠儿，现在回头，还来得及！”

    她断然道：“绝不！我已经受够了做人奴婢，被人呼来喝去，凭什么那些主子们能够锦绣绫罗，而我们连想想都是一种僭越！”她苦求小芬，“你是我的姐妹，难道你要为了主子告发我吗？”

    小芬望着她满是痛心，最终却还是低下了头去。

    她知道，小芬不会出卖她，在主子是她们的主子之前，小芬便已经是她的姐妹。

    可是，小芬却也不愿意继续留在宫中，同自己在一起了，她在大火烧宫的那日离开了这个皇宫。

    今生今世，只怕她再也寻不到小芬这样一个姐妹了！但愿她在外面一切安好吧！