
    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    大乾东南有一小镇叫锦溪镇，镇中人烟虽然算不得阜盛，但是民风淳朴，生活在其中的人倒也怡然。两年前小镇近水处不知从哪里搬来一户人家，门庭甚是豪华，周围一大片遍种桃梨二花。

    镇中人皆好奇不已，人头耸动争相去看。据那守门的说他们家主子是经商大户，天南地北五湖四海皆有产业，只因喜欢这锦溪镇的风土人情，所以搬来这里居住。

    镇民们听说都道：“不是俺们吹嘘，俺们这里虽然比不得京师繁华，但却有许多好风光，那些官贵老爷们来了这里都赞俺们这里风光好。那西边的燕子塔，北边的灵缓山，东边的桃源，哪个来了不夸的？”

    只是那家大户似乎不怎么爱出门，搬来了这许久，镇民们也没几个人看到她们家主人长什么模样，不过却也都晓得这家大户是慈善人家，镇子里修桥铺路建庙宇，这大户拿了不知道多少银子出来，因此人人称颂。

    因此那商户大家虽则只在锦溪住了两年，但是却已经无人不晓，街谈巷议，具道称奇。

    这日清晨，有两个年轻公子打马经过小镇，在酒家吃饭时听说了这件事情，其中穿白衣的年轻公子不由上了心，问那上菜的小二道：“可知道那户人家姓甚名谁？两年前几月份搬来？”

    小二放下酒菜，将毛巾往肩膀上一搭道：“有说是姓赵，也有说是姓梦，究竟姓什么竟没有人说得清。至于是几月份搬来的，这个倒晓得，大约是七月份搬来的，那大房子二月份便开始造，造得好一所宅邸，里面请的下人也都是从外地带过来的，因此里面的主人家究竟是什么情况，许多人竟都不知道。不过公子你问我却是问对人了，我一年前曾经远远地看过那户人家的主人走出来，大约是两个女子，生得好齐整模样，咱们锦溪镇中那些妇女统统加起来只怕还不及其中一个哩。不过我离得远，看得也不是太清楚就是了，反正生得那个漂亮！”

    那白衣男子吃了一口酒，微微笑起来：“你既然没看清楚面貌，又怎么知道长得好看，而且你又知道她们便是那户人家的主人了？”

    小二不服气：“怎么不是主人，光那气派，不是做主人的难道还是做下人的？虽然离得远没看清楚模样，但是光一个背影就知道是绝色美人了。”见年轻公子仍旧微笑摇头，不由赌气道，“公子不信就算啦。”说着径自下去，路上遇到另外一个小二，与他道：“你瞧那边那两个公子，问我话，我说了他们又不信。”另外一个小二闻言向先那个小二指的方向看了一看，一看之下不由呆了一呆道：“乖乖，哪里来的这两个好人物！生得比妇女还好看。”

    先那个小二一撇嘴：“你是想媳妇想疯了，如今看男人都能看呆了去！”

    那小二被说得不好意思，摸摸后脑勺，呵呵笑着走开。

    而那向小二打听事情的白衣公子待小二走后，对他身边的同伴道：“吃过饭后，我想去那户人家拜访一下，你先找个客栈停歇，待我完事了再来找你。”

    他的同伴穿一身黑衣，生得眉目疏朗，丰彩惊鸿，当真是一位玉面郎君，闻言眉头微蹙道：“我可以与你同去。”

    白衣公子一怔，继而拒绝道：“怕是不妥吧？”

    黑衣公子扬眉而笑：“怎地，难道你知道那户人家是谁，却又认为我不便相见。”

    白衣公子摇头苦笑：“并非如此。我曾与你说过，我在京城有一友人姓赵，去岁我到京中寻她，人说她一早离京，也不知去往哪里了，因此方才听小二说这户人家是两年前搬来，主人家又是女子，因此有些疑惑，想去一探究竟。难道这个你也有兴趣吗？”

    黑衣公子听说，笑着道：“原来你是要寻找你的红颜知己，那我当真是不方便跟随去了，我先在对面客栈歇下等你回来便是。”

    一时两人吃过了饭，白衣公子拱手上马而去。他身下的马是玉花骢，好一匹骏马，敞开四蹄跑得飞快，忽忽便已来到梨花林外。但见梨花雪白开满枝头，风吹来时簌簌飞扬，好一番奇美之景。他下了白马，牵着牲畜向前走去，内中有一幽径直通向里，他便踏着那幽径向前去了。梨花过处，果然有好大一所宅院，恍然间如同仙府。朱红大门紧闭，却有悠扬的琴声从中流淌出来，乐声动人处，听之让人神往。

    白衣公子直听到乐声止歇，才向前扣了门环，锦衣花帽的少年启开大门，从后面露出脑袋来，看到他，微微惊异道：“公子尊姓大名，来此作甚？”

    白衣公子听了问话，却一时有些犹豫，并没有报上姓名，而是道：“过路客人，欲与你家主人一见。”

    那少年听说，摇头道：“我们家主人不见生客。”说完竟然当着客人的面将大门直接闭合上了。

    那少年走到里面，又有一个下人问他：“刚刚谁敲的门，怎么这就打发了？”

    少年道：“自称是过路的客人，想见咱们主人。连姓名都不肯报，也不知是什么样来路不明的人，藏头露尾，自然不能让他进来。何况两位夫人不是交待过，不让放生人进府来。只是……这个客人模样倒是生得很好。”

    白衣公子在外吃了个闭门羹，却并没有就此离去，而是找了一处，将牵着的马栓好，然后才折回头来。在宅院外绕了一圈，找了一处矮墙翻了进去，恰得一棵高树，腾身上去，向院中展目而看，只见房屋彩楼盖得十分精巧。他却也并不在意，一一看过后却在一个小院中央看到两个身影。

    一穿红衣，一穿青衣，梳妆打扮虽然简单，但是却十分出彩。他几个腾挪，已经跳到院中的房顶上，落下无声，往院中一望，见那青衣女子长得仙姿佚貌，体态玲珑，却并不相熟。她身旁那红衣女子姿容冶艳，山眉水眼，可不正是久寻不见的赵梦娘！心上一喜，脚下瓦片震动。院中两女已经知觉，都向上来看。