
    他只得跳将下去，微微笑着对赵梦娘道：“是我。”

    赵梦娘看到他，也是好生惊讶：“怎么是你？恒王！”

    不错，这白衣公子正是一直飘荡在外的恒王，他自从那日从天牢出逃，这些年萍踪浪迹，并不曾被捉拿住。

    赵梦娘身边的青衣女子这时候微微笑道：“院中说话不便，进屋再说吧。”

    恒王顺着声音转目看向青衣女子，这一看却不由惊疑。原来起先恒王匆匆一瞥并不认识，及至看到赵梦娘，再联想到当年天牢中所看之女子，恰与眼前这位青衣女子容貌仿佛，一时惊异，试探地道：“阿拂？”

    原来这青衣女子正是皇宫走水当日出走的宝珠。当日宝珠原本想在宫中放一把火炸死出逃，不想却被人下了迷药在茶水中，之后便人事不知，等她醒来却已经躺在外面，身上穿着太监服装，脸上也戴了面具。而凤仪宫大火早已冲天而起，烧了不知多少时候。

    她心中疑惑当时的处境，因此并没有立即离开，后来看到刘元昭匆忙赶到，且不顾阻拦一径往大火中扑救，情急之下将他打晕在地上，之后才借着假装害怕转身而逃，一直奔出宫来。

    逃出皇宫后她便直接去十叶胡同寻了赵梦娘，之后也曾听说凤仪宫那场大火，又闻说火中找出一具焦尸。她思来想去，却是百思不得其解，究竟是谁将她迷晕，那具焦尸又是何人？因为心中疑惑所以便一直待在宫中静观其变，并不曾有任何行动。直到后来打听到凤仪宫失火当日除她陷在火海外，另有她身边一宫女小芬不知了去向，疑似纵火者，后又有消息说她身边的另一个宫女翠儿得了皇帝喜欢被封了才人。

    宝珠得知了这些消息，前后一联系，却似乎有些明白过来。虽然她一直知道翠儿这个丫头有野心不安分，但是却万不曾想她竟然有如此大的胆子敢谋害自己！记得晕倒之前那碗茶分明是翠儿捧过来的！而那火海中的女尸大约是……傻丫头小芬吧。

    虽然约略猜测出了前因后果，但是她却也不打算再对翠儿做出什么了。小芬选择陷在大火中代替自己去死，却没有选择守在自己身边等自己醒来告诉真相，已经明明白白地昭示了她的心意！

    小芬那个丫头素来是个有心的……

    她是想用自己的死让她与翠儿各得其所。

    如此聪明的丫头却做出如此傻的事情！

    宝珠当时不免难过了一场，两个丫头跟在身边几年，虽然自己并未对她们付出多少情意，但是一个背叛，一个为自己而死，都是伤心。

    之后她便同赵梦娘离开京城，来到这东南锦溪小镇住下，一直到如今。不想今日竟然被恒王找来！

    宝珠听他叫破自己的名字，也并不否认，只是又说了一声：“里面说话吧。”

    恒王顿时喜动颜色，随之步入房中。

    三人在房中坐定，赵梦娘先开口道：“如今我叫赵梦。”指着宝珠，“她叫赵兰。”笑看恒王道，“敢问尊姓大名？”

    恒王站起身，拱手为礼：“在下高念拂。”

    两人闻听俱是一愣，赵梦娘先呵呵笑了起来，扭头似笑非笑看向宝珠：“这个名字起得甚有意思。”

    宝珠略微有些尴尬，咳嗽了一声道：“高……公子这些年都在做什么？”

    恒王温和的目光望向宝珠：“那年出了天牢，原本要去西北收归旧部，却听说西北连连战败，我那些旧部死得所剩无几，于是只得改道，但是却又不知道能往哪里去，后来认识了一个经商的朋友，这些年一直随他东南西北到处跑。去岁进京想寻梦娘，可是却没有找到。”

    赵梦娘笑着道：“你找我能有什么事情？”望向宝珠，“是想找她才是真吧？只是我记得咱们分开的时候我告诉过你不会告诉你她的去向，难道你后来一忙起来竟就忘记了？”

    恒王道：“只是想着，过了一年或许你会改主意呢？”

    赵梦娘点头道：“如果当时你果真能找到我，我倒还真会告诉你。不过如今却也用不着我告诉你了。”

    三人久别重逢，之后又说了许多话，到了晚上，吩咐下人置办酒菜，赵梦娘和宝珠陪着恒王三人一道饮酒欢庆。

    宝珠弹琴，赵梦娘歌唱，恒王于筵席中舞剑，欢声笑语，好不热闹喜庆。知己相逢，尽乐忘忧！

    正当此时，外有下人来报，说有一位周相公来找高相公。

    恒王笑着道：“大约是我那朋友久不见我回去，因此寻来。”

    赵梦娘便让下人请进来。

    不一会，下人果然领了一位衣冠楚楚的公子走来，其人生得面如傅粉，唇若涂丹，仪表堂堂，好一位浊世佳公子！

    恒王向那人笑着喊了一声：“周兄。”

    宝珠原本正坐而望月，意兴颇佳，见了来人，当即色变，起身站立，喝道：“是你！”

    那人见了宝珠也是一愣，也叫了一声：“是你？”

    恒王赵梦娘两人皆不明白两人缘何认识，面面相觑，后一齐望向两人。

    宝珠冷笑道：“周容贼子，你一个朝廷钦犯，何敢招摇过市！”

    你道这人是谁？原来他正是浮梦楼中挟持宝珠后又兵变皇宫的前朝遗孤周容。

    恒王听宝珠叫出的名字与自己平日称呼不同，不由吃了一惊：“你不是唤周存吗？”

    宝珠冷笑：“朝廷钦犯，岂敢宣知真名！”

    那周容被宝珠道破真身，不慌不忙，微微一笑低声道：“据在下想来，对朝廷来说，皇贵妃娘娘应当比在下重要得多？”

    恒王听了这话，面色惊异地望向宝珠，后又望向赵梦娘，赵梦娘叹息着点了点头。恒王一时面色复杂！

    宝珠寒声对周容道：“你这是在威胁我吗？”

    周容嘻嘻一笑：“不敢，只是请求姑娘高抬贵手罢了！你我如今井水不犯河水，姑娘何必苦苦相逼？我现在不过是一个普通的商人罢了！只想清清闲闲地安度余生便了。”

    宝珠冷声道：“我听说近来兴起一个什么金刚教，广收门徒，传播异术，你敢说与你没有任何关系？你这个商人恐怕是挂羊头卖狗肉吧？”

    那周容愣了一下，随即道：“姑娘多想了，今日若不是姑娘说这个什么金刚教，我连听都不曾听说过。”

    宝珠至此却将冷面一转，反成了云淡风轻：“你真知道也罢，假知道也罢，我如今也管不得你，只是你接近……高公子，用心恐怕不单纯吧？”

    恒王当即目光冷冽地望了过去。周容仍旧笑嘻嘻道：“高兄，你不会相信她的话吧？”

    恒王认认真真道：“只要是她说的，我都信。”望向宝珠的目光中隐含着难以言说的情意。赵梦娘在旁看到，不由抿嘴而笑。

    周容一怔，当即苦笑道：“我怎么不晓得你和她有这样的交情？”

    宝珠接过话道：“现在知道也不晚。从今后，高公子同你没有一毫关系，独木桥还是阳关道，你选一个走吧！”

    那周容耸了耸肩道：“我对姑娘与高公子均无恶意，如今既然被你们如此误会，我也无话可辩，只待将来你们自然知道我今日的真心。”不论如何，现在动手，他讨不到半分便宜！

    宝珠听了此话不为所动，倒是恒王有些不确定地道：“若然如此，却是最好不过了。”

    周容见话语不能打动二人，只得对面抱拳道：“后会有期！”当即离去。

    他虽然离开，却是打算着第二日再来“登门拜访”，毕竟这两个人在朝廷中有着举足轻重的地位，将来图谋大事，说不得有用得到的地方。只是当他准备好人手重新转来时，却发现早已经人去楼空，哪里还找得到一个人影，唯跌足而叹罢了！

    