
    如今这是第四本书了，写了也差不多一千几百万字了，这一本狂鲨定会给各位兄弟姐妹们更精彩的情节，更爽的感觉，这几个月来很多兄弟姐妹们一直支持着狂鲨，狂鲨万分感激，在此祝愿支持狂鲨的读者们万事如意，身体健康。

    这一本《忘魔》是狂鲨的第四本了，真心希望各位兄弟们给力点！！！能订阅的尽量订阅吧，收藏的尽量收藏，花花，票票之类的狂鲨来者不拒哦！！

    作为网络写手也是要生活的，在这个金钱社会中，作为网络写手只有作品上架才能获得经济效益，如此也是一种赚取生活费的途径。

    支持正版，支持17k，支持每一个日夜不眠而辛勤码字的作者们，支持狂鲨。

    每月订阅也就是两包烟的钱，但是就是您的两包烟钱将会激起狂鲨发狂的写作激情。

    干枯的沙漠有一滴水也是贵重无比，您的订阅犹如沙漠中那甘甜的玉露琼浆，定会浇灌出狂鲨那无限的思绪，带给各位支持狂鲨的读者们更刺激，更热血沸腾，更引人注目的绚丽世界和人物情节。

    支持正版，支持狂鲨！

    读者是作者的衣食父母，有经济条件的读者们订阅狂鲨的作品吧，毕竟每一个字也是辛辛苦苦的熬着夜敲击着键盘码出来的。

    有人说，别人的不收费，你的为什么收费，其实每一个作者都想将自己的作品免费给支持自己的兄弟姐妹看。

    奈何每个人都要生活，啃着方便面心中定是有些想法，如此便是不能为各位兄弟姐妹们创作出更精彩的世界了。

    呵呵，话也不多说了。

    谢谢我的编辑福少，谢谢他给了我这一次机会，让我的信心再一次的坚定了下来，让我明白坚持到底才能够成功。

    支持正版，支持狂鲨，支持17k！！！

    兄弟姐妹们，冲啊。

    挥起你的双手，订阅吧。

    你们的订阅才是狂鲨激情爆发的动力，加油吧，冲击订阅榜，狂鲨定会爆发出无限能量为你们打造出更精彩的书！！

    狂鲨给各位读者一个小小的建yì哦。

    网银和神舟行充值卡在17k官方网充斥有优惠哦，不多，一章节连一毛钱都不到。

    谢谢每一个关心，支持狂鲨的人，狂鲨定会努力坚持！！！

    《忘魔》7月1日下正式上架。

    兄弟姐妹们拿出你们的爱心，挥出你们的双手，疯狂的订阅吧！！！

    即日起，每天最低三更，不定期爆发，爆发就像是活火山，狂鲨也很容易满足，让你们的订阅激发狂鲨的斗志吧，狂鲨就是通宵达旦也会埋头码字，只为支持狂鲨的兄弟姐妹们看的爽！！！！！