红橙黄绿青蓝紫......！

    十重古劫！

    漫天的雷霆暴动急速的淹没了下方盘坐在虚空之中的一道身影。

    时间也不知道过去了多久，一股极其古老的波动从这身影身上散发出来，随后七色古劫急速的散去露出了当中身影。

    杂乱的头发，蹉跎的胡渣，到处是破损的衣衫.......

    过去，现在，未来.......。平淡无比的声音从这男子的口中突兀的响起，随即他猛的睁开了眸子，可是下一刻整个人却是瞬间颤抖了起来，紧接着一股极其恐怖的力量从这男子身上散发出来。

    现在.......

    无比沧桑的声音再一次的响起，可是下一刻却是再无声音。

    砰

    一声闷响，一道让这天地都是猛地一颤的声音突兀的响起，随即一道黑色的雷霆出现......

    ......

    十星成宇！

    这一天所有修士都是猛地抬头看向了那不知道多远的天宇，此时此刻并不是夜晚但是月亮却是出现了，在这月亮周围突兀的出现了九个极其灿烂的光团，这些光团急速的扩大最终轰然间炸开。

    大地颤抖，所有修士都是在这一刻喷出了一大口鲜血，眼中带着无比惊恐的神色，仿若世界末日要到了一般。

    这一天人界九州大地上一声婴儿的哭泣声突兀的响起......