
    大雪依然再下，转眼间易南来到卧龙村已经五天时间了，这五天时间里易南出了食用一些野果耗费时间之外其余的时间都是在不断的修炼‘乾坤十变’第六天随着大雪停止，远处的天穹出现了一轮金灿灿散发着温暖的太阳的时候一缕紫光突兀的从天穹中激射而下，没有人发觉，也没有人能够阻挡这件事情的发生。

    可是随着那一缕紫芒的出现本是紧闭双眸的易南却是陡然间睁开了眼睛，刹那间他体表之上出现了一层淡淡的紫芒，只不过这紫芒当中带着一缕若有若无的血光，若是不仔细查看的话并不能发现。

    敖龙看着那紫芒眼中露出了思索之意，因为他觉得易南应当成功了，否则的话绝对不可能牵引初阳中这紫气，可是这紫气当中的微弱的血光却是让敖龙有些不肯定，不过他也不太清楚‘乾坤十变’真正的力量和形态，如此也没说什么。

    此时的易南却是笑了起来，五天的时间他终于走出了第一步，此时随着他运行‘乾坤十变’可以清晰的感觉到这天地间的灵气在慢慢的向着他的身体汇聚而来，正是由于他成功他炼体境三重的力量并未再消退而是有了巩固的迹象。

    “成功了？”敖龙还是忍不住的问了一句。

    易南微微点头道：“是的，这‘乾坤十变’果然可怕，居然可以让我在炼体境便是能够牵引天地间的灵气，如此一来我在炼体境中要比常人多出了太多的优势，或许正是如此才可以让我踏入炼体境第十重吧。”

    “想来是这样的，不过现在的你还太弱小了，想要踏入炼体境第十重可不是容易的事情，加上你还需要修炼一些武技所以你想要在回家之前恢fù以前的战斗力估计不是容易的事情，当然实话跟你说你不踏入炼体境第十重的话绝对是无法踏入灵武境的。”

    “我明白。”易南低语道，他当初明悟‘乾坤十变’的时候便是察觉到了这个问题，以往常人可以从炼体境九重巅峰凝聚灵脉踏入灵武境，但是他却是需要踏入炼体境第十重才能够凝聚灵脉踏入灵武境。

    “明白就好，现在你在好好修炼和熟悉，十天之后进入卧龙山脉，唯有机遇和战斗才能够让你急速的变强，若是一味的呆在这里修炼的话估计一年时间你都无法重新踏入炼体境九重。”敖龙说出了自己的看法。

    易南则是笑道：“十天太长了，明日我们便进入卧龙山脉，不知道付山和付水两人是否离开了，若是没有离开的话我一定要想方设法夺回我的金焱石。”

    “不知道忆梦现在如何了？”看着远处的慢慢升起的金阳易南呢喃了一声。

    敖龙则是没说什么，他能够感觉到易南心中的不快和怒火，一天时间很快便是过去，易南告别了老仆人直接走进了卧龙山脉，卧龙山脉传闻是上古神龙所化但是不知道真假，易南也是听过这个传说但是没有多少人相信，不过这卧龙山脉中则是出现过不少机缘，传闻曾经有人进入过卧龙山脉深处得到了一本可怕的功法，此后这人急速的变强最终创zào了一个宗门，传闻还有人闯过了卧龙山脉出来之后疯疯癫癫

    吱吱寒风吹拂，远处的一些树干急速的晃动发出了声响，一些雪花更是从树枝上被风吹落而下，易南轻车熟路的进入了卧龙山脉外围的山林之中，这卧龙山脉外围山林中生活着不少野兽，甚至有妖兽出没。

    一阶妖兽便是相当于炼体境的修士，二阶妖兽则是相当于灵武境的修士，如此易南小心翼翼的向着里面进发，当初他得到金焱石的地方可是深入这卧龙山脉百里，只不过当初的他乃是灵武境一重的天才，现在的他只不过是一名炼体境三重的小喽喽。

    呼呼大约深入十里之后易南听到了粗重的呼吸声，他透过树叶隐约间看到了远处一块空地，其中一只虎头猪在熟睡，这虎头猪长有老虎的脑袋不过身体却是野猪的身体，当然这虎头猪的獠牙却是比野猪的獠牙更加的可怕。

    “一阶五重的虎头猪。”易南低语了一声随后便是想要离开，但是就在这时候他听到了远处传来了脚步声，他急速的躲起来，如今的他魂海可比以前强大了十倍，距离很远的脚步声都是可以听得清清楚楚。

    大约五分钟左右易南的双眼中顿时露出了杀意，眼白都是变成了血红色，因为他看到了来者正是付山！只不过是付山和另外一个人至于付水在什么地方易南不清楚，此时看到付山易南怎么不怒。

    不过易南并不是冲动之人，现在的他只有炼体境三重根本不是付山的对手，此时这付山和另外一名青年并未发现易南而是开始慢慢的向着那虎头猪靠近。

    “哈哈，不错，没想到在这里发现了一只一阶五重的虎头猪，这一阶的妖丹可是难得的。”付山顿时大笑了起来根本不在意那虎头猪，这让另外一名青年眉头顿时一簇，不过似乎碍于付山的身份并未怒斥而是和付山两人急速的冲向了那虎头猪。

    易南静静的看着眼前发生的一qiē，那虎头猪并未坚持多长时间便是被付山两人击杀，可是就在这二人想要离去的时候远处一道急速的身影刹那间冲了过来，高有两米，长有四米左右，身上散发着二阶妖兽的波动，此时看着那血泊中的小型虎头猪，这大型虎头猪顿时咆哮了一声瞬间便是扑向了这付山二人。

    付山神色陡然间一变，双眸中带着浓浓的惊恐，此时另外一人则是愤怒的看着付山喝道：“都是你急攻心切若是可以悄无声息的杀了刚才的那只虎头猪也不会让这大家伙发现，现在你自己对付吧。”

    付山却是冷哼一声不等这青年离去便是首先冲向了远方，这青年顿时脸色一变，但是这大型虎头猪却是一怒直接追向了付山，仅仅一分钟的时间付山便是被虎头猪直接掀翻撞晕了过去，身上有些地方血肉模糊，估计肋骨都不知道断了多少根，不过这虎头猪却是转头急速的离去追向了另外一名青年。或许这虎头猪觉得这付山根本无力逃跑了如此他才会果断的放弃杀向了另一个仇人。

    这些都是发生在易南的眼皮底下，看到那千米之外昏迷不醒周身血肉模糊的付山，易南急速的走了过去，随后便是将其拖着急速的离去，半个小时之后付山直接被易南用水唤醒，当付山看到易南的那一刻整个人一颤，不过随后顿时大笑了起来。

    “哈哈，废物，你居然敢出现在我的面前，今日我就要你死的不能再死了。”这付山似乎并未意识到自己此时所处的情况，刚想要冲过来却是神色一变，他此时此刻才真正的看到自己的情况。

    啪一声脆响，易南丝毫没有留情直接一巴掌扇在了付山的脸上，顿时牵动了付山身上的伤让付山陡然间痛的身体发颤，他被易南的一巴掌似乎打懵了，不过当他反应过来的时候顿时再一次的怒骂道：易南，你这个小杂种，有种把我放开，我一只手就可以撕了你。

    易南则是冷笑了起来手中一把飞刀出现瞬间便是撕开了付山身上捆绑的身子，不过就在付山高兴的时候易南则是拳脚相加劈头盖脸的打的付山不断的发出惨叫，付山虽说是炼体境七重的修士但是被那二级妖兽虎头猪打成重伤此时就是炼体境二阶的力量都无法使用，如此他根本不是炼体境三重的易南的对手。

    在付山的心中觉得易南已经是一个废物了，可是他怎么也想不到易南居然有机缘修炼‘乾坤十变’更是让自己巩固了炼体境三重的修为，此时的付山发出一声声惨叫，易南气喘吁吁之后才停下来自己的拳头和脚掌。

    “你，你，怎么可能？灵脉被毁你怎么可能还拥有炼体境三重的力量。”这付山惊恐的看着易南，他不相信自己的眼前，要知道易南距离灵脉被毁一惊近八天的时间了，正常的话此时的易南不死也差不多了，可是此时的易南却是毫无病态的样子。

    “是你们姐弟两毁了我的灵脉，今日我先收点利息，若是付水在这里我一定不会让她活着离开。”易南说完之后丝毫不看付山那颤抖的身体和绝望的眼神，一把无比锋利的匕首急速的划过了付山的脖子。这把匕首正是当天付水扔给易南自毁灵脉的那一把！

    刷杀了付山之后易南长吐一口气后看向了手中的储物袋，这是从付山身上取下来的，魂力轻yì的探查了里面的一些东西后易南急速的离去。他希望付水还在这里，因为自己的储物袋并不在付山这里想来只能在付水那里了。