
    距离易南修炼‘乾坤十变’已经过去了十天时间，这十天里易南每日都会在初阳升起的那一刻获得一缕紫气，随着第十道紫气的到来易南丹田处出现了一个朦胧的漩涡，也是随着这漩涡的出现易南明显的感觉到了自己肉身发生了一些变化。

    炼体境正常情况下是九重，前三重炼皮，四重到六重炼脉，七重到九重炼骨，让自己的肉身可以承受灵气的降临形成灵脉踏入灵武境掌控灵气，不过易南此时明显的感觉到自己的肉身和曾经的肉身有了很大的变化，他感觉到了自己的皮肤要比正常的炼体境三重更加的强韧。

    “龙哥，我体内怎么出现了一个漩涡？”睁开眼睛的易南有些疑惑的道。

    敖龙则是淡淡的道：“这是正常现象，这就是修炼‘乾坤十变’的可怕之处，凝聚十道紫气诞生丹田，只不过想要真正的实质化你的丹田你则是需要耗费很多的资源，当然了资源种类繁多只要拥有能量的东西你都可以吞噬。”

    “什么！”易南听了敖龙的话神色顿时一变随后更是狂喜无比，要知道常人炼化妖丹都是很难，唯有将妖丹融化形成液体能量才能够慢慢的炼化，可是现在的他却是省去了融化妖丹的步骤，这怎么不让易南狂喜。

    当然易南若是知道丹田的出现意味着什么估计此时的他将会更加的兴奋，修士从炼体境踏入灵武境形成灵脉，九条灵脉合一化成星核踏入星辰境，星核随着颜色的转化修士的修为变强最终汲取天地阴力摧毁星核成就丹田踏入地阴境，唯有地阴境修士才拥有丹田，可以承载天地间的阴力！

    所以说现在的易南拥有丹田，即使这丹田如今还是气化的也是让人震惊和羡慕。

    “试试看。”易南收敛自己的兴奋心情从付山的储物袋中拿出了一颗一阶三重的妖丹，付山储物袋中一共有三颗妖丹，其中一颗便是那虎头猪的，另外一颗则散发着一阶七重的波动，这让易南也是舒心了很多。

    这是一颗赤红色的妖丹，一看便是一条赤山蛇的妖丹，易南运转‘乾坤十变’刹那间在他身前便是出现了一个模糊的紫色的漩涡，也是在这一刻这紫色的漩涡随着易南不断的运转‘乾坤十变’这紫色的漩涡急速的旋转了起来一缕缕紫气急速的冲出瞬间便是包裹那赤山蛇的妖丹，紧接着这赤山蛇的妖丹便是急速的消失，随后易南明显的感觉到一股炽热的能量瞬间便是蔓延他的全身。

    十分钟之后易南站起来他的眼中从未出现过如此惊喜的神色，这一刻的易南对于未来充满了期待，他同样知道自己身上的秘密绝对不能暴露，特别是他此时脖子上戴着的桃核，这个桃核他不知道从何而来，似乎他出生之后便是一直戴着，他怎么也想不到这桃核中居然藏着一条上古神龙，虽说这神龙不咋的更是看起来有些猥琐，但是对于易南来说这绝对是天大的惊喜。

    似乎早有预料的敖龙随着易南起身后并未说话也不知道干什么去了，易南也不理会他看着剩下的两颗妖丹，随后便是急速的离去，不过很快易南便是找到了一个藏身之所，这是一个被人遗弃的山洞，一踏入里面便是有一股刺鼻的味道让易南眉头紧蹙。

    看着山洞口被自己扒开的一些树枝易南咬着牙将其恢fù原样，随后迫不及待的再一次开始炼化妖丹。

    三天之后易南周身陡然间爆发出了一股强悍的力量，此时此刻他体内的经脉变得要比以往更加的坚韧，其上更是缭绕着淡淡的光芒，最终过去了一个时辰之后才敛去，三天时间易南从炼体境三重踏入了炼体境四重！

    不过让易南心疼的是他耗费了一颗一阶五重的妖丹，看着那剩下的最后一颗妖丹易南一咬牙再一次的开始修炼，只不过这一次明显要比前两次的时间长了，或许是易南只有炼体境四重的原因。

    大约十天的时间易南才真正的炼化了最后一颗一阶七重的妖丹，随着易南吞噬一阶七重的妖丹后易南的经脉变得更加的坚韧，他的修为也是从炼体境四重踏入了炼体境五重，一颗一阶七重的妖丹只让易南踏入了炼体境五重这让易南很是不满，不过他知道这才是刚开始而已，‘乾坤十变’虽说耗费看起来很严zhòng但是他得到的却是更多，他明显的感觉到自己现在的力量绝对不弱一般的炼体境六重修士，甚至可以抗衡一名炼体境七重的修士！

    “若是再有一颗一阶七重的妖丹或许我就可以踏入炼体境六重了，遇到那付水我也有力量直接轰杀。”看着山洞四周的石壁易南很是不满足的道，不过事实总不能遂人愿的，拍拍屁股的易南准备离开这里，毕竟在这里已经浪费了十多天的时间，距离自己回家的期限还有两个月的时间，易南不想让自己父母担心，若是自己的父母知道自己在这里遇到的事情定会愤怒无比，甚至会直接找上付家。

    不过这不是易南想要的，易南要让付家付出更多，若是没有付家中一些人的指使付山和付水绝对不敢对他动手的！

    “等一下。”就在易南即将离开的时候敖龙的声音突然间想起，易南则是疑惑的止住了自己的步伐问道：“龙哥，怎么了？”

    敖龙则是笑道：“小子，龙哥喊得老子舒服今天送你一个造化，去看看这山洞深处有什么。”

    易南则是一愣随后眼中露出了一缕精光笑道：“龙哥，你不会有框我吧？”

    “匡你大爷啊，快点去。”敖龙顿时怒骂道。

    易南则是无语更是极其的鄙shì不过易南还是捏着鼻子向着这破旧不知道多长时间的山洞深处而去，这山洞从外面看就是一个破旧的山洞，可是此时的易南却是越走越心惊，此时已经走了千米左右了可是依然没有看到这山洞的尽头，更主要的是易南越是往里面走便是能够感受到一股越来越强烈的热气涌出来。

    十分钟之后易南一转过一块挡住视野的石头神色便是一变，先前易南也是利用魂力探过可是魂力到了这里便是无法在前进，仿若前面有什么东西挡住了，此时易南真身到来却是直接走过了这石头看到石头后面的一qiē。

    两具骨架，另外一具则是没有完全的变成骨骸此时更是散发着腐臭的味道，先前易南踏入这里闻到的就是这尸体的味道，此时这尸体手中抓着一把赤金色的匕首，易南不知道这家伙为什么死在这里不过他一看到那赤金色的匕首便是眼前一亮。

    不过易南的目光很快的便是从这赤金色的匕首之上转移，因为他看到了另外两具骨架其中一具右手中指之上带着一个黑色的戒指，这黑色的戒指看起来很普通，但是易南知道这绝对不是简单的戒指。

    “这把短剑不错可以压制你体内的寒毒。”

    “好了，将那戒指取下来，看着尸骨的气息估计死了几百年了，这幸运的小家伙虽说看到了但是气运却是没到惨死在了怨气之下，如今怨气已消正好你可以掌控了。至于那戒指中有什么那就要看你自己的运气了。”

    听了敖龙的话易南惊喜无比，他知道空间戒指代表什么样的身份，整个地龙城中估计只有四大家族中的族长才有资格拥有一枚空间戒指。至于这空间戒指中的东西易南更是期待，几百年前的东西估计现在很值钱！

    先收起空间戒指随后易南则是小心翼翼的抓起了那赤金色的短剑，一入手易南便是感觉到一股热流急速的从手掌之上传遍自己整个身体，这赤金色的短剑压制自己体内寒毒的效果似乎要比金焱石更好。

    “这剑不知道叫什么名字，不过这剑身的材料却是难得的乃是赤金打造而成，赤金就算是归源境的存zài也是不容易拥有的，所以不到万不得已的时候不要暴露，那空间戒指倒是没什么，当然其中若是有什么让人一看就贪婪的东西你最好也不要暴露出来。”敖龙看着欣喜的易南嘱咐道。

    易南微微点头，随后他滴血认主，这赤金短剑刹那间认主这让易南很是高兴，随后直接放入了自己的储物袋中，紧接着易南将那空间戒指也是放进了自己的储物袋中便是急速的离开了这山洞。

    随着易南离去大约半个时辰之后这山洞之外出现了几名修士，其中一名年纪约三十岁的样子，额头之上有着一个月牙印记，其余人都是蒙着脸身穿青色衣衫，他们一来到这里便是急速的射入了山洞之中，但是两分钟之后便是愤怒的冲了出来。

    “被人捷足先登了，那金阳剑绝对不能落在别人的手中，不管是谁找到他，杀了他！”那中南男子愤怒的喝道，他身后几人恭敬的点头随后急速的离去，随着这几人的离去那男子手中出现了一个水晶球，随后他一口鲜血喷在了上，顿时其上出现了易南的身影！