
    第一章情殇

    昏暗的天空鹅毛般的大雪随风而下，在这白雪皑皑的世界中无数的古木之上都是倒挂着晶莹的冰锥。

    卧龙山脉山脚之下一片森林之中此时此刻站着四个人，一名少年眉目清秀但是可以从他的双眸之中看得出这少年乃是一名坚毅果决之人，他名为易南，是地龙城易家的大少爷。此时此刻的他冷漠的看着对面的一男一女。

    这一男一女一看容貌有些相似，他们乃是付家的付山和付水姐弟两，此时此刻付水冷漠的看着易南，他的弟弟付山则是身前站着一名少女，这少女瓜子脸，肌肤雪白仿若吹弹可破，两只大眼睛此时此刻带着焦急还有愤怒之色。

    呼呼寒风急速的吹过一些干枯的树木急速的摇晃了起来，其上的冰锥也是有些坠落而下砸在地面之上的雪上发出噗嗤之音。

    哼，易南，还不快将你手中的金焱石给我丢过来。付水冷哼了一声，这一刻随着付水的话语落下付山那右手中的匕首更是下意识的对着自己身前被自己挟持住的少女玉颈狠狠的压了下去。

    本是雪白的玉颈随着这锋利的匕首那刀刃的挤压顿时出现了肉眼可见的血痕，隐约间更是可以看到有丝丝鲜血想要冲破那皮层。

    看到这一幕的易南神色猛的一变，他变得有些不冷静，他的双眸中冰寒之色瞬间涌现而出。

    付水，你可知道现在你敢这样要挟我，你的结局会怎么样？易南冷漠的看着付水沉声道。

    他娘的，易南你在啰嗦一句我现在便杀了你的美人。付山顿时一怒。

    易南脸色一变，他知道付山的性格，易南手中瞬间出现了一块金色的巴掌大小的石头，这石头一出现便是散发出了一缕缕金光一股股炽热之气急速的从这石头之上蔓延开来，这些炽热的气流一进入易南的体内易南便是清晰的感觉到自己体内的那寒毒在躲避着炽热的气流。

    金焱石易南好不容易才在卧龙山脉之中寻找到，若不是为了自己体内的寒毒易南绝对不会踏入卧龙山脉的火山群之中寻找金焱石，如今终于找到了正打算离开卧龙山脉但是易南怎么也想不到这付山和付水两人居然设计擒住了青忆梦。

    一看到易南手中的那金焱石付水和付山两人眼中都是露出了贪婪之色，这金焱石唯有灵武境的修士才可以汲取其中的能量，寻常炼体境修士的肉身更本无法汲取这金焱石的能量，易南明白这两人一定是想要拿着这金焱石去付家换取他们冲击炼体境更强境界的资源。

    丢过来！付水一看到这金焱石便是笑了起来，随后更是笑看着易南道：没想到易家大少爷为了自己的美人倒也舍得啊。

    听了付水的话青忆梦则是早已经哭成了泪人，只不过她被付山封住了穴道无法开口，但是她的脑袋却是摇成了拨浪鼓一般，此时的她心很痛很痛，看着易南眼眸中那坚决之色青忆梦明白自己的选择错了，她本以为以易南的身份对自己只不过是喜欢而已，或许有了另外的更加漂亮的女孩易南便会舍弃自己。

    但是此时此刻青忆梦看到易南的眼神却是明白易南对她的感情早已经超脱了喜欢的程dù！

    看着青忆梦那哭红的双眸易南笑道：忆梦，还记得我们在后山时候我对你说过的话吗？只要我易南活着无论谁都不能够伤害你，只是今天我却是食言了。说完之后的易南没有丝毫的犹豫抖手便是将手中的金焱石丢向了付水。

    噗嗤这付水没敢接，这金焱石瞬间便是掉落在雪地之上，刹那间这大地之上的雪花急速的融化转眼间方圆十米的土壤便是从这大雪之下显露出来，这一幕让易南冷哼了一声也是在这一刻易南瞬间出手。

    可是就在他出现在付水的一米之外的瞬间付水整个人瞬间退后十米，那付山也是跟随着付水急速的退后，下一刻付山更是冷笑着看着易南道：哼，小子，虽说你踏入了灵武境但是你依然太嫩了。

    付水此时则是嗤笑道：将那金焱石捡起来丢给我。

    易南冷漠的看着这两人随后将自己身边的金焱石拿起来随即再一次的丢向了付水，这一次的付水直接将这金焱石收进了自己的储物袋之中，虽说炼体境的修士没有开启魂海，但是储物袋只需要一丝的魂力便是可以开启，正常人只要出生便是拥有一丝魂力更何况修士呢。

    现在还不放人！易南怒喝道。

    哈哈，放任，笑话，你易南可是灵武境一重的天才，我和弟弟一个炼体境七重一个炼体境五重我们两人可不是你对手，如此你想要你的美人可不是容易的事情，这样吧，你自废灵脉的话我倒是可以放了她。

    什么！易南脸色一变，这一刻他的双眸中杀意越来越浓，可是看到那青忆梦那玉颈之上锋利的刀刃易南忍住了自己的怒火，听到付水的话此时的青忆梦急速的摇头，她的嘴巴之中更是发出了嗯啊之声，显然是让易南不要理会她。

    我可是给你机会的，当然了我也实话告sù你，今日你若是不自毁灵脉的话你的小美人在劫难逃，你我都是修炼之人，我可不会留下你这样强大的敌人，否则的话地龙城之中我还怎么敢出现呢？你说是吧？付水笑看着易南。

    付水年纪可是有十七岁了，付山也是十六岁已经度过了自己的成人礼，他们两人计划了这件事情可不是一天两天了，如此若是易南还活着的话他们绝对是不安心的，易南乃是易家的大少爷，身份可不是他们两人可以相比的，付家虽说和易家是地龙城四大家族之一但是付山和付水两人在付家的地位根本无法和易南在易家的地位相比，如此付水知道自己若是让易南活着离开今后地龙城之中绝对没有她的活路。

    如此今日必须杀了易南！

    还没想好吗？付山怒喝道，这一刻付水手中突兀的出现了一把银色的匕首，一看到这银色的匕首青忆梦便是身体剧烈的摇晃了起来更是头发散乱的摇晃着她的双眸此时通红无比，那脖子处的猩红之色也是越来越深。

    看到这一幕的易南忍不住的一颤，他的心很痛很痛，看着自己的心爱的人在自己的面前如此任何男人都会愤怒都会心颤！

    刷付水不罗嗦直接将手中银色的匕首瞬间丢向了易南随后冷笑着看着易南道：我们可是给你机会的，把不把握那就是你自己的事情了，当然了我告sù你若是你还想要凭自己的力量救她就不要怪我无情了，我就算是死也会立刻杀了她！

    付水把握住了易南的心理，她明白自己在易南的心中一文不值但是青忆梦不同，所以她笃定易南绝对不会让这件事发生，易南绝对不会让青忆梦死在这里，只是易南若是毁掉了自己好不容易才修炼而成的灵脉，那么这一辈子即使易南不死也终究无法再踏入修炼之路，他易南将会永远的成为一个废物，一个让易家颜面扫地的废物！

    此时的易南心很挣扎，他不甘心，可是他不能失去青忆梦，十多年的感情，从小青梅竹马易南无论如何都不会放弃青忆梦。

    记住你们的话，若是你们食言，我易南就算是做鬼也不会放过你们。易南冷漠的看着付山和付水姐弟两随后在青忆梦那流着泪水通红无比的双眼注视之下易南右手握住了那银色的匕首随后猛的刺进了自己的灵脉所在之处。

    噗嗤鲜血瞬间喷出，也是在这一刻那银色的匕首顿时散发出了一缕缕银光急速的冲进了易南的体内，刹那间那刚刚被刺破的灵脉陡然间便是被这银色的光芒毁去！

    噗噗易南猛的喷出了两口鲜血，脸色煞白无比神色更是萎靡无比，但是此时此刻易南没有注意到他的鲜血还有自己灵脉被毁之后的本源灵气居然融合在了一起随即急速的冲进了他脖子处的一个核桃般挂坠之中。

    这一幕因为易南单膝跪地，双手撑着大地付水和付山两人同样也是没有注意到。

    噗仅仅三秒钟易南再一次的喷出了一大口鲜血，他的脸色急速的变成了蜡黄色，这一刻他的身体在急促的颤抖，他的双臂仿若无法再支撑他的身体，他的双眸似乎有些疲惫想要慢慢的闭合但是易南却是咬着牙慢慢地抬起了自己的脑袋。

    放了她！一声怒吼之后易南瞬间倒地！

    呼呼寒风急速的吹过，易南形成的本源灵气急速的消失还有的是沾染着这本源灵气的鲜血也是急速的消失，在这寒风之中没有人注意到这一qiē，因为其他人根本就不是灵武境的修士如此他们根本不知道灵脉被毁之后会发生什么！

    看着倒地不起的易南，付水顿时大笑了起来，付山更是直接将身前的青忆梦瞬间推了出去随即冷笑道：哼，去陪你的男人吧，要抓紧时间，我听说灵脉被毁基本上最多也就是活三五天时间，即使他活下来也终究是一个废物了，好好想想，跟了我我可以让你荣华富贵！

    此时的青忆梦仿若根本没有听到付山的话而是跌跌撞撞的跑到了易南的身边，随后急速的扶起易南将易南紧紧的搂在怀中。

    寒风起，大雪落，伊人殇，真情现！

    鹅毛般的大雪急速的飘落，青忆梦就这样抱着易南仿若这一辈子都要这样，但是三天之后青忆梦站了起来看着怀中僵硬无比的易南轻声道：南，等我，等我救下我爹之后我会陪你。说完之后的青忆梦便是头也不回的离开了。

    此时此刻的易南脖子上的挂坠随着青忆梦的离去突兀的绽放出了一缕迷蒙的光芒随后便是瞬间包裹了易南。