
    寒风呼啸，易南的身影突兀的消失，在这空旷的大地之上没有任何人注意到。

    此时此刻的易南慢慢的睁开了自己的眼睛，当他看到自己周围的一qiē的时候顿时一惊更是瞬间坐起来，此时此刻的易南身在一个山谷之中，这里鸟语花香，那天穹之上更是挂着一轮金灿灿的太阳。

    这是？易南忍不住的低语了一声，他本以为自己来到了地狱但是可以眼前的一qiē和他所想象的完全不同，在他的印象当中地狱中应当是充满了恶人，牛头马面，黑白无常等等。

    可是此时他眼前的景象完全就是一副仙境般的景象，自己周围长满了奇花异草芳香无比，更远处还有小溪流淌，遥远之处易南更是看到了一片茂盛的森林，在那森林之中还有一些麋鹿抬头看向他。

    这是哪里？我为何会出现在这里，我不是死了吗？易南清晰的记着那银色的匕首刺入了自己的灵脉之中，随着自己倒下去那付水取走了自己的储物袋至于之后的一qiē他便是不再记得了。

    小子，你可是福大命大啊，若不是这贼老天的东西救了你，估计现在的你早已经成为了冰雕了。就在易南极其疑惑的时候一声带着调侃之意的声音突兀的响起。

    呼呼随着这声音掀起顿时一阵狂风急速的刮起，刹那间这里的花草急速的摇摆了起来，整个天空都是开始变得昏暗了起来，这一幕让易南神色一变，不过就在这一刻一条巨大的龙影突兀的出现在了在易南的眼前。

    紫金色的光芒笼罩着来者，易南看不清来者的真身但是他可以隐约间看出来这身形像极了自己印象当中的一种生物――龙！

    鹰爪，鹿茸，蛇身，这不是传说中的神龙还会是什么生灵呢？

    神龙！此时的易南神色大变，神龙当世不可见，传闻神龙乃是荒古时期甚至更久远时候的生灵，每一条神龙都是可怕无比的存zài，他们不仅仅力大无穷更是可以翻山倒海，甚至可以撕裂天穹！

    不错，我就是你们人类也是这九州大陆的所有生灵一见到便是吓破胆，高高在上的神龙，老子名为敖龙，小子记住了。似乎故作威严敖龙声音变得宛若雷鸣般让这个世界都是急速的颤抖了起来。

    这一幕让易南神色一变，这是一种本能的敬畏，但是下一刻易南那敬畏之色瞬间烟消云散因为此时的敖龙顿时化成了十米大小，周身散发着紫金色的光芒出现在了易南的面前笑看着易南道：小子，以后跟哥混，保你美女不断，如此你没必要在一棵树上吊死。

    刹那间易南想到了龙的两种本性――爱财、爱美人！

    一想到这里的易南，神龙那种高大尚的形象顿时在易南心理一落千丈。

    小子，你想什么呢？难道看不到你龙哥我现在有多么的威武不凡吗？敖龙很是不爽的看着易南道。

    易南则是低语道：这是什么地方，我为何会在这里？

    屁话真多，这是天核，你的本源灵气加上你的鲜血被天核汲取才会开启天核，否则的话现在的你早已经死了，当然了我也好奇这天核为何会选择你呢？说着说着敖龙顿时化成了一个身穿紫袍保留着龙头的男子，此时左手摸着下巴显得很是不解的样子。

    天核？易南一愣，不过一看到敖龙所化的样子顿时有些哭笑不得。

    就是你脖子上带的东西，这天核每一个时代都会出现一次，只不过每一个时代都会因为天核出现一次可怕的浩劫，就像是荒古时代消亡一般都是因为天核。所以你即使被天核认可了但是也不要高兴的太早。敖龙不满的道。

    易南则是很疑惑，他的心此时此刻依然没有平静下来，他怎么也想不到自己不仅仅没有死掉更是见到了传说中的神龙更是得到了所谓的天核认可，这真是大难不死必有后福！

    不过一想到自己灵脉被毁易南的脸色便是难看了起来，在他的意识当中是凡灵脉被毁掉的修士最终即使不死也无法再一次的踏入灵武境了！

    付山，付水！我易南无论如何都要杀了你们。易南怒喝道。

    敖龙吓了一跳随后看向了易南很是不卫生的扣着自己的鼻子道：你小子现在灵脉被毁还想要报仇估计不是容易的事情，当然了天无绝人之路，你若是帮我一个忙或许我可以帮你。

    真的？易南顿时急速的站起来看向了敖龙惊喜的道。

    当然，我什么时候骗过你啊？敖龙笑呵呵的道。

    可是易南此时看着敖龙的样子总觉得不靠谱，但是此时的他根本没有丝毫的办法只能死马当活马医了。易南看着敖龙低语道：龙哥，若是你能让我起死回生，这一辈子我易南都会感激你，只要我可以做到的事情，我一定一定会帮你。

    看着易南那坚定的目光敖龙顿时愣了一下随后下意识的摆摆手道：屁话真多，现在你走到那山脚之下，试试看看是否可以移动那破石头。

    易南没有说话而是拖着自己的伤体很快的便是来到了这山脚下看着那差不多一人高的石头，随后易南便是走了过去一咬牙双臂直接抱住了这石头可是下一刻就在易南使劲的瞬间一股可怕的巨力瞬间震开了易南紧接着一道可怕的青光瞬间轰向了易南。

    易南神色一变，敖龙则是一步跨出挡在了易南的面前挡住了那青光，随后有些无奈但是紧接着愤怒了起来一掌便是拍向了那石头，可是下一刻那石头之上顿时绽放出了可怕的光芒一股恐怖的威压瞬间出现让敖龙神色一变。

    该死的，贼老天，我看你能困我多久？敖龙很是不爽的道。

    小子，我给你一部功法名为‘乾坤十变’若是你修炼成功了，你要保证你踏入归源境时候要帮我移开这石头，让我恢fù自由。敖龙看和易南认真的道。

    ‘乾坤十变’？可以让我重新踏入灵武境吗？易南看着敖龙问道。

    屁话，‘乾坤十变’乃是贼老天遗留的功法，只不过我没有修炼过，当然了你想要修炼成功可不是容易的事情，不过我相信你你一定可以的。敖龙看着易南坚定的道。

    易南则是一惊看着敖龙道：若是我真的可以再一次踏入灵武境，我答应你，只要我可以帮你脱困我一定会帮你。

    好，这可是你说的，要知道我可是从来不骗人的，若是你小子骗我的话小心我一巴掌拍死你。敖龙沉声道，随后敖龙急速的化成了一条巨龙下一刻整个天空都是变得昏暗了起来。

    贼老天，这是你逼我的，你困我万年时间，我一定要自己脱困出去，他娘的，等我出去了我一定要让这小子杀了其他人然后带着天核获取你的传承让你再无重生可能。敖龙看着远处的天穹恶狠狠的道。

    小子，给我接好了。敖龙顿时一声怒喝，也是在这一刻易南面色一变，他猛的看向了天空，顿时整个天空急速的颤抖了起来，下一刻一股可怕的威压直接笼罩在了他的身上。

    砰一声闷响，整个天地都是猛的一颤，那昏暗的天穹也是在这一刻陡然间裂开，随着这天穹裂开一股浩瀚的意志突兀的降临而下，此时此刻易南仿若看到了这个世界一qiē都变得不同了。

    ‘乾坤十变’十变乾坤！

    一声沧桑的声音突兀的响起，随后易南便是看到了一座巨大的青山直接炸开，但是随后却是急速的恢fù，转眼间便是轮转了十次！

    这是？见到这一幕的易南神色一变，随后他低语道：难道我修炼‘乾坤十变’也会产生如此变化吗？想到这里的易南有些疑惑，因为他此时有些不明白，但是随着一缕浩瀚的魂灵突兀的降临易南神色猛的一变。

    轰隆隆易南的魂海急速的颤抖，这一刻仿若无法承载这浩瀚的魂力似要爆开一般，一股剧痛让易南忍不住的惨叫了起来，一口鲜血也是瞬间从易南的口中喷出来。

    额，我似乎忘jì了他只不过是灵武境一重的魂海。看到易南那痛的死去活来的整个身体都是变得蜷曲起来的样子敖龙顿时忍不住的低语了一声，不过也是在这一刻随着那浩瀚的魂力灌入，易南的魂海突然间开始出现了巨大的变化。

    本是十米方圆的魂海这一刻急速的扩大，当易南不在挣扎的时候这十米方圆的魂海已然变成了百米方圆，要知道这百米方圆的魂海就算是灵武境巅峰的强者都不一定可以拥有的！

    可是此时此刻的易南却是拥有了，这一qiē都是因为那一缕魂力的融入，此时此刻的易南盘坐在一块青石之上，周身都是出现了一缕缕迷蒙的光芒，这迷蒙的光芒随着第二日的初阳出现其上出现了一丝紫芒。

    看到这一缕紫芒的瞬间那不远处的敖龙顿时双眸猛的绽放出了精光。

    这小子，他的意志力太可怕了吧，区区几日时间居然成功了！敖龙此时此刻有些激动此时他的双眸带着希望，他此时此刻将离开这里的希望全部都是寄托在了易南的身上！

    好小子，加油，这一世天核选你是你的机缘也是你的挑战，只要你成功击败其他九人，那么你就是这天地间的王者！看着易南敖龙双眸绽放出了神芒仿若他要成为天地最强者一般。