
    哗啦啦

    银白色的瀑布急速的从半山腰之上席卷而下，下方数块光滑无比的石头在阳光之下反射出七彩光芒，这瀑布之下一片大约方圆十里左右的湖泊，这湖泊东面一条小河向着山下流去，小河两岸古木林立。

    刷易南的身影急速的出现在了这小河边上看着不远处的瀑布易南心中有了一个想法，如此美丽的环境在这里修炼也是一种享受，从离开那破旧山洞差不多一天时间易南一路上也是遇到了不少妖兽，如今深入卧龙山脉三十里易南也不敢再继续深入了，因为一旦遇到二阶妖兽的话易南不死也会脱一层皮。

    “现在我需要资源。”看着四周的环境易南低语道。

    “那你就去杀戮，这里的妖兽多得是，只要你能够拥有三颗一阶八重的妖丹你应当能够踏入炼体境七重，到时候你就可以轻yì的碾杀同阶修士。”敖龙笑道，他知道易南心中有怒，此时的易南虽说可以抗衡炼体境六重的修士甚至七重都可以，但是想要击杀一名炼体境七重的修士最保险的就是易南自身踏入炼体境七重。

    易南没说话他知道这是事实，现在他不在易家而是独自一人来到这卧龙山脉他要靠着自己一步步走下去，不管自己回到易家是否恢fù自己曾经的实力现在的他必须要急速的成长起来。

    “希望付水还在这里。”易南冷哼了一声后便是急速的离去，不多久靠着自己的魂力易南便是寻找到了一只赤焰蟒，这赤焰蟒实力堪比炼体境六重，此时随着易南的出现顿时张嘴喷出了可怕的火焰，瞬间这火焰所过之地急速的被烧毁。

    易南急速的退后，他之前乃是灵武境一重的天才如此易家武技阁中的武技灵级中等武技之下的武技任由易南挑选，此时易南脚步飞快急速的躲过了那一击随后易南便是拳头紧握一个箭步急速的冲了过去。

    砰一声闷响，易南的拳头狠狠的轰击在了这赤焰蟒的脑袋之上，但是易南却是感觉到自己的拳头发麻，要知道妖兽的肉身要比人族的肉身强上很多，如此炼体境的修士和同阶的妖兽大战想要战胜很难很难更别提越级战斗了。

    啪没有来得及退走的易南被赤焰蟒的巨尾直接抽飞了出去更是直接撞在了不远处的树干上，整个树干都是瞬间被折断，易南更是摔在了地上，嘴角一缕献血溢出，若是有人在这里的话定会吃惊，因为易南不过炼体境五重，此时被一条一阶六重的赤焰蟒巨尾抽中并未直接轰杀只不过是留了一点血，可想而知此时易南的肉身有多么的可怕，这就是‘乾坤十变’早就而成的肉身，同阶少有敌手！

    “他奶奶的，这家伙身体居然这么硬。”易南低骂了一声随后再一次的冲了过去，不过这一次的易南躲过了那火焰后有躲过了巨尾临近赤焰蟒的瞬间易南手中出现了那把金阳剑，这金阳剑一出现一股炽热瞬间弥漫而出，这赤焰蟒双眸中顿时出现了一缕迷茫，也就是在这一刻易南手起刀落这锋利的金阳剑瞬间划过了赤焰蟒的头颅。

    噗咚鲜血喷出这赤焰蟒的头颅瞬间被切了下来，这一幕让易南一惊，他没想到这赤金短剑如此锋利居然如此轻yì的就撕开了赤焰蟒的防御，急速的取走妖丹易南急速的离去就这样一转眼过去了三天。

    三天时间里易南击杀了妖兽得到了四颗一阶六重的妖丹一颗一阶七重的妖丹还有一颗一阶五重的妖丹，可谓是收获丰富，想到自己的收获易南便是欣喜无比，他回到了那瀑布所在之地，随后在敖龙的建yì之下进入了下方的水潭中修炼。

    清凉的水体让易南急速的冷静了下来也让易南的心绪变得平稳了下来，这就是敖龙想要的效果，这清凉的水可以祛除人心中的烦躁，修炼之人切不可狂躁，因为狂躁会产生魔念。让自己的修道之路出现魔障。

    静静的平息下来的易南运转‘乾坤十变’他的前方出现了一个紫色的漩涡，这紫色的漩涡似乎要比刚出现的时候凝实了一下，当然易南知道这仅仅是初级形态而已，若是将‘乾坤十变’修炼到极致的话将会出现十重漩涡，那时候的炼化之力才是真正的天下最强。

    首先易南选择一颗一阶五重的妖丹，仅仅十分钟的时间易南便是将其炼化，随后便是一阶六重的妖丹，就这样易南在这水下坚持了整整半个月的时间，这半个月来易南终于从炼体境五重踏入了炼体境六重，不过易南消耗了自己所有的战利品！

    哗啦啦冲出水面的易南没有逗留便是急速的离去，半天之后易南看到了一拨人，这一波人有些陌生，易南不知道他们是哪里的修士，因为这卧龙山脉绵延无尽，四面八方易南都不知道有多少城池亦或者皇朝靠近这里。

    “额头上带着月牙，难道是霸龙皇朝接壤的祭月皇朝吗？”看着那一拨人急速的离去后易南走了出来自语了一声，随后便是急速的射向了反方向，他要寻找付水，看付水是否还在这里，他的储物袋如今应该还在付水的手中，若是付水回到了付家，付家中的强者直接毁掉其上的灵魂印记那么他储物袋中的一qiē都将是付家的。

    “不行，我一定要找到付水，任何东西可以失去，那东西绝对不能有失。”易南此时眼中出现了怒气紧接着急速的射向了远方，三天之后易南有些烦躁，他知道付水绝对不敢在深入里面了，但是如今这里他基本上都找遍了，可是根本没有付水的身影。

    “修士需要定性不要急躁，失去的再夺回来就是了。”敖龙看着心浮气躁的易南劝慰道。

    易南眼中的怒火慢慢的退去不过这怒气变成了杀意，五天时间易南开始了狂战之路，他更是挑衅一阶八重的妖兽，不过易南并未重伤，最后还杀了一只一阶八重的妖兽，最终五天时间里易南得到了三颗一阶八重的妖丹。

    当一个月之后易南再一次的出现的时候他的气息已经从炼体境六重踏入了炼体境七重！此时他体内的筋骨变得无比强韧，此时的他紧握拳头发出了噶蹦蹦的声音，最终他在卧龙山脉逗留了十天之后带着两颗一阶九重的妖丹和五颗一阶八重的妖丹加上十颗一阶七重的妖丹离开了卧龙山脉。

    路过卧龙村的时候易南并未在进入而是直接踏上回家的路，这里距离地龙城只有三天的路程，当然现在易南这般徒步前行最起码需要五天的时间，一路上易南不断的调整自己的气息本来距离自己回家的期限还有半个月不过易南知道自己留下来已经没有多大的意义了，他现在心中所想便是能够早点遇到付水杀了她。

    易南作为易家的这一代的长孙被易家寄予厚望，虽说易家无法和一些强大的家族相比，但是易家绝对不能容许易南的死亡，当年易南中寒毒若不是易家倾尽全力救治或许易南早已经消亡，还好的是易南并未让易家人失望，三年时间便踏入了灵武境成为了这一代四大家族中第五个踏入灵武境的天才。

    “短短一个多月的时间你从炼体境三重踏入了炼体境七重，这速度太快了，你需要放慢你的脚步，打好基础才可以让你走的更远，不要因为一时的怒而到最后再去后悔。”敖龙看着此时双眸中带着怒意的易南沉声道。

    “我懂，不过人这一辈子若是一味的平庸的活着而没有自己的信仰活着自己的目标就太累了，有些东西我可以不要但是有些东西我不能失去。”易南坚定的道，看着远处那渐渐浮现出轮廓的地龙城易南双眸中的杀意越来越浓。

    听了易南的话敖龙并未说什么似乎在回味，因为他觉得这话或许不应该从一个十四岁的少年口中讲出来的因该是他口中讲出来的才对，此时的敖龙也明白能够有这样体会的易南这些年肯定经历了太多的事情，当然苦难更多一些。

    懵懂的时候被人中下寒毒，四年时间不断的抵抗寒毒根本无法修炼，直到十岁之后才开始正常的修炼，不过不负众望三年时间易南成为了易家这一代的天才，成为了地龙城第五个踏入灵武境的少年。

    这些年里或许很多人不理解他，但是他挺了下来，那储物袋中应当有着易南不想失去的东西否则的话易南也不会这般急急忙忙的赶回来，五天的徒步让易南越发的冷静，当初的怒意也是慢慢的收敛起来，只不过敖龙知道一旦这怒意发作将会有人死亡，即使不死将来也必须死！

    随着夕阳西下地龙龙被夕阳余晖笼罩成为了橘黄色，易南的身影也是拖得很长。

    看着地龙城易南的眼眸中一缕厉色闪过随后直接冲向了地龙城，不过瞬间便是被守卫拦住了。

    “站住，现在已经关门了，滚出去！”一名银甲士兵一把揪住易南的衣领怒骂一声便是要将易南直接甩出去。