
    看着那紧闭的院门易南眼中掠过一缕疑惑，随后他敲响了青忆梦的院门可是久久没有得到回应，许久之后易南知道青忆梦应该离开了易家，一想到这里易南的眼睛便是有些发红，他怒！

    “哟，这不是易家大少爷吗？怎么，被人拒之门外了？”就在易南准备离开的时候不远处一道嘲弄的声音响起。

    青忆梦美若天仙是易家中最美的女孩，很多易家的少年对于青忆梦都是心生爱慕，可是青忆梦却是对易南情有独钟这不免让很多人心生嫉妒，可是由于易南的身份和实力让他们压下了心中的妒意，不过随着易南离开易家踏入卧龙山脉如今再回来一qiē都变了。

    不知道是谁走漏了易南灵脉被毁的消息，这让易南这一代的易家天才们再也按耐不住，不过易南早已经想到了这事情，可是依然还是没想到这些家伙如此快速的开始找自己的麻烦，若是易南没有修炼‘乾坤十变’或许此时的易南会转身就走，因为灵脉被毁易南在所有人的眼中已经成了一个废物，一个永远都无法在修炼的废物。

    “哈哈，废物而已，居然还想着青忆梦那小妞，人家知道你变成了废物还会搭理你吗？”嘲笑的声音再一次的响起，伴随着声音的响起易南心中的怒火越来越大，刹那间易南转身看向了不远处走过来的几人。

    易北，易天海的弟弟易天林的大儿子年纪要比易南大一岁还有几个月便是他的成人礼，炼体境七重修为，天赋在地龙城中算是中等，在易家中除了易南之外便是易天木的女儿易西和易天虎的儿子易龙天赋超绝他们二人如今都是炼体境九重的天才，不过他们的年纪都达到了十六岁刚刚度过了自己的成人礼可谓是风光无比，享誉整个地龙城。

    “哼，若是易西或者易龙来嘲讽我就算了，但是你易北算是什么东西，也敢在这里嘲讽我。”易南顿时怒喝道。

    听了易南的话这易北顿时一怒，他身边的几个随从也都是愤怒的看着易南。

    “废物，灵脉被毁你这一辈子都是一个废物，今日你若是不给我赔礼道歉我一定打的你体无完肤。你可知道最多明日整个地龙城都会知道你灵脉被毁的消息，到时候易家出了一个废物的消息将会让整个地龙城中的修士耻笑，你要是死了就算了，可是你没死，你没死便是侮辱了易家的威名，这样的罪名你能担当得起吗？”

    易北的声音越来越激昂说到后来更是声音急速的扩大让附近的一些易家之人都是听得清清楚楚，陡然间易南也是明显的感觉到了很多人对自己的态度和眼神发生了变化，以往的阿谀奉承的眼神变成了嘲笑的眼神。

    “说够了吗？”易南压制住自己的怒火，若这易北不是易家之人的话此时的易南绝对会直接一巴掌拍出去，可是这里是易家，虽说他是大少爷，但是若是这易北不主动出手的话他先出手将会被人落下话柄。

    “哼，怎么还不服气是吗？你不是很牛吗，你不是很狂妄吗？有本事今天和我打一架，怎样？若是你赢了我收回你是废物的话，若是你输了，你就滚出易家不要在这里丢人现眼毁了我易家的名声。”易北一手掐腰一手指着易南鄙夷的笑道。

    “是啊，你若不是废物的话你可以和北少爷打一架啊。”易北身边的一名随从附和道。

    易南却是一怒一个箭步便是冲了过来，易北一愣，那随从则是一惊，顿时展开防御，但是就在他双臂架在身前的时候易南的拳头狠狠的砸在了这随从的双臂之上，这随从陡然间感觉到一股让他有些绝望的力量瞬间从那拳头之上直接爆发出来。

    咔擦一声脆响让附近的易家之人都是听得清清楚楚，这随从双臂瞬间断开整个人更是被那距离狠狠的掀翻了出去栽倒在地面之上，更是一大口鲜血喷出，这随从只不过是炼体境三重而是哪里经得起易南的一拳。

    “记住了，主人间的对话还不是你可以插嘴的。”易南冷漠的看着这随从，这随从看到易南的双眼的瞬间便是急速的低下头咬着牙爬起来不敢在言语，看到这一幕的易北神色一变紧紧地盯着易南。

    “不可能，你的灵脉被毁怎么还能发出炼体境五重的力量，绝对不可能的。”易北看着易南有些不敢置信的道。

    易南则是冷冷的看着易北道：“我就是废物也不是你这样的一个废物可以鄙shì的，五年时间不过才踏入炼体境七重，我都替你感觉到丢脸。”易南说完之后便是头也不回的离去，易南的话让很多人都是明白了一件事情那就是易南的灵脉被毁是真的。

    “不会吧，大少爷的灵脉居然被毁，这到底是何人干的？”易家中也有人开始担心了起来，易南平日里很是温和对易家中的下人从没有少爷的脾气这让易南也是博得了不少人的同情，不过有些人则是因为嫉妒此时证实了这件事情之后都是嘲笑了起来。

    “站住，我让你走了吗？”见到易南如此霸道，易北顿时一怒急速的冲了过去更是一拳砸向了易南的后心，这一拳下去足以让易南重伤，可想而知这易北的心肠有多么的歹毒，远处的练武场之上的教官看到这一幕也是一惊。

    “大少爷，小心。”那男子顿时叫道。

    易南则是冷哼一声，在那拳头即将触及到自己后心的瞬间转过了身子随后那手掌更是突兀的出现在了易北的拳头前方，刹那间一把抓住了易北的拳头，陡然间易北感觉到一股超越了炼体境七重的力量从易南的手掌之中爆发出来。

    咔咔咔被易南紧握的拳头顿时发出了一声声骨骼错动的响声，瞬间易北便是惨叫了起来，眼中带着浓浓的惊恐看着易南，易南则是冷漠的看着易北道：“我再废物，你依然不都是我的手下败将，现在是，以后乃至永远都是。”

    咔嚓易南猛的爆发出了自己全部的力量瞬间直接捏碎了易北的拳头，随即任由易北不断的哀嚎易南直接转身离去，看到这一幕的所有人都是倒吸一口凉气，此时的他们顿时对自己的想法产生了怀疑，要知道易北乃是炼体境七重的修为，可是偷袭易南却是被易南直接捏碎了拳头！

    “我刚刚感觉到他气息也就是炼体境七重，但是为何他的力量却是如此可怕，难道这就是大难不死必有后福的原因吗，古往今来不知道多少灵脉被毁的天才最终黯然消逝，可是他却是顽强的活下来更是变得更加的可怕了。”看着易南的背影那作为教官的男子自语了一声，随即笑着看向了自己面前的一些孩童道：“看到了吗，不管你遇到多大的苦难，只要你有决心往前走变可以改变自己的人生，修炼之路不是容易的路，这条路上充满了苦难和生死，你们要明白这样的道理。”

    “发生了什么？”易北被一些人搀扶着回到住所易天林一看到自己儿子拳头变形顿时怒喝道。

    “是易南，他逼我和他战斗，可是没曾想他灵脉被毁不仅没死而且修为依然在我之上，我一定要杀了他。”易北愤怒的咆哮道。

    听了自己儿子的话易天林顿时眼神中掠过一缕寒意，随即看向了易北喝道：“给我好好回去修炼，若是在成人礼到来之前你不踏入炼体境八重那么就给我滚出易家。”

    看着自己父亲眼中的怒意易北缩了一下自己的脑袋随即便是急速的离去。

    此时的易南则是回到了自己的住所，他的心很难受，他不知道如今青忆梦怎么样，当初在卧龙山脉中发生的一qiē仿若做梦一般，如今的易南是越想越难受，越想心中的杀意越浓，他和青忆梦两人从小青梅竹马，虽说青忆梦是易家的仆人之女但是易南从未将青忆梦的身世看的很重，就是易天海都没有反对自己儿子对青忆梦的爱意。

    从记事开始易南的记忆中大部分都是和青忆梦有关，可是随着卧龙山脉一行一qiē都变了，深呼吸一下的易南看向了不远处的天穹呢喃了一声：“忆梦，你现在在什么地方，现在还好吗？”

    此时此刻的青忆梦离开了易家的后山更是离开了地龙城，当初的承诺仿若童年的戏言一般，但是无论如何都无法从她的记忆中抹去，那傲立在风雪中的身影永远都无法从她的心中消失，可是她却是永远也没有脸面去奢求易南的原谅。

    “对不起了。”一座青山前青忆梦那消瘦的身影出现她看着远处的天穹低泣道，紧接着她看向了青山脚下的墓穴随后手中便是出现了一把匕首，这匕首锋利无比，就在这匕首即将刺向她心脏的一瞬间远处一道嗤笑声突兀的响起。

    “青忆梦，你想就这么死了吗？你不想在看看你的情郎了吗？他如今可是活着回来了。”远处一名女子出现，这女子不是别人正是付水，此时的她眼眸中带着浓浓的恨意不过却是掩藏的很好笑看着青忆梦。

    听到这话的青忆梦顿时身体微微一颤，眼中的泪水更是止不住的流了下来，不过刹那间她看向了付水声音陡然间变得冰寒无比：“是你害了我，使我害了他，灵脉被毁他的路永远都无法走下去，我要杀了你！”

    话语一落下的青忆梦瞬间便是双眸中爆发出了浓浓的杀意和恨意随后急速的冲向了付水！