
    易南毫不理睬来人而是走向了青忆梦，此时的青忆梦双眸中两行清泪急速的滚落而下她看到了易南洁白衣衫之上的鲜血，她看到了易南胸膛处的伤口依然在不断的流血，她想要爬起来去为易南止住鲜血，可是她却是没有丝毫的力气。

    易南急速的来到了青忆梦的身边慢慢的将她扶起来靠在自己的怀中随后笑道：“忆梦，放心，我一定会让父亲找到解开你体内的毒药。”

    忆梦笑着点头，但是唯有她自己知道自己体内的毒早已经扩散了她的全身，付水所说的两天最多也就是两个时辰而已，付水根本没有打算再让自己活下去，在确定了付山被易南所杀之后直接毁掉了解药。

    “易南，对不起，都是因为我才让你的灵脉被毁，若没有我你绝对不会从灵武境跌落下来的。”说着说着青忆梦口中出现了鲜血，这一刻的青忆梦眼睛都是有些模糊了，看到这一幕的易南顿时双眸中流下了两行清泪。

    “没事的，只要不死一qiē都可以重来，我现在就送你回去。”易南急忙的抱起青忆梦想要离去，可是一名青年则是挡住了易南的路，在这青年身后更是跟随着一名老者，这老者看着远处冷笑道：还不出来吗？

    易南变色，随即他看到了不远处一名黑衣人出现，这黑衣人一出现便是看向了易南恭敬的道：“大少爷，你先回去。”

    “好！”易南应声道，但是那老者却是直接出手，一股浓郁的灵气瞬间从这老者身上爆发出来，刹那间一股强大的压抑直接笼罩了易南，易南的身体猛的一颤口中一口鲜血急速的喷出，脸色也是变的苍白了起来。但是他依然站着跨步而行，他知道自己若是在耽搁了青忆梦将永远的消失在自己的眼前。

    “滚开！”看着挡住自己去路的青年易南一声怒喝，顿时一脚踏出，随着这一觉踏出陡然间五道虚幻的脚掌出现狠狠的踹向了那青年，这青年面色一沉冷冷的道：“杀了我付家的人就想这么离开，那么岂不是让天下人笑话我付家吗？”

    砰这青年大袖一挥顿时一股强大的力量爆发出来，炼体境九重的气息也是暴露了出来，来者乃是付家的付阳，这付阳天赋不差不过也不强，十八岁了才踏入了炼体境九重，此时的他很是嫉妒易南，当初易南成为地龙城青年一代第五个踏入灵武境的时候他便是嫉妒万分，要知道易南是这五人当中年纪最小的，整个地龙城唯有易南一人以十四岁的年纪踏入了灵武境，如此引起的轰动着实不小。

    如今易南修为跌落只有炼体境七重，付阳看着付水死在自己的眼前并未出手而是想要单独一战杀了易南来出气，此时的他大袖一挥直接挡住了那五道脚印，随后更是直接冲向了易南，那老者则是冷笑着走向了那黑衣人。

    “哼，区区灵武境五重也敢在老夫面前出现。”这老者怒哼一声，顿时一掌推出，陡然间地面之上急速的刮起了一道飓风，这飓风更是急速的融入了前方的掌印之上随后便是狠狠的轰向了那黑衣人。

    这黑衣人脸色一变，他没想到付家居然出动了一名灵武境八重的存zài来对付易南。

    “该死的，付家你们会后悔的。”这黑衣人一声怒喝但是并未离去而是强行冲了过去想要带易南离去，易南此时也是意识到了自己此时所处的情况，这一刻的他眼中的杀气越来越浓，一声怒吼直接冲向了那付阳。

    付阳则是冷笑着看着冲过来的易南，一拳打出更是发出了音爆，易南怀中抱着青忆梦，此时的青忆梦眼睛越来越模糊，她的七窍开始出现血斑随后更是流出了鲜血，看到这一幕的易南狂吼一声，他知道留给自己的时间不多了。

    “坚持住！忆梦，千万要坚持住。”

    “给我滚开。”易南咆哮着冲了出去，这一刻他直接将青忆梦背在了自己的背上，随后他一声怒吼一拳狠狠的砸向了付阳的拳头。

    轰一声闷响，易南的身体有些踉跄，但是这付阳也是被震退。被震退的付阳神色一变他明显的感觉到易南的气息只有炼体境七重，可是此时易南拳头涌出来的力量却是仅仅比他弱了一些而已。

    “该死的，没想到这小子如此可怕，灵脉被毁不但没有死，更是走出了另一条路，如此今日不杀了他，他日再想杀他绝对不是容易的事情。”想到这里的付阳顿时怒吼一声，他周身更是出现了一缕缕青褐色的光芒，随着这青褐色的光芒越来越浓郁这付阳的身体居然变大了一些。

    “付家的妖化术！”

    易南一惊，四大家族各有强悍的武技，付家的妖化术可以让修士的肉身短时间堪比同阶妖兽，若是修炼到极致传闻可以让修士有凝聚出十倍力量的一击，不过这一击之后敌人若是不死那么这人必死。

    “滚！”易南怒吼，他的心焦急无比，此时的他不能恋战，他不能在拖延时间，这一刻的他急速的冲了过去在付阳的拳头轰击的瞬间他硬生生的躲了过去随后更是急速的冲向了远方，错过位置的付阳顿时一怒，手中突兀的出现了一把银色的匕首这银色的匕首瞬间射出直接没入了易南身后青忆梦的后背。

    感觉到这一qiē的易南神色陡然间一变，他急速的放下青忆梦，这一刻的青忆梦仿若清醒了一些，此时的她眼神仿若变得更加的明亮而不是更加的模糊，她看到了易南那焦急担忧的容颜，她伸出了自己的玉手慢慢的抚摸在了易南的脸上。

    “南，这一世我对不起你，下一辈子我一定不会再错过你，来.世再爱你。”青忆梦话语落下的一瞬间她的玉手从易南的脸庞之上滑落而下，这一刻仿若时间停止了一般，这一刻仿若天地都变得寂静了。

    看着怀中闭上了眼睛的青忆梦，易南的脑海中不断的响起青忆梦的那一句――来世再爱你！

    一qiē的梦如同泡沫一般一触即破，一qiē的回忆如同真实一般历历在目，有些东西想要抓却怎么也抓不住，此时的易南双手紧紧的握着青忆梦的手不肯松开，他不愿意放弃，他不愿意相信眼前这一qiē。

    曾几何时他们两人一起玩耍，一起晒太阳，一起爬树掏鸟窝

    “不！”易南一声低吼，这一刻这世界不在寂静，这一刻时间不在停止，这一刻易南周身的血雾慢慢的变成了黑色，这黑色的血雾仿若魔雾一般，一股阴寒，一股戾气从中急速的爆发出来。

    远处那和付家老者交战的黑衣人此时脸色苍白嘴角染着鲜血，但是他挡住了付阳和这老者两人没有让付山追击易南，他想要让易南赶紧离开这里否则的话他就是死也不甘心，此时的易南仿若听到了那焦急的催促声，可是易南又仿若没有听见，因为这一刻他的眼中没有了其他的东西唯有怀中那中毒而亡的青忆梦。

    一qiē的真相或许只不过是记忆中的，从一开始易南便是知道青忆梦绝对不会背叛他，虽说在卧龙村中为了她的父亲不得不被付水和付山两人要挟，但是当她看到易南用刀刺入自己的灵脉中的瞬间她后悔了，她明白自己在易南心中的地位是多么的重要，甚至是无可取代。

    可是后悔早已经不能够挽回什么，她守着以为死去的易南尸体三天，但是最终离去，她绝对易南不应该葬下大地而是选择了任由冰雪覆盖，等到她复仇之后再去那里和易南一起埋葬，可是她太弱了，她无力去改变什么，当她想要自己了断的时候却是被人阻止，当她知道易南还活着的时候她欣喜万分，如此她才选择了自杀式的复仇。

    可是她还是太弱了，一qiē的一qiē仿若被人算计过一般，此时的她安静的躺在易南的怀中，可是她听不到易南的哭泣，看不到易南双眸中流出来的血泪。

    轰易南的天地本是安静的但是随着一声巨响易南回过了神来，他看到血雨飞洒，他看到了那黑衣人最后一抹无奈的笑容还有一丝不甘心的落寞，但是他似乎别无选择，也正是那种目光让有些迷茫的易南陡然间清醒了过来，因为易南连敖龙的声音都没有听到，他先前的世界中除了青忆梦之外再也没有了任何东西。

    “该死的，这废物居然自爆！”付家的老者怒吼着想要急速的离去，一名灵武境五重的修士自爆更是距离如此近瞬间便是将付阳炸的重伤若不是在第一时间那老者推开付阳，估计此时的付阳早已经死了。

    那老者没有来得及退却失去了一只胳膊一条腿，双眸怨毒的看着那自爆之后只剩下的血雨。

    “那老小子如今实力估计连炼体境九重都不到了，杀了他。”敖龙低语道。

    易南没说话而是慢慢的放下了怀中的青忆梦随后慢慢的走向了那老者。