
    清幽的早晨露珠从树叶之上嘀嗒落下，寒冬渐渐的远去绿春慢慢的到来，易南院落中的枯木之上已经长出了绿芽，在易家的半个月里易南从未停歇，他疯狂的修炼，作为易家的大少爷有着自己的修炼之地，这一天易南刚刚走出修炼之地便是看到了一个男子急速而来。

    “大少爷，这是你的信。”这男子恭敬的将手中的信封递给了易南。

    易南有些疑惑但是一看到那信封之上清秀的字体身体猛的一颤，他永远都不会忘jì青忆梦的字迹，此时的他急忙的接过那一封书信，急速的拆开可是当看到里面的内容的瞬间易南的眉头紧蹙了起来。

    “还有人看过这封信吗？”易南看着站在不远处等着自己吩咐的男子低语道。

    “没有了，家主让我直接将这封信给你就是家主都没有看过，他让我告sù你，这件事情让你自己处理，他不会插手。”这男子恭敬的道。

    易南点点头随后急速的离去，半个月的时间易南达到了炼体境七重的巅峰，即使炼体境九重的修士想要击杀易南都不是容易的事情，因为易南的力量早已经超越了一般的炼体境七重更是不弱刚刚踏入炼体境九重修士的力量，这就是‘乾坤十变’的可怕之处，同阶为王，越级战斗并不难。

    “为何会这样？”易南并未离开易家而是回到了自己的住所看着手中的书信低语道。

    “估计那小妮子想你想得很，如今对你愧疚想要弥补你。”敖龙笑道。

    易南则是低语道：“不会的，忆梦从来都不会说出这样的话，她一定出事了。”

    “那就去看看吧，不过小心点若是陷阱的话估计你想要救出你的美人可不是容易的事情，当然了你也可以先放下，等你踏入了炼体境第十重便是有了更多的保障。”敖龙建yì道，如今的易南只有炼体境七重，虽说可以力敌炼体境八重的天才，但是一旦敌人有准备的话易南将会很难脱困，若是出现灵武境修士的话易南或许会栽在那里。

    “我等不及了，我绝对不能让忆梦出事。”易南紧握那信纸沉声道。

    “额，那就去吧，男子汉大丈夫就是死了十八年之后又是一条好汉。”敖龙揶揄道。

    易南则是无心理会敖龙此时他急速的站起来随后便是快速地离开了易家，随着易南的离去，易天海慢慢的抬起了头，紧接着他的房间中出现了一名男子，这男子身着黑色衣衫就是整张脸都是被包裹了起来唯有两只眼睛外露。

    “守着他，若是出现灵武境的修士直接杀了。”易天海的声音冰寒无比的响起。

    “是。”这男子应了一声随后急速的离去。

    地龙城东面一片山林，不过这里的山林无法和卧龙山脉相比，这里最高的山峰也就只有千米而已而且只有一座，这里便是当日青忆梦逗留之地，易南急速的向着信中所说的地址而去，一个时辰之后易南出现在了青忆梦曾经呆过的青山脚下，他看到了那没有墓碑的墓穴。

    “该死的。”看到这墓穴边上立得木牌的易南眼中陡然间一股杀意爆发出来，他的周身更是出现了一股淡淡的血气，这一幕让敖龙一惊。

    “不会吧，这小子才多大啊居然产生了初期魔念，这家伙以后要好好的疏导他，否则他的心理若是扭曲了那我岂不是会死的很惨吗，那我不是早就了一个天地大魔头出来吗，若是为祸天下那我岂不会被人追着打？不行，我一定要想办法让他驱除魔念。”

    敖龙自语间易南则是猛的转身看向了后方，那里一块凸起的岩石之上付水和青忆梦两人突兀的出现，不过此时的青忆梦却是双目微闭气息微弱，一看到这一幕的易南周身血芒陡然间变得更多，看到这一幕的敖龙顿时目中出现了更多的焦急之色。

    “放了她！”易南冷漠的看着付水。

    “哈哈，放了她，真是笑话，我弟弟付山如今生死未卜告sù我付山如今在什么地方？”付水怒笑着看着易南，更是手中再一次的出现了一把银色的匕首，这银色的匕首让易南瞬间便是想起了在卧龙山脉中的一qiē。

    “被毁灵脉你如今也就是一个废物，绝对杀不了我弟弟，肯定是你让易家的人出手擒住了我弟弟，现在赶紧给我交出来，否则我会让你看着你的小美人被我一刀一刀的划破她美丽的容貌。”付水话语刚落下便是一刀划在了青忆梦那张绝美的脸蛋之上。

    易南心如刀割刹那间便是冲了过去，这一刻的易南心中的杀意越来越浓，他周身的血光更是突兀的浓郁了很多，见到易南如此那付水微微一愣，她绝对不敢相信一个灵脉被毁的人如今不仅没死更是能够爆发出如此速度。

    “不可能的！”付水不敢置信的愣了一下，也就是这一下易南瞬间出现在了付水的前方，更是一巴掌狠狠的拍了出去，情急之下付水手中的银色匕首直接刺向了易南，易南并未躲避而是直接猛的转身后背狠狠的撞向了那银色的匕首。

    噗嗤银色的匕首直接没入了易南的后背之中就是在这一刻易南一咬牙使出了所有的力气一把抱住昏迷的青忆梦随即刹那间离开了这青石出现在了付水百米之外，十息时间易南身后的衣衫便是被鲜血染红。

    易南算准了付水绝对不会因为青忆梦而被自己攻击，如此易南产生了搏命的想法，利用付水失神的瞬间易南成功的从付水的怀中抢走了青忆梦，看着怀中昏迷的青忆梦易南的心很痛很痛，他从来没有怪过青忆梦，青忆梦天赋不差但是由于资源缺乏如今只有炼体境五重的修为根本不是付水的对手。

    “你对她做了什么？”易南不顾及自己背后的伤势冷冷的看向了付水。

    此时的付水怨恨的看着易南，她知道易南有能力杀了付山，付山是她这一脉唯一的男子可以说是独苗更是她的亲弟弟，从小一起长大关系很好，她更是舍不得责骂付山一次，此时见识到了易南的手段她知道付山凶多吉少了。

    “哈哈，做了什么，我只不过给她吃了迷魂药而已，当然这迷魂药里面还掺杂了一些好东西，最多两天她便会七窍流血而死，当然了即使她醒了也只能半个时辰而已，这一辈子你休想在让她陪你了。”付水顿时怒笑了起来，眼中带着浓浓的怨毒之色盯着易南。

    听到这话的易南眼眸中一缕缕血光出现，这一刻的易南再也无法克制自己的怒火，慢慢的放下青忆梦的身体随后易南冷漠的看向了付水紧接着一步步走向了付水寒声道：交出解药否则明年的今日便是你的祭日。

    “哼，一个废物而已，你还真以为你大难不死必有后福吗？笑话，今日我就让她亲眼看着我怎么一刀一刀活剐了你。”付水说完之后手中突兀的出现了一根红色的绳子，随后付水猛的一拉顿时那本是昏迷的青忆梦猛的睁开了眼睛。

    在她睁开眼睛的刹那间付水一步踏出直接一刀刺向了易南，此时的易南因为付水的话看向了青忆梦，在青忆梦醒来的那一瞬间易南眼中出现了一缕笑容，就是在这一刻一股寒气急速的从他背后出现。

    “忆梦，对不起，都是因为我，若不是我你绝对不会受这样的苦。”易南低笑道，随后他猛的转身也是在这一刻那银色的匕首直接插进了易南的胸膛之中，一股剧痛瞬间蔓延易南的全身，不过在这一刻易南的眸子却是精光肆意。

    “我说过，明年的今天便是你的祭日。”这一刻易南双眸冰寒无比，随后他的手中突兀的出现了一把有些黑色的匕首，这匕首乃是当初银色匕首之上的银光炸开之后显现出来的颜色，此时付水手中的银色匕首再一次的开始绽放银光，可是在这一刻易南体内的紫色漩涡却是急速的开始吞噬这银光。

    噗嗤易南没有丝毫的犹豫手中的那把黑色的匕首直接插进了双眸充满惊恐之色的付水的胸膛之上。

    “不！”

    付水尖叫了起来，她不想死，可是她想杀了易南，但是她怎么也想不到易南居然如此决绝，利用自己的性命来引诱她近身攻击，更是让自己的刀直接插进了他的胸膛后锁住自己利用自己曾经扔出的匕首刺进了自己的胸膛！

    如此狠辣的易南让跟随着他的男子眼中也是露出了一股惊色，一个十五岁都不到的少年却拥有如此狠辣的心境，这让那男子觉得有些头皮发麻，他知道只要易南不死将来的易家绝对可以凌驾其他三大家族之上，甚至走出这地龙城！

    “大少爷如此魄力还真是让我意外啊。”这男子低语道。

    在这男子低语间易南手中的匕首拔出了付水的胸膛随后直接在付水那绝望的眼神中掠过了付水的脖子，顿时一道鲜血瞬间从付水的脖子处喷出，转眼间易南的衣衫便是被鲜血染红，冷漠的看着双眸不甘怒睁着死去的付水易南直接推开，不错在这时他一把抓住了一个熟悉的储物袋那是他的，里面有他不想失去的东西，急速的收起储物袋便是急速的走向了青忆梦。

    不过就在这时候一道淡淡的声音从不远处响起：你杀了我付家的人，今日我要他替他们报仇的。