
    “滚！”

    就在这银甲士兵抓住易南衣领的瞬间易南一声怒喝一脚便是踹在了这银甲士兵腹部。

    砰一声闷响，这银甲士兵顿时感觉到腹部一股巨力涌来随后他便是整个人倒飞了出去狠狠的砸在了地面之上，周围差不多数十名银甲士兵随着这银甲士兵重重的摔在地面之上才反应过来，转眼间便是急速的包围了易南。

    “找死。你居然敢在地龙城中出手伤我部下，不管你是谁今日我都要杀了你。”不远处一名身穿金甲的男子从城门之中慢慢的走出来更是发出了冰寒的声音，随即在他前方的一些银甲士兵急速的让开一条路。

    可是就在这男子看清楚易南的容貌的瞬间脸色陡然间一变。

    “你要杀我？”易南猛的抬头看向了走向自己的金甲男子寒声道。

    此时虽说夕阳西下但是这里还有不少进城之人，他们都是看到了先前发生的一qiē，易南衣衫有些破损，头发更是有些散乱，如此先前那士兵才会嚣张跋扈出手想要擒住易南，士兵的痞性也是暴露无遗，要知道此时距离关闭城门还有半个时辰。

    听了易南的话这金甲男子脸色微变，不过他毕竟见识多此时他顿时急速的来到了那被易南一脚踹飞的银甲士兵前面一巴掌便是扇在了这银甲士兵的脸上，这一幕让周围的修士都是一阵错愕，他们本以为这男子会直接对易南出手，但是事实却是反过来了。

    “该死的狗东西，也不知道睁开你的狗眼看清楚，敢对易家大少爷出手，今日若非是易大少爷手下留情估计你早已经死了。还不快赶紧爬过去给易大少爷赔礼。”这金甲男子看着有些懵的士兵怒喝道。

    刹那间这些银甲士兵都是一惊，这金甲男子则是笑着走过去看着易南道：“易大少爷还请大人不记小人过，刚才的话我只是说说而已，我也不知道是易大少爷回来了，还请见谅。”

    看着这男子易南没说话，他知道这些人乃是霸家的人，虽说他们的身份相比他来说低微不少，不过易南不是那种得理不饶人的人，他的心思此时早已经不放在这件事情之上，他对着金甲男子微微抱拳随后便是急速的离去，周围修士都是一惊，不过他们怎么也想不到看起来如此邋遢的一个家伙居然是名震地龙城的易家大少爷易南。

    对于易南抱拳，这金甲男子也是微微点头注视着易南的离去，他的心情也是好了很多，若是易南不饶人的话他会很头疼，不过见到易南如此做法，他对易南的看法改观了很多，随后狠狠的训斥了一下那个士兵随后便是急速的离去。

    天色渐渐的黑暗了下来，地龙城沿街的商铺也是慢慢的点起了油灯，一些商铺门前也是挂起了明亮的灯笼，灰青色的地砖铺成的街道上行人也是慢慢的变少了起来，地龙城方圆百里四大家族分据四个方向。

    易家位于地龙城的西面，霸家则是位于东面，付家位于南面，鲁家则是位于地龙城的北面，四大家族虽说看起来平起平坐不过明面上霸家还是这地龙城的掌舵者，地龙城位于霸龙皇朝西北方的边缘靠近金池皇朝，虽说战事不多，但若是真的发生战斗的话这地龙城将会成为金池皇朝和霸龙皇朝交战之地。

    此时的易南神色阴沉的急速向着易家而去，大约半个时辰易南出现在了易家的大门前方，朱红色的大门两边有两只棕灰色的麒麟，看起来威风无比，因为易家不是霸家如此不能以龙作为守护雕像。

    此时易家大门口有二十名护卫身着青色铠甲，胸前有麒麟头作为标志，随着易南的出现，这二十人顿时打起精神，即使易南穿的可以说是破破烂烂但是这二十人还是发出了恭敬整齐的声音：“大少爷。”

    易南微微点头随后急速的没入了被打开的大门，随着易南的出现一名半老之人顿时急急忙忙的走了过来一看到易南的样子顿时疑惑的道：“大少爷，您这是怎么了？”

    “吴伯，没什么，我父亲呢？”易南声音没有了先前的冰寒变得和蔼了很多，因为这吴伯在易家呆了三十多年了忠心耿耿跟随着易家，就是易南的父亲易天海看到吴伯也会带着笑脸声音温厚。

    “家主正在房间中处理一些事情，估计他没想到您会提前回来。”吴伯看着易南笑道。

    易南则是微微点头道：“那我去找他。”

    吴伯微微点头，易南则是急速的离去，看着易南的背影吴伯无奈的叹了一声随后便是离开进入了自己的房间中，易南很快的来到了易天海的书房前，里面灯光明亮，从外面看到不到里面的一qiē，不过易南则是敲开了易天海的书房。

    一看到易南，易天海便是一喜随后眼神古怪的在易南的身上扫过，在扫过易南身体的那一瞬间易天海猛的站了起来看着易南沉声道：“发生了什么事情，你的修为怎么只有炼体境七重？”

    “没什么，只要不死就是福。”易南看着双眸中带着浓浓担忧之色的易天海笑道。

    易天海则是不再问，他知道易南的性格，易南若是不想说的事情就是用死亡威胁他易南都不会就范的，这是当初易天海最看重易南的原因之一，否则当年的他也不会排除万难耗费大量的资源帮助易南抵挡易南体内的寒毒。

    “你的寒毒如何？”易天海此时最关心的是易南体内的寒毒，他看到过易南寒毒发作的样子，每一次都是痛的易南死去活来，更是周身出现冰渣。

    “好多了，我提前回来是想告sù您，过段时间或许我会杀了付水，到时候若是引起付家和易家之间的争斗那么我想请父亲断绝和我的关系。”易南看着易天海神色坚定的道。

    易天海顿时一怒道：“你这小子说什么屁话，你是我的儿子永远都是改变不了，等我老了这易家就是你的，就是易家在你的手中消亡那也是天意。”

    “是不是付水和付山姐弟两设计毁了你的灵脉？”长吐一口气之后的易天海看着易南沉声道。

    易南微微点头道：“是的，不过付山已经被我杀了，付水早早的离开了卧龙山脉否则我绝对不会让她活着离开，父亲，我想问一下忆梦现在怎么样了？”易南回到易家最主要的便是因为青忆梦。

    “她回来之后便是把自己关起来这段时间从未出过门，我也不清楚到底发生了什么，不过你还是自己去问问她。”易天海低语道。

    易南则是眼中闪过一缕杀意不过这杀意很快的便是内敛起来，见到这一幕的易天海眼中则是掠过了一缕疑惑，他是易南的父亲，对于易南的了解他自然要比常人多得多，他知道易南的性格坚定，果决，不过有时候做事情则是有些热血，可是刚才的那一幕却是让易天海察觉到易南的性格发生了不小的变化，因为易南知道隐忍了。

    “明日我再去吧，现在天色晚了，我等一下去拜见娘亲后我就先回去。这件事情还请父亲不要插手，我自己来。不过父亲还请提早准备，或许当我杀了付水之后付家会不顾一qiē的出手，若是有机会的话我不会让付家人知道是我杀了付水。”易南看着自己的父亲眼中带着浓浓的坚决之色。

    “好，再过一年多的时间你就成年了，现在的你已经长大了，如此你的事情你自己决定吧，不过记住了切莫心急气躁，如今的你要比以前冷静了很多，你灵脉被毁却大难不死，我相信你一定重新可以踏入灵武境，你需要什么告sù为父一声，我会尽一qiē全力让你重新站起来，因为你是我易天海的儿子！”

    易南很是感动最终拜别离去，一个时辰之后易南从他母亲的房间中离去回到了自己的住所，一回来易南便是看向了北面的一座殿宇，这殿宇两层，有个小院子，隐约间易南仿若闻到了那院落中传来的花香。

    “到底发生了什么？”看着那院落易南沉声道，那院落正是青忆梦的居所。

    此时的青忆梦并不在自己的房间中而是踏入了易家的后山中更是深入深处消失不见，一夜无眠第二日易南早早的起来换上了新衣服便是走出了自己的院门，一出来易南便是看到了易家中的一些工人更是看到了不远处的练武场之上的些许孩童和少年，少女。

    易天海共有三个兄弟，至于易南的爷爷易鸿鸣则是由六个兄弟，由于易鸿鸣是老大如此他继承了易家的家主之位，如今易天海则是继承了易鸿鸣的位置掌管着易家中的一qiē，易南这一代共有八个兄弟姐妹，不过易天海只有一个儿子易南，其余的七人都是易天海的弟弟的孩子。

    随着易南的出现，易家中不少人都是问候，不过虽说易南是易家的大少爷但是这只是名义上的，因为易天海是家主，至于其他的孩子即使比易南大也只能是易家少爷而不能成为大少爷，这就是规矩，故此也是产生了很多矛盾。

    不过由于易南三年踏入灵武境这矛盾也是被压制了下来，可是如今易南发生变故的事情不知道被哪一个有意之人告sù了很多人，顿时一些本是被压制的易家青年一代再一次的开始蠢蠢欲动。

    看了一眼远处练武场之上的众人，易南长吐一口气后便是走向了青忆梦的住所。