
    呼呼

    初春的风还是有些寒冷的，此时这青山之下树木急速的摇曳，整个天空都是变得有些暗淡，大地之上更是坑坑洼洼，这是战斗过的迹象。

    “你想干什么？”这老者神色一变，他近距离的被炸伤，此时失去一只胳膊一只腿的他想要行走都不是容易的事情，不过他乃是灵武境八重的修士，即使重伤体内的灵气消耗很多依然可以轻yì的击杀一名炼体境的修士。

    此时此刻的易南没有说一句话他慢慢的走向了这老者，随着他的脚一步步跨出他身后的魔雾越来越浓郁，当他出现在这老者十米之外的那一刻他身后的魔雾陡然间发出了可怕的呼啸声，这一刻的易南魂海中陡然间爆发出了可怕的魂力瞬间轰向了这老者。

    这老者脸色一变，他感觉到了那魂力的强大，那魂力让他有些束手无策但是最终还是急速的闭合了自己的魂海，否则一旦被易南的魂力冲进他的魂海他明白自己不死也将会被变成活死人。

    魂海是修士的根本，传闻强大的修士只要魂不灭便是有重生的机会，当然这不能定义灵魂超越肉身，因为肉身乃是灵魂的载体，没有了肉身灵魂便没有了根，没有了根的灵魂变成了孤魂野鬼永世不得超生。

    “该死的，这小子的魂力怎么这么可怕，他到底修炼了什么功法。”此时这老者心惊肉跳更是有种面临死亡的感觉，此时的他若是闭合魂海便是无法调动这天地间的灵气如此根本无法形成攻击，虽说他的肉身经过了灵气的锤炼，但是此时断了一只手少了一只脚的他若是凭借肉身根本无法战斗的。

    “既然你们想死，那么我成全你们。”易南的声音冰寒无比，随后他手中出现了那黑色的匕首，这黑色的匕首在这一刻仿若死亡镰刀一般急速的射向了那老者，这老者冷哼一声，在他眼中易南不过是一名炼体境七重的小虾米，正所谓瘦死的骆驼比马大，如此他很是不屑。

    当然对于易南魂力的忌惮他不敢轻yì的敞开魂海调动天地灵气，不过他还是站了起来，随后一只脚猛的蹬地瞬间借助一股力量激射而出紧接着他的手掌猛的抓向了易南更是嘴巴中发出了冷笑声道：“小兔崽子，今日我就让你知道我就是缺了一只手少了一只脚也可以照样捏死你，而且是轻而易举的捏死你。”

    可是就在这时候易南动了，随着易南的移动他身后的魔雾急速的呼啸而出瞬间便是淹没了他和付家的老者，随着老者的到来，这魔雾陡然间报过了这老者随后更是急速的从这老者的七窍之中急速的钻了进去。

    “不！”

    一声凄厉的惨叫声突兀的响起，可是易南没有丝毫的怜悯，他亲眼看着那一道道黑雾急速的钻入了这老者的七窍，转眼间这老者便是七窍流血，身形急速的干枯，一缕缕精血更是被易南身上诞生的魔雾急速的吞食。

    看到这一幕的敖龙头皮有些发麻，他知道这下真的麻烦了，易南才这么大年纪便是诞生了魔念，若是长此以往易南很可能会变成一个十恶不赦的魔头，若是如此这绝对不是敖龙想看到的，他还想着易南踏入归源境替他找到上古龙尸然后借尸还魂重新逍遥呢。

    “该死的，这小子魔念滋生这么快，如今更是沾染了鲜血，这下子不好办了，除非他自己可以斩魔否则的话别人很南帮他祛除魔念，如此只能看他自己了，不过我还是要想办法让他有能力和有意识的去斩掉他身上的魔念，对，要诱导他！”敖龙自语了起来，随后更是高兴了起来，似乎想到了什么办法。

    此时的易南则是直接盘坐而下，他没有出手而是靠着自己的魔念急速的吞食这付家老者是精血，最多半个时辰这老者将会死亡，此时的易南眼眸都是变成了黑色，就是那瞳孔都是黑色的，若是有人在这里看到的话绝对会震惊无比甚至惊恐无比。

    魔，这是一个让人闻风丧胆的称号，古往今来不知道多少人成魔，残害生灵最终被人围剿，但是也有人入魔之后走了出来让自己变得更强，心智变得更加坚定让自己的修道之路走的更远。

    时间一分一秒的过去，远处的一些本是已经长出绿芽的树木此时被魔雾路过急速的枯萎仿若被夺去了生机一般，此时的易南似乎并没有察觉到随着那老者气息渐渐的衰弱他的气息则是慢慢的变强了起来。

    敖龙一直都是在观察着易南的一qiē，此时的他神色一变。

    “不对啊，怎么会出现这样的事情呢，这和妖族的‘血妖天功’很相似，难道这是因为他修炼了‘乾坤十变’的原因导zhì他的魔念和常人的魔念变得不同了，常人的魔念不仅仅会噬主，最主要是会不断的吞噬主人的灵魂，最后魔念主导一qiē才有了邪魔一说。”

    可是此时的易南产生的魔念却是让敖龙开始怀疑了起来，或许这是因为易南的心志坚定亦或者‘乾坤十变’导zhì的否则的话这魔念为何会以易南为主吞食另外的精血供易南炼体。本是绞尽脑汁想尽办法想要帮助易南驱逐魔念的敖龙此时看到这个情况突然间有了改变。

    “对，要搞到妖族的‘血妖天功’如此和这小子产生的魔念相得益彰估计会让这小子变得更加可怕，到时候这小子绝对是同阶无敌，就是越级战斗也会让一些家伙害怕颤抖的，哈哈，好！”敖龙顿时大笑了起来。

    此时的易南却是双眸慢慢的紧闭，他感觉到了一缕缕精纯无比的精血随着自己周身的魔雾慢慢的开始融入自己的体内，他的肉身更是在这一刻急速的变强，当半个时辰过去之后易南猛的睁开了眼睛。

    此时那付家的老者早已经变成了干尸，狰狞的样子让人心惊肉跳，可是此时的易南却是毫不理睬而是看向了远处不知道什么时候醒来双眸中带着浓浓惊恐之色的付阳，这一刻的付阳真的怕了。

    在他醒来的时候他看到了可怕的魔雾，他看到了那魔雾中付家老者急速的干瘪，易南的气息变得越来越可怕，此时的他根本不敢在和易南战斗，但是易南绝对不能容许付阳活着离开这里。

    最后的那一刀易南永远也忘不掉。

    呼呼狂风呼啸，魔雾急速的冲了出去，不多时便是追上了想要冲进地龙城中的付阳，仅仅十分钟的时间付阳便是死亡，整个身躯都是干瘪了下去，这一刻的易南周身的魔慢慢的潋入体内随后便是慢慢的走向了青忆梦的尸体。

    狂风呼啸，天昏地暗，不一会雨水便是就的落下，豆大的雨滴落在易南的脸上让易南那黑色的眸子慢慢的恢fù了清明，这一刻他看着怀中的青忆梦眼眸中出现了浓浓的伤心之色，他抱着青忆梦的尸体并未进入地龙城而是走向了那青山脚下。

    三天之后易南强忍着不舍更是让易家之人送来了一口玉棺。

    下午时分易南看着自己凿好的墓穴又看向了玉棺中的青忆梦，易南为青忆梦擦洗了身子换好了新的衣衫最终将其放入了玉棺之中，长吐一口气之后的易南将玉棺推入了自己凿好的墓穴之中。

    他并没有立下墓碑而是在心中永远的记下了这个地方，这墓穴开凿在半山腰之上，这里很安静，远处更是有瀑布声响起，这样的地方虽说不是仙境但是也很美，手握酒坛的易南第一次喝得叮咛大醉。

    随着第四日初阳的升起，易南站起了身子看向了那墓穴随后便是急速的离去，他的心很痛很痛，这一qiē都是付家的错！此时的易南心中有了难以忘jì的仇恨，若不是因为付家他绝对不会失去青忆梦。

    “好了，不要伤心了，她的尸体若是能够不腐烂的话或许还有复生的可能，不过你要进入地界中寻找她的灵魂，当然了找到她的灵魂或许无法让他复活但是天界中则是由生命之泉，只要有生命之泉应该可以让她的魂魄产生生命到时候肉身和魂魄融合估计就复活了，不过这样的手段现在的你做不到。”

    “只要可以让忆梦复活我什么都可以做！”易南的双眸中顿时绽放出了精光，这是一种希望！

    月光的余晖洒在大地之上，易南最终在清晨之际离开了青山，他要回到地龙城，然后变强！

    “敢对我出手，没有付家中掌控者的话语付水和付山绝对不敢！”看着渐渐靠近的地龙城易南冷漠的低语了一声随后便是急速的没入了地龙城之中，今日的地龙城很是热闹，不过当易南的出现很多人都是指指点点。

    “他就是易家的大少爷啊，听说他灵脉被毁，似乎是付家干的。”一名青年头戴着小二的帽子随着易南走过对着身边的另一名青年低语道。

    易南离开地龙城这四天时间整个地龙城都是传遍了易南灵脉被毁的消息，鲁家还有霸家都是很震惊唯有付家表xiàn的异常平静仿若早已经知道一般，不过此时的付家中也不安定，因为付阳和一位长老的离去如今随着易南的出现他们依然没有出现。

    “看来他们已经死了。”随着易南出现之后付家之中一名男子沉声道。

    “真没想到易天海对于那小子的保护居然如此森严。”

    “下次出手注意点。”这男子看着不远处的一名身着青衣的男子淡淡的道。

    “是。”

    此时的易南急速的回到了易家，他并未前往易天海的房间而是直接回到了自己的住所，一回到住所易南便是拿上了换洗衣衫进入了自己的修炼之地，一踏入修炼之地易南便是一大口鲜血喷了出去！

    嗤嗤鲜血落地顿时发出了声音更是冒起了黑烟！