
    易家内部的矛盾因为易南和易龙两人虽说没有彻底的化解但是想来不需要多久时间便会真正的化解，这是易南和易龙都很乐意看到的，总的来说他们都是一脉相传都是有着血缘关系。

    易南的房间之中易龙眉头紧蹙，一个时辰之后他离开了易南的房间，至于敖龙所说的一些话易南也是转告易龙让易龙本来模糊的路也是清晰了很多，至于易南也是从易龙的身上找到了很多自己不曾拥有的东西。

    修道这条路想要走到头太难太难，这路上有着太多的艰辛和苦难，若是没有一颗坚毅的心绝不可能成就惊天动地的修为，易龙的坚毅让易南看到了很多，他相信易龙未来的路一定会超越很多人，至于他自己同样也相信自己一定可以真正的崛起，他不可能永久的留在地龙城这样的一个小地方，未来不可预见，但是未来却是要靠着自己走出来。

    随着易龙的离去易南也是起身离开了自己的房间，至于他们两人之间战斗的结果唯有在现场的人知晓，易天海也是吩咐过易南和易龙两人的战斗结果不要传出去，这让很多易家的人不明白更是好奇无比。

    易南一出现便是有很多易家人看向了他，他们眼中带着浓浓的疑惑，当初易南乃是易家这一代人第一个踏入了灵武境，可是三个月前易南灵脉被毁，虽说有些人看到那一日易南捏碎了炼体境七重易北的拳头，但是也仅仅是唯有少数人而已，对于这个消息很多人都是抱着怀疑的态度。

    易南对着周围的一些易家人微微一笑便是急速的离去，随着易南的离去众人更是疑惑了起来，他们看到易南眼中的笑意可是有些人却是更加的怀疑了起来，以为易南就是故意装作没事人一般，实则易南败了。

    “还有一年的时间便是我的成人礼，不过还有半年的时间便是霸龙学院选拔的日子了，到时候若是我依然无法踏入灵武境的话估计很难被选上的。”易南走出了易家大门之后自语了一声，他回到易家不少时间了，不过很少走出易家，今日易南需要一些东西，他得到的那神秘戒指中可是有着惊人的财富，若是搁在那里不利用的话岂不是暴殄天物了。

    用敖龙的话来说就是赶紧将这些破东西处理掉看着碍眼，低笑一声易南急速的离开了易家，大约十分钟易南来到了地龙城中最繁华的地带，这里沿街的商铺中可是有着不少的好东西，易南还记得自己以前来的时候看上了很多东西但是碍于自己的财力有限只能看看，可是现在不同了。

    当然最主要的还是因为有敖龙的存zài，若是可以以低价买到好东西的话那绝对是最好不过了。

    “没想到半年不来这里，这里倒是发生了不小的变化啊。”易南自言自语了一声随后放眼看了一下这里的一qiē，前方一座两层的殿宇挂着数百个灯笼，二层之上更是有些许打扮的浓妆艳抹的女子手舞着散发着浓香的丝巾不断的吆喝着下方的路人。

    在这桂花楼对面则是一个高档的茶楼名为地榆茶家，据说想要进入这地榆茶家最起码拥有万块灵石才有资格进入，想到这里的易南微微一笑，他乃是易家的大少爷身份在这地龙城中算是显赫不过这地榆茶家可不买账若是没有足够的灵石依然不会让易南进入其中。

    古朴的店门易南一来到这里便是闻到了一股清香，这清香让易南顿时感觉到自己的精气神都是变得清爽了很多，这让易南微微一笑随后直接踏向了这大门之中，不过刚踏入这大门便是被一名身着长衫的青年拦住了去路。

    “对不起，请显露出您的灵石，最低一万下品灵石。”这青年微笑着看着易南。

    易南并未为难这青年身上的储物袋微微打开着青年一缕魂力探入其中随后眼中露出了一缕笑意道：“请。”

    易南则是没说什么，他此时很是好奇这地榆茶家到底什么来历一个小二般的青年居然都是踏入了灵武境的强者，想到这里的易南便是明白这里不简单，因为这地榆茶家对于四大家族很多人都是不买账的。

    随着易南的出现有人便是疑惑的看了过来，易南一进入其中也是看到了些许修士，这里的可不是寻常修士可以进的来的，易南一眼便是看到了不远处一桌上的三人，这三人是鲁家的少爷，此时一看到易南便是笑道：易家大少爷可是很少来这里的，今日有此雅兴还真是让人意外啊。

    易南却是没说话直接走向了一张靠近窗户的空桌之上，但是易南刚想要坐下便是被人拦住了。

    “对不起，这里是我们大人的专属座位还请到别处。”这是一名官差模样的男子，易南头不知道这男子什么时候出现在自己身边的，不过他并未说什么而是微微点头，很快一名女子急速的走了过来看向了易南笑道：“这位小哥，若是不嫌弃的话还请到二楼品茶。”

    易南微微一愣他确实是第一次来这里根本不知道这里的规矩，虽说易南有些疑惑心中更是有些怒意不过并未表xiàn出来而是随着这女子急速的踏上了二楼，随着易南踏上二楼下方的一些修士都是愣了一下随后不少人都是笑了起来道：“一个愣头青，难道他不知道二楼的消费乃是一楼的十倍吗？”

    那三位鲁家的少爷都是哈哈大笑了起来，此时他们都是在静静的等待着看易南的笑话，他们都是听说了易南灵脉被毁的事情，以往从未来过这样的地方如今居然有闲情逸致这让很多人都是生出了一个想法那就是易南真的成为了一个废物，如今只不过想要享受自己余下的生命而已。

    此时的易南刚踏入二楼便是微微一愣，因为这里并未看到和一楼一样的大厅而是有十个左右的包间，易南此时一咬牙直接走向了一个包间，见到易南这般那带领他的女子此时并未阻止而是随着易南一起进入了那个包间之中。

    金碧辉煌，古木檀香，舒适的座椅，聆郎满目的茶具让易南有些错愕，他没想到这包间之中居然这般豪华，易南并未坐下而是看向了自己身边的女子道：“这里消费一次多少灵石？”

    “呵呵，这是要看您需要什么样的服务了。”这女子笑道。

    “服务？”易南一愣随后疑惑的看着这女子道：“这里有什么样的服务呢？”

    “很多，不过若是做全套的话需要五千灵石。”这女子依然笑呵呵的看着易南道。

    易南很是疑惑，他一咬牙道：“好，五千就五千，不过得给我服务好了，最起码茶要最好的。”

    “当然。”这女子听了易南的话顿时一喜道。

    咔嚓包厢房门很快的便是闭合了起来，那女子更是将自己的外套慢慢的褪去顿时雪白的藕臂和前方胸前的一片出现在了易南的眼前，易南顿时有些面红耳赤了起来他不知道为何这女子倒茶为何还要脱衣服，难道是怕衣服沾染灰尘吗？

    “不错，居然如此干净。”易南顿时笑道。

    “大少爷还请躺下去，妾身先为你揉捏一下，现在茶水还在煮马上就会送上来。”这女子轻轻的走到了易南的身边随后为易南褪去了外套，易南并未阻止，他从未来过这样的地方，此时似乎任由这女子‘摆布’。

    但是下一刻易南却是陡然间感觉到了一股不一样的感觉，他感觉到了一只轻柔的手掌突兀的出现在了自己的私密部位刹那间坐了起来随后冷冷的看向了这女子道：“你这是作何？”

    这女子吓了一跳随即直接拂袖离去不过就在易南不爽的时候很快二楼之上出现了急促的脚步声，咔嚓，包厢的房门被打开，这女子衣衫不整的走了进来指着易南道：“这家伙，对我。”这女子说完便是哇的一声哭出了声。

    刹那间易南的眼眸中露出了寒意看向了这女子道：“告sù我，是谁指使你的？”

    “哼，你做出禽兽之事还想要抵赖吗？你看他衣衫不整更是面红耳赤。”这女子很是愤怒的指着易南道。

    “小子，给我出来，若是你给个一万灵石这件事情就算了，若是不然不要怪我们出手无情了，要知道我们可不管你什么身份的。”这是五名大汉，每一个都是虎背熊腰此时更是恶狠狠的看着易南。

    易南则是不徐不慢的穿好了衣服看向了这女子道：“记住，不管你有什么缘由，今日这般陷害我，我易南绝对会让你后悔。”

    “易南？额，似乎易家的大少爷就是叫易南。”听了易南的话那五人微微一愣随后呢喃了一声，不过这女子却是冷笑道：“易家大少爷又如何，一个灵脉被毁的废物而已，今日就算是我陷害你你又能如何，难不成你还要找付家报仇吗？”

    “付家，又是付家！”一听这女子的话易南的眼中陡然间一股怒意瞬间冲出。

    “好了，交出一万灵石我们放你离开就当什么都没有发生过，否则不要怪我们扒光你的一qiē将你丢出去。”一名大汉顿时握着拳头嘎嘎作响。

    易南却是看着这大汉嗤笑道：“陷害我在前如今居然还想要我的灵石，滚！”