
    “感觉如何，应当比以前强多了吧？”敖龙傲气的道。

    易南笑道：“是的，比以前刚刚踏入第九重的时候强多了，如今的我更是可以凝聚自己的力劲，甚至让力劲离体如此对于我修炼九重山崩绝对是如虎添翼。”

    “九重山崩这武技乃是灵级上等武技，就算是你踏入了星辰境都是可以使用，当然了这也是那破戒指中唯一的收获了。”敖龙自我安慰道。

    听了敖龙的话易南则是有些无语，他明白敖龙这是羡慕嫉妒恨，不过这段时间他和敖龙产生了很多的友谊，敖龙就像是他的老师一般不断的指点着他一步步成长，若是没有敖龙或许现在的易南早已经躺在了棺材之中。

    “龙哥，不急，等我踏入了归源境可以进入你所说的生命龙谷中，我一定第一时间进入为你寻找寄体让你重新回到这世界然后我们一起逍遥快活。”

    听了易南的话敖龙顿时舒心了很多随即笑道：“你这小子还算是有点良心。你现在最好是抓紧时间修炼那什么擒蛇手，这武技很实用可以远攻也可以近战。”

    易南无语，明明是擒龙手到了敖龙的嘴里变成了擒蛇手。

    无奈的一笑的易南走向了自己的住所，这段时间易南对于最近发生的事情并不了解，但是随着易南的出现一名和他年纪相仿的少年急速的走了过来焦急的道：“南哥，你还不知道那易龙要对你出手了吗？”

    易南一愣，他不知道发生了什么，易龙是易天虎的儿子，易南觉得自己从未招惹过易龙，可是他知道易东不会说谎的，易东乃是易天木的儿子比易南还小两岁岁，易西是他的姐姐。

    “易东，发生什么事情了，易龙为何要对我出手？”

    “我就知道你不知道，一个月前大伯可是和虎叔两人进行了赌战，虎叔觉得你灵脉被毁不够资格做易家的大少爷，他觉得易龙才是易家的大少爷，所以才逼迫大伯和他赌战。”

    易南听了易东的话神色微变，眼中一股怒意涌出，这些人平日里看着对自己不错，可是自己一旦出现了一些变故转眼间便是落井下石，此时的易南也是从当初付阳亲眼看着付水死在自己手中而不出手感知到了一些，本以为易家中上一辈或许不会插手自己下一辈的事情但是如今还是来了。

    “赌注是什么？”易南沉声道。

    “虎叔堵得是三分之一的财产，大伯似乎是家主之位。”易东低语道。

    易南神色微变，他没想到自己的父亲对自己如此有信心，看着易东，易南低语道：“什么时候开始？”

    “今天都二十九天了，明天就是你和易龙两人大战的日子了，本来以为你闭关修炼赶不上，不过今天你出关了正好赶得上，对了，南哥，易龙那家伙冷酷无比更是手段狠辣你一定要小心哦。”易东看着易南担忧的道。

    “没事，最近你怎么样，哟，不错嘛，我们的易东都已经踏入了炼体境六重了，加油，还有三年的时间一定要在你成人礼之前踏入灵武境哦。”易南笑看着易东，易东和他的关系最近，以前小的时候经常跟在他屁股后面玩耍，十五岁的易南因为自己的经历知道了很多，但是易东却是一直生活在易家之中，有些时候易南很羡慕易东，不过每个人都有自己的生活经历，习惯了或许就会好了。

    “小东，你先回去吧，我知道了，让他以前欺负你，明天我帮你揍他。”易南笑道。

    易东咧嘴一笑道：“好啊，揍那个家伙，让他以前老欺负我，现在更是每天装作冷酷的样子，看他的样子我都想揍他。”

    随着易东离去易南走进了自己的房间之中，随着易南的出现易家之中也有很多人第一时间得到了消息，此时在易南南面大约三里左右一个院子之中一名看起来差不多十七八岁的青年，一双冷漠的眸子淡淡的看着自己院子之中的一颗发了芽的古木。

    “不知道他现在怎么样？”这青年低语道，随后仿若没说过话一般便是走进了自己的房间之中，这青年正是易龙，易龙比易南大两岁，不过按实际来算的话之比易南大一年多一点，在易家之中易龙的天赋除了易南之外估计是最强的，在易南没有踏入灵武境之前易龙本是易家的大少爷，但是随着易南的崛起大少爷的位子还是被易南夺了回去。

    刷随着易龙进入自己的房间他的院子中出现了一名男子这男子急速的走进了易龙的房间之中一看到易龙便是恭敬的道：龙少爷，虎爷让我告sù你，明日一战不管如何都要赢下来，易南那小子灵脉被毁正是好时机，就算他不死，如此短的时间内根本无法踏入炼体境九重。

    “我知道了，你回去吧。”听了这男子的话易龙有些厌恶的道。

    淡淡的看了一眼易龙这男子恭敬的离去，随着这男子的离去易龙长叹一声，他的心并不在易家，他本是心高气傲之人，他想要走出这地龙城，甚至走出霸龙皇朝看看外面的世界，这一年时间来易龙一只徘徊在炼体境九重，若是他愿意的话或许早已经踏入了灵武境，可是他有些不甘心，他总觉得自己可以在这炼体境中还可以更强！

    当年的易南踏入灵武境一重的时候便是注意过易龙，对于易南踏入灵武境一重易龙并没有多大的嫉妒相反似乎看到了一些什么东西，此时的易南盘坐在自己的房间之中眼中露出了思索之意，他知道易龙不是简单的炼体境九重，因为易龙在炼体境九重整整逗留了两年时间。

    “他到底在想什么，还是他想要踏入传说中的炼体境十重？”易南低语道。

    “什么意思？难道你易家还有人想要冲击炼体境十重？”听了易南的话敖龙吃惊的道。

    易南低语道：“我不清楚，但是他在炼体境九重逗留了整整两年时间，或许他发现了什么契机，若是可以成功的话他绝对会更加的可怕，易家能够有这样的天才也是易家的福分，他给我的感觉他的心根本不在易家。”

    “呀，还有这样的小家伙，明天我倒是要好好看看，这小家伙若是可以的话我倒是不介意传他我龙族的炼体之法，虽说需要受些苦难估计这样的小家伙应该不会在意的。”

    “真的？”易南顿时一喜。

    “屁话，你龙哥我什么时候说话不算话了，不过他叫易龙，这名字不太好，他奶奶的，到时候你若是喊他龙哥的话那我岂不是太亏了。”敖龙说着说着便是自顾自的说了起来让易南很是无语。

    时间很快的便是过去，这一夜的时间易南踏踏实实的休息了一整夜，随着天明时分整个易家都是忙碌了起来，不过这场战斗并不是在易家的练武场举行而是唯有少数的易家人可以观看，这不免让很多失望，甚至有些人似乎知道会是这样。

    对于这场赌战地龙城的其他三大家族也是密切的关注，因为若是易南真的成了废物的话那么易家的名气将会直线下降，因为这一代人中鲁家，付家各有一人踏入了灵武境，霸家则是有两人踏入了灵武境，易家本来有但是如今易南成了废物的话那么易家这一代人显然会被其他三大家族压制，随着时间的推移易家将会被不断的打压！

    “父亲。”易南刚出门便是被人请到了易天海的书房当中一看到易天海易南便是恭敬的道。

    “好了，话不要说了，我相信你，不管输赢，你们都是易家的人，小龙本性不坏，他更是心高气傲他若是败了不要羞辱他，为父看得出小龙那孩子将来绝对会超越很多人，或许将来的易家需要你们兄弟两扶持。”

    “我明白。”易南低语道。

    “如此就好，这段时间我相信你也努力了，若是真的败了，他也不会羞辱你，或许会和你好好的谈谈，若是你真的愿意的话我想把大少爷的位置给小龙，因为我看得出你有着太多的心思无心管理易家。”

    “父亲说的是，不过我这一次不会败，我相信自己的实力，易龙很强但是我会更强，不管怎么说他是易家的这一代人中的老大，若是父亲您愿意的话我的位置可以给他，不过不是因为我比他差而是他比我更适合”。

    听了易南的话易天海微微一笑道：“好，为父有你这样的儿子我这一辈子都值了。”

    很快易天海带着易南踏入了一间密闭的修炼之地，随着他们父子二人出现这里面已经有数十人在等待了，易南一进入便是看到了那盘坐在中央地段的易龙，长发披肩，刀削般的脸庞给人一股坚毅之感，随着易南的出现易龙睁开了眼睛，一双冷漠的眸子静静的看着易南的到来。

    “如何了？”看到易南易龙便是慢慢的起身问道。

    易南一笑道：“恢fù的差不多了，大难不死必有后福，想来今天不会败给你的。”易南说完之后便是来到了易龙的不远处，随后笑道：“不管如何，等结束之后和我一起去我的住所一次可以吗？”

    “击败我，我便答应你。”易龙沉声道。