
    密闭的修炼之地易天海等人纷纷而坐，随着众人安坐易南和易龙两人分开而立。

    “来吧。”易南笑道。

    易龙则是眉头一皱，他知道易南的天赋很强，甚至可以用可怕来定义，不过他相信自己绝对不弱易南的，易南从小到现在遭遇了很多不幸，这是值得同情的事情，但是易龙绝对不会留情，他要证明自己，他不需要易家大少爷的位置而是需要证明自己的信念，他绝对不弱任何人！

    刷易龙不在啰嗦一步踏出便是一拳轰向了易南，不远处的易南神色变得凝重了起来，他可以清晰的感觉到易龙这一拳中的力量要比寻常炼体境九重修士强大好几倍，这两年来或许易龙真的摸索出了踏入炼体境第十重的路。

    不过易南并未退缩，他一个箭步冲了出去，同时拳头也是猛的冲出，刹那间两人的拳头狠狠的撞击在了一起陡然间一股可怕的力劲急速的从这两只拳头中间肆意而出，让这修炼之地都是出现了一股力劲之风。

    看到这两人的战斗，周围的一些易家掌控者都是微微点头，易天虎则是眉头紧蹙，他的野心很大，他想要真正的掌控易家然后急速的霸占整个地龙城，犹豫易天海并未考虑他的建yì所以才产生了取代之意。

    砰两人急速的分开随后再一次的交战，转眼间两人便是交战持续了三分钟的时间，三分钟的时间易南明显的感觉到了易龙的力量似乎越来越强！

    “不错，这小家伙不错。”敖龙注意着易龙的攻击此时赞美道。

    易南则是怒喝一声一步踏出，随后他的手掌之上突兀的出现了一层淡淡的精芒，这精芒是力劲出体的一种体现，若是在炼体境可以让自己的力劲离体的话那绝对是很惊人的，因为一旦力劲离体便是意味着修士可以进行远攻。

    见到这一幕的易龙双眸中似乎露出了一丝明悟之色，他的手掌之上居然在这一刻也是出现了一丝丝精芒，随着时间的推移他手掌之上的精芒更是越来越盛，当整只手掌布满精芒的那一刻易龙动了。

    一道疾风急速的吹来，随后易南神色一凝他的手掌猛的向着前方陡然间一推，刹那间数道掌印出现，随着这数道掌印的出现，那冲过来的疾风更是被撕开随后倒卷而出急速的轰向了易龙。

    “这是？”此时周围的易家之人都是一惊，易家虽说是地龙城的四大家族之一，但是炼体境的武技之中绝对没有这样的战技的，对面的易龙也是眉头紧蹙了起来，不过他并未躲避而是直接扛着那掌印狠狠的一拳砸出。

    啪一声脆响，易南的第一个掌印狠狠的轰击在了易龙的拳头之上让易龙的拳头之上的精芒也是散去了一些，但是这并未挡住易龙急速而来的身形，不过随着第二道掌印的出现易龙的面色陡然间一变，第二道掌印的攻击力直接提升了一倍！

    “没想到你居然得到了这样的战技，看来你在卧龙山脉之中有不小的机缘。”易龙低哼一声他的左拳猛的勾出瞬间砸爆了易南的第二道掌印，随后双拳猛的摊开化成了双掌狠狠的推向了易南的第三道掌印。

    轰一声巨响，整个空间仿若在这一刻都是颤抖一下惊得周围众人都是神色微变，要知道易南和易龙两人还没有踏入灵武境便是掌控了如此可怕的力量，若是他们两人踏入灵武境的话两人的力量将会更加的可怕。

    “这两个小子的力量都超越了同阶寻常修士，将来一旦踏入灵武境绝对不弱其他家族的天才，小龙停留在炼体境九重估计他想要摸索出冲击炼体境第十重的路，若是他成功了绝对是这近千年来的第一人！”这一刻易天海忍不住的赞叹道。

    听了易天海的话易天虎眼中带着浓浓的傲意，他觉得自己的儿子绝对不比易南差，如此他才敢以自己的三分之一的财产来作为这一次的赌战的赌资，若是他没有一定的把握的话绝对不舍不得这么做的。

    “你若是修炼出五道掌印的话或许可以轻yì的击败他。”敖龙低语道。

    易南笑道：“我这一次要的是不败，不想因为我让易家内部出现矛盾，若是我可以做到的让易家更团结的话我愿意放弃自己的身份。”

    此时易南和敖龙的对话别人听不到，易龙此时眉头紧蹙的阚泽易南，此时已经过去了十分钟了两人虽说交战了足有百次但是两人依然是不相上下想要在短时间内击败对方很不容易，看着对面的易南，易龙心中也是产生了对易南的赞赏，易南在卧龙山脉之中灵脉被毁的事情易龙知晓，但是仅仅不到三个月的时间易南却是再一次的站了起来，这本就是一个奇迹！

    “再来！”易龙低吼一声，这一刻他的拳头之上都是出现了一层灰色的光芒，这灰色的光芒更是急速的凝实最终覆盖在了他的拳头的之上，这是易家的化石拳，让自己的拳头变成岩石般达到更坚固的程dù。

    易南则是笑这一步踏出，他并未运行化石拳，他相信自己的肉身才是最强的，这些武技或许可以改变甚至可以提升自己肉身的强度，但是最终仅仅就是一种辅助而已，若是想要真正的踏入肉身的极境便是要有这样的决心。

    轰易南直接凭着自己的拳头和易龙的拳头狠狠的轰击在了一起，顿时易南整个人身体都是猛的一颤，但是他并未退步而是硬生生的让自己的身体定在了原地，任由那可怕的冲击力冲击而来纹丝不动。

    见到这一幕的易天虎面色微变，他的双眸中都是露出了惊讶之色，易南凭借着自己的肉拳抗住了易龙的拳头更是没有丝毫的退却，这一刻就是易龙都是神色一变，他运行了化石拳可是依然无法撕开易南的拳头，这足以表明易南的肉身在炼体境丝毫不若他甚至已经超越了他！

    “不可能的！”易龙有些不敢置信的道。

    “结束之后去我的房间我告sù你想要知道的一些东西，若是你不愿意的话那我也没有办法，你想要踏入炼体境第十重我可以帮你，若是你我两人都可以踏入炼体境第十重的话那么将来我们易家绝对可以轻yì的称霸地龙城！”

    听了易南的话易龙神色微变，此时就是周围的几人都是吃惊的看着易南，此时的他们都是想要知道如何踏入炼体境第十重，若是可以的话他们都愿意放弃自己现在的修为重新修炼但是最终他们绝对不会选择的因为他们放不下，更何况炼体境第十重只是一个开始，至于灵武境，星辰境，甚至地阴境，天阳境还能踏入第十重吗？

    “好！”易龙沉声道。

    “我认输。”易龙看着易南低语道。

    易南则是摆手道：“你没有输，我不曾击败你，你我都是易家的人，我不想让易家内部分裂，不管如何我都希望易家可以永远的传承下去，这地龙城真的太小了，我想你也可以看得出我的心。”

    说完之后的易南看向了自己的父亲低语道：“父亲，这一场战斗没有输赢，还请虎叔谅解。”

    看着易南易天海和易天虎相视一眼随后两人都是点点头，此时的他们突然间觉得自己两人似乎不如易南和易龙。

    “父亲。”易龙看着易天虎微微抱拳道。

    “好了，我的心或许太焦急了，你们如此年轻便是可以以家族的未来团结起来而我却是想要夺取家主之位，这些年大哥为家族付出了太多，是我太自私了，怪不得这些年我一直卡在灵武境巅峰无法踏入星辰境。”

    “虎弟，我有些时候也太偏心了。”听了易天虎的话易天海无奈的叹了一声。

    其余人看到这两人如此顿时哈哈大笑了起来，易龙和易南相视一眼也是微微一笑，易家只不过是地龙城的四大家族之一，而地龙城只不过是霸龙皇朝中的一个城池而已，就算是霸龙皇朝也只不过是这九州中的一个皇朝而已，世界太大，他们再这样的小地方还如此勾心斗角如今被易南和易龙两人化解倒也是一大快事。

    “好了，你们二人先回去吧，至于结果不要告sù任何人，我要给付家一个‘惊喜’。”易天海说完之后双眸中露出了可怕的寒意，付家三番两次的针对易南这让他的怒火越来越大，此时的他看着易天虎后微微点头。

    “哈哈，好！”

    半天之后易南和易龙两人在易南的修炼之地再一次的战斗了起来，大约半个时辰之后易龙眉头急促的看着易南道：炼体境第十重古往今来都是很难踏入的想要踏入炼体境第十重不仅仅需要一定的机缘更是需要莫大的决心，你真的确定你一定可以踏入炼体境第十重吗？

    “我一定可以的，这里有两颗二阶一重的妖丹你回去好好炼化让后不顾一qiē的冲击，或许你可以摸索到屏障，只要摸到那层屏障便是可以撕开，一旦撕开那屏障一定可以踏入炼体境第十重！”看着易龙易南斩钉截铁的道。

    诸位兄弟们麻烦收藏一下，若是有鲜花的话还请送两朵吧，这本书倾注了狂鲨太多的心血，我可以保证这本书绝对不会断更，每天七千字保底！！！