
    “你体内的寒毒再一次的发作，不过还好如今你气血旺盛抵御寒毒要比以往好很多。”敖龙看着喷出嘴巴之上还粘着血丝的易南笑道。

    易南则是鄙夷的看了一眼敖龙道：“如今我吸收了付家付阳和那老家伙的精血，‘乾坤十变’更是提纯了精血中的能量融入了我体内，如此我踏入了炼体境八重，不过我有些排斥这样的做法。”

    “排斥？那是你自己诞生的魔念搞的鬼，若不想成魔那么你就斩掉自己的魔念。”敖龙低语道。

    “怎么斩？”易南一愣，他从未听过魔念还可以斩的。

    “当你踏入归源境巅峰之后冲击道王境的时候便可以斩了，那时候这魔念或许也是你冲击道王境的一大助力，天地间最阳刚的力量便是雷劫，到时候你可以借助雷劫斩掉你的魔念，不过你若是可以得到妖族的‘血妖天功’的话或许可以掌控魔念即使到时候斩掉了你依然可以将其凝聚化作你的身外化身。”

    “‘血妖天功’！”易南一怔，他知道能够让敖龙看得上的东西绝对是这世界上罕见无比的，如此想要得到这所谓的‘血妖天功’估计不比踏入那传说中的道王境容易。想到这里的易南低语道：“现在还为时过早，我的魔念刚刚诞生如今根本不成气候还威胁不到我，若是我真的可以踏入道王境的话那么这区区魔念又算什么，我可以让他生便是可以让他死。”

    “好样的，有我当年的样子，做男人就应该这么霸气。好了，如今你也该好好休整一下了，如今的你虽说踏入了炼体境八重，但是距离炼体境十重还有一段距离。敖龙沉声道，显然敖龙对于炼体境第十重很看重，因为唯有能够踏入炼体境第十重才有资格在未来踏入另一个境界的极境，若是无法踏入炼体境第十重谈何变得更强。”

    易南无语，不过他很快的便是解开了自己的心结，但是他对付家的恨并未消散，逝去的就让它逝去，易南不是那种只会一直沉沦的人，他需要变强，想要彻底的铲除付家便是需要凌驾付家之上，整个地龙城最强的修士有多强易南不清楚，不过他知道应当在星辰境左右。

    “星辰境，我只要踏入星辰境或许就可以横扫付家。”走出修炼之地的易南看着远处的天宇双眸中带着浓浓的坚定。

    随着易南的出现易天海现身，他知道自己派出去保护易南的修士已经死亡，不过随着易南的归来易天海心中的石头也是落地，可是他愤怒的是有人故意造谣创伤易南，整个地龙城大部分修士如今都是将易南当成了一个灵脉被毁的废物。

    不过唯有易家之中的一些人知道易南虽说从灵武境跌落下来但是易南依然还是易家的天才！

    “父亲，我没事。”易南看着易天海笑道。

    看着易南的笑容易天海心中微微一颤，他知道了这几日发生的一qiē，此时的他愤怒无比，但是他却不能对付家发动战争，因为他是易家之主，他要为整个易家照想，若是易南闯下大祸他可以扛下来但是他绝对不能光明正大的出手。

    “没事就好，近期好好修炼，还有一年的时间便是你的成人礼，等过了成人礼之后你便是可以拥有一些权力，到时候你想做什么我都会支持你。”

    “谢过父亲，还请父亲告sù娘亲，让她不要担心我，现在我已经踏入了炼体境八重，我相信在这一年内我一定可以重新踏入灵武境，甚至超越以前。”易南双眸中露出了坚决之意，这是他的心意，他知道随着时间的推移一些人会越来越强，如此他必须要急速的崛起让那些人永远都无法在超越他。

    易天海微微点头随后他递给了易南一个储物袋道：“这里面有一些妖丹还有一些丹药，我相信你一定可以回到以前超越以前。”

    听了自己父亲的话易南并未犹豫接过了那储物袋，看着储物袋易南此时响起了自己在卧龙山脉中得到的一个空间戒指，这么长时间自己差点忘jì了，很快的便是拜别了自己的父亲易南回到了自己的修炼之地。

    一进入自己的修炼之地易南便是拿出了自己储物袋中的空间戒指，漆黑的空间戒指散发着微弱的寒气，看着这漆黑的戒指易南心情有些激动更是有些期待，他期望这里面可以出现自己想要的一些东西。

    “这戒指不错，虽说无发和地界中的一些家伙的相比但是在这人界这样的打造技艺已经很难得了，估计那小子修为不差否则的话绝对得不到这样的好东西。”敖龙低语道同时也和好奇这里面有什么东西。

    易南调动自己的魂海顿时一股魂力急速的冲出来下一刻狠狠的撞击在这空间戒指的灵魂屏障之上，由于这戒指的主人早已经死去如此这灵魂屏障也是消散了很多，否则的话凭借着如今易南的魂力根本无法开启这空间戒指的。

    啪一声脆响，易南神色一喜，空间戒指的屏障被打开，下一刻易南神色一变，他看到了空间戒指中的一些东西，首先他便是看到了一座巨大的散发着美丽光芒的山体，若是易南没有看过灵石的话或许不知道这是什么，但是易南曾经也拥有过灵石，此时看到这么大一座灵石山顿时有些呆住了。

    一座灵石山，不过大部分都是下品灵石，少有中品灵石，不过那另外一座小山中倒是有不少中品灵石和上品灵石甚至还有几颗罕见的极品灵石，不过这些对你踏入灵武境有效果，一旦你踏入星辰境的话除非将这些灵石换成星辰石否则就是废物。

    易南则是笑道：“没事，废物有废物的价值，最起码我在灵武境不用愁了，这些灵石足以让我在灵武境急速的成长起来，若是可以让我冲击灵武境十重的话那绝对是很不错的一件妙事。”

    “这倒也是，再看看其他的。”敖龙龇着牙道。

    易南将目光转移到了别的物体之上，随后他便是拿起了一块锈迹斑斑的像是铁块又不是铁，再看又像是木头一般的东西，他将其拿了出来魂力慢慢的涌入其中可是什么也查探不出来，随后易南便是将其扔了回去。

    半个时辰之后易南笑道：“这里面虽说只有二阶妖兽妖丹数十颗但是三阶妖丹可是有数百颗啊，这样的一笔财富估计整个易家都不一定可以拥有的，或许我现在已经是整个地龙城最富有的修士了。”

    “别臭美了，好好修炼，给我抓紧时间踏入炼体境九重，天天磨磨唧唧浪费时间。”敖龙很不爽的道，他很是郁闷，此时的他看着这么大一笔财富却是无法出手这让他越想越是憋屈，要知道龙族本就是喜欢收集财宝的，此时看到这么大一笔财富被易南占据敖龙心中很是不忿，他要让易南赶紧消耗掉这些碍眼的东西，想要急速的消耗唯有让易南抓紧时间修炼。

    易南无语随后也不再啰嗦，他将易天海给他的储物袋中的一些丹药拿了出来还有几颗妖丹，随后他便是直接盘坐而下运行‘乾坤十变’下一刻一个只有一层的紫色朦胧漩涡出现，随着这漩涡出现易南便是直接将那妖丹和丹药一股脑的放入了这漩涡之中。

    时间一转眼便是过去了五天，这五天时间里易家出了一个废物易南的消息越来越猖狂，甚至易家之中一些不明白事理的人都开始愤怒了起来，易天海眉头紧蹙，他知道这是有人故意诋毁易南。

    “大哥，易南现在在什么地方，让他出来，如此这些谣言不攻自破。”易天林看着易天海不满的道。

    易天海此时笑道：“你先回去吧，小南他在闭关修炼，估计也快出来了。”

    听了易天海的话易天林也不再纠缠随后便是离开了易天海的书房，此时此刻易天木和易天虎两人随着易天林的离去一起来到了易天海的书房当中，一看到易天木和易天虎两人易天海便是淡淡的道：“你们两人来做什么？”

    “大哥。你可知道外面传的事情，若是属实的话我想请大哥赶紧重新立易家大少爷，否则的话我们易家的威名将会受损，到时候这样的责任就是大哥你也无法抗住的啊。”易天虎看着易天海沉声道。

    “呵呵，威名受损，是吗？好，我给你们机会，一个月之后让易龙出战，他若是可以击败易南的话我立他为大少爷，若是他失败了你需要为你今日的言语付出代价，我不要你多少东西，只要你手中的商铺三分之一，可敢？”易天海看着易天虎低笑道。

    易天虎一愣，随后他一咬牙紧接着笑道：“我的东西本来就是易家的，好，我答应你。”

    易天木则是疑惑的看了一眼易天海随即笑道:“大哥，你这不是欺负人嘛，若是小南输了呢？”

    “我的家主之人让人！”就在易天虎和易天林一位易天海会考虑可就在易天林的话语刚落下易天海便是站了起来看着他们两人沉声道！

    易天海和易天虎两人之间的话语很快的便是让易家中一些人知晓，如此很多人都是开始出现了一些心思，他们知道易南灵脉被毁绝对是真实的事情，可是为何易天海敢以他的家主之位作为赌注呢。

    此时的易南在自己的修炼之地中呆了整整二十九天的时间，随着易南睁开眼睛他的双眸中陡然间射出两道可怕的精光，此时此刻他体内的筋骨其上紫气弥漫，此时的他直接起身长吐一口气推开了自己的修炼之地。

    九重，可是为何有些不同了，此时的易南有些疑惑，因为他感觉到他如今再一次踏入炼体境九重和以前踏入了炼体境九重时候的感觉很不一样，他感觉自己的力量仿若已经超越了普通的炼体境一般！