
    鲜血急速的从付江的脖子处溢出，易南淡淡的看了一眼付江那不甘怒睁的眸子随后长吐一口气便是转身离去，至于那床上的女子易南并未理财走出房门易南看向了刘安玉低语道：“谢了，不过记住了，不要以这件事情威胁我，因为你是帮凶。”

    说完之后的易南直接拂袖离去，若没有这刘安玉，易南知道那女子绝对不敢在地榆茶家陷害自己，易南不知道这刘安玉想干什么，但是易南明白的是绝对不能和这刘安玉走得很近否则自己哪一天被出卖了都不知道。

    看着易南的背影这刘安玉眼眸中露出了一缕隐晦的寒芒随后在心中冷笑了起来：“若不是你对我还有用，今天的你还想要走出这里简直就是痴心妄想。”

    那床铺上的女子看着地面上付江的尸体身躯急速的颤抖，随后急速的穿好衣衫来到了刘安玉的面前恭敬的道：“主人，现在怎么办？”

    “给我好好的盯着那小子，只要他离开易家你便是要随时汇报他的行踪，一旦他击败了一名灵武境一重的修士必须立即向我禀告。”刘安玉看着面前的女子淡淡的道，随后接着说道：“你可以离开了，回去之后不要在进入地榆茶家。”

    “是。”这女子恭敬的离去，随着这女子的离去刘安玉走进了房间之中看向了付江的尸体笑道：“你的命也是有用的，不过既然死了那么就没有了利用的价值。”刘安玉说完之后手中出现了一个药瓶，随后一缕缕粉末从这药瓶中散落而下急速的覆盖了付江的尸体，转眼间付江的尸体便是急速的枯萎随后更是化成淤血。

    此时的易南并未在前往其他地方而是直接回到了易家，随着易南的出现易家之中一些人都是指指点点，不过易南并未在意，他现在最主要的任务便是冲击炼体境第十重，一旦成功易南相信自己足以匹敌灵武境一重的修士甚至肉身之力超越灵武境一重修士！

    走入自己的修炼之地，易南深呼吸了一次随后便是拿出了自己买来的丹药，一百颗固体丹虽说是九品人丹但是易南知道光靠这些绝对不能让他踏入炼体境第十重，不过他要试试看看到底需要多少能量才能让他突破炼体境九重踏入传说中的炼体境第十重！

    直接拿出了十颗固体丹易南一股脑的将其吞入了口中也是在这一刻易南运行‘乾坤十变’刹那间他的腹部那个紫色的漩涡急速的旋转了起来，也是在这一刻易南感觉到了一股强大的力量急速的冲进了这紫色的漩涡之中，随即这股力量被紫色漩涡提纯向着他的四肢百骸急速的涌去。

    大约半个时辰，易南的身体表面上出现了一缕缕精光，这精光不过仅仅维持了三秒钟便是自行敛去。

    “龙哥，炼体境第十重若是我成功了会有什么变化？”易南睁开了眼睛低语道。

    “我也不清楚，不过似乎踏入了炼体境第十重的修士肉身会发生一种质变，以前炼体士便是由此诞生的，寻常炼体士或许没有这般造化，但是一些可怕的炼体士却是必须要经过炼体境第十重然后才会更进一步。”

    “我想你现在已经感觉到了那层屏障，如此你就靠着更多的能量将其冲开，一旦你踏入炼体境第十重你的肉身定会非同凡响，当然最好不要引动雷劫，否则的话估计你就惨了，当然若是被人察觉到你能够在炼体境引动雷劫的话估计会被很多人查探到时候你可不会清闲的。”

    “雷劫！？”易南神色一变，他知道的是唯有冲进了归源境巅峰，从归源境踏入道王境才会引动雷劫，只要度过了雷劫便会踏入传说中的道王境，唯有踏入道王境才有资格进入传说中的地界。

    “不会吧，我只不过炼体境难道还会诞生雷劫？”

    “我也不清楚，不过为了保险起见你还是小心一点，当然即使有雷劫也不会有多大的，毕竟你太弱小了。”敖龙笑道。

    易南则是脸色有些不太好看，显然对于敖龙的话易南可不能当真的，到时候若是真的降下雷劫估计他会瞬间被劈死都不一定，但是不管如何易南绝对不会放弃，如今的他心智坚定绝对不会遇到一点困难就退缩的。

    “再来。”易南低哼一声，顿时再一次的开始吞食固体丹，转眼间便是过去了三天，这三天时间易南周身不时的会发生一声声闷响，那是易南在靠着强大的能量冲击自己体内那看不到的屏障，唯有撕开这屏障易南才能够踏入炼体境第十重。

    可是随着一百颗固体丹的消耗易南依然没有撕开那屏障，最终易南一咬牙吞下了一颗一品灵丹，随着这一品灵丹的能量爆发易南陡然间身体猛的颤抖了起来，可是让易南愤怒的是那层摸不到的屏障依然没有丝毫裂开的迹象。

    “奶奶的我就不信了。”易南愤怒无比，直接将剩下的最后九颗一品灵丹全部倒入了自己的嘴巴中，随着这九颗一品灵丹没入易南的口中刹那间易南双眸都是变得血红了起来，这一刻他腹部的紫色漩涡更是急速的旋转了起来。

    砰一声闷响，易南忍着剧痛任由那狂暴的能量冲击，十分钟之后易南都是有些虚脱了，但是此时的他眼睛却是恢fù了正常神色变得更加的雪亮了，九颗一品灵丹似乎撕开了一丝那无形的屏障，这是希望！

    “哈哈，好，既然可以那么我就再去买一些。”

    易南急速的起身随后在易家一些人疑惑当中再一次的离开了易家，当易南来到那老者的药铺中的时候这老者疑惑的看着易南道：这才四天的时间我没有那么多固体丹了。

    “老人家，我想问一下你这里说是否有三品灵丹呢？”

    “三品灵丹，估计整个地龙城都没有多少的，不过呢，我这里倒是有两颗，可是凭你炼体境九重的修为想要吸收这三品灵丹中的力量估计很难，甚至到时候被撑爆身体都是很有可能的。”这老者看着易南认真的道。

    “没事，放心好了，我不会拿自己的性命开玩笑的。”易南笑道。

    “如此就好，一颗一万灵石。”老者也不啰嗦直接开口道。

    易南无语的看着这老者道：“能不能打九折，这三万灵石可不是小数目。”

    “可以，不过我不会再送你东西了。”老者看着似乎有些滑头的易南沉声道。

    易南则是笑道：“好，我也不要什么，上次那两个破东西都被我扔了。”

    “败家的玩意。”老者无奈的自语了一声随后从怀中拿出了一个药瓶递给了易南道：“这里面是三颗波绿丹，三品灵丹，一共两万七千灵石。”

    易南则是心痛的拿出了灵石，不过他眼中则是带着浓浓的期待，他期盼自己能够早日踏入灵武境，可是想要踏入灵武境首先必须要经过炼体境第十重这就是修炼‘乾坤十变’唯一的不好地方。

    易南得到的那个神秘戒指中虽说灵石很多，但是也只有几百万而已，灵石是整个九州流通的货币也是修士的必需品，当然是越多越好没有人会嫌弃自己的灵石多的，若是没有这些灵石估计此时的易南不知道要到什么时候才能够积攒出冲击炼体境第十重的财富。

    随着易南的离去，那老者则是疑惑了起来，他早已经认出了易南的身份，当然他也是听过关于易南的传闻，灵脉被毁从灵武境跌落而下，可是为何如今的易南拥有这么多的灵石，难道易家还不想放弃吗？

    估计这易家还不想放弃他，当然他若是真的可以重新踏入灵武境的话那么绝对会创zào一个神话，将来的他定会成为一代传奇，这样的小家伙倒是很不错，不知道他的路到底能走多远我倒是很期待啊。

    这老者摸着自己的胡须自语了一声随后便是走进了药铺的后方。

    此时的易南并未直接回去而是走到了另外的药铺他需要更多的灵丹，如今易南也察觉到对于人丹他体内已经产生了抗性，再吸收效果很差，如此他现在需要的是灵丹，只要能够踏入炼体境第十重易南也是拼了。

    三个时辰之后易南兴奋的走出了一家药铺，在这家药铺中易南买到了一颗三品灵丹还有两颗二品灵丹加上十颗一品灵丹，如此易南相信自己一定可以撕开那第十重的屏障，只要踏入第十重易南便是有了足够的力量重新真正的站起来，因为唯有踏入灵武境的修士才算是走入了修士行列，唯有灵武境才有资格掌控着天地间的灵力，可是修炼更强大的战技，总之一旦踏入灵武境好处很多！

    回到了自己的修炼之地易南双眸中充满了期待，当然易南这些天的行为也是让很多人疑惑，他们觉得易南或许在修炼可是他们更是有一种感觉那就是易南这几日在谋划着什么事情，不少人都是议论纷纷，不过易南如今易家大少爷的地位还在没有人敢当面说什么。

    在易南进入自己的修炼之地后，那南面一个院落之中易龙则是盘坐在自己的房间之中，神色有些疑惑，但是他还是慢慢的闭上了眼睛，此时此刻在他的体内一股强大的力量在急速的运转。