
    “小子，你还真以为这里是易家吗？”那大汉刚说完便是大掌直接抓向了易南。

    但是就在他的手掌即将触及到易南的瞬间易南周身陡然间爆发出了一股可怕的力量，紧接着易南直接一把抓向了这大汉的手掌随即冷冷的道：“我让你滚，你不滚，如此我就让你知道惹怒我的后果。”

    咔嚓易南声音落下那手掌之上便是传出了一股可怕的力量瞬间抵消了这大汉手掌之上的力量随后更是直接将其手骨捏碎，顿时剧痛从手掌之上传来让着大汉额头都是冒出了冷汗，其余四人都是一惊。

    这五名大汉都是炼体境九重的修为，显然是这地榆茶家的打手，他们本以为易南真的就是一个废物，但是易南的力量却是让他们明白易南根本不是一个废物而是一个让他们惊恐的强者，因为这大汉是他们五人中最强的距离灵武境也只有一线之遥而已，可是这大汉在易南抓住他的手掌之后却是不敢丝毫的动弹。

    “滚！”

    易南一脚将这大汉踹了出去。

    此时此刻一楼的一些修士都是在等待着看笑话，易家可是这地龙城四大家族之一，易南更是易家的大少爷，要知道易南灵脉被毁在这地龙城之中传的沸沸扬扬的，好不容易才能够看易家的笑话他们当然很高兴。

    那鲁家三个少爷都是在等待着易南被捉下来然后当众出丑。

    “哈哈，那小子居然敢上二楼更是要了全套服务，年纪不大色胆倒是挺大的。”一名男子看起来差不多三十岁左右此时哈哈大笑了起来，此时听到这男子的话语的众人都是大笑了起来，但是他们等了三分钟并未看到易南被踢下来。

    “恩？怎么回事？难道那小子在上面求饶了吗？哈哈，爽过了难道不想付钱吗？”鲁家的一名青年顿时鄙夷了一声随后大笑了起来。

    但是就在这一刻那楼梯之上陡然间出现了一个身形，这身形急速的滚了下来，当众人看到滚下来的身形时都是一愣，此时这大汉很是恼火但是他不敢造次，他急速的爬起来随后急速的离开。

    很快先前那名拦住易南让易南拿出一万灵石的青年出现，随着这大汉急速的走上了二楼，此时众人并不敢登临二楼，因为一踏上二楼他们怕受不了其上的一些诱惑如此还不如到对面桂花楼爽爽。

    此时的易南站在那里冷冷的看着四名围住他的大汉低语道：“还不滚开吗？”

    “呵呵，易家大少爷好魄力啊。”就在易南的话语落下之后那青年的声音低笑一声突兀的响起，听到这青年的话语那四名大汉急速的让开，那名女子则是恭敬的站在一旁，一看到这青年易南面色便是一沉不过眼中则是带着凝重之色，他知道这青年乃是灵武境的修士。

    “我叫刘安玉，是这地榆茶家的少主，若是有什么冒犯的话还请见谅，你们四人先下去，你留下。”这青年说完之后便是看向了那女子，易南则是淡淡的看着这青年没说话，那四名大汉则是恭敬的离去。

    “既然知道我的身份，为何设计陷害我？”随着那四名大汉离去易南冷漠的看着这刘安玉道。

    刘安玉则是愣了一下随后疑惑的看着那女子，看到刘安玉的目光这女子顿时身体微微一颤道：“我没有陷害他，是他自己忍受不住诱惑而已。”

    “滚！”刘安玉顿时一怒，一听到这话那女子顿时身体再一次的一颤想要急速的离去，但是就在她的脚步抬起的那一刻易南的声音冷漠的响起：我说让你走了吗？

    刘安玉则是笑看向了易南道：“易大少爷，不管如何，这里是我的地盘。”

    “你的地盘，呵呵，是，这里当然是你的地盘，我可没说这里是你的地盘，我现在要她死。”易南看着这青年眼中一股杀意涌出，随后易南的身上更是突兀的散发出了一股可怕的压抑瞬间笼罩了刘安玉。

    刘安玉脸色一变，他乃是灵武境五重的修士，可是此时此刻易南身上释放出来的魂力却是直接压制了他的魂海，显然若是他反抗的话易南将会瞬间发动魂力攻击，若是不注意的话或许自己会死的不明不白。

    “呵呵，没想到外面传闻易家大少爷被毁灵脉成了废物不假，但是他们却是想不到易大少爷居然冲破了命格不仅没有坠落而且因祸得福，好，今日我交你这个朋友，她我给你，不过不可以在这里动手。”

    听到这话的女子身体陡然间一颤顿时眼中出现了苦求之色看向了刘安玉，不过刘安玉却是毫不理睬这女子而是对着那包厢笑道：“易大少爷，请，这一顿我请，当然你的事情我也不会泄露出去，否则的估计以易大少爷的手段和天赋我这个茶楼估计不好开了。”

    易南此时则是低语道：“刘兄太看得起我了，我不过就是一个废物而已，今天承蒙刘兄抬爱了。”

    “哪里，哪里，请。”

    刘安玉抱拳笑看着易南，随后看向了这女子道：让他们送上最好的茶，若是你讨得易兄弟的欢喜或许你的小命还可以留下来若是不然的话你知道你的下场。

    这女子顿时身体一颤对着易南恭敬的一拜随后急速的离去，大约三分钟之后这女子恭敬的走进了那包间之中，随后更是坐在了易南的不远处静等易南的吩咐，不过易南始终并未理财这女子倒是和刘安玉聊得很欢。

    一个时辰之后刘安玉笑着离去淡淡的看了一眼这女子，随着刘安玉的离去易南则是看向了这女子冷冷的道：“付家哪一个？”

    “付江。”这女子恭敬的道。

    “付江，哼，付家的第二人，想来如今也快踏入灵武境一重了吧，但是他既然如此对我那么就不要怪我无情。”易南冷哼一声随后看向了这女子淡淡的道：“晚上让付江留下来，我便不杀你。”

    “是，主人。”这女子恭敬的道。

    易南低哼一声随后便是急速的起身离开了地榆茶家，随着易南的出现下方一层中的一些修士都是神色一变他们不知道发生了什么事情，但是易南能够如此走下来绝对发生了他们想不到的事情。

    “哼，不就是仗着钱多吗。”鲁家中一个少爷开口不屑的道。

    随着易南的离去刘安玉则是眼中出现了一缕疑惑随后便是走进了地榆茶家常人不能进入的地方，一进入里面他便是恭敬的单膝跪在了地面之上道：“主人，我已经按你的吩咐让那小子高兴的离开了。”

    “好，记住了只要他喜欢来这里，一qiē免费，不过你要记住在他踏入灵武境的时候一定要第一时间知晓，他灵脉被毁不但没有死亡而且居然还重新踏入了炼体境九重，魂海更是扩展到了灵武境巅峰，若是他可以成功踏入灵武境的话那么他对我有大用处。”

    “是，主人。”刘安玉恭敬的道。

    “好了，你出去吧，好好经营，若是可以研究出天龙茶的话我便赐予你一颗破星丹，等你达到灵武境巅峰的时候有七成把握踏入星辰境。”沙哑的声音徐徐响起随后便是在没有了声息，这刘安玉则是惊喜无比恭敬的离去。

    此时的易南则是有些疑惑，他总觉得那刘安玉有些不对劲，可是哪里不对劲他却是想不起来，但是他知道这地榆茶家绝对不简单。

    “以后还是少和那家伙接触，那家伙身上我总觉得有股阴寒之力。”敖龙低语道。

    易南微微一惊道：“阴寒之力？”

    “是的，这阴寒之力不同寻常阴寒之力，这股阴寒之力中我感觉到一股邪恶的气息，而且我感知到那地榆茶家之中似乎有一个密室，那密室之中似乎藏了一个什么秘密，如此你以后少来这里。”

    听了敖龙的话易南则是微微点头道：“我杀了付江之后便不再来这里，我现在很想知道当年对我下寒毒之人是否和这地榆茶家有关系，若是有关系的话我一定要查出来。”

    “似乎气息有些相似。”听了易南的提示敖龙回想了一下认真的道。

    易南则是双眸中一寒不过并未停留急速的走向了这热闹的街道其他地方，很快易南便是踏入了一家药铺之中，这家药铺是专门买卖药材和一些丹药，只不过很少有真正让人看得上眼的丹药。

    丹药分为九阶，一阶人丹，二阶灵丹，三阶地丹，四阶圣丹，至于四阶以上的丹药易南并没有听闻过，不过即使如此整个地龙城之中估计最好的丹药也就是二品灵丹，要知道二品灵丹就算是星辰境的存zài都是很需求的，至于若是这里出现了一颗三品地丹的话估计整个地龙城的修士都会疯狂。

    当然即使一阶人丹也分三六九品，此时的易南最需要的办事九品人丹，因为唯有九品人丹对于易南来说才可以发挥出作用，当然若是易南可以得到一颗灵丹的话那最好不过了。

    易南看了一眼这家药铺中的一些瓶瓶罐罐随后看向了买药的那名老者道：“老人家，不知道你这里是否有九品人丹呢。”

    就在易南话语刚落下那老者还没有来得及说话敖龙的声音则是在易南的魂海中响起：“小子，那破东西是很错。”

    易南一愣顺着敖龙所说看了过去，那是一个破碗似的东西。