
    “破碗？”易南一愣不过并未作声而是看着这老者笑道：“有吗？”

    “不多，九品人丹对于炼体境的修士来说绝对是好东西的，我这店里只有一百颗固体丹，你若是可以全部买下的话我可以算你便宜点。”

    “怎么卖？”易南笑道。

    “一颗十块下品灵石，若是你全部买下的话我可以给你打九折。”这老者看着易南笑道。

    易南眉头一皱道：“老人家，固体丹最多也就算是八品人丹而已，你这不是框我吗？”

    “小家伙，你错了，固体丹没有真正的等级，有些药师炼出来的固体丹甚至可以算是一品灵丹，我这店里的固体丹都是我自己炼出来的，若是你需要的我可以让你看看。”这老者解释道。

    易南则是微微点头道：“好。”

    很快这老者从自己的储物袋中拿出了一颗洁白的固体丹，这固体丹一出现便是一股幽香传出，易南闻了一下便是眼前一亮，他以前也是见过固体丹，不过此时眼前这固体丹却是要比他以前见过的好很多。

    “很好，我全要了，不过老人家既然可以为我打折那么不如送我一样小玩意如何？”

    “你这小家伙倒是会讨价还价，这个柜台中的东西随便你选，不过你只能选一样。”老者指着自己面前的柜台中的一些杂乱的货物低语道，这里面的东西都是一些散修无意间得到没法用亦或者是一些残破的兵器被他收购来，被他认出来的好东西早已经全部收起来了。

    “这个给我看看，看起来挺坚固的。”易南指着那破碗旁边的一个铁椎般的东西道。

    老者微微点头将那个破铁椎拿了出来，易南接过之后看了一下笑道：“把这破碗拿给我看看，看看这东西能不能把这破碗给刺破，若是可以的话这破碗就当我买下了。”

    这老者没说话而是顺从易南将那破碗拿了出来，易南毫不犹豫直接将自己手中的铁椎直接砸向了那破碗，不过这破碗并未碎开相反这铁椎的尖部却弯折了起来，看到这一幕的易南顿时瘪嘴道：“这破玩意毁了，算了您也是做小本生意的，这两个玩意我都要了，我给你一千下品灵石如何？”

    “呵呵，好。当然可以。”本是眉头紧蹙的老者听了易南的话顿时笑道。

    易南则是拿出了一千下品灵石更是直接将那铁椎还有破碗收进了自己的储物袋中，随后笑着接过了那老者手中递过来的丹药。

    “老人家，这固体丹不错，若是我还需要的话还请到时候替我多留一些。”

    “可以，不过想要这么多的话最起码还需要一个月的时间。”

    “好，一个月之后我若是需要再来取，这是定金。”易南说完之后拿出了一百下品灵石送到了这老者面前，随后便是不再说什么慢慢的离开了这药铺，一离开这药铺易南便是传音道：“敖龙，这破碗有声好的。”

    “你小子，可是不识货啊，这破碗，屁，什么破碗，这不是碗，这很可能是佛家的罩山钟被人打破遗落下来的残片，不知道被哪个家伙捡到却是瞎了眼，否则的话你怎么可能得到这东西。”敖龙不爽的道。

    易南顿时笑道：“佛家的罩山钟是什么玩意啊，很强吗？”

    “屁话，若是真正的罩山钟甚至可以笼罩一片天地把你困在里面，你若是没有强大的力量只能等死。”敖龙怒斥道。

    易南一惊，不过他随后瘪嘴道：“既然都已经破了还有什么用？”

    “你小子还真是不识好歹，这若是真正的罩山钟的碎片的话你可以从中得到罩山钟的炼制方法，若是可以得到的话你虽说无法炼制出真正的罩山钟但是最起码做一个仿品，若是成功了对你也是一个强大的底牌到时候把你的敌人罩在里面饿死他那岂不是快哉。”敖龙顿时咧嘴一笑道。

    易南笑着点点头显然很认同敖龙的想法，即使无法得到炼制之法这东西绝对可以当做护心镜来用，估计一般的兵器定然无法攻破这破碗的，如此易南直接将其放在了心脏的前方当做了护心镜。

    见到易南的动作敖龙则是点头道：“不错，小子挺有悟性的，这东西绝对可以保命的。”

    时间急转大约到了下午时分易南在这里转悠了一段时间在另外的店pù之中买了十颗一品灵丹很是心痛的耗费了一万灵石，这就是灵丹和人丹的区别，即使是一品灵丹也不是一般人可以消费得起的。

    “该去地榆茶家了，不知道那小子来了没有，估计他跟随我不短时间，我让那女子将付江留下来不知道是否成功，若是成功的话我便在那里杀了他，我倒要看看那刘安玉到底怎么处理。”易南低语了一声随后便是向着地榆茶家而去。

    十分钟之后易南的出现让刘安玉顿时一喜，不过他知道易南来的目的。

    “易兄，付江已经被我带到了另外的地方，毕竟这里若是出现人命的话我可不好做生意了。”刘安玉看着易南笑道。

    易南则是抱拳道：“谢过刘兄了。”

    “呵呵，哪里的话，那付江不是什么好东西，欺男霸女若不是碍于他的身份我早已经杀了他，只不过如今若是易兄出手的再好不过了，放心好了，我一定不会走漏任何风声，他是尸体我也会处理好，即使付家察觉了也不会有任何证据的。”

    易南则是低语道：“刘兄这般帮我，我可没什么东西回报啊。”

    “说笑了，我和易兄一见如故，易兄能够逆天改命足以说明易兄的福源不浅，想必将来我这里还需要易兄的照料的。”刘安玉笑呵呵的道。

    易南则是谦虚的道：“刘兄太看得起我的，如此我也不罗嗦了，还请刘兄带路。”

    “好。”刘安玉说完之后便是带着易南离开了地榆茶家随后急速的没入了一个深巷之中，易南时时刻刻都是保持着警惕，这刘安玉表面上看起来似乎把自己当做了低等之人但是易南知道这样的人心机太深了，若是大意的话自己或许会栽在这里。

    大约半个时辰易南才看到刘安玉停了下来随后他推开了一个别院的院门易南慢慢的跟随着他走了进去，一走进这别院之中易南便是听到了一声声让他很是觉得不舒服的呼吸声更是伴随着让常人面红耳赤的话语。

    “哈哈，老子让你爽翻天。”里面的笑声很是畅快，话语刚落下里面再一次的传出了女子的低鸣之音。

    他在里面，只有这个办法才可以让他留下来过夜，否则的话他爽过之后便会离开。刘安玉看着易南无奈的摊手道。

    易南则是低笑道：“让他做个风流鬼倒也是上天帮他了。”

    说完之后易南便是直接走了过去一脚踹开了那房门，刹那间易南便是看到了一副他从未见过的画面，一名青年看起来大约十八岁左右此时匍匐在一名一丝不挂的女子身上，随着易南的出现那床铺的摇晃声也是戛然而止。

    那女子一看到易南急速的抓过身边的被褥遮住了自己的躯体，但是这青年却是怒视着易南，这青年正是付江，一看到易南付江便是认出了易南，付家这些年和易家之间的矛盾越发的剧烈，如此付江对于易家的任何人都是铭记在心，只要有机会绝度不会仿若易家之人。

    “易南，天堂有路你不走，地狱无门你非要踏进来，等老子爽过了我便让你死的很难看。”这付江丝毫不顾及易南居然当着易南的面强行拉过那女子再一次让床铺摇晃了起来，那女子却是咬着牙任由付江在自己的身上驰骋。

    易南却是冷笑着付江不过仅仅一秒钟易南便是一个箭步冲了过去随后直接以一种迅雷般的速度一拳砸在了付江的脸上顿时将付江砸飞了出去狠狠的摔在了地面之上，随即易南便是再一次的冲了过去一脚踏在了付江的胸膛之上。

    “你！”

    感觉到易南脚下的力量这付江顿时神色一变，当初付水回来告sù过他易南灵脉被他自己毁了，已经成了废物了，可是当易家之中传出易南依然很强的消息他并不在意，他以为那只不过是易家想要挽回颜面而撒谎。

    但是现在他却是清晰的感受到那可怕的力量从易南的脚上瞬间冲进了自己的体内让他刚凝聚起来的力量瞬间溃散，这顿时让付江神色变得惶恐了起来，此时的易南看着光着身子的付江冷笑道：“怎么样？被一个废物踩在脚下感觉如何？”

    “我要杀了你！”付江从未被人如此对待过，此时顿时一怒，可是易南却是猛的抬起脚随后再一次狠狠的落下。

    咔嚓易南一脚直接崩碎了付江胸腔之上的肋骨，随即冷漠的看着付江笑道：你觉得你还能够活着走出去吗？

    “你敢杀我？”你知道你若是在地龙城之中杀了我会出现什么样的事情吗？你可知道你一旦杀了我，付家绝对不会放过你，更不会放过易家。付江忍着剧痛冷冷的看着易南。

    易南则是嗤笑道：“一个小虾米还真以为你在付家之中算什么东西吗？”

    “你！”

    “我什么我！若不是你易家我的忆梦绝对不会死，若不是你我现在绝对不会从灵武境跌落下去，若不是你们付家我何须被人瞧不起，受别人的白眼，让别人诋毁易家！杀你，呵呵，杀你又如何？”

    易南说完之后根本不在意付江的目光手中出现了那把带着黑斑的匕首在那女子和门外的刘安玉眼中一刀直接插进了付江的胸膛之中！