
    在易龙急速突破的时候易南盘坐在自己的修炼之地，这一刻他将所有的一品灵丹全部拿了出来，随后一咬牙直接将这些一品灵丹全部倒入了自己的嘴巴之中，随着这些一品灵丹化成灵力冲进易南的体内的瞬间，易南整个人都是变得狰狞了起来。

    剧痛急速的在易南的身上蔓延，从头部开始一直蔓延到易南的脚下，随后从脚下回往易南的头部，如此往返折腾的易南差点惨叫了起来，此时的他整个人都是有些扭曲了起来，那额头之上的青筋更是急速的暴起。

    “忍住了，忍过去或许就好了。”敖龙低语道。

    易南根本无法说话，那剧痛随着他腹部紫色漩涡急速的旋转越来越痛，随后易南清晰的感觉到了一股股强大的灵力急速的撞击着那一层自己看不到的屏障，可是这依然不够，半个时辰之后易南身上的痛苦消退了很多，可是易南并未调息而是急速的拿出了那几颗二品灵丹，看着自己手中的二品灵丹易南眼中露出了决绝之色。

    “我一定要冲过去。”随着话语落下易南直接将手中的几颗二品灵丹全部放入了嘴巴中，随着这二品灵丹入口瞬间便是化成了更加强悍的灵力直接冲进了易南的紫色漩涡中，随即那紫色的漩涡急速的旋转陡然间便是喷发出超越先前十倍的灵力直接冲进了易南的四肢百骸之中。

    刹那间易南脑袋都是被一股剧痛差点击晕过去，但是易南一口咬破了自己的舌尖让自己保持清醒，这一刻他的魂力急速的覆盖了他的躯体，他看到了自己的经脉开始变得更加的坚韧，甚至更加的宽广了些许！

    易南更是明显的感觉到自己的骨骼在发生着巨大的变化，那本是雪白的骨骼此时居然出现了一缕紫芒，随着这紫芒的出现易南体内的血管开始出现爆开的迹象，转眼间易南周身便是血红一片，不过随着这血管的爆开后一股奇异的力量急速的融入了易南的血液之中随后他的血管更是急速的愈合。

    如此不断的反复着，大约过去了三个时辰之后那剧痛慢慢的消退，这一刻的易南猛的睁开了眼睛，刹那间他的双眸中冲出了两道可怕的精芒。

    “成功了？”敖龙疑惑的看着此时的易南。

    易南则是有些不确定的道：“我也不知道，或许成功了，或许即将成功。”

    “什么意思？”

    易南则是低语道：“我没有感觉到明显的力量增强，或许我依然还是炼体境九重并未踏入传说中的炼体境十重，看来这炼体境十重想要踏入很不容易，不过我一定要踏入。”易南话语落下之后便是再一次的盘坐而下。

    但是易南很是疑惑他明显的感觉到了自己体内的那一层屏障没了，虽说他察觉到自己身体发生了变化，但是对于自己的期待易南觉得自己还没有真正的踏入炼体境十重，否则的话自己的力量绝对会变强很多。

    “再来！”

    易南低喝一声，他手中出现了两颗三品灵丹，要知道这三品灵丹蕴含的灵力可是二品灵丹蕴含灵力的十倍，虽说易南刚刚吞噬了八颗二品灵丹但是根本抵不上一颗三品灵丹，此时易南直接准备吞噬两颗三品灵丹。

    “小心一点，若是无法支撑便不要强行冲击否则的话你体内的一qiē或许都会被毁miè到时候就是贼老天来了都救不了你。”敖龙沉声道，他看到了易南眼中的那种决绝之色，他知道易南今天不冲进炼体境第十重他绝对不会甘心的。

    正是了解易南敖龙并未劝阻易南而是让易南小心一点。

    易南微微点头，随后毫不犹豫的将两颗三品灵丹放入了嘴巴之中，随着这两颗三品灵丹进入自己的嘴巴刹那间便是化成了一股洪流，这是灵力洪流，这洪流瞬间便是咆哮着冲进了易南的紫色漩涡之中。

    也是在这一刻易南疯狂的运转起来‘乾坤十变’，随着‘乾坤十变’急速运转易南体内的紫色漩涡更是疯狂的旋转了起来，那两道洪流瞬间便是狠狠的没入了这紫色漩涡之中，刹那间紫色漩涡便是猛的一颤，不过下一刻便是急速的旋转了起来，随着这紫色漩涡旋转一道道可怕的灵力急速的冲了出来更是冲进了易南道肉身之中。

    也是在这一刻易南的经脉仿若脆弱无比瞬间便是被这灵力撕开，随后他的骨头在这一刻也是出现了裂纹，但是易南依然咬着牙，宛若疯狂一般的易南这一刻忍不住的低吼了起来，他的双眸在这一刻都是血红一片。

    听到从易南院子中传出来的低吼声很多人都是疑惑无比，甚至有人想要一看究竟但是瞬间便是被出现的易天海驱赶离去，此时的易天海早已经察觉到易南院子之中出现的灵力，他知道易南在修炼，但是当两颗三品灵丹的灵力散出气息之后易天海神色一变。

    “这小子到底在干什么，他怎么可能散发出如此可怕的灵力呢？”易天海很是疑惑，要知道刚才的那股灵力就算是灵武境三重修士都不一定能够散发出来，但是易南所在之地却是冲出了那样可怕的灵力波动。

    很多人都是疑惑无比，但是易天海在那里他们不敢造次，此时此刻在易南冲击炼体境第十重的时候易龙的院子之中易龙紧咬牙关整个面部都是狰狞了起来，他的头发胡乱的飞舞了起来，他的以上更是急速的鼓动了起来。

    在易龙到了关键时刻的时候易南则是再一次发出了可怕的低吼声。

    “给我破！”

    易南一声低吼，他体内本是消失的屏障此时居然再一次的出现，但是刚刚出现便是被一股可怕的灵力瞬间轰击的支离破碎，随着那隐藏的屏障爆开易南体内那些本是支离破碎的经脉和出现裂纹的骨头在这一刻居然急速的开始愈合。

    也是在这一刻易南的衣衫被一股可怕的灵力瞬间撕开，整个体表之上都是出现了一层黑乎乎散发着恶臭的污垢！

    此时的易南清晰的感觉到了自己的肉身变得更加的轻盈，他感觉到自己的力量在这一刻急速的变强，此时的他知道自己成功了，他成功踏入了炼体境第十重！

    “哈哈，成功了！”易南顿时发出了一声长啸，不过也是在这一刻易龙所在之地陡然间传出了一声可怕的轰鸣声，刹那间让易家所有人的目光都是被吸引了过去，此时此刻的易龙仰天怒吼他的面部狰狞无比。

    不过下一刻他整个人的气质都是发生了急速的变化，他体表之上也是出现了污垢但是无法和易南相比，可是此时的他却是仰天长笑了起来，他同样感觉到了自己撕开了那一层屏障踏入了传说中的炼体境第十重。

    三年的等待和积累如今让易龙厚积薄发冲进了炼体境第十重！

    似乎察觉到了易龙的情况易南此时也是咧嘴一笑道：“没想到那家伙居然也成功了。”

    此时的敖龙则是有些无语，一门两个傲世天才，这绝对是很难看到的，易南能够踏入是因为易南有着他人无法拥有的机缘，这不是巧合而是一种必然发生的事情，不过易龙则是靠着自己的厚积薄发一鼓作气冲进了更强大的境界。

    “赶紧洗澡去，臭死了。”敖龙长吐一口气随后看到易南周身一层黑乎乎的污垢顿时很是鄙shì的道。

    易南无语不过他则是兴奋无比急速的冲进了洗浴室之中，大约十分钟之后易南穿好干净的衣衫走出了自己的房间出现在了自己的院子之中，这一刻他并未离开而是等待着众人的离去，他利用魂力察觉到不少人都是急速的向着易龙所在的地方而去。

    “我要低调一些，如此才能给一些人惊喜。”易南低笑一声大约五分钟之后走了出来一走出来便是看到了守在自己院门口的易天海。

    “父亲。”

    “你这小子怎么看起来不同了。难道你也是？”

    “父亲，我要低调，不过如今易龙造成的轰鸣声定会引起易家其他人的注意，若是我踏入灵武境的话我在高调也不迟。”易南笑道。

    “你这小子，好了，我知道了，现在和我一起过去看看吧，我们易家能够出现你们两兄弟将来还愁什么，确实地龙城太小了，我们沉寂已经不短时间了。”易天海说完之后眼中带着浓浓的期待和兴奋带着易南急速的向着易龙所在的院子而去。

    此时的易南也想要看看另外一个踏入了炼体境第十重修士是什么样子，他很是期待，自己修炼‘乾坤十变’踏入炼体境第十重和正常情况下踏入炼体境第十重有多大的区别，这不是攀比而是一种了解。

    此时此刻易龙的院子之外围满了易家的人，易天虎还有其他人一看到易天海都是笑了起来。

    易天虎看着易南道：“小南，如今小龙很可能是踏入了炼体境第十重，若是他能够踏入灵武境定会厚积薄发超越同辈之人，你天赋要强于小龙，可不要落后哦。”

    易南笑道：“虎叔，放心吧，不管我有多差，有龙哥在我们易家绝对不会断了传承！”

    “哈哈，你这小子。”易天虎很是兴奋。

    不多时易龙走出了自己的院门，他一眼便是看到了易南随即对着其他人微微点头便是急速的走到了易南的身边随后更是直接拉着易南的手道：“走，去你的地方，我跟你说说我踏入炼体境第十重的情况。”