
    随着易南的离去那付宇和鲁志两人才慢慢的反应过来，看着那堆成小山般的灵石这两人眼中都是露出了吃惊之色。

    “不清楚，我第一次见他，不过这小子应当不简单，若是散修的话想来他是一个有大机缘之人。”这青年笑道。

    鲁志此时没有说话而是对着这青年微微点头随后急速的离去，付宇则是双眸之中闪过了一缕贪婪随后对着这青年微微抱拳也是急速的离去，看着这两人离去，这青年则是抿嘴笑了起来随后自语道：看来那小子要倒霉了，不过不知道他是不是散修，若是散修的话如此暴露和狂妄真不知道他会遭遇什么啊？

    “吕洋，你过来。”就在这青年自语之后这二楼东侧传出了一道苍老的声音，听到这声音这名为吕洋的青年顿时一愣随后急速的恭敬的向着二楼东侧而去。

    此时此刻的易南则是急速的离开了百宝阁，他知道自己暴露了自己的一些财富定会引起付宇和鲁志的注意，那两人没有一个人是善茬，只不过易南小心归小心但是他依然没有注意到随着他离开百宝阁一个被一缕黑雾笼罩的身影却是紧随着他向着易家而去。

    随着他踏入易家那黑雾笼罩之人也是急速的离去，不过这被黑雾笼罩之人却是急速的向着付家而去。

    易南回到了易家便是前往自己父亲的书房，易天海疑惑的看着走进自己书房的易南道：“小南，怎么了？”

    “父亲，最近一顿时间我要离开易家一段时间，不过想来一个月的时间应当足够的，我会在成人礼之前赶回来。”易南看着易天海认真的道。

    易天海则是微微点头道：“你如今虽说踏入了传说中的炼体境第十重，不过你的身份还是引起了很多人的猜测，等成人礼之后我会让易龙成为易家的大少爷，这样的话至少可以让你更加的安全。”

    “好，不过我不知道龙哥是否会答应。”易南笑道。

    “放心好了，我会让天虎去说的，你们二人或许都不会留在地龙城，不过等你们二人离开我会选择另外一个人成为易家的大少爷，易家的传承不能断，同样大少爷需要留在易家。”

    “我明白。”易南微微点头随后恭敬的离去。

    随着易南离开易天海眼中出现了一缕无奈，不过这无奈之色转眼便是消失取代而至的则是一种希望，他看着窗外的古树低语道：“父亲，不知道如今的你身在何方？你可知道这一代我们易家中有两个人拥有资格可以成为真正的易家之人！希望你早日归来。”

    此时的易南若是在这里的话定会很疑惑，不过此时的易南已经离开了易天海的院子，他急速的走进了自己的院子随后简单的收拾了一下拜别了自己的母亲易南帝第二日便离开了易家。

    随着易南的离去，易龙出现在了易家的大门前，他看着易南的背影眼中露出了一缕坚决之色，随即他也是急速的离去，不过方向却是和易南离开的方向相反。

    易南并不知道易龙随着自己离开易家他也离开了，随着易南离开地龙城，易龙也是从地龙城的另外的城门离开了，如今距离霸龙学院的招生选拔的日子只剩下三个月的时间了。

    易龙的心很大，他想要走出这地龙城去外面的世界看看，他要走出自己的路，否则的话他绝对不可能在炼体境九重逗留两年的时间只为踏入传说中的炼体境第十重，让自己的路变得更加的宽广，让自己不留下遗憾。

    易南离去易龙知道易南再次回来定会变得更加的可怕，或许一个月，也可能是三个月的时间，如今只有三个月的时间易龙也明白自己需要在这三个月内冲入灵武境，否则的话他很难击败自己的敌人拥有进入霸龙学院的资格。

    刷此时的易南并未向着卧龙山脉而去而是向着青山而去，易南想要看看青忆梦，几个月没有来这里易南心中很是不舍，他知道自己三个月一旦离开了地龙城那么再回来将不知道是什么时候了。

    半个时辰之后易南出现在了那青山的脚下，那青山依然还是那青山，其上长满了碧绿的草木，唯有一座高峰其余都是低矮的小山，唯有这一座青峰给人是高山的感觉。

    “忆梦，不知道现在的你身在何处，若是我真的可以在地界之中找到你，我一定会踏入道王境寻找到你。”易南看着那青山低语道，随后易南急速的向着山腰而去也就是青忆梦埋骨之地。

    但是当易南出现在青忆梦埋骨之地百米之外的时候易南的脸色便是猛的一变，他看到了自己曾经立下的墓碑倒在了一边，他看到了自己曾经栽种的一颗古松被人连根拔起！

    刹那间易南的脑袋中仿若遭遇了雷击一般陡然间出现了一刹那间的空白。

    “不！”易南怒吼一声急速的冲了过去，当易南来到青忆梦的埋骨之处的瞬间易南的双眸之中陡然间出现了血泪，这是怒击攻心导zhì的，这一刻易南突兀的双膝跪在了那被翻开的山石之中。

    咔嚓山石爆开，易南直接跪在了这山石之上双眸看着下方那空荡荡的墓穴，自己让自己父亲准备的冰棺早已经不翼而飞，这一幕让易南的脑袋再一次的出现了空白，下一刻易南的双眸陡然间转化成了一股黑色，这黑色不是瞳孔的黑色而是一种可怕的黑色，仿若这黑色可以吞噬一qiē光明一般，仿若这黑暗是人世间最可怕的！

    “为什么？”易南猛的抬起头瞬间仰天咆哮了起来，刹那间形成了可怕的音波直接冲向了天空之上，那天空之上的云层都是在这一刻瞬间爆开，整个天空仿若都是响起了一声惊雷。

    “贼老天，你为什么要这样对我。”易南猛的站起来刹那间他的额头之上的青筋瞬间暴起他周身更是陡然间出现了一道道可怕的魔雾，这魔雾更是急速的扩散仅仅十息时间便是扩散到了方圆五十米，整个方圆五十米之内都是笼罩着可怕的魔雾。

    寒风呼啸，易南双眸中出现了可怕的杀意，此时的他猛的转身看向了远处，这一刻在那青山的另一边出现了三名黑衣人，这三名黑衣人此时都是吃惊的看着那周身出现魔雾的易南。

    “魔化！”

    “这小子诞生了魔念，一定要杀了他，否则的话他会危hài天下的。”那三名黑衣人带头之人顿时怒喝道。

    另外两人此时也都是急速的点头下一刻这三人瞬间急速的冲向了易南。

    易南此时神色没有丝毫的变化有的就是无比的阴寒冷漠的容颜，双眸中带着浓到不可化解的杀意，这杀意更是急速的冲进了自己周身的魔雾当中，刹那即易南周身的魔雾陡然间急速的颤抖了起来，不过随着那三人到来的那一刻这黑雾急速的化成了可怕的黑色风暴瞬间席卷而出。

    砰一声闷响，一名黑衣人陡然间神色一变，他的拳头轰击在这魔雾之上但是下一刻他轰出的能量却是急速的被这魔雾吞噬，紧接着那被打散的魔雾瞬间愈合直接包裹了他。

    “不！”这黑衣人神色一变，另外两人神色也是猛的一变，可是这一刻的易南却是携带着可怕的魔雾如同天地魔君一般一步便是来到了那带头人的面前冷漠的看着这黑衣人沉声道：“是谁让你们敢这么做的？忆梦的尸体在什么地方？”

    “笑话，凭你一个灵武境九重的小虾米也敢对我如此。”这黑衣人顿时一怒，他乃是灵武境二重的强者，此时猛的便是一巴掌拍向了易南，可是这一刻的易南大掌猛的一挥，瞬间那可怕的魔雾直接形成了一只巨大的魔掌瞬间轰击而出。

    轰一声巨响，那黑衣人整个人都是在惊恐当中看着自己的手掌被那黑色的魔掌急速的轰爆，随后那魔掌没有丝毫的停留狠狠的轰向了他的身体，随着魔掌触及到他的身体的瞬间，他整个人都是急速的颤抖了起来。

    既然不说，那你就死吧。易南一声怒喝，随后猛的再一次打出了一掌。

    “不！”

    这黑衣人脸色陡然间变得惶恐了起来，他嘶吼了起来，但是易南却是没有给他丝毫的机会，那第二只魔掌直接超越了被阻挡的第一只魔掌狠狠的轰击在了这黑衣人的身体之上。

    啪一声脆响，可是那黑衣人瞬间整个肉身都是爆开，鲜血更是急速的喷出，一些鲜血更是染红了易南那洁白的长衫，这一刻易南发丝狂舞，两掌轰杀了一名灵武境二重的修士，这一幕让那剩下的黑衣人顿时脸色大变，他们两人只不过是灵武境一重而已，但是此时此刻他们面对着宛若魔君的易南生不起丝毫的反抗之意。

    “说！”

    “是付宇，他让我们逼你交出你得到的财富。”那黑衣人看着易南那一双冰寒无比的眸子颤声道。