
    看着和自己差不多高的易南，易龙心中带着感激之意，若不是易南跟他说了一些修炼上的感悟，或许他想要踏入炼体境第十重还需要一段时间。

    “龙哥，我们对战一次可好？”就在易龙想要说什么的时候易南笑道。

    易龙疑惑的看着易南随后双眸中顿时露出了一缕明悟之色紧接着他笑了起来道：“好，没想到你居然比我还早踏入炼体境第十重。”

    “我也是今天刚刚踏入炼体境第十重，要早的话或许之比你早一分钟而已。”易南笑道。

    易南的修炼之地是一处方圆百米左右的石台，此时易南和易龙两人站上了这比武场，随后易南没有丝毫的啰嗦一拳便是轰向了易龙，此时的易龙则是大笑一声举拳迎击了过来。

    砰一声闷响，两人的拳头撞击在了一起瞬间响起了可怕的轰鸣声，随即两人急速的分开，不过仅仅一秒钟两人再一次的对战了起来，十分钟之后易南眼中露出了一缕疑惑，他们两人的力量不断的增强，但是依然没有调动灵力的能力。

    看来想要调动灵力的话或许真的唯有踏入灵武境才行。易南看着此时并未再出手的易龙低语道。

    以往一些修士踏入炼体境九重巅峰觉得自己肉身可以抵挡灵气的灌入，若是成功便是可以踏入灵武境一重形成灵脉，不过现在我们无法使用灵力但是踏入了炼体境第十重之后却是可以汲取天地间的灵气淬炼我们的肉身，这样当我们踏入灵武境的时候将会更强。

    听了易龙的话易南则是恍然，此时的他才似乎真正的意识到踏入了炼体境第十重真正的好处，当然还有好处就是易南现在的力量绝对不弱灵武境一重，甚至更强。

    “不知道我们的拳头是否可以撕碎运用灵气激发出来的武技。”易南期待的道。

    “或许可以。”易龙肯定的道。

    一个时辰之后易龙离去，随着易龙的出现易家之中近乎大部分的修士都是纷纷道贺更是敬佩无比，易龙踏入了传说中的炼体境第十重，只要易龙踏入灵武境那么未来的易龙绝对是这地龙城最强者之一。

    易龙则是保持以往的冷酷，或许只有在易南面前他才会有笑脸，他淡淡的微微点头随后便是急速的离去。

    随着易龙的离去易家之中的小辈修士都是议论纷纷，易北脸上更是带着一缕得意，因为易龙乃是他的哥哥，此时的易东则是气呼呼，他觉得易龙踏入了炼体境第十重的话那么易南的大少爷的位置很可能保不住了。

    此时此刻在这些人不远处一名女子身着粉红色长裙，一张鹅蛋脸，一双灵动的眸子静静的看着远去的易龙，这女子不是别人而是易西，易东的姐姐，易西和易龙两人并称易家除了易南之外最强大的天才。

    没想到他停留了这几年时间就是为了冲击炼体境第十重，看来所有人都是小看了他，估计这一次他成功一旦他踏入灵武境的话这易家大少爷的位置或许就是他的。易西看着差不多消失的易龙低语了一声随后便是急速的离去。

    此时的易南则是慢慢的走出了自己的院子，在一些人指指点点当中急速的离去。

    不过就在易南想要离开易家的时候却是被易天海叫住了。

    “父亲，什么事情？”易南疑惑的道。

    “一个月之后给你举行成人礼，三个月之后的霸龙学院招生你参加。”易天海看着易南认真的道。

    易南一愣，他距离十六岁还有十个月的时间，可是这成人礼却是提前了九个月的时间，要知道成人礼那一天可是有人上台挑战的，若是他失败了将会给自己的父亲丢脸，这些挑战者基本上都是一些散修，当然易家同一辈中的人也是可以参与挑战的。

    “知道了吧？”易天海看着有些愣了一下的易南道。

    易南则是笑着点头道：“我知道了，只是没想到我就这样失去了九个月的时间。”

    “臭小子别磨磨唧唧了，成人礼只不过是一个开始而已，我要的是你在霸龙学院招生的时候可以踏入灵武境到时候你才有更大的机会进入霸龙学院，只要你可以进入霸龙学院便是可以真正的体会到什么才是天才，若是你可以在霸龙学院之中崛起那么我们易家才会真正的凌驾于其他三大家族之上。”

    “龙哥知道吗？”易南疑惑的道。

    “你虎叔已经跟他说过了，三个月时间虽说不长但是对于你们两个小家伙应当够了。”易天海说完之后便是不理会易南急速的离去，看着自己父亲的背影易南则是双眸中露出了一股坚定之色。

    霸龙学院乃是集合了整个霸龙皇朝的天才，地龙城只不过是霸龙皇朝中一个偏远的城池而已，整个霸龙皇朝这样的城池最起码有数百个，更大的城池也不在少数，特别是霸龙城之中的超级家族他们家族中的天才绝对要比易南强大很多的。

    “三个月，我一定可以的。”易南笑道随后便是急速的离开了易家，他如今踏入了炼体境第十重他需要好好的感悟一下如何能够夯实自己的基础让自己在踏入灵武境之后没有遗憾，若是留下遗憾的话将来或许会出现道心不稳的情况。

    若是没有丝毫的遗憾便是可以巩固自己的道心不断的前进，更是可以增强自己的无敌信念，毕竟地龙城太小了。

    霸家，付家，鲁家到时候定不会放过这样的机会，整个地龙城之中只会有三个人能够成功，不知道那四个家伙如今现在有多强，或许都已经踏入了灵武境二重了，估计那霸津南都已经踏入了灵武境三重。

    “希望我踏入灵武境的时候可以真正的超越同阶否则的话对上霸津南的话我很难取胜。”走出易家府门的易南沉声道。

    地龙城最强的天才霸津南整个地龙城无人不知无人不晓，十五岁的年纪踏入了灵武境一重，如今两年的时间他有多强很多人都是好奇，不过三个月之后的霸龙学院的选拔赛霸津南一定会参加的。

    敖龙，现在我想要踏入灵武境估计需要不少三品灵丹，难道就没有什么东西可以代替三品灵丹吗，要知道这三品灵丹可是很烧钱的。易南一想到一颗三品灵丹近一万块灵石易南就很心痛。

    “屁话，你要那灵石干什么，等你踏入星辰境灵石就是废物而已，只不过是一个流通的货币罢了，当然你若是舍不得的话你可以试试是否可以直接汲取灵石之中的灵力，若是可以的话或许你踏入灵武境的时候牵引的灵气将会更多，更精纯。”

    “不过我要提醒你的是，你踏入了炼体境第十重虽说没有招来雷劫不过不要掉以轻心，或许等你踏入灵武境的时候便是雷劫来临之际。”敖龙揶揄道。

    易南很是无语，从敖龙的话中易南明白自己踏入炼体境第十重无论如何似乎都要被雷劈一次。如此易南决定自己冲击灵武境的时候远离易家，否则的话到时候还不知道会发生什么事情呢。

    急速的走入了城中央热闹地带，易南带上了自己上一次买来的斗篷，易南知道这几次购买丹药绝对会引起不少人的注意，如此还是隐蔽点好，当然这一次易南需要购买的则是三品灵丹，当然若是能够买到一颗四品灵丹的话那最好不过了，但是易南也知道整个地龙城中都不知道有几颗四品灵丹。

    四品灵丹就是灵武境五重的修士都是无法完全的吸收，当然至于星辰境的修士他们或许八品以上的灵丹对他们才会有用。

    一个时辰之后易南很是无奈，他问过了不少家药铺可是根本没有一颗四品灵丹，就是三品灵丹都是少得可怜，一个时辰易南也只买到了一颗三品灵丹。

    “他娘的要是我自己会炼丹的话那就好了。”易南很是苦恼的道。

    敖龙则是笑道：“想要炼丹，有什么不可以的，要知道你的魂海要比正常人的魂海大了十倍，这是天核给你的天赋，如此魂力若是炼丹绝对不难，当然炼器也不难。”

    “真的？”易南顿时一喜。

    “屁话，只不过想要炼丹也不是容易的事情，首先炼丹师对于自己的魂力掌控要比一般人强上太多，其次则是需要药材，最后则是需要火焰，一般炼丹师没有丹火那么只好取地火来炼丹。”

    “当年我曾听闻一个家伙直接吞噬天地间一些异火然后炼丹，他炼出来的丹药若是常人能够得到一颗便是几辈子的福气。”

    “异火？”

    “是啊，世界上的奇物太多了，不仅仅存zài异火，更是存zài异雷还有其他的一些让人疯狂的奇物。”

    听了敖龙的话易南心中微微一惊，他对于所谓的奇物了解并不多，所谓的异火活着异雷更是从未听闻过，不过此时的易南倒是很想拥有一种异火，估计到时候自己炼丹绝对可以超越很多人。

    “若是我可以炼制出圣丹那么我绝对发财了。”易南笑道。

    十分钟之后易南很是无语到从一家药铺中走了出来，不过此时身后则是传来了一道声音：“小哥，你若是买得起的话或许你可以去百宝阁看看，若是那里没有的话估计整个地龙城你都买不到的。”

    “百宝阁？”易南一愣，他从未听过什么百宝阁，不过从那青年那里易南很快的便是了解了百宝阁，百宝阁在这地龙城只不过是一个分店而已，似乎那霸龙城中有上一等的千宝阁，这百宝阁便是千宝阁的分舵之一。

    问明白之后易南急速的走向了百宝阁所在的方向，这百宝阁靠近霸家，大约十分钟的时间易南看到了一个新建的殿宇，这殿宇恢弘大气更是有种古朴内敛的沉淀之感。

    “不错，好地方。”易南顿时一喜，他很是期待。

    可是就在他即将踏入百宝阁大门的时候却是直接被一道无形的光幕挡住了去路。

    “什么意思？难道不想做我的买卖吗？”

    易南顿时一怒道。

    “呵呵，这位兄弟你误会了，看来你是第一次来，想要进入百宝阁需要交纳一百灵石，将一百灵石放入前面的光幕中便是可以进入里面。”易南话语刚落下这百宝阁之中传来了一声不卑不吭的笑语。