
    “哟，他还真敢上啊？”下方的一些修士都是嗤笑了起来。

    可是此时此刻的易南双眸中带着可怕的杀意没有丝毫的停留一步步走向了付宇，这付宇看着易南的眸子眼中一缕嗤笑之色闪过道：“哼，凭你也敢对我出手，如此今日我杀了你，我看那易天海有什么话可说。”

    “杀我？哈哈，凭你吗？一个灵武境二重都不到的废物。”易南冷笑着迈着步伐出现在了付宇的十米之外。

    那老鸨则是一惊急速的离开，此时此刻不少人都是从各自的包间之中走出来一看到付宇不远处的易南都是疑惑了起来，不过当认出易南的身份的时候很多人都是嘲笑了起来道:“估计是付宇做了什么让这小子很愤怒的事情吧，否则的话他怎么会不顾自己的性命来报仇呢？”

    “是的，这小子不好好的享受剩下的生命却是要自寻死路，简直就是脑袋被驴踢了吗。”一名青年冷笑道更是鄙夷的看着易南，可是当易南转身看向了这青年的时候，这青年下意识的身体颤了一下。

    “滚！”易南一声怒喝顿时形成了可怕的音波直接轰向了不远处一些不相干的人。

    这些人都是一怒，但是此时当那音波掠过他们的那一刻他们的魂海猛的翻滚了起来，这一幕让那些人都是面色一变，这一刻他们再看待易南的眼神则是全部变了，因为易南根本不是他们心中想的那样是一个废物而是一个让他们忌惮无比的强者。

    “没有踏入灵武境你什么都不是。”似乎感受到了易南身上散发出来的波动那付宇冷笑道。

    “是吗？今日我便让你知道即使我被你付家害的从灵武境跌落依然可以杀了你。”易南慢慢的转头看向了付宇，也是在这一刻易南一步踏出一拳便是狠狠的砸向了付宇，那一拳掀起了的可怕力劲风暴瞬间便是撕碎了易南附近的扶手。

    见到这一幕的所有人都是面色一变，他们看得出易南并未踏入灵武境，但是此时他身上爆发出来的力量却是让这些修士震惊，因为他们觉得那根本不是炼体境修士拥有的力量，就算是灵武境一重的修士或许都没有这样的力量。

    此时的付宇面色也是一变，他感觉到了易南拳头之上携带的可怕力量。

    不过他却是咬着牙沉声道：“就算你的力量再强又如何，难道还能撕开灵气不成。”

    付宇说完之后便是周身陡然间暴发出了一股浓郁的灵气，随即这灵气急速的化成了一条灵蛇，这灵蛇急速的冲向了易南的拳头。

    砰一声闷响，易南的拳头瞬间和这灵蛇撞在了一起，刹那间一股可怕的风暴急速的蔓延，那本是残破的扶手瞬间被撕开，下方的一些看笑话的修士也是急速的站起来躲开，那二楼之上的修士也都是惊惧的急速的离开，当然一些灵武境以上的修士都是静静的看着此时的易南。

    “给我破！”

    易南一声低吼，他可是杀过了一名灵武境二重的修士，此时就算是这付宇的力量比寻常灵武境一重修士强一些但是依然无法媲美灵武境二重的修士，而此时易南的力量虽说没有了魔念的加成但是足以匹敌灵武境二重的修士！

    轰一声巨响，随即那灵蛇咔嚓一声爆开，灵气急速的散去，看到这一幕的所有人面色再一次的一变，也是在这一刻易南冲入烟云楼的消息也是急速的在地龙城之中散开，付家之人也是听到了，同样易家之人也是听到了。

    易天海瞬间便是离开了易家向着烟云楼而来，跟随易天海的还有其余易家之人，至于付家之人也是如此，付宇的父亲付大强此时也是带着一拨人急速的向着烟云楼而来，鲁志此时则是愣了一下不过随后也是急速的向着烟云楼而来。

    至于那靠近的百宝阁的青年吕洋此时也是疑惑地向着烟云楼而来

    轰又是一声巨响，易南一拳再一次的撕开了付宇的攻击让着付宇脸色变得极其难看，此时的易南知道自己时间不能拖久了，否则的话一旦付家之人出现的话今日很难杀了付宇。

    一想到这里的易南便是怒吼一声，瞬间他一步踏出直接出现在了付宇的前方，这付宇则是一怒可是当他的拳头和易南接触的瞬间便是神色陡然间一变，因为这一刻易南的拳头之上陡然间传来的力量让他神色大变，那股可怕的力量瞬间便是撞击在了他的拳头之上，随后他亲眼看着自己的拳头急速的爆开，一股剧痛急速的从自己的拳头之上蔓延而来。

    “不会吧，他的力量居然如此强大，若是他再一次的踏入了灵武境那么岂不是同阶无敌了吗？”这一刻一些修士早已经收起了先前的轻视，此时此刻都是吃惊的看着一拳崩碎了付宇拳头的易南。

    “你，不可能的！”付宇怒吼道。

    此时的他忍着剧痛，他觉得易南不敢在这里杀了他，可是此时的易南却是再一次的挥出了一拳，顿时他的拳头陡然间出现了一股更可怕的气息，这气息让付宇神色大变。

    “九重山崩！”

    易南一声低吼，他的拳头之上出现了可怕的一重山影，这山影瞬间便是融入了易南的拳头之上，这山影全部都是力劲凝聚而成，此时易南一拳轰出仿若一座大山般撞击了出去。

    轰一声巨响，这付宇咬着牙用胳膊挡在了自己的前方，但是随着易南的拳头轰击在他的胳膊之上的瞬间，付宇明白他根本无法抵挡易南的力量，易南的拳头直接崩碎了付宇的胳膊随后狠狠的轰击在了付宇的胸膛之上。

    刹那间众人都是听到了一声无比清脆的声音，那是胸腔直接被轰开的声音，隐约间更是可以看到那弓起后背的付宇的衣衫在这一刻突兀的隆起了一下！

    “他，不会吧，他真的敢在这里杀了付宇吗？”此时一名青年惊惧的看着易南，先前他小看易南以为易南来这里寻仇简直就是自寻死路，但是此时此刻的事实则是付宇根本不是易南的对手。

    “你该死！”

    看着此时奄奄一息倒在二楼之上的付宇易南慢慢的走了过去随后没有丝毫的怜悯手中再一次出现了那把带着黑斑的匕首，这带着黑斑的匕首易南一直留在身上，他要用这把匕首杀光一qiē付家之人！

    “不！”

    付宇看到了易南眼中的杀意，他知道自己错了，他以为易南不敢杀他，可是当他看到那把带着黑斑的匕首的时候他明白自己今日很难逃过这一劫，先前的他大意了。

    就在易南的匕首即将划过这付宇的脖子的瞬间这付宇一声低吼顿时猛的爬起来周身更是灵气涌动，随后他一声低吼“化妖术”他周身的陡然间出现了一层石质的皮层。

    “付家的化妖术！”

    众人都是一惊，可是此时的易南却是冷漠的看着付宇没有丝毫的波动，他依然是一拳，这一拳这一刻出现了第二重山影，随着这第二重山影易南周身陡然间掀起了可怕的力劲风暴。

    “我说过你该死，今日你必死！”易南冷漠的声音让很多人心底都是出现了一丝寒意，随后他们便是看到了易南的拳头再次的砸在了付宇的身体之上，下一刻那周身出现石质话皮层的付宇周身的石皮急速的裂开整个人都是倒飞出去撞击在了那残破的栏杆之上，随后更是直接跌落在了一楼之中。

    此时很多人都是急速的退开，不过那吕洋想要出手，可是当他看到易南的寒眸的刹那间他整个人都是微微一颤一股惧意出现，他并未出手，可是此时的付宇则是看向了吕洋惊呼道：“吕兄，救我。”

    易南则是慢慢的走了下去来到了付宇的不远处，随后冷漠的扫过了周围的修士，紧接着他急速的走到了付宇的身边，随后一脚踏出直接踏在了胸腔出现重伤的付宇胸膛之上，随后手中的匕首瞬间划过了那付宇的脖子。

    噗嗤鲜血急速的喷出，付宇急速的捂住了自己的脖子，可是鲜血急速的染红了他的双手，他的双眸不甘的怒睁着，他的嗓子之中仿若想要发出声音可是却是无法发出，鲜血急速的从他的嘴巴之中溢出。

    见到这一幕的所有人都是吃惊无比的看着慢慢转身的易南。

    也是在这一刻鲁志刚刚踏入这烟云楼他看到了慢慢转过身子的易南，下一刻他神色一变他看到了那倒在血泊之中的付宇，此时的他看着易南的眼神也是发生了巨大的变化。

    “怎么可能？传闻他的灵脉被毁了，可是现在他居然杀了付宇，要知道付宇乃是灵武境一重巅峰的天才，可是事实就是如此，易南杀了他们认为的天才！”

    刷刷此时此刻烟云楼之外很多人出现，这些人一出现便是让不少人一惊。

    “付家之人！”

    此时此刻那付大强第一个冲了进来，他一看到那倒在血泊中的付宇便是神色一变，随后他陡然间看向了易南咆哮了起来：“你敢杀我儿子？”

    就在这付大强的话语刚落下那烟云楼之外传来了一声极其轻蔑和蛮横的声音：“杀了又如何？”