
    易南很是不舒服，这百宝阁中居然还有这样的规矩，自己若是什么不买那岂不是亏了一百灵石吗？

    但是为了能够买到四品灵丹易南也不在乎这一百灵石，很是洒脱的扔了一百灵石融入了前方的此时突显出来的光幕中随着那一百灵石的进入这光幕顿时形成了一个门户，易南直接踏步而入。

    不知道这位兄弟想买什么东西？随着易南进来便是看到了一个看起来很阳光的青年，这青年大约十八岁左右的样子，一身青色的长衫很是得体，脸面更是长得很英俊，此时笑看着易南。

    易南则是低语道：“我想要四品灵石。”

    “四品灵石，好，不过一颗四品灵石价格不菲。”这青年低语道，他本以为易南来购买一些防身兵器亦或者人丹等，但是没想到易南一开口便是四品灵石，要知道整个地龙城也没有多少四品灵石的，当然这也是主要这地龙城之中没有一个家族可以供得起一个可以炼制灵丹的炼丹师。

    炼丹师不仅仅需要灵石更是需要很多药材才可以真正的锤炼出来，炼丹师的等级和丹药的等级一样，想要炼出四品灵丹需要四品灵级炼丹师，甚至更强的炼丹师，这样的炼丹师在这地龙城之中明面上可是没有一个的。

    “我当然知道，只要你有就好。”易南听得出这青年口中的怀疑语气但是同样让易南欣喜的是这百宝阁之中居然真的有四品灵石，看来这百宝阁背后的势力绝对不简单否则的话绝对不可能拥有四品灵石贩卖的。

    “如此还请跟我去二楼，一楼中的一些东西若是这位兄弟看得上的话也可以看看，若是看不上我们直接去二楼，我给你四品灵丹。”这青年依然和睦的笑道。

    易南则是低语道：“直接去二楼。”

    “好。”这青年说完之后便是做了一请的姿态易南也不含糊直接走上了那中央楼梯很快的便是踏入了二楼，一踏上这二楼易南便是感觉到一股清香传来，这不是丹药的味道而是此时那生长在中央地域的一颗白色的小树散发出来的。

    “古杏树，这颗古杏树最起码活了五千年，甚至更长久，如此若是开花结果的话长出来的古杏绝对价值连城。”敖龙赞叹道。

    易南则是一惊，他没想到这百宝阁之中居然有让敖龙看上的东西，可想而知这百宝阁背后的势力绝对有大来头，亦或者强大的让人咂舌。

    “呵呵，这位兄弟还请稍等，你先坐在这里等一下，我去去就来。”

    易南微微点头，不过让易南疑惑的是这百宝阁之中今天似乎就只有他这么一个客人，想来很多人都不愿意浪费那一百灵石，当然若是有需要的话还是舍得的，地龙城中能够拥有一拿这样的财力的人估计只有易南一个人而已，要知道易南身家绝对抵得上一个家族的身家。

    很快那青年便是出现，不过一楼中这时候也是出现了买者，易南并未在意此时他最在意的是四品灵石。

    这青年手中拿着一个玉盒，这玉盒呈青色，此时这青年笑着来到了易南的面前随后打开了那玉盒顿时一股浓郁的幽香传来，整个空间都是出现了灵气旋风，这一幕顿时引起了下方进来的买者。

    这是一个青年，此时他急速的踏上了二楼，一上来他便是看到了那一颗拇指大小碧青色的四品灵丹。

    “好东西啊，哈哈，不知道吕兄是否割爱啊？”这青年根本没看易南而是看向了易南面前的青年笑道。

    这青年则是笑道：“鲁兄说笑了，这四品灵丹是这位兄弟要的，若是你需要的话我会再向总部预定一颗，今日这里只有这一颗了。”

    “哦，没想到地龙城中还有我不认识的大财主，不知道这位兄弟是否愿意将这四品灵丹让给我呢？”此时这青年笑看着易南。

    易南一眼便是认出了这青年，他是鲁家的青年一代第一人鲁志，易南魂力一散开便是查探出这鲁志的修为，灵武境二重，不过气息有些浮躁看来是刚刚踏入了灵武境二重，一般的灵武境二重修士若是吞噬一颗四品灵丹很可能会被撑爆。

    “不好意思，这东西我需要。易南带着斗篷那鲁志并不认识，虽说他想要用魂力查探但是易南的魂力却是覆盖了自己的脸部让这鲁志根本无法看清楚易南的容貌，这也是让鲁志不敢造次。”

    “哟，好热闹啊，这是什么丹药的味道更是可以引起灵气风暴，看来我来的真是时候啊。”就在易南话语落下一楼之中居然在又出现了一个青年，不过这青年带着女伴，此时这一对男女急速的走上了二楼。

    一看到这青年易南眼中便是一缕杀意掠过。

    “呵呵，付兄好久不见了，不知道今日需要什么？”那被称作吕兄的青年一看到付宇便是笑道。

    这付宇乃是付家的第一人，当年和易南一起踏入灵武境，只不过这付宇如今年纪和鲁志相当，可是修为却是不如鲁志如今依然在灵武境一重，距离灵武境二重还有一段距离。此时的易南慢慢的站了起来看向了那青年道：“说个价吧。”

    “十万灵石。”那青年笑道。

    易南则是眉头一簇，一颗四品灵丹最多也就是八万灵石而是，这青年却是要十万，不过易南并未说话他知道这地龙城估计只有这里可以买得到一颗四品灵石了，不过易南没说话那鲁志却是笑道：“看来这兄弟买不起了，不如卖给我吧，我给你十一万灵石。”

    “我也想要，我给你十二万灵石。”就在鲁志话语刚落下付宇便是笑了起来。

    鲁志则是看着付宇道：“区区灵武境一重你不怕撑死吗？”

    “哼，你不过是比我早踏入了灵武境二重，过几个月之后还不指定谁能够被霸龙学院选中呢。”付宇顿时怒哼了一声。

    “哈哈，凭你，真是笑话。”鲁志顿时怒笑道。

    “我给你十三万灵石。”鲁志止住笑声看向了那青年沉声道。

    付宇则是面色很难看，要知道十来万灵石对他们来说可不是小数目，不过若是他们可以买到的话再拿出去的价值绝对不止这些，这四品灵丹若是献给他们家族中的长辈绝对可以得到更多的资源，到时候他们的修为将会更进一层，三个月的时间对他们来说不多，如此他们都是想要变得更强以待三个月后霸龙学院的选拔赛中击败自己的对手。

    “两位，你们可以好好商量一下，这四品灵丹如今只有这么一颗就算是总部也没有多少，如此若是被别人买去了后悔也是没有用的。”那青年笑看着鲁志和付宇两人，似乎此时直接将易南忽略了。

    “鲁志，你身上有多少灵石，我不相信你舍得全部拿出来买下这颗四品灵丹。”

    就在付宇话语落下之后易南则是发出了声音：“你这里有多少三品灵丹？”

    “你想要多少？”

    “我想看一下品质。”易南沉声道。

    “好。”这青年笑道，随后看向了鲁志两人笑道：“还请两位大少爷稍等片刻，我去去就来。”

    鲁志蔑视的看了一眼易南，那付宇也是如此，他们此时觉得易南绝对不会在染指那颗四品灵丹了，如此就剩下了他们两人争夺了，当然他们也是希望自己可以买到一些三品灵丹，不过三品灵丹价值可不低。

    很快那青年出现手中出现了一个药瓶看向了易南笑道：“这位兄弟，这里面有十颗三品灵丹。”

    易南则是接过在自己的鼻子上闻了一下随后低语道：“如何卖？”

    “十万灵石。”这青奈笑道。

    易南则是笑道：“可以，不过我还需要更多，不知道是否还有。”易南此时觉得自己现在买得越多越好，毕竟他冲击炼体境第十重便是耗去了两颗三品灵丹，若是冲击灵武境想来需要更多，或许十倍数量的三品灵丹都不一定能让易南冲破灵武境的屏障。

    “当然。”这青年顿时笑道，随后手中又出现了一个药瓶看向了易南。

    此时这青奈则是双眸中露出了一缕疑惑之色，刚刚他可是察觉到易南似乎没有那么多的灵石的，但是现在却是需要这么多的三品灵丹这让他很是疑惑更是有些怀疑他不知道易南是什么意思。

    “不错，三品灵丹我也要了。我给你十一万一瓶。”

    鲁志顿时笑呵呵的道。

    那付宇则是同样接着道：“我给你十二万一瓶。”

    那青年则是眉头一蹙道：“两位你们真的需要吗？这颗四品灵丹还需要吗？”

    “当然！”鲁志沉声道，此时他的声音虽说很干脆但是可以听得出这是从牙缝中挤出来的话语。

    此时的易南则是冷漠的看了一眼付宇和鲁志沉声道：“你们两个人够了吗？这些丹药我既然问了便是要了，凭你们还想要和我争吗？”

    “笑话，你什么东西。”鲁志顿时一怒，那付宇也是神色变得冰寒了起来。

    易南则是低哼了一声看向了那青年道：“你这里有多少三品灵丹？”

    “一共只有五十颗，若是你全部需要的话加上这一颗四品灵石我可以给你优惠，本来需要六十万灵石，你只要给我五十五万灵石，那五万灵石算是我交你这个朋友如何？”这青年笑看着易南。

    “好。”就在他们愣了一下的时候易南手掌一挥顿时五十五万灵石急速的冲出了易南的储物袋。

    那青年则是一笑双手将五瓶三品灵丹还有那一颗四品灵丹递到了易南的面前，易南则是接过灵丹便是放入了自己的储物袋中随后便是丝毫不理会鲁志和付宇直接对着那青年微微抱拳随后便是走下了二楼。