
    “付宇！”易南一声嘶吼，这一刻的易南哇的一口鲜血喷出脸色也是变得煞白了起来，也是在这一刻那两名黑衣人瞬间对视了一眼，刹那间两人冲向了易南，可是这一刻的易南却是猛的抬头看向了冲向自己的两人。

    “既然你们也是帮凶那么就给我死吧！”

    易南一声怒吼，刹那间那魔雾急速的倒卷随后瞬间凝成了两只魔掌，随后这两只魔掌陡然间以一种可怕的速度狠狠的轰击在了这两名黑衣人的胸膛之上。

    砰虽说是两声闷响但是这两声却是在同一刻响起，随着闷响声响起这两人的肉身瞬间爆开，魔掌的力量太可怕！

    鲜血肆意，易南洁白的衣衫之上沾满了鲜血，随着这两人的死亡并未让易南的魔念散去相反却是更加滋生了易南魔念的产生，这一刻易南的气息也是提升到了炼体境第十重巅峰距离那灵武境一重只有一步之遥。

    风急速的吹过，易南看也不看那四散的尸骸急速的向着先前那三人所在之地而去，很快易南便是看到了冰棺，看到了冰棺之中脸色已经惨白无比的青忆梦，看到了青忆梦那染血的衣衫！

    看到这一幕的易南心如刀绞。

    “忆梦，对不起，都是怪我没用，没有保护好你。”易南说完之后哇的再一次的喷出了一口鲜血，随后他盘坐在了青忆梦的冰棺旁边，大约十分钟之后易南睁开了眼睛低语道：“龙哥，你说的可是真的？”

    敖龙自然知道易南问的是什么此时的他看着易南双眸中渐渐消退的魔念低语道：“想要让她复生太难了，你不仅仅要闯入地府最深处找到她的魂魄，更是需要踏入天界找到生命之泉，若是这样想来便是可以复活她，不过你现在需要的是找到可以保存她尸体不腐朽的丹药，估计这地龙城想要找到让她几百年甚至几千年尸首不腐朽的奇物很难很难。”

    “告sù我那奇物的名字。”易南沉声道。

    “你若是可以拥有一块万年寒髓或许可以让她的尸体保存千年，不过千年之后将会彻底灰飞烟灭，或许她可以再世为人但是那时候的她早已经不是现在的她了，当然即使如此你也有机会唤醒她这一世的记忆，不过你要踏入轮回，踏入轮回艰难无比更是危险无比，稍有不慎或许你就会烟消云散。”

    “我不在乎。”易南低语道，说完之后易南看向了青忆梦，下一刻他直接将青忆梦的冰棺放入了那黑色的空间戒指中，随后易南便是直接开始炼化那空间戒指，整整三天的时间易南都是在炼化这黑色的空间戒指。

    三天之后这黑色的空间戒指被易南融入了自己的中指之中，随后易南将自己储物袋中的一个月牙玉坠拿出来放入了青忆梦的冰棺之中。

    一看到这月牙玉坠敖龙则是微微一愣。

    “怎么有些熟悉呢？”

    “什么意思？”听到敖龙的话易南微微一愣。

    “没什么。”敖龙低语道。

    易南很是疑惑，但是他知道敖龙不愿意说如此他也没有再继续问，不过此时的敖龙心中则是出现了天翻地覆的变化更是心中自语道：“不可能的，天核被他得到，那东西若是再被他得到的话那这小子到底有什么机缘啊，如此逆天机缘当年我也没有过啊。”

    那月牙玉坠被易南放入了青忆梦的冰棺之中，不过这月牙玉坠一触及到青忆梦的肉身便是化成了一层月光般的光芒包裹了青忆梦，也是在这一刻青忆梦的脸色居然变得红润了一些，看到这一幕的敖龙更是脸色一变。

    易南也是疑惑的看着眼前发生的一qiē随后他猛的抬头道：“龙哥，那东西到底是什么？”

    “我也不清楚，很可能是月辰经过万年才宁城的一个月之守护，传闻得到这月之守护之人可保他百年不死，不过我没想到这东西你身上居然拥有。”

    “那不是我的，而是忆梦的，当年是她无意间得到也是她给我的定情之物。”易南解释道。

    “原来如此，不过这小女孩倒是机缘不小，她的魂魄还没有全部离体，不过三魂七魄已经散去了一魂两魄，这一魂两魄根本无法轮回，所以你必须要找到她那一魂两魄否则她永远都无法苏醒。”

    听了敖龙的话易南点头道：“我会的，我一定会踏入地府之中找到忆梦的一魂两魄！”

    易南的双眸露出了坚定无比的神色，此时的易南慢慢的站起了身体随后看向了远处的地龙城，下一刻易南直接走向了地龙城。

    “你想做什么？”敖龙低语道。

    “杀了他，否则我的心不稳，我希望我在踏入灵武境之前可以让我的心平静下来，否则的话我踏入灵武境很可能会诞生魔障，他们这些人一直以为我成了废物，如此我不需要在装了，我要让他们知道我易南不是他们随意可欺辱的，谁欺辱我我便要让那人付出生命的代价，付宇动了忆梦的埋骨之地，我不杀他我心难安。”易南边走边说，仅仅五分钟的时间易南便是再一次的踏入了地龙城。

    此时此刻地龙城附近的一些修士都是疑惑的看着易南，先前他们可是感受到了一股可怕的气息在那青山不远处出现，不过很快的便是消失，也有人查探过，可是看到的就是一些碎尸其他的什么也没有发现。

    易南一出现那守门的士兵都是恭敬的抱拳，易南微微点头便是急速的没入了地龙城之中。

    “这易家大少爷不是灵脉被毁，可是为何我从他的身上可以感受到一股可怕的压抑呢？”随着易南离去那名士兵低语道。

    另外一名士兵则是低语道：“他可能就是故意的。”

    “是吧，否则的话他的地位绝对不保的。”那先前的士兵低语道，此时的他觉得易南身上携带了可怕的东西所以才会给他一种可怕的压抑，这也是为了保住易南自己的地位，只不过此时的易南可不会理会这些东西，此时的他的唯一的想法便是杀了付宇。

    “在这地龙城之中杀了他，或许会让易家和付家发生大战。”易南急速的冲进了地龙城看着脚下的青石板低语道。

    “怕什么，你易家有不弱那什么付家。”敖龙不耐的道。

    “大丈夫应当有傲骨，该杀之人绝对不放过，但是不要杀无辜之人，否则你的魔念将会真正的形成魔障，到时候你很难闯过你心中的魔障，可是杀了该杀之人你的魔念仅仅就是杀意和怒意激发出来的还是可以控zhì的。”

    “我明白了。”易南沉声道。

    不过让易南很是失望的是他在付家附近转了很久依然没有发现付宇的身影，三个时辰之后易南想到了在百宝阁之中付宇带着的那女子，那女子易南有些熟悉，应当是烟云楼中的头牌，烟云楼和桂花楼不同，烟云楼都是这些家族少爷和有身份之人玩乐的地方那里不像是桂花楼是一些没有地位和钱财的修士消遣之地。

    想到这里的易南直接向着烟云楼而去，烟云楼所处位置乃是地龙城的中央地带那里是组繁华的街道，街道两边商铺零次栉比，百宝阁也在附近不远处，这里距离霸家更是不远甚至可以说这里是霸家的地盘。

    但是此时的易南根本不理会这些东西，这一刻的易南没有在掩饰自己的身份，他很快的便是来到了烟云楼，他一出现便是引起了一些人的注意，易南曾经也是地龙城的公众人物，易南一出现便是让不少人认了出来。

    “哟，易家大少爷，真是难得啊，今日怎么想起来光临这里了呢？”一个青年笑道。

    易南淡淡的扫了一眼这青年没说话而是看向了那急速出现的一个老鸨沉声道：“付宇在不在这里？”

    “付宇，哦，您说的是付家大少爷啊，呵呵，当然他在这里，不过他可是我们这里的贵客不是你想见就见的。”这老鸨摇摆着肥胖的身体笑看着易南，但是那眼神中却是带着一缕鄙shì之色，显然易南灵脉被毁的事情让着地龙城之中很多人都是觉得易南的地位绝对坚持不了多久了。

    “如此就好。”易南冷笑一声随后根本不理会这老鸨而是对着里面一声怒喝道：“付宇，给我滚下来！”

    可怕的怒喝声更是掀起了一道可怕的风暴让周围的一些修士都是神色一变，就是那二楼中的一些青年才俊都是一惊，这一声可怕的呼啸声携带的可怕魂力让他们魂海都是剧烈的翻滚了起来，此时此刻的付宇则是面色一变，瞬间怒发冲冠一拍桌子便是急速的从自己的包间之中走了出来。

    不过他一出现便是一眼看到了一楼之中的易南。

    “易南？灵脉被毁的废物，你嗓子很大吗？”付宇顿时怒喝道。

    易南则是冷漠的看着付宇道：“青山之上的事情是否是你让那三人做的？”

    一听易南的话付宇面色微变，但是他一看到周围人的一些目光顿时一咬牙怒喝道：“就算是老子做的你又能怎么样？”

    周围也都是哈哈大笑了起来，他们觉得此事的易南来这里找付宇的麻烦简直就是自取其辱，那老鸨也是轻蔑的看着易南随后冷笑道：“易大少爷，您若是不需要姑娘的话还请离开，不要耽误了我做生意。”

    易南则是猛的看向了这老鸨那眼中可怕的寒芒让这老鸨忍不住打了一个激灵随后想要说出让易南出去的话也是硬生生的咽了下去，此时的易南慢慢地转头看向了付宇紧接着便是一步步走向了付宇。