
    “青天指？不应当是青天掌的吗？青天姓易吗？”随着那老者话语落下天核之中的敖龙则是自言自语了起来，此时的他似乎想起了什么随后吃惊的看着那一只青色的古朴的手指道：“他娘的难道改个姓就可以躲过大劫了吗？”

    敖龙此时似乎在咆哮又像是很愤怒的吼道，只不过易南并未听到，此时的易南的双眼都是盯着不远处的战场，那所谓的青天指一出现便是掀起了让人惊惧的波动，这一刻那青天指猛的点向了那老者，不过这一刻这老者却是一声低吼瞬间一掌轰出。

    “海龙掌！”

    这老者随着那大掌轰击而出瞬间一声低吼，刹那间他周身爆发出了无尽的星辰之力瞬间形成了一片可怕的海浪，随着和海浪出现，一条蛟龙咆哮一声直接冲进了那蓝色的大掌之中，刹那间那蓝色的大掌变得更加可怕了起来。

    轰隆隆一声声巨响突然间乍起，只见青天指和那海龙掌狠狠的撞击在了一起，陡然间一股可怕的风暴急速的肆意而来，街道之上的青石板急速的爆开，附近的修士都是急速的躲开，此时的他们眼中都是你带着浓浓的惊恐之色。

    易天海和这老者之间的战斗绝对是这地龙城最强的战斗，他们不知道多少年才能够有幸看到过一次，此时的易南也是如此，观看这样的强者战斗对于易南来说同样是很难得的，他这一刻的眸子没有丝毫的波动唯有的就是易天海那种霸道的攻击。

    一指便是可以拥有如此可怕的力量，这青天指我也要修炼！易南低语道，他对于自己家族中的几种镇族之宝并不太了解，不过他记得易天海曾经对他说过，只要他度过成人礼便是有资格去往武技阁或许，当然这青天指可不是什么人都可以修炼的，因为青天指会自主选择！

    想到这里的易南便是有些迫不及待的度过自己的成人礼了，如今的易南修炼只有两种武技一种是擒龙手，一种便是九重山崩，这两种武技都不弱，不过这两种武技都不是易家的武技，作为易家之人若是无法修炼易家的绝技那岂不是太没用了。

    “哼，我说过区区一指你还不是我的对手。”这老者冷哼一声。

    易天海却是冷笑道：“是吗？我说过我只修炼到一指境界吗？”

    易天海话语刚落下便是猛的探出了两只，刹那间两道青光从易天海的双指之中冲出，随后急速的凝聚易天海身上的星辰之力仅仅三息时间地龙城的上空便是出现了两只古老的青色手指，只不过易南疑惑的是为何第二只手指有一节手指是模糊的！

    “没想到我还是小看了你。”这老者沉声道，此时的他双眸之中也是出现了忌惮之色，要知道这两指一出现便是先前两倍的力量，即使是那青天指第二只手指有些模糊可是依然让着老者心生退意。

    “哼，今日先饶过你。他日再相见我会杀了你。”这老者一声冷哼一把便是抓住付大强便是瞬间消失。

    周围修士都是一愣，他们本以为那付家的老祖会愤怒出手但是没有人想到这老家伙居然就这样当做缩头乌龟逃跑了，此时的易南却是被气乐了，那付家的老祖想要逃跑却是说出了那如此冠冕堂皇的话。

    易天海则是冷漠的看着那老者消失并未追击，他不是不能杀了那老者，但是一旦他杀了那老者自己不死也会是重伤，到时候易家之中无人可以抵挡霸石埠亦或者鲁园亭！

    “该回去了。”易天海看着易南笑道，此时此刻周围跟随而来的易家之人都是无比恭敬的点头应道，这五年时间来易天海很少出手，即使出手也不是他们能够观看的，可是今天易天海却是在这大街之上出手，让整个地龙城都是看到了易天海的威风，同样所有人都是明白今日之后易家之名将会超越鲁家，付家甚至霸家，这不仅仅是因为易天海还有易南，凭借着自己炼体境的修为直接灭了灵武境一重的付宇。

    看着易南的背影，那先前消失的老鸨胆战心惊，此时在她身边的那男子也是怒视着她道：“还好没有给我惹大麻烦，否则的话你都不知道怎么死的。以后眼睛给我方亮一些。这男子说完之后便是急速的离去。”

    此时此刻大街之上所有人都是在一个时辰后离去，那鲁志看着易南的背影眼神之中也是充满了战意，他知道三个月之后的霸龙学院的选拔赛易南定会出现，三月之后若是易南踏入了灵武境的话那么易南很可能是最大的一匹黑马。

    随着易天海带着易南浩浩荡荡的向着易家而去，整个易家也都是被惊动了，同样易天海大战付家老祖的消息更是急速的传入了易家之中，易天虎等人都是吃惊无比，五年时间来易天海从未在他们面前出手，原以为易天海如今依然只不过是星辰境一重而已！

    易天海带着易南急速的踏入了易家，随着易天海一出现易天虎等人便是早早的等着他们了，一看到易天海易天虎等人便是急速的走上前来，易南则是默不作声。

    “大哥，如何了？”易天虎低语道。

    “没什么，只不过是付家的老祖出手而已，若是没有他付大强必死无疑，我们易家看来沉寂太长时间了。”易天海沉声道。

    听了易天海的话此时在这里的易家之人都是一怔，随后他们也是通guò易天海的话想到了很多，想来今后易家不会再和以往那般低调了，还记得当年易家刚刚来到这地龙城那绝对是威风八面，如今十五年的时间易家越来越安静了，虽说易家明面上四大家族之一，但是被很多人觉得易家是四大家族最弱的，如此易家的弟子饱受三大家族的弟子欺凌，否则的话绝对不会有人敢当众议论易南的事情的。

    “好了，回去吧，晚上到我书房细说。”易天海看着易天虎低语道。

    易天虎微微点头便是没有在说什么，他本就是主张易家强势的，如今易天海的眼神已经告sù了他很多东西，此时的他有些兴奋，随着众人的离去，易天海看向了自己身边的易南低语道：“易家最强的战技青天掌也该传给你了，虽说如今的你没有踏入灵武境一重，无法真正的发挥出青天掌的力量，但是我相信你一定会很快的步入灵武境一重的。”

    听到自己父亲的话易南则是一惊随后一喜但是紧接着则是疑惑的看着易天海道：“父亲，为何名为青天掌不是青天指吗？”

    “青天指只是外人知道的而已，如今易家还没有人可以将青天掌修炼到大成之境，如此只能幻化出手指而已，如今的我也只能打出三指而已，五指成掌！如此你明白了吗？”

    “我明白了，我一定会让易家的青天掌再现的。”易南坚定的道。

    易天海微微笑道：“我相信你，凭你的天赋一定可以做到的。这地龙城对于你和小龙来说太小了这里或许不是你们的舞台，不过你记住了，任何地方，任何修士都不可以小看的。”

    易南微微点头，随后易天海并未说什么而是急速的向着易家武技阁而去，易南则是跟随着自己的父亲大约十分钟之后出现在了易家后山的一座小山前方。

    当年的易南刚刚踏入灵武境一重的时候来过这里，不过那时候的他并未得到青天掌的修炼之法，那时候的他选择的武技等级并不高，如此易南早已经将自己曾经修炼的两种战技修炼到了最强境界。

    至于擒龙手和九重山崩是那神秘戒指之中的武技被易南得到，所以易南对于易家的战技并没有多么的在意，只不过今天易天海打出青天指让易南震惊，他可以感受到那青天指的可怕。

    就是敖龙都是赞叹青天指的威力，如此易南很是期待。

    咔嚓随着易天海的出现那山体突兀的裂开，顿时易南看到了熟悉的一个不大的殿宇，只有两层，其上笼罩着一层淡淡的灰色光芒，这是易家武技阁的护阁之阵散发出来的光芒。

    “四叔，天海恳请青天掌修炼之法传于易南。”

    易天海并未踏入这武技阁而是对着武技阁一抱拳恭敬的道。

    易南则是一愣，当初他踏入武技阁并未发现这里面还有人，从易天海的称呼看来易家之中也存zài了一个老祖，至于实力如何，易南不清楚，此时他静静的等待着。

    “可以，不过他将来若是背叛易家请你亲自取回。”里面传出了一声苍老的声音，这苍老的声音显得有些冷漠。

    不过一听到这话的易天海顿时一喜道：“可以。”

    易南则是一愣，他从未想过自己会背叛易家，若是有朝一日自己真的背叛了易家那时候到底会发生什么呢？他难道要对抗自己的父亲吗？想到这里的易南顿时摇摇头甩去了自己脑海中的想法。

    刷一片青光急速的冲出了那武技阁，随后易天海一把便是将其握住，随后他猛的转身看向了易南沉声道：“小南，记住了，唯有易家嫡系一脉才有资格修炼这青天掌，如今这易家之中只有我们这一脉才有资格，不过易龙也具备了修炼青天掌的资格，将来不管你们两人如何都需要一人回来传承易家之主的位置！”

    易南微微一愣他认真的看着自己的父亲道：“父亲，将来若是我们两人都不愿意坐上您的位置那会如何？”

    “那么易家将会出现代家主，当初我和你说过，若是你们二人都不愿意的回话我会选择另外一个人。但是你们两人只要回来便是可以立即继承家主之位。”

    易南随即微微点头道：“我知道了。”

    “好了，这青天掌修炼之法你拿着，一个月之后成人礼不要忘jì了。”易天海一甩手便是将手中的一个青色的卷轴甩向了易南随即便是跨步直接离去，易南一把握住那青色的卷轴眼眸之中陡然间闪烁起了精光。