
    此时此刻易南体内那紫色的漩涡上空突然间出现了一个明亮的光团，这光团一出现那本是狂暴的能量陡然间开始急速的向着那明亮的光团冲击。这一刻的易南有些愣住了，他那鼓胀的腹部急速的瘪了下去。

    敖龙此时则是神色一惊看着易南体内的那个越来越明亮的光团。

    “不可能的啊，炼体境怎么可能形成通天穴呢？”敖龙很是不敢置信的看着易南体内那紫色漩涡之上随着无尽能量不断融入越来越明亮的光团忍不住的颤声道。

    易南则是疑惑的道：“龙哥，什么意思？”

    敖龙则是解释道：“通天穴正常情况之下是在阴阳合一之后才有机会开启的，但是即使阴阳合一的那一刻能够开启通天穴的人估计一亿个人都不一定有一个人成功，可是现在你只不过炼体境而已，难道是因为踏入了炼体境第十重的缘故吗。”

    听到敖龙的话易南很是兴奋的道：“这通天穴有什么作用？”

    “作用巨大只不过有些单一，但是对于任何人来说那绝对是做梦都想要拥有的，通天穴也就是意味着你的丹田可以通guò通天穴连接着天地，可以让你无限制的使用天地间的能量，俗话说也就是你体内出现了一个存储能量的地方，这也是修士演化自己内世界的必经之路。”

    “好了，说得多了你也不明白现在你要知道的就是你这一次因祸得福，那所谓的炼体第十一重或许根本不存zài的，也许这就是炼体境第十一重，如此你不需要在刻意的去冲击没有的路了。”敖龙沉声道。

    此时的易南则是大笑道：“我明白了。”

    不过当那明亮的光团急速吞噬易南体内所有能量之后便是突兀的消失不见，这一幕让易南微微一愣，但是下一刻他的魂力便是瞬间沟通了那通天穴，不过就在这一刻这通天穴猛的一颤，随即易南整个人都是微微颤抖了一下。

    也是在这一刻这天穹之上突兀的出现了一道道可怕的闪电，这一刻易南神色一变。

    敖龙则是低语道：“开启通天穴引动雷劫很常见，只不过此时的你则是需要面对的是你从未遇到过的事情，不要惊慌，这通天穴或许会自行渡劫，一旦成功你的通天穴将会成为你内世界的一个雏形，只不过这个内世界也就是一个空壳而已没有本源，没有意境，什么都可以说没有。”

    易南此时很是疑惑，但是他知道现在的自己距离敖龙所说的境界相差太远，此时的他最主要的就是让自己真正的形成通天穴，这样自己以后在灵武境便是不需要在意灵气的使用，即使只有一道灵脉但是却是没有灵气干枯的后顾之忧了。

    当然凡事无绝对，易南明白这个道理，不过无论怎么说，这都是他人做梦都得不到的机缘。

    轰隆隆天地间突兀出现的雷霆让远处的地龙城之中的一些修士都是一惊，如今还没有到夏日，春季出现这般雷霆很是罕见的，不过这绝对没有人会往雷劫方面去想，因为唯有归源境的存zài冲击道王境才会出现雷劫！

    如此他们绝对不会去想这是雷劫而不是普通的雷霆！

    轰一声巨响，易南这一刻猛的站起来随后急速的冲出了自己的洞府，否则的话他的洞府将会在第一时间内急速的爆开，就在易南冲出自己洞府的瞬间那雷劫瞬间降临，这雷劫只有一道，瞬间便是轰击在了易南的身上。

    刹那间易南整个人都是变得焦黑了起来，也是在这一刻那可怕的雷霆之力瞬间便是没入了易南的体内也是直接轰击在了易南体内的通天穴之上，不过就在这一刻敖龙的声音突兀的响起：“快，运转‘乾坤十变’炼化这雷霆。”

    易南神色一变不过此时的他没有时间去问，他知道一旦错过这个机会他定会后悔，刹那间那紫色漩涡瞬间便是爆发出了可怕的吞噬之力瞬间便是吞噬了那可怕的雷劫，瞬间易南整个人都是急速的颤抖了起来。

    不过还好的是只有这一刀道雷劫，这让敖龙也是松了一口气，若是再有的话估计易南根本无法抗衡了，区区炼体境便是遭到了雷劫的轰击着若是传出去的话估计会吓死人，想来没有人会相信这么一个荒唐的笑话。

    此时的易南面色枯黄，头发都是焦了，不过此时的他并未疗伤而是急速的炼化体内那被紫色漩涡吞噬的一道雷霆，那可是劫雷！

    整整十天时间，当易南嘴巴中吐出一口浊气的那一刻易南整个人都是瘫软在了地面之上，此时他周身更是出现了一块块血咖，看着自己周身的血咖易南都是替自己感觉到心疼，可是一想到被自己炼化的那道劫雷易南便是激动无比。

    此时此刻易南一运转‘乾坤十变’那紫色漩涡之中便会出现可怕的雷霆，即使这雷霆无法用来淬炼肉身但是足以让易南炼化其他资源的速度暴增，当然让易南更加高兴的是，随着自己炼化了这一道雷劫他体内的那紫色的漩涡居然凝实了，一个一层凝实的紫色漩涡在易南的丹田处急速的旋转！

    敖龙看到这一qiē也是吃惊无比，富贵险中求，还好的是易南冲进了炼体境第十重否则凭借着炼体境九重的肉身估计会在这雷劫临体的那一刻就会爆开，如此活下来都是不容易更不要说想要炼化那雷劫了。

    “不错，没想到你开启了通天穴，如今更是炼化了一道雷劫，虽说耗去了近二十天的时间但是这对于以后的你将会有更大的作用，还有十天时间凭借如今你体内的紫色漩涡足以让你在这十天时间内冲进灵武境一重了。”

    敖龙此时很是兴奋，仿若是他自己一般。

    易南微微点头，他没有去在意自己那此时布满伤痕的肉身，此时的他明白只要自己冲进灵武境自己的肉身将会重新得到灵气的锤炼到时候自己形成灵脉这点伤势根本就不算什么，如此易南直接扯下了破旧不堪的衣衫之后换上了一件新衣服之后便是走进了山洞之中。

    随着易南走入山洞，此时那地龙城之中很多人都是幸灾乐祸了起来，他们不知道发生了什么，但是他们有种直觉有人似乎做了什么逆天的事情被老天爷降下雷霆劈了！

    易南所遭遇的事情整个地龙城之中没有一个人可以想到，很多人就是以为有人被雷劈了而已。

    看着远处那深坑，易南无语的瘪瘪嘴随后便是双眸之中绽放出了坚定的光芒，可是就在这时候敖龙的声音突兀的响起道：“额，你的头发太难看了，我看就不如剪了吧？”

    易南很是无语，不过他知道自己的一头长发此时确实近乎被毁了，如此他很是无奈的抄起一把匕首便是将杂乱的长发急速的清理，不多时易南便是只留下了差不多半公分左右的头发，看着自己的新发型易南很是不爽。

    可是当易南一想到自己一旦踏入灵武境或许还会遭到雷劈的时候心中便是有了很多的安慰。

    “想来这样的发型贼老天你不会在把我给毁了吧？”易南有些不确定的道。

    听到易南的话此时的敖龙则是大笑了起来，似乎很是开心的道：“你若是没了头发倒不如去做和尚好了，若是如此倒是六根清净了。”

    易南白了一眼敖龙后便是不再说话，此时的他慢慢的盘坐而下，这一刻他的魂力急速的探入了自己的紫色漩涡之中，如今这紫色漩涡凝实成为了真实的紫色漩涡，虽说依然只有一层但是其中则是游荡着一道道雷霆。

    “试试看。”易南满含期待的双眸看着自己体内的紫色漩涡他急速的拿出了一颗三品灵丹，随着这三品灵丹一进入自己的体内便是急速的被一股可怕的吞噬之力刹那间吞噬，那三品灵丹还没有融化的那一刻便是被一道雷霆瞬间击散，也是在同一时间易南感觉到了一股能量急速的从紫色漩涡之中冲出来。

    见到这一幕的易南顿时一喜，刹那间他便是毫不犹豫的拿出了十颗三品灵丹，易南不知道这十颗三品灵丹那是否可以成功，不过即使不成功易南还有二十颗，要知道易南在百宝阁之中可是买下了五十颗三品灵丹还有一颗四品灵丹！

    随着三品灵丹化成的能量急速的形成了强大的波动易南瞬间便是掌控住这些能量紧接着便是狠狠的轰向了自己体内的灵武境屏障。

    砰一声闷响，那灵武境屏障在这十一颗三品灵丹形成的能量流撞击之后并未爆开但是却是出现了一丝丝裂痕，见到这一幕的易南顿时一喜，他耗费了近六十万灵石便是要冲入灵武境的，这般消耗整个地龙城也只有易南一人而已。

    寻常灵武境二重修士都是无法接受如此可怕的能量冲击，但是此时的易南却是无法冲进灵武境一重，这若是被人知道的话一定会震惊无比，此时的易南一咬牙，他知道自己的时间不多了，他需要在成人礼之前踏入灵武境，如此他才能在成人礼之上击败一些心怀不轨之人，同样易南也是决定在成人礼之后进入卧龙山脉寻找机缘和战斗，如此一旦他踏入了灵武境将会有更强的战斗力！

    “给我开吧！”易南一声低吼，那剩下的所有三品灵丹在这一刻被易南一股脑的全部吞了下去！