
    冷漠无比的声音突兀的响起这一刻所有人都是猛地看向了门外，这一刻易天海慢慢的出现，一出现他便是直接一步跨出更是掀起了了一道可怕的风暴瞬间将挡在他前面的所有修士都是排开包括付大强！

    “易天海！”这付大强顿时一怒可是他的双眸之中却是带着浓浓的忌惮之色。

    此时的易天海毫不理会付大强而是笑看着易南道：“你这家伙，动手为何不说一声呢，若是我来迟了，那怎么办？”这一刻的易天海眼中带着浓浓的慈爱，任谁都可以看得出易天海对易南的担忧和关怀。

    “父亲。”此时的易南气息内敛周身的杀气也是收敛了起来一看到易天海易南心中无比的温暖，此时的他慢慢的走到了自己父亲的身边。

    易天海看着和自己差不多高的易南微微一笑道：“不管你做什么事情，只要有理即便是杀人为父一qiē都帮你扛着。”

    听了自己父亲的话，易南的心中更是温暖无比，这一刻其他修士都是急速的离开了这一楼，易天海则是慢慢的转身看向了付大强冷冷的道：“杀了又如何，自作孽不可活，灵武境一重巅峰都无法抵挡小南炼体境之力如此废物，你付家多得是，少一个也没什么。”

    听了易天海的话那付大强顿时怒视着易天海道：“你太过了，今日你若是不交出这小杂种，我付家绝对不会让你离开这里。”

    易南则是脸色一沉道：“老狗，给我记住，这里不是你付家的地盘，你的小杂种是自寻死路怪不得我。”

    “你找死！”听了易南的话这付大强陡然间愤怒瞬间爆发，一步踏出便是一拳轰向了易南，一缕缕星辰之光急速的涌动瞬间便是凝成了一个拳头瞬间轰向了易南。

    易南却是冷漠的看着这付大强，此时的易天海却是冷笑了起来道：“付大强，敢在我面前动手，看来这几年我是太低调了。”

    砰易天海说完之后大袖猛的一甩随后一股强大的力量瞬间爆发出了直接一袖子轰爆了那由星辰之力凝聚而成的拳头，狂暴的风急速的爆开更是瞬间席卷而出，这一楼的大门瞬间便是直接爆开，在这楼里面的修士都是急速的冲了出去更是躲得远远的。

    星辰境的修士对战稍有不慎便会直接撕碎他们。

    整个地龙城中能有几名星辰境的修士呢？据他们所知，或许也就是这四大家族的家主才有这样的修为，只不过他们并不知道这四人谁才是最强者，此时见到易天海轻yì的便是轰爆了付大强的攻击很多人心中都是有了一个定论，那就是易天海的力量绝对超越了付大强。

    此时的付大强脸色一沉，这五年来他已经很努力的修炼了，但是如今也只有星辰境三重而已，在星辰境想要急速的突破很不容易，这星辰之力更是需要从天地间星辰之中汲取，据他自己了解地龙城最强者应当是霸石埠，霸石埠霸家的家主五年前便是展现出了星辰境五重的力量，如今五年过去了没有人知道他有多强，可是此时此刻易天海展示出来的实力却是让付大强脸色冰寒无比。

    “我给你一个机会，若是你可以接下我一掌，我可以让你带走易南，不过你若是接不下的话有多远就给我滚多远，若不是我忌惮霸石埠，如今这地龙城中早已经没有了你付家。”易天海嗤笑着看着付大强。

    付大强一怒。

    此时周围修士都是神色一变，此时此刻易天海的霸气让他们震惊无比，此时的他们都很想知道易天海到底有多强，就是易南也是想要知道自己父亲到底有多强，五年前四大家族之间的战斗有些人也是听闻过一些事情，霸石埠最强，这付大强最弱，不过他们并不知道易天海和鲁园亭到底有多强，是否比霸石埠弱很多。

    可是此时易天海的话却是让他们明白了一件事情那就是或许易天海比霸石埠并不弱多少！

    “你当真你踏入了地阴境了吗？”付大强冷笑道。

    “哈哈，地阴境，若是我踏入了地阴境，现在你敢在我面前这般说吗，即使我没有踏入地阴境，一只手便是可以撕碎你。”易天海顿时大笑一声随后一步踏出紧接着他整个身体瞬间爆发出了一股可怕的飓风。

    这飓风瞬间便是撕开了他附近的一qiē建筑，这烟云楼的一楼门面瞬间支离破碎，不过易南却是安然无恙被一道星辰之力包裹着，可是其他修士却是急速的远离这危险地带，若是不小心他们或许就被那可怕的星辰之力形成的风暴撕碎。

    “滚！”

    易天海一声怒喝，大掌瞬间拍出，瞬间一股可怕的气息从易天海身上爆发出来，这一刻在霸家和鲁家之中都是出现了一个人，霸家的霸石埠这一刻负手而立看着远处，紧接着他急速的出现在了那霸家的殿宇之上静静的看着此时易天海所在之地，那鲁家的鲁园亭此时也是出现在了自己家族中的殿宇之上看着易天海所在之地。

    “五年了当年只不过和我相差一重而已，如今的你到底有多强是否已经走到了我的前面？”霸石埠低语道，眼中露出了一缕战意，随后他急速的射出，也是在这一刻那鲁园亭也是急速的射向了易天海所在之地。

    此时的付大强浑身冷汗急速的涌出，但是此时的他却是没有退缩一步踏出随后便是猛的一拳轰出。

    “哼。”易天海冷哼一声，那大掌瞬间便是轰击在了那拳头之上，刹那间这一掌直接撕爆了那拳头，紧接着这大掌没有丝毫的停留狠狠的映在了着付大强的胸膛之上，不过就在这时候一名老者突兀的出现，他一出现便是出现在了付大强的身后，随后一掌猛地的拍在了付大强的后背之上，刹那间这付大强脸色猛的一变，也是在这一刻那大掌直接被一股强悍的力量崩碎，不过这付大强还是猛的退后一步嘴角溢出一缕鲜血。

    此时的所有人面色都是一变，吃惊的看着易天海，易天海一掌之力便是让着付大强没有多少的抵抗力若不是这突兀出现的老者，这付大强或许真的就死在这里。易天海看着从付大强身后慢慢走出来的老者没有丝毫的表情。

    此时的付大强却是恭敬的抱拳道：“父亲。”

    这一声顿时让很多人面色一变，此人居然是付大强的父亲，这老者最起码七八十岁了，双鬓有些白发，瘦骨如柴的身体仿若一阵风可以吹倒一般，但是任何人都明白这老者绝对是这地龙城中真正可怕的强者。

    “天海，你过了。”这老者不看其他人而是看着易天海淡淡的道。

    易天海则是笑道：“是吗？我觉得没有，付宇那小子自作孽被小南杀了，这付大强居然对我儿子出手，若是你你不生气吗？对一个晚辈出手，这样的人不杀了活着也是浪费。”

    “他是我儿子。”这老者不满的看着易天海道。

    易天海却是丝毫不理会这老者冷漠的道：“你儿子又如何？”

    “你真想和我战吗？”

    易天海看着这老者丝毫没有惧意道：“哼，战就战，我易家从来没有孬种，我敬你是前辈让你一招，不过给我记住，若是你败了那么付大强我必杀。”

    听了易天海的话所有人都是神色一变，此时就是易南也是吃惊的看着自己的父亲，他这么多年来从来没有过问过自己父亲的修为，但是此时他感觉到了自己父亲眼中的那种无敌的气概，此时就是敖龙都是赞叹道：“你父亲个性很不错，若不是生在这小城池之中，或许你父亲的路将会走的更远。”

    听了敖龙的话易南心中无比的骄傲，上一辈的修士又如何，他们就是用来超越的！

    “哈哈，真是十年不见当年的那个小子如今居然敢这么跟我说话，那么我今天就代你父亲好好教训你。”这老者顿时怒极而笑道，此时此刻霸石埠和鲁园亭两人都是出现在了不远处不过两人并未阻止。

    “哼，你，不配，这么多年了依然还是星辰境巅峰，看来你这一辈子都无法踏入地阴境了，即使你有机会，你也无法承受那天地阴力的灌入了。”易天海冷哼一声随后一步踏出瞬间周身陡然间爆发出了一股可怕的波动。

    “星辰境九重！”这一刻随着易天海的修为爆发出来所有人面色都是一变，那不远处的付大强神色更是惊惧的看着易天海，那刚刚出现的鲁园亭神色也是一变随后他没有说一句便是急速的离开。

    此时的霸石埠看着爆发出自己修为气息的易天海眼中露出了一缕笑意道：“看来我不寂寞了。”

    易天海一步踏出便是掀起了无比狂暴的风暴，那老者此时面色也是微微一变，他没想到当年只不过灵武境巅峰的易天海十年时间居然踏入了星辰境九重，此时此刻易天海身上更是激荡着一股可怕的战意。

    “来吧，让我好好的领教一下你们付家的战技，这几年我倒是差点忘jì了。”易天海怒喝一声随后没有多余的动作便是手指猛的向着前方一指，瞬间那星辰之力急速的化成了一只青色的古朴的手指。

    看着那青色的古朴手指，这老者面色一变随后冷漠的看着易天海道：“没想到你将青天指修炼到了这种程dù，若是你可以打出双指的话，或许我今天真的无法带走大强，但是区区一指还不够看！”