
    “你准备什么时候冲击灵武境？”在易南回到自己的院子中的时候敖龙的声音突兀的响起。

    易南则是低语道：“如今一qiē准备就绪，只不过因你所说我若是冲击灵武境很可能会引动雷劫，如此我不适合在易家突破。”

    敖龙则是低语道：“你可以前往那青山冲击灵武境，不过距离你成人礼还有不到一个月的时间，一个月时间不知道是否够？”

    “应当足够了，我如今拥有很多可以让我冲进灵武境一重的资源，成人礼那一天或许会有很多人出现，霸家，鲁家的人或许都会来，到时候我若是踏入了灵武境一重便是不辱没了易家的威名。”

    听了易南的话敖龙也是微微点头道：“或许应该可以的，荒古时代有些天才十二三岁便是可以踏入灵武境，只不过如今这天地和那时候的天地不同，否则的话一个小小的星辰境修士也不可能称霸一个城池的。”

    易南则是无语的道：“这地龙城只不过是一个小城池而已，对于霸龙皇朝来说这样的城池最起码有数百座，我想在那霸龙城之中亦或者霸龙学院中星辰境的修士定是要比这里多很多，甚至地阴境的修士也是时常现身。”

    “如此你更是需要早日踏入灵武境了。”敖龙沉声道。

    还有不到三个月的时间霸龙学院的选拔赛便是要开始了，到时候若是我无法击败其他对手的话便无法踏入霸龙学院，地龙城只有三个名额，或许当易龙回来的时候他将会踏入灵武境，甚至灵武境二重都是有可能，如此我也不能落了下风。

    “好好准备一下，今晚动身吧。”敖龙嘱咐道。

    易南微微点头，他走入了自己的房间准备了一些衣物便是盘坐在了自己的床铺之上，时间一分一秒的过去，当夜晚来临的时候易南直接走入了易家的后山之中，易家的后山连接着远方的青山，虽说没有多少高山但是这里依然也有着一些野兽出现，甚至有妖兽的身影。

    当然这里的妖兽相对于卧龙山脉的话那几乎可以忽略不计，易南急速的没入了后山之中，仅仅半个时辰便是急速的离开了后山踏入了青山山脉之中，一来到这里易南便是开始开凿洞府，两个时辰之后易南气喘吁吁的踏入了自己开凿出的洞府之中。

    一踏入自己的洞府易南便是眼中露出了坚定之色，随后他开始慢慢的调息了起来，‘乾坤十变’急速的运行而起，转眼间易南周身便是出现了一缕缕灵气，这灵气急速的涌入了易南的体内不断的锤炼着易南的肉身。

    在易南即将准备冲击灵武境的时候地龙城之中付家所在之地一道道天地灵气突兀的降临，显然付家之中再次有人冲进了灵武境，这一幕也是引起了很多人的注意，要知道付宇的死亡可是让付家陷入了危机之中，付大强更是无法匹敌易天海，如今付家之中青年一代若是没有了灵武境的存zài那么付家将会彻底的成为四大家族中最弱的一个。

    “州儿，如今的你终于踏入了灵武境一重，想来要不了一个月你便会急速的踏入灵武境二重，我要你在霸龙学院选拔赛之前踏入灵武境三重，到时候杀了易南那小子。”此时付大强的院子之中付大强看着不远处那盘坐在一块青石之上的付州沉声道。

    “义父，你放心好了，我一定会帮你完成心愿的，我回来的时候便是知晓了。”这名青年眼角处一块刀疤在他说话的时候看起来无比的狰狞，这人正是付大强的养子，只不过这些年这付州被付家派到了血虎城近日才回到付家。

    看着付州，付大强眼中的杀意越来越浓，随后他的目光看向了黑色的天空。

    青山山脉所在之地一缕缕天地灵气慢慢的凝聚不过并未掀起多大的声响，如此易南一个人安静地突破并未引起其他人的注意，当然这最主要还是因为易南将洞府安排在了这青山山脉的中央地带，周围数不尽的山林也不易被人察觉。

    “可以了。”深夜时分易南慢慢的睁开了眼睛长吐一口气道。

    敖龙则是低语道：“如今你在炼体境已经达到了巅峰，当然是否如此还是你自己觉得，不过炼体境第十重是传说中的境界，至于是否存zài炼体境第十一重我不知道，不过想来‘乾坤十变’都只能让你踏入炼体境第十重，或许这世上不存zài炼体境第十一重吧。”

    听了敖龙的话易南微微一愣。

    “龙哥，你听过炼体境第十一重吗？”易南沉声道。

    敖龙则是微微摇头道：“没有，即使在我的那个时代也是没有听过，至于在往前是否有我就不清楚了，不过你自己现在也可以摸索一下，看看是否可以感觉到什么屏障，当然除了灵武境的屏障，要知道正常情况下炼体境修士可以拥有万斤之力，最强也就是十万斤之力，如今的你也差不多了。”

    易南则是眉头紧蹙了起来，此时的他本想要直接冲击灵武境，但是听了敖龙的话之后易南则是并未在第一时间选择冲击灵武境一重，此时的他一咬牙道：“我试试看，不过我不知道是否可以把持住。”

    敖龙知道易南的意思，此时的他并未反对，若是易南真的成功的话或许易南可以在炼体境便是走出自己的路，若是可以开发出炼体境第十一重的力量，或许易南将会成为前无古人后无来者的第一人。

    长吐一口气的易南一咬牙便是急速的运行‘乾坤十变’随即在他的丹田处那个紫色的漩涡开始急速的旋转了起来，也是在这一刻易南直接拿出了自己父亲给予的资源，不过相对于易南自己拥有的资源着点资源确实太少了。

    两颗二阶一重的妖丹出现，随即易南前方便是出现了一个模糊的紫色漩涡，依然是一个一层漩涡，此时这紫色漩涡一出现便是急速的旋转了起来，顿时其上散发出了一道道可怕的吞食之力。

    易南毫不用于的直接将这两颗二阶一重的扔进了那紫色的漩涡之中，那两颗二阶一重的妖丹一进入这紫色漩涡便是急速的瓦解了，也是在这一刻易南明显的感觉到一股能量急速的冲进了自己的丹田之中，随后便是冲击自己的四肢百骸。

    这一刻的易南咬着牙他怕自己忍不住冲击灵武境的屏障，此时此刻他的魂力急速的覆盖了他的整个肉身，时时刻刻的注视着自己体内的能量的流向，时间也是在这一刻一分一秒的急速流逝了起来。

    一转眼便是两天的时间，这两天时间里易南将自己父亲给予的资源全部炼化，此时此刻他体内丹田处蕴含着一股可怕的力量，不过却是被易南牢牢地控zhì住了，否则的话此时这些能量早已经冲击灵武境屏障了。

    又是一天，随着易南吞噬五颗三品灵丹之后易南体内的能量变得狂暴了起来，但是易南却是咬着牙死死不放开，他知道自己这些能量一旦放开便是瞬间冲击自己灵武境的屏障，此时的他怕，他怕自己在炼体境留下遗憾。

    炼体境最强修士可以拥有十万斤之力，如今的易南踏入了炼体境第十重，一人足以匹敌十名炼体境九重的修士，这就是踏入了炼体境第十重的强悍，但是易南要的是超越古今！成为第一人，他拥有别人没有的你逆天功法更是拥有现阶段其他人无法堪比的资源，如此一来易南若是不去尝试一下的话那就太可惜了。

    只不过即使如此，五天时间过去了易南依然是没有丝毫的头绪，他体内的力量更是越来越可怕，十颗三品灵丹的能量加上易天海给予易南资源化成的能量这一刻全部都是凝聚在他的紫色漩涡之中，紫色漩涡急速的旋转更是守护住那灵武境屏障，可是任由易南增强体内的能量那似乎根本不存zài的炼体境第十一重屏障依然没有出现。

    “难道真的没有嘛？”易南沉声道，他有些不甘心，但是易南却是冥冥中觉得那炼体境十一重是存zài的。

    “再来！”

    易南地吼道，随着易南的话语落下这一刻顿时又出现了十颗三品灵丹，这十颗三品灵丹在一天之后全部化成了可怕的能量瞬间便是冲进了易南的丹田处，刹那间易南便是神色一变，随即猛的一口鲜血喷出，紧接着易南整个人都是突然间的鼓胀了起来，他的腹部急速的变大。

    见到这一幕的敖龙顿时神色一变。

    易南则是同样变色，此时的他双眸之中突兀的出现了惊恐之色，就是在这一刻敖龙突然间低吼道：你这家伙是不是想死啊？

    易南神色有些狰狞，剧痛从他的腹部急速的蔓延，这一刻他丹田处的紫色漩涡都是开始出现了崩溃的迹象，感受到自己体内的一qiē的易南脸色大变但是随后便是急速的冷静了下来，此时他体内的能量突然间的开始狂暴了起来，不受他控zhì的开始急速的冲击他体内的所有部分。

    噗噗仅仅三息时间易南便是连续喷出了两大口鲜血，但是这一刻的易南眼神之中却是陡然间出现了一缕狂喜之色，因为他在这一刻突然间的看到了自己体内突兀的出现了一个明亮的光团，这个光团更是急速的开始汲取他体内狂暴的能量！