
    树叶摇晃，比武场之下一片寂静，老一辈的修士不可能出手的，当然也不排除另外，此时此刻这寂静维持了大约十秒钟之后一名男子大约三十岁左右他突兀的站了起来，随着他站起来的那一刻整个比武场上所有人的目光都是看向了他。

    易南也是眉头一簇，这男子一身白色的长衫，头发有些杂乱，胡渣更是唏嘘，双眼宛若鹰眼一般带着一种厉色，此时此刻他丝毫不在意众人的目光慢慢的离开了自己的座位走向了比武台，这一幕让所有人都是哗然了起来。

    “你是何人？”霸石埠顿时一怒道，此人面生易天海等人从未见过。

    “在下石阡，今日见到南少爷如此威武忍不住想要试试，我会将修为压制在灵武境二重，若是南少爷可以击败我的话，那么南少爷绝对是地龙城第一天才。”这男子笑道，随即根本不理会易家之人的目光一步便是踏上了这比武台。

    “放开你的修为，区区灵武境三重我还不惧怕。”易南看着石阡冷笑道。

    听了这话的石阡顿时眼神一凝，他可是修炼了特殊的功法可以隐藏自己的修为但是没想到易南居然一眼便是看出了自己的真实修为，这让他顿时多看了一眼易南随后笑道：“没想到南少爷居然有如此眼光还真是让我刮目相看啊。”

    “你有什么资格对我刮目相看，我想付家应当给你不少好处吧，否则的话你怎么敢上来？”易南冷笑道。

    石阡则是低笑道：“既然南少爷知道，如此我也不再隐藏自己的修为了。”

    这石阡说完之后灵武境三重的修为便是全部爆发了出来，易天海眉头一簇，易南击败了灵武境二重的霸千蕊让人震撼，但是灵武境三重的力量乃是灵武境二重修士不可比拟的，若是相差大的话或许可能有十倍只差！

    这男子年纪不小显然在灵武境三重逗留了不短时间，如此一来对于易南来说更是一大考验，当然最关键的是这男子乃是付家派来的！

    “付家，又是付家，看来付家还是不死心啊，在我成人礼之上想要让我们易家难看，只可惜的是他们让你这一个区区灵武境三重的小虾米来送死。”易南说完之后便是不再啰嗦这一刻易南周身陡然间爆发出了浓郁的灵气。

    这灵气一出现便是让所有人面色一变，因为此时此刻易南只不过灵武境一重而已但是此时此刻随着时间的推移易南周身的灵气越来越多，这一幕怎么不让人震惊，要知道灵武境一重修士只不过凝聚出一条灵脉而已，一条灵脉能够承载多少灵气很多人都是有着一定的认识，但是此时此刻易南周身爆发出来的灵气量完全超越了灵武境一重修士可以拥有的，甚至可以说灵武境二重修士都是不见得可以拥有这么多！

    这一幕让石阡面色也是一变，他和付家达成了协议，只要今日他可以让易家难看他便是可以从付家那里得到丰富的奖励，对于他这样的一个散修是一个很大的诱惑，在付家之人看来一名灵武境三重修士足够了！

    “滚下去！”易南一声粗暴的怒吼，这一刻易南一巴掌便是拍了出去，下一刻一股可怕的气息直接从易南身上爆发出来，这一刻很多人面色都是一变，因为这一刻在这石阡的头顶之上突兀的出现了一只手掌。

    这手掌呈现出一种抓握的形态，就在这石阡神色一变的瞬间这擒龙手瞬间轰击而下！

    一看到这擒龙手，天核之中的敖龙便是和不爽，这擒龙手乃是易南和九重山崩一起在那黑色的空间戒指之中得到的，这名字让敖龙很是不爽，故此敖龙将这擒龙手称之为擒蛇手。此时此刻这擒龙手是虚幻的，因为此时的易南还没有资格实质化这擒龙手。

    轰一声巨响，这石阡神色一变顿时双掌猛地向着自己上方拍出，顿时一片水花出现，这水花一出现便是形成了两只蓝色的手掌狠狠的冲向了易南的擒龙手，只可惜的是随着擒龙手抓在那蓝色的手掌的瞬间这蓝色的手掌便是直接爆开根本不堪一击！

    九重山崩，擒龙手都是可怕的战技，整个地龙城中估计除了霸家的万山掌之外没有哪一个武技可以抗衡，当然易家的青天指除外，因为青天指来历很可怕，一旦真正的修炼成功的话绝对可以震撼整个霸龙皇朝甚至整个九州！

    随着一声巨响之后那擒龙手狠狠的轰击在了石阡的身上，这一幕让所有人面色再一次的一变，要知道灵武境修士打出来的武技便是无法再掌控了，但是此时这擒龙手却是被易南改变了方向突兀的出现在了石阡的身后，更是那么的突兀轰击在了石阡的后背之上。

    这一幕让不少人都是倒吸一口冷气，此时此刻他们看向易南的目光都是变得不同了，这擒龙手太可怕了，不仅仅能让易南在灵武境创zào出一个奇迹更是能够爆发出无比可怕的力量！

    轰一声闷响，这石阡直接被易南一巴掌拍飞了出去，这一刻的易南没有丝毫的留情，他要让地龙城之中所有人都明白若是勾结付家对付易家之人只有死路一条，这一刻的易南一个箭步便是出现在了此时喷出大口鲜血的石阡身边。

    “我说过，你还不够资格，路是你自己选的，如此什么样的结果你都要接受。”易南说完之后手中突兀的出现了一把看起来锈迹斑斑的匕首，看到这这匕首的瞬间这石阡脸色一变，但是就在他想要冲起来的瞬间易南一脚踹出。

    此时此刻这一脚爆发出了易南最强的力量！

    咔嚓一脚便是踹飞了这石阡更是让这石阡胸腔凹陷了下去，一脚之力让所有人都是面色一变，灵武境一重修士一脚便是差点毁了一名灵武境三重修士的肉身，是人想想都是觉得肌体发寒，此时此刻易家之人也都是吃惊的看着沉寂了一个月的易南。

    易天林，易天虎，易天海，还有易天木等人都是吃惊的看着易南，他们从未真正见过易南的战斗，但是今日之后易南在他们心中的地位将无人可以取代，就是易龙或许都无法再他们心中拥有易南这般的地位！

    “没想到小南居然如此可怕，易家第一人终究还是他，我只希望小龙能够紧随小南的脚步便知足了。”看着易南易天虎呢喃道。

    易西看着台上的易南此时也是震撼无比，她如今也是踏入了灵武境一重，但是她明白自己和易南之间的差距太大了！

    噗嗤易南没有丝毫的怜悯直接用曾经付水给他的匕首杀了石阡，这石阡惊恐的睁大了眼睛他不敢相信易南居然真的敢当着这么多人的面杀了他，只可惜的是他根本不了解易南对付家的恨有多么的可怕！

    看也不看那石阡的尸体更是没有拔出那匕首，从今之后付家之人易南要用自己的刀杀！

    “还有谁？”站起身来的易南看着下方低语道，这一刻易南的目光之中带着浓浓的冰寒之色，这一幕让霸石埠很是欣赏，果断，坚定，狠辣，这个世界唯有这样的人才可以获得更好，当然不杀无辜之人在修士界很难有人可以做到的。

    世界就是这般残酷，想要在这样残酷的世界活下去你需要强大的力量，坚定的心还有执念！唯有这样你才可以一路变强，超脱出去否则的话终究会化成一抔黄土什么都不是，当然有些人以一种逍遥姿态活下去走出他们的道，但是这样的罕见无比。

    随着易南的话语落下下方修士再一次变得寂静了起来，此时此刻的易南给他们造成了很可怕的轰动，灵武境一重的修为但是如此轻yì的便是杀掉了一名灵武境三重之人，此时此刻很多人都是想要知道易南到底能有多强，只不过他们却是不敢自己去尝试！

    当然即使如此易南造成的轰动也会在最短的时间内急速的传遍整个地龙城，或许堪比霸千屠也是可能的，因为霸千屠三年没有出手了，当年的他以十五岁踏入灵武境一重，如今三年过来了没有人知道他有多强，或许唯有霸石埠知道吧。

    “哈哈，天海兄，没想到小南如此之强，想来两个月之后霸龙学院的选拔赛你不需要在担忧了。”

    易天海则是笑道：“我从未担忧过，即使小南失败了，但是易家还有易龙，今日易龙没有归来但是我相信随着易龙回来之后我们易家还会让地龙城震惊的。”

    听了易天海的话易天虎的心中好受了很多，但是其他人此时都是面色一变，当初易龙和霸千屠两人名动地龙城，只不过随着霸千屠踏入灵武境一重，易龙则是沉沦在了炼体境九重便是被很多人忘jì了，今日听到易天海再一次的提起易龙此时很多人都是心中一惊。

    霸石埠和鲁园亭也是心中一惊，他们似乎忘jì了易龙，但是能够让易天海这样说，想来易龙一出现之后定然会让很多人吃惊！

    “好了，比武结束，现在大家也见证了小南的成人礼，我们进入主殿吧，今日之后小南便是成人了。”易天海随着那石阡被人抬下去之后站了起来对着众人笑道，此时的易南对着众人微微抱拳随后便是急速的离去，不过他知道等一个时辰之后他还是需要现身的那时候易家将会根据他在成人礼之上的表xiàn定义他在易家之中的真正位置！