
    “小子，口气倒是不小，等一下输了不要怪我今天没有给你们易家面子。”霸千蕊双臂抱在胸前一副不以为然的样子看着易南低笑道。

    易南则是不在啰嗦对着霸千蕊微微抱拳之后便是慢慢的退开差不多和霸千蕊距离五十米之后易南便是停下了身子看向了霸千蕊沉声道：“来吧，我说过让你一招便是让你一招，想当初我可是和你差不多一起踏入灵武境的，所以今天我要告sù你的是不管发生了什么我依然不弱你。”

    听了易南的话霸千蕊顿时笑道：“挺霸气的，虽说比我哥差远了，但是既然你说了，那么我也不好驳了你的面子，对吧？”

    霸千蕊说完之后她的双手慢慢的摊开随后一道道浓郁的灵气急速的出现在了她的双手之上，下一刻霸千蕊猛的一声娇喝随即便是急速的冲向了易南，这一幕让周围的修士都是屏气凝神了起来，他们知道一旦霸千蕊失败了的话估计这里青年一代将无人可以击败易南，除非霸千屠现身！

    当然这也足以说明霸千蕊的强大，四大家族，如今除了鲁家的鲁志之外估计没有人敢出手的，不过也不好说，毕竟今日可是来了不少散修的，散修之后出现天才在正常不过了，只是这样的几率并不大，地龙城乃是一个小城而已，一些真正的天才绝对不会逗留再这样的小城池之中。

    刷霸千蕊一步踏出便是直接越过了五十米的距离，随即她的玉掌瞬间便是拍向了易南，那灵气急速的凝聚瞬间化成了一只玉色的手掌，这玉色的手掌一出现便是让前方的空气都是出现了涟漪。

    “霸家的千玉掌！”

    虽说这千玉掌不是霸家最强大的战技，但是在灵武境修士来说这千玉掌绝对是最合适不过了。

    看着那玉色的手掌易南低哼一声站在原地动也不动，随着那玉色的手掌急速的轰击而来易南突兀的出手，这一刻易南周身陡然间爆发出了一股可怕的波动，这是一种可怕的力劲波动，只见易南的猛的挥出了自己的拳头。

    易南的拳头乃是自己的肉身，这一刻在不少人吃惊的目光之中易南轰出了自己的拳头。

    轰一声巨响，那玉掌在接触到易南的拳头瞬间便是猛的一颤，随后在所有人吃惊的目光之中这千玉掌瞬间支离破散爆炸而开，灵气倒卷急速的冲向了霸千蕊！

    这一幕让所有人面色都是一变，要知道易南可是没有动用丝毫的灵气，易南凭借的就是自己的肉身之力，易南这一段时间出了轰杀付宇让地龙城震惊之外其余时间基本上都是很低调的，要知道当初易南击杀付宇的时候还只是炼体境而已。

    “不会吧，他的肉身如此可怕，难道他现在还没有踏入灵武境吗？”此时有人低语了起来，主席台之上的霸石埠还有鲁园亭等人都是静静的看着，不过此时他们心中都是出现了波动，易南凭借自己的拳头便是撕开了灵武境二重霸千蕊的千玉掌，若是易南动用灵气的话那么易南绝对更加的可怕。

    此时的霸千蕊也是一惊看着易南，仿若此时此刻她才真正意识到易南的强大一般，更像是第一次见到易南的目光让易南觉得有些好笑，易南明白霸家之人的傲气，今日易南要让地龙城之中所有人都知道易家之人绝对不弱霸家之人。

    “我已经让你一招了，现在该我了。”易南笑道。

    “哼，别以为打散了我的千玉掌便觉得你自己有多强，刚刚我只不过是试探你而已，只是没想到你的力量居然这么强，但是若是你还是炼体境的话今天的你无论如何都是失败者，即使你踏入了灵武境一重结果依旧！”霸千蕊低哼了一声，随后便是一个箭步直接冲向了易南。

    “万山掌！”霸千蕊怒喝一声，顿时她的身后居然出现了一片山影这山影一出现便是散发出了一股古老的波动，周围的修士一看到这一幕也都是一惊，此时就是易天海也都是神色微变，万山掌乃是霸家的绝技，虽说无法堪比易家的青天掌，但是这万山掌绝对不弱三指形态的青天掌，这足以说明万山掌的可怕。

    “没想到你地龙城的霸家居然可以得到霸龙城之中霸家的绝技还真是小看你了。”易南低笑一声，随即易南一声低吼道：“九重山崩！”

    随着易南一声怒喝易南身后顿时出现了一座山影，这一座山影和霸千蕊身后的万山之影显得有些渺小，可是随着易南体内的灵气急速的涌出这山影急速的放大了起来，仅仅三息时间便是变得巨大了起来，紧接着易南一声低吼，一拳轰出，随着易南的拳头轰击而出，他身后的山影瞬间融入了易南的拳头之中。

    也是在这一刻易南的拳头瞬间隔空一击瞬间轰向了霸千蕊。

    此时的霸千蕊一声怒喝，她也是一声低吼，那身后的万山之影也是急速的冲进了她的手掌之中下一刻一只古朴的手掌出现，这手掌一出现便是隐约间可以看到无尽的山影出现，但是也就是在这一刻易南的拳头轰击而至。

    轰一声巨响，易南的拳头急速的颤抖，那万山掌也是微微一颤只不过并未被易南轰开，但是仅仅瞬间易南的拳头连震了五次，随着第五次的震动那万山掌之上陡然间出现了肉眼可见的裂痕，随着易南的拳头第六次的震动，这万山掌直接爆开！

    九重山崩可以让易南连震九次，只不过如今的易南最强也就是七次而已！不过六次之后霸千蕊的万山掌便是爆开了，这一幕让所有人面色都是一变，此时此刻的易南更是抓住了这一瞬间第七次的震动瞬间爆发出来。

    啪一声可怕的音爆陡然间乍起，这一刻的霸千蕊神色猛的一变，她陡然间感觉到一股让自己有些无力抗衡的力量瞬间从那虚空之中冲击而来，随后在她惊骇的目光之中狠狠的轰击在了她的胸膛之上！

    砰一声闷响，霸千蕊整个人都是倒飞了出去，在倒飞的途中霸千蕊便是喷出了一口鲜血，雪白的脸蛋此时也是出现了红晕。

    不过就在这一刻易南一个箭步便是冲了过去，所有人面色都是一变以为易南要在这一刻下杀手，就是霸石埠都是神色一变，若是霸千蕊死在这里的话他只能忍着，鲁园亭此时此刻也是惊异的看着易南。

    “没想到这小子遭遇了那么大的重创如今居然变得更加的可怕了，看来我真是小看了易家了。”鲁园亭在心中自语了一声。

    此时的易南直接冲到了霸千蕊之下在易天海一声‘不可’当中易南急速的接住了下落的霸千蕊，随后便是将其放在了比武场之上随后看向了易天海道：“父亲，放心好了，我不是那种乘人之危之人，更何况我和她没有丝毫的仇怨，犯不着在今天这样的好日子当中出现人命的。”

    “你小子怎么就不知道让着千蕊一点呢，要知道她可是你的姐姐。”易天海故作责怪的道。

    听了这话的霸石埠则是哈哈笑道：“是啊，男人就要让着女人一点吗，你小子也忒不懂事了，等一下我罚你送千蕊回去。”

    易南则是微微一愣，他不知道霸石埠这话是何意，但是鲁园亭则是心中冷哼了一声，鲁志此时也是面色不好看，霸千蕊乃是地龙城第一美人，乃是很多青年日思夜想的美人，虽说有些娇蛮但对于那些人来说那是可爱。

    易天海则是笑道：“听到了吧，你这小子下手没轻没重的，赶紧将千蕊抱下去先让她好好休息然后你赶紧回来。”

    易南则是眉头一簇，但是此时的他却是咬着牙无奈的抱起了此时晕过去的霸千蕊随后在很多青年一代恨恨的眼神之中急速的抱起霸千蕊随后便是急速的消失，大约十分钟之后易南再一次的出现在了比武台之上。

    只不过随着易南一出现便是有人直接冲了上来。

    易南看着这青年眼中的怒意似乎意识到了什么，不过这里是易家，易南刚刚没有尽兴，如此随着这一名灵武境一重的青年上来易南倒是想要试试自己完全的力量有多强！

    “小子，你居然敢当众抱着我的女神，我要你今日趴在我的面前认错。”这青年怒喝道。

    易南则是低哼一声毫不理会，此时此刻的易南周身陡然间爆发出了一股可怕的气息，这是灵武境的气息，随着易南灵武境的气息散发出来这一刻易南整个人都是变得不同了，要知道易南在冲击灵武境一重的时候可是形成了通天穴，他在灵武境之中的灵气绝对是取之不尽用之不竭！

    “凭你？”易南低哼一声随后一步踏出，一拳砸出速度之快让所有人都是面色一变，以为先前易南已经是尽全力的所有人此时才仿若看清楚易南真实的力量一般，这灵武境一重的青年也是面色一变，他顿时双臂环保，周身也是爆发出了浓郁的灵气形成了防御罩。

    可是随着易南的拳头接触到那防御罩的瞬间这防御罩便是直接爆开，随后易南的拳头直接轰击在了这青年的双臂之上，刹那间这青年神色大变，他陡然间感觉到一股他根本无法抵挡的力量瞬间从易南的拳头之上爆发出来。

    轰一声巨响，这青年只来得防御一下便是直接被易南一拳砸飞出了比武台，这一幕让下方之人顿时都是哗然了起来，如此干脆利索击败同阶修士，这让他们都是意识到了一种可怕的情况那就是同阶无敌的天骄，这样的天骄更是可以越级战斗甚至连越几级！

    随着那青年跌落下比武台易南拍了拍自己衣衫随后笑看着下方的修士轻声道：“还有谁？”