
    随着那可怕的能量急速的汇聚而来易南一声低吼，他的魂力牢牢地掌控着体内的能量。

    “给我开！”

    易南一声低吼刹那间那狂暴的能量如同脱缰的野马一般瞬间狠狠的冲击在了那灵武境的屏障之上，本就是出现裂痕的屏障在这一刻瞬间如同落叶被大风吹过一般直接摇晃随后便是支离破碎。

    咔嚓随着那灵武境屏障碎开的一瞬间易南整个人都是变得不同了，易南再一次的感受到了曾经熟悉的气息，只不过如今易南感觉到的那个气息和曾经他踏入灵武境相差很大，随着那灵武境屏障的碎开易南猛的睁开了双眸，随后发出了一声低吼。

    “来吧！”

    易南话语刚落下这天穹之上便是形成了一道粗壮的灵气柱，这灵气柱一出现便是直接降临在了易南所在的山洞之上，随即直接没入了这山体之中紧接着便是急速的向着易南而去，仅仅十息时间易南便是感受到了头顶之上的灵气波动。

    此时的敖龙也是目不转睛的看着眼前发生的一qiē，那粗壮的灵气柱一连接易南的身体便是急速的冲进了易南的体内，也是在这一刻易南的紫色漩涡之上突兀的出现了一个灵气漩涡，这一幕让易南一愣。

    “怎么不同了？”

    易南很是疑惑，要知道一旦踏入灵武境便是形成灵脉，这灵脉本是体内的第一经脉被灵气淬炼而成，但是此时此刻那灵气柱并未冲入他体内的第一经脉之中而是在他的紫色漩涡之上急速的盘旋化成了一个灵气漩涡！

    “或许这是因为你修炼‘乾坤十变’的原因。”敖龙沉声道，他也是第一次看到踏入灵武境不形成灵脉而是形成漩涡的。如此敖龙也只能这么认为了，这天底下估计也只有易南一人修炼‘乾坤十变’，如此才导zhì了易南和他人的不同。

    人体内共有九大经脉，随着踏入灵武境二重第二经脉便会成为灵脉，那是踏入灵武境二重的标志，可是如今易南丝毫感觉不到自己将要形成灵脉的迹象，因为这灵气根本没有冲击他体内的第一经脉之中。

    炼体境本就是形成九大静脉的一个过程，当然易南踏入了炼体境第十重造就了自己体内的第十大经脉，如此易南才有资格在灵武境踏入传说中的灵武境第十重，但是现在的一qiē变得让易南疑惑了起来。

    随着那灵气柱急速的消失，易南体内也是出现了一个模糊的灵气漩涡，乳白的灵气漩涡出现在那紫色漩涡之上显得有些不伦不类，这让易南也是疑惑无比，不过此时的易南并未生气因为他知道从他修炼‘乾坤十变’的那一刻他和正常的修士便是不同了。

    被人一条灵脉他却是一个灵气漩涡，虽说他的经脉或许无法堪比别人的灵脉但是他此时体内的灵气漩涡绝对要超越所谓的灵脉，想到这里的易南便是觉得未来变得更加的美好了，他没有必要循着他人的脚步。

    此时的易南走出了一条别人从未走过的路，至于最终结局是否相同没有人说得清楚，因为即使是敖龙也是不敢说易南无法走到这条路的最尽头，因为敖龙他自己的路还没有走到尽头。

    不过这一qiē并未结束，因为随着第一个灵气柱的消失那天地间再一次的出现了一个灵气柱，这一幕让易南顿时一惊，此时此刻就算是地龙城之中对一些修士都死注意到了什么，或许第一次的灵气柱很不显眼，但是随着这第二道灵气柱的出现，地龙城之中的一些修士知道有人踏入了灵武境，但是那引动的灵气量让很多人都是吃惊无比。

    此时的易南则是楞过之后惊喜无比，随着第二道灵气柱的降临易南体内的那乳白色的灵气漩涡急速的凝实，不过随着那灵气漩涡凝实之后先前消失的通天穴瞬间出现更是直接吞没了易南的灵气漩涡。

    也是在这一刻易南明显的感觉到了自己身体的不同，经过灵气灌入之后易南的肉身彻底的超越了炼体境踏入了灵武境，同样他的气息也是在这一刻急速的从炼体境第十重直接冲进了灵武境一重。

    当一qiē结束的那一刻易南急速的起身，可是就在这一刻易南面色一变。

    “你这张乌鸦嘴，什么都让你说中了。”看着那天穹之上再一次突兀出现的一片厚重的乌云易南知道自己踏入灵武境要渡劫的事实终于发生了，这一刻整个地龙城之中所有人都是一惊，先前突兀出现的雷霆在十天前，可是今日随说没有降下雷霆但是却是突兀的出现了厚重的乌云。

    “难道那是雷劫吗？”这一刻终于有人猜测了起来。

    “不可能吧，难道我们地龙城之中还有归源境巅峰的存zài吗？”一名显然显然不敢置信的道。

    此时此刻易家之中易天海看着远方那突兀出现的厚重云层眼中掠过了一缕疑惑，他并未看到易南离开易家，他以为易南闭关了，明日便是易南的成人礼了，如今易南依然没有出关这让易天海有些担忧了起来。

    “那是什么？”此时霸家之中霸石埠疑惑的看着远处的黑云道。

    在那鲁家之中一道身影也是突兀的出现随后也是惊疑的看着远方那厚重的黑云，此时此刻易南则是眉头紧蹙，他知道这一次的雷劫或许不止一道了，十天前他遭到了雷劈，可是现在他又要被雷劈，一想起十天前的种种易南便是有些苦涩。

    “他娘的，这‘乾坤十变’好是好，但是为何总是要被雷劈呢？龙哥，当初你怎么不修炼呢？”此时的易南很是不爽的道。

    敖龙则是鄙夷的看着易南道：“要是我能够修炼的话早就修炼了，要知道这‘乾坤十变’整个天地间只有十个人可以修炼，最终唯有一个人可以超脱出去，至于怎么超脱我不知道，如此你要记住了，若是真的有十个人可以得到这修炼之法的话等待你的将会是最残酷的争夺。”

    “什么意思？”易南一愣，他从未听过敖龙说过这些。

    “传闻这‘乾坤十变’乃是天地初开时候诞生的一部逆天之法，但是上天有好生之德每一个时代都会出现十个人可以得到这样的功法，但是最终只有一个人可以真正的超脱，至于是谁我也不知道。”

    听了这话的易南眼眸中露出了一缕坚定之色道：“不管有多少人，不管对手有多强我都要碾压他们，最终的一个人只有我。说完之后的易南猛的看向了那天穹的黑云，随着那黑云越来越厚重天地间突兀的下起了瓢泼大雨。”

    这一幕让很多人都是长吐一口气，原来是天气发生了变化，就在这些人不在意的时候一道惊雷突兀的出现，随后更是直接劈落而下瞬间轰向了下方的易南。

    这一刻不少人都是一愣，他们不知道发生了什么，但是他们明白的是这大雨下的很不是时候，十天前突降惊雷，如今更是又出现了，不过这一刻可不是一道随着第一道惊雷轰击而下连续两道惊雷瞬间轰击而下。

    随着这三道惊雷降临那乌云顿时变得稀薄了很多，不过这天地间的大雨还在继续，此时此刻的易南则是口吐焦烟，眼冒金星，整个人都是如同没了骨头一般瘫软在地面之上，此时此刻易南所在之地是一个方圆百米的巨大深坑，一些地方都是出现了清泉慢慢的涌出来。

    时间一转眼便是过去了两个时辰，这大坑之中的水也是越来越多，三个时辰之后整个大坑都是被清泉充满，也是在这一时候易南的头颅出现在了这方圆百米的深潭水面之上，此时的易南头发干枯无比，整个人都是憔悴无比，此时他脸色更是蜡黄无比仿若大病初愈一般。

    “滋味如何？”随着易南苏醒过来敖龙那幸灾乐祸的声音突兀的响起。

    此时的易南无比鄙shì的道：“你可以试试。”

    不过此时的易南却是咬着牙运行‘乾坤十变’大约半个时辰之后易南周身体表的雷霆急速的没入了易南的体内，随后易南体内的那通天穴更是吞噬了一些雷霆，当然还有一些雷霆直接被易南用来锤炼肉身。

    一个时辰之后易南冲出来这深潭穿好衣服，他的体表金光灿灿没有了丝毫的血咖，只不过唯一消失的就是曾经那飘逸的长发，如今易南变成了和尚般的脑袋，一阵凉风吹来让易南顿时感觉到一股凉意。

    “他奶奶的，居然毁了我的头发。”易南很是愤怒，此时的他一拳便是砸向了自己身前的那小山峰，瞬间一道细微的雷霆迸射而出，当易南的拳头接触到这山石的瞬间这山石便是直接爆开化成了数不尽的碎石急速的四散而开。

    “该回去了。应当赶得及的。”易南见到那满地的碎石很是满意，如今易南的肉身最起码堪比灵武境四重！这就是度过雷劫的可怕之处，估计除了敖龙所说的那其余九个人之外估计也只有易南能够在冲击灵武境的时候度过罕见无比的雷劫。

    刷易南急速的冲向了易家的后山所在之地，易南不想让一些人发现自己，伴随着天微微亮的时候易南急速的冲进了自己的院子之中，随后便是急速的整理了一下自己的服饰，随即更是戴上了一顶帽子如此才安然的开始等待起来。