
    初阳慢慢的升起，一缕金色的阳光笼罩在易家的府邸之上，此时此刻整个易家都是忙碌了起来，半个月前易天海也是宣布了易南成人礼的日子，如此随着这金阳慢慢的升起，很快易家府门之前便是出现了不少修士。

    一名半老之人对着这些笑呵呵带着礼物而来的修士都是笑脸相迎，此时此刻易南的母亲也是乐的合不拢嘴，自己的儿子今日之后便是成年人了，她最大的希望便是易南能够成长起来快速的找到一个心仪之人给她生个孙子。

    “天海，你看我今天美吗？”丘静涵看着易天海笑道。

    易天海则是无语的看着自己的妻子道：“我的夫人每一天都是很美的，不过呢今天你可不是主角。”

    丘静涵瞪了一眼易天海随后再一次的笑道：“小南今日之后便是成年人了，我要给他讨个好媳妇，也不知道灵儿如今身在何方，当年她随着她爹离开了地龙城，一去便是十五年，想来如今都长成了大姑娘了。”

    听了自己妻子的话易天海则是沉默了一下随即低语道：“这件事情还是不要让小南知道了，当初小南和灵儿两人定下婚约，但是一转眼便是十五年，如今灵儿也不知道随着大哥去了什么地方，或许这一辈子都很难再见到了。”

    “不行，我一定要让知道，否则将来他们两人若是相遇了或许可以真的成为神仙眷侣到时候岂不是我易家的大喜事。”丘静涵反对的看着易天海坚定的道，显然那所谓的灵儿在丘静涵的心目当中有着不一般的地位。

    “随你吧。”易天海说完之后便是起身离开了自己的院子走进了易家的核心殿宇，随着易天海的出现，易天林，易天虎等人都是早已经在那里等待了，转眼间便是半个时辰，这半个时辰不少地龙城的修士都是步入了易家的练武场的座位上。

    时间慢慢的流逝，上午九时左右，易南现身，此时的他带着一顶帽子易家之中一些人都是疑惑的看着今天的主角。

    易南则是很无奈，一个月前的他长发飘逸，如今却是脑袋光秃秃的若是不认识他的人还真以为他出家了呢。

    此时的易南急速的离去很快的便是来到了易家的核心殿宇之中，随着易南的出现，易天海等人都是看向了易南，但是当看到易南脑袋之上的帽子都是疑惑无比，易天海看着易南疑惑的道：“小南，你的头发怎么了？”

    “额。”易南有些无语的呢喃了一声，随后他则是笑道：“我嫌太麻烦了索性全部被我剃掉了。”易南也只能这么解释否则的话他总不能说自己的头发全部被雷劈光了，这一下子估计就会让易南成为所有人的目标，不管在任何地方易南还是觉得自己心中的一些秘密保留着是好事情。

    易天海很是疑惑，他也想不出来什么缘由，最终只能无奈的点点头道：“马上就要开始了，你在这里等着，等一下我会让人接你过去。”易天海说完之后便是离开了这核心殿宇，也是在这一刻远处一声嘹亮的传音响起：“霸城主到。”

    听到这声音易天海眼中没有多大的神情而是漫步走了过去，易天虎等人也是离开前往迎接，随着霸石埠的到来，鲁园亭随后也是现身，鲁志跟着鲁园亭步入了易家之中。

    随着这两人的到来易天海也是笑着走了过去，随和易天海的出现霸石埠和鲁园亭两人也都是纷纷大笑了起来。

    “你这家伙这几年不见没想到居然变得这么强了。”霸石埠看着易天海笑道。

    易天海则是笑着回应道：“五年了，我可是追赶了你整整五年，如今我估计我依然不是霸城主的对手啊。”

    鲁园亭则是笑道：“你们两个不要在这里谦虚了，时间都差不多了。”

    听了鲁园亭的话易天海笑着点点头随后便是引领着这两人向着易家的练武场而去，今天易家大少爷易南的成人礼在半个月前便是传遍了整个地龙城，当初若是付家没有和易家出现那样的矛盾的话，古今今日付家的付大强也会现身，但是今日非同往日，付大强绝对不会出现的。

    很快易南便是被人带着前往练武场，他一出现便是被易天海召唤了过去，很快易南便是看到了一名身材魁梧的男子，在这身材魁梧的男子身边还有一名身材中等的男子。

    “这是你霸叔叔，这是你鲁叔叔。”易天海笑着介绍道。

    易南也是恭敬的点头纷纷叫了一声，不过就在这时候霸石埠身边的那名女子则是冷哼了一声道：“听闻你在一年前便是踏入了灵武境一重，但是为何在八个月前你的灵脉会被毁掉呢，如今难道你还能有机会踏入灵武境一重吗？”

    听了这话的易南则是笑道：“你可以试试。”

    “这可是你说的。”这女子顿时双眸一亮看着易南笑道。

    霸石埠则是看着这女子低语道：“千蕊，你这是做什么，你比他还要大一岁呢，如今你更是踏入了灵武境二重，如此你这不是欺负小南吗？”霸石埠语气有些不好的看着霸千蕊。

    听了自己父亲的话霸千蕊则是看着易南道：“若是你不愿意的话我就当没说过。”

    易南则是笑道：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”

    “好，有点男子汉的气概，不过年纪太小了，不是我的菜。”霸千蕊轻哼了一声便是走向了霸家所在的位置，霸石埠则是无语的看着易天海笑道：你说这可如何是好？

    “他既然说出来，便是要做到，即使失败了这也是他自找的。”易天海笑道。

    听了易天海的话霸石埠则是没有再说什么，至于鲁园亭也是走到了鲁家所在的位置，鲁志看着带着帽子的易南有些疑惑，不过他的双眸之中同样带着战意。

    一个月前易南凭借着炼体境的修为轰杀付宇着实让很多人震撼，但是如今已经一个月的时间里，鲁志的修为更是达到了灵武境二重巅峰，想来在霸龙学院招生选拔赛之前可以踏入灵武境三重。

    易南的现身也是引起了其余人的观看，不过很多人都是疑惑无比，有些人更是窃窃私语了起来。

    随着易家之人纷纷落座，易天虎慢慢的走向了那主席台，随着他的出现，所有人都是知道易南的成人礼现在开始了，当然这成人礼就是用来展示易家这一代的风采。

    当然能够引动整个地龙城的修士前来参观的成人礼也只有几大家族的大少爷的成人礼了，因为大少爷的乃是未来家族的继承人，如此也是彰显出了这个家族未来的形shì。

    易南，上来吧，今日你的成人礼正是开始，只要你能够在这练武场之上坚持住两个时辰你便是合格的易家大少爷，今日之后你便是可以拥有在易家之中的一些权力，若是你失败了，将会被易家下放，你可明白？易天虎说完之后看向了易南沉声道。

    易南微微点头，随着易天虎的下去易南慢慢的走向了那练武场，随着易南的出现，整个院子之中的修士都是看向了易南，丘静涵疑惑的看着易南随后对着自己身边的易天海低语道：这规矩怎么变了，还有小南怎么戴帽子了，他的头发怎么回事？

    这是我同意的，他是易家的大少爷，将来的路可不是寻常可以相比的，短短两个时辰而已，除非有超越灵武境三重的修士出手，否则的话他一定可以坚持住，至于他的头发是他自己剃掉的。

    易天海看着自己的妻子低语道。

    此时的易南则是笑看着下方的一些跃跃欲试的修士，当然上一辈的修士绝对不会出手的，出手的也就是和易南相差不多的这一代修士，就在易南看着周围修士笑着说话的时候那霸千蕊站了起来。

    一看到霸千蕊站起来院子之中的修士都是将目光看向了她，霸千蕊十七岁了，高挑的身材该凸的凸该凹的凹，一张瓜子脸显得有些清冷，但是那一双灵动的眸子却是给人一种灵气十足的感觉。

    此时的霸千蕊一袭长裙脚踏青色长靴随着众人的目光她看向了易南随后直接走向了那练武场，随着霸千蕊踏上这练武场不少人都是吃惊了起来，要知道霸千蕊乃是霸家的第二人，虽说不敌她的哥哥霸千屠不过也是灵武境二重的天才。

    没想到这一上来便是霸千蕊，看来这小子今日要难看了，两个时辰可不是那么容易坚持的了。一名修士显然觉得易南不是这霸千蕊的对手，要知道霸家乃是地龙城的城主，所拥有的资源绝对要比其余三个家族更多。

    整个地龙城之中如今或许也只有六个灵武境的天才，但是霸家却是占据了两个，而且那霸千屠被誉为地龙城最强的天才，如今或许都已经达到了灵武境三重巅峰甚至踏入了灵武境四重！

    霸千屠一人独傲地龙城！

    霸千蕊乃是霸千屠的妹妹，如今居然在第一时间出手，这也是让很多人都兴奋无比，觉得今日来到这易家不是白来，随着霸千蕊的到来易南则是笑道：我让你一招，但是记住了若是等一下那里得罪你不要怪我先前没有提醒你。