
    随着易南的离去整个比武场之中都是喧哗了起来，易南十三岁便是踏入了灵武境一重，但是在卧龙山脉之中灵脉被毁，整个地龙城的修士都是觉得易南将会成为易家的笑柄，但是仅仅不到一年的时间易南再一次的站了起来，今日易南更是给所有人一种震撼。

    易天海心中也是激动无比，他知道易南一定可以再一次的踏入灵武境但是没想到的是易南居然如此的强悍，以灵武境一重之力不仅仅战胜了霸千蕊更是击杀了一名灵武境三重的强者，这不仅仅给地龙城之中所有修士一种震撼更是让易家所有人明白易南不是一个灵脉被毁的废物而依然是易家的第一天骄！

    此时的易南回到了自己的住所长吐一口气眼眸之中露出了一缕杀意。

    “付家，等我踏入星辰境，我一定会让你们对我所做的一qiē付出代价！”看着出现在自己手中的一个玉佩易南沉声道，这玉佩乃是青忆梦曾经佩戴过的玉佩，这就是一个普通的玉佩，但是如今在易南的心中意义则是不同。

    敖龙此时并未说话他明白此时易南的心理，本是灵武境的天才但是被付家毁掉了灵脉，若不是易南开启了天核得到了‘乾坤十变’如今的易南或许会遭受无尽的白眼和嘲讽，更是会成为易家的一个笑柄让易家威严扫地。

    大约半个时辰之后易南才重新换上了自己的衣衫，一袭紫衫看起来有些高贵，腰间束着一根黑色的腰带，这腰带是青忆梦亲手缝制的，易南平常舍不得拿出来佩戴，不过今日乃是易南的成人礼对于易南来说有着重要的意义，同时他也是觉得这样代表了青忆梦可以和自己一起见证自己成为成年人的那一刻。

    摸了摸自己长出的短发易南有些无奈的自嘲了一下，在比武台之上很多人也都是疑惑易南为何要带着帽子更是看不到丝毫的发丝，不过此时的易南拿下了自己的帽子，如今自己的脑袋已经不再是光秃秃的了。

    “我觉得你还是光头好看一些。”看着易南摘下自己的帽子敖龙揶揄的道。

    易南则是无语道：“这贼老天把我的头发给毁了，迟早有一天我也要让他变成和尚。”

    “这可是你说的，到时候你若是不把贼老天变成和尚，我跟你没完。”听了易南的话敖龙顿时认真的道。

    易南此时疑惑无比，他不知道敖龙为何如此，可是易南明白的是世人心目中的老天爷似乎并不是他们所想的那样，这是易南的一种直觉，或许这天地看起来是天，但是真实情况却是和自己想的不一样，否则的话敖龙总不会提起所谓的贼老天的。

    想到这里的易南也是想到了自己修炼的‘乾坤十变’他还记得当初敖龙说过，这个时代并不是他一个人修炼‘乾坤十变’他若是想要真正的完成超脱还需要击败其他九人，不过易南最大的优势便是掌控了天核，这是其他九人不可能媲美的优势。

    “该出去，不要让人家等，估计等一下说不定你老娘还会给你说亲呢。”敖龙笑嘻嘻的道。

    易南则是鄙夷的道：“你这家伙真不知道天天脑袋里想什么。”

    说完之后易南便是走出了自己的院子，随着易南的出现易家之中一些人是凡看到易南都是恭敬无比，易南知道这是迟早发生的事情，不过看到那些人如此恭敬的目光倒是让易南有些不适应。

    “南哥。”就在易南走向中央殿宇的时候易东急速的跑了过来，随后更是上下左右的打量了一下易南。

    “小东，怎么了？”易南疑惑地看着易东问道。

    “没什么，就是想多看看我的南哥，说不定两个月之后你就要离开易家了到时候想看就看不到了。”易东很是认真的道。

    易南则是笑着摸着易东的脑袋道：“你这小子，我又不是不回来了，这里永远都是我的家，好好修炼哦，争取在我走之前踏入炼体境八重，到时候我给你指点一下，若是你可以成为易家这一代人中最强者说不定你就会成为易家的下一代家主哦。”

    “真的？”易东顿时大眼睛露出了精光认真的看着易南道。

    易南则是笑着点头道：“当然，只不过你要努力修炼，而且记住了是凡流淌着易家血脉之人都是我们的亲人，只要他们不背叛我们，我们便要永远的守护他们。”

    “恩，南哥，我记住了。”易东认真的点头道。

    和易东分别之后易南便是急速的向着中央大殿而去，随着易南的出现，守护在中央大殿的两名护卫一看到易南便是恭敬的道：大少爷，里面已经开始了，现在就在等您了。

    易南微微点头随后急速的没入了这中央殿宇之中，一踏入其中易南便是看到了这里今日布置的金碧辉煌，不少贵妇都是团聚在一起议论着什么，还有一些散修都是不断地观望着，在最前方易天海，鲁园亭，霸石埠三人坐在一张古朴的石桌边上笑谈着。

    不过随着易南一出现本是喧闹的中央大殿顿时安静了下来，可是就在安静三秒钟之后霸千蕊从自己从座位之上走了过来，此时她的双眸之中带着怒气，这一幕让很多人都是一惊，易南则是没有丝毫的表情看着走向自己的霸千蕊。

    “你抱过我？”距离易南一米之外霸千蕊停下了身子看着易南认真的道。

    易南一愣随后周围一些人都是瞬间议论了起来，霸石埠并未说话而是和易天海仿若不知道一般举杯畅饮了起来，此时不远处的鲁志则是双目之中带着一缕厉色但是很快的便是隐藏了起来。

    此时的丘静涵则是笑着急速走了过来。

    “娘。”一看到丘静涵过来易南便是笑道。

    “你这小子还不赶紧对千蕊陪个不是。”看着笑脸相迎的易南丘静涵挤眉弄眼的道。

    易南则是无奈的转头看向了霸千蕊皮笑肉不笑的道：“对不起，我不是故意的。”

    听了易南的话霸千蕊则是手掐腰道：“不是故意的这就算过去了吗，你可知道我乃是千金之躯，你是第一个抱我的男人？”

    易南脸色顿时微变，今日之后他确实算是真正的男人了，只是此时的易南则是笑道：“我现在还不是成年人，今日之后我才是成年人呢，如此作为弟弟一般的我抱你一下又何妨呢？”

    此时不少人一听到这话都是笑了起来道：“是啊，南少爷今日之后才算是成年人，如此千蕊小姐还是不要在为难南少爷了吧。”

    “滚，本小姐说话关你们屁事，今天可不是说算就算了的。”霸千蕊很是恼怒的道，她从小到大除了霸石埠抱过她之外就是霸千屠都没有抱过她，没想到今日自己居然被易南给抱了！

    “你想如何？”易南顿时不爽的道，此时易南眉头也是紧蹙了起来，这一幕顿时让霸石埠和易天海相视了一眼。

    “你真打算这么做？”此时的易天海看着霸石埠问道。

    霸石埠则是低语道：“为何不行啊，这小子虽说小时候有过亲事，但是那早已经是十几年前的事情了如今的灵儿早已经不知道身在何方，你总不能让他做光棍吧？”

    听了霸石埠的话易天海则是无奈的笑道：“估计这小子不好说话啊，不如让他们先成为干姐弟吧，想来时间长了小南便会接受千蕊，同样千蕊也会接受小南的。”

    “额，这似乎是个好主意。”霸石埠笑道。

    此时此刻霸石埠和易天海两人都是以魂音交流如此并没有人听到他们的话，此时的易南和霸千蕊根本就不知道自己两人都被自己的父亲给出卖了，霸石埠看中了易南的潜力，同样易天海觉得霸千蕊也是配得上易南的。

    “哼，我想如何，难道我想怎么样都行吗？”霸千蕊看着易南冷哼了一声道。

    此时的丘静涵则是瞪了一眼易南道：“你这小子，今天之后你就是成年人了，你要让着人家女孩的。”

    “娘。”易南有些不舒服的低语道。

    “哈哈，我说了吧，你娘要给你说亲了。”此时的敖龙传音道。

    易南则是没回答而是看着霸千蕊道：“你想做什么我管不着但是不要触及了我的底牌，今天我也告sù你，我易南绝对不会屈服的，想要我屈服除非你能成为我的姐姐。”

    此时的易南觉得自己这一招应当很适用的，若是霸千蕊成了他的姐姐那么自己绝对不能喝自己的姐姐成为伴侣的，这一句话顿时让丘静涵双眸一瞪。

    不过此时的霸千蕊顿时一愣随后一喜看着易南道：“你可当真？”

    “当然。”易南斩钉截铁的看着霸千蕊沉声道。

    “好，如此你今日就是我的弟弟了，等你成人礼之后我们去结拜，当然了做了我弟弟之后抱我的过错便不算什么了，对吧，弟弟抱姐姐一下又有何妨呢？”此时的霸千蕊顿时笑了起来，要知道霸千蕊早就想要拥有个弟弟了，霸千屠只顾修炼，她很缺少一起玩耍的同伴，如此若是能够有一个弟弟的话那绝对是再好不过了。

    易南则是无语了叹了一声，这霸千蕊和他年纪差不多大，要知道霸千蕊也是刚刚度过自己的成人礼而已，按道理的话霸千蕊最多也就是比易南大一岁而已。

    “哈哈，好！”听了易南的话霸石埠顿时笑了起来。

    易天海也是微微笑道：“如此解决最好了，现在开始，小南你今后便是真正的易家大少爷，易家每一年将会抽取十分之一的资源供你修炼，同样你不需要负责易家任何的杂事只需要修炼就行。”

    听到这话的易南一愣，此时就是周围的修士都是一惊随即都是极其羡慕的看着易南，恨不得现在自己重新投胎成为大家族的弟子，易南则是看着自己的父亲笑道：“谢过父亲成全。”

    “好了，舞会开始吧，今天之后你便是成年人了！”看着易南易天海笑道。

    随着易天海宣布之后霸千蕊便是不顾其他人直接拉着易南便是走了出去更是边走边说道：“赶紧跟姐走，我们去结拜。”