
    听了金兴的话易南微微点头，他看得出金兴是认真的，当然易南也是明白自己此时对于金兴是有用处的，若不然金兴绝对不会给他丝毫的帮助，毕竟他和易南只不过是刚刚见面而已。

    “杀了他们。”金兴看着自己前面不远处的大汉低吼一声。

    这一刻金兴转头直接看向了易南低语道：“跟我走。”

    金兴话语落下便是猛的射向了远方，易南则是毫不停歇跟着金兴便是冲向了远方，不远处的月青梅顿时神色一寒对着自己身边的那名黑衣人低语道：“把他们赶到那里。”

    “是。”听了月青梅的话这黑衣人微微点头随后毫不理会那此时陡然间变得狂暴起来的巨人直接冲向了远方。

    就在易南离开不到一分钟便是神色微变，一声巨响猛的从后方传来，隐约间易南看到了一片可怕光芒瞬间从那后方很远处爆发出来，成片的树木爆开，随即便是一股可怕的气浪瞬间从后方急速的扩散开来。

    “你让他自爆了？”易南吃惊的看着此时脸上有着惋惜表情的金兴道。

    “要不怎么办？月青梅的护道者乃是星辰境的存zài，你我想走何其容易。”金兴无奈的道。

    不过说完之后的金兴的眸子之中惋惜之色慢慢的散去取而代之的则是一种兴奋之色他看着易南道：“你真的看过了月青梅的身子？”

    易南鄙夷的看着金兴道：“我怎么发现你这家伙看起来很猥琐。”

    “额，有吗？只是好奇而已，如此美人，真不知道你上辈子修来的生命福分居然能够看到那样的美景，不过如此也好，被其他男人看过身子的女人，我大哥一定不会在喜欢了。”金兴声音变得有些兴奋的道。

    易南则是眉头一皱低语道：“你想做什么？”

    金兴则是笑道：“没什么，我只不过是想要借你的手阻断我们金家和月家的联姻，他们的婚姻看起来就是一个笑话而已，我大哥乃是人中之龙，他很喜欢那个月青梅，但是霸龙皇朝的太子霸阳同样喜欢月青梅。”

    易南听得有些模糊，不过随着金兴的话语落下之后易南的眼眸中露出了一种慑人的眸光随后他冷冷的看向了金兴低语道：“我可没时间随你去证明什么。”

    “你一定要前往金虎城一趟，否则的话我大哥绝对不会相信我的。”金兴认真的看着易南道。

    易南则是沉声道：“我跟你说过，我没时间，我两个月之后必须回去。”

    “你要做什么？你想要什么，只要我给的起，我一定给你。”金兴看着易南沉声道。

    易南则是低笑道：“真不好意思，虽说这一次你用的仆从之命救了我一命，但是这恩我会报，不过我绝对不会让你用这件事情来要求我做一些我不喜欢的事情，我易南有仇必报，有恩必回。”

    “哼，现在可不是你想不想的问题了。”听了易南的话金兴冷哼了一声道。

    易南则是低笑道：“凭你灵武境三重的修为想要强行带着我前往金虎成吗？”

    “哈哈，看来你还真是不知死活，现在我就让你明白我金兴虽说胖了一点但是击败你这个灵武境一重的小虾米绝对不会费事的。”金兴说完之后便是直接出手刹那间在近乎的身后便是出现了一只金色的老虎。

    这是金家的绝技金虎震天！

    “吼”

    随着这金虎的出现陡然间发出了一声狂暴的低吼之音，刹那间便是形成了一道可怕的音波直接轰向了易南，这一刻的易南脸色没有多大的变化，他抬手便是扇了出去，刹那间一股可怕的力劲暴动瞬间形成了一座山影。

    轰一声巨响，这山影连颤三次便是直接爆开，随着这山影的爆开金兴脸色一变他吃惊的看着那可怕的山影爆开之后形成了一股可怕的力量风暴瞬间便是轰击在了他的金虎之上，仅仅一个接触便是让自己的金虎彻底的爆开。

    随即易南嘴角泛起了一丝冷笑，他周身陡然间爆发出了一股可怕的灵气，随即这灵气急速的汇聚当一股罡风出现在金兴的头上的一瞬间金兴整个身体都是一颤，他惊恐的看着突然间出现悬浮在脑袋之上的一只被云雾包裹的手掌。

    “你到底是何人？”

    金兴惊惧的看着易南，他明显的感觉到易南的修为只有灵武境一重，他乃是灵武境三重更是修炼了金家的金虎震天，虽说他的天赋不强但是正常情况之下面对一般的修士他还是从未惧怕过的。

    但是现在的他看着易南却是显得有些吃惊和慌乱，他不知道易南的身份，从他的直觉看来他觉得易南就是一个散修而已，但是他没想到的是易南区区灵武境一重的修为便是可以击溃他灵武境三重轰击出来的武技。

    “易南，我是易家之人，今天给我记住了，若是其他人的话今天我绝对不会放过的，不过你现在对我有恩，今日我不杀你。”易南一声冷哼随后猛的一挥手那悬浮在金兴头顶之上的擒龙手慢慢的散去。

    看着易南那冰寒的眸子金兴明白自己眼前之人绝对是一个极其可怕的存zài，他看得出易南的年纪比他小，但是真实的战斗力却是让他震惊，他的直觉告sù他对面之人绝对是同阶无敌的可怕存zài，否则的话怎么可能以灵武境一重的修为散发出如此可怕的气息。

    “呵呵，南哥，消消气，我先前只不过是想要试探一下而已，只是没想到南哥居然如此威武，绝对是人中之龙啊，将来成就绝对会震古烁今，今日小弟多有冒犯还请见谅。”金兴随着易南的话语落下之后顿时一改嚣张之色变成了唯唯诺诺的样子。

    易南则是鄙夷的看了一眼金兴，但是易南明白这金兴对自己没有杀意最多就是想要带着自己回到金虎城而已。

    “南哥，叫的倒是让我挺舒服的，但是你可知道我们现在的情况。”易南脸色一沉魂力急速的扩散开，下一刻易南沉声道。

    金兴神色微变，他刚刚一下子似乎忘jì了月青梅的事情，他的护道者乃是一个死士自爆之后可以威胁到灵武境的存zài但是对于星辰境的存zài危险不大最多也就是阻挡一点时间而已，现在他和易南在这里浪费了不少时间，随着易南的话语响起金兴顿时一愣。

    “金胖子，我告sù你，你要求的事情我会考虑不过如今不是时候等我从霸龙学院回来之后我有时间的话就去一趟金虎城，所以你现在不要在瞎想什么，否则不要怪我出手无情。”易南看着金兴沉声道。

    金兴鄙夷的看着易南道：“南哥，还能不要叫我金胖子啊，我最讨厌人家说我胖，我哪里胖啊。”金兴说完之后更是故意的摸了摸自己凸起的肚子很是自恋的道:我这是心宽体胖而已，一般人根本达不到我这样完美的身材。

    易南无语不过此时可不是和金兴较真的时候，易南魂力散开之后明显的感觉到一股可怕的气息急速的向着他们这个方向而来。

    “走。”易南低喝一声随后便是头也不回的急速的射向了远方，金兴也是如此，他知道月青梅的手段，既然自己知道了易南看过了她的身子如此月青梅绝对不会留他活命的，随着易南急速的前行不过十分钟便是面色一变。

    看着急速止步的易南，金兴很是疑惑的道：“怎么了？”

    前面有人，现在三个方向都是出现了一股强大的气息，难道那月青梅有三名星辰境的护道者吗？易南沉声道。

    金兴低语道：“我也不清楚，不过我听说月家对于月青梅保护的很，传闻这月青梅体内有一些可怕的能量存zài，如今被封印了，一旦封印解开很可能就是同阶无敌，估计出现三个护道者也很正常。”

    “体内封印一股可怕的能量？”易南神色一变，要知道他和敖龙两个人可是看了好一会，但是敖龙并未发现什么，想来那封印很可怕，如此想要解开绝对不是容易的事情，想到这里的易南便是一咬牙急速的冲向了最后一个方向。

    随着易南和金兴两人向着那个方向而去的时候远在千米之外的三名黑衣人都是急速的消散在易南不远处突兀的出现了一名黑衣人，这黑衣人正是当初易南看到的月青梅身边的黑衣男子。

    看着易南和金兴两人离去的方向，这男子嘴角泛起了一丝冷笑道：“真是没想到他们如此没有头脑，不过既然自己去了也省的我出手了，希望你们会活下来，这样的话我倒是可以多了两个奴隶了。”

    此时此刻易南急速的前进，但是当半个小时之后他慢慢的停下了身体眼眸之中带着浓浓的疑惑之色，他越想越觉得不对劲，因为随着自己魂力的散开易南再也查探不到那可怕的波动了。

    不过此时的金兴则是神色一变顿时直接冲了过去直接拉起易南便是冲向了更深处。

    “我看到了月青梅。”金兴惊恐的道。

    易南神色一变然后猛地回头，当他回头的一刹那也是心惊肉跳了起来，他看到了月青梅的身影，可是就在易南觉得奇怪的一瞬间他陡然间感觉到脚下突兀的出现了一股可怕的炽热，紧接着他和金兴所在之地土壤突兀的塌陷了下去！