
    “我本来就不是故意的，是我先进入那清潭之中的。”此时的易南脸色不太好看嘀咕道。

    敖龙则是低笑道：“怎么样？身材正点不？”

    易南鄙夷的瞪了一眼敖龙随后脚下生风急速的射向了远方，可是仅仅三分钟的时间易南便是脸色一沉，他感觉到了自己后面有几名修士越来越近了，易南知道那女子绝对不是寻常人，否则的话怎么敢一个人在这卧龙山脉深处呢。

    “该死的，不就是看了一眼吗，我又没有碰她，至于这样紧追不舍吗？”易南很是不爽的道。

    敖龙则是笑道：“你不会还想要去抚摸一下吧？当然了，估计那肉感应当很不错的，可是人类女子怎么也比不上我的白羽。”

    易南很是无语，不过此时他并未停下身体而是急速的射向了更远处，此时的他知道这几人能够在短时间内追上自己修为绝对不弱，如今的易南踏入了灵武境，但是正是如此易南明白一些灵武境三重，四重之上的修士的可怕。

    轰就在易南神色一变的瞬间一道灰黑色的光芒瞬间轰向了易南现在所在之地。

    一声巨响，易南消失不见但是易南先前所在之地此时却是成为了一个深坑，这一幕让易南脸色陡然间一寒，先前的易南觉得自己理亏，如此并没有丝毫的杀意，但是当易南看到自己先前所在之地形成的大坑易南心中的杀意突兀的爆发出来。

    “找死！”

    易南猛的转身，这一刻他看到了两名青年，这两名青年看起来差不多十八九岁的样子，各个器宇轩昂更是严zhòng带着一种极其蔑视的目光看着易南，仿若此时的易南就是一个死人一般根本不够资格让他们重视。

    “哼，区区灵武境一重小虾米居然惹怒了公主殿下，今日我要提着你的脑袋献给公主殿下。”那一名身着青色长袍的青年看着易南怒哼道。

    另外一名身着黑色长衫的青年此时则是大笑道：“沈兄，这家伙还用得着你亲自动手啊，我出手杀了他就好。”

    听了自己身边那黑衣青年的话语，这姓沈的青年顿时微微点头道：“好吧，赶紧出手，我们还要回去复明，后面那几个废物还好没有指望他们否则的话若是被这小杂碎逃跑了，那我们岂不是很没面子。”

    “我现在就杀了这小杂碎。”那黑衣青年顿时笑道随后猛的转身看向了易南怒喝道：“你若是过来送死的话我或许可以让你全尸，否则的话我会撕烂你的身体喂狗。”

    听到这两人的话的易南此时嘴角一缕缕寒意勾勒出了上扬的嘴唇，一双眸子之中也是杀意涌动，这两人那名青色长袍的青年达到了灵武境三重，这黑衣青年只不过灵武境二重而已，此时这两人仿若看待自己猎物一般看着易南。

    易南则是淡淡的低语道：“你们两个不知打天高地厚，说话如此难听，如此怪不得我，惹怒我，杀了你们这些都是你们自找的。”

    “哈哈，笑话，我看你是脑袋吓坏了吧。”那黑衣青年顿时怒极而笑。

    刷这黑衣青年瞬间便是一步踏出直接冲向了易南，同时大掌更是瞬间凝聚出浓郁的灵气直接形成了一个灵气大掌狠狠的轰向了易南，不过这一刻的易南却是猛的一个箭步冲了过去，迎着那白色的大掌便是一拳砸出。

    轰一声巨响，易南的拳头一冲出去便是发出了可怕的音爆，随后在那黑衣青年吃惊的目光之中易南一拳便是砸在了他的白色大掌之上，随着这白色的大掌和易南的拳头接触的一瞬间，那白色的大掌便是被一股可怕的力量瞬间撕碎！

    伴随着易南冲向着黑衣青年，那白色的大掌急速的爆开烟消云散，这一幕让那黑衣青年神色一变，可是下一刻易南便是出现在了他的面前，这一刻这黑衣青年眼眸中陡然间出现了惊恐之色。

    这一刻他看到了一只古铜色的拳头突兀的砸向了他的脑袋，这拳头一出现便是散发出了一股让他颤抖的力量。

    “不！”这青年顿时一声惊叫。

    那不远处的青衫青年神色也是一变，他想要冲过去救援，但是迟了！

    易南的拳头瞬间砸出直接轰击在了这来不及反应过来的黑衣青年的脑袋之上，要知道易南现在的力量绝对不弱灵武境三重，如此这一拳轰击而出瞬间直接撕开了这黑衣青年的脑袋，刹那间鲜血直接染红了易南的拳头，随即一具尸体急速的被一股巨力带飞了出去狠狠的砸落在不远处的地面之上，溅起了一地灰尘！

    简单，凌厉，迅速！这是易南击杀那黑衣青年的一qiē动作，这一幕就是那青山青年脸色也是猛的一变，他怎么也想不到一名灵武境一重的修士居然如此干脆利落的轰杀了一名灵武境二重的修士。

    “你隐藏了修为？”看着易南慢慢抬头看向他，这青山青年身体有些微颤，因为这一刻他看到的是一双冰寒无比的眸子，这眸子仿若如同九幽之眼一般，看人一眼便是让人浑身发颤，此时这青山青年后悔莫及。

    “你想如何？”看着易南走向他，这青衫青年顿时颤声道。

    易南则是冷笑道：“这是你们自找的，我先前愧疚但是没想到你们居然对我下杀手，既然你们如此狠心便是怪不得我。”

    “你，你要做什么，你可知道我是什么人？”这青衫青年顿时急速的退后惊叫道。

    易南则是低哼了一声道：“我可不管你是什么人，只要对我动手，不管你是何人我都不会放过，我这个人有仇必报，有恩必还！这一qiē都是你们自找的。”

    随着易南的话语落下易南一步踏出瞬间便是冲了过去，刹那间易南腾空跃起紧接着一拳便是狠狠的砸向了这青衫青年，随着易南的拳头掀起的狂风更是散发出了一股让着青衫青年神色大变的气息。

    “不可能的，灵武境一重怎么可能拥有如此可怕的力量。”这青衫青年顿时不敢置信的道。

    轰就在易南的拳头轰向他面门的一瞬间他瞬间抬起了自己的臂膀挡在了前方，刹那间一声闷响，易南拳头直接砸在了这臂膀之上，随即这青衫青年神色一变，嘴角一缕鲜血溢出，脸色也是瞬间惨白了起来。

    那脚步不断蹬蹬退后，随着易南收起手这青衫青年神色惊恐的看着易南，此时此刻他的双臂已经无力的垂了下来，易南一拳便是击碎了他双臂中的骨头，这让这青年惊恐到了极点，他虽说先前不敢置信，但是此时自己亲自感受到体会更是不同。

    “既然我动手，同样你们自寻死路，也怪不得我。”易南看着那此时双眸之中带着惊恐之色的青衫青年寒声道。

    “我乃是祭月皇朝青梅公主殿下的仆从，你若是杀了我，公主绝对不会放过你的。”这青年抬出了自己的身份冷冷的看着易南，在他眼里易南独自一人绝对是无门无派的散修，他若是想杀自己定会忌讳祭月皇朝的。

    可是易南却是冷笑道：“祭月皇朝，听过而已，那什么青梅公主不过如此，你一个奴仆而已敢对我不敬，你可知道我什么身份？”

    “你是？”听了易南的话这青衫青年神色一变，从易南的眼眸之中这青衫青年看得出易南所说的话绝对不假，下一刻这青衫青年神色陡然间一变看着易南道：“你是谁？”

    “你用不着知道了，因为等一会你就要死了。”易南说完之后不再啰嗦，此时的他停下来便是想要知道那女子到底什么身份，现在知道了这想要杀了易南的青年易南绝对不会留手，随着易南的话语落下易南急速的冲了过去。

    这青年则是神色一变，刹那间周身缭绕出三道浓郁的灵气，随后便是一声低吼刹那间一拳轰出，随即一只银色的豹子随着那拳头轰出的一瞬间直接咆哮而出轰向了易南，易南则是低哼一声，他右手猛的一颤随后猛的向下一压。

    啪一声脆响，只见这银色的豹子上空突兀的出现了一只迷蒙的手掌，隐约间可以看到这一只手掌之上有着古老的纹路，只不过如今现在的易南无法完全的发挥出擒龙手的威力，故此才会打出这样的擒龙手。

    随着一声脆响之后那银色的豹子刚要跃起便是被一只手掌狠狠的拍击撞击在了地面之上，刹那间整个地面猛的一颤，地面之上更是突兀的出现了一个深坑，更是烟尘四起，可是这一刻的易南直接冲过来这烟尘瞬间便是出现在了十米之外的青山青年的面前。

    给我记好了，这是你自找的！易南一声怒喝，随后大掌猛的轰击而出，隐约间可以看到随着易南的手掌挥起的瞬间一座山影出现，也是在这一刻这山影急速的颤抖了起来，一下子连震了七次。

    七重山崩！

    易南一声低吼，顿时一股恐怖的力量直接从易南的手掌之中倾泻而下，刹那间便是穿越了一米的空间直接轰击在了那青山青年的胸膛之上，也是在这一刻这青衫青年的背后陡然间凸起，紧接着整个人的都是倒飞了出去，很快整个人的生命之气便是随着落地后急速的散去！

    这是你们自找的。看着不远处那名青衫青年易南冷哼了一声随后便是急速的射向了卧龙山脉更深处！