
    “从今之后你便是我弟弟，我突然间发现有个弟弟似乎好受了很多。”易南的院子中霸千蕊此时和易南并排站在那老树下霸千蕊笑看着易南道。

    啪就在易南觉得没什么大不了的时候霸千蕊突然间给了易南一个爆栗，顿时让易南脸色铁青。

    可是看着此时手舞足蹈的霸千蕊那笑呵呵的样子易南板着脸道：“你干嘛打我？”

    “弟弟本来就是用来欺负的，谁让你在比武场之上欺负我，更是欺骗了我，哼，从今天起我是你的姐姐了，在这地龙城之中只有我可以欺负你，其他人绝对不容许欺负你。”霸千蕊义正言辞的看着易南道。

    易南则是无语的看着霸千蕊，半个时辰之后舞会结束，霸千蕊依依不舍的离开了易家，霸石埠则是笑看着易南道：“小南，你现在也是我的干儿子了，有空的话可以去我家玩玩，我相信小蕊一定会很高兴的。”

    “霸叔叔，我有时间一定会去的。”易南笑道。

    一番寒暄热闹的众人渐渐的散去，大约一个时辰之后易家变得安静了很多，此时的易南站在易天海的书房之中，丘静涵和易天海两人此时都在这里他们是被易南要求来的，因为易南有事情要和他们说。

    “爹，娘，今晚我要离开易家，还有两个月的时间，我会在霸龙学院选拔赛之前赶回来。”看着易天海和丘静涵易南坚定的道。

    “小南，你要去哪里，危险吗？”丘静涵担心的看着易南道。

    “没事的，我去卧龙山脉，当初我去过一次，这一次轻车熟路绝对没什么危险的，我只是去历练一下让我的战斗技巧更娴熟，同时在那里有很多妖兽可以让我战斗，我想那也是我修炼武技最好的时候。”

    听了易南的话易天海微微点头道：“好吧，你去吧，但是你记住了在霸龙学院选拔赛之前你一定要回来，这一次无论如何你都要进入霸龙学院。”

    看着自己的父亲易南微微点头，既然决定了易南也不再啰嗦微微抱拳之后便是退出了书房，一离开书房易南便是直接走向了易家的后山，在冲击灵武境的时候易南便是从后山离开的，此时轻车熟路急速的便是没入了后山之中。

    随着易南的离去，一道黑影突兀的出现随后便是随着易南的离开急速的跟了上去。

    此时的易天海看着远处那漆黑色的天空低语道：“小南，这一次你前往卧龙山脉一定要小心，你和小龙两人有资格成为真正易家之人，当你们踏入道王境我相信易家之人定会来接引你们的，到时候才是我们易家真正崛起的时候。”

    此时的易南趁着夜色急速的前行，对于易家后山易南很熟，大约半个时辰便是离开了易家后山出现在了地龙城之外的青山之上，看着脚下的青山易南深呼吸一下随即便是看向了那漆黑如墨的天穹。

    “忆梦，你的仇我一定会报的，两个月之后我一定会前往霸龙学院，当我从霸龙学院回来我便会血洗付家，杀了主导之人！”

    “付家的那老家伙乃是星辰境巅峰存zài，如此你想要拥有击败星辰境巅峰的力量你最起码要踏入星辰境八重，如今的你只有灵武境一重，想来最起码还需要两年甚至三年的时间你才能达到。”听了易南的话敖龙低语道。

    “两三年我等得起。”易南沉声道。

    黑夜如魅，青烟缭绕，看着脚下的青山易南不在逗留急速的向着卧龙山脉而去，时间一转便是一天半，想当初易南从卧龙山脉前往地龙城需要三日的时间如今的易南只需要一半的时间便是可以踏足卧龙山脉。

    随着那无尽的山林出现在眼前，易南的心开始活跃了起来，这一刻的易南急速的前进仅仅十分钟的时间便是没入了卧龙山脉之中，差不多半个时辰易南便是深入卧龙山脉五十里之遥，这里古木参天，大部分山石之上都是长满了碧绿的植被。

    看着有些熟悉又陌生的环境易南的眼中出现了一缕期待，他来到这里便是为了急速的变强，他身上有着同一代人无法比拟的财富，这是易南能够急速成长的基础，同样易南来到这里便是为了战斗，他如今修炼易家的青天掌，还有九重山崩，加上擒龙手，这三大战技如今是易南的根本。

    路过当初那个古老的山洞易南微微驻足随后抱拳道：晚辈易南给前辈请安了。

    对于易南来说仇不可不报，同样恩惠也是如此，这一幕让敖龙也是赞赏有加，人若是不知道知恩图报的话那么这个人永远都无法真正的成长起来，因为他心中没有感恩，那么他想要走出自己的道定会产生可怕的魔障。

    哗啦啦当易南离开那古老的山洞差不多十里之后易南出现在了一片清潭边上，这里易南曾经也是来过，此时再一次的来到这里让易南顿时觉得自己的心变得宁静了起来即使那倒挂在半山腰的瀑布不时的发出轰鸣之音但是却是无法撼动此时易南的心境。

    好地方，若是不畅游一番岂不会留下遗憾。看着那清潭易南笑道，随即易南轻解衣衫便是急速的没入了这清潭之上，一进入这清潭之中易南便是感觉到一股冰凉之意瞬间蔓延全身让他忍不住的呻吟了起来。

    哗易南急速的没入了清潭之中，此时的他睁着眼睛想着清潭下方慢慢的游去，如今灵武境一重的易南在水下呆个半天时间没问题，此时的易南开始探索起来这水中的世界，十分钟之后易南发现这清潭明面上看起来很大但是随着他不断的深入这清潭的范围越来越小。

    同样随着易南不断的深入那温度也是慢慢的变低，仅仅半个时辰易南便是感觉到自己的身体有些发颤，要知道他现在可是灵武境一重的修士寻常河水根本不会让易南产生这样的感觉，如此这清潭让易南明白或许其中隐藏着什么秘密也不是没有可能。

    敖龙看着下方的河水低语道：“不要继续前进了，下方我感觉到有一股可怕的阴寒之气，这清潭到底多深我不知道，不过我现在告sù你，下方的寒气可以让你瞬间成为死人。”

    听了敖龙的话易南一愣，随即疑惑的道：这里有如此阴寒之气，难道下方有什么绝世宝贝吗?

    “你想什么呢，就算是有，凭现在的你想要得到痴心妄想，更何况你体内的寒毒还没有消除，若是下方的寒气引动你体内的寒毒估计你要被淹死。”敖龙沉声道。

    易南则是浑身一个激灵急速的上升，他知道敖龙绝对不是信口开河，不过易南有些不甘心，下方若是真的有宝贝的话无法得到让易南觉得很是遗憾，可是现在的他实力太弱无法真正的深入这清潭之中。

    长吐一口气的易南无奈的开始在周围寻找了起来，看看这上面的部分是否也有散落的宝贝，不过可惜的是这里在易南寻找了一个时辰之后让易南很是失望，因为这里除了水体之外什么都没有，当然还有一些藻类。

    哗啦啦易南大约三个时辰之后急速的冲出了水面，大那是就在易南冲出水面的一瞬间易南一愣。

    只见此时这岸上一名女子看起来十八九岁的样子，高挑的身姿，妖娆的身段，肌体雪白，前凸后翘，要知道此时此刻这女子可是一丝不挂站在那里，一看便是可以知道这女子想要进入这清潭之中畅游。

    随着易南冲出水面的同一时间易南听到了一声凄厉的惨叫，这惨叫声之中更是带着无穷的怒意和杀意。

    “我不是故意的。”易南看着那岸上的女子顿时开口解释道。

    易南也是怎么也想不到自己只不过是偏离了方向而已一出水面便是看到了这一幕。

    “我要杀了你！”

    那岸上的女子此时急速的穿好刚刚脱掉的衣衫，她本是想要洗个澡，可是她把衣服全部脱落下去的那一瞬间这清潭之中居然冒出了一个人头，看着那冲出水面之人这女子愤怒到了极点。

    “我真不是故意的，更何况是我先来的。”

    “我什么也没看到啊。”易南解释道。

    听了这一句话的这女子顿时头上都是冒起了青烟，刹那间随手便是一甩，顿时一道刺目的光芒随即急速的化成了一轮弯月，咻的一声便是轰向了易南。

    易南神色一变，他不知道这女子的身份，但是能够随手打出如此强大的力量易南明白这女子绝对不是寻常人。此时的他急速的没入了清潭之中随即便是急速的冲向了自己衣服所在之地，可是当易南冒出脑袋的那一刻神色一变，他看到了远处波浪滔天更是掀起了百米高的水花，可想而知刚才那一击有多么的可怕。

    “公主。”不多时易南便是听到了远处的惊呼声，很快易南便是看到了数十名修士出现，一见到这些人易南便是急速的冲上了岸随后直接拿起自己的衣服以雷霆般的速度穿上紧接着便是瞬间射向了远方。

    “杀了他！”此时这被称呼为公主的女子顿时神色一变随后怒吼道。

    随着这女子的目光她周围的一些修士看到了那急速逃窜的易南刹那间各个争先恐后的冲向了易南逃跑的方向。