
    随着易南离去十多分钟，先前易南所在之地出现了五名身穿灰色长褂仆从般的装饰男子，这五名男子一看到相隔数百米的两具尸体都是神色大变，不多时那月青梅也是出现，她一看到这两具尸体寒眸之中陡然间闪过一丝疑惑。

    “不可能啊，我明明感觉那小子实力最多也就是刚刚踏入灵武境而已，但是怎么可能能杀了他们呢？”

    月青梅很是疑惑，不过随后那寒眸中的寒光也是越来越盛，无论如何她都要找到易南，杀了易南，否则的话一旦自己身子被易南看过的事情传开那么她将名誉扫地，这是她无法容忍的！她的未婚夫如何能心甘情愿娶她。

    想到这里的月青梅眼眸中更是出现了浓浓的杀意冷冷的看着地面之上两具尸体道：“找到那小子，杀了他，我不希望他活着离开这里。”

    “是！”随着月青梅话语落下一名中年男子从不远处现身恭敬的回应道，随即他身后也是出现了一名青年，这青年看起来二十岁左右，身穿紫色长袍，长发被盘起，看起来有些阴柔的眸子此时此刻淡淡的扫过了那两具尸体。

    “公主，那小子交给我吧，只要他出手过，这里便是会留下他的气息，如此只要他距离我百里之内我都会发现，我绝对不会让他逃离这里。”这青年看着月青梅恭敬的道。

    月青梅微微点头随后看向了这青年道：“月典，不要放过他，我想看到的就是他的尸体。”

    “是。”这名为月典的青年微微点头之后随后他的双眸之中出现了一片灰色的光芒，随即这灰色的光芒急速的笼罩了这两具尸体，大约三分钟之后这青年对着不远处的两名灰衣男子低语道：“那个方向，三十里之外。”

    听了月典的话这两名灰衣男子微微点头随即便是急速的冲向了月典所指的方向。

    此时此刻的易南盘坐在一块灰色的岩石之上，他周围到处都是灌木丛，易南觉得这样可以更好的隐藏自己的身体，先前一战易南并未受伤，但是自己对于战技的领悟却是有所突破，故此易南才会盘坐下来回想着先前战斗的一幕幕。

    在这卧龙山脉之中不仅仅有妖兽的存zài更是有一些散修出没，还有一些大家族的青年一代历练，只不过让易南疑惑的是，这祭月皇朝乃是在卧龙山脉的西北方，霸龙皇朝乃是卧龙山脉的正南方，如今祭月皇朝仿似绕了一圈之后才能够来到这个部位。

    “真不知道她们到底怎么过来的，反正绝对不可能是横穿卧龙山脉。”易南睁开了眼睛肯定的道。

    但是就在易南睁开眼睛魂力放开的一瞬间易南神色猛地一变，他看到了两名灰衣男子急速的向着自己而来，他从这两人的目光之中看得出这两人的目的，那充满了杀意的眸子显然就是针对他而来。

    “他们怎么会知道我在这里？”易南一愣，他有些想不通的是，自己明明一路上对自己的踪迹进行了伪装，可是此时依然还是有人杀了过来。

    “该死的，两名灵武境五重强者，这一次我只能逃了。”易南神色微变怒骂了一声随后便是急速的冲向了卧龙山脉的深处，同样易南也是明白了一个事实，那就是掌控了一个皇朝的家族所拥有的力量绝对不是现在的他可以想象的。

    他本以为那两名青年便是那月青梅的家当，但是现在看来那只不过就是打前锋的而已，这两名修为踏入灵武境五重的男子或许都不一定是月青梅身边最强者，想来掌控一个皇朝的家族青年一代身边的护道人最起码也是灵武境巅峰亦或者踏入了星辰境！

    呼呼易南急速的奔跑，他生怕自己被留住，一旦被留住易南将会很惨，他现在的实力无法战胜一名灵武境五重的存zài更何况现在有两名故此易南想要活命只能期待自己跑的够远，当然易南急速的冲进这卧龙山脉深处便是想要吓退这两人。

    可惜的是十分钟之后随着那距离马上不到五百米的灰衣男子一声怒喝易南的希望落空了。

    一道月光般的光芒瞬间化成了一把刀刃直接从五百米之外斩向了易南，这一幕让易南神色一变，他第一次和灵武境五重修士交战，当然此时只能算是被动的交战，那一道银白色的刀光瞬间劈落而至。

    易南猛的一个侧移，刹那间那刀光从他的左侧急速的劈落而下，刹那间斩在了易南前方的地面之上，下一刻易南前面的大地顿时裂开更是急速的颤抖了起来，这一幕让易南脸色微变，当易南看到远处那急速而来的灰衣男子嘴角的冷笑易南仿若明白了一件事情。

    他们是故意发出攻击攻击地面然后让易南站不稳脚跟如此便是可以急速的追击易南。

    “该死，他们攻击的距离想来也最多就是五百米而已。”想到这里的易南顿时有些后悔莫及，他本就是刚刚踏入十六岁，心智虽说要比正常一些青年成熟一点，但是对于一些老辣的修士还是差了很多。

    “哼，小子，今日我看你往哪里走。”一名灰衣男子急速的出现在了易南的十米之外此时冷冷的看着易南，显然易南只要稍有动作，这男子便会瞬间发动自己的攻击。

    刷另外一名男子也是出现在了易南十米之外冷冷的看着易南。

    易南则是嗤笑道：“不就是看一眼她的身体吗，我可不是故意看的，更何况那样胖子般的身体我可没兴趣。”

    “你说什么！？”那后来的灰衣男子面色一变怒喝道。

    “我说什么你难道听不懂吗，是我先下河的，她自己在岸边脱光了衣服又不是我拖得，我出河之后也就是看了不到十秒钟而已，这有什么大不了的，只是没想到的是那小妮子居然如此狠辣不肯放过我。”易南鄙夷的看着这两个灰衣男子道。

    听了易南的话这两名灰衣人脸色都是猛的一变，此时的他们才意识到为何月青梅会有那样的杀意。

    “没想到你居然做了如此之事，今日无路如何你都要死。”那后来的灰衣男子一声怒喝刹那间便是一掌挥出。

    可是就在那手掌爆发出浓郁灵气化成一只灰色的豹子冲向易南的瞬间一声大喝突兀的响起，紧接着一个魁梧的汉子突兀的从易南三人的右侧冲杀了过来，那比常人大上三倍的拳头瞬间轰击在了那灰色的豹子身上。

    轰一声闷响这灰色的豹子直接爆开，灵气暴动随后被这出现的有两米五高的魁梧汉子直接挥散而去。

    见到这一幕的两名灰衣人脸色一变，他们根本没有察觉到这大家伙的存zài，就是易南也是没察觉到。

    “哈哈，没想到月青梅居然被人看了身子，还真是一大快事啊。”看她以后还怎么在我面前嚣张。一声突兀的大笑声响起，随即一名小胖子突兀的从右侧走了出来，随后对着易南挤眉弄眼的道：“兄弟，没想到你居然如此牛逼。”

    易南则是无奈的笑道：“我可不是故意的。”

    “没事，只要看过就好了，你可是我的人证，我保准大哥一看到你一定会很高兴的，我大哥可不喜欢那小娘皮，整天冷冰冰的，仿若冰块似的，想要成为我们金家的媳妇如此态度怎么让人喜欢。”

    “金家！”

    “你是二王子金兴？”听了这胖子的话那灰衣男子顿时一愣随即恭敬的道。

    “废话真多，既然知道我是谁还不跪下！”金兴顿时喝道。

    易南则是一愣，他没想到这小胖子居然有如此身份，金家，想来是金虎皇朝之人，二王子这身份可不弱月青梅的身份，此时此刻这金兴怒喝之音顿时响起让这两名男子都是面色一沉，可是就在这时候那一直没有说话的男子猛的抬头看向了金兴。

    “呵呵，二王子，既然您听到了这件事情，如此为了我们祭月皇朝，今日你可要留下来了。”

    “大胆，你敢动我！”

    “有何不敢！”就在金兴话语刚落下不远处一声娇喝声突兀的响起，随即易南脸色微变，他看到了不远处一名女子出现，这女子一出现身后一名黑衣人也是跟了出来，在这黑衣人身边一名身着紫袍的青年笑看着易南。

    一看到这紫袍青年易南仿若忘jì了其他所有人，他看到了一双紫色的眸子，这紫色的眸子当中仿若有一个紫色的漩涡急速的旋转可以吸人魂魄一般。

    “醒来！”

    刹那间敖龙一声怒喝声在易南的魂海之中响起，易南脸色一白，随即他忌惮的看着那紫袍青年，这紫袍青年也是神色微变，他没想到易南居然如此快速的便是脱离了自己的魂力撕扯。

    “怎么回事？”易南传音道。

    “他是纯粹的魂修，他的肉身乃是他无法避免的一种缺憾，但是他的魂力绝对要比常人可怕很多，这样的人十万人都不一定能够出现一个，没想到这小妮子身边居然还有一名魂修，魂修只修自己的灵魂，这样的人一旦成长起来极其的可怕丝毫不若那纯粹的炼体士，他们杀人于无形，你小心一点”。敖龙沉声道。

    易南不再说话而是看着月青梅道：“你想如何？”

    “我想如何，呵呵，我要知道的人全部都死。”这一刻月青梅顿时冷笑了一声，随即她身后的那名黑衣男子慢慢的走了出来刹那间一道星辰之光从他的身上绽放出来，陡然间一股可怕的压抑瞬间笼罩了易南和金兴！

    “金胖子，现在你可有办法逃走？”易南毫不理会其他人而是看着第一次见面的金兴道。

    “你这家伙，我最讨厌别人说我是胖子，等一下我带你离开！”金兴瞪了一眼易南很是不爽的道。