
    不知道这老猿何时会倒下去。易南急速的向着老猿所在的山峰激射而去，路上易南更是嘀咕道。

    敖龙则是笑道：“管他何时倒下去，如今我们既然来了不管他死不死取走那精血就是。”

    易南一愣随即疑惑的道：“龙哥，你有什么办法？”

    “那老猿乃是天阳境巅峰如今寿元将近，唯有踏入归源境才有资格拥有更长久的寿命，如今的他最希望的便是可以得到更多的寿元，我这里有一种激进之法，若是他可以成功的话或许可以冲击归源境，若是失败了立马死亡。”

    “交换？”易南喜色于心笑道。

    “这个小家伙血脉不弱若不是体内的那鹏族的精血压制他踏入归源境轻而易举，只是有些时候机缘并不一定是好的，他无法融合鹏族的精血导zhì那鹏族的精血压制了他体内的血脉如此才会这般。”

    听了敖龙的话易南一惊。

    “放心好了，你没事的，拥有‘乾坤十变’的你任何东西都是可以炼化的，就算是将来遇到吞噬一族你同样不会害怕他们，当然提前是你将‘乾坤十变’修炼到一种可怕的境界，如今的你就是第一变都没有成功，如此你要加油。”

    易南微微点头，他知道自己现在还没有激发出‘乾坤十变’的第一变，当然易南也是明白只要自己进行第一变自己的战斗力将会变得更强更可怕！

    “不知道何时才能进行第一变，第一变要在灵武境完成，若是我踏入了星辰境还没有完成第一变的话那么我永远都无法将‘乾坤十变’修炼到更强的境界。”易南沉声道。

    “不急，现在的你只有灵武境一重，想来这需要一个契机，只要时间到了你一定会成功的。”敖龙安慰道。

    易南没说话只是他自己明白想要完成第一变有多难，这就是修炼‘乾坤十变’的非凡之处同样也是‘乾坤十变’的困难之处。

    刷一个时辰之后易南出现在了这老猿所在的山峰之下，这一刻的易南深呼吸一下便是急速的向着老猿所在之地而去，如今有了敖龙在易南并不害怕那老猿会杀了自己，易南相信这老猿一定会和自己合作的。

    “恩？那是谁？”就在易南出现在那山脚之下顿时很远处一名老者眉头一簇道。

    在这老者身边两名青年，此时这三人身后站着十来人，这十来人都是身穿黑龙铠甲，一看便是知道这些人乃是霸龙皇朝的霸家之人，这两人是霸愿和霸鸿兄弟两。

    随着这老者发现易南的身影在这霸家人很远一名男子也是看向了易南，此时的他眉头一皱低语道：在这里等着我，我没有回来之前不要离开这里。随着这男子离去他身后的一男一女恭敬的应道：“是。”

    在这一男一女身后十来名士兵身穿灰色的铠甲，这铠甲胸口是一个嘴巴，这是荣家之人，这一女一男便是荣玲和荣虎两人，此时荣虎和荣玲两人眼中有些疑惑但是当看到远处那山脚之下的易南的时候都是一愣。

    这小子简直就是不要命了，如今这老猿战力非同寻常就算是天阳境的存zài都无法战胜他除非踏入了天阳境五重否则的话去了就是死路一条。荣虎冷冷的道。

    更远处祭月皇朝众人也是冷漠的看着易南的方向，此时的月青梅一看到易南顿时脸色冰寒无比，她怎么也想不到易南不仅仅没有死如今鞥是出现在了那老猿所在的山峰山脚之下。

    “该死的，怎么可能，那陷阱可是为火灵兽准备的，他没有理由可以活着走出来的。”月青梅身边的那男子此时也是一愣，他的眸子之中带着一种可怕的寒意。

    “杀了他，无论如何都不能让他离开这卧龙山脉。”月青梅冷冷的道。

    “那小子是？”此时易南所在之地的东方一名半老之人还有一名青年此时疑惑的看着易南，在他们身后有十来人身穿金色战甲，一看便是知道他们是金虎皇朝之人。

    此时的易南并不知道自己现在被这么多人关注，此时的他现在所要做的的事情便是得到那精血离开这里，当然易南若是可以得到这老猿的认可的话那是更好不过了。

    刷易南急速的冲向了半山腰，大约十分钟之后一股可怕的压抑急速的笼罩了易南，可是下一刻易南身上突兀的爆发出了一股更加可怕的压抑，这一幕让那站在山顶之上的老猿神色一变。

    “人类！”不多时这老猿便是看到了易南的身影，此时的易南慢慢的走向了这老猿，看着自己脚下裂开的山体易南心中波涛汹涌，若是这老猿对自己出手易南绝对离不开这里。

    一看到那百米高坐下来也有四十米高的魔猿易南很是震撼，先前离得很远易南便是觉得震撼的如今如此近距离的看到这魔猿易南更是可以感受到这魔猿的气势。

    若不是这魔猿气血枯竭易南绝对无法来到这魔猿的面前。

    一看到出现的易南这魔猿也是微微一愣，他怎么也想不到先前刚刚直接击散自己的威压的居然是一个如此弱小的人类，可是此时的他不敢贸然出手因为他绝对易南很可能是隐藏了实力否则的话易南绝对不敢这般出现在自己的面前的。

    “前辈，我叫易南，你叫我小南好了。”易南一看到这魔猿便是笑呵呵的道。

    “滚！”这魔猿直接怒吼一声顿时一股可怕的血色声波瞬间便是从这魔猿的口中咆哮而出，易南神色一变，但是就在这时敖龙的声音突兀的响起：小子，别给你脸不要脸，老子当初混的时候你他娘的还是一堆液体呢。

    敖龙的话顿时让这魔猿一愣那即将轰击在易南身上的血色声波突兀的消散，只不过依然还是让易南心血沸腾站不住自己的身躯蹬蹬的退后了三步，这一幕让远处的一些修士还有那没有离去的兽王都是一愣。

    “居然没有杀了他？这还真是意外啊。真不知道这小子到底什么样的身份居然敢这样走上去。”月青梅身边的那黑衣男子疑惑的道。

    “不管他是谁，杀了他。”月青梅冷漠的道。

    “三叔，那小子是谁啊？”金虎皇朝所在之地那青年看着那半老之人疑惑的道。

    “我也不知道，不过这小子很有胆魄，想来他有什么东西可以和这魔猿交换否则的话他绝对不敢出现在这魔猿的身边的，要知道这魔猿即使将死一拳便是可以瞬间轰杀地阴境的存zài的。”这老者低语道。

    此时的易南则是看着那魔猿疑惑的目光道：“前辈我这里有一种方法，若是你可以成功的话便是可以踏入归源境，但是若是失败的话便是消亡，不过前提是你将体内的鹏血提炼出来。”

    “哼，想骗我的鹏血你这技巧太烂了。”魔猿冷声道。

    敖龙则是怒喝道：“小猴子，老子给你足够的面子了，不要质疑我的东西，若是老子可以出去的话一只手指都是可以碾死你。”

    这魔猿一愣，他先前便是听到了一个家伙嚣张无比的发话此时再一次的听到他看向了易南道：“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，这个东西你自己好好看看，若是你觉得我骗你的话那么你死就死吧。”敖龙不爽的道，随着敖龙说完之后易南手中出现了一个卷轴，易南则是没有丝毫的犹豫将这卷轴直接丢向了那魔猿。

    这魔猿疑惑的直接打开了这卷轴，一打开卷轴他的神色便是陡然间一变，刹那间一个血色红的魂印直接冲进了这老猿的脑袋之中，不多时这老猿那双眸之中带着浓浓的惊恐之色随即更是直接浑身簌簌发抖下一刻更是直接双膝跪在了这卷轴面前，这卷轴更是自主的漂浮了起来，这一幕让易南疑惑无比。

    “看到没有，这卷轴之中有我一缕气息，这一只小猴子看到我没有吓死还算是有些胆魄的。”敖龙很是自恋的道。

    此时这魔猿恭敬的对着易南道：“大人，我真的可以有机缘冲击归源境吗？”

    听了魔猿的话敖龙顿时沉声道：“你在质疑我？”

    “不敢。”这魔猿连忙恭敬的道，随后他则是看向了易南低语道：“我这就提炼我体内当年得到的鹏血，这么多年来这鹏血我一直无法炼化，若是小主人可以炼化的话那最好不过了。”

    易南一愣，他不知道为何这魔猿突然间叫他小主人了。

    “龙哥，你做什么了？”易南这一次没有避开这魔猿低语道。

    “额，就是在他打开那卷轴的时候种下了一个奴印而已，否则的话让他冲进了归源境我岂不是太亏了，这家伙只要将鹏血提取出来成功率太大了，这样的家伙将来踏入道王境也就是给别人做奴隶的料如此还不如先成就你。”

    易南则是很是无语随后看向了这魔猿笑道：“不用这么称呼我，叫我小南好了，我来这里就是为了鹏血，当然我们这是公平交易对吧，将来我若真的需要你的话我会唤你，我可不需要你贴身守护我。”

    “是，小主人，只要小主人在这卧龙山脉之中我就是死也会保护小主人。”这魔猿恭敬的道。

    “好了，废话真多，现在开始吧，你的时间可不多了，当然你要记住了，你面前的人将来就是我都可能要卑躬屈膝的，如此你也不要有二心，将来这人界说不定你还需要他的照拂。”

    “是。”这魔猿恭敬的回应道随后便是举起了自己的手掌向着自己的胸口猛的一拍顿时一股可怕的气血直接从这魔猿身上爆发出来。