
    “你在这里等我。”易南说完之后不等金兴说话便是站起来随后一步便是迈入了更深处，仅仅十秒钟金兴便是看到易南被赤红色的火焰急速的淹没。

    “南哥，你一定要活下来啊，我可是全部指望你了。”看着被火焰包裹的易南金兴双手合在一起祈祷道。

    此时此刻易南盘坐在这通道两百米处，这一刻从那远处急速的涌过来一道道火焰，这火焰被‘乾坤十变’牵引急速的包裹了易南，仅仅三分钟的时间易南便是皮肤出现了裂痕，一缕鲜血溢出。

    嗤嗤这鲜血溢出来便是被这可怕的火焰急速的蒸发，易南额头之上青筋暴起，一股难言的痛苦急速的蔓延他的全身，但是现在他知道自己唯有适应了这里的火焰才可以从远处的火海之中找到出路，否则的话他这一辈子都不要想离开这里。

    呼呼狂风吹动，易南周身的火焰越来越旺盛，这个情况一直持续了整整五天的时间，转瞬之间易南在这里已经度过了十天的时间，距离易南自己回到易家还有五十天的时间，如此易南开始变得焦急了起来。

    敖龙意识到了易南焦急之心，此时的他猛的站了起来双眸之中陡然间绽放出了坚定的光芒，此时此刻的易南周身有些干瘪看起来消瘦无比，不过此时此刻的易南一声怒喝顿时他周身爆发出了一缕缕赤红色的火焰。

    “这是？”易南一惊。

    敖龙则是低语道：“如今这火焰被‘乾坤十变’炼化想来已经融入了你体内的通天穴之中，这通天穴本是承载灵气，如今你炼化了这里的火焰诞生了火灵气的雏形，想来随着时间的推移只要你不死在这里你一定可以形成火灵气的。”

    “火灵气？”易南一愣，他很是疑惑，同样很是期待的道：“何为火灵气，难道灵气还有属性吗？”

    “这个时代很少了，但是荒古时期一些可怕的天才在踏入灵武境的时候便会选择适合自己的属性进行脱变，灵气一旦拥有属性那可就不一样了，这不仅仅是量的问题而是质的问题，你若是可以形成火灵气那么对于你来说绝对是有利无害的。”

    “我的战斗力是否会提升？”

    “屁话，拥有火灵气也就是意味着你拥有了自己的火焰，这是将来你能够踏入天阳境的基础，这也是其他人无法和你相比的优势，当然这个时代如今过去了也不知道多少年了，若是到了末世的话想来诸多天才都会出现，因为若是天地出现浩劫的话定会造成世界大动荡，到时候也不知道会死去多少人。”

    “世界大动荡？”易南神色一变。

    “现在你不需要知道这么多，等你超脱这人界再说吧，当然了就算是你在地界达到了巅峰也不一定能够接触到这些隐秘，因为这世界动荡先从天界开始，天界的格局如今如何我也不清楚，不过只要你能够踏入天界的话我一定可以找到龙族。”

    “龙族在天界？”

    “应该是的，不过现在的你不要想得太远，天界对于现在你的来说太遥远了没有个百年时间你想都不要想，若是你修炼速度慢的话就是千年的时间你也不定能够超脱地界，现在你最主要的就是要超脱这人界。”

    “人界之大可不是你现在可以想象的，三界以人界为基础，这人界有着很多机缘就算是天界都不一定可以拥有的，如此你一定要把握好机会在这人界将自己积累到被人无法比拟的地步到时候你才可以在踏入地界之后站稳自己的脚跟。”

    易南微微点头，此时的他心要比同代之人开阔很多，人界一些逆天级天才或许将地界当做了自己的目标，但是太多的人就是无敌人界，因为他们并不知道地界有多么可怕的存zài，但是现在的易南不同，敖龙神秘无比，易南更是拥有天核，只要不死一定会急速的崛起！

    “二十天之后的易南周身的火焰变得越来越浓郁了。”这一刻的易南一声低吼，顿时一拳轰出。

    刹那间易南周身的火焰急速的汇聚在了一起急速的涌入了易南的拳头之中刹那间顺着易南的拳头爆发出去直接轰向了不远处的石壁之上，刹那间整个石壁急速的融化更是发出了可怕的轰鸣声。

    轰隆隆可怕的轰鸣声急速的从易南所在之地急速的传到了外面，此时盘坐在外面的金兴顿时一惊，随后惊喜的道：“南哥，你修炼好了吗？”

    易南听到了千米之外的金兴的叫声传音道：“再给我十天时间，十天之后我应当可以带着你离开这里。”

    “恩恩，我等你。”金兴兴高采烈的道。

    此时的易南毫不浪费时间急速的便是冲出这通道，当冲出通道之后的易南神色一变，他看到了远处一片可怕的火海出现，在这火海之下赤红色的岩浆急速的涌动更是不断的发出咕咕的声音。

    呼呼狂风从远处急速的吹来，同一时间掀起了可怕的火焰风暴急速的向着易南冲击而来。

    易南则是一惊但是他并未后退而是直接迎着火焰风暴急速的冲了过去，一声闷响易南整个身体都是急速的颤抖，他被这火焰风暴瞬间包裹刹那间那可怕的火焰便是急速的开始焚烧他的肉身。

    “给我滚开！”

    易南一声低吼，顿时周身陡然间爆发出了一道道可怕的火焰，这火焰急速的轰击在易南体表之上的火焰，刹那间两种火焰撞击在一起直接爆发出了一道道轰鸣声，只不过易南此时嘴角鲜血慢慢的一处，他的脚步也是慢慢的退后了一步。

    “看来我还需要时间。”易南沉声道。

    说完之后的易南直接盘坐在这岩浆河边缘处，随即易南身前突兀的出现了一个紫色的漩涡，这个紫色漩涡只有一层，随着这紫色漩涡出现一股可怕的牵引力顿时急速的散开瞬间那本是安静悬浮在岩浆河之上的火焰急速的颤抖紧接着便是冲向了易南。

    这一刻的易南张嘴便是吞掉了一颗三品灵丹，随着这三品灵丹没入口中一股浓郁的能量急速的冲进了易南的体内，随后易南身前的那个紫色漩涡旋转的更加快了，同时盘踞在易南周身的火焰也是越来越浓郁。

    一天之后易南周身直接出现了一个火焰茧，不知道月青梅此时若是看到易南这般状态会作何感想是否会后悔，当然月青梅绝对想不到易南修炼的功法居然可以炼化这里的火焰，仅仅五天的时间易南周身的火焰茧便是生生的消耗了一般。

    随着一般火焰的消耗一股可怕的波动从易南的身上散发出来。

    砰一声闷响，易南的气息直接从灵武境一重冲进了灵武境二重，同一时间易南的肉身不再是和先前一般干枯看起来仿若没有鲜血一般现在的易南周身血肉晶莹剔透看起来仿若金刚体一般不可摧毁！

    只不过现在易南凝聚过来的火焰还没有全部炼化，此时此刻在这卧龙山脉深处一声可怕的低吼声突兀的响起，随着这可怕的低吼声响起整个卧龙山脉的上空都是出现了一朵朵可怕的黑云。

    这黑云一出现便是引动了可怕的雷霆，但是此时此刻所有人的目光都是看向了那黑云。只不过这黑云出现仅仅十分钟后便是散去，此时此刻在那卧龙山脉的深处一头金色的三头狮王仰天怒吼周身散发出了一道道可怕的金色光芒。

    “火灵兽，你该死！”

    三头狮王的怒吼声震动了方圆数千里，此时此刻一些距离近的历练修士都是神色大变急速的冲向了外面，在这三头狮王的低吼声之后百里之外一只周身都是缭绕这火焰的小熊惊恐的向着外围而去。

    “给我捉住他，我要吞了他！”三头狮王一声低吼。

    随着三头狮王的一声令下，顿时一些妖兽急速的出动，这一幕让火灵兽神色大变，他急速的向着自己诞生的地方而去，他明白或许唯有那里才是他最安全的地方，因为寻常妖兽根本不敢踏入那火海之中的。

    三天之后的易南周身的火焰茧只剩下了三分之一，此时此刻易南整个身体都是变得通红无比，在易南的紫色漩涡之中更是诞生了一个赤红色的火焰小人，这赤红色的火焰小人随着火焰茧的消失最终在易南踏入卧龙山脉一个月零五天的时候直接炸开，随即一道精纯无比的火焰瞬间冲入了易南的通天穴之中。

    “啊”

    随着那精纯无比的火焰冲进易南的通天穴之中易南道陡然间睁开了眼睛随即猛的长啸了一声，随着易南长啸声响起整个地下世界都是猛的一颤，那不远处的岩浆海更是急速的翻滚出可怕的火焰浪花。

    “谁！”

    就在易南睁开岩浆的那一刻周身一道道火灵气急速的冲出的一瞬间易南一声怒喝道。

    “是我！”

    一声弱弱的声音从不远处传来，这声音之中带着一丝惊恐和不安，不多时易南便是看到了一头火焰小熊出现在了这岩浆河之上，一看到这火焰小熊易南便是一愣道：“你就是火灵兽？”

    “是，你诞生了火灵气，我可以认你为主，但是你不可以伤害我，你要答应我永远都不要磨灭我的魂，因为我经历了万年的时间才诞生，我想要变强但是需要借助你。”火焰小熊看着易南慢慢的走过来在易南百米之外停下来认真的看着易南道。