
    “认我为主？”易南一愣看着那完全由火焰凝成的一只小熊疑惑的道。

    “是的，如今这天地能够诞生火灵气的人很罕见，你修炼的功法很特别如今机缘之下形成了火灵气，如此我才可以认你为主，我需要一个寄体成就自我，但是同样也是成全你，只要你不磨灭我的魂，将来你征战天地我可以帮你，若是你可以寻找到一种异火我可以帮你吞噬，你可以形成异火之灵，随着你吞噬的异火变多，你的火之力将会越来越强，甚至可以诞生火之本源。”

    “火之本源？”易南疑惑的低语了一声眼中带着浓浓的疑惑，他从未听过什么本源。

    “当你踏入道王境便会诞生本源之力，然后形成本源之心，唯有本源之力的演化才可以成就规则之力。”敖龙此时解释道。

    听了敖龙的话易南顿时一喜道：“如此机缘若是我不同意那岂不会天打雷劈啊。”

    “不过你要小心，这火灵兽可不是好惹的，他虽说当你帮你塑造火灵脉，但是你要遭受的痛可不是一般人可以挺过去的，只要你挺过去在魂力方面可以一直压制他便是可以放心，若是你哪天的魂力无法压制他的话，或许会遭受反噬。”

    “有什么方法可以避免？”听了敖龙的话易南沉声道。

    “烙印你的魂印，我这里有一种奴印，只要你修炼成功便是可以打入他的体内，只要他不反噬便不会发作。”敖龙低语道。

    易南顿时一喜道：“传给我。”

    不远处的火灵兽静静地等待着，他之所以离开这里便是想要寻找寄体然后离开这里那样他才可以真正的成长起来，只是可惜的是他这么多年一直没有寻找到合适的寄体，若不是那三头狮王的逼迫或许他不会回到这里。

    现在他回来了遇到了易南，看到如此寄体他很期待，只是他怕，因为他可以感觉到易南修炼的功法的霸道，他怕易南直接炼化自己让他成为易南的一条灵脉而已。

    大约一炷香之后易南双眸之中陡然间出现了一片血色的光芒，随即易南的魂海中的魂力急速的涌动，方圆百米的魂海急速的颤抖随即化成了一个巴掌大小的印记。这奴印仅仅一炷香的时间易南便是修炼成功！

    “我答应你，但是我需要种下奴印，只要你不反噬我便是不会发作，你我之间需要信任。”易南笑看着那不远处双眸中出现疑惑之色的火灵兽低语道。

    这火灵兽微微一愣，但是仅仅三秒钟便是微微点头道：“可以，但是你要发誓绝对不会磨灭我的魂，我会伴随着你成长，当你踏入道王境之后必须放我离去。”

    “可以。”易南没有丝毫的犹豫回应道。

    “谢谢主人成全。”这火灵兽看着易南那坚定的眸光也不再犹豫，这样的机缘对于他来说也是难得的，毕竟人类的可塑性是最强的，他本想要寻找兽族的寄体，但是能够在灵武境成就火灵气的妖兽要比人类更加的罕见，甚至万年都不见得出现一个。

    易南则是没有说话而是看着火灵兽。

    看着易南的目光这火灵兽急速冲向了易南随后易南没有丝毫的阻挡任由火灵兽急速的没入了自己的体内，随着这火灵兽一进入易南的身体之中，易南陡然间感觉到一股剧痛瞬间从自己的腹部急速的蔓延全身。

    同一时间易南仿若感觉到自己的腹部出现了一片无穷无尽的火海。

    “他娘的，这么痛。”仅仅一秒钟的时间易南便是整个人倒地身体都是扭曲了起来，那整张脸都是变得狰狞无比额头上青筋暴起，整个身体急速的颤抖，不多时易南整个人便是释放出了一道道可怕的火焰。

    随着火焰的出现一股恐怖的炽热急速的从易南所在之地急速的扩散，远处的金兴神色一变，他陡然间感觉到一股更加可怕的炽热能量急速的从远处冲击而来。

    “不会吧，南哥，你搞什么啊？”金兴神色大变顿时他周身出现了一个金色的铠甲，这金色的铠甲胸前是一只虎头，随着这金色的铠甲出现那金色的虎头猛的张开了嘴巴瞬间喷出了一道强大的金光。

    轰这金光暴动急速的轰向了那突兀而来的火焰，瞬间这金光急速的溃散但是那火焰也是消散了九城，最后一成直接将金兴包裹，刹那间金兴整个人都是颤抖了起来，双眸之中带着惊恐之色，不过十秒钟之后这火焰仿若被一股意志控zhì急速的褪去。

    呼呼劫后余生的金兴此时顿时深呼吸了几次眼眸中带着浓浓的喜色，此时此刻的易南体内的那一条灵脉发生了巨大的变化，本是乳白色的灵气凝聚而成的灵脉此时此刻完全变成了一条火焰灵脉。

    易南整个身体都是慢慢的变成了赤红色，这一刻的易南双眸怒睁，他的双眸中仿若有两团火焰在燃烧，仅仅半个时辰易南便是猛的发出了一声痛苦的低吼声。

    “南哥，你怎么啦，没事吧，你千万不能出事啊，否则的话我就死定了。”金兴叫道。

    易南现在可没有功夫理会金兴，十分钟之后易南猛的站起来刹那间整个岩浆河都是猛地一颤随即一道道炽热细小的火焰从这岩浆河之上急速的出现紧接着便是急速的冲向了易南，不多时易南周身都是笼罩着可怕的火焰。

    一个时辰之后易南长吐一口气随后周身火焰急速的散去，下一刻的易南则是猛的一喝。

    轰一声闷响，只见易南一拳轰出，顿时一道可怕的火焰瞬间便是急速的爆发出来直接轰向了那岩浆河，刹那间这岩浆河急速的暴动。

    “火灵脉，威力不错。”看着那暴动的岩浆河易南呢喃了一句。

    “主人，你形成了火灵脉则是需要消耗更多的灵气维持，当然只要我活着你的火灵脉永远都不会散去。”火灵兽低语道。

    易南则是微微点头并未说话此时的他慢慢的走了回去看到了远处此时此刻颤颤巍巍的金兴，一看到易南，本是身体发颤的金兴顿时惊喜无比急速的冲了过来，但是刹那间便是被一股炽热无比的火焰逼退。

    易南则是没说话大掌挥了一下顿时那火焰急速的散去，这一幕让金兴神色一变随后惊喜无比的看着易南道：南哥，我就说嘛，你绝对是人中之龙，没想到这里的火焰都被你给驯服了，哈哈，现在我们可以出去了吗？

    “要对他种下奴印吗？”敖龙低语道。

    易南摇摇头道：“用不着，他的心性并不坏，我看得出他不是忘恩负义之人，更何况先前他对我有恩，我易南这一辈子有仇必报有恩必还。”

    听了易南的话敖龙则是没说什么。

    此时的金兴兴奋的冲到了易南的不远处，易南看着金兴低语道：“等一下你跟紧我，若是不听我的话到时候死了不要怪我。”

    “当然，我一定会跟紧你的。”金兴笑嘻嘻的道。

    咕咕金兴话语刚落下便是肚子很不争气的叫了两声，随后金兴尴尬的看着易南笑道：“我好多天没有吃饱了，现在我很饿。”

    易南无语的看着金兴随即转身便是急速的走进了地下世界的深处，顺着火灵兽的指引易南和金兴耗去了半个时辰出现在了一片火海前方，这火海中央的火焰都呈现出了一种紫色，可怕的高温让此时的易南都是有些无法忍受。

    “怎会如此？”易南低语道。

    “这是地火核心处，唯有穿过这里才可以走出去，如今主人你肉身可以抵挡这外围火焰的烧灼。”火灵兽解释道。

    易南则是没有在说什么，随即他一步踏出便是一掌轰出，顿时这大掌连颤八次，陡然间从这大掌之上散发出了一道道可怕越来越强的力量瞬间轰进了这火海之中，随即易南便是一把拉过了金兴急速的冲进了这火海之中。

    易南一声怒喝，周身陡然间爆发出了可怕的火焰，随即一只火焰掌出现，易南一声怒喝这火焰掌急速的冲进了火海之中瞬间便是冲出了一条道路，同一时间易南便是和金兴急速的冲出了这火海。

    冲出火海之后的易南顿时一喜金兴也是如此，一个是成长之后易南和金兴出现在了一个山洞前方，看了一眼自己身后的山洞易南微微一笑道：富贵险中求，有些时候危险并不是什么坏事情。

    敖龙则是低语道：“这是你的机缘，若是其他人必死无疑，当然有些不是你的机缘你踏入那危险之中也会消亡。”

    易南微微点头，他明白这个道理，当然易南并不信命，他本来差点便是成了一个死人，但是他挺了过来，如今的他不信天，不信命现在的他只相信自己的拳头，想要机缘需要自己创zào，需要自己变强才可以掠夺机缘！

    当然这些道理是易南修炼‘乾坤十变’之后感悟出来的，‘乾坤十变’便是一种掠夺，他需要自己去争取。如此一来易南相信只要自己足够强便是可以夺取这天地间不属于自己的机缘！

    “南哥，现在你准备怎么办？要不要去揍那个小娘们。”看着一言不语的易南金兴疑惑的道。

    易南则是低语道：“现在的我还需要一段时间才可以抗衡他们，你还是先离去吧，我想要一个人在这里历练，一个月之后我会离开这里，将来若是有时间的话我会前往金虎成当然若是有缘我们会再相见。”

    “额，这不好吧，我还是觉得我应该陪你一个月的时间，等你离开了这里我在离开，毕竟我们兄弟二人可是相处时间不长。”金兴笑嘻嘻的道。

    易南则是看着金兴低语道：“想要和我成为朋友可不是容易的事情，当然只要你对我没有异心我便会待你如兄弟，若是你对我有异心的话休怪我无情。这一刻易南的双眸之中带着一缕隐晦的寒意看着金兴。”

    看着易南的眸子金兴顿时右手直接举过了脑袋道：“我金兴发誓，这一辈子若是我对南哥有异心天打雷劈，不入轮回！”