
    “不会吧！”金兴顿时惊叫了一声。

    哗啦啦随着金兴的惊叫声落下的一瞬间易南和金兴两人瞬间便是坠落而下随后易南便是明显的感觉到一股可怕的炽热急速的从下方形成一股炽热风暴急速的冲了上来，瞬间便是包裹了他们两人。

    易南神色一变，周身陡然间爆发出了浓郁无比的灵气急速的形成了一个防护罩。

    金兴则是低吼一声周身急速的绽放出了一缕缕金光随即这金光化成了一个金色的光罩笼罩了他，两人急速的下降，随着不断的深入他们两人周身的防御罩越来越稀薄可是那炽热的风暴却是越来越可怕。

    “该死的，她怎么能在这里布下如此可怕的陷阱，他到底想要做什么？”金兴地吼道。

    易南则是沉默不语。

    “真是浪费了，当初若这是为了捕捉火灵兽的，只不过如今火灵兽离开这里否则的话也不会让你们两人能够死在我们消耗了近一年时间布下的陷阱中。”随着易南和金兴两人坠落下这个陷阱那个男子突兀的出现在了这陷阱的边缘处。

    不多时月青梅出现，她看着那陷阱嘴角泛起了一丝冷笑随后便是头也不回的离开了，在她的心中觉得易南和金兴两人落入这当初为了捕捉火灵兽而设下的陷阱必死无疑，如此她大可放心离开这卧龙山脉了。

    “小主，不等等看了吗？”随着月青梅离开那男子恭敬的道。

    “他们必死无疑，区区灵武境一旦落入那陷阱之中没有丝毫的生还可能。”月青梅清冷的道。

    这男子微微点头不再说话而是随着月青梅一同离去，随着他们两人的离去那方圆百米左右塌陷下去的地洞之中不断的刮出可怕的炽热风暴，附近的树木是凡被这炽热风暴扫中都是急速的爆开烟消云散。

    此时此刻的易南周身没有了丝毫的灵气，他的通天穴急速的颤抖，因为易南所处的环境想要汲取灵气很不容易，仅仅十分钟的时间便是耗去了易南所有的灵气，这让易南很是不甘心，他不甘死在这个地方。

    “该死的，我绝对不能死！”易南低吼一声，随后他猛的运行起了‘乾坤十变’随着‘乾坤十变’运行而起易南周身陡然间出现了一道道可怕的炽热随后更是急速的向着易南的体内涌去，见到这一幕的金兴神色一变。

    “南哥，你这是自寻死路啊。”金兴地吼道。

    易南毫不理会金兴此时的易南明白自己若是无法中和这下方可怕的火焰的的话那么他们必死无疑，此时此刻易南和金兴两人早已经落在了这无尽的赤色火焰当中，这火焰急速的消耗了他们两人的灵气，此时此刻金兴整个人都是仿若枯萎了一般，大汗淋淋整个人的衣衫都是直接被这火焰烧的灰飞烟灭。

    “我出去一定要搞死她。”金兴低吼一声随后他直接盘坐在了这火焰当中，紧接着他身后出现了一只金虎，随着这金虎的出现，金兴嘴角溢出了一缕鲜血，下一刻他一声低吼顿时周身都是出现了金色的光芒。

    随着这金色的光芒爆发出来金兴整个人再一次的萎靡了很多。

    时间一分一秒的过去，此时的易南周身都是被一缕缕可怕的赤色火焰包裹，但是易南的肉身却是越来越可怕，只见一道道火焰不断的烧烤着易南，同时更是钻入了易南的体内不断的锤炼着易南体内的一qiē！

    这就是‘乾坤十变’的可怕之处，是凡有能量的东西易南都可以炼化都可以吞噬！

    仅仅半个时辰易南整个人都是化成了一个火球，这一幕让不远处的金兴看的目瞪口呆，此时此刻的他只能被动的防御但是易南却是在吞噬这里的火焰，随着时间的推移只要易南不死便是可以真正的行走于这火焰之中。

    又是一个时辰，此时的金兴整个人变得更加的萎靡不振了起来，就在金兴即将倒下去的那一刻易南那本是紧闭的眸子陡然间睁开，随着易南睁开双眸刹那间他周身的火焰急速的散去，更是形成了一股可怕的火焰风暴急速的席卷四方。

    似乎感觉到了一股清凉，本是昏迷的金兴迷迷糊糊的睁开了眼睛，他看到了自己身边的易南，此时的易南手中出现了一颗妖丹，随即易南毫不犹豫的便是融化了妖丹紧接着将丹液喂入了金兴的口中。

    先前易南一直没有时间也没有空闲去融化丹液，但是经过了一个时辰的适应，易南对于这里的火焰的抵抗性要强了很多，此时易南光凭肉身便是可以在这方圆百米之内行走，随着那丹液融入金兴的口中，金兴不多久便是转醒过来。

    一看到此时盘坐在不远处的易南便是感动的痛哭流涕。

    “南哥，这一辈子你对我最好了，居然喂我。”金兴流着泪水感动的道。

    易南无语的道：“你这家伙就不能有点出息啊，这里不是死路，你要好好的适应这里的火焰，或许这火焰可以让你的肉身锤炼一番，当然你若是可以在这里修炼武技的话想来出去之后你会更强，不要整天就知道吃。”

    金兴则是急速的擦干了泪水笑嘻嘻的来到了易南的身前低语道：“南哥，我储物袋中可是没什么好东西了，南哥，你呢？”

    易南则是拿出了三颗妖丹，妖丹易南并不多，至于丹药易南倒是有一些，只不过易南的丹药对于金兴现在来说不是好东西，三阶灵丹可能撑爆金兴的灵脉，如此易南并未拿出三阶灵丹。

    “好了，你可是金虎皇朝的王子，你的资源比我多得多，不要在我这里哭穷了，我感觉你应该很大气啊。”易南鄙夷的看着金兴道。

    “我的东西都被我换成灵石然后吃好吃的了。”金兴有些不好意思的道。

    易南无语的看着这个家伙。

    时间一转便是一天，这一天时间易南慢慢的汲取这里更多的火焰不断的让自己的肉身适应更强大的火焰，一天之后易南便是可以在这地下活动方圆五百米，只不过此时的易南很是吃惊，他发现这火焰乃是从远处的地下上来的，月青梅能够引动这样的火焰绝对耗费了不少材料，可是易南明白的是月青梅绝对不是为了杀自己两人布下这样的陷阱。

    “估计这陷阱已经无用了，如此才会逼迫我们两人来到这里，如此才能放心我们两人。”易南心中低语道。

    不多时金兴也是慢慢的睁开了眼睛，随后他看向了易南低语道：“南哥，现在我们怎办？”

    易南则是低语道：“你可知道月青梅想要做什么？”

    “额，不太清楚，不过我听说一年前祭月皇朝发现了火灵兽的踪迹，难道这里是为了捕捉火灵兽设下的陷阱，或许那火灵兽消失不见，如此这个陷阱便是成了你我葬身之地。”金兴苦涩的道。

    “火灵兽？”易南惊咦了一声随即便是看向了金兴道：“这里通往地下，估计附近有岩浆，亦或者有地火，上面我们不可能离去现在想要离开只能寻找别处去路，只不过很可能别的出路更加的危险。”

    “总比死在这里强，我在金虎城可是预定了一桌子好酒好菜啊，我可不想这样浪费了。”金兴很不甘心的道。

    易南鄙夷的看着金兴随即便是起身看向了不远处那只能容下两人的通道，想来这通道便是通往地下世界的通道，至于当初月青梅怎么能够牵引这地下火焰来这里易南很是疑惑，他体内有寒毒，若是可以借助这里的火焰压制自己体内的寒毒的话那最好不过了。

    想到这里的易南带头走向了那通道，随着易南一出现在这通道之处便是感觉到一股更加可怕的炽热急速的冲击而来，仅仅一瞬间便是让易南感觉到有些无法承受。

    “你现在想要进入这地下世界的话需要不短时间，你慢慢的适应然后才可以进入不能一蹴而就。”敖龙的声音突兀的响起。

    易南微微点头随后便是直接盘坐在这通道十米之外，此时金兴也是随着易南一起慢慢的让自己的肉身去适应这个温度，一转眼就是两天，这两天时间易南和金兴不同，金兴纯粹是为了适应温度但是易南不同，易南则是为了压制自己体内的寒毒，他运行‘乾坤十变’吞噬炼化这里的火焰让自己的体内拥有这样的火焰！

    这就是一种差距，随着时间的推移易南或许可以掌控这里的火焰但是金兴也就是适应而已，一旦出现火焰狂暴金兴很难活下去，可是这就是人的一种机缘，金兴若是活下去那也是他的福分。

    当然易南绝对不会让金兴轻yì的死在这里，毕竟金兴也是救过他一次，如此一来易南绝对不会看着金兴死在自己的面前。

    刷两天之后易南和金兴先后出现在了这通道之中，随着深入通道百米左右易南便是再一次的盘坐了下来，此时的金兴则是看着易南也是盘坐而下嘴巴之中更是嘀咕着：“我出去一定要搞死她，这小娘皮太狠了！”

    易南则是无语的看了一眼金兴随后便是默不作声慢慢的开始汲取这里的火焰，不多时易南周身便是包裹着赤红色的火焰，但是三天之后这赤红色的火焰则是突兀的消失，也是在这一刻易南睁开了眼睛。