
    看着金兴易南微微点头道：如此我认你这个兄弟，我一个月之后要回去参加一场笔试，若是成功我会踏入霸龙学院，若是不成功我会独自历练也会离开这里，如今还有一个月的时间我们一起闯荡一下这卧龙山脉。

    “哈哈，好，南哥，你可知道我为何会来这里吗？”金兴笑道。

    易南疑惑的看着金兴，金兴则是解释道：“这卧龙山脉深处有一只老猿寿元不多了，但是传闻它吞噬过一滴大鹏精血，若是可以得到这老猿的尸体将其精血提纯一定可以得到那滴大鹏精血，若是可以得到大鹏精血或许可以得到大鹏一族的修炼之法。”

    “还有这样的事情。”易南一惊道。

    “当然，卧龙山脉附近的霸龙皇朝，祭月皇朝，我们的金虎皇朝还有融宝皇朝都出动了人马，就是为了得到那一滴精血。”金兴解释道。

    易南则是低语道：“金虎皇朝想来不应该是你把？”

    “还有我三叔，四叔那一脉的姐姐，我听闻祭月皇朝这一次只有月青梅一人，霸龙皇朝的霸愿还有霸鸿兄弟两人，至于融宝皇朝应当是荣玲还有她的哥哥荣虎两人，这几人当中应当是荣虎最强很可能已经达到了灵武境巅峰。”

    听了金兴的话易南则是微微点头同时心中很是震撼，他知道这几人年纪不会比他大多少，最多也就是两三岁但是他们的修为却是要比地龙城之中的霸千屠强上太多，这就是皇城之中的天才和其他城池之中天才的差距，从这里易南也仿佛看到了汇聚在霸龙城之中的天才有多强。

    “若是你可以得到那大鹏精血的话对于你修炼风属性的武技将会有可怕的辅助，试试看吧，或许现在的你有些弱但是并不是没有机会。”敖龙低语道。

    易南则是微微点头随即看向了金兴低语道：走，去看看，不管得到还是得不到去了就知道了。

    好。金兴本以为易南会害怕不敢前去但是此时易南却是坚定的看着远方发出了坚定的声音。

    天地间大机缘并不一定都是需要强大的实力才能够得到的，只要有心就是有得到的机会。

    轰隆隆一座山峰突兀的被一股巨力折断，紧接着那被折断的山峰陡然间爆开刹那间无尽的石雨从天而降。

    刷刷很远处易南和金兴两人躲得很远，他们两人经过了半天的功夫才来到这里，这里是以前那魔猿的领地，只不过如今这魔猿寿命无多很多妖兽也是开始慢慢的踏入这一片领地，显然意识到了自己的威严渐渐散去的魔猿此时此刻暴怒无比。

    咔嚓远处那被魔猿一拳轰爆的山峰再一次的出现了裂痕，此时此刻易南远远的看到了一只漆黑如墨高有百米的魔猿，一声漆黑的毛发如今些许地方都是出现了白发更是有些地方光秃秃的显然是脱落之后没有在长出来毛发的原因。

    从这里也是看得出这魔猿的寿元确实将近了，一代猿王将会很快的消亡，他以往所霸占的领域将会被其他强大的兽王占据，这就是丛林法则，弱肉强食，当然这样的法则也是适应修士的世界。

    “在强大的存zài都是无法抵挡时间的侵蚀，若是你可以掌控时间的话或许才可以真正的超脱出来。”看着那魔猿敖龙低语道。

    易南微微一愣，此时的他仿若心中有什么隔阂因为敖龙这一句话突然间被打开一般，随即易南传音道：“你为何活了这么久呢？”

    “你这小子，想死就跟我说。”敖龙顿时愤怒的道。

    易南无语的道：“我只是随便说说而已，不要当真啦。”

    “哼，我活了也不过万年而已，我出生于荒古时期末世经历过可怕的战斗，只要你可以踏入道王境便是可以拥有五千年的寿元，只要你超脱道帝境踏入天人境便是可以拥有万年的寿元，只不过万年的寿元对于天人境的存zài来说并不够的，有些人修炼了九千年或许才踏入天人境，区区千年时间想要从天人境踏入更强境界太难，所以说对于常人来说万年时间太久远了，可是对于强大的存zài来说根本不够。”

    易南则是有所悟微微点头并未在说话，此时的他明白时间不等人，想要拥有更多的时间便是需要急速的突破而不是苦苦等待，慢慢的煎熬。

    嗷呜

    一声惊天怒吼突然间从远处响起，随即易南便是隐约间看到了一片血色的声波急速的从这魔猿的口中急速的冲出，刹那间这魔猿前方的山林急速的爆开，这怒吼声之中带着一种凄凉之意，曾几何时这魔猿一声怒吼震动天地，四方敌人绝对不敢踏入他的领地，但是如今随着他踏入暮年如今更是即将走到自己生命的尽头，一些曾经的敌手则是踏入了他的领地践踏了他的威严！

    “滚开！”

    “你们这帮废物，当初我气血旺盛之际你们为何不敢踏入我领地丝毫，如今趁着我将死之际来到这里想要看我的笑话吗？”宛若雷鸣般的声响从这魔猿的口中咆哮而出，刹那间那血色的声波变得更加的浓郁。

    此时易南一惊这老猿的东方一头三头狮子出现，这三头狮子周身都是笼罩着金光，随着那血光撞击而去的瞬间这三头狮子周身陡然间出现了金色的火焰，刹那间那金色的火焰陡然间爆发出去狠狠的轰击在了那血色的声波之上。

    轰隆隆可怕的轰鸣声仿若震散了这天地一般，只见这三头狮子的周围虚空都是出现了裂痕。

    这还不算什么，这老猿的西方一头碧绿无比的大蟒张嘴便是喷出了一道墨绿色的光芒，瞬间那血色的声波急速的爆开根本无法伤害这碧绿色的巨蟒。

    “三头狮王，碧体蛇王，还有荒沙蝎王！这三个妖族之王实力都是踏入了天阳境，乃是这卧龙山脉的三大强者，传闻卧龙山脉更深处有一只虎王，只不过这虎王却是终年不出来。”金兴看着那老猿西北方通天沙雾出现之后形成的风暴轰爆了那血色声波之后解释道。

    “那虎王只不过是这卧龙山脉的妖王的护卫而已。”火灵兽低语道。

    易南一惊低语道：“护卫，难道这卧龙山脉核心处的存zài踏入了道王境了吗？”

    “应该踏入了归源境，那虎王应当是天阳境巅峰而不是像这三个家伙只不过刚刚踏入天阳境而已，这三个家伙现在想要得到这魔猿的精血，到时候定会火拼的。”火灵兽低语道。

    易南则是微微一笑随即看着金兴道：“现在我们好好等待吧，这三只兽王可不是我们可以招惹的，真希望其他人出手，不过我相信他们看到了这三个家伙定然不敢出手的，一名天阳境的存zài对于一个皇朝来说绝对很难得的，如此皇朝的天才们绝对没有天阳境存zài护法的，最多或许也就是一名地阴境的存zài，甚至有的只有星辰境。”

    当然即使如此这也不是易南可以拥有的，不过易南并不需要他要的是自己走出自己的路他的路其他人无法护法，他要一个人走出自己的道成就自己的心！此时的易南看着远处那三个慢慢逼近魔猿的兽王神色凝重了起来。

    “小心点，等一下他们大战不知道会发生什么，一定要小心。”易南沉声道。

    金兴点头道：“我明白，我从未见过天阳境的存zài大战，不知道会被会打碎了这一方天地呢？”

    “应该没有那么样，想要击碎这天地最起码也需要踏入归源境。”易南笑道。

    轰那三头狮王一步踏出瞬间周身金色的火焰陡然间爆发出来随后急速的化成了一头更加庞大的金色狮子只不过这巨大的金色狮王只有一个头颅整个身体都是金色的火焰凝聚而成，随着这金色火焰失望出现便是急速的冲向了那老猿。

    这老猿怒吼一声，猛的一步踏出，那漆黑无比的毛发瞬间便是直竖了起来更是绽放出了一缕缕黑芒随后急速的化成了一只巨大的黑色魔猿。

    “滚开！”

    老猿一声低吼，那黑色的魔猿顿时暴怒一拳便是砸出，刹那间一道可怕的黑芒直接撕裂了天地狠狠的爆射而出轰击在了那金色火焰狮王脑袋之上。

    一声巨响，这金色火焰狮王刹那间便是直接爆开，可想而知这老猿有多么的可怕，似乎意识到了这老猿的可怕那三头狮王喷出了一口鲜血之后便是急速的远去显然他不愿意第一个和这老猿对拼。

    “在这里等我。”看着那三头狮王的离去易南对着自己身边的金兴低语道。

    金兴一愣，神色一变看着易南道：“南哥，你想做什么，那宝贝是好但是命若是没有了得到了还不是成全了别人吗？”

    “没事，我只是去看看而已，我有自己的保命手段，若是你遇见别人不要告sù他们我进去了，我进去这件事情只能你一个人知道。”易南看着金兴低语道，此时易南的眸子之中等待着坚定之色。

    “这，南哥，你可不要想不开啊。”金兴劝阻道。

    “放心，我不是死的，我可不想死呢。”易南说完之后不等金兴说什么便是急速的冲向了那老猿的方向，看着易南的背影金兴担心无比但是他知道自己跟进去就是一个累赘而已。

    “南哥，你一定要出来啊。”金兴叫道。

    易南则是没有丝毫的停歇急速的射向了老猿所在之地，此时的易南觉得只要这老猿不死其他人便是不敢出手，现在的他需要抓住这时间段在那老猿倒下去的第一时间内带走这老猿的尸体。