
    古木参差，怪石崚峋，古山脚下易南发丝随风而动，紫色的长袍急速的舞动了起来此时此刻只见易南的手掌之上出现了一缕缕可怕的火焰。

    这土龙看着易南双眸之中渐渐的出现了血红色，先前他和易南交战明显的感觉到易南肉身的可怕，人族的肉身可以堪比同阶妖兽的肉身不多，可是易南只不过灵武境一重而已他的肉身便是已经不弱自己。

    轰易南一掌轰出，先前的战斗持续十分钟易南全凭自己肉身之力现在易南开始动用自己体内的火灵脉的力量，这火灵脉中蕴含了风之力，瞬间易南一掌轰出顿时狂风大作，隐约间更是可以看得出易南的那火焰掌之中蕴含了一道蓝色的风刃。

    咔嚓似乎很自信的土龙他猛的甩出了自己长达一米的尾巴。

    可是随着一声脆响突兀的响起只见那一米的尾巴直接被易南的大掌刹那间轰爆，易南没有丝毫的犹豫一个箭步便是冲了过去，周身的力量急速的调动在这土龙惨叫的同一时间易南的拳头狠狠的砸在了这土龙的脑袋之上。

    砰一声闷响，易南的拳头发麻此时的易南也是感觉到妖兽的肉身的可怕。

    但是易南并未收手而是急速的轰出了三拳每一拳的力量更是急速的变强，三分钟之后易南气喘吁吁的一屁股坐在了地上看着那倒在血泊之中的土龙嘴角弯起了一丝微笑的弧度，休息了十分钟之后易南起身手中出现了那把赤焰刀急速的撕开了这土龙的脑袋取走了一颗拳头大的染着鲜血的妖丹。

    就这样易南在这卧龙山脉之中不断的征战，三天之后易南拥有的妖丹数量已经达到了二十颗，只不过此时此刻的易南周身都是染着血迹，紫色的长袍所接触的山石之上都是有着鲜血。

    “感觉如何？”敖龙低语道。

    “还好，只是没想到那钻山鼠那么强悍，不仅仅拥有可怕的速度更是让我措手不及。”易南叹了一声，随即他直接盘坐下来开始调息自己此时伤痕累累的身体，这三天来易南大战三十场取胜了二十场，其中三场更是差点死亡。

    听了易南的话敖龙笑道：“这钻山鼠只不过是拥有了钻天鼠万分之一的血脉而已，若是你遇到了真正的钻天鼠一族你便是明白什么才是可怕。”

    “十二天兽诞生于混沌之中与天地同生，只不过这么多的时代过去了十二天兽大部分都是消失不见，没有人知道他们是死还是沉眠了。”敖龙长吁短叹的道。

    易南则是微微一愣，他明白能够被称之为天兽的绝对非同寻常，更何况与天地一同诞生那绝对是骇人听闻，易南从未听闻过这样的传闻，不过他知道这所谓的十二天兽对于这个天地绝对有着无法取代的作用。

    当初的战斗若是没有几名天兽的出手或许如今这世界早已经消失，只可惜外来者的力量太强太强了，他们当中存zài的巅峰之力数量超越了我们这个世界，还好当年出现的几名天兽封印了这天地否则的话如今你或许根本就不会出生。

    易南有些疑惑，但是他并未去问他知道这些话是敖龙自主说出来的若是自己去问的话只会得到一句话那就是现在的你还太弱了等你强大了之后自然便会知道一qiē，易南知晓这个道理如此他也没有去给自己添上过多的负担。

    “不要想太多了，这件事情过去了那么久，这个时代如今处于鼎盛时期，可是鼎盛时期也就是千年而已，千年一过便是会出现末日，到时候封印之力一旦松动浩劫降临你若是没有保护自己的力量或许只会成为一抔黄土。”

    敖龙的话语之中带着浓浓的伤感，敖龙自己也明白千年的时间对于易南来说太短暂了，对于那些天界的强大存zài任何一个修炼都是不止千年的时间，万年一次的浩劫到时候会出现什么样的情况没有人说得清楚。

    “不过末日来临还会有几只天兽出手，如今天界也不知道还有几名至尊？”敖龙的话是自言自语更是在自己的心田间响起如此易南并未听到。

    半天之后易南起身离去再一次开始战斗，时间一转眼便是过去了四天时间，如今距离自己离开卧龙山脉还有三天的时间，这四天时间易南不断的锤炼自己的战技对于自己的擒龙手，九重山崩还有如今自己领悟出来的战技加上易家的青天指易南的战斗力越来越强，这几天来易南不断的战斗更是不断地炼化自己得到的妖丹。

    夜晚时分星空璀璨，易南盘坐在一块褐色的岩石之上，此时此刻他身上一道浓郁的灵气急速的涌动着，吞噬了很多妖丹的易南觉得自己今夜便是可以冲击灵武境二重了，易南期待自己踏入灵武境二重自己的乾坤十变是否会产生第一变。

    第一变对于易南来说有着重要的意义，首先便是自己体内的紫色漩涡凝实成为第一层那样自己炼化妖丹的速度将会提升两倍，同样易南也是期待自己成就第一变之后会得到什么东西，这是乾坤十变的一种馈赠。

    刷易南急速的起身瞬间便是扬手轰出了一掌，远处那一颗三人抱的古木瞬间爆开，顿时在这古树之后一头银色脑袋之上张着金色犄角的急风豹的身影出现在了易南的面前，这般夜晚银色的月光洒落而下让易南看得清楚来敌是谁。

    咻这急风豹似乎没有丝毫的害怕直接冲向了易南，易南则是声色微变，这急风豹身上散发出来的波动乃是一阶五重的气息，如今易南身受轻伤虽说没有阻碍自己战斗力的伤势但是所谓先下手为强后下手遭殃。

    轰一声闷响，这急风豹的巨尾瞬间便是抽击在了易南的腹部直接将易南抽飞了出去。

    咔嚓易南整个身体直接倒飞而出撞击在了不远处的树木之上顿时这古木直接爆裂，易南一口鲜血直接喷出，这急风豹长有五米高有两米八左右体型不小，速度更是快若闪电让易南猝不及防。

    “奶奶的，没想到这只小豹子居然拥有这般速度。”易南擦干净自己嘴角的血迹愤怒的道。

    “这急风豹是变异的你小心一点，他的金色犄角给我一种熟悉的感觉，想来这急风豹是吞噬了一颗妖丹才会出现这样的情况，你若是可以杀了他一定可以凭借他的妖丹踏入灵武境二重同样你可以激活你体内的鹏血，一旦激活你体内的鹏血或许便是可以让你感悟出鹏族的神通亦或者武技。”

    “真的？”易南顿时一喜，随即一咬牙手中出现了赤焰刀，随后易南一个箭步一往无前瞬间便是冲向了那急风豹，这急风豹则是冷漠的看着易南，他的五指爪子急速的探出了五道锋利的光芒随后便是直接扑向了易南。

    易南脸色一沉但是他却是急速的一个侧移随后他的腰直接弯曲下来右手的赤焰刀更是急速的贴着地面瞬间一个加速直接斜上划了过去，顿时一道鲜血喷出，易南的赤焰刀直接撕开了这急风豹的前腿。

    感觉到剧痛的急风豹仰天低吼发出了一声暴怒的吼声，随即便是那金色的犄角之上突兀的出现了一道金光，这金光出现的突兀更是以可怕的速度瞬间射向了易南，这一刻的易南脸色一变他看到那金光之中仿若蕴含了一只小型的金色急风豹。

    “难道他拥有传承之力？”易南震惊，要知道能够拥有传承之力的妖兽任何一只都是极其可怕的，因为传承之力的妖兽可以拥有上一代妖兽的力量，当然这样的妖兽称之为灵兽，若是完全拥有传承之力的则是称之为神兽。

    至于那天兽的话易南则是不清楚。

    刷易南猛的冲向了左方顿时那金光直接轰击在了易南的右侧，刹那间易南右侧方向出现了一个大坑。

    “奶奶的，这小豹子居然这么强，难道他真的是一只灵兽？”易南很是震惊的道。

    “应当不是的，灵兽这天地间想要诞生一只不容易，当然存zài的话也不是没有可能的，人界诞生灵兽，神兽是正常的时间，不过这豹子应当是变异的，他很可能吞噬了一颗死亡的灵兽妖丹产生了变异。”

    “原来如此。”易南低语了一声随后便是一个箭步再一次的冲了出去，他的拳头之上这一刻散发出了九重精光。

    “九重山崩，给我破！”

    易南一声低吼，如今的易南已经可以打出九重之力，随着易南的拳头轰击而出顿时一道道金光急速的冲出，刹那间这金光急速的扩散更是形成了九道波浪般的山影刹那间轰向了那冲过来的急风豹。

    轰一声巨响，这急风豹身体一颤，但是这并未结束随后的八重山影急速的桩基而来。

    连续八声巨响，这急风豹整个身体都是鲜血淋淋，双眸之中带着浓浓的惊恐之色，挣扎着爬起来之后的急风豹急速的射向了远方，但是易南好不容易才伤了他绝对不会让他离开。

    咻易南手中的赤焰刀出现随后易南一声低吼瞬间射了出去！