
    “吼”

    易南感觉到那可怕的气息之后急速的冲出了山洞，下一刻便是听到了震天般的怒吼声，这一刻这魔猿附近的林木都是簌簌的颤抖了起来，此时此刻的魔猿周身都是笼罩着一股可怕的波动。

    此时的易南距离这魔猿距离最近对于此时此刻魔猿的气息感觉最深。

    “他要突破了，他在天阳境巅峰逗留太久了如今修炼我传给他的激进之法也算是一种置之死地而后生的法门，这小子气血开始变得越来越可怕了，你最好离得远一些。”敖龙低语道。

    易南则是微微点头随后急速的远离这魔猿所在之地，就在易南出现在万米之外的那一刻这魔猿陡然间再一次的发出了狂暴的怒吼声，刹那间那血色的声波急速的扩散，那附近的林木被那血色的声波冲击之后便是急速的爆开。

    轰一声闷响从这魔猿身上发出随即易南便是猛的转头他看到了这魔猿身上突兀的缭绕出一道可怕的火焰，紧接着一股极其阴寒的力量也是突兀的从这魔猿身上爆发出来。

    归源境想要踏入不是容易的事情，就算是整个霸龙皇朝估计都没有一名归源境的存zài，要知道归源境乃是这人界的巅峰存zài，虽说归源境也有九重，但是是凡踏入归源境的存zài莫不是恐怖的存zài。

    这一刻附近所有的妖兽还有人族修士都是吃惊的看着魔猿所在之地，只见魔猿身上突然间出现了九道阳灵脉随后在这九道阳灵脉之下便是出现了九道阴灵般，随着这九阴九阳出现整个天地都是变得忽冷忽热了起来。

    “归源境想要突破可不是容易的事情，需要融合九阴九阳成就自己的内世界，一旦内世界成型便是他踏入归源境的时候。”敖龙看着远方对着易南解释道。

    易南微微点头，他看着魔猿捶胸震怒他明白想要踏入归源境绝对不是容易的事情，整个人界修士千万亿能够踏入归源境的只有九牛一毛，归源境在这人界之中大多地方都是可以来去自如，一旦形成内世界便是可以当做自己的存储空间，若是得到好的宝贝更是可以镇压自己的内世界让自己的内世界更加的稳固。

    “吼”

    这魔猿再一次的怒吼了起来，刹那间那九道阳灵脉和阴灵脉急速的融合，隐约间易南仿若看到了混沌之气的产生，传闻这世界当初诞生的时候便是在混沌之上诞生，如此修士诞生内世界也是如此，从混沌之中诞生自己的内世界让自己的内世界得到这天地的认可最终成就自己的世界。

    时间一分一秒的推移整整两天的时间这魔猿的九道阳灵脉和阴灵脉才消失不见在这魔猿易南等人看不到的体内产生了无穷的混沌之气，此时此刻的魔猿也是惊喜若狂，仰天低吼，十分钟之后一股可怕的波动从这魔猿身上散发出来。

    周围的一些兽王都是震惊无比，是凡踏入天阳境便是可以称之为兽王，这魔猿乃是兽王之中的王者，如今踏入了归源境更是可怕无比，或许无比堪比卧龙山脉最深处的存zài但是如今他的实力绝对可以排进这卧龙山脉前五！

    半个时辰之后这魔猿气息急速的内敛，易南隐约间看到了这魔猿周身出现的一缕奇异的能量流转，那是阴阳之力也可以称之为初级世界之力，踏入归源境便是可以触摸到世界之力然后不断的修炼去融合这天地间的力量最终明悟意境之力，一旦拥有意境之力便是可以冲击天地间的雷劫踏入道王境。

    只不过意境之力想要明悟何其容易，古往今来踏入归源境的存zài不少但是真正能够踏入道王境进入地界的存zài更是凤毛菱角罕见无比，这个时代最起码千年时间没有人踏入道王境了，至于为何易南不明白。

    如今的易南只有灵武境一重相对于一些强大的存zài易南太弱小了。

    “主人。”当魔猿踏入归源境之后，他的气血强大到了一种恐怖的境界，不过此时他急速的收敛很快的便是来到了易南所在之地公斤的看着易南，他知道这一qiē的造化若是没有易南他绝对无法得到的。

    “不要叫我主人，你的奴印是龙哥给的，以后你还是叫我小南吧，如今你已经踏入了归源境该做什么就做什么，不过我还是想要你帮我一个忙。”易南笑看着走过来的魔猿。

    听了易南的话魔猿微微点头道：“还请主人吩咐。”

    “杀了那里的人。”易南不在阻止魔猿的尊称随后看着远处祭月皇朝送所在地发出了寒音。

    似乎意识到了什么的月青梅等人神色陡然间一变，特别是那踏入了星辰境的男子此时此刻面色大变顿时一惊道：“公主殿下，还请你赶紧离开，那小子和那魔猿绝对达成了什么协议，如今想来那小子想要让那魔猿对付我们。”

    月青梅神色一变没有丝毫的犹豫瞬间退走，此时此刻其他的三哥皇朝的众人也都是神色一变，他们看到了那魔猿突兀的冲了出去随后便是没有丝毫的怜悯刹那间便是对祭月皇朝所在地直接轰出了一拳。

    蕴含了世界之力的拳头刹那间让这天地变色，在这拳头前方虚空急速的裂开随后在急速的爆开，那拳头仿若洞穿了虚空一般瞬间直接轰击在了那黑衣男子等人所在的地方，刹那间那黑衣男子等人神色惊恐到了极点，一股让他们根本无法抗衡的力量瞬间出现。

    砰一声巨响黑衣男子所在之地瞬间便是化成了一个大坑黑衣男子等人的身影消失的无影无踪连一丝血都看不到便是死的干干净净。

    “不好，赶紧走，那小子绝对不是善茬，若是招惹了他绝对在劫难逃。”金虎皇朝的几人顿时叫道，随即他们急速的离去，其余两个皇朝之人也是如此急速的离去，更远处的金兴此时则是目瞪口呆的看着远处的一qiē。

    “他怎么也想不到易南居然能够做到这般。”

    “南哥，这一辈子我都要跟着你，我太爱你了，只可惜那小娘皮跑得快。”金兴顿时兴奋的道。

    此时的易南则是看着远处的一qiē，他知道这一次是凡看到这情况的所有人和妖兽都不敢对他出手，如此距离自己离去还有十天的时间这十天时间里他可以在这卧龙山脉之中很多地方横行无忌。

    “月青梅逃走了我会去追杀她，我们现在就告别吧。若是有缘以后或许还会相见。”易南笑道。

    “是，主人。”

    易南则是摆摆手道：“还是叫我小南吧，听得舒服一些，主人听起来有些生疏了，以后我就叫你老魔吧？”

    魔猿愣了一下不过他并未反对而是微笑着点头，他可明白易南身上藏着一条可怕的龙魂，虽说如今易南现在的实力很差，但是保不准易南会后发制人，以易南所拥有的天赋和资源或许在下次见面的时候会让魔猿吓一跳。

    易南摆摆手随后便是急速的离去不多时易南便是看到了等在了不远处的金兴，一看到易南金兴便是兴奋无比的道：南哥，你他牛逼了，没想到你居然可以让那魔猿击杀祭月皇朝的人。

    易南则是笑道：“我和他只不过达成了一个协议而已。”

    听了易南的话金兴则是疑惑的看着易南道：“南哥，他体内的鹏血岂不是得不到了吗？”

    易南无奈的一笑随后急速的离去，如今还剩下十天的时间他需要真正的战斗，这战斗不仅仅对于他的战斗技巧是考验更是可以锤炼他的意志，修炼需要靠意志的，任何生灵都是如此没有强大的意志他的路根本走不远的。

    “我要去和妖兽战斗，你去吗？”易南看着跟在自己身后的金兴笑道。

    金兴则是撅着嘴巴道：“我还是不去了吧，我要回去吃好吃的。”

    “随你吧，下次我有机会会去金虎城。”易南微笑道。

    金兴笑道：“这可是你说的，等你进入了霸龙学院之后有时间一定要去金虎城，到时候你进入金虎城捏碎这个东西我便是知道你来了。金虎说完之后递给了易南一块金色的令牌，这令牌是一种金色的玉片摸起来有些柔和之力在里面涌动。”

    易南微微点头随即将金兴送走，一个时辰之后易南踏入了卧龙山脉五百里的深处，一进入这里易南便是明显的感觉到了一些可怕的妖兽的气息，如今的易南不知道自己的实力到底有多强，不过易南明白自己如今或许最多也就是堪比灵武境四重的力量也就最多可以挑战一阶四重的妖兽。

    嗤嗤一条穿山甲急速的出现在了易南的面前，这穿山甲并不像是其他的妖兽体型巨大，但是这穿山甲和易南印象当中的穿山甲很不相同，只见这穿山甲背部有这六根肉刺，那脑袋之上更是有着一根独角，此时的易南都不知道这是不是穿山甲。

    “这是地龙”。敖龙显然看出了易南眼眸中的疑惑之色解释道。

    “地龙？”

    “也就是你们口中的土龙无法和真正的龙族相比，他只不过是得到了一丝龙族血脉而已，一阶三重的小妖兽而已，杀了他你可以得到他体内的妖丹，妖兽的妖丹对于其他人来说只能汲取其中的能量但是对于你来说则是则是有着更大的作用那就是让你的肉身变的更强，同样如今也是你冲击灵武境二重的好时机！”