
    这一刻的易南脸色微变，这魔猿拍击自己的胸脯激荡自己体内的气血顿时散发出来一股可怕的波动让易南都是有些无法立足魔猿千米之内！

    似乎意识到了这一点在易南退后的时候这魔猿大掌一挥顿时易南周围出现了一个血色的光罩随机这魔猿连续喷出三口鲜血，随着这三口鲜血喷出那本是萎靡的神色顿时变好了许多，这一幕让这魔猿顿时惊喜无比。

    “我跟你说过不要怀疑老子的话。”敖龙淡淡的道。

    易南此时也是明白这魔猿是在修炼敖龙给的一种激进之法，一旦成功便是可以踏入归源境，失败便是死亡，如此在这等待死亡不如好好的拼一次，这也是魔猿的想法，不多时一滴蓝白色的血滴突兀的出现在了魔猿的额头直上。

    随着这蓝白色的血滴一出现整个天地间便是一股可怕的风暴突兀的席卷而来。

    鹏族，一个掌控风之本源的种族，他们对于风的感悟超脱了太多的种族甚至不弱风族！当然风族乃是很久以前的一个种族了，传闻他们乃是风的使者，每一个风族的少年对于风的理解都要超脱寻常少年，可是鹏族也是如此，鹏族掌控着风之本源这让他们在风的领悟方面丝毫不若风族。

    蓝白色的血滴其上仿若有一个风暴印记，这是鹏族的精血!

    随着这鹏族的精血离体魔猿整个人都是有些气喘吁吁但是不一会他便是感觉到自己体内的气血开始急速的变得蓬勃了起来，这一幕让魔猿神色狂喜无比，随后他直接手指一点瞬间那一滴蓝白色的血滴直接射向了易南。

    易南则是一喜一把便是直接握住了这蓝白色的血滴。

    “主人，这是我的一滴精血，想来可以让你的肉身更加的狂暴的。”随着易南握住那蓝白色的血滴魔猿再一次的手掌一挥一滴黑红色的血滴出现在了易南的面前，这一滴黑红色的血滴一出现便是激荡出一缕缕狂暴的波动。

    易南微微一愣，他看着魔猿道：“你如今正是要踏入归源境的时刻，这滴精血对你来说有着不小的作用，等你踏入归源境之后再说吧。”

    易南说完之后便是将这黑红色的精血直接抛了回去顿时让那魔猿感动无比，在他的世界里任何人都是贪婪无度的，他之所以给易南一滴精血便是为了让易南在他突破的时候不出手打扰他。

    可是他看到易南的眼神之后他明白自己想错了。

    “你先突破我正好炼化这滴鹏血。”易南笑道。

    此时易南也是明白自己现在若是不炼化，一旦离开这里自己铁定没有时间的，如今若是成功自己便是可以直接离开卧龙山脉，以后有的是机会，如今他拿到这鹏血定会让人震惊还有让人疯狂！

    蓝白色的血滴漂浮在易南的头颅之上，这一刻在易南的脑袋之上一个紫色的漩涡突兀的出现，随即一股强大的炼化之力瞬间便是从那紫色的漩涡之中冲出去随即便是刹那间吞噬了这蓝白色的血滴。

    “小心一点，这鹏族的精血可不是那么好炼化的，一旦你成功的话绝对是一件很爽的事情。”敖龙笑道。

    易南有些没有听明白敖龙所谓的很爽是什么意思，不过易南明白的是自己要是成功很可能得到鹏族的飞行武技甚至和风有关的身法。这些弱势易南可以得到的话对于易南来说那绝对是最好不过了。

    要知道人类唯有踏入了地阴境才有资格滑翔，踏入了天阳境才有资格真正的凌驾于灵气之上飞行，如此易南若是可以在灵武境便是能够借助鹏族的身法飞行那绝对是震撼人心的，当然最主要的还有是鹏族的极速，他们凌驾风之上，他们拥有天地间的极速！

    轰一声闷响，易南猛的惊醒随即他便是无奈的叹了一声随后急速的离开这里，不多时易南便是出现在了魔猿的洞府之中，此时魔猿在进行最后一搏，易南也是明白留给他的时间并不多，一旦魔猿死亡他将会立马遭受到可怕的攻击。

    看着周围的山石易南不再理会，这里是平常魔猿居住的地方只有一张巨大的石床还有一些水果等物品，易南没有过多的去查看便是直接盘坐在了那石床之上，一踏上石床易南便是感觉到肌体一股寒意出现，他的脑袋在这一刻居然变得更加的清明了一下。

    “这石床居然可以提神。”易南顿时一喜道。

    敖龙则是不屑的道：“这只不过是一个破石头而已，将来你若是见到了天寒玉床那才是真正的床榻。”

    易南无语的随即也不理会敖龙直接盘坐而下很快他的头顶之上再一次的浮现出来蓝白色的血滴，这血滴一出现便是一缕细小的风暴突兀的在易南周围出现，这一刻易南体内的火灵脉却是突兀的颤抖了起来仿若想要汲取冲入易南体内的蓝白色的精血。

    这一幕让易南一惊。

    “风火，难道真的可以形成风火吗？”敖龙有些疑惑的道。

    易南则是疑惑的道：“什么意思？”

    “主人，你体内形成的火灵脉若是吞噬了这鹏族的精血或许可以诞生风火灵脉，只不过之后会如何我就不知道了。”火灵兽低语道，此时的易南则是看着出现的敖龙低语道：“风火这是变异还是融合？”

    “应该是融合，若是变异的话想来会出现一些可怕的事情，若是融合最后产生一种变化让你体内诞生一条真正的风火灵脉想来到时候这一条灵脉便是可以作为你融合其他本源的基础，真不知道你若是融合了诸多本源后诞生出来的将会是什么样的一种可怕本源。”

    听了敖龙的话易南则是没有说话他明白这一qiē的来由都是由于自己修炼‘乾坤十变’导zhì的，若是没有‘乾坤十变’他绝对无法融合风和火，如今的易南对于所谓的本源并不是真正的太了解但是想来以后他会慢慢的体会到。

    嗡一声嗡鸣声，易南体内诞生的那火灵脉这一刻急速的开始吞噬融入易南体内的淡蓝色血滴，仅仅三个时辰之后那一滴淡蓝色的血滴便是完全的消失，随即易南体内的那火灵脉的颜色由先前的赤红色化成了一条半蓝色半赤色的样子。

    “现在只是融合，一旦产生真正的混合那才是所谓的变异，风中有火，火中有风，如此本源绝对要超过普通的单一本源，只不过想要让这风火本源壮大你则是需要汲取风和火两种本源，如此你所需要消耗的时间便是常人的两倍。”

    “还是以后再说吧，如今的我还太弱小，等哪天我踏入了归源境再说。”易南低语道。

    此时此刻的易南并未起身离去而是他仔细的看着自己熔炼那蓝白色血滴之后留下来的一个鹏影，这是随着那蓝白色的血滴消失之后出现的，此时的易南认真的看着这鹏影，他不知道这鹏影之中是否蕴含鹏族的战技亦或者什么传承。

    “用你的魂力包裹它然后炼化它。”敖龙沉声道。

    易南微微点头顿时他的魂海之中出现了一丝涟漪刹那间便是形成了一个魂力漩涡直接冲出了自己的魂海刹那间便是包裹了自己面前的鹏影，随着那魂力漩涡急速的漩涡一缕缕融合了风之力的魂力急速的冲进了易南的魂海之中。

    噗易南刹那间便是脸色一白一口鲜血喷出，此时的易南魂海之中陡然间出现了一道可怕的风暴这风暴急速的轰击易南的魂海瞬间便是让易南的容貌变得扭曲了起来，这一幕让敖龙都是一惊，他没想到那拇指大小的鹏影居然可以爆发出如此可怕的力量。

    “忍住了，你的魂海有天核保护着死不了，至于痛苦天核便是无法帮你减弱了，如此这是需要你自己度过去的。”敖龙低语道。

    易南无法言喻此时他脑袋中的痛苦让他有种绝望般的感觉，此时的易南甚至想要撕开自己的脑袋让那冲进去的鹏影出来，可是现在已经无法后悔了只能忍受着剧痛，只要扛过去了易南便是明白自己即使得不到那鹏族的传承最起码自己的魂力也是可以融合那鹏影或许可以明悟一种魂技。

    当然想象是很美好的，随着那痛楚慢慢的减弱下来易南双眸之中的疑惑之色也是越来越浓郁，他很是疑惑他并未得到丝毫的东西，要知道此时的他脑袋已经不疼了，但是让他无比失望的是他什么东西都没有得到。

    “额，都怪那小子，要不是他，你也不会这么失望的。”敖龙揶揄的笑道。

    易南则是无语到了极点，不过此时的火灵兽则是传音道：“主人，您融合了鹏影那是鹏族的魂力凝聚而成，或许那就是一种魂技，如今你的魂力之中融合了鹏族的魂力定然和寻常魂力不同的。”

    “这倒也是个好处，我的魂力拥有了风属性，如此一来我可以轻yì的让魂力化成风刃袭杀敌人！”易南顿时一喜。

    当然如今易南得到的最大的好处便是风火灵脉，这风火灵脉对于以后的易南来说绝对是珍贵无比的，虽说到时候这灵脉会消失但是他的两种变异属性的能量确实永远都不会消失的！

    随着易南睁开眼睛的那一刻一声低吼突兀的从上面的山峰之上响起，也是在这一刻易南猛然的感觉到了一股可怕的气息急速的向着下方冲击而来！