
    十人一组但是此时此刻另外九人居然一起出手向着易南而来这一幕让远处的观战者都是面色一变。

    “搞什么！”易天虎顿时一怒。

    霸家那主持的老者也是眉头一皱，他没想过会出现这样的情况但是现在情况发生了根本没有实在性的对策，此时此刻在付家的观战者当中的付大强则是嘴角露出了一丝冷笑道：“灵武境二重，我就不信我弄不死你。”

    易南也是没想到这付大强居然买通了这九人对自己出手！

    当然随着这九人的出手易龙所在的光罩之中也是情况急变，只见出了鲁志之外的八人都是纷纷向着易龙出手，这一幕让易天虎更是震怒无比，易天林等人都是眼神之中带着可怕的寒意看向了付大强。

    “付大强，你这是在自寻死路！”易天虎直接怒喝道。

    付大强看着愤怒无比的易天虎则是冷笑道：“自寻死路，是吗？今日我倒要看看是谁要死！”

    “你！”易天虎顿时一怒但是此时的他却是不能出手，因为这是地龙城的规矩，任何人也是没想到付大强居然买通了这么多的天才参加比赛，想来出了四大家族之外的参赛者很可能都是被付大强买通了。

    霸千屠看着对面的九人嘴角泛起了一丝冷笑道：“你们也想要一起出手吗？”

    霸千蕊，付州两人所在的光罩之中都没有出手而是静静的看着对面的几人，付州那里很快其余几人便是直接认输，付州第一个成为了闯关成功者，随着付州淡漠的走出了那光罩，霸千蕊所在的光罩之中那九人也是纷纷认输。

    见到这一幕的霸家之人都是嘴角上扬，显然这付大强还不敢对霸家的人出手，随着霸千蕊不战而胜之后霸千屠也是不战而胜，仅仅不到一分钟的时间这比武台之上只剩下了易龙和易南还有鲁志三人出现了战斗。

    “既然你么不知死活那么就怪不得我了。”此时的易南一声怒喝，一掌轰出，顿时那大掌急速的暴动生生的撕开了前方一条碧绿吐信的大蛇虚影随后这大掌狠狠的震动急速的爆发出了一股可怕的波动瞬间便是狠狠的轰击在了易南最近的一名修士的身上。

    这九人五名灵武境一重，三名灵武境二重，两名灵武境三重！这些天才大部分都不是地龙城之人他们来自什么地方没有人知道，显然付大强为了今天的选拔赛准备了很长时间否则的话他绝对无法买通出了其他三大家族之外的所有天才。

    “还真是小看了付家。”霸家之中一名男子沉声道。

    鲁园亭则是嘴角泛起了一丝寒意看着鲁志所在的光罩之中，鲁志和易龙所处一个组，此时此刻其余八人根本不理会鲁志而是全部轰向了易龙，易龙暴怒，一声低吼周身一道道可怕的冰寒之气急速的爆发出来。

    易南所在的光罩之中此时此刻也是发生了大战，九人战易南一人，但是易南并没有惊慌这样的事情这么多年来从未出现过如此根本没有人会想到今日的比赛居然出现了这样的情况，但是易南却是要让付大强明白，他会一路走出去杀了付家之中唯一以付家名义参赛的付州！

    “滚开！”

    易南一个箭步冲出，他的身形都是飘忽了起来仿若一阵风一般让人捉摸不透，下场的霸千屠三人都是静静的看着这两个发生战斗的光罩，霸千蕊此时也是愤怒无比她担心的看着此时此刻发丝舞动的易南。

    轰一声闷响，只见易南一步踏出便是出现在了一名灵武境二重修士面前一拳轰出直接撕开了这修士的防御随即众人都是心惊肉跳的看到易南的拳头直接洞穿了这青年的双臂狠狠的轰击在了这青年的胸膛之上。

    咔嚓一声脆响，只见这青年的胸膛瞬间便是凹陷下去，整个背部都是弓起随后整个人都是倒飞出去直接撞击在了百米之外的光罩之上随即便是晕死了过去，一拳便是解决了同级别的天才这一幕让所有人都是一惊。

    不过有些人似乎司空见惯了，要知道当初易南在自己成人礼之上可是凭借着灵武境一重的修为直接杀掉了一名灵武境三重的存zài，如今易南踏入了灵武境二重，寻常灵武境二重的修士根本不是易南的对手。

    刷易南急速的躲过了一名女子轰击而出的一片光刃随后一脚抬起直接轰击在了一名灵武境一重的修士的脑袋之上，刹那间这灵武境一重的修士便是感觉到自己的脑袋仿若被一座山撞了一下直接昏沉倒地不起。

    易南并不恋战而是急速的退后，此时此刻见到这一幕的剩下的其余几人都是面色一变，随即那灵武境三重的青年一步踏出怒喝道：小子，欺负他们算什么，有种和我单挑。

    易南则是嗤笑道：“这可是你说的，若是他人出手我会立马杀了你。”

    易南话语一摞便是身形瞬间从原地消失当再一次现身的时候已经是出现在了这灵武境三重修士的一米开外刹那间一拳砸出，陡然间一声音爆从易南的拳头之上响起随后这青年神色陡然间一变他明显的感觉到了一股让他有些窒息的力量从易南的拳头之上爆发出来狠狠的撞向了自己的身体。

    这一幕让其余几人都是面色一变，顿时他们没有丝毫的犹豫直接对着易南出手，见到这一幕的易南发出了一声让这青年发颤的寒音：我说过其余人只要出手我便会杀了你。

    “死！”

    易南一声怒喝顿时风魂斩突兀的出现，一米的距离这风魂斩瞬间便是在这青年来不及防御的情况之下狠狠的轰进了他的魂海之中，刹那间他感觉到自己的脑袋剧痛紧接着他惊恐的看着自己的魂海在易南的风魂斩之下急速的一分为二随后更是直接爆开！

    砰这声音听起来无比的闷沉但是却是让其余几人都是猛的停止了自己的攻击惊恐的看着易南。

    砰那青年直接倒地双眸之中带着浓浓的不甘之色仿若临死的瞬间他也是有些后悔和不甘心更是不敢置信一名灵武境二重的修士居然掌控了魂技，当然最主要的是易南的魂力直接堪比灵武境巅峰的存zài！

    见到这一幕的所有人都是一惊，霸千屠也是面色一变，他感觉不到易南的风魂斩的可怕但是他看到的是易南的魂海所发动的攻击是那么的迅速和突兀稍有不慎他或许都会葬身在易南的魂技之下。

    “还不滚！”易南看着其余六人顿时怒喝道。

    这六人都是神色一变纷纷认输，这一幕让付大强顿时愤怒无比，他怎么也想不到如今的易南居然如此的可怕，他买通了那么多人便是为了在今日光明真大的杀了易南，但是他没想到的是易南让其余人都是惊恐很震惊不敢再出手！

    这六人离开之后易南所在的比武场光罩急速的消散易南的身形出现在了众人的视线当中，这一刻的易南冷漠的看着付家所在之地的付大强低语道：“我会让你明白今日你这般做的后果，我会让你付家绝望，付州不死我易南便死！”

    易南的声音不大但是是凡听到之人都是面色一变，那远处的付州则是冷笑了起来他那狰狞的容貌此时此刻给人一种极其阴森无比的感觉仿若这付州来自地狱一般，这是付州身上气息散发出来之后一些人的感受。

    霸千屠看着走出来的易南也是郑重了起来，此时此刻的他才发现自己真的小看了易南，他怎么也想不到比自己小了三岁的易南居然强大到了让他担心的地步，此时此刻的他似乎想起了昨日发生的一qiē。

    “第一我要了，霸千屠你怕了吗？”这一句话不时的回荡在霸千屠的脑海之中。昨日出手的那老者此时此刻看着走出来的易南眼眸之中也是露出了一缕惊异之色，他昨日重伤易南只是不想让易南毁了霸家的威名，但是他没想到的是易南居然真的很强，灵武境二重的修为同阶无敌更是直接一招轰杀了灵武境三重的修士。

    此时此刻易龙所在的光罩之中大杀四方，拳拳到肉让人看得很过瘾不过易龙确实没有丝毫的留手是凡倒下去的修士都是生命之气急速的散去，这让易龙杀掉了三人之后其余五人直接认输急速的离去。

    随着易龙所在的光罩之中只剩下了易龙和鲁志两人的时候付大强眼中的怒火越来越盛，他没想到的是易南和易龙居然如此的可怕，灵武境二重的力量却是能够轰杀灵武境三重的存zài，隐约间让人觉得这一次易家之中很可能出现两名可怕的天才。

    “你不是我的对手。”看着鲁志易龙沉声道。

    鲁志此时此刻复杂的看着易龙，他怎么也是没想到比自己后两年才踏入灵武境的易龙如今居然如此的可怕，但是他绝对不能不战而退，即使他败了他依然可以重新来过怕的就是不敢出手！

    “你确实比以前强上太多了，本意外你在炼体境九重逗留了两年便是失去了踏入灵武境的资格但是没想到你在炼体境沉淀的那么深如今一踏入灵武境便是急速的踏入了灵武境二重更是拥有了越级战斗的能力，但是不管如何，想要胜我绝对不是容易的事情。”

    “是吗，那就试试看吧！”易龙冷笑一声一步踏出这一刻只见易龙的拳头之上突然间缭绕出了一道道蓝芒，随着这蓝芒的出现这天地间突兀的出现了一缕缕可怕的寒气！就在那蓝芒让人震惊的时候敖龙的话语也是在易南的魂海之中响起。

    “这小子难道得到了冰神传承吗？”