
    易南深入这卧龙山脉深夜赶路可不是容易的事情仅仅十分钟的时间易南便是遇到了一头浑身毛发直竖的独眼虎，这是独眼虎一族明显的标志，一只独眼占据了脑袋的五分之一看起来有些狰狞。

    夜色昏暗月光幽森，此时易南没有丝毫的犹豫一步踏出便是越过了这独眼虎，奈何这独眼虎的独眼之中陡然间爆射出一道刺目的银芒直接轰向了易南的后背，易南后背顿时一紧，陡然间易南生生的转过了自己的身体。

    轰一拳轰出，那银芒瞬间轰击在了易南的拳头之上，易南整个人都是蹬蹬的退后了三步。

    这独眼虎乃是一阶五重的妖兽，此时此刻随着易南的速度降下来瞬间便是冲杀了过来。

    “既然你找死那就怪不得我了。”易南一声怒吼，瞬间魂海激荡一道风魂斩轰击而出。这独眼虎也是神色一变他没想到易南的魂力如此可怕，想要躲避可是慢了一步，只见易南的风魂斩直接斩进了独眼虎的独眼之中。

    刹那间那独眼猛的爆开，紧接着独眼虎的整个脑袋都是爆开。

    一阶五重的妖丹送上门来不错。易南低笑一声手持赤焰刀急速的划开了独眼虎的腹部取走妖丹随即便是急速的上路，一路上易南不断的战斗，他并未可以的去躲避当然有些可怕的妖兽易南还是绕开的否则的话易南根本无法走过去。

    三个时辰之后易南才出现在了卧龙山脉的边缘处，此时此刻易南换上的白色长衫早已经被鲜血染红，他整个人都是气喘吁吁很是疲惫但是易南并未休息而是急速的向着地龙城而去，三个时辰不停歇的战斗易南收获了十颗妖丹，不过其中那独眼虎的妖丹是最高等级的。

    这卧龙山脉距离地龙城常人最起码需要一个的时间，就算是当初的易南也是需要一天的时间不过两个月来的易南实力大增如今更是修炼了踏天七步，此时的易南调动了自己体内的所有能量支撑着自己的踏天七步。

    转眼间便是天明时分，看着那远处的初阳易南眼中露出了焦急之色，他不知道今日是否要比赛但是易南知道的是自己若是到不了地龙城很可能无法参加这一次的选拔赛，一个时辰之后易南仿若看到了地龙城但是要知道易南现在距离地龙城还有好几个时辰的路程。

    日出三竿整个地龙城都是热闹无比，很多人都是向着地龙城的中央广场而去，那里有着一个巨大的殿宇，这是霸家的地盘，此时此刻在这殿宇前方的广场之上来了很多修士，当然大部分的修士都是来观看的。

    “看，霸家的霸千屠来了。”很快远处有人发现霸千屠现身，霸千屠一出现便是引起了很多人的注意，要知道霸千屠乃是地龙城的第一天才更是未来霸家的掌控者，此时此刻他一出现自然引起了很多人的注意。

    霸千屠一身蓝色的长袍，一双眸子带着淡淡的寒意，修长的身躯雪白的肤色看起来有些像女子，如此足以说明霸千屠俊美的模样，奈何这般容貌对于很多男性修士都是无法媲美的只能是更多地嫉妒，此时此刻就算是霸千蕊都是无语的看着自己的哥哥道：“你看你长得马上都要比我还漂亮了，让我的光芒都是暗淡了很多。”

    霸千屠没有说话而是慢慢的走向了那古老的殿宇，在这殿宇前方一名老者负手而立一双眸子之中仿若有一股可怕的寒气散出让附近的修士都是胆颤心惊的。

    随着霸千屠的出现鲁家的鲁志也是现身，鲁志一出现便是看向了那已经走向了那老者的霸千屠，想当初霸千屠，易龙，鲁志还有付宇四人乃是四大家族最强之人，霸千屠排名第一位，易龙第二位当然这都是在他们没有踏入灵武境时候的排名。

    如今随着三年时间过去一qiē都变了，霸千屠变得更加的可怕，易龙如今更是没有暴露出丝毫的气息，至于付宇则是被易南轰杀，如今随着鲁志的出现很多人都是唏嘘无比，鲁志乃是地龙城四大天才之一，可是他的风光却是被两个月前的易南完全的压住了。

    随着鲁志的出现霸千蕊看了过去，他看的并不是鲁志而是鲁志身后慢慢现身的易龙。

    易龙一出现不少人都是有些疑惑，要知道易龙踏入灵武境并不是在地龙城如此很多人都是一度的认为易龙废了无法踏入灵武境，但是今日随着易龙的出现所有人都是明白易龙应当是踏入了灵武境。

    “他现在还出来干嘛呢？要知道他可是和霸千屠相差了太多，如今易家的易南似乎很不错但是为何只有这易龙那易南怎么没有出现？”

    易龙此时并未在意周围修士的话，他沉淀了两年踏入了炼体境十重，这一年来易龙外出历练对于这世界的认知要比整天呆在这地龙城之中的修士见识大了很多，此时的他慢慢的走向了那负手而立的老者。

    “报名即将开始，现在想要报名的修士都排好队，十分钟之后开始登记，一个时辰之后没有登记的修士则是作为放弃。”这老者看着周围的修士淡淡的道，随后他疑惑的看了一眼慢慢走过来的易龙。

    “他的肉身怎么这般强悍？”似乎感觉到易龙与众不同这老者自语了一声，不过他并没有看出易龙踏入炼体境十重的痕迹，有的就是一种疑惑。

    “灵武境二重，你太弱了。”看着走过来的易龙霸千屠发出了低沉的声音。

    易龙则是看着霸千屠冷漠的道：“你也不过就是灵武境五重而已，给我时间我会慢慢的超过你。”

    “哈哈，真是笑话。”霸千屠顿时放声大笑了起来对于易龙的话他丝毫不在意，那俊美无比的脸蛋之上此时此刻带着浓浓的不懈。

    “易龙，易南怎么没有来？”不远处的霸千蕊看着易龙忍不住的问道。

    易龙则是低语道：“我也不清楚，他两个月前进入了卧龙山脉我想他现在已经在回来的路上了。”

    “希望他能够赶得及。”听了易龙的话霸千蕊无奈的道。

    “鲁志，你觉得你赢得了他吗？”霸千屠看着走过来的鲁志笑道。

    鲁志自然知道霸千屠所谓的他是指何人，此时的他看向了易龙，他看到的是易龙那一双没有丝毫表情仿若自始至终都是冷漠的眸子低语道：我灵武境三重，他只不过灵武境二重而已，不是每一个人都是那小子。

    “据说当日你也在，易南只有十六岁而已，如今的他只不过灵武境一重而已对于我没有丝毫的威胁，但是对于你，你觉得呢？”霸千屠笑道。

    鲁志则是淡淡的道：“我会击败他。”

    易龙则是默不作声随着报名时间的开始易龙得到了自己的参赛令牌之后便是直接离去，他并未向着易家而去而是前往地龙城的城门处，他知道还有半个时辰便是报名时间结束的时候了。

    此时此刻的易南焦急无比，同样焦急的霸千蕊守在报名处。

    随着一个时辰的时间过去易南并未出现霸千蕊顿时无奈的叹了一声随即她看向了自己身边疑惑的老者道：“三叔，你看看能不能通融一下，我帮一个人拿一个参赛令牌？”

    “千蕊，你可是知道规矩的，我们霸家最讲究的就是规矩。”这半老之人看着霸千蕊眉头一皱道。

    “哥。”霸千蕊看着不远处没有多大兴趣的霸千屠很不满的叫道。

    霸千屠则是看着霸千蕊道：“你真的喜欢他？”

    听到霸千屠的话霸千蕊顿时脸上出现了红晕随后一跺脚看着霸千屠道：“是，他是唯一抱过我的男人虽说他比我小一岁但是无路如何他名义上都是我的义弟，我是他的义姐，现在若是不帮他到时候他回来定会生气的。”

    霸千屠则是无奈的长叹一声随后看向了那半老之人道：“三叔，你就通融一下吧？”

    “千屠，你怎么也跟着胡闹。”这老者不满的道。

    “你看到了我可是说过了但是三叔不同意。”霸千屠无奈的摆摆手道。

    此时此刻的易南随着报名时过去半个时辰之后终于出现在了易龙的眼中，一看到易南易龙顿时一喜，先前的他担心无比他害怕易南丧命于卧龙山脉，此时一看到易南顿时大笑了起来道：“你这家伙怎么现在才回来？”

    “龙哥，你怎么在这里？”

    “我还不是担心你，你这小子现在时间可是过去了半个时辰了。走我们去看看，一定要想办法拿到那参赛令牌。”易龙无奈的道，这令牌融合了一个修士的气息否则的话可以随便找人去报名，如此易龙很无奈。

    易南则是无奈的叹了一声随后随着易龙急速的向着中央殿宇而去，不多时就在霸千蕊想要离开的时候看到了不远处两道身影急速的冲了过来，一看到易南霸千蕊顿时一喜，此时那就也是准备离开的老者也是转过身来看向了急速而来的易南。

    易南无奈的叹了一声随后一眼便是看到了那老者抱拳道:“前辈，晚辈来迟了还请见谅，不知道可否恳请前辈让我参赛？”

    看着易南，霸千蕊笑道：“放心好了，三叔一定会同意的。”

    就在霸千蕊话语落下之后这老者却是扫了一眼霸千屠后看向了易南淡淡的道：“时间过了，想参加明年吧。”老者说完之后便是毫不犹豫的转身不再理睬神色微变的易南。