
    “冰神传承？”易南一惊疑惑无比的道。

    “他身上的气息有些熟悉，想来这段时间他离开易家发生了很多事情，若是真的如此的话他将会急速的冲入星辰境很可能会以一种可怕的速度踏入地阴境，但是他想要踏入天阳境就不是容易的事情，当然我希望的是他能够克服一qiē困难。”敖龙低语道。

    易南则是没说话但是他则是相信易龙一定可以克服一qiē困难，以前的易南并不知道一些事情但是随着他知晓还有另外一个易家之后他明白，将来若是易龙可以震慑天地的话绝对可以让现在的易家更强大，当然易南自己也是明白他同样需要变强。

    看着易龙不少人都是脸色微微一变此时就是易天虎也是一惊看着周身慢慢的出现一道道蓝色的光芒的易龙，随着这蓝色的光芒出现一股可怕的寒气急速的从易龙身上散发出来让对面的鲁志脸色变得越来越不好看。

    “真没想到他能够得到冰神的传承。”那霸龙学院的使者此时看着易龙在心中低语了一声，他的双眸之中出现了一缕精光。

    易龙则是一声怒喝顿时他的脚下一层蓝色的冰晶急速的出现随后便是急速的覆盖了整个比武场，这一幕让鲁志脸色大变，他的脚下出现了一道道浓郁的灵气急速的抵挡那想要冰住自己双脚的冰晶。

    “我说过你不是我的对手。”易龙发出了低沉之音。

    “我不信！”鲁志一声暴喝顿时他周身出现了一缕缕的赤芒，但是就在这赤芒出现的瞬间易龙的身体突兀的出现在了鲁志的不远处随后易龙眼神之中出现了一股让鲁志一愣的寒意，刹那间易龙一拳轰出。

    砰一声闷响，鲁志不敢置信的看着自己那弯曲的双臂，他可是灵武境三重巅峰的存zài仅仅差一步便是可以踏入灵武境四重但是此时此刻他却是惊恐的发现他的力量根本不是灵武境二重的易龙的对手。

    轰一声巨响，易龙直接乘胜追击三拳之后鲁志整个人都是发颤了起来嘴角挂着血迹但是对面的易龙则是负手而立看着鲁志这一幕让很多人都是面色一变，鲁园亭的脸色也是极其的难看他明白这一次的选拔赛或许鲁志有机会但是随着易龙的出现之后鲁志的资格没有了！

    “我认输。”无奈无比的鲁志叹了一声他的眸子之中出现了一丝暗淡之色随后头也不回的走出了这光幕，随着易龙胜出周围一些修士都是一惊，这几年易龙可是很低调的，就算是易龙踏入了灵武境都没有几个人知晓。

    可是现在的易龙却是轻yì的击败了鲁志，这足以说明易龙的可怕和强大。

    随着第一轮比武的结束那霸家的老者则是站了起来看向了远处的观战者淡淡的道：“第一轮结束，第二轮开始！第二轮当中谁取得胜场最多便是这一次选拔赛的第一名，只要获得第一名便是可以得到霸龙学院的奖励同样可以得到霸龙学院的身份金牌。”

    易南听到这话并未在意那所谓的身份金牌而是在意取得第一名得到的奖励，如今易南可以算是富甲一方但是易南明白随这自己的修为不断的变强他需要的资源将会越来越多，因为修炼‘乾坤十变’便是需要无量的资源。

    仅仅十来分钟的休息时间易南便是出现在了比武台之上，他首先对战的是霸千蕊，五人轮流谁胜得场次最多便是第一名，生死无论若是在战斗中死亡便是取消了资格，连自己的命都是无法保住的人何来在这修道一途之上走下去。

    这就是这个世界的残酷，霸龙学院可不会惜才他们要的就是能够闯过生死的天才！

    看着眼前的霸千蕊易南笑道：“两个月前我们已经比试过了。”

    “哼，想要我认输可没有那么简单的，喊声姐姐再说。”霸千蕊轻哼了一声道。

    易南无奈的道：“姐，你下去吧。”

    “哈哈，好，今天姐姐便是让你赢了，反正我无论输赢都是可以进入霸龙学院的。”霸千蕊笑呵呵的走了下去这一幕让很多人都是一愣，他们本以为会出现大战但是此时此刻这般景象却是让人一愣。

    第二个战场之中易龙和霸千屠两人则是激烈的战斗了起来。

    随着易南就这样不战而胜便是开始第三轮的比赛，这一次的对手便是剩下的付州，随着付州踏上这比武台易南的眼眸之中便是出现了一股可怕的寒意，这寒意之中更是涌动着浓郁的杀意。

    “我曾经说过是凡付家之人只要和我对战我不会让他活着离开。”

    “是吗？”听到易南的话这付州冷笑了一声，随后周身陡然间出现了一道道血芒，随着这血芒的出现这天地间的灵气瞬间变得混乱了起来，这一幕让易南微微变色，他没想到付家居然有这样的功法。

    但是在强大的功法都是无法堪比‘乾坤十变’！

    易南一声怒喝，顿时他体内的风火灵脉陡然间急速的爆发出了浓郁的风火灵气刹那间便是直接形成了一只火焰手掌轰向了付州，这付州乃是灵武境四重的修士，此时此刻只见这付州周身陡然间出现了四道浓郁的血红色灵气，这一幕让周围的观战者都是神色一惊。

    付大强则是嗤笑的看着战场之中的易南道：“今日他必死无疑，州儿一定会杀了他。”

    不远处的易天虎则是冷笑道：“两个月前小南便是堪比灵武境四重的修士如今两个月过来了小南的实力绝对不是付州可以相比，你等着看吧，小南绝对会杀了付州让你们付家真正的绝后让你们付家真正的跌落大家族的行列。”

    付州此时此刻周身四道血色灵气一出现随后便是急速的汇聚向了他的手掌，仅仅三秒钟付州的手掌之上便是出现了一个血色的骷髅图案，这骷髅图案一出现便是掀起了一股可怕的阴寒之力。

    “给我破！”

    付州一声低吼，易南的火焰大掌携带着一道淡蓝色的风暴急速而来但是就在这一刻付州一掌拍出顿时一个血色骷髅出现紧接着便是瞬间轰击在了易南的武技之上，刹那间易南的火焰大掌急速的爆开，那蓝色的风暴也是急速的溃散！

    见到这一幕的所与人都是一惊，付州之名同样很不被人知晓，但是现在却是直接轰爆了易南的攻击，这一幕就是易天虎都是没想到，在他心目中易南是最强的，就算是易龙都不一定是易南的对手！

    但是此时此刻易南的攻击却是被付州轰爆，那血色的骷髅更是急速轰向了易南。

    “真没想到你居然拥有这样的战技，看来我真的小看你了。”易南沉声道，随着那血色骷髅降临的瞬间易南猛的轰出了一拳，顿时整个血色骷髅猛的一颤紧接着那骷髅头之上顿时出现了一道道细密的裂痕下一刻这裂痕急速的变大紧接着便是在众人的眼中啪的一声直接爆开。

    血色风暴急速席卷而出但是易南却是站在那里一动不动任由那血色风暴扫过！

    这一幕让付州脸色微微一变，他知道易南很强但是怎么说易南都是灵武境二重的修士他可是灵武境四重的存zài，他的攻击一般灵武境三重修士绝对无法抵挡的但是却是被易南一拳轰爆。

    “我说过，今日的你必死无疑。”易南一步踏出随后连续踏出了两步，一共三步，这三步的踏出让易南整个人都是变得虚幻了起来这一刻所有人都是一惊，他们不知道易南修炼了什么身法但是这样的身法绝对强到了极致否则的话绝对不会让灵武境二重的易南拥有这样的速度的。

    付州也是眼皮一跳他有种不好的预感果然就在他猛的抬头的瞬间易南直接腾空而起随后俯冲了过来那拳头之上更是爆发出了易南最强的力量，所过之处音爆之音砰砰响起从不间断，随着易南的拳头轰击而来这付州也是一声怒喝顿时大掌直接拍出。

    血色的大掌携带着可怕的风暴轰击而来。

    “给我破！”易南一声低吼，顿时周身的力量全部爆发刹那间易南的拳头便是接触到了这血色的手掌。

    轰一声巨响，在所有人吃惊的目光之中易南的拳头直接轰进了这血色大掌之中，随着易南身影穿过这大掌的刹那间那血色大掌直接爆开，随即易南连续挥出了一拳，这一拳急速的颤抖更是在易南身后出现了一片山影。

    “九重山崩！”

    这一刻是凡看过当初易南施展九重山崩之后的修士都是一惊。

    一连九次的颤抖易南的拳头之上陡然间爆发出了极其可怕的力量，这力量更是化成了九重一重强过一重，付州神色大变他怎么也没想到灵武境二重的易南如此野蛮更是如此的狂妄当然他还是没想到易南居然如此的强大。

    砰一声闷响，易南的第三重的力量直接崩开了付州的防御随后几重的力量全部顺着易南的拳头狠狠的轰击在了付州的胸膛之上，随着易南急速的退后的瞬间付州整个人都是急速的退后每一步都会喷出一大口鲜血。

    咣当！

    付州直接撞击在了那护罩之上整个人都是急速的瘫软了下去，易南则是疾步冲过去手中突然间出现了赤焰刀紧接着这赤焰刀在付州惊恐的目光之中瞬间划过了他来不及躲避的脖子！