
    “父亲，现在的易家难道有什么秘密吗？”这一刻的易南想起了自己娘亲对自己父亲所说的话此时的他看着易天海疑惑的道。

    易天海则是一愣随后疑惑的看着易南道：“你不是昏迷了吗？”

    “昏迷了也可以听别人说话的。”易南笑道，不过他很是好奇，易家本是从卧龙村之中走出来的，他以为自己的爷爷便是易家的创始人，但是从易天海的所说的话明显的可以听出来易家还有这他不知道的秘密和来历。

    “想要踏入真正的易家必须拥有炼体境十重的肉身，唯有踏入了炼体境十重的天才才有资格成为真正的易家之人，因为易家的嫡系唯有踏入传说中的炼体境第十重才有资格称为易家的嫡系。”易天海看着易南认真的道。

    听了这话的易南神色猛的一变，他从未听闻过一个家族居然想要成为嫡系一脉必须要在炼体境踏入传说中的第十重！

    “好了，现在的你不要想太多，或许过几年等父亲回来之后便会有很多消息。”易天海低语道。

    易南微微点头，但是他的心中依然震撼，从这个要求足以说明那个易家太可怕了，易南本以为这天地间踏入炼体境第十重的天才罕见无比，数千万人或许都不见得可以成功一个，但是他怎么也想不到那个易家想要成为嫡系一脉居然需要踏入炼体境第十重！

    此时的敖龙也都是微微一愣，但是他想到易家的战技青天掌之后便是眼眸之中似乎多了一种明白之色，不过猜想归猜想一旦证实的话还是会吓人一跳的。

    “去吧，今日我就不去了我在家里等你的好消息，不过你虎叔等人会陪着你们一起去，记住了，若是可以避免杀戮的话就不要下杀手了。”易天海看着易南嘱咐道。

    易南微微点头道：“我明白了。”

    很快易天虎等人出现一看到易南醒来都是一喜，特别是易龙一看到醒来的易南顿时欣喜无比，他可是明白昨日那一掌的力量有多么的可怕，如今的易南和他都是踏入了灵武境二重，只不过易龙可以从易南的身上感觉到一股让他有些很忌惮的气息不自觉的散发出来。

    “龙哥，感觉如何？”易南笑道。

    易龙则是微微点头道：“还可以，或许无法击败霸千屠但是除了霸千屠之外估计也就是你其余人我一定会将他们击败。这次我听说付大强的义子付州回来了更是踏入了灵武境四重，天赋很可怕，实力也很强。”

    易南闻言眉头一簇，当日在练武场之上他感觉到一股血气但是他那时候根本没有时间去理会，此时听了易龙的话易南的直觉告sù自己那一日在广场之上感觉到的血气或许就是付州散发出来的。

    “不管他，灵武境四重又如何，我一样可以杀了他。”易南沉声道。

    听了易南的话易龙微微一惊不过随后则是释然了，易南的成人礼易龙虽说不在但是从易龙回来之后便是听闻了易南在成人礼之上的辉煌战绩，灵武境一重修为直接杀掉了一名灵武境三重的强者，如今易南踏入了灵武境二重更是在卧龙山脉之重历练了两个月的时间，如此他相信易南的实力绝对比以前更加的可怕了。灵武境四重或许并不能限制易南，当然易南若是凭借灵武境二重修为击败灵武境四重修士估计又会引起整个地龙城的震撼。

    刷一个金色的令牌出现在了易南的手中，这是昨日那老者给的参赛令牌看着这令牌易南的眼中一股寒意急速的掠过，昨日霸家之人明显便是侮辱易家，对于霸千蕊易南没有丝毫的敌意，但是对于那老者易南却是记住了。

    “我会给你一个惊喜，我会让你明白我说过的话绝对会实现的，灵武境五重又如何？”易南低哼一声随即便是跟随着易天虎等人急速的离开了易家，随着他们离开易家不久后鲁家中的鲁园亭带着鲁志走出了鲁家。

    付家之中的付大强则是带着付州走出了付家前往了那中央比武台。

    十分钟之后易南看着了从另外一条路之上浩浩荡荡布下数十人的队伍出现，一看到这队伍易南的眼中便是出现了一股可怕的杀意，只见这队伍之中有两只轿子，一看到这个轿子易南便是认出了来者乃是付家之人。

    似乎也是感觉到了易家人的气息那其中一只轿子被掀开一名脸上带着疤痕的青奈出现，整个人长得有些磕碜，一笑起来便是看起来无比狰狞的样子，估计小孩子一看到这样的面貌都会吓哭。

    “真他娘的丑。”易南没好气的道。

    “你说什么？”那掀开轿子的青年一听到易南的话顿时脸色一变眼中一股寒意瞬间爆射而出，要知道他最在意别人说他丑了，这就是一种心理左右，他虽说知道自己长得丑但是绝对不容许别人侮辱他的容貌。

    “我说你长得丑，难道不对吗？”易南回应道。

    “你找死。”这青年正是付大强的义子付州，此时一步便是踏出了轿子更是气势汹汹的冲向了易南，但是就在他准备出手的时候易天虎一步踏出便是爆出了一股可怕的波动瞬间便是走过来的付州推了出去更是直接推到了街道边上。

    “小子，让开，好狗不挡道。”易天虎怒喝一声便是丝毫不理会付家的人直接带着易家之人向着那中央比武台而去，此时的易南则是低笑一声眼眸中一股寒意涌动而出看向了这付州冷漠的道：“我先让你活一会，好好珍惜你现在的时光吧。”

    看着易南那眼眸中的寒意这付州却是冷笑了起来道：“我会让你明白今日招惹我你会得到什么样的下场，我会提取你的鲜血然后熔炼进入我的体内我要让你的鲜血帮我踏入灵武境五重！”

    易南则是丝毫不理会付州而是随着易家的队伍直接越过了付家的队伍向着中央广场而去，大约三分钟之后易南看到了那曾经的中阳广场如今直接升到了十米高空，宛若一个巨大的山石平台一般。

    随着易家人出现，广场之上的早已经来临的修士顿时一惊特别是当他们看到易南的时候都是神色微变更是带着浓浓的疑惑。

    “不会吧，他可是接下了一名星辰境巅峰存zài的一击啊，没想到休息了一天居然可以出战了这一次估计他想要获得名次不容易了，毕竟昨日绝对是受伤了的否则的话他昨日绝对不会自己昏过去的。”

    不少人一看到易南便是窃窃私语了起来。

    易天虎则是不理会这些人自主走向了易家所在之地，易南和易龙两人纷纷落座，大约三分钟之后付家之人出现呢，五分钟之后鲁家人出现，十分钟之后易南看到了昨日的老者，一看到老者易南便是气不打一处来，此时的他真的想要好好的教训一下这老家伙。

    随着他的出现霸家的修士也是现身，带头人是霸千屠至于霸石埠并未现身，此时此刻四大家族之中只有鲁园亭和付大强两个家主出现其余人都是家主之下的存zài来此观战的，这不免将易家和霸家抬在了同一个档次了。

    三分钟之后那老者走向了那中央石台之上随后他淡淡的扫了一眼下方的修士随后笑道：今日霸龙选拔赛即将开始，昨日的参赛名额一共有五十人，这五人中出了千屠和千蕊两人之外其余四十八人当中只有三人会被录取所以你们一定要发挥出你们最强的战斗力。

    这老者话语已落下都少人都是羡慕无比的看着霸千屠和霸千蕊两人，不过谁让他们是霸家的人的呢。

    易南则是没说什么他在等待着，五十人分成五组，其中最强一人将会闯出那个分组然后五名胜者交叉对战最终胜场最多的天才则是成为这一次霸龙学院选拔赛的第一名，至于奖励易南并不知道不过他知道的是他要击败九个人之后才有资格进入第二轮。

    好了，请参赛之人交出自己的令牌，十分钟之后将会是第一轮比赛，下面我宣布比赛名额的分配。这老者低语了一声之后看向了下方的众人发出了雷鸣般的声音，他的声音完全都是由星辰之力汇聚而成随后冲向四面八方造成了可怕的声势这让很多人对于霸家更是忌惮无比。

    易南和易龙两人走出了易家的位置，同样鲁志等人也是离开了自己的座位，不多时五十名修士都是将自己手中的令牌送了出去，看着那令牌摆满了桌子这老者则是双手似乎在排列着什么大约三分钟之后这老者慢慢的抬起啦脑袋看向了下方的众人。

    “现在我宣布这五组当中的名字，第一组霸千屠”

    “第二组霸千蕊第三组易南第四组鲁志易龙第五组付州”随着最后一个名字落下易南则是眉头一簇他看向了易龙嘱咐道：“龙哥，这鲁志可不是省油的灯啊。”

    易龙则是微微点头道：“我明白，但是击败他并不难，因为他根本就不够资格和我成为同级别的天才。”敖龙的话语之中带着浓浓的傲气和坚定之色，此时的易南则是眉头一簇，这六人当中乃是所有人最强，但是在这六人当中据观察乃是那霸千屠最强，对于易南很多人并不看好，当初易南杀掉的付宇只不过灵武境一重而已，如今这参赛的五十名选手最弱的都是灵武境一重，甚至好几个人都是踏入了灵武境四重。

    随着名字读完易南没有什么犹豫直接走向了那第三个光罩，不一会在易南之后便是陆续出现了九名和易南年纪相差不大的青年男女走了进去，此时这九人一看到易南便是直接联手开始攻击易南一人！