
    看着那霸家的老者头也不回的拂袖离去易南一步踏出随后直接越过了这老者。

    “你想对我动手？”霸家的老者嗤笑般的看着易南沉声道。

    易南则是低语道：“您老人家可是星辰境的存zài，我现在还不是您的对手，现在这般阻挠我参赛是怕我夺了第一名让你们霸家脸上无光是吗？”

    “放肆，小子你可知道你只不过灵武境二重而已，有什么资格在我面前这般说。”这老者顿时一怒道。

    不远处的霸千屠则是嘴角掠过了一缕冷笑看向了易南道：“呵呵，你想要第一名，我真不知道你的脑袋是被驴踢了还是被门挤了。”

    “怎么你也怕了吗？”易南看着霸千屠淡淡的一笑道。

    “笑话，我怕什么？如果你觉得你想要用这激将法让三叔给你一个参赛的名额我看你是吹牛也吹大了吧。”霸千屠顿时冷笑道。

    这霸家的老者则是看着易南沉声道：“哼，既然你想要这个名额我可以给你，不过你要接我一招，如何？”

    听了这老者的话周围的一些修士都是神色一变，此时就是易龙也是一惊，这老者的修为他们根本看不透但是所有人都知道这老者最弱也是星辰境的存zài，星辰境的存zài若是想要杀一名灵武境的修士根本不需要废太多的力气。

    易南也是脸色微微一变他没想到这老者居然提出了这样的要求。

    “你想要伤我，然后让我无法参赛是吗？”易南看着这老者沉声道。

    这老者则是没有丝毫的不好意思看着易南嗤笑道：“这点胆色都没有还想要夺得第一名真是笑话。”

    话语一落下这老者丝毫不尴尬的一甩头便是直接一步越过了易南丝毫不理会周围众人眼中那种惊异的眼神。

    “我答应你。”就在这老者走出三步的时候易南一咬牙道。

    听到易南的话这老者的身形则是微微一顿随后他慢慢的转过身来看向了易南低语道：“你可想清楚了，我的一招很可能会直接杀了你！”

    易南则是直视这老者的眼睛笑道：“以前辈的实力想要杀我不难，不过我相信前辈这一次就是想要试探一下我的实力而已绝对不会杀了我，若是我重伤无法参赛那是我易南的运气不好怪不得别人。”

    听了易南的话不远处的霸千蕊则是急了她急速的来到了易南的面前看着易南担心的道：“你可想清楚了，三叔可是星辰境巅峰的存zài，他一只手掌便是可以碾杀你，他一招下来你即使不死也是重伤。”

    “三叔，你就给小弟一个名额吧，他可是我的义弟。”霸千蕊对着易南说完之后转身看向了这老者恳求道。

    霸千屠则是没说话，那老者则是看着霸千蕊低语道：“他是你的义弟，但是他不是我们霸家的人，若是你们两人真的走到了一起或许我可以成全你，但是你觉得他会因为你的祈求而对我求饶吗？”

    听了这老者的话霸千蕊微微一怔，易南则是看向了霸千蕊低语道：“对不起，我的事情我自己会解决。”

    易南的眼神中带着一种坚决之色这倒是让霸千屠微微一愣，他以为易南会借着霸千蕊的势爬上来求得一个名额但是易南并未这么做而是坚定的执行自己所说的话。

    “好，小子胆色不错，今天你只要接下我一招还有能力参赛的话我给你名额。”这老者也不啰嗦对于易南他这里也是生出了一丝好感，易南怎么说也是霸龙皇朝的人，当然最主要的还是霸千蕊喜欢的人，对于霸千蕊的眼光这老者很是赞同。

    “谢前辈成全。”易南抱拳道随后严阵以待看向了这老者。

    这老者则是大手一挥瞬间一道星辰之力轰击而出这星辰之力急速的化成了一只青鸟随即急速的扑向了易南，这青鸟所过之处虚空都是有些扭曲这就是星辰境巅峰的一击之力造成的声势。

    易南一声怒喝体内的风火灵脉瞬间涌动刹那间易南一声低吼猛的一步踏出右手随后一指点出。

    “青天指！”

    易南一声暴喝，顿时一只青色的手指出现，这青色的手指一出现便是散发出了一丝古老的波动，随即这青天指急速的点向了那青鸟，不过就在青天指一触及那青鸟的一瞬间便是急速的爆开了。

    轰一声闷响，那青鸟刹那间便是出现在了易南的面前随即狠狠的轰击在了易南的胸膛之上刹那间易南整个人都是倒飞了出去，在倒飞的途中易南便是喷出了一大口鲜血。

    砰易南的身体直接跌落在地面之上顿时激起了一地的灰尘，随着落地的易南连续的喷出了两口鲜血脸色也是惨白无比，仿若经历了一场大病一般，这一刻易南的眼眸之中都是出现了血丝看着那眼中掠过了一缕惊异至上色的老者。

    “若是你可以明日参赛的话那你就参赛吧。”这老者说完之后便是手中出现了一个令牌随即直接丢向了易南，随后这老者头也不回的便是急速的离去，此时的易南看着那落在自己不远处地面之上的令牌眼眸之中一缕寒意一闪而逝。

    易龙则是神色一变急速的来到了易南的身边随手将地面之上的令牌拿起来随后便是直接抱起易南便是急速的冲向了易家。

    看着易龙的背影很多人都是吃惊无比他们不知道为何那老者要对易南这般出手，更是直接将参赛令牌丢在了地面之上这是在张扬霸家的权威还是在压制易家的气势，随着易龙的离去很多人都是议论了起来。

    霸千蕊则是眼睛通红，此时的她才真正意识到自己现在的力量根本无法帮助易南丝毫更是让易南在自己的面前受到如此伤势。

    “千蕊。”看着霸千蕊眼睛通红霸千屠无奈的低语道。

    霸千蕊则是看也不看霸千屠便是愤怒离去，随着霸千蕊的离去，不远处的鲁志也是眼眸之中掠过了一缕精光转身离去在人群之中一名青年此时则是眼眸之中两道寒意急速的一闪而逝，他身穿血色长袍在这人群之中很是显眼。

    就在离去的时候霸千屠看向了这身穿血袍的青年眼中掠过了一缕惊疑之色，不过随即嘴角泛起了一丝冷笑道：这一次的第一名依然是我们霸家，你付家再怎么努力终究也就是一个不入流的家族而已。

    并未听到霸千屠这话的血袍青年此时离开了广场踏入了付家之中。

    十分之中易家之中炸开了锅特别是易天海看着床榻之上昏迷不醒的易南眼眸中一缕杀意急速的掠过，但是终究仅仅是握紧了拳头并未杀向霸家，此时的易天虎等人都是担心的看着床榻之上的易南。

    此时此刻的易南双眸紧闭但是此时的他的脑海却是清晰无比，此时此刻的他仿若在回忆着那老者的攻击，星辰境巅峰的存zài若是想要杀他很容易，不过那老者或许碍于霸千蕊并未使出多大的力量，可是即使如此也不是现在的易南可以承受的。

    易龙此时双眸之中弥漫着血丝，霸家根本没有将易家当一回事情，当然这也是正常的事情，地龙城之中的霸家只不过是霸龙城的霸家的一个分支而已，对于真正的霸家来说现在的易家根本没有丝毫的抗衡能力。

    “好了，你们回去吧，我在这里守着，我相信小南明日一定可以醒来参赛的，他说过他要第一名他一定可以站起来击败任何人。”易天海沉声道。

    易天虎等人微微点头随后慢慢的离去。

    此时此刻丘静涵坐在易南的床榻边缘处看着仿若熟睡的易南心疼无比的道：“你这孩子怎么这么傻呢，霸龙学院只不过是众多学院中的普通一层而已，霸家也就是一个小皇朝的主人而已。”

    站在不远处的易天海则是没说话。

    丘静涵玉掌紧握着易南的手掌随后她看向了易天海低语道：“你准备什么时候告sù小南和小龙真正的易家的一些事情？”

    “现在还不是时候，如今父亲一去未归至于出什么事情了我不知道，丘家如今根本看不清现在的易家，我一定会让你们丘家认同我们易家的，我或许不行但是小南一定可以的。”易天海看着丘静涵沉声道。

    听了这话的丘静涵则是长叹一声随后不再说话。

    此时的易南虽说昏迷但是对于易天海和丘静涵的话却是听得清清楚楚，此时的易南看起来是重伤的样子但是实则不然易南丹田处的漩涡此时此刻在急速的旋转，那老者打出来的青鸟乃是星辰之力所化，那青鸟撞击在易南的身上的瞬间易南直接运行‘乾坤十变’虽说无法挡住那青鸟的力量但是易南依然还是炼化了一丝星辰之力，这件事情若是被其他人知道的话定会震惊无比。

    此时此刻易南的紫色漩涡之中一道拇指大小的星辰之力在急速的消散不断地融入易南的紫色漩涡之中随后急速的融入了易南的肉身之中当做了易南锤炼肉身的能量，这就是‘乾坤十变’的可怕之处，否则的话易南也绝对不敢轻yì的答应那老者的要求的。

    时间一转眼便是到了第二日清晨，随着太阳升起的那一刻本是双眸紧闭的易南陡然间睁开了眼睛看着一整夜都没有合眼坐在自己身边照顾自己的母亲易南很是心疼的道：“娘，辛苦了。”

    此时的丘静涵一看到易南醒来顿时惊喜无比更是直接一把抱住了易南。

    不远处半眯着眼睛的易天海随着易南睁开眼睛的瞬间便是睁开了自己的眼睛随后看向了易南笑道：“你这小子害的你娘担心死了。”

    易南则是笑道：“我说第一我要了，如此我绝对不会错过这场战斗！”