
    鲜血急速的从付州的脖子处喷出溅了易南一身，但是这一刻易南的眼神没有丝毫的波动仿若对于这种事情早已经司空见惯了。

    远处的霸家的老者看着易南的目光心中有着微微赞赏之色，从易南说出可以接他一招的时候他便是觉得这个少年不错，但是他没想到的是易南居然如此的可怕，如此天赋绝对不弱于霸龙城之中的天才。

    看着付州倒地付大强愤怒无比的怒骂道：“废物，耗费了我那么的资源居然连一个灵武境二重的小虾米都杀不了死了也好。”

    易天虎则是震惊的看着慢慢转身的易南，这一刻就算是霸千屠也是一惊他发现灵武境四重的付州根本没有能够给易南造成什么伤害便是直接被易南抹了脖子，易龙随着霸千屠停手他也是停了下来看着目光看过来的易南。

    霸千蕊看着双眸之中看不出什么意思的眼神的易南内心也是出现了更多的爱慕之色，爱情是不分年龄的，更何况易南并不比常人矮小要知道易南长得还是不错的，如此也是让观战者之中的一些少女芳心乱蹦。

    “龙哥，你不是他的对手。”离开比武台之后易南看向了易龙低语道。

    易龙则是微微点头道：“我明白，我和他战斗过来我知道了我和他之间的差距如此我也会给自己制定一个目标一年之后我会击败他。”

    说完之后的易龙看也不看霸千屠便是直接转身离开。

    这一幕让很多人都是一愣，霸千屠看着易龙的背影眼中也是露出了一缕耐人寻味的神色随即他看向了易南低语道：“如此第一名便是从你我二人当中产生了，现在开始还是给你半天的休息时间。”

    易南则是笑道：“不用了，我说过第一我要了，你若是只能够战胜灵武境五重的存zài的话如此你不是我的对手。”

    听到易南的话的霸千屠低笑道：“是吗，随着修为的提升想要越级战斗可不是容易的事情，虽说我现在无法堪比灵武境六重的存zài但是击败你绝对不会是多么难的，我会让你明白你的极限也就是击败灵武境四重而已，灵武境五重的修士根本不是你可以战胜的。”

    易南则是没有在说话他要让所有人明白，他浪费了那么多的时间但是他依然还是这地龙城的第一天才，他不会顾及霸家的威名，因为他心中有一个念想那就是他要成为第一让易家威名在地龙城之中压制霸家，如此等待他从霸龙学院回来的那一天便是可以直接杀入付家杀了付大强！

    此时的付大强直接拂袖离去愤怒到了极点，看着他的阴寒眸子易南知道这付大强一旦回到付家绝对还会有动作他绝对不会轻yì的让自己离开地龙城，但是那是以后的事情今日最主要的事情便是击败霸千屠。

    霸千屠这些年在地龙城所有修士心目当中乃是第一天才，不到二十岁的年纪能够踏入灵武境五重这绝对可以算是一个可怕的天才，但是易南则是不认同，他要让所有人都知道他易南就算是灵武境二重依然可以击败霸千屠。

    “你小心。”霸千蕊看着易南叮嘱道。

    易南则是笑道：“放心，我们之间会点到为止。”

    霸千屠没有说话从易南杀了付州霸千屠便是将易南看成了自己的对手并未因为易南的修为而轻视易南。

    易南踏上了比武台此时此刻所有人的目光都是聚集在了易南和霸千屠两人身上，就算是霸家之人也是没有底气因为付州根本没有让易南拿出最强大的底牌根本没有逼出易南所有的力量，这足以让人震撼！

    刷易南周身陡然间爆发出了浓郁的灵气，随后一步踏出便是消失在了原地速度之快让霸千屠眉头一簇，他知道易南一定是修炼了强大的身法，身法并不少见但是强大的身法却是难得一见的就算是他也只不过修炼了寻常的身法而已速度根本无法堪比此时的易南。

    不过这里范围只有五百米的比武台并不能以速度决定一qiē。

    轰一声闷响突兀的响起，易南突兀的出现在了霸千屠的眼前，随着易南一出现霸千屠便是一拳轰出，顿时周身五道灵气急速的暴动一只灰色的拳头直接冲出了霸千屠的拳头狠狠的轰击在了易南的拳头之上。

    易南则是一惊，他并未轻视霸千屠，他在卧龙山脉之中可是战胜国一阶五重的妖兽如此易南有着自信，但是易南却是没有想到的是霸千屠的战斗经验如此丰富想来霸千屠并不是温室之中的花朵。

    感觉到自己拳头发麻的霸千屠眉头一簇，他可是打出了霸家的灰山拳但是只不过是震退了易南而已并未取得实质性的效果，这不禁让他更加的明白易南肉身的可怕，这一拳下去霸家之人也是微微一惊。

    “他的肉身太可怕了修为只有灵武境二重但是他的肉身却是丝毫不弱灵武境五重的修士甚至更强。”霸家之中那观战的男子沉声道，他的眸子之中也是出现了一缕精光，他有些担心了起来，因为一旦霸千屠败了十年以来的记录将会被易南打破。

    “又是易家。”这男子身边的一名老者低叹了一声道。

    其余人并未听出什么意思但是那霸龙学院的老者则是眉头一皱道：“难道这个易家真的和那个易家有关系？”

    “应该有关系的，否则的话易家怎么可能有青天指这样的战技。”那老者低语道。

    “青天指，没想到青天掌出现在了我们霸龙皇朝，真不知道他们想要干什么。”霸龙学院的老者低语道。

    随着这两人的对手易南和霸千屠已经战斗了一百招但是两人都没有奈何对方，此时的易南额头之上也是布满了细汗，持续半个时辰不间断的战斗让易南有些疲惫，同样霸千屠也是有些疲惫他的双眸变得越来越凝重。

    “真没想到易家能够出你这样的天才。”霸千屠低语道。

    易南则是低笑道：“霸家能够出你这样的天才也不错，但是修炼本就是要一步一个脚印，我只不过是基础夯实而已，若是我当初没有自破灵脉的话现在的我的修为并不弱于你的。”

    霸千屠则是没有说话一个箭步便是冲向了易南随后霸千屠大掌之上陡然间出现了一个黑色的念珠，这黑色的念珠一出现便是一股可怕的魔气急速的爆发出来，见到这一幕的所有人都是面色一变。

    “这是一颗魔珠被我炼化了五年，我用它一直不断的压制我的修为让我在每一个境界都是可以达到最强，这魔珠坚不可摧其中蕴含的魔气也是被我炼化，今日你若是可以挡住我的这一次攻击我便认输。”

    听了霸千屠的话易南则是大笑了起来刹那间他身后陡然间出现了一片可怕的黑雾，这黑雾一出现霸千屠手掌之中的魔珠陡然间开始急速的颤抖了起来仿若要失控一般，这一幕让不少人都是一惊。

    “怎么可能？”此时那霸龙学院的老者也是神色一变看着易南身后的黑雾惊声道。

    “他小小年纪怎么可能产生这般魔念，魔念成气若是他掌控不住的话他将会成为魔甚至坠入魔道。”这老者感觉自己的小心脏似乎都要跳出来了，此时此刻就是易天虎等人也都是吃惊的看着易南身后出现的魔雾。

    “你！”

    霸千屠吃惊的看着易南，此时的易南身后的魔雾涌动虽说只有方圆百米左右但是也是骇人的，毕竟整个地龙城之中最起码千年时间没有出现过这样的魔雾了，而且还是一个只有十六岁的少年激发出来的。

    “当年付家杀了我最爱的女孩如此我便产生了魔念，但是我终究是我入不入魔是我自己控zhì。”易南低语道。

    霸千屠此时才想到当初易南自破灵脉似乎就是被付家所逼的，这一年时间易南似乎杀了付家不少人，如今更是杀掉了付州，看着易南身后的魔雾霸千屠急速的收起手中的魔珠随后一声暴喝道：“如此是我唐突，但是这一招是我最强一招，只要你接下来这第一便是你的。”

    易南则是笑道：“我不喜欢被动的防御。”

    “哈哈，好，那就来吧！”

    霸千屠一声怒喝随后他身后出现了一个虚幻的身影，这虚幻的身影仿若一个巨人一般，随着这身影一出现这周围的光罩居然开始急速的颤抖起来仿若无法支撑着巨人的身影，果然仅仅十秒钟这光罩瞬间爆开。

    这一幕让所有人都是一惊，就算是霸家之人也是没想到霸千屠居然隐藏了自己的真正实力，此时的易南则是眼中出现了浓浓的战意，这一刻在易南身后出现了一片模糊的漩涡，这模糊的漩涡一出现其中便是浮现了一只古老的手指。

    这古老的手指慢慢的浮现而出随即急速的化成了一只古朴的青色手指。

    “青天指！”

    见到这一幕的易家之人都是一惊，唯有易龙眼眸之中出现了一丝疑惑，他同样也是修炼了青天指但是此时易南施展出来的青天指和他所认识的青天指似乎有所不同，随着青天指出现易南便是直接一指点向了霸千屠。

    “易家的青天指今天总算是见到了，那你也是试试我们霸家的霸拳！”

    听到霸千屠话语的霸家之人都是一惊，霸家的霸拳唯有皇城中的霸家才有资格修炼他们怎么也没有想到霸千屠居然得到了霸拳的修炼之法，此时此刻霸千屠一拳轰出，随着这一拳轰出那巨人身影也是急速的轰出了一拳。

    轰隆隆天地仿若在这一刻出现了可怕的轰鸣声，刹那间在易南和霸千屠两人只见那青天指和霸拳狠狠的撞击在了一起！