
    看着易龙三人易南无奈的一笑。

    “你用了火雷？”霸千屠看着霸千蕊疑惑的道。

    霸千蕊则是撅着小嘴道：“只可惜没炸死他。”

    听了霸千蕊的话鲁志和易龙两人都是微微一愣他们可是知道所谓的火雷是什么东西，火雷炼制起来很不容易，他们没想到霸千蕊身上居然有火雷，这不禁让他们对霸家更加的忌惮了，易南则是同样如此，他相信霸千屠身上定然也是携带着那可怕的玩意。

    “好了，下次注意一点火雷的炼制很难用掉一颗少一颗，如今我们距离霸龙城还有很远的距离这一路上估计还有很多敌人，他们不希望我们进入霸龙学院但是凭他们想要阻止我们简直就是痴心妄想。”霸千屠发出了冷漠的声音看着霸千蕊道。

    霸千蕊没说什么，随即五人急速的离去伴随着黎明的到来五人踏上了马车急速的向着远方而去，一转眼便是过去了两天半的时间，还有半天的时间他们便会进入距离地龙城最近的山龙城。

    山龙城的实力要超越地龙城，当然也强不了太多或许山龙城之中存zài的地阴境修士要比地龙城之中的多几人而已。

    不过即使如此这也是足以显示出山龙城的强大至于天阳境的存zài估计霸龙城之中也是没有多少人的，霸龙皇朝只不过是这九州大地之上的一个皇朝而已，实力比霸龙皇朝强大的势力太多了。

    哒哒

    两辆豪华的马车急速的穿梭在一片一望无边的平原之上，这平原名为山草之地，很多地方的都是生长着人高的植被，在这植被当中生存着不少野兽，当然妖兽则是少之又少，即使有也不会有多么强大。

    易南所在的马车之中霸千蕊看着窗外也不知道在想什么，至于易南则是同样如此看着窗外他的眼神之中带着一种坚毅之色，既然出来了不管如何他都不会退缩，他知道付家之人是因为他才会走出地龙城的。

    “不知道付家还会有什么人出手？”易南不自主的低语了一句。

    霸千蕊则是看向了易南低语道：“付家和你之间的仇怨估计无法化解了，等你回到地龙城我相信你也不会留情的，到时候你回来的时候记得通知我一声，只要我可以帮你的我绝对不会留手的。”

    看着霸千蕊的眼神易南的心也是暖洋洋的，随后易南笑道：“我的事情我自己会处理好的，我的命可不会丢在地龙城之中的。”

    “如此就好。”霸千蕊呢喃了一句随后便是看向了窗外不再理会易南，易南则是笑看着不远处的平原，此时此刻的他心中的杀意滔天但是他明白自己现在的实力和付家相差太多，他不希望因为自己的事情让易家的实力受损，若是他能够在三年之内踏入地阴境那绝对是最好不过了。

    “三年，应该可以的。”易南低语道。

    “什么三年？”虽说目光在外但是霸千蕊一听到易南的话则是转过了脸看向了易南疑惑的道。

    易南则是笑道：“没什么，我只是给自己定了一个目标要在三年之内达到而已。”

    哗啦啦随着距离山龙城越来越近易南听到了远方一片激流之声，随即易南看向了右侧，那里一片金灿灿的湖泊不断的有着激流在涌动，这激流更是不断的撞击在河流的两岸不断地发出了哗啦啦之音。

    过了这条大河便是山龙城的地盘了，山龙城有两大家族，这两大家族最强似乎都是踏入了地阴境。霸千蕊看着那在阳光之下散发着金色的河流低语道。

    易南微微点头道：“霸家不控zhì吗？”

    “霸家虽说掌控了霸龙皇朝但是霸家可没有那么多人，霸龙城还有霸龙皇朝的四大边境城池才是由霸家掌控的。”霸千蕊解释道。

    易南微微一惊，随即他则是明白了的点点头道：“这山龙城之中两大家族估计应当早早的得到了消息想来随着我们进城应当会有人迎接的吧？”

    “不知道，估计这山龙城中的天才早已经提前上路了，我听说山龙城之中最强的一名天才都是已经踏入了灵武境七重，至于灵龙城那最强的天才则是达到了灵武境巅峰，木龙城最强的天才也是灵武境巅峰似乎之比霸龙城之中的天才弱了一丝而已。”

    听了霸千蕊的话易南则是没什么表情他知道城池越大，资源越多那么天才将会越强因为他们的起步便是不同，就像是当初易南从敖龙那里听到的话语，一些宗门中的天才在他们这般年纪或许都是星辰境的存zài了。

    从炼体境到归源境一共六重境界，有些人在灵武境，星辰境这两个阶段修炼速度很可怕，但是一旦踏入地阴境则是不同了，踏入地阴境之中需要凝聚天地间的阴力，阴力不像是灵气随处可见，阴力凌驾星辰之力之上如此想要得到阴力让自己成长绝对不是容易的事情，如此地阴境都是这么艰难那么踏入天阳境更难。

    这个世界上或许有不少归源境的存zài，但是能够真正的走到归源境巅峰的存zài则是少之又少，或许整个霸龙皇朝都无法诞生一名归源境的存zài甚至一名天阳境巅峰的存zài都很难出现，如此在霸龙皇朝之中天阳境的存zài都是极其稀少，因为踏入天阳境或许就是这霸龙皇朝的天，是这霸龙皇朝最强的存zài！

    一座差不多十多里的大桥出现，这桥名为黄山桥，是踏入山龙城的一条常路，马车急速的冲上了这黄山桥，仅仅半个时辰便是急速的远离了这黄山桥，随着离开这黄山桥易南便是看到了远处一座灰褐色的城池。

    这城池从远处看没有给人一种辉煌磅礴之感有的就是一种古朴，城墙只有三米高，在这城墙之上隐约间可以看到有士兵在巡逻，不像是地龙城处于霸龙皇朝的边境城墙之上有很多训练有素的士兵看守，守护。

    到了，随着夕阳即将落下去的时候易南五人终于踏入了山龙城，一进入这山龙城之中易南便是微微一愣，因为这山龙城给易南看到的真实状况和易南想象的景象差距太大了，古朴的街道两边空旷无比唯有少数的一些住宅而已，在这街道两边都是空着差不多五百米左右的空地，在五百米之外才有这不多的楼阁。

    但是随着易南几人不断的深入这山龙城那熟悉的景象慢慢的浮现而出，整整走了十多分钟易南才看到了古朴的街道两边出现了络绎不绝的楼阁，这楼阁很少有一层的基本上都是有三层左右，特别是当马车停下的时候易南看到了对面的一座高有十层左右的塔楼。

    在这塔楼之上写着三个大字‘宇彩楼’，这不禁让易南很是疑惑，他不知道这‘宇彩楼’是干什么的，但是随着下车之后易南一眼看过去唯有这一座塔楼，十层塔楼在这山龙城之中可是极其的显眼。

    这宇彩楼乃是山龙城之中的两大家族之一的王家所掌控的店pù，那里面容纳了很多消费场所，甚至包含很多你们男人想去的消费场所。看着易南疑惑的目光霸千蕊解释道。

    易南尴尬的看着霸千蕊道：“我可不好那一口。”

    “哼，男人没一个好东西。”霸千蕊啐了一口之后不理会易南直接走向了马车停下来的酒家之中，此时的易南还没有注意到自己所要居住的酒楼的名字便是直接走了进去，一进入这里面易南便是微微一愣道：“额，姐，这么好的酒楼我怎么觉得很浪费呢？”

    “小气鬼。”霸千蕊鄙夷看着易南。

    易南则是摆摆手道：“我可是真的很穷的，我来的时候可是什么都没带便是被龙哥给催促的离开了，是吧龙哥？”易南说完之后看向了易龙眨眨眼道。

    易龙则是无语的看着易南道：“我给你垫，谁让你我是你哥呢。”

    “滚一边去，我是他姐，我帮他付了。”霸千蕊不满的瞪了一眼易南随后直接一挥手顿时一千灵石出现，易南则是一愣看着霸千蕊道：“姐，这一晚上要五百灵石啊？”

    易南的声音不小那语气更是肉痛无比的样子顿时让那店小二还有这大厅之中的一些顾客都是抬起了头看向了易南，他们想要看看什么样的人居然连五百灵石都是舍不得拿出来的。听了易南的话霸千屠则是拂袖离去，鲁志也是无语的看了一眼易南，易龙都是瞪了一眼易南随后不理会易南便是直接离开。

    “额，你们，怎么能这样子呢，我们可是一起来的啊。”易南顿时叫道。

    霸千蕊则是鄙shì的看着易南道：“你这家伙是不是故意的？”

    “额，姐，你看你说的，我怎么可能是故意的呢，我以为这山龙城中的那什么王家还有什么李家会来人接待我们的，但是没想到居然让我们自己掏钱这太冤枉了。”易南正色的看着霸千蕊道。

    “是哥不想惊动他们，明日我们补充一下便会离开这里。”霸千蕊低语道。

    易南则是瘪瘪嘴道：“真是太浪费了，好了你先上去吧，我出去转悠一圈就回来。”

    “呵呵，小子好大的口气啊，不知道你来自哪里要去何方啊？”就在易南转身想要离去的时候一名青年手摇着扇子突兀的出现在了易南的身后笑看着易南，但是那眼神之中则是携带着一股浓浓的厌恶之色看着易南。