
    （求收藏，鲜花）

    随着易南和易龙出现在地龙城的南门霸千蕊三人也是急速的现身。

    看着这三人易南微微一笑道：“我们一起吧。”

    霸千蕊则是笑嘻嘻的走了过来更是直接一把拉起易南的手道：“当然啦，我们五个人都是从地龙城之中走出去的，如此到了霸龙学院还需要相互照应了，毕竟霸龙学院之中地龙城的天才也没有多少的。”

    霸千屠则是没说话，鲁志对着易南微微点头，易龙也并未反对。

    从地龙城到霸龙城需要半个月的路程，若是踏入了星辰境的话则是只要十天的时间便是可以赶到，若是达到了地阴境则是只需要几天的时间而已，若是踏入了天阳境能够飞行速度将会更快。

    易南看着此时的霸千蕊顿时有些后悔自己说的话了，此时的霸千蕊则是直接拉着易南的手笑道：“先等一下。”

    易南疑惑了一下不过很快便是有一名男子现身，这男子身穿一件麻衣，国字脸看起来很严sù的样子，在这男子身后出现了两辆豪华的马车，每一辆马车都是四匹骏马拉着，其上每一个都是配着一个专门的驾车马夫。

    “小姐，大少爷你们的马车准备好了。”这男子来到霸千屠不远处微微弓腰道。

    霸千屠则是微微点头随后没有说话直接走向了其中一辆马车，不过当踏上马车的时候回头看向了易龙和鲁志道：你们两人跟我一起吧，我们能够一起进入霸龙学院也是缘分。霸千屠说完之后便是钻入了马车之中。

    易南则是对着易龙微微点头，易龙也不再说话看了一眼鲁志随即鲁志跟随着易龙走进了霸千屠的马车之中，此时的易南则是脸上出现了一缕笑意看向了霸千蕊道：“姐，你上车吧，我还有事情。”

    “恩？”听了易南的话霸千蕊顿时眉头一簇看着易南道：“哪来的那么多事情，现在赶紧给我上车。”

    易南还没有来得及离开便是直接被霸千蕊拉上了另外一辆马车，看着易南和霸千蕊那男子微微蹙眉但是并未说什么随着这五人上车这男子对着那两名马夫淡淡的道：“好了，你们出发吧，到了霸龙城后你们直接回来。”

    “是。”这两名马夫恭敬的点头回应道，随即便是拿起了马鞭。

    啪一声爆响，顿时四匹骏马仰天嘶鸣刹那间便是急速的冲了出去，随着这两辆马车离去后这男子便是直接离去，随着这男子离去后地龙城之中急速的冲出了几道身影急速的向着那两辆马车的方向追去。

    马车之中的易南看着双眼一直盯着自己的霸千蕊无奈的叹了一声道：“姐，你干嘛老是这样看着我啊？”

    “额，有吗，我只是在想事情而已，别自作多情了，你这样的花样我可是见多了。”听了易南的话霸千蕊瘪瘪嘴道。

    易南无语随后看向了车窗外，看着慢慢消失在自己视野之中的地龙城易南长叹了一声，第一次离开地龙城易南心中感慨万千，下一次回来或许真的会在三年后，一去三年这让易南心中有着浓浓的不舍。

    但是为了变强，为了自己的梦想，为了自己心中的仇恨易南知道自己需要离开地龙城，或许在这地龙城之中他同样可以成长但是那太漫长了，不知道多少天才背井离乡闯荡天下就是为了自己的梦，有朝一日可以衣锦还乡。

    时间很快的便是过去了半天，易南不知道如今到了什么地方，不过易南知道的是地龙城和霸龙城之间隔着三座城池，这三座城池分别名为山龙城，灵龙城，木龙城。这三哥城池都是霸龙皇朝的城池，每一个城池都是强于地龙城。

    地龙城距离山龙城差不多三天的路程，但是距离灵龙城则是需要十天的时间，至于达到木龙城则是需要十二天的时间，如此木龙城距离霸龙城则是需要三天的时间，半天的时间易南看着车窗外出现了一片连绵不绝的山林，这山林没有卧龙山脉那般宏伟壮观但是要比青山高大许多。

    “这里是灰谷山脉，传闻这山脉之中有一个灰色的山谷，那灰色的山谷之中存zài了一个很可怕的存zài。”顺着易南的目光霸千蕊解释道。

    易南则是笑道：“你怎么知道这么多？”

    “只是你知道的少而已。”霸千蕊撅着小嘴道。

    易南则是无奈的一笑随后便是看向了车窗外，时间慢慢的流逝一转眼便是过去了一天的时间，伴随着黑夜的降临马车停了下来，众人急速的下车，很快篝火被点起，鲁志拿出了一些干粮分给了易南几人。

    “小南，我们去打猎吧，这附近的树林之中应当有野味的，如此夜晚若是有一只烧鸡那绝对再好不过了。”霸千蕊很是嘴馋的道。

    听了霸千蕊的话鲁志顿时双眸之中迸射出了精光，这精光易南觉得很像金兴的眼神。

    “额，我觉得鲁志应该和你志同道合的，不过呢我们三人一起去吧，龙哥和你哥两人在这里守着马车。”易南低笑道。

    霸千蕊则是顿时拍手笑道：“走。”

    霸千屠则是无奈的看了一眼自己的妹妹，至于易龙则是没有什么表情对于霸千蕊易龙也是习惯了，鲁志听了易南的话也没有拒绝，很快三人便是急速的离去，月明星稀，三人急速的穿梭在这树林之中。

    刷易南前方一只野猪急速的呼啸而过，但是就在易南想要冲过去的刹那间易南陡然间感觉到一股可怕的寒气从远处急速的激射而来。

    咻树叶急速的摇晃，那呼啸声所过之处所有的树木急速的爆开，借着月色易南看到了一把银色的匕首急速的射向了他的眉心，速度之快让易南神色陡然间一变。

    轰一声巨响随着易南的脑袋侧移的瞬间易南身后的那一片树木瞬间爆开，随即那把银色的匕首急速的插进了那灰色的山石之中，整个山石也是急速的爆开。

    这一幕让离得并不遥远的鲁志和霸千蕊都是面色一变，刹那间两人都是急速的向着易南所在的方向而来，此时此刻的易南眉头紧锁那把银色的匕首冲过他的发丝的瞬间易南便是知道来者是哪一个势力的。

    “付家！”易南沉声道。

    “哈哈，小子没想到你的脑袋倒是挺灵活的，但是今天我来这里是收你的命的。”一声大笑从不远处传来很快一名坦胸露乳的男子出现，光秃秃的嘴唇没有胡子，一双小眼看起来有些猥琐。

    “付东鹰！”此时急速从远处来到易南身边的霸千蕊一看到这男子便是神色一沉道。

    易南则是看着有些熟悉的面庞的男子淡淡的道：“付大强的三弟付东鹰，真没想到我易南还能让一名灵武境巅峰的存zài出手，还真是给我不小的面子啊。”

    “哼，今日我来这里便是要你的命的，你杀了我付家太多的人，今日我要提着你的脑袋回去见我大哥，当然了易龙那小子的脑袋今夜我也会提走的。”付东鹰看着易南冷哼了一声。

    易南则是低笑道：“凭你吗？”

    “怎么？你一个小虾米还想要翻什么浪花吗？给我去死！”付东鹰顿时怒喝一声刹那间便是手掌呈鹰爪直接抓向了易南，易南则是面色微变，右手一探没入了自己的胸膛之中，那里有一张发黄了的符纸那是丘静涵给易南的。

    但是就在易南即将拿出那符纸的瞬间他身边的霸千蕊顿时怒了。

    “该死的东西，你难道不知道他是我弟弟吗，我乃霸家的人你敢动我的弟弟就是不给霸家的面子，如此你这样的人给我死了也好。以大欺小倚老卖老！”霸千蕊很是生气的怒骂道随后她猛的张嘴吐出了一颗粉红色的玉环。

    随着这粉红色的玉环一出现便是一道道浓郁的粉红色雾气急速的涌出随即便是急速的覆盖了易南和霸千蕊两人，也是在这一刻那粉红色的玉环陡然间爆射出一道道粉红色的光芒，这粉红色的光芒急速的化成了一道道风红色的针刺急速的射向了那冲过来的付东鹰。

    那付东鹰面色顿时大变，一看到那粉红色的针刺便是周身瞬间出现了一片黑色的皮衣，这黑色的皮衣急速的释放出了一道道黑芒瞬间挡在了他的前方，顿时那一根根粉红色的针刺急速的被席卷而开。

    “奶奶的，居然挡住了。”霸千蕊顿时愤怒的道。

    刷易南则是一愣随即他便是看到了霸千蕊躲在这粉色的烟雾当中顿时拿出了一颗黑黝黝拳头大小的东西，随即霸千蕊直接将这东西刹那间扔了出去，那付东鹰一看到那黑色的东西顿时神色大变。

    可是那黑色的东西急速的冲向了想要离开的付东鹰。

    轰一声巨响在易南震惊的目光之中付东鹰所在之地顿时变成了一个方圆百米的巨大深坑，很快易南便是看到了一个满身焦黑双眸之中带着惊恐之色色的浑身被炸的破破烂烂的付东鹰出现，若不是那容貌相似易南都是有些不认识了。

    “这是？”易南惊疑的低语了一声。

    “这是火雷，要用地火加上雷霆炼制而成，这玩意可以轻yì炸死一名灵武境五重的修士，若是他敢再出手我给他一颗大的直接炸死他。”此时的霸千蕊得意的看着易南道。

    易南则是讪讪一笑，他从未听过这玩意，若是那天霸千蕊一个不高兴扔给他一个易南想想都是觉得毛骨悚然，此时的付东鹰则是狼bèi的逃窜向了远方，不多时鲁志还有易龙三人急速的现身，一看到那巨大的深坑易龙和鲁志都是一惊看向了易南和霸千蕊。

    (十二点了，很困，对不起诸位兄弟们，明天我还要上班，今天就到这里了，顺便求一下收藏话鲜花！！)