
    霸拳和青天指撞击在一起瞬间爆发出了无与伦比的波动易南和霸千屠都是紧紧的控zhì着自己的战技不断的输入自己体内的灵气，那古朴的青色手指一指挡住了那古老的灰色拳头让那把霸拳无法前行，同样这霸拳也是挡住了易南的青天指让易南的青天指无法前进丝毫。

    “好了，你们两人并列第一吧。”十秒钟之后那霸龙学院的老者一步踏出瞬间出现在了易南和霸千屠的之间紧接着便是大掌挥出瞬间易南和青天指和霸千屠的霸拳全部爆开两人更是急速的退后。

    易南嘴角一缕鲜血溢出，霸千屠此时同样如此，他双眸之中带着浓浓的战意看着易南。

    “你们二人乃是我们霸龙皇朝不可多得的天才，若是有失乃是我们霸龙皇朝的遗憾如此点到为止，今天也算是破例你们两人不分胜负并列第一不过那奖励则是你们两人平分。”这老者看着易南和霸千屠淡淡的道。

    易南则是想要说什么最后咽了下去，他和霸千屠没有仇怨，更何况霸千蕊更是他的义姐，若是真的撕破脸大战任何人伤了都不是好事情。

    不过少了一半的降临易南则是有些不舒坦。

    “身份金牌你们两人一人一块，整个霸龙学院外院之中能够拥有身份金牌的也就是不到百人而已，唯有拥有身份金牌的人才有资格挑战霸龙学院外院的山河榜，现在说太多你们也不明白等你们到了霸龙学院之后自会明白的。”

    易南和霸千屠两人的战斗也是让观战者震惊，这么多年来每一次霸龙学院的选拔估计都没有这一次的激烈。

    “给你们一个月的时间，一个月之后必须要到霸龙学院报到若是推迟最多十天如若四十天时间还没有到的话便是失去了进入霸龙学院的资格。现在我宣布易南，易龙，鲁志，霸千蕊和霸千屠你们五人都有资格进入霸龙学院了。”

    听到这个结果那本是眼神黯然的鲁志顿时猛地抬头他怎么也没想到自己在第一轮便是被易龙击败之后居然还有资格进入霸龙学院，当然细想一下也是明白了易南杀了付州，付州的名额便是给了他。

    对着易南鲁志突然间有些感激了起来，若不是易南杀了付州的话他这个名额将会是付州的。

    鲁园亭则是没说话随着着老者离去他也是直接带着鲁志急速的离开，易龙看向了易南微微点头随即易天虎等人也是急速的走了过来看向了易南笑道：“小子，不错，不过记住了到了霸龙学院后一定要小心。”

    易龙则是低语道：“不知道这五年力哥怎么样了？”

    “易力那小子估计都踏入了星辰境了，如今是否还在霸龙学院我也不知道你要回去问一下你海叔才知道。”易天虎低语道。

    易南则是一愣他从未听过易力这个名字此时不禁疑惑的看着易龙道：“易力，谁啊？我怎么没听过？”

    “你怎么能听过呢？五年前的你还不能修炼呢，每天都是被寒毒折磨的死去活来的，易力是你亲哥，真搞不懂为何大哥不告sù你。”易天虎解释道。

    易南则是一愣，他从未听过自己还有一个哥哥，此时的他似乎隐约的记得一个少年还是在自己很小的时候抱过自己，但是从他记事开始似乎便是失去了那个少年的记忆，今日若是没有易龙提起来易南还真不知道自己有个哥哥。

    “我一要明白这到底是怎么一回事情。”易南沉声道随后便是急速的冲向了易家。

    看着易南的背影易龙似乎有些后悔他不知道自己该不该提这个名字，他不知道为何易天海没有告sù易南他有一个亲哥哥，这里面到底有什么样的隐秘易龙不知道但是易天虎那眼中闪烁的无奈之色似乎应当明白这是怎么一回事情。

    易天林等人看了一眼易天虎道：“虎哥，干嘛提这件事情呢？”

    “算了，我们先回去吧，估计等一下大哥肯定要训你了。”易天林低语道。

    易天虎则是无奈的瘪瘪嘴道：“再大的错易力都是大哥的儿子，五年前小力回来过一次但是并未进入易家只是远远的看了一眼而已随后便是离开了，十年了整整十年了难道大哥还真的不愿意原谅他吗？”

    听了这话的易龙则是微微一愣在他的印象当中易力是一个很好的大哥，否则的话大少爷的位置绝对轮不到易南的，但是为何自己的海叔会赶走易力易龙则是很疑惑，这些年他也是寻找但是从未得到任何消息。

    此时的易南急速的冲进了易家之中，很多人一看到易南都是准备打招呼但是易南并未理会急速的直接冲进了易天海的书房当中，一看到易天海易南便是直接的看着易天海道：“父亲，我哥呢？”

    易天海本是一愣但是当听到易南的话的瞬间他的虎躯忍不住的微微一颤但是他却是没有丝毫的表xiàn出来而是看着易南道：“是谁告sù你的。”

    “难道我不能知道吗？他是我的亲哥哥。”易南沉声道。

    “当年的他犯下了大错，被我逐出家门，从那时候他不再是易家的人。”易天海淡淡的道。

    易南则是看着易天海道：“什么错？”

    “你体内的寒毒是他放的。”易天海看着易南长吐一口气后道。

    易南一愣他怎么也想不到折磨了自己这么多年的寒毒居然是自己的亲哥哥下的毒，这让易南顿时脑袋一片空白。

    “不管他无意还是故意他都没有资格成为易家的人，既然今天你听到了这个消息那么我就告sù你让你明白，不管你今后是否可以遇见他我只要你忘jì他。”易天海看着易南认真的道，但是此时的易南却是有些无法接受。

    “怎么可能？为什么？”易南怒喝道。

    “他行事毫无章法更是风流成性他不够资格成为我易天海的儿子，为了得到更多的财富他和付家之人狼bèi为奸为你种下寒毒，虽说他年少但是是非好歹他都分不清楚这样的儿子我易天海要他干嘛？”说道这里的易天海眼中也是出现了一股怒意，当初的易力只不过十四五岁岁而已，他年纪比易南大了十岁，如今也是十年过去了。

    “付家，又是付家，最多三年时间我还会回来，付家不仅仅搞得我哥差点失手杀了我更是让我痛不欲生，今生今世若是我不能灭了付家我易南便坠入永劫不复之地。”这一刻的易南双眸都是变得通红了起来。

    “回去吧，明日你就起程吧，早日踏入霸龙学院，凡事小心。”易天海说完之后便是大掌一挥顿时一股巨力直接将易南推出了书房，出现在书房之外的易南双眸之中的血红之色慢慢的褪去他的心开始变的痛苦了起来。

    为了惩罚易力易天海直接将其驱逐出了易家，想到这里的易南也是心痛无比，他知道自己的父亲绝对还担心着自己的哥哥，易南也知道当初易力绝对不是有心的，他虽说对于易力的记忆基本上没有但是他可以从自己的内心中感觉到自己的哥哥绝对很疼自己。

    “对不起哥哥，这么些年来你在外面还好吗？”回到住所的易南看着窗外的天空低语道，若不是今日易龙提出来他根本不知道自己还有一个哥哥，一个被自己父亲赶出家门的亲哥哥。

    “好了，不要伤感了，如今你的寒毒虽说还在但是凡事有利必有弊，你体内的寒毒折磨你痛苦无比但是却是锻炼出了你常人难以堪比的意志更是让你体内的经脉经过寒气的锤炼变得更加的坚韧。”

    “等你踏入星辰境巅峰或许你可以彻底的激发出你体内的寒毒来冲击地阴境，这倒是一个辅助性的方法，只是我倒是有些疑惑了这寒毒在这地龙城之中应当没有人可以提炼出来的，难道是那个人？”

    “听了敖龙的话易南眉头一簇他想起了地龙城之中的地榆茶家，当初自己离开地榆茶家的时候敖龙曾经说过在那里感受到了一股可怕的寒意，难道这地龙城之中还隐藏着一名可怕的存zài！”

    “应该是那个人，他能够提炼出这般寒毒他的修为最起码也是地阴境，所以你要小心了。”

    此时此刻的易南并不知道自己和霸千屠并列第一名的消息传到地榆茶家后的震动，刘安玉急忙的走进了地榆茶家的地下很快的便是跪拜在了一个祭坛之前低语道：“主人，那小子已经踏入灵武境了，两个月前他刚刚踏入灵武境一重后离开地龙城如今回来了修为达到了灵武境二重。”

    “好，我知道了，当年我便是种下了寒毒，如今随着他实力的提升寒毒便是慢慢的融入他的体内如此要不了多久他便会被寒毒侵蚀到时候便是我夺舍的时机了，不过那小子或许要离开地龙城了，呵呵，不过我等得起，他迟早还会回来的，他下次回来之前只要没有踏入地阴境便不是我的对手，若是他能够达到星辰境巅峰的话那是最好不过了，我会借助他的身体重新踏入地阴境然后我便是可以冲击天阳境了。”

    沙哑的声音之中带着浓浓的兴奋，这让刘安玉微微蹙眉但是他却是没有干表xiàn出来。

    易家，易南出现在了自己的母亲房间之中。

    “娘，我明天便会离开易家，不过我最多三年便会回来，还请娘不要担心了。”看着自己的娘亲易南有些舍不得的道。

    丘静涵看着易南则是站了起来随后从自己的怀中拿出了一张黄纸，这黄纸看起来有些岁月，其上画着一个易南看不懂的符文。看着自己的儿子丘静涵笑道:“小南，这东西随身带着可以保你三次，娘希望三年之后的你可以撑起一片天地。”

    黎明降临，易龙，易南两人并肩出现在了易家的门前最终两人相视一眼后便是离开了易家向着地龙城的南门而去，因为霸龙学院在地龙城的南方，随着易南和易龙的离去易天虎等人都是放声长叹。

    随着易龙和易南两人的出发鲁志，霸千屠和霸千蕊也是纷纷上路！