
    一看到这令牌很多人不明白但是男子却是神色一变看向了易南。

    “走！”这男子随即一声大喝便是转头就要离开。

    但是就在这一刻霸千屠却是淡淡的道：“我让你离开了吗？”

    那男子的脚步一顿，这一幕让不远处的一些修士都是一惊，他们不明白易南刚刚拿出来的那令牌是什么的东西，此时霸千屠又是这般态度顿时让他们都是猜测了起来，这么多年来在这山龙城之中可是没有几人敢这般对待王家之人的。

    “难道他们真的是李家的门客吗？”

    “不应该啊，若是李家的门客应该直接前往李家府邸啊为何会在这里住宿呢？”

    一番议论很多人都是不明所以但是那此时脚步一顿的男子却是回头看向了霸千屠淡淡的道：“什么事情？”

    “说清楚一点，我想要知道这山龙城是你们王家的天下还是我们霸家的天下！”霸千屠淡淡的声音刹那间激起了众人的震惊，瞬间所有人都是急速的退后，那王家的几人也都是面色一变，从这一句话中他们知道这几人到底什么身份了。

    那掌柜的也是一惊，他怎么也想不到霸家之人居然入住他的酒楼，先前他更是差点出言不逊此时的他顿时满头大汗的看向了霸千屠。随即他们则是想到了什么都是面色再一次的一变，二楼的霸千蕊则是慢慢的走了下来大眼睛之中带着一缕若隐若现的寒意。

    “当然是霸家的天下，整个霸龙皇朝都是霸家的天下。”这男子硬着头皮道。

    霸千屠则是低笑道：“如此明白，那么你们该知道怎么做了？”

    易南则是一愣他有些听不明白霸千屠的意思，此时霸千蕊则是走了过来看着易南疑惑的目光解释道：“霸龙皇朝有一个规矩除了霸龙城还有四大边境之城外其余所有的城池掌控者只要见到霸家之人必须迎接，若是霸家的嫡系需要跪赢！”

    易南一愣，他倒是不知道霸家如此霸道，居然制定了这样的一个规矩，想来当初霸龙皇朝创建的时候估计很多城池的掌控者都是不愿意看到霸家的人吧。

    不过易南知道霸千蕊的话中定然没有完全的解释清楚，应该不是这般简单的。

    果然霸千屠一步踏出便是来到了这男子的身边随后一掌落下刹那间轰击在了这男子的胸膛之上，这男子陡然间喷出了一大口鲜血单膝跪地，随后手中出现了一把锋利的匕首刹那间便是自己刺向了自己的腹部。

    这一幕让所有人都是一惊。

    “记住了，没有超越霸家的实力之前就要收敛”。霸千屠淡淡的道随后根本不理会其他人便是慢慢的转身回到了二楼，易南则是心中震动，他第一次真正的体会到霸家的霸道，同时他也是明白霸家的强大。

    任何一个势力都是有着一个规矩，破坏了规矩便是要受到惩罚，对于地龙城之中走出来的易南并不知道霸家这般规矩因为整个霸龙皇朝有五个城池不受到这般规矩的约束，或许这就是这五个城池的幸运，但是这五个城池的掌控者只能是霸家。

    一qiē结束之后易南回到了自己的房间之中看着摆在桌子之上的香茗此时的他眼神之中出现了一缕精光。

    敖龙则是低语道：“真是没想到霸家倒是挺霸道的，这般以武力治国也算是一种方式，但是想来这样的方式不会持久，当然对于修士界来说这也是最直接的管理方法。你要小心一点，想要真正的在一个势力之中随心所欲那么你则是需要拥有超越这个势力最强者的力量。”

    易南微微点头道:“我明白。”

    深夜慢慢的降临，很快黎明便是出现易南五人离开了这酒楼之后便是直接走向了山龙城的南门，随着他们五人的出现在这南门之处则是早已经出现了很多等待的人，随着易南五人的现身这些人分成两拨带头者急速的迎了过来。

    “呵呵，屠少爷还望见谅。”一名微胖的男子一眼便是认出了霸千屠笑道。

    另外一人也是笑呵呵的走了过来道：“屠少爷，这是我们王家对于昨晚的赔礼还请屠少爷见谅原谅我们的不是，那人我已经处理了。”这名身材消瘦的男子皮笑肉不笑的看着霸千屠道随后双手奉上了一个玉盒。

    霸千屠则是微微点头没说什么不过他却是直接收起了那玉盒，同时那李家的迎接之人手中很快的也是出现了一个玉盒恭敬的递给了霸千屠，霸千屠同样没有拒绝随即便是走上了马车，紧接着马车便是急速的呼啸而过。

    易南看着火热，他倒是不曾想过作为霸家之人还有这样的待遇。

    似乎看出了易南眼中的精光霸千蕊则是不屑的道：“他们送的东西没什么好东西，若是你想要的话等到了灵龙城报出我的名字自然有人给你送礼。”

    易南则是无语的看着霸千蕊随后笑道：“我可不是那么贪图小便宜的人，该是我的就是我的，不是我的就算是得到了也会失去的。”

    “似乎挺有道理的，如此你下次不要再给我惹是生非了。”

    “额，是那家伙先吓唬我的啊。”易南叫屈的道。

    从山龙城到灵龙城则是需要十二天的时间，这十二天易南五人都明白想要平静的度过估计不可能，当然了易南在山龙城之中故意‘招惹’王家也是为了试探一下而已，同样易南明白王家或许不会这么甘心。

    “不知道他们会不会出现？”看着窗外的景色易南在心中低语道。

    敖龙似乎看出了易南的心思低语道：“这十来天的时间是最危险的，只要进入灵龙城便是安全了，如此这十来天的时间你一定要小心。”

    易南微微点头，他知道付家绝对不会这般甘心放自己离开的，当然还有就是易南最担心的一件事情那就是月家，在卧龙山脉之中易南可是灭了月家很多人，唯有月青梅一个人逃出，估计月青梅会通guò很多途径找到自己。

    时间慢慢的流逝，一转眼便是过去了三天，这三天来倒是很安静，如今距离山龙城也是过去了几千里路了，前方是一片山林，如此易南五人便是走下了马车，这里无法驾车如此只能骑马前行了。

    八匹骏马一人一匹剩下的三匹那两名马夫会看护一直护送到霸龙城。

    易南直接跃上了一匹纯黑色的骏马，这马匹高有两米长达三米五随着易南坐上来顿时这黑马直接一声嘶鸣随即刹那间便是飞奔了起来，随着易南急速进入那山林之中易龙四人也是急速的上马离开了这里。

    大地不知觉便是陷入了昏暗之中，易南下马出现在了山脚之下，翻过这座山后便是一片平原了，这山不高，但是周围却是长满了茂盛的林木，不少野兔在这灌木丛之中穿梭，霸千蕊则是毫不留情的捉住了两只随即便是清理干净架上了火架。

    不多时一阵肉香飘出让易南顿时食欲大振，但是不远处突然间传来了一阵沙沙之音。

    霸千屠猛地眉头一簇，易龙直接直立而起，鲁志也是猛地站起来，霸千蕊则是仿若什么都不知道的一般撕下了一块喷香的肉块放入了自己的嘴巴之中慢慢的品尝了起来，易南眼眸之中则是露出了一丝凝重之色。

    “鬼鬼祟祟的，给我出来。”鲁志一声怒喝，顿时手中便是出现了一把金色的大刀，金色的大刀一出现便是直接劈砍而出瞬间一道金色的刀芒直接冲斩向了那漆黑的林木之中，顿时金色的刀芒所过之处林木全部爆开。

    “呵呵，这血肉还不错，真没想到这么差劲的夜晚还能品尝到如此血肉。”一声冰寒无比更是有些嘶哑的声音突兀的从远处的黑暗之中传来。

    随着这声音响起，易南陡然间感觉到自己周身都是出现了鸡皮疙瘩，霸千蕊也是猛的站起来。

    “不好，看来我们遇到了亡灵，难道这鬼山传闻是真的，这鬼山之中藏着通往地狱的路。”鲁志顿时神色大变惊叫道。

    易南一愣，他并不知道这山名为鬼山要知道在白天这里可是芳草英美，落英缤纷，山脚之下更是林木成片，野味随处可见，即使到了晚上也是没有什么阴森的气息散发出来，可是此时此刻远处传来的声音加上鲁志的惊叫声让易南面色变得极其的凝重了起来。

    鬼山，传闻一个可怕的存zài死后不愿进入轮回将自己生生的炼成了一座山，每逢月圆之夜都会出现了可怕亡灵从山体之中走出来吞噬鲜活的血肉，这仿若就是被诅咒了一般，让人不敢置信。

    听了霸千蕊的解释易南神色变得更加的凝重了起来他知道那来临之人绝对不是自己的敌人，但是易南却是不相信这世界上真的存zài所谓的亡灵，要知道亡灵乃是人死后的灵魂所化没有实体只有漂浮不定的灵魂，他们没有了意志不被天地认可只知道杀戮！

    “走！”

    霸千屠一声怒喝顿时冲向了他的坐骑随后易南四人也是如此纷纷上马随即便是直接急速的向着南方而去，但是仅仅十分钟的时间易南便是面色陡然间一变，在他的前方突然间刮起了一道道可怕的阴风。

    “该死的！”易龙神色一变，易南乃是最后一人，他们四人冲出来的一瞬间整个鬼山方圆十里之内都是出现了这样的阴风也可以说是鬼风，刹那间无尽的黑色风暴急速的淹没了神色大变的易南！