
    “易南！”

    “小南！”

    在易南被那可怕的鬼风急速的吞噬的瞬间霸千蕊和易龙两人同时惊叫了起来，霸千屠也是面色一变一把拉住了想要急速冲过去的霸千蕊，鲁志则是直接抱住了易龙不让易龙冲过去。

    “滚开！”

    易龙怒吼道刹那间周身爆发出了一股可怕的力量生生的震开了鲁志，下一刻便是几步冲向了那鬼风，但是就在易龙接触到那鬼风的瞬间便是被一股可怕的寒气瞬间轰飞了出去，紧接着便是哇的一声喷出了一大口鲜血。

    “回来，他被鬼风吞噬凭你们根本无法踏入其中救不了他的。”霸千屠怒喝道。

    霸千蕊此时直接瘫软在了霸千屠的怀中一双美眸不由自主的流下了两行清泪伤心无比，易龙此时也是垂头丧气懊悔无比，他觉得都是自己的错，若是自己可以提前预判的话绝对不会让易南被鬼风吞噬。

    “该死的，给我开！”易龙一想到这里便是怒吼一声刹那间周身一道道冰寒无比的气流急速的冲出，这冰灵气一出现让不远处的鲁志和霸千屠都是一惊，此时怒发冲冠的易龙彻底的爆发出了自己体内的潜能一个箭步便是再一次的冲向了那并未消散的鬼风。

    轰一声闷响，这鬼风猛的急速旋转瞬间形成了一个可怕的风暴刹那间便是轰击在了易龙的身上瞬间便是将易龙掀翻了出去更是直接撕毁了易龙身上的衣衫更是直接重伤了易龙让易龙失去了再战之力。

    “醒醒吧，你救不了他的。”鲁志急速的走过来安慰道。

    虽说他们以前算是敌人但是这段时间相处他们都是成了好朋友，此时的鲁志也是很惋惜，他知道易南的天赋极其的恐怖，只要给易南成长的时间他相信将来这天地间的霸主之一或许有易南的一席之位。

    但是天不遂人愿，他们也是没想到会发生这样的事情。

    “好了，不要在自寻死路了，他即使被鬼风吞噬但是也不一定会死的，若是他能够活着回来或许会让我们都吃惊的。”霸千屠安慰道，虽然这样说但是霸千屠自己都不相信易南还可以活下去。

    平日里这鬼山可是从未出现过这样的事情的，此时就算是追踪易南几人的付家之人看到这一幕都是惊恐无比，不过易南被这鬼风吞噬让他们都是欣喜无比，如此他们便是可以回去说明情况了。

    此时此刻的易南却是被自己的风火灵气包裹着不断的抵抗着不断的冲击和消耗自己风火灵气的风暴，这风暴呈黑色，一股可怕的阴气在这风暴之中急速的涌动不时的撞击在易南的身上让易南痛不勘言。

    “奶奶的，这鬼山本来以为就是一个传闻而已没想到真的还有鬼风。”易南很是艰难的道出了一句话。

    此时的敖龙则是低语道：“这地方与众不同，但是这样的地方应当不应该出现在再这样的地域的。”

    “什么意思？”易南听了敖龙的话顿时有种不好的预感。

    “我也不太清楚，这里的鬼气给我的感觉有些不同，这绝对不是寻常的阴气应当是真正的鬼气，鬼气和阴气的区别就是鬼气之中蕴含了一种让人迷失自我也就是可以腐蚀灵魂的力量，阴力则是不同，阴力极其阴寒可以让血肉无法生长。”

    敖龙此时呢喃了一声，但是这话语在易南的理解当中便是不同了。

    “难道这真的是所谓的鬼气？”易南震惊的道。

    轰一声闷响，一道可怕的风暴瞬间化成了一把黑色的刀锋直接斩向了易南，易南面色一变他陡然间感觉到自己的魂海在急速的颤抖，这一变故顿时让易南神色大变眼中出现了一丝惊恐之色，毕竟他也是第一次遇到这样的情况。

    呼呼飓风暴动，易南可以清晰的感觉到自己的身体在不受自己控zhì的移动，此时此刻的易南根本无法顾及自己肉身不由自主的移动现在他最主要的便是离开这里，这地方绝对不是一个好地方。

    “给我滚！”易南一声怒喝顿时风魂斩轰击而出刹那间便是轰击在了那黑色的刀锋之上。

    啪一声脆响这是魂力爆开的声音，易南的风魂斩直接炸开，但是那黑色的刀锋却是并未完全的消散而是急速的斩向了易南的脑袋，刹那间易南感觉到自己的脑袋剧痛，陡然间易南仿若看到了自己的魂海在急速的溃散。

    “不！”易南低吼了起来，顿时一个紫色的漩涡出现在了易南的魂海之中随着这紫色漩涡的出现那黑色的刀锋猛的一颤。

    “给我炼！”易南见到那黑色的刀锋一顿顿时暴怒了一声，刹那间那紫色的漩涡急速的漩涡了起来更是刹那间冲了出去急速的包裹了那黑色的刀锋，这一刻易南才长吐一口气他知道若是自己没有修炼‘乾坤十变’的话此时他的魂海很可能会被直接轰爆。

    “该死的，这到底是什么地方？”易南愤怒的道。

    敖龙也是一惊，他没想到这里出现了鬼风形成的刀锋，此时易南身形不受控zhì的随着这鬼风急速的移动，整整半天的时间易南不断的抗击这可怕的风暴，他身上出现了很多血口，有些地方更是露出了白色的骨头。

    要知道易南的肉身堪比灵武境五重的肉身但是在这里却是根本无法承受住这鬼风的攻击，一天之后易南疲惫无比，但是他依然坚持着他知道自己若是倒下去或许自己将会永远的消亡，这是他绝对不能容许的。

    啪一声脆响随着易南出现在了一片空旷的山洞之中的瞬间响起，紧接着易南明显的感觉到了自己的魂海之中多出了一丝丝黑色的风暴，这一幕让易南一惊，对于这件事情司空见惯的易南此时看到自己的魂海之中的一丝黑色风暴还是震惊无比。

    “生死有命富贵在天，这里或许是你获得机缘的地方，当然你要小心了，我感觉到这地方有股让我都是忌惮的气息。”敖龙沉声道。

    让敖龙忌惮，这让易南都是无法猜测，易南不知道敖龙先前有多强但是易南知道的是在这人界绝对没有能媲美敖龙的存zài，虽说敖龙被困在了天核之中无法出来但是即使如此易南都是可以感觉到敖龙的强大。

    “这到底是什么地方？”说这话的易南有些痛苦的扭动了一下自己的身体，此时他身上的衣衫早已经破破烂烂，这不算什么最主要的是易南的肉身都是被那先前的鬼风切割的很恐怖，一些地方血流不止，易南每走一步都是可以感觉到自己的伤口牵动着自己所有的肌肉让他有些无法忍受。

    “这痛不算什么，最主要的是那伤口之中还有这残留的鬼风在不断的腐蚀着他的血肉，虽说这鬼风被人定义为灵魂的终结者但是并不能说明对肉身每有丝毫的伤害，唯有真正体会到的人才能够真正的明白一些传闻就是狗屁。”

    “有人吗？”易南对着不远处那空旷的山洞发出了低吼之音。

    易南的声音急速的形成了一道道回音但是并没有人回应，这让易南变得更加的凝重了起来，他不知道这里有什么东西，他现在只希望自己能够安全的走出这里进入霸龙学院！但是显然易南现在的希望有些奢侈，因为他现在根本不知道怎么离开这里他更不知道这里是什么地方，他根本不知道鬼风带着他到了一个什么样的地方，是否自己进入了鬼山之中，若是如此的话易南还是可以接受的，但是若是早已经不在那鬼山所在之地那么易南很难接受的。

    要知道易南想要进入霸龙学院必须要在四十天之内赶到的，他此时都是不敢确定自己能够需要多久才能离开这个鬼地方。

    拖着重伤的身体易南慢慢的向着这空旷的山洞深处而去，随着易南不断的深入这空旷的山洞一股先前没有多少感觉的压抑突然间的开始慢慢的变强了起来，这顿时让易南变得凝重了起来。

    “你先让你肉身恢fù，现在急不来的。”敖龙沉声道。

    易南则是微微点头随即他直接拿出了三颗妖丹刹那间便是直接开始运行‘乾坤十变’瞬间一个紫色的漩涡便是出现在了易南的前方，紧接着易南便是直接开始炼化这三颗妖丹，一转眼便是过去了一天，随着第二日易南慢慢的睁开了眼睛他体表之上出现了一道道精光。

    随着这精光的出现易南的双眸之中陡然间射出了两道可怕的光芒，此时易南的气息更是直接达到了灵武境二重巅峰，如今的易南从地龙城离开已经过去了六天的时间，如今只剩下三十四天的时间了。

    站起来的易南看向了山洞更深处，他有种直觉自己想要离开必须进入这山洞深处，但是随着易南不断的深处那股先前出现的压抑越来越可怕，半个时辰之后这压抑直接变成了一种威压！

    能够出现威压的存zài绝对不是现在的易南可以抵挡的！

    “不可能的！”此时的敖龙似乎也是感受到了这股威压顿时有些不敢置信的道。

    “他不是死了吗？”敖龙说完之后又是冒出了一句，随即整个人都是急速的收缩了起来仿若很害怕的样子，这一幕让易南神色大变他可是从未见过敖龙这样的神态，大约十分钟之后敖龙才冒出了脑袋低语道：我现在可是在天核之中，除了你可以让我出去之外没有人可以让我出去的，我不怕他。

    “他是谁？”易南沉声道。

    “应该是鬼王，也可以称他为鬼主，我记得那一次大战他陨落了，但是没想到他如今居然在这里，估计即使不死也是陷入了沉睡之中，想来没有个几千年他是醒不来了的。”敖龙此时似乎很有底气的看向了山洞的深处得意洋洋的道。