
    “鬼王！？”易南神色一变，从敖龙的话语之中他可以体会到那所谓的鬼王绝对是一个很恐怖的存zài，但是易南怎么也想不通为何这鬼王会出现在这里，他为何会选择这里沉眠？

    “小心一点，若是你真的可以靠近他的话或许他真的处于深层次的沉眠之中，若是你无法靠近的话那么他便是处于浅层次的沉眠之中。他是天地间最强大的人之一，如此你一定要小心，否则的话他一根头发都可以杀你一万次。”敖龙嘱咐道。

    当然敖龙也是想不通若是真的鬼王为何会选择这样一个小地方沉眠，古往今来一些恐怖的存zài若是真的受重伤莫不是选择一处天地最大的机缘所在之地沉眠这样也是利于他们的恢fù，但是这个地方敖龙怎么也是看不出来有什么特别的。

    易南一步步的向着山洞的更深处而去，差不多一个时辰之后易南满身大汗他的额头之上更是有些青筋暴起，随着不断的深处那威压越来越可怕，但是并没有压制易南的前进，三个时辰之后易南看到了一个石门，这石门紧闭但是另外一个方向则是有着一个通道。

    在这石门之上一个易南从未看过的图案若隐若现细看之下却是消失不见。

    但是敖龙则是不同，敖龙一看到那图案整个身体都是忍不住的一颤，仿若他似乎见到了最可怕的东西一般。

    “走，我怎么觉得真的是那老不死的。”敖龙忍不住的道。

    易南则是微微点头但是就在他想要走向另外一个通道的时候那石门居然突然间开启随即一股让易南忍不住要跪下去的威压刹那间笼罩了易南，紧接着无风起浪一股恐怖的力量瞬间便是禁锢了易南。

    刷易南整个人都是不受控zhì的升起来随后直接冲进了那石门之内。

    刹那间易南便是看到了一名男子横躺在一块漆黑无比的石头之上，那石头看起来古朴无奇但是敖龙一看到那石头的瞬间双眸都是直了。

    “这是天鬼源始之石！”敖龙忍不住的惊呼道。

    易南则是不理解什么是天鬼源始之石但是他明白那石头绝对有着可怕的来历否则的话绝对不会让敖龙这般震惊的。

    “天鬼源始之石传闻乃是天地所化其中蕴含了一道天地本源，真没想到这鬼王居然有这样的手段能够得到这石头，三千大道每一道都是激发出了一道天地本源，这天地本源和寻常的本源之力不同那是最本源的东西传闻想要让自己的内世界化成真正的世界必须要得到一道天地本源之力。”

    “难道他已经走到了那一步了吗？”敖龙忍不住的惊呼道。

    易南则是很难理解敖龙的话，此时的他看到的只是一块漆黑无比的石头，在这石头之上躺着一名男子，这男子脸色惨白，看起来消瘦无比，整个人的头发都是黯淡无光，那干枯的手指看起来有些渗人。

    但是就在易南可以活动自身的瞬间一道黑色的鬼气瞬间从这男子身上冲出下一刻直接冲进了易南的体内，也是在这一刻易南体内的紫色漩涡急速的化成了黑色的漩涡，随着黑色漩涡的出现一股可怕的波动突然间从易南身上爆发出来。

    噗噗可是此时的易南却是猛的喷出两大口鲜血，同一时间易南整个人都是变得狰狞了起来，他有些不知所措但是此时敖龙则是神色一变吃惊的看着那仿若活死人一般的男子，这男子没有丝毫的动作仿若这一qiē都不是他在控zhì的一般。

    “炼化那一道鬼气，那鬼气很可能蕴含了一丝本源之力，这样对于你第一变有着非同寻常的好处。”敖龙沉声道。

    易南一愣忍着剧痛急速的运行‘乾坤十变’刹那间那黑色的漩涡急速的旋转了起来，时间一转眼就是三天，随着三天时间的过去易南体内的黑色漩涡慢慢的化成了黑紫色，随着这黑紫色漩涡当出现一只古朴的手指突兀的出现在了易南的黑紫色漩涡之中。

    随着这一只古朴的手指出现的一瞬间易南身上陡然间散发出了一种极其古朴的气息，这气息让易南神色猛的一变，因为在这一刻那古朴的手指突然间消失下一刻却是直接冲进了易南的魂海之中。

    “不！”陡然间易南的魂海刹那间便是翻滚了起来，紧接着一股让易南无法承受的痛苦瞬间爆发出来，刹那间易南整个人便是直接倒地扭曲了起来，易南那狰狞的脸蛋此时看起来很是吓人，但是没有人可以帮助他。

    “挺过去，只要你挺过去你一定可以得到第一变之后的所有好处！”

    敖龙沉声道，但是他明白此时易南所遭受的痛苦是前所未有的，当然不代表以后不出现，因为每一变都会给易南带来可怕的甚至可以说不能忍受的痛苦若是易南挺过去了才可以得到若是挺不过去将会彻底的陨落！

    这就是‘乾坤十变’的霸道也是‘乾坤十变’的变化之路。

    易南此时整个魂海都是急速的暴动，其中出现的那一只古朴的手指仿若在急速的融合易南魂海之中所有的魂力，这一刻的剧痛让易南前所有未有的痛，因为这痛不仅仅是肉身更是一种灵魂的痛，肉身的痛易南可以忍受但是灵魂的痛让易南无法承受。

    “该死的！”易南一声地吼道，他的手指都是狠狠的嵌入了自己的臂膀之中鲜血从那手指之上滴落而下，但是那痛却是根本无法比拟易南此时所遭受的灵魂之痛，这一刻的易南仿若发疯了一般在地面之上不断的打滚。

    此时此刻的易南根本不在乎那不远处的存zài，他根本无法顾及其他，他在地面之上不断的打滚，这痛整整持续了半个时辰，半个时辰之后易南整个人都是虚脱了，不多时易南便是昏迷了过去。

    三个时辰之后易南才慢慢的睁开了自己的眼睛，随着易南睁开眼睛的那一刻易南陡然间感觉到了自己身体的不同，因为易南明显的感觉到了自己的肉身出现了一种质变，这质变不仅仅是变强更是出现了一种让易南不曾想过的一种变化。

    当然这不是主要的，最主要的是易南睁开眼睛的那一瞬间他看到了一只古朴的手指出现，这古朴的手指一出现下方便是出现了一片天地，随着这古朴手指的落下那下方的天地在这一刻急速溃散！

    “一变乾坤指！”

    一道古朴无比携带着沧桑的声音突然间在易南的魂海之中响起。

    下一刻易南便是看到了那古朴的手指急速的碾碎了下方的天地！

    “乾坤指！”易南猛的跳起来惊喜无比的道。

    随着易南起身他的肉身之上也是出现了一道金光，这金光和正常的金光不同，因为这金光一出现便是形成了一种吞噬之力开始急速的吞噬周围的天地灵气不断的融入他肉身之中急速的锤炼他的肉身。

    同时易南也是看到随着那金光的出现他自己体内的黑紫色漩涡慢慢的一转那金光便是急速的融入了那黑紫色的漩涡之中，顿时一股前所未有的吞噬之力从易南的黑紫色漩涡之中散发出来！

    这一幕让易南惊喜无比，他紧握着自己的拳头，此时的易南觉得自己的肉身已经堪比灵武境六重的存zài了，就是自己体内的那通天穴如今似乎都是因为自己的第一变出现了变化，那里变得更加的开阔了！

    “乾坤指！”易南一声低吼，顿时那通天穴之外出现了两道灵气柱，这两道灵气柱急速的涌动一股浓郁的灵气急速的冲出瞬间顺着易南的手指急速的冲出，顿时一只看不见的手指出现直接轰向了前方。

    “不可！”敖龙神色一变。

    易南也是一愣，此时的他似乎忘jì了那个存zài，但是现在已经无法停止了，因为易南根本无法控zhì打出去的乾坤指，这乾坤指他人看不到唯有易南可以看到那是一只透明的手指，这手指一出现便是仿若在急速的吞噬这天地间的能量不断的壮大。

    砰一声梦想那不远处天鬼源始之石之上的男子周身突然间出现了一道鬼气刹那间便是击散了易南的乾坤指，不过并未攻击易南，这一幕让易南顿时长吐一口气，易南知道若是这男子睁开眼睛很可能会出现可怕的异变。

    “走，离开这里。”敖龙叫道。

    易南一惊随后急速的退出了这石室急速的冲进了另外一个通道之中，随着易南的离去那本是一动不动的男子手指突然间动了一下，这一动天地风云变色，整个人界都是震惊无比但是没有人知道发生了什么！

    此时的易南似乎也是感受到了这天地间陡然间的一变，一想到那神秘的男子易南便是头也不回的冲向了远方，此时的易南也是没想到自己居然会遇到这样的存zài更是在这里形成了自己的‘乾坤十变’的第一变。

    易南急速的冲出了那山洞，不过一冲出来之后易南便是看到了不远处那无穷无尽的鬼气风暴，看着那鬼气风暴易南微微弓腰道：“前辈，得罪了。”

    随着易南弓腰后便是要出手的瞬间那鬼气风暴突然间消失的一干二净这一幕让易南顿时愣在了原地。