
    “鬼啊！”易南一声惊叫更是上去就是一拳速度之快就是霸千蕊都没有反应过来。

    轰一声巨响让刚刚登上二楼的霸千屠三人猛的转身，下一刻他们便是看到了一名青年倒在了门边一只眼睛都是变成了熊猫眼，那手中的摇扇更是落在一旁，整个人仿若被一个大锤砸过一般瘫软在地面之上。

    这一幕让大厅之中的一些顾客都是神色一变，这青年乃是王家之人虽说没有资格进入霸龙学院但是无论怎么说也是灵武境二重的天才，可是被这个看起来有些土里土气的少年一拳打过居然晕在了门口。

    这酒家的小二也是神色大变，那掌柜更是急速的走过来看向了易南怒喝道：“你可知道他是什么人？”

    “我可不知道，谁让他突兀的出现在我身后的吓我一跳我还以为是鬼呢，所以就胡乱给了他一拳没想到他反应这么慢，这家伙肯定实闲的没事干，居然装鬼来吓唬我。”易南故作受到惊吓的动作拍着自己的胸膛气喘吁吁的道。

    易南身边的霸千蕊再也忍不住的扑哧一笑。

    霸千屠则是眉头一簇，易龙也是无语的看着易南至于鲁志则是当做什么都没有看到一般。

    “你！”这掌柜的顿时一怒，他并不知道易南是什么人，但是在这山龙城之中，王家，李家乃是霸主，得罪了王家在这山龙城之中绝对不好混除非你是李家的门客，但是这掌柜的知道若是这几人是李家的门客的话绝对不会下踏他这个酒楼的。

    “我什么我，我看你这酒家也是有责任的，怎么能让顾客受到惊吓呢？”易南义正言辞的看着这胖嘟嘟的男子道。

    这男子则是一阵语塞，随即急速的让那小二扶起了好不容易才苏醒过来的青年，这青年一醒过来便是直接甩开了身边的小二顿时冲向了易南愤怒无比的怒骂道：“小杂种，你居然敢对我出手。”

    易南则是面色猛的一沉眼眸之中突兀的出现了一缕寒意，看到这一幕的霸千屠顿时无奈的一叹，他知道这冲过去的青年要倒霉了，区区灵武境二重的修为在这山龙城之中无法成为前五的天才踏入不了霸龙学院此时冲撞易南简直就是自讨苦吃。

    此时那些顾客之中一些人则是站了起来显然他们是站在这王家青年一边的，他们觉得易南是外来者绝对不是这青年的对手，先前只不过是这王家的少爷没有反应过来而已才会中招的。但是他们没想到的是为何易南是五人一起出现，这个五数字他们似乎没有反应过来。

    砰这青年刚冲到易南的面前便是突兀的看到了一只大脚出现在了他的面门前方随后那只大脚直接踹在了他的脸上，刹那间他便是感觉到自己的脸部剧痛一股可怕的力量从这大脚之中冲击而出将他再一次的踹飞了出去。

    轰一声闷响这青年直接被踹飞摔落在不远处的餐桌之上，对于易南来说他可不会惧怕什么王家，要知道现在他身边的霸千蕊乃是霸家之人，整个霸龙皇朝都是霸家的，这一次易南也算是狐假虎威了一次。

    “你！”

    整个脸急速肿胀起来的青年顿时愤怒无比他的双眸之中都是冲出了两道杀气可是他却是不敢再出手，他知道这个少年实力可怕他不是对手，如此他急速的爬起来随后冲出了这酒楼，随着这青年的离去整个酒楼之中都是安静了起来。

    “真扫兴，本来想出去玩玩的，现在搞得我一点心情都没有，姐，我们上楼吧，对了小二，等一下记得好酒好菜送上来，当然啦，若是那个小子再回来的话你就说我们离开了，这样你们损失就会降到最低的。”

    霸千蕊则是笑看着易南道：“你这家伙，怎么能这么欺负人呢，他只不过是灵武境二重而已。”

    “我也只是灵武境二重啊？”易南无辜的道。

    霸千蕊则是极其鄙shì的看着易南随即瞪了易南一眼便是走向了那登上二楼的楼梯，这一刻没有人敢说什么，他们只不过是一些散修而已，王家和李家的嫡系很少来这里的，但是他们知道的是易南得罪了王家的少爷绝对不会就这样算了的。

    霸千屠看着走向二楼的易南没说什么便是走进了自己的房间之中，很快易南也是走进了自己的房间之中随着进入房间易南便是收起了嬉皮笑脸的容颜看向了摆在桌子之上的茶杯随即走了过去为自己倒了一杯香茗。

    “龙哥，你觉得若是我真的出手的话霸千屠会出手吗？”易南传出了魂音道。

    敖龙则是低语道：“应该会的，虽说在地龙城之中你们是对手，但是出了地龙城你们的关系则是不同了，更何况千蕊那小丫头可是对你很有意思的，她绝对不会看着你被欺负的如此你的心也是要改变的，毕竟离家远了你们的情谊会随着时间的推移越来越深。”

    听了敖龙的话易南似乎想到了一些东西慢慢的品了一口香茗随即便是走向了那床榻，易南并未打算休息而是直接盘坐在这床榻之上周身一缕缕灵气急速的涌动了起来，在易南的丹田处那紫色漩涡中一个模糊的东西似乎在慢慢的凝实。

    这些日子易南时时刻刻都是在注意着那紫色漩涡之中的东西，他知道或许那东西凝实的那一刻便是自己的第一变的开始，至于第一变之后会得到什么亦或者失去什么易南不知道，现在的他需要走一步看看。

    半个时辰之后易南缓缓的睁开了眼睛，这一刻这酒楼的一层中嘈杂声越来越强烈，隐约间易南更是感觉到了那一层大厅之中出现了不少修士。

    “该来的还是来了，那小子真是不知死活。”易南低哼了一声慢慢的走下了自己的床铺随后推开了自己的房门他知道那掌柜的绝对不会按照自己的话告sù那青年的，从先前那些人的眼神之中易南看得出那青年的身份不简单。

    果然随着易南一出现那先前被易南一脚踹飞出去的青年便是怒喝道：“就是他，给我杀了他。”

    随着这青年低吼之音落下五名打手装扮模样的青年顿时急速的向着易南而去，其中一人更是冷笑道：“你在这山龙城之中敢动我们王家的少爷，简直就是不知死活，今天不管你是谁都要死。”

    易南则是低笑一声一步踏出刹那间周身一股可怕的气浪直接轰击而出，随即易南急速的出现在了那楼梯上方一拳轰出，陡然间整个虚空仿若都是一颤，那本是嚣张愤怒的青年陡然间面色一变。

    这一刻其余人也都是一惊看着一拳轰下来的易南，他们本以为易南知道了这青年的身份绝对不敢出手的，但是易南却是没有丝毫的在意直接一拳轰出，冲在最前面的一名青年瞬间便是感觉到一股可怕的压抑瞬间笼罩了自己，紧接着他便是感觉到自己的胸口猛的一痛。

    轰一声闷响，易南一拳直接轰飞了那青年，这青年瞬间便是撞击在了自己身后的四名青年身上顿时让这四人都是急速的滚落下了楼梯。

    咔嚓易龙的房门突兀的开启，随后霸千屠三人的房门也是开启，不过他们并未出手，他们知道这几人根本不是易南的对手，只不过就在这五名青年打手从二楼之上滚落下来的时候一名男子慢慢的从那房门之外走了进来。

    “你可知道你在这山龙城之中得罪了王家死路一条？”这男子慢慢的抬头看向了易南，一双眸子之中散发着可怕的寒意。

    易南则是看着这男子淡淡的道：“王家？真不好意思我没听过，今夜之后我便会离去，不要惹我，否则你走不出这里。”

    听到易南的话所有人都是倒吸冷气，他们可是知道这男子是谁，他可是王家的十大护法之一，实力更是达到了灵武境七重，这样的存zài虽说不是很强但是绝对可以轰杀很多人了，此时此刻他们看着易南，看着这个少年他们都是震惊无比。

    这男子也是神色一变，他看着易南，他看到的是一双冷漠的眸子，这不是大言不惭而是一种仿若他若是不信的话将会很惨的眼神。

    “哈哈，笑话，既然你是外来者就跟不应该在这山龙城之中对我们王家之人出手，既然你出手了就要承受我们王家的怒火，我会让你明白不管是龙还是虎踏入了这山龙城之中都要给我注意点，因为这山龙城乃是我们王家的天下。”

    这一句话一落下那走出房间的霸千屠顿时一步踏出便是从二楼之上出现在了易南的身边随即他冷漠的看着这男子淡淡的道：“王家的天下，你可知道我是谁？”

    “你！”

    这男子神色一变，他看到了霸千屠眼中这一刻涌现出来的一股寒意，这寒意让他有些心惊肉跳，但是就在这一刻易南则是一步跨出来到了霸千屠前面随即回头看向了霸千屠道：“我的事情我会解决，等我解决了你在解决吧，就算是你灭了王家也要等一下。”

    听了易南这话的这男子神色一变，那不远处的青年也是陡然间面色大变，周围的修士是凡听到易南话语的人都是神色一惊他们不知道易南几人的身份但是从易南的话中可以听得出一些让人心惊肉跳的消息。

    霸千屠则是眉头一簇但是没说话，易南则是看着那男子笑道：“王家是吗？这东西想来你见过的吧，这玩意应该挺好用的。”易南说完之后便是手中出现了一个金色的令牌，这令牌之上有着一条金龙图案咆哮而起。