
    “真没想到你能够在这里出现。”易南看着月青梅淡淡的道。

    霸千蕊则是疑惑的看着月青梅随后看向了易南眼眸中带着浓浓的醋意道：“她是你的相好的？”

    易南听到霸千蕊的话差点一个趔趄，不远处的月青梅则是眼眸之中陡然间掠过了一道杀意随后她的玉手瞬间抬起猛的挥向了霸千蕊瞬间便是一道月光般光刃直接斩向了霸千蕊。

    霸千蕊则是神色一变，月青梅乃是祭月皇朝的公主，天赋绝伦如今更是踏入了灵武境巅峰，这样的修为就算是在霸龙城之中也是数一数二的！此时此刻直接对着霸千蕊出手让霸千蕊顿时感觉到一股无法抗衡的力量从那光刃之中爆发出来。

    易南则是面色一变霸千蕊不过灵武境三重而已根本不是月青梅的对手，同样易南也是没想到月青梅居然如此可怕。

    “滚开！”

    易南一声怒喝一步踏出便是来到了霸千蕊的前面，随后一声低吼只见易南整个人周身陡然间爆发出了极其可怕的气息，随即只见易南一拳便是轰了出去，这一拳瞬间连续九次的颤抖，随着第九次颤抖之下这拳头陡然间爆发出了让月青梅都是眉头一簇的气息。

    轰那光刃瞬间轰击在了易南的拳头之上，刹那间便是直接撕开了易南打出来的拳光，但是就在这第一重拳光炸开之后第二重拳光便是急速的撞了上去一连九次那光刃最终在易南的九重山崩爆开之后也是急速的炸开。

    噗噗易南的身体随着那光刃炸开微微一颤嘴巴一张顿时一口鲜血喷出，脸色也是变得有些苍白了起来。

    “区区灵武境二重居然挡住了我的攻击看来我真是小看你了。”月青梅眼神冰寒无比没有丝毫的怜悯而是慢慢的向着易南而去，在月青梅身后的几名仆从般的修士都是冷漠的看着易南和霸千蕊。

    “你是何人？敢在我霸千蕊面前动手，看来今日我不给你一点颜色看看你真当我们霸家没人了。”霸千蕊看着喷出一大口鲜血的易南顿时美眸之中陡然间绽放出来了可怕的杀意，紧接着她手中顿时出现了一颗拳头大小的火雷。

    一看到这火雷月青梅那前进的脚步顿时一颤。

    “公主，小心，那火雷很危险。”一看到霸千蕊手中的火雷月青梅身后的顿时担心的叫道。

    易南则是慢慢的闭上眼睛随后深呼吸了一下紧接着他周身突兀的出现了一道道浓郁的灵气，也是在这一刻易南体内的黑紫色漩涡急速的开始旋转了起来，刹那间周围的灵气开始急速的向着易南汇聚而来，速度之快就是霸千蕊都是神色震惊无比。

    紧紧三秒钟易南周身便是出现了浓郁无比的灵气，这灵气急速的化成了一只古朴的手指，随着着手指的出现一股极其古老的波动急速的散发出来，这一刻不远处的月青梅脸色微变，那月青梅身后的几人也是眼眸之中出现了吃惊之色。

    “易家的青天指！”在月青梅身后的那几名修士之中一名半老之人一看到易南用无尽灵气凝聚而成近乎凝实的青色手指顿时神色大变，此时的他一步踏出便是直接来到了月青梅的前方紧接着他便是一拳轰出。

    砰虚空猛的一声炸响，易南一声低吼那青天指瞬间轰击而出，随即便是狠狠的点向了那半老之人，也是在这一刻易南一把便是拉过了霸千蕊刹那间便是射向了远方，易南知道现在自己二人根本不是月青梅五人的对手，现在若是不离去即使霸千蕊手中有可怕的火雷但是易南并不能确保自己两人的安全，现在第一时间必须离开。

    霸千蕊她也是见识过广之人此时也是明白对方人多势众更何况那半老之人周身散发出来的气息那绝对是星辰境的存zài，如此他们若是不离开将会很难在又逃脱的机会了。

    “想走吗？”看着易南急速离去月青梅眼眸之中一缕杀意掠过随后不理会那半老之人便是直接冲向了易南离去的方向，剩下的三人其中一人留下随后两名扈从急速的跟着月青梅追向了易南离去的方向。

    轰一声闷响，易南的青天指炸开，那半老之人则是一巴掌便是轰向了那炸开的能量团，很快易南的青天指便是被破开，此时这半老之人眼眸之中则是出现了一缕吃惊之色随后看向了易南几人离去的方向。

    “易家的青天指，难道霸龙皇朝之中还藏着易家的余孽吗？”这半老之人有些震惊的道。

    “不管如何，先找到他再说，若是他真的是易家的余孽的话那么霸龙皇朝就该死了。”祭月皇朝的半老之人此时冷哼一声便是急速的射向了易南离去的方向，此时的易南眼眸之中的杀意越来越浓，这月青梅如此穷追不舍即使易南心中有一丝愧疚但是现在这愧疚之心早已经消散一空。

    “这是你惹我的。”易南沉声道。

    霸千蕊则是疑惑的看着易南道：“她是谁？”

    “祭月皇朝的月青梅，在卧龙山脉之中我和她结仇，没想到她居然能够出现在这里。”易南沉声道。

    听了易南的话霸千蕊一愣，她怎么也想不到易南居然能够和祭月皇朝的月家的公主结仇，想来当初易南也是好不容易才逃出来，但是到底什么仇怨居然让月青梅能够走出了祭月城来到这里想要杀了易南。

    “你怎么惹到她了？”霸千蕊很是疑惑的道。

    “说来话长。”易南无奈的道。

    “你说啊。”霸千蕊很是好奇的道。

    易南则是无奈的看着霸千蕊，现在他们可是在逃亡，霸千蕊居然还有闲情逸致想知道自己和月青梅之间的仇怨。、“我看过她的身体，我不是故意的。”易南沉声道，他知道若是他不说清楚的话霸千蕊绝对不会善摆甘休的。

    霸千蕊一愣随口问道：“好看吗？”

    易南则是眉头一簇道：“就那样，胸还没有你的大呢。”

    说完之后的易南愣了一下随后他便是看到了霸千蕊那杀人的目光顿时改口笑道：“一时口快，姐，我可没有看过你的啊，我只是随便说说的。”

    “你想看？”霸千蕊怒视着易南。

    易南则是干咳了一声道：“姐，现在可不是说这些东西的时候，你看那月青梅长得那么丑，就算她再送给我看我都不愿意看，只是当时情况发生的和突然如此才会造成现在这个样子的。”

    “真的？”

    “当然，我易南什么时候骗我你啊？”易南信誓旦旦的道。

    听到这话的霸千蕊顿时一笑道：“放心好了，那小丫头过来我绝对不让她好看。”

    易南则是笑着点点头道：“不管如何，现在我们赶紧离开这里，若是她一人还好但是现在她身边可是跟着一名星辰境的老不死的，我们无法和他们抗衡的。”

    “还是有些自知之明的吗？”就在易南话语刚落下的那一刻不远处一颗古木后面月青梅的身形突兀的出现，这一幕让易南神色猛的一变，他怎么也想不到月青梅居然悄无声息的出现在了他们的前方，此时易南猛的回头，在后面那半老之人冷笑着走了出来。

    “我当初已经说过了我不是故意的，现在你这般逼迫不要怪我。”易南看着月青梅冷漠的道，他明白现在无法善了了，月青梅既然能够在这里出现不杀了自己绝对不会离开的，这让易南心中的杀意陡然间爆发出来。

    “哈哈，逼迫你，就算是逼迫你又如何，你不过灵武境二重而已，凭你还想要逃走吗？”月青梅冷笑着看着易南道。

    霸千蕊则是一怒瞬间抬手便是将拿出来的火雷直接砸向了月青梅，月青梅脸色微变但是她却是抬手便是一道银色光芒，这银色的光刃瞬间化成了一把匕首直接劈向了那火雷，看到这一幕的易南神色陡然间一变。

    “趴下！”

    易南直接猛的转身直接将霸千蕊瞬间压在了身下，也是在这一刻一声巨响在离地面十米左右的半空中响起，随后一道可怕的黑色风暴急速的爆开瞬间向着四周扩散开来，月青梅站在那里周身笼罩着银色的光芒丝毫不为这样的力量所撼动。

    此时的易南则是周身沾满了灰尘更是张嘴再一次的喷出了一大口鲜血，身下的霸千蕊顿时担心无比的看着趴在自己身上的易南丝毫没有感觉到什么异常，易南此时则是直接爬起来擦去了嘴角的血迹随后慢慢的转身看向了霸千蕊。

    “易南，你先走吧，我留下来，我手中还有三颗更强的火雷，我不信他们能够冲过去。”霸千蕊看着易南坚定不移的道。

    易南则是笑看着霸千蕊道：“我是个男人，我怎么可能让一个女人来保护我呢。”

    “既然你们找死那么我就成全你们。”易南这一刻双眸之中都是出现了一股可怕的黑气，随后只见易南身后突兀的浮现出来一缕缕可怕的魔气，这魔气急速的涌动很快的便是扩散到了方圆百米，这一刻笼罩在魔气之中的霸千蕊神色一变，她感觉到了一股极其可怕的杀意在这魔气之中涌动着。

    见到易南身后这般可怕的煞气月青梅等人也是一惊，特别是那半老之人一看到易南身后的魔气脸色变得震惊无比，他能够感觉到那魔气之中涌动着滔天般的杀意，这杀意更是凝成了让人闻风丧胆的煞气！

    “我是男人，是可忍孰不可忍，既然你们找死那么我就成全你们。”易南双眸之中射出了两道黑光随后便是一连三步踏出刹那间易南便是出现在了那半老之人面前速度之快让这半老之人都是神色大变！