
    “月之封印如此可怕，不知道霸龙封印有多强？”看着远处周身鼓荡处一道道银色光圈的月青梅霸千蕊忍不住的惊叹道。

    易南则是明白这月青梅体内的月之封印只不过开了一丝而已，想来凭借如今的月青梅想要将月之封印全部开启很难甚至可以说做不到，但是即使如此也不是现在的易南和霸千蕊可以抵挡的。

    “你身上还有几颗那样的火雷？”易南转身看向了自己身边的霸千蕊问道。

    “只有一颗了。”霸千蕊无奈的道。

    易南则是微微点头道：“你先离开这里在灵龙城等我。”

    听了易南的话霸千蕊瞬间便是叫道：“不行，她现在的气息堪比星辰境一重的存zài，以你灵武境二重的力量根本无法抗衡的，你留下来只会是死路一条的。”

    易南则是笑道：“放心好了，凭她还杀不了我，更何况我怎么会死在一个女人的手中，我易南的命可不是那么好拿的就算是这天地也不够资格，唯有我自己才可以掌控我自己的命运。易南声音虽说不大但是却是霸气十足，特别是那双眸子之中露出来的坚定和深邃之色让霸千蕊都是一呆。”

    “你先离开这里，我说不定还会比你早日踏入灵龙城呢，顺便跟龙哥说一下我还活着不要担心，鬼气风暴都杀不了我凭她又奈我何。”易南认真的道。

    霸千蕊手中则是出现了一个火雷看着易南道：“我知道我在这里只能帮你这么多，现在你将这颗火雷拿着我便离开。”

    “这个你自己留着，路上可不是安全的，现在的你需要它我身上有可以抵挡月青梅的东西，你放心。”易南沉声道，但是眼中却是始终带着柔和之色，一个女人能够这样对你对于任何男人都是难以拒绝的。

    “听话。”易南声音加重看着霸千蕊沉声道。

    霸千蕊微微一怔随即她看着易南低语道：“你答应我你一定要在灵龙城之中出现，否则的话我绝对不会离开的，你什么时候出现我便什么时候离开。”

    易南则是微微点头道：“我答应你。”

    “哼，亲昵够了吗？”不远处的月青梅此时此刻头顶之上两轮银月急速的绽放出了可怕的气息随后她怒喝一声看向了易南，下一刻更是脚下一道银芒出现紧接着月青梅的身形突兀的从原地消失紧接着便是出现在了易南的一米之外。

    易南则是神色一变一步踏出瞬间便是右手轰出了一拳。

    砰一声闷响，易南的身形急速的退后随后直接拉起霸千蕊急速的冲向了远方，很快易南便是停下来看着霸千蕊道：赶紧离开这里。

    霸千蕊微微点头随后很是不舍的急速的冲向了远方，看着霸千蕊脚下的紫气易南微微点头随即霸千蕊便是施展紫龙出海急速的冲向了远方，她很担心但是她知道自己留下来出了一颗火雷之外什么也帮不上易南，若是自己离开或许易南才有离开的机会。

    “追上她，杀了她！”月青梅看着急速离去的霸千蕊对着还剩下的两名扈从淡淡的道。

    易南则是冷笑了起来，下一刻的他周身陡然间在一次出现了一道道让人生寒的魔气，随着易南周身的魔气一出现就算是月青梅的脚步都是一顿，他们可是看得清清楚先前那个踏入了星辰境的男子是怎么死的。

    “既然你们想死，我成全你们。”易南不理会月青梅他知道月青梅绝对不会主动追击霸千蕊的因为月青梅绝对不相信这两名扈从能够杀了自己，当然易南也是在赌，一旦月青梅离去易南必须阻止！

    刷月青梅果然没有追击而是一个箭步便是激射向易南而去，易南这一刻周身方圆百米的魔雾顿时急速的涌动了起来，这一刻的易南双眸都是慢慢的变成了赤红色，此时此刻的易南心中有着滔天的杀意。

    “只不过看了你一眼身体而已，更何况不是故意的，没想到你却是如此穷追不舍更是想要杀了我，你以为我是谁都可以杀的吗？”易南一声怒喝周身的煞气更是陡然间暴动，这煞气急速的融入了魔气当中刹那间易南便是不理会月青梅冲向了那两名扈从。

    这两名扈从都是灵武境五重的修士，他们两人只不过是普通的仆从而已，此时此刻易南却是没有丝毫的怜悯，刹那间便是携带着魔雾急速的来到了这两人面前，随即易南的魔气也是急速的包裹了这两人。

    噗嗤易南手中赤焰刀突兀的出现随即易南如同羊入狼群一般手中的赤焰刀直接猛的向着前方一劈，刹那间一道可怕的炽热无比的火焰直接从这赤焰刀中爆射而出直接斩向了被魔雾困住的一名扈从。

    一声仿若泡沫破碎的声音响起，只见这赤焰化成的刀光携带着可怕的魔气瞬间便是撕开了这青年的防御随后狠狠的劈进了这青年的额头之上，顿时这青年的整个额头都是炸开鲜血淋淋，这一幕让另外一名青年神色大变，他的双眸之中充满了惊恐之色，此时此刻的易南在他的心目中便是魔王般的存zài，他生不起丝毫抵挡的气势，要知道他和那死去的青年实力相当，易南一招便是击杀了他的同伴！

    “死！”

    易南一声低吼，右拳瞬间轰击而出，方圆百米的魔雾急速的涌动，那青年想要离开魔雾但是魔雾却是仿若存zài了一股可怕的拉扯之力让他很难脱困，当然他也是枉然的要知道那半老之人可是踏入了星辰境的存zài都是无法在短时间内震散易南的魔雾无法摆脱易南的魔雾最终惨死。

    这一拳轰出魔雾震动，一只漆黑无比的拳头携带着滚滚魔雾直接轰击在了那青年的胸膛之上，刹那间这修士便是整个胸膛凹陷下去死于非命，双目赤红显得很是不甘心，但是谁让他招惹了易南这样的一个魔王！

    看起来时间很长其实不长易南杀掉两名灵武境五重的仆从只不过用去了十秒钟的时间而已，此时此刻的易南站在魔雾当中淡淡的看着那神色冷漠到了极致的月青梅，月青梅怎么也是想不到易南只不过区区灵武境二重但是杀一名灵武境五重的修士简直如同屠狗一般简单！

    “真是太小看你了。”月青梅慢慢的走向易南寒声道。

    易南则是嗤笑道：“你一个傲气娇蛮的公主当然看不起我这样的一个小虾米，但是你要记住了任何人都有着自己的脾气泥菩萨还有三分火气，你三番两次追杀我只因为我不是故意看了你的身体，你将我的性命看的太轻，但是不知道你是否可以承受住我的怒火。”

    “哈哈，你的怒火，笑话，真以为你杀了他们便是可以抗衡我吗？”月青梅顿时怒笑道。

    易南则是眉头一皱，这一刻只见月青梅身后的两轮银月急速的融合随后急速的演化出了三轮银月，虽说第三轮银月显得有些模糊但是一出现之后便是一股让易南无比忌惮的气息从月青梅身上散发出来。

    砰虚空都是发出了音爆，这一qiē都是因为月青梅周身出现的第三个模糊的银月！

    “月家的祭月决果然可怕！”易南沉声道。

    传闻祭月决可以演化出九轮银月，九月出天地变！这足以体现出祭月决的强悍，但是易南则是知道这祭月决根无法堪比自己修炼的‘乾坤十变’！

    “落月斩！”

    月青梅一声低吼，随即那三轮银月急速的释放出了一道道可怕的银色光芒随后急速的在月青梅的手中汇聚而出一把长达一米左右的银色长刀，随着这长刀出现月青梅丝毫不理会周围的一qiē便是瞬间斩向了易南。

    易南则是神色一变，紧接着易南一声低吼：“乾坤指！”

    随着易南周身陡然间爆发出来的可怕灵气顿时易南猛的向着前方一指，刹那间易南前方的虚空陡然间一颤，紧接着一只虚幻的手指出现，随着这虚幻的手指出现的瞬间易南哇的一口鲜血喷出，现在的易南强行施展乾坤指遭遇了可怕的反噬，但是现在的易南出了丘静涵给的护身符之外唯有这乾坤指最强！

    砰一声闷响易南前方的虚幻手指一出现整个天地都是猛的一颤，方圆千米之内的灵气都是急速的开始向着这虚幻的手指汇聚而来，速度之快让不远处的月青梅脸色都是微变，她是祭月皇朝的公主但是她却是从未听闻过这般可怕的战技。

    乾坤指，名字倒是霸道，只不过威力到底如何易南不清楚，因为易南这是第一次展现出乾坤指。

    轰一声巨响，那方圆千米的灵气随着这乾坤指一出现顿时被抽空，下一刻这乾坤指仿若凝出了一节指节，随着这一节指节的出现一股古老的气息从这乾坤指之上散发出来，紧接着这乾坤指狠狠的点向了那落月斩。

    砰一声闷响，大地在这一刻都是微微一颤，周围的树木更是哗的一声全部爆开，方圆千米之内出了易南和月青梅之外所有的树木都是直接炸开了！

    轰又是一声巨响随即易南整个人都是倒飞而出他周身的魔气瞬间消散但是易南都是没有发现他手中之上的黑色戒指此时此刻突然间一颤一缕魔气急速的涌入了这黑色的戒指之中，紧接着易南整个人顿时被一道黑光包裹消失不见！

    “魔灵戒！”看着突兀消失的易南这一刻的月青梅神色一变因为她看到了一颗黑色的戒指出现绽放出了一道道魔气悬浮在了半空中，看着这黑色的戒指月青梅都是惊呼了起来。