
    这一刻的易南宛若魔神一般他周身笼罩着百米方圆魔雾，这魔雾急速的鼓荡散发出了一道道让人生寒的煞气。

    “小心！”那半老之人面色一变就在月青梅话语刚落下的那一刻易南便是直接用魔雾笼罩了这半老之人。

    如今的易南只有灵武境二重想要击杀踏入了星辰境的存zài根本不可能，即使拥有魔雾易南也不可能击杀这老者，现在的易南要的就是困住这半老之人，若是可以困住他易南便是有了更多的逃生机会。

    “小子，凭你灵武境二重的修为想要杀我简直就是痴心妄想。”这半老之人冷喝道。

    易南则是冷笑了一声随后只见易南周身的魔气急速的开始旋转了起来，转眼间便是形成了一个黑色的漩涡，这黑色的魔气漩涡瞬间便是将那半老之人笼罩了进去，下一刻易南则是眼眸之中露出了一缕冷笑之色紧接着整个人都是刹那间从原地消失出现在了霸千蕊的身边。

    看着自己身边的霸千蕊易南笑道：“现在该你了。”

    霸千蕊心领神会看向了易南打出去的黑色魔气漩涡，那半老之人面色也是一变他陡然间感觉到一道道可怕的煞气急速的向着他的身体冲撞想要覆灭他的生机，但是他是星辰境的存zài，这魔雾根本无法困住他多久。

    可是对于易南来说三秒钟足够了！

    似乎也是想到了易南这般做的意图的那男子顿时一声低吼周身陡然间出现了两道星辰之光，随即这星辰之光急速的化成了一把利刃瞬间从这男子的身体之中斩向了易南的魔气漩涡，易南的魔气漩涡随着那利刃轰击而出顿时猛地一颤。

    “快！”易南一声低喝霸千蕊手中顿时出现了一颗更大的火雷，一看到这火雷那其余几人面色陡然间大变，月青梅更是急速的冲向了那男子，她要救下她的护道者，可是易南岂能让她如愿，只见易南一个箭步便是冲向了月青梅向着那半老之人路线之上挡在了月青梅的前方。

    “你可知道这样做是什么后果？”月青梅愤怒的看着易南喝道。

    易南则是冷笑道：“在卧龙山脉我便是杀了你们祭月皇朝的除了你之外的所有人，现在再杀一些人又能如何？”

    听到易南的话周围几人都是面色一变，他们怎么也没想到当初踏入卧龙山脉之中寻找火灵兽的人居然都是被易南杀掉的，他们怎么也想不通凭借易南只不过灵武境二重的修为怎么可能斩杀星辰境的存zài呢？

    霸千蕊也是微微一愣她想不通易南怎么可以斩杀祭月皇朝之人的，不过现在的她直接将手中的大上两号的火雷瞬间丢向了那被易南的魔雾困住的半老之人，这男子神色大变，他知道霸千蕊乃是霸家之人，看着那可怕的火雷急速的向着他而来，此时的他一声低吼想要冲破那魔气漩涡轰爆那火雷。

    但是易南的魔气漩涡很可怕不仅仅用无尽的煞气在急速的轰击他更主要的是这魔气漩涡居然在慢慢的吞噬他体内的能量，随着时间的推移他要是撕不开这魔气漩涡的话很可能会被耗死在这里，可是现在易南根本没有打算耗死他而是直接用霸千蕊的火雷轰杀他。

    剩下的三名扈从此时急速的冲过来，但是已经慢了只见其中一名青年直接冲到了易南的魔气漩涡前方想要帮助那男子撕开易南的魔气漩涡可是当他触及到易南的魔气漩涡的瞬间便是周身猛的一颤，紧接着他猛的回头看到了那瞬间降临的三只拳头大小的火雷。

    “不！”

    这青年发出了一声绝望的低吼，但是就在他一掌轰向那火雷的瞬间这火雷直接炸开，轰的一声让这个空间都是急速的颤抖了起来，隐约间仿若可以看到这虚空出现了一丝丝的裂痕，这一幕让易南都是面色一变。

    砰第二声巨响突兀的响起瞬间一朵黑色的蘑菇云出现，紧接着易南便是急速的冲向了远方一把拉过霸千蕊便是头也不回的射向了远处，月青梅等人也是如此，只见那黑色的蘑菇云下面一道可怕的黑红色的火焰还有雷霆出现随后急速的扩散开来。

    刹那间易南的魔气漩涡便是直接被击散紧接着那可怕的火焰还有雷霆瞬间掠过了那男子，只见那男子神色木然呆滞了一下紧接着他的肉身瞬间便是支离破散，一名星辰境二重的强大存zài居然在这可怕的火雷之下连一秒钟的时间都是无法支撑，这足以说明这火雷的恐怖！

    噗噗随着那黑色漩涡散开正在前行的易南猛的喷出了一大口鲜血脸色不再是苍白而是惨白了起来，整个人的气息都是萎靡了很多，不多时天空中一缕缕魔气急速的向着易南冲击而来很快的便是没入了易南的体内。

    “小南！”看着易南随着那魔气入体后脸色更加的惨白更是再一次的连续喷出一大口鲜血的瞬间霸千蕊一把扶住了差点栽倒的易南。

    易南则是气喘吁吁的道：“我的魔气乃是我自己诞生出来的不是炼化外力，如此我才会重伤，但是不管如何我们今天一定要离开这里，月青梅体内藏着一个可怕的封印一旦解开她很可能要比那男子还要可怕。”

    “封印，难道是月之封印？就像是霸龙城中的那个太子一般他体内封印了一道霸龙封印，唯有血脉最强天赋最高的嫡系才有资格得到传承的封印。”听了易南的话霸千蕊解释道。

    易南则是一愣，他没想到霸龙皇朝之中居然也有人体内藏有可怕的封印。

    “赶紧走。”易南低语道。

    霸千蕊则是直接背起易南急速的射向了远方，但是霸千蕊的速度根本无法比得上月青梅，仅仅一个时辰之后月青梅便是出现在了霸千蕊的身后百米之外。

    一看到月青梅霸千蕊脸色便是猛的一变，这月青梅可是灵武境巅峰的存zài若是解开她体内的封印的话绝对是踏入星辰境的存zài都不一定能够抗衡的，想到这里的霸千蕊一咬牙脚下陡然间出现了一缕缕紫色的气流。

    一看到这紫色的气流月青梅则是眉头一簇道：“真没想到你还能够得到霸家嫡系的才可以修炼的身法紫龙出海。我倒是真小看你了。”

    “哼，是吗？你还真以为我们霸家和你们月家一般那么小气嘛任何东西只有嫡系才可以使用，这就是你们祭月皇朝不如我们霸龙皇朝的根本原因。”霸千蕊冷哼了一声随后她脚下慢慢的出现了一条紫色的龙形生物只不过很模糊，显然现在的霸千蕊无法紫龙出海修炼到高深境界。

    刷易南此时慢慢睁开了眼睛，他很是疲惫，刚刚的魔气离体可是现在的易南无法做到的但是凭借着‘乾坤十变’易南生生的做到了，但是这反噬可不是那么好解决的，现在的易南全身无比整个人更是有些力不从心。

    但是随着月青梅身后出现一轮银月的刹那间易南顿时咬破了自己的舌尖顿时本是有些不清醒的易南猛的睁开了眼睛下一刻他看向了背着自己的霸千蕊道：“姐，放我下来吧。”

    “你。”听了易南的话霸千蕊并未答应而是急速的前行但是月青梅很快的便是拦在了她的前方。

    易南则是慢慢的从霸千蕊的背上走下来双眸之中慢慢的凝出了一道可怕的杀气看向了月青梅，这一刻的月青梅看着此时的易南的双眼顿时有些震惊，她可以感觉到易南双眼之中涌动出来的杀意更是携带了一股可怕的威压。

    “风魂斩！”

    易南一声低吼随后他的魂海急速的涌动顿时一道可怕的威压急速的从易南身上散发出来，刹那间一道带着黑雾的灵魂之刃出现，紧接着风声大作那靠近的两名仆从都是面色一变，只见那带着黑雾的风魂斩瞬间便是轰向了月青梅，速度之快让月青梅都是神色大变。

    “真没想到你的魂力居然如此可怕，看来你在卧龙山脉之中得到了不少的好处，既然如此今日你都交出来吧。”月青梅低哼一声随后一步踏出顿时她的身后那出现的银月再一次的出现了一轮。

    “两月！”

    一看到这两个银色的月亮霸千蕊都是惊呼了起来。

    易南也是眉头一簇他感觉到了一股可怕的气息从月青梅身上急速的激荡开来，很快只见月青梅周身便是形成了一个银色的光罩，在这银色的光罩之中两轮银月不断的转动。

    噗嗤但是就在这一刻易南的风魂斩却是直接撕开了这银色的光罩狠狠的斩向了月青梅的魂海，这一幕让月青梅脸色大变她没想到易南的风魂斩居然如此可怕这般就撕开了自己布下的防御，就在易南的风魂斩即将斩在月青梅的脑袋上的瞬间月青梅顿时闭上了眼睛，随后便是看到了月青梅的脑袋之上突然间出现了一层银光，随着这银光出现易南的风魂斩顿时一颤狠狠的斩在了上面。

    似乎一声打铁般的声音突兀的响起易南的风魂斩直接爆开根本没有伤到月青梅丝毫。

    “魂器！”霸千蕊震惊的看着月青梅脑袋之上流转的银光叫道。

    易南也是面色一沉他怎么也没想到月青梅居然拥有魂器，要知道魂器整个霸龙皇朝都不一定能够出现一件，可是这月青梅居然拥有，这让易南突然间觉得祭月皇朝似乎都把希望寄托在了月青梅的身上。

    “没想到你的魂力如此强悍，如此杀了你也不会侮辱了我的手。”月青梅说完之后那两轮银月顿时融合在了一起随着那两轮银月融合月青梅体内的月之封印突然间裂开了一道裂痕随着这裂痕一出现一股强悍的能量急速的涌入了月青梅的体内，刹那间月青梅身上便是爆发出了堪比先前那男子的波动！