
    眼前的鬼气风暴消失的那名的突兀，易南也是一眼便是看到了外面的一qiē。

    还是那熟悉的山路，这让易南欣喜无比，虽说自己在这里耽误了几天的时间但是至少自己可以在四十天之内赶到霸龙学院。

    真搞不懂那鬼主为何要送你这么一场造化呢，难道是因为你修炼‘乾坤十变’还是因为你身上的天核气息被他感知到了呢？随着易南离开这鬼山敖龙自言自语的道。

    易南则是没有多想，对于现在的他去想那些东西显得有些不可实际，因为他知道自己和那鬼山之中的那个存zài之间的差距太大太大了，甚至可以说这一辈子易南都不一定可以达到那个高度。

    刷易南的踏天七步急速的运行这让易南的速度也是变得快若闪电，此时此刻的易南宛若一道紫色飓风急速的向着远方而去，认准方向的易南没有在意周围的一些情况，这里除了那鬼山之外再也没有什么可以阻挡易南的东西。

    咻可是就在易南前行大约半个时辰的时候易南的眼眸之中陡然间出现了凝重之色，此时的他的身形戛然而止随即右手猛的冲出一道可怕的灵气形成的大掌直接拍向了远方，随着易南的大掌急速的降临的刹那间那远处的灌木丛之中陡然间一声咆哮随即一名魁梧的大汉直接从那灌木丛之中冲出来。

    噗嗤这大汉手中一把黑色的朴刀，这朴刀精光肆意一看便是知道这朴刀不是凡品，只见这大汉直接一声低吼手中的朴刀瞬间劈向了易南的大掌，伴随着一声仿若手指捅破窗户纸的声音易南的大掌直接被这朴刀直接撕开。

    “不过如此，敢在山龙城之中闹事，你该死。”这大汉看着易南冷笑道。

    易南则是眉头一簇，他倒是没想到那山龙城的王家居然能够在这里守着他这么长时间。

    “你是王家之人？”易南冷漠的看着大汉沉声道。

    “我才不是那个废物般的王家，我是劫掠者，在山龙城之中你看起来不显眼但是实则很显眼，想来你身上应当有不少宝贝的，今日你若是献出来或许我可以饶你不死，若是你反抗绝对让你尸骨无存。”

    听到这话的易南顿时冷笑了起来道：“既然你不愿意承认自己的身份那么也就没有什么意思。”

    “什么意思？”这大汉一愣他不懂易南说什么。

    “我的话的意思就是你可以死了！”易南一声暴喝刹那间连踏三步瞬间易南的身形仿若鬼魅一般直接出现在了这大汉的前方让这大汉猛的一惊，顿时这大汉一个急速的跳跃向后方退了几步，可是此时这只不过灵武境四重的大汉速度根本无法堪比修炼踏天七步的易南！

    刷易南一个箭步冲了出去随后他的拳头之上陡然间爆发出了一股可怕的力量瞬间直接如同炮弹一般狠狠的轰了出去，这一刻易南的拳头所过之处都是发出了噼里啪啦的声音，这是肉身摩擦空气的音爆之音。

    “小子，你区区灵武境二重也敢靠近我，找死！”见到易南爆发出来的气息这大汉顿时冷笑道。

    可是当易南的拳头即将轰击在这大汉同样挥出来拳头的那一刻这大汉神色陡然间一变。

    “不可能的！”

    “没什么不可能的。”易南冷笑一声。

    轰一声巨响，易南的拳头狠狠的轰击在了这大汉的拳头之上，刹那间这大汉的整只胳膊直接扭曲他的拳头更是在第一时间内直接爆开，随即这大汉也是惨叫着急速的退后，看着自己鲜血淋淋的拳头这大汉惊恐无比的看着易南。

    “既然来了，这里也是一个葬身的好地方。”易南冷笑道，随后易南的魂海之中的魂力急速的涌动，随着易南的魂力涌动易南魂海之中那炼化的意思鬼气也是在第一时间开始急速的顺着易南的魂力分出了一丝直接形成了风魂斩直接轰向了这大汉。

    这大汉的脸色再一次的一变，这一刻他感觉到了一股死亡的气息瞬间笼罩了他，想要躲避可是他却是惊恐的发现那魂力形成的风魂斩直接轰进了他的魂海之中速度之快让他根本无法反应过来。

    噗嗤携带着一丝鬼气的风魂斩直接轰进了这大汉的魂海之中，刹那间这大汉的魂海便是直接被劈成两半随即整个魂海都是炸开，转眼间这大汉便是七窍流血他的双眸更是急速的暗淡了下去。

    噗咚这大汉倒地便是直接灵魂消散死的不能再死，易南看着这大汉的尸体没有过多的逗留便是急速的射向了远方，他知道自己这边引动的声响很可能引起了这附近的一些人的注意，易南明白既然这大汉是山龙城之人那么绝对不止他一个人。

    果然随着易南急速的离去易南先前所在的地方急速的出现了三名修士，这三名修士其中一名年过半百此时的他看向了这死去的大汉眉头一簇道：“小心一点，那小子的魂力不简单，能够这般斩杀一名灵武境四重的修士他的魂力可能产生了异变。”

    “闭上魂海不就可以了吗，这家伙太蠢了。”其中一名青年看着这死去的大汉鄙夷的道。

    这男子则是眉头一皱道：“我让你小心不要把你自己的命丢在这里否则不要怪我没有提醒你。”

    此时的易南则是神色越来越凝重，但是就在前方出现一片山林的时候易南的双眸之中陡然间露出了一丝疑惑之色，因为他看到了一个熟悉的背影，随着他的出现这熟悉的背影慢慢的转过了。

    一看到守在这里的人易南微微一愣。

    “姐，你怎么在这里？”这等在这里居然是霸千蕊，此时的霸千蕊一看到易南也是惊喜无比，她让霸千屠和鲁志还有易龙三人先前往灵龙城不要等他，她要在这里等个十天的时间在离开，但是不曾想五天的时间过来易南便是出现了。

    一看到易南霸千蕊顿时惊喜无比她先前背过身躯因为她感觉到了一股熟悉的气息从远方而来可是她却是怕自己失望所以才转过身去等待着那个熟悉的气息自己寻找而来，当她转过身来的时候她看到了易南。

    “你终于肯出来了啊？”霸千蕊直接冲过去更是直接扑进了易南的怀中大眼睛之中更是瞬间涌出了两行清泪，整个身躯都是一颤一颤依偎在易南的怀中。

    易南则是没有推开霸千蕊而是轻轻的拍了拍霸千蕊的背部笑道：“我这个人命硬死不了的啦，更何况我有这么一个好姐姐我才舍不得死呢。”

    听了易南的话大约十秒钟之后霸千蕊才羞红了脸蛋离开了易南的怀抱随后更是砸了易南一拳道：“下次跟着我跟紧一点。”

    易南则是笑着微微点头。

    “走吧，我们现在就去灵龙城。”易南笑道。

    霸千蕊急速的擦干自己的泪水直接伸出了手掌看着易南道：“我等了你五天，没日没夜的现在连走的力气都没有了，你背着我走。”

    易南则是无奈的点点头直接蹲下了自己的身体，看着易南的背部霸千蕊顿时一喜直接趴在了易南的后背之上，不过就在霸千蕊趴在易南的背部上的瞬间易南感觉到自己的后背之上有两个东西抵着自己的背部这让易南有些无奈的摇头。

    “你干嘛？”霸千蕊看着摇头的易南问道。

    易南则是尴尬的笑道：“没什么，你的分量还不小啊。”

    “分量？你，你嫌我重？”霸千蕊顿时粉拳砸在了易南的背上，不过易南根本不理会背着霸千蕊便是急速的冲向了远方，这一刻的霸千蕊将自己的脸蛋紧紧的贴在易南的后背之上不多时便是双眸闭上似乎熟睡了过去。

    感觉到闭上眼睛气息绵长的霸千蕊易南则是无奈的叹了一声，他不曾想霸千蕊居然在这里等待他这么长时间，此时的他心中也是感动无比，这么多年来易南对于朋友有着一定的排斥性，这和他的童年是有关系的。

    不过随着不断的相处易南对外人的心扉也是慢慢的开始打开，他觉得朋友还是很重要的，此时的易南也是想到了金虎皇朝的金兴，在卧龙山脉之中和金兴相处了那么多天的时间易南也是感觉到了金兴对自己的态度很心意。

    如今霸千蕊这般对待自己这让易南的心开始变得暖了起来，在山龙城之中易南也是想要试探一下而已，因为他根本不想所谓的朋友，对于易龙则是不同因为易龙是易家之人，他们两人在炼体境接下了深厚的友谊更是本家兄弟，但是这和外姓朋友关系很不一样。

    “小子，你挺有桃花运的啊。”敖龙羡慕的道，此时的他多么希望自己可以离开那该死的天核，如此他才可以逍遥天地间，活着本就是要潇潇洒洒！

    这里距离灵龙城还有七天的时间，一天之后的易南出现在了一片平原之上，这平原高差不少，此时的易南看到了前方一个高有十米左右的土堆，在这土堆之后便是一望无际的平原，在这平原之上有着绵延不绝的草地。

    半天之后易南冲出了这草原，早已经醒来的霸千蕊并未从易南的背上离开而是享受着这个人肉轿子。

    但是就在易南离开这平原一走进一片古林之中后易南的身体瞬间停止双眸更是猛的一变看向了仿若早已经守在这里的几人，一看到这几人易南便是一眼认出了月青梅，月青梅在卧龙山脉之中可是没少和易南打交道的。

    “你果然来了。”一看到易南月青梅便是发出了寒音。