
    易南急速而行愤怒之下连踏四步让他无形中将踏天七步修炼到了能够踏出四步的境界，这一刻易南的速度堪比灵武境巅峰，一颗颗古木被易南急速的落在了身后，在易南身后万米左右的山石处三名修士急速的前行。

    “该死的，这小子的速度怎么这么快？”付东鹰怒骂道。

    付东虎则是脸色铁青，他乃是星辰境三重的存zài，若是寻常灵武境三重修士最多十分钟便是可以追上，但是他们追击了半个时辰依然没有发现易南的身影。

    “他定然修炼了强大的身法，若是杀了他一定要搜魂。”付东虎冷冷的道。

    付宇则是眼神呆滞没有说一句话仿若一个死人般紧紧的跟随着付东虎。

    看着身后的付宇，付东虎眼中露出了一丝残忍的笑意道：“大哥待你如此，只可惜你死的太早了，否则的话定然是付家未来的掌控者，如今我将你炼成僵尸也算是你生命的一种延续，杀了那小子你身上便是可以诞生尸气，如此一来你算是真正的走上了僵尸之路，或许有一天你可以苏醒但是那时候的你早已经不是现在的你了，去吧，杀了他。”

    随着付东虎的话语落下他身后的付宇急速的冲向了远方速度之快让付东鹰都是一惊。

    “二哥，付宇他怎么甘愿被你炼成僵尸呢？”付东鹰很是疑惑的道。

    “他早已经死去了，若没有我现在他早已经是死人了，我锁住了他的魂海让他能够成为千年难现的僵尸修士他要感谢我。”付东虎森寒的道。

    付东鹰则是脸色微微一变随即并未在说什么而是急速的跟了上去。

    此时的易南身后浮现出了一对虚幻的鲲鹏之羽，此时的他速度也是快到了极致，他急速的向着灵龙城而去，此时此刻在灵龙城城门处霸千蕊静静地等待着，霸千蕊来到灵龙城已经半天的时间了，但是易南依然没有出现让她无比的担心。

    在霸千蕊身后易龙静静的看着远方，他的双眸之中带着浓浓的期待，他希望易南早日现身！

    至于霸千屠和鲁志两人进入了一家客栈之中也是在等待着易南的归来，他们五人都是地龙城的天才，如今出了地龙城都是有着不一样的想法但是最终他们都是同一个城市的人，若是遇到了一些事情他们还是会团结在一起的。

    砰一声闷响易南冲出了那一片古林随着踏上平原之后易南脚下发出了一声脆响这是易南的脚下的灵气因为急速而行摩擦空气发出来的声音，此时的易南眉头紧蹙他感觉到了身后有一股强大的气息在急速的逼近他。

    “到底是谁？”易南很是疑惑，但是现在的他还是没有停下来急速的向着灵龙城而去，伴随着夕阳慢慢的落下去易南终于在耗去了三个时辰之后出现在了灵龙城万米之内，随着易南的出现霸千蕊顿时惊喜无比，易龙也是神色一震。

    可是就在这一刻一只碧绿长满了绿毛的爪子突兀的出现在了易南的身后，速度之快就算是易南都是有些没想到。

    砰一声闷响易南直接被这一爪子拍击在了后背之上，顿时易南整个人都是猛地一颤一口鲜血急速的从易南的嘴巴之中喷出来，随即易南猛的回头看向了百米之外慢慢向着他走来的敌人，可是当易南看到这人的容貌的一瞬间神色陡然间一变。

    “付宇！”

    易南眼中的吃惊之色足以显示出此时易南的震惊，他可是亲手杀了付宇的，但是他怎么也想不到追击了自己好几个时辰的居然是付宇。

    但是当易南看到付宇的双眸的时候再一次的一愣，他感觉到付宇的眼中没有丝毫的光泽仿若一个死人一般。

    “僵尸之修！”此时敖龙的话突兀的响起。

    易南则是神色微变低语道：“何为僵尸之修？”

    “死去的人被人以一种残忍的手段锁住了灵魂不入轮回随后将自己灵魂彻底的打碎融入肉身之中失去意志，然后经过一些毒液的浸泡形成的一种尸体，这这样的人叫做僵尸之修。”敖龙解释道。

    易南则是一惊，他想不通何人才会拥有这样的手段。

    “僵尸之修残忍无比嗜杀成性但是比不上邪魔，邪魔拥有混乱的意志甚至有些时候可以掌控自己但是僵尸之修则是不同他们无法掌控自己，如此现在除了他之外还有其他人跟来了。”敖龙低语道。

    易南则是微微变色，很快他便是看到了两名男子出现，这两名男子一出现易南便是面色一寒他看到了付东鹰，看着付东鹰身边的那个男子和付东鹰有些相似易南知道这男子或许就是付家的老二付东虎。

    “真没想到你居然还敢来。”易南看着付东鹰怒喝道。

    付东鹰则是冷笑道：“小子，当初若不是霸千蕊那该死的丫头救了你，现在的你或许早已经被我二哥炼成僵尸了，哪里还能如同现在这般叫唤。”

    此时的霸千蕊和易龙急速的冲向了易南所在地，但是易南则是急忙的传音道：“龙哥，姐，你们两人现在不要过来，我不会有事情的。”

    易龙微微一愣，他停下了脚步，随即直接挡在了霸千蕊的前方低语道：“让小南自己处理吧，他有把握，现在你上去追给他添乱。”

    “你！”看着易龙霸千蕊顿时一怒。

    易龙则是低语道：“放心好了，小南做事情没有把握的话他绝对不会说这样的话，你要试着去相信他，他当初灵脉被毁不但没有成为易家的废物相反则是重新修炼出了灵脉踏入了灵武境，小南他是一个创zào奇迹的人。”

    “你可知道付东鹰和付东虎两人的力量？”似乎并未听到易龙的话的霸千蕊看着易龙沉声道。

    “我不管他们多强，现在我们两人过去帮不了什么忙。”易龙坚持道。

    此时的易南则是看着不远处的三人冷笑了起来。

    “你们三人追了我这么长时间，如今想要杀了我可不是容易的事情，我易南的命凭你们还拿不到。”

    “哈哈，笑话，一个蝼蚁也敢这般吹牛，付宇杀了他。”付东虎顿时放声大笑了起来随即猛的一喝。

    付宇则是一步踏出顿时他的体表之上都是生出了一根根绿色的毛发，很快整个人都是变成一个绿毛怪一般，一看到这个绿毛怪易龙和霸千蕊都是一惊。

    “这是什么东西？”此时在那灵龙城城门口也是有些修士看了过来一看到付宇化成的绿毛怪都是一惊，很快附近的一些修士开始越来越多，此时的易南则是眉头紧蹙眼神凝重的看着那冲向自己的付宇。

    “既然你活着的时候我可以杀了你现在我依然可以杀了你。”易南沉声道，随即他体内的火灵脉顿时急速的颤抖了起来紧接着一道火灵气急速的用处瞬间便是涌入了易南手中出现的赤焰刀之中。

    随着那火灵气的融入整个赤焰刀之上急速的出现了一缕缕赤焰，随着这赤焰出现易南一声暴喝。

    “给我斩！”

    易南一声低喝这一刻的易南并未使用魔气打出逆魔八斩的第一斩而是使用赤焰刀加上自己体内的火灵气打出了逆魔八斩的第一斩，刹那间一道赤色的火焰刃出现，这火焰刃一出现便是急速的斩向了那冲过来的付宇。

    “该死，他怎么可能凝聚出了火灵脉？”此时此刻的付东虎神色一变，别人不知道但是他却是知道僵尸之修最害怕的便是火修还有的就是雷修，他此时有些难以置信的看着易南，灵武境三重掌控火灵气这样的天才不是火修还能是什么。

    能够在踏入灵武境便是掌控一些奇异灵力的天才那绝对是千年难得一见的，此时就是霸千蕊还有易龙都是一惊，但是易龙眼神之中的吃惊之色很快的便是散去，似乎易南对他造成的震惊慢慢的变成了一种寻常。

    这付宇也是在这一刻顿时发出了一声尖叫之音，随即他急速的退后，但是易南的火焰刃瞬间轰击而出直接劈向了付宇，就在易南的火焰刃即将劈在付宇身上的那一刻付东虎一声暴喝直接冲了上去急速的出现在了付宇的前方。

    “既然你掌控了火灵气，那么今日若是杀了你倒是让我很有成就感。”付东虎看着易南冷笑了起来，紧接着那胖乎乎的身形急速的射向了易南，但是这一刻的易南却是眼中出现了一缕嗤笑之色。

    刷就在不远处付东鹰同样也是冲过来想要拦住易南后退之路的时候易南手中出现了一张古朴的符纸，这符纸一出现易南便是看向了其上的图案，这符纸之上画着三把小剑，但是易南则是知道任何一把剑都是可以斩杀一名地阴境的存zài！

    “既然你们找死，我成全你们。”易南一声暴喝。

    下一刻易南周身的灵气急速的涌入了那符纸之中，仅仅一瞬间易南体内的灵气便是被生生的抽出去了八成，这一幕让易南神色微变，他没想到激活这符纸上的一把小剑便是差点抽干了他体内的灵气。

    随着易南体内八成的灵气冲进那符纸之中顿时那符纸之上绽放出了一道可怕的剑气，紧接着一把长有三十厘米的匕首出现在了易南的面前，随即易南一把握住这匕首紧接着便是猛的横扫而出！

    那匕首出现的时候气息不强但是随着易南握住的一瞬间扫出来的下一刻一股恐怖的气息从那小剑之上爆发出来，那冲向易南的付东鹰和付东虎两人神色陡然间大变，可是下一刻他们眼前却是出现了一道金色的刀芒，这金色的刀芒瞬间便是掠过了他们二人。

    周围修士都是神色一变，因为随着那金色的刀芒一出现便是如同一道闪电般斩了出去，他们下一刻便是看到了那金光直接斩过来冲向易南的两人的身体。

    噗嗤就在他们疑惑的时候那保持姿势不动的付东鹰和付东虎两人的脑袋顿时和身体分离，这一幕瞬间便是震撼了所有人！此时的易南也是一惊，不过他急速的收起了那符纸，随即冷漠的看向了那此时无人控zhì的付宇。