
    在所有人震撼的时候易南走向付宇，随即便是突兀的打出了奴印，随后易南直接将付宇收进了魔灵戒之中，这一幕发生的那么的突然这让其他人都是没有反应过来，此时此刻就算是霸千蕊和易龙都不知道付宇怎么消失的。

    敖龙也是有些疑惑他不知道易南这样做是为什么。

    易南则是有着自己的打算，这付宇成为了僵尸之修若是让他成长或许将来是一个助力，毕竟这个世界上僵尸之修的成功率太低太低了，他也是没想到付家居然有这样的本事能够让死去的付宇成为一名僵尸之修。

    “难道你想要研究？”敖龙忍不住的问道。

    若是能够助我变得更强或许可以研究一下，但是我最主要的还是想要他成为一个更强的存zài，将来若是踏入什么险地之中亦或者遇到什么危险有他在会好很多。易南解释道。

    敖龙则是微微点头不再说话，此时的易南慢慢的转身看向了不远处的易龙和霸千蕊微微一笑。

    “你担心死我了。”霸千蕊急速的走上去很是不满的道。

    易龙则是没说什么他和易南之间只需要眼神便是可以沟通，易南则是笑看着霸千蕊道：“姐，我说过我的命唯有我自己可以掌控，其他人想要我的命不可能。”

    “知道啦，走吧，我们回去，明日启程前往木龙城，只要过了木龙城我们便是可以早日踏入霸龙学院了，如今我们可是耽误了不少时间了。”霸千蕊笑道。

    易南三人很快的便是走入了灵龙城之中，不过很快便是有一队士兵现身，紧接着一名青年骑着高头大马出现，身穿战甲开起来很是威武的样子，他一看到霸千蕊便是大笑了起来道：“千蕊，真没想到在这里能够看见你。”

    霸千蕊则是微微一愣疑惑的看着那个说话的青年，易南从霸千蕊的眼神之中看得出霸千蕊对于这个青年并不熟悉甚至可以说很陌生，但是这青年却是对霸千蕊很熟悉的样子，易龙站在一边并未说话。

    “你是？”霸千蕊疑惑的问道。

    这青年则是有些尴尬的道：“千蕊，你不记得我了吗，还记得十年前地龙城之中我们两人一起在霸家的后花园之中一起玩耍？”

    听了这青年的话霸千蕊则是想了一下随后顿时咧嘴一笑道：“原来是你啊，当初的小屁孩如今都长这么大了。”

    “千蕊，你我可是同年的哦，我是小屁孩你也就是一个小女孩而已，我记得那时候的你还喜欢穿开裆裤呢。”这青年顿时大笑了起来，可是他说完之后似乎才意识到自己说错话了，要知道现在的霸千蕊可是十七岁的大女孩了。

    果然霸千蕊脸色变得不太好看，但是易南却是隐忍不笑，似乎看出来易南在憋着顿时怒视着这青年道：“你才喜欢穿开裆裤，滚一边去。”

    “你。”见到霸千蕊突然间发脾气这青年顿时有些不满，但是最终还是隐忍下来笑道：“都怪我不好，一下子说漏嘴了，你哥来了吧，我父亲让我来这里迎接你们，霸叔叔可是通知了我们了。”

    霸千蕊则是淡淡的道：“我哥已经住进客栈了，他不想别人骚扰他。”

    这青年则是眉头一簇道：“今晚上的舞会已经准备好了，我已经派人去请屠少爷了。”

    “你怎么知道我哥在什么地方？”霸千蕊疑惑的道。

    “没什么，现在我们去吧，如今天色已经不早了，很多人已经在等待了，若是你愿意的话可以留下来游玩几日，我一定会好好的尽尽地主之谊的”。这青年伸出了右手随后看向了霸千蕊，他相信这么多人看着霸千蕊不会不给他面子的。

    易南和易龙并未说什么，但是此时的霸千蕊则是看向了易南随即看向了这青年道：“我自己去，走吧，小南我们一起去。”

    “我就不用了，我和龙哥还是在外面的客栈住一夜好了，明日我们在城门口汇合。”易南低语道。

    看着易南霸千蕊则是直接走了过去拉起易南的手便是哀求道：“好弟弟，陪我一起去吧，若是不去的话父亲定然会生气的，他的父亲和我父亲是生死之交。如今他父亲更是这灵龙城的掌控者。”

    “灵龙城一家独大吗？”易南则是有些吃惊的道。

    “是的，灵龙城宋家是最强的家族也是灵龙城的掌控者。”霸千蕊解释道。

    “呵呵，这位是？”这青年看到霸千蕊根本不顾及他而是走过去拉扯易南的手掌顿时让着青年神色很是不满，不过他却是掩藏了自己的愤怒看向了易南笑着问道，先前的他根本没有注意到易南和易龙还以为这两人是霸千蕊的仆从。

    但是现在看来霸千蕊和易南之间绝对不是仆从的关系。

    “易南，地龙城之中的第一天才。”霸千蕊顿时傲气的道。

    易龙则是无语的看着霸千蕊，随即看向了易南道：“你去吧，我先回去，明天我会在城门口等你。”易龙说完之后不等易南说话便是直接离开，见到这一幕的这青年则是怒喝道：“小子，你当我宋家是什么地方你以为你想去就去的吗，现在你主子还没有开口你就这般，简直就是无法无天。”

    听到这话的霸千蕊顿时神色一变，他可是知道易龙的脾气的，虽说易龙平时不表xiàn出来但是除了易家之人他绝对任何人都不认的。

    果然易龙猛的停下了自己的脚步看向了这青年。

    “看什么看，一个下人而已也敢擅自做主，千蕊，我替你好好教训一下你的下人。”这青奈顿时笑道，随后他手中突兀的出现了一根褐色的鞭子，随着这褐色的鞭子一出现便是狠狠的抽向了易龙。

    易南则是脸色猛的一寒，但是他并未出手。

    此时的易龙则是大手探出一把便是抓住了那根鞭子紧接着一股巨力从易龙的手掌之中传出顿时将这青年直接拉下马。

    “你！”

    这青年脸色一变。

    “宋庆，你想做什么？”霸千蕊顿时怒喝道。

    听了霸千蕊的话宋庆顿时冷冷的看了一眼易龙随后笑道：“千蕊，我只是想要教训一下这个不知道天高地厚的下人，平日里都是你对他们太好了，否则的话他们怎么敢爬到你的头上呢？”

    霸千蕊则是低喝道：“他们不是我的下人而是我的朋友。”

    “哈哈，朋友，千蕊我知道你心地善良但是仆从永远都是仆从，不能留情。”宋庆很是不满的笑了起来。

    易南则是慢慢的走了过来看向了这宋庆淡淡的道：“记住，我们易家之人绝对不会成为别人的仆从，今日你如此折辱我们，你若不是宋家之人或许我会杀了你。”

    听到易南的话这宋庆顿时怒笑道：“易家？还真没听过，不好意思。”

    易龙则是眼眸之中一缕杀意涌出但是他知道现在不能动手，因为这里不是地龙城而是灵龙城，宋家的地盘这里他们若是出手了或许他们无法走出这里即使是霸千蕊和霸千屠保他们宋家也不会放过他们，因为眼前之人乃是宋家的大少爷。

    灵武境五重，天赋不弱，但是对于易南来说并不强！

    “千蕊，我们走吧，我懒得跟他们说话，你若是不去那么我现在就回去了。”宋庆冷冷的道。

    霸千蕊则是看向了易南道：“小南，陪我走一趟吧。”

    易南则是看向了易龙。

    “去吧，若是有机会让他们宋家知道我们易家绝对不是好惹的，我相信你。”易龙说完之后便是转身离去随着易龙的离去这宋庆眼眸之中掠过了一缕寒意，但是此时并未表xiàn出来而是看向了霸千蕊。

    “我和他一起过去你先回去吧。”霸千蕊淡淡的道。

    “我没说过可以让他去，一个下人而已有什么资格踏入我们主人的舞会。”宋庆看着易南冷笑道。

    易南则是眼眸之中一股寒意涌动，霸千蕊则是冷冷的道：“你若是在这般休怪我不讲情面。”

    “你。”宋庆顿时一怒随后直接拂袖离去。

    易南则是没说话随即便是和霸千蕊急速的走向了灵龙城之中，整个灵龙城要比地龙城大上三倍不止，这里很繁华也很热闹，即使现在天色已经暗了下来但是这灵龙城之中大街之上还是有着络绎不绝的人群。

    古朴的街道两边店pù零次栉比，易南和霸千蕊跟在宋庆的队伍后面，一路上宋庆不断有人和他打招呼很是恭敬和恭维这让宋庆很是满意，不时的更是扭过头去不屑的看一眼易南，显然易南在他的眼中的身份就是下人而已。

    但是当他看到霸千蕊紧紧的拉着易南的手掌的时候他心中的妒忌之意越来越强。

    “等回去之后我会让你知道一个下人想要占雀巢简直就是痴心妄想，千蕊现在看得上你或许就是你天赋很强而已，等我击败了你你在千蕊眼中便是什么都不是。”宋庆在心中愤怒的自语了一声。

    此时的易南毫不理会宋庆那种愤怒的眼神而是和霸千蕊不断的观赏着周围的一qiē，此时的霸千蕊很是高兴，她从未和易南这般亲昵的走在大街之上宛若一对情侣一般，此时的霸千蕊很希望时间在这一刻停止。

    易南心中则是有着一些无奈，他现在都不知道到底该怎么处理和霸千蕊之间的关系，他的心被青忆梦占据了，虽说是年少一梦但是那初恋的感觉却是终生难忘，对与错没有人能够说得清楚，易南要做的就是为心无愧。

    十多分钟之后易南便是看到了大街的尽头一座宏伟的府邸出现，这府邸之上挂着一个牌匾其上写着‘宋家’两个大字，一看到这里那宋庆便是傲气横生，随着宋庆的出现宋家门前顿时一些护卫急速的迎了出来，同样一些青年男女也是笑呵呵的走了出来。