
    大地之上空旷无比方圆千米之内的树木都是支离破散整个地面之上都是出现了数不尽的裂痕。

    呼呼飓风吹来一道道阳光在这一刻仿若都是被吹得扭曲了起来，这一幕让本是双眸紧闭的月青梅陡然间睁开了双眸，在那远处低矮小山之上的付东鹰等人都是一惊，这一刻易南所在之地那里魔雾突然间涌动而出四散而出。

    转眼间便是方圆百米魔雾出现但是这并未结束，三息时间那百米魔雾便是扩展到了五百米方圆，可是这依然没有结束，随着第八息的到来这五百米方圆的魔雾瞬间化成了方圆千米的魔雾！

    这一刻的月青梅急速的离开原地出现在了千米之外凝重无比的看着陡然间出现的魔雾。

    砰仿若虚空都是猛的一颤一声闷响那么的突兀的响起，随即月青梅便是看到了那魔雾之中出现了一个人影。

    随着这个人的出现方圆千米的魔雾都是急速的鼓荡了起来一道道可怕的魔气仿若在急速的旋转这一qiē都是只因为那个人的出现，很快这个人便是露出了容颜，在他前方的魔气全部散开，但是他的两边的魔气却是形成了可怕的魔气风暴。

    咔嚓是凡被这魔气笼罩的树木在这一刻都是急速的爆开，一些山石也是被一股可怕的力量直接碾碎，这一幕让月青梅神色大变。

    这青年正是从魔灵戒之中走出来的易南此时的易南双眸都是绽放出可可怕的魔气，这一刻的易南发丝无风而动，身穿紫色长袍的他仿若魔王降临一般冷漠的看着不远处的月青梅。

    “你得到了魔之心？”看着这般的易南，月青梅还是希冀的问了一句。

    易南则是双眸之中露出了一丝精光看着月青梅淡淡的道：“还真没想到你居然知道魔之心。”

    魔灵戒乃是我们祭月皇朝的东西，百年前魔灵戒出现在祭月皇朝但是被人盗走，经过多番推测我们知道了魔灵戒出现在了卧龙山脉但是去了之后却是消失一空，我确实没想到这魔灵戒居然被你得到了。

    易南则是心中微微一惊，他倒是没想到这魔灵戒曾经在祭月城之中出现过，但是现在这魔灵戒是易南的东西谁人也夺不走！

    “既然你知道了那么我的秘密只能让我自己知道，外人知道了可不好。”易南冷笑了起来随即易南便是一步踏出，顿时他的脚下出现了一个虚幻的涟漪，随着这涟漪的出现易南身后的魔气急速的暴动了起来。

    “踏天七步！”随和易南脚下的涟漪化成了一个鲲鹏模样顿时让月青梅神色巨震更是惊呼了起来。

    易南则是面色一沉道：“真是没想到你知道的这么多。”

    “看来在卧龙山脉之中的鹏族的精血被你得到了，真是想不到你一个小小的灵武境二重的修士居然有这般机缘，但是今日你遇到我那么你的机缘就是我的了。”看着易南月青梅的眸子之中绽放出了浓浓的贪婪之色。

    “哈哈，你的，真是痴心妄想，我会让你知道什么才是真正的魔！”易南顿时大笑了起来。

    “去死吧。”月青梅怒喝一声随后她脚下便是出现了浓郁的银色光芒，紧接着她手中出现了那银色的长剑，刹那间她便是手持这银色长剑直接斩向了易南，顿时一道锋利无比的剑气直接激射而出。

    易南看着银色的剑气眉头一簇随后只见他双手一挥顿时他两边的魔气陡然间涌动下一刻直接形成了一把更加巨大的魔刀。

    “逆魔第一斩！”

    易南一声低吼，顿时那魔刀陡然间凝实随即便是随着易南的手掌挥出的瞬间爆射而出狠狠的斩向了那银色的剑气。

    这一刻的易南没有丝毫的害怕，如今方圆千米的魔气除非真正的星辰境的存zài可以奈何他，灵武境中的存zài根本无法奈何他！这就是魔的霸道和恐怖，当然这最主要是易南得到魔之心让他控zhì自己的魔气更是得心应手。

    魔气的加成让易南的力量变得更加的可怕，得到魔之心后易南最在意的便是逆魔八斩，这是魔王留下的一门上古战技，通guò魔之心传承给了易南，至于功法易南则是没有得到。

    咔嚓逆魔第一斩直接爆开，那可怕的银色剑气直接撕开了易南前方魔气随后狠狠的斩向了易南。

    易南也是一惊，他没想到这剑气如此可怕。

    但是易南则是手掌再一次的一挥，顿时连续两把魔刀出现，这是现在的易南最强的战斗力，当然得到魔之心之后的易南先前的伤势全部恢fù，虽说乾坤指是易南最强的战技但是易南则是有种感觉逆魔八斩第三斩便是可以堪比易南的乾坤指。

    砰一声爆响易南的第二斩斩出顿时直接撕开了那银色的剑气但是即使如此易南的第二斩也是慢慢的散去。

    见到这一幕的月青梅脸色凝重无比，她猜到了易南得到了魔之心更是得到了魔之传承，否则的话易南先前绝对不会藏着这样的战技留到现在的，这让她很是窝火，她觉得自己的几次机缘全部都是被易南得到了。

    现在的你想要杀我可不是容易的事情。易南低哼一声随后那周身的魔气急速的涌动很快便是急速的融入了易南的体内，随着那魔气融入易南的体内易南的气息生生的从灵武境二重直接冲进了灵武境三重！

    这一幕让月青梅一惊就是易南也是微微一愣，他怎么也想不到自己就这样突兀的踏入了灵武境三重，现在可不是好时机啊！

    随着易南的冲进灵武境三重顿时这天地间一股浩瀚的灵气急速的冲击而来，紧接着便是直接灌入了易南的体内，顿时易南的黑紫色漩涡之上出现了一条模糊的灵脉，但是随着那灵气的灌入这一条灵脉急速的开始凝实！

    “这般就突破了吗？”似乎有些不满意的易南很是无奈的道，他没想到自己融合了魔之心会出现这样的情况，为何自己一出来没有突破反而收敛了所有的魔气之后会突破呢，这让易南很是无奈。

    此时的敖龙也是微微一愣，他也是没想到易南就这样踏入了灵武境三重。

    “你体内可是有一丝鬼气本源，如今同样也是有着一丝魔之本源，这两种本源你在灵武境必须要形成鬼气灵脉还有魔气灵脉唯有这样这两种力量才可以真正的属于你，因为他们先前不属于你但是若是随着你成长真正的激活他们那么才算是真正属于你。”

    敖龙沉声道。

    易南则是面色不太好看，他也是没想到自己就这样踏入了灵武境三重，此时的他猛的转身看向了月青梅。

    “若不是因为你我绝对不会这般仓促的踏入灵武境三重，你让我失去了一个准备的机会，你可知道每一次的突破都是需要准备的，若是没有准备我会很不舒服的，最主要的是你浪费了我的一个好机会。”

    月青梅则是冷哼道：“废话太多了，不管你今日突破还是没突破都只有死路一条。”

    “滚一边去。”易南顿时暴喝一声随后便是看到易南脚下陡然间出现了一只虚幻的鲲鹏虚影随即隐约间似乎可以看到易南背后出现了一对模糊的翅膀，易南唯有将踏天七步修炼到第五步的时候才可以凝成鲲鹏之羽！

    此时这鲲鹏之羽很是模糊只因为易南在暴怒之下踏出了第四步！

    四步一处易南直接出现在了月青梅的一米之外，这一刻的易南一声低吼顿时让月青梅一愣，就是这般呆滞的一瞬间易南的脑袋之上顿时爆发出了无尽的魂力，这魂力急速的凝成了一个奴印瞬间轰进了月青梅的魂海之中。

    月青梅呆滞的一瞬间就算是那魂器都是来不及使用让易南找到了一个破绽，刹那间易南的奴印直接越过了那魂器狠狠的轰入了月青梅的魂海之中，顿时月青梅的双眸出现了浓郁的血光，这是愤怒的，但是仅仅一瞬间月青梅便是安静了下来。

    “你！”感觉到自己似乎感觉到了一股陌生的男子气息月青梅顿时羞红了脸看着易南那双眸绽放出来的杀意想来随时都要出手的样子。

    易南此时则是冷漠的看着月青梅道：“今日我饶你不死，但是若是有下次你知道什么后果，还有我的秘密你若是告sù了别人就怪不得我了。”

    “你到底对我做了什么？”此时的月青梅愤怒的道，因为她一想要对易南出手她的魂海之中便是出现一道让她无法反抗的意志。

    “种下奴印而已。”易南淡漠的道随后看也不看月青梅便是急速的向着灵龙城的方向激射而去只不过易南刚刚走出了不到千米的距离便是直接喷出了一大口鲜血，脸色也是苍白无比，月青梅的魂力丝毫不若现在的易南只不过没有修炼魂技而已，如此易南种下奴印便会被反噬。

    此时的月青梅恼怒到了极点，她怎么也想不到最终的结果会是这个样子，此时的她很是后悔因为被种下奴印绝对要比看一眼身体要更让她无法忍受，因为她几乎每一天都是需要感受一个陌生的男人的气息！

    此时的易南则是没有准备去杀月青梅因为易南有种直觉随着月青梅的强大他也会急速的变强，这就是奴印的最大的好处，当然想要给比自己强大的存zài种下魂印太难太难了，甚至会将自己反噬而死！

    随着易南急速的离去月青梅恼怒的离开，那低矮山上的三人此时有些疑惑但是最终还是急速的追向了易南离去的方向。