
    这黑色的戒指就算是易南都不知道叫什么名字但是月青梅却是可以叫出来。

    “真没想到这魔灵戒居然被他得到了，怪不得四叔等人空手而归，不知道他是否打开了魔灵戒的第二层封印若是打开的话魔之心若是被他得到的话那么很可能吗魔之传承会被他得到，到那时想要杀他简直痴心妄想了。”看着那慢慢变大此时已经有了拳头大小的魔灵戒月青梅沉声道。

    “我就不信我撕不开这防御。”月青梅怒喝道。

    月青梅声音落下之后她周身的三轮银月便是陡然间消失下一刻月青梅体内的月之封印突然间出现了更大的裂痕，陡然间月青梅周身的都是出现了极其可怕的波动，这一刻的月青梅整个人仿若被银光包裹，但是随即便是在她的手中出现了一把银色的长剑。

    “银月剑第一式！”月青梅一声娇喝顿时她手中的长剑陡然间绽放出了极其可怕的银色光芒紧接着一道让大地都是出现了一道道裂痕的剑气瞬间从这长剑之中暴射出来紧接着便是狠狠的斩向了那魔灵戒周围的黑色光罩。

    轰一声巨响整个魔灵戒都是猛的一颤但是随即便是释放出了更多的黑色魔气急速的笼罩了魔灵戒，很快月青梅便是看不到了那魔灵戒，那银色的剑气却是在轰击在那魔气光罩之上的瞬间直接炸开根本无法奈何魔灵戒丝毫！

    见到这一幕的月青梅神色冰寒无比但是此时的她却是无可奈何。

    现在只能等待了，一旦他融合了魔之心一定会出来的，在第一时间杀了他便是可以带走魔之心。月青梅自语道，随后她直接盘坐在这黑色的光罩之外仿若是在守护这黑色光罩一般，此时的她根本不知道很远处一座低矮的山峰之上有着三人站在那里。

    “东鹰，你觉得我们现在出手如何？”这三人其中一人赫然是先前在离开地龙城之后袭杀易南被霸千蕊的火雷炸伤的付东鹰，此时的付东鹰眼眸之中带着浓浓的杀气看着不远处被黑色光芒笼罩的易南。

    “现在下手还早，那祭月皇朝的小妮子体内可是有月之封印若是惹毛了她我们很难离开，那小子一定是得到了什么好东西现在救了他，等他出来那小妮子定会下手，到时候他们两虎相争必有一伤，到时候便是我们出手的时候了。”付东鹰淡淡的道。

    “如此也好。”付东鹰身边一名男子微微点头，显然他在付家的地位还要在付东鹰之上否则的话绝对不可能这般说话，若是霸千蕊在这里的话定然可以认识这男子便是付大强的二弟付东虎，至于还有一人神色木然看起来仿若傀儡一般，这人的面容若是易南在这里的话定会震惊无比因为这青年乃是当初易南杀死的付宇！

    此时此刻的易南则是疑惑的看着周围的一qiē，他一出现便是让这里出现了巨变，整个空间都是魔雾涌动，此时此刻的易南根本不知道自己所在何处。

    “龙哥，这是哪里？”易南问道。

    敖龙此时则是释放出了一道魂力急速的涌入了这魔灵戒之中随即敖龙便是微微一愣，紧接着他的双眸中绽放出了一缕精光看向了远方，在那无尽的魔雾当中出现了一座巨大的魔山。

    这魔山一出现整个空间都是出现了一股可怕的威压让易南顿时眉头紧蹙了起来，他的眼神也是变得极其凝重了起来，此时的易南不知道这里是何方定然要小心万分。

    “这里很可能是当初一个家伙的内世界，只是没想到这家伙居然如此狠辣将自己的内世界炼成了这样。”敖龙的话语有些惊叹同时那双眸之中也是露出了惊异之色。

    “你小心一点。”敖龙低语道。

    易南微微点头，但是就在敖龙话语落下那远处的魔雾中出现的魔山陡然间一颤紧接着一个男子身披黑色的长袍额头之上有着一个神秘的符文从那魔山之中走了出来，这男子一出现来整个天地间的魔雾都是急速的激荡了起来但是在他的前方那所有的魔雾都是急速的散开。

    易南的眸子则是猛的一变，因为他发现随着这男子的出现他周身仿若被定住了一般，整个空间一股恐怖的压抑急速的笼罩了他仿若只要他动弹一下便会被这可怕的力量瞬间碾碎，这一幕让敖龙也是一惊。

    可是当敖龙看到那男子的容貌的时候顿时神色大变道：“鬼啊。”

    易南听到敖龙的话神色更是一惊，显然敖龙认识这个男子，敖龙能够认识的存zài一旦出现在这世界上绝对是震动天地的。

    “敖龙，好久不见，真没想到能够在这里见到你，你不是和你的小白龙去逍遥快活了吗？”这男子并不是实体而是虚幻的身体，但是随着他的出现整个天地间的压抑越来越可怕此时的易南仿若自己随时都是可以被碾碎一般。

    “你没死？”此时的敖龙则是吃惊的看着那个男子疑惑的道。

    “死了不知道多少年了，这只不过是我的一丝魂魄所化而已，谁能够打开我的内世界便是我的传人，只是我没想到的是居然是你护送他进来的。”这男子淡淡的道，语气听起来很平淡没有多大的波动。

    敖龙则是低语道：“我才没功法送他进来呢，我现在被困在天核之中自己都出不来那里管的了他，我现在来这里也就是一丝魂力而已。”

    听了这话的男子则是看向了易南，随即他的额头直上那神秘的符文顿时急速的流转起来刹那间一颗拳头大小的释放着一道道魔气的心形物品出现，随着这东西一出现整个空间的魔气都是急速的向着这心形物品急速的汇聚而来。

    “魔之心！”敖龙则是神色一变道。

    “对，这就是魔之心，我修炼了十万年才得到的魔之本源，属于三千大道本源之一，但是我早已经死亡，这魔之心却是保留了下来，今日你既然来了我就信守我当初定下的诺言，现在我将魔之心给你”。这男子说完之后便是看向了易南，这一刻易南神色则是微微一愣。

    “魔之心，是什么东西？”

    “魔之心乃是掌控了魔之本源的存zài才能够凝聚而出的，虽说本源之力不强但是这魔之心则是可以让你通往本源之路上难得的辅助之物，若是你可以将其炼化那么你体内诞生的魔气便是可以有了一个寄体，魔之心只要在你体内的魔气便是不会枯竭。”敖龙解释道。

    易南顿时一喜但是他则是看向了这个男子道：“前辈，若是这魔之心没有了你还可以活下来吗？”

    “我早已经死亡何谈活下来，魔之心离去我这一丝魂魄便会消散，或许有一天我会出现但是那时候的我或许早已经不是现在的我了。”这男子低语道随后便是没有啰嗦那魔之心直接冲向了易南。

    刹那间易南神色猛的一变，因为这魔之心直接冲进了他的心脏所在之地下一刻便是直接融入了他的心脏之中，转眼间易南的心脏便是漆黑无比，不多时易南整个人都是缭绕着一道道可怕的魔气。

    魔之道有邪魔还有正魔，关键在于你的心，当然不管邪魔还是正魔都是有一个共同之处那便是不服命运逆天而行，撕天灭地我为尊！看着易南那男子低喝一声随即整个人便是直接炸开消失的无影无踪。

    这一幕让敖龙神色微变随后他的双眸之中便是露出了一丝忧伤，此时的敖龙似乎又想到了那一战，那一战死去了太多的存zài，三千大道，三千至尊但是随着时间的推移或许如今剩下半成都没有了。

    此时的易南融合魔之心没有丝毫的痛苦仿若一qiē都是水到渠成一般，仅仅半个时辰易南便是慢慢的睁开了自己的眼睛随即他疑惑的看着周围那男子消失的无影无踪，这一幕顿时让易南一惊。

    也是意识到了什么的易南对着那魔雾之中的魔山微微一拜道：“前辈的话晚辈谨记，我一定会让魔之心绽放更强的力量。”

    “好了，出去吧，这个魔之世界等你诞生内世界之后需要将其融合才可以使用，当然你也可以将其当做你的第二世界。”敖龙沉声道。

    易南则是微微点头道：“他是谁？”

    “当年的魔王，他是最强的大魔之下的一个最衷心的扈从，当年那一战大魔或许也沉睡了。”敖龙声音之中带着浓浓的悲哀，这让易南很是好奇当年到底发生了什么样的战争才会让最强的存zài重伤陷入沉睡。

    “好了现在该出去了，这魔灵戒想来是从一个古迹之中挖出来的几经流转出现了你的手中，如今这魔灵戒对于你来说没有丝毫的秘密你可以放心使用了，记住他的话魔之路可不是那么好走的。”敖龙说完之后便是消失不见。

    易南则是长叹一声他的心情没有以往的兴奋有的更多的是一种无奈和忧伤还有好奇同样他也明白能量越强责任越大，此时此刻的易南的心境在无形之中慢慢的提升了起来，可以说现在易南的心境就算是天阳境的修士都不一定可以比得上易南现在的心境。

    “该出去，我的命唯有我自己可以定夺！”易南双眸之中陡然间绽放出了可怕的黑光随后一步踏出便是出现在了魔灵戒之外！