
    随着十来名青年男女走出来宋庆的眼中傲气更浓斜眼看了一眼易南冷笑道：我们进去吧。

    易南则没有理会宋庆的目光，不过此时这一群男女之中显然有人会意宋庆的目光随即看向了易南和霸千蕊。

    “大少爷，不介绍一下吗？”一名青年笑呵呵的道。

    宋庆则是笑道：“来，我为大家介绍一下，这位是霸家的千蕊小姐，你们认识一下，等一下好好的陪侍。”

    “当然，当然，原来是霸家的大小姐，里面请。”这青年顿时笑道更是做出了恭迎姿势，此时的霸千蕊则是淡淡的扫了一眼宋庆没说话随即便是踏步走向了那举行舞会的殿门，但是就在易南紧随其后想要踏入这殿门的时候一只手拦住了他。

    “小子，你什么身份，你一个奴仆有什么资格进入这里，你可知道这里面的都是灵龙城的贵族。”先前那青年直接伸手拦住了易南的去路，顿时周围的修士都是看了过来，霸千蕊则是面色一怒道：“滚开，他是我的弟弟。”

    听到霸千蕊的话这青年顿时面色一变，他有些不明白了，先前他可以从宋庆的目光之中看到了一些东西但是现在听了霸千蕊的话顿时疑惑了起来。

    “好了，千蕊对待下人都是这般照顾的，你让他进去好了，否则的话这不太显得我们宋家小气了，反正多余的食物也都是丢给狗吃的。”宋庆笑着说道随后毫不理会易南直接踏入了殿门之中。

    霸千蕊听到这话顿时怒喝道：“宋庆，你再说一遍。”

    易南则是微笑道：“既然都是贵族，那么我不进去好了，我在外面等你，有什么事情你叫我就好了。”

    霸千蕊则是直接拉着易南的手道：“跟我走，我看谁敢拦你。”

    看到这一幕的其余修士都是微微一惊，显然他们看得出易南和霸千蕊之间根本不是什么主仆关系，否则的话哪有主子这样做的。

    “说出你的身份，否则想要进去混吃混喝可不是容易事情，即使千蕊小姐是霸家之人但是这里是灵龙城，宋家的地盘。”那青年淡淡的看着易南冷漠的道。

    宋庆此时则是早已经踏入了殿门之中根本不理会外面的一qiē，此时的他知道他的几个朋友绝对不会轻yì的放过易南的。

    此时的易南则是慢慢的抬起头看向了这青年沉声道：“我叫易南，地龙城易家的大少爷，我来这里并不是我想来而是不想千蕊一个人显得孤单，记住了，这里的食物对我没有丝毫的兴趣。”

    “哈哈，笑话，地龙城的易家大少爷，不好意思，我没听过易家。”这青年顿时大笑道，这一幕让其余的青年男女都是嗤笑了起来，显然他们对于易南的话半信半疑更是丝毫看不起地龙城之中的家族。

    霸千蕊则是怒火中烧看向了这青年冷冷的道：“给我滚一边去。”

    霸千蕊说完之后便是直接一掌挥出，随即便是直接拉着易南向着另外的方向而去，这一幕让那青年顿时面色一变，他一掌挥出顿时挡住了霸千蕊的攻击，只不过他还是退了一步，脸色有些发红。

    “站住，霸千蕊小姐你可以走，但是他想要离开不可能，在这里招惹了宋家不给点惩罚那岂不是显得宋家没有丝毫的威严吗？”这青年咬着牙道。

    霸千蕊则是猛地回头看向了这青年淡淡的道：“你的意思是说，宋家在灵龙城之中便是在霸家之上是吗？”

    听了这话的这青年顿时面色微变，这可是一顶大帽子，这顶帽子可以直接压死他，此时外面的吵闹也是引起了里面的注意，那舞会中央的一名男子慢慢的站起身来看向了此时站在霸千屠身边的宋庆疑惑的道：“外面发生什么事情了？”

    “二叔，没什么，就是一个小虾米叫嚷着想要进来参观而已。”宋庆笑道。

    霸千屠则是面色有些疑惑他慢慢的站起来没有理会宋庆的敬酒而是急速的走向了外面，一来到外面他便是看到了霸千蕊，看着此时面色难看的易南聪明的他很快的便是明白了一些大概的情况。

    “你说啊，在这灵龙城之中是不是宋家可以骑在我们霸家的脖子上！”霸千蕊看到霸千屠并未打招呼而是怒视着那青年。

    此时这青年大汗泠泠但是他最终还是咬着牙道：当然不是，我的意思是我们不敢招惹霸家但是这小子既然招惹了宋家想要就这样一走了之便是侮辱了宋家的威严。

    很快殿门打开里面的一些男女走出，他们都是疑惑的看着外面的一些人，此时那些青年男女都是嗤笑着看着易南，显然这一qiē都是易南招惹起来的，若是没有易南的话绝对不会发生这样事情的。

    霸千屠则是眉头一簇看向了易南低语道：“发生了什么？”

    易南看向了霸千屠淡淡的道：“若是杀了他，你可以摆平吗？”

    听到这话的霸千屠微微一愣随后微微点头，显然这青年不是宋家之人即使杀了有自己撑着没有人敢杀了易南。

    见到霸千屠点头易南则是微微一笑，但是他的眸子之中却是一股可怕的寒意刹那间爆发出来，也是在这一刻易南的脚下陡然间一道飓风出现他的身形突兀的从原地消失当易南再一次出现的时候已经站在了这青年的眼前。

    看到眼前的易南这青年面色一变，其余人也是神色一变，他们根本没想过易南敢在这里出手。

    “叫够了吗？今日你侮辱我，你可知道说过这些话之后的后果？”易南冷漠的道随即其余人便是看到了易南的右手陡然间抬起，紧接着一道可怕的气息从易南的右手之上爆发出来，但是易南此时周身散发出来的波动却是让不少人暗松一口气。

    “区区灵武境二重也敢在这里叫嚣，也敢这般出手，简直就是找死。”一名女子冷嘲热讽的道。

    其余人也都是嗤笑了起来，但是唯有此时易南面前的这青年能够感受到此时易南的那手掌散发出来的气息让他窒息，给他一种根本无法反抗的感觉。

    轰易南的大掌突兀的轰出，这青年则是一咬牙猛的抬起了自己的手掌挡在了自己的胸前，但是就在易南的手掌触及到他的手掌的一瞬间他真实的感受到了一股让他无法抵挡的力量从易南的手掌之上爆发出来随后狠狠的冲进了他的手臂。

    咔嚓他的手臂瞬间便是鲜血淋淋但是这并未结束，因为易南的大掌直接撕开了这青年的断臂随后狠狠的轰击在了这只不过灵武境二重的青年的胸膛之上，随着易南的大掌拍击在这青年的胸膛之上的那一刻，一些人都是看到了这青年眼中的惊恐之色。

    轰一声闷响，这青年的后背都是弓起，随后猛的喷出了一口鲜血，眼中的神色急速的暗淡了下去，下一刻便是在所有人吃惊的目光之中这青年倒在了地面之上，这一刻正好从大殿之中走出来的宋庆看到了这一幕面色陡然间一惊。

    “小子，你敢！”宋庆瞬间便是爆射而出一拳直接砸向了易南的后背。

    霸千屠则是面色一变，但是此时他距离易南不近，刚走出来的宋庆直接出手速度之快让霸千屠根本无法来得及救援，但是此时的易南则是慢慢地转过身一双冰寒的眸子陡然间绽放出了可怕的寒气。

    “滚！”

    易南一声怒喝一拳便是雷霆般的轰出。

    轰一声巨响，易南站在那里没有丝毫的动弹但是此时的宋庆则是面色一变他的身形被一股巨力急速的弹了回去最主要的是他的拳头在这一刻出现了一道道细小的裂痕一丝丝鲜血从他的拳头之上溢出。

    见到这一幕的所有人都是神色一变惊恐的看着易南，他们先前明显的感觉到了易南只不过灵武境二重的气息，虽说易南踏入了灵武境三重但是他并未表xiàn出来而是压制着自己的修为，这也是让很多人小看易南。

    长吐一口气的霸千屠无奈的一笑，此时的他也是觉得自己的担心有些多余了，这宋庆天赋不差如今虽说达到了灵武境五重但是霸千屠则是明白这宋庆不是自己的对手如此也绝对不是易南的对手。

    “你！”感觉到自己拳头的伤口宋庆吃惊的看着易南。

    易南则是冷漠的看着宋庆淡淡的道：“如果这里不是灵龙城，我会杀了你。”

    听到这话的其余修士都是面色微变，他们有种直觉易南的话绝对不是吹牛，他们从易南的眼神之中可以看得出易南真的有这样的实力，凭借灵武境二重的修为轰杀一名灵武境五重的存zài。

    此时站在殿门口的那名男子看着此时的易南则是眉头一簇但是他此时则是大笑了起来道：“真是没想到易家的大少爷光临，还真是有失远迎，请小友恕罪。”

    “二叔。”听到这男子的话宋庆则是微微一愣，他以为他的二叔会出手的但是没想到事情会是这样，就算是霸千蕊和霸千屠也是没想到宋家的老二居然这般。

    易南则是微微一愣，他则是有些疑惑，但是他并未表xiàn出来而是对着这男子微微抱拳道：“还请前辈见谅。”

    “哈哈，哪里的话，这么多年没见你天海兄，不知道天海兄如今如何？”这男子笑道。

    易南则是低语道：“父亲还好。”

    “你是易天海的儿子易力？”这宋家的老二宋浒疑惑的道，显然他觉得眼前的易南太年轻了。

    “我是易南，易力是我大哥。”易南低语道，听到易南的话霸千蕊有些疑惑但是霸千屠则是眼中露出了一缕思索之意，因为他听过易力这个名字，当年的易力横扫众多天才地龙城的第一天才实至名归，只是因为一些事情后来离开了易家，似乎十年都没有出现过来。

    “哈哈，好，没想到天海兄的两个儿子都这般天才，请。”宋浒大笑一声随后不理会宋庆那杀人的目光做出了欢迎的姿势，但是就在这时候宋庆则是怒喝道：“小子，你敢接受我的挑战吗？若是输了你想要什么我都给你，但是你要签下生死状，你敢吗？”

    听到宋庆的怒吼，宋浒顿时眉头一簇，周围修士都是一惊，随后他们都是看向了易南。

    易南则是转过头看向了宋庆低笑道：“我从来没怕过！”