
    易南则是认真的点点头，因为此时的他背部脊椎骨稍微动弹一下都是剧痛无比，正是这种剧痛让易南都是无法直立更是无法盘坐。

    霸千蕊等人都是疲惫无比，但是霸千蕊还是盘坐在易南的身边守护着易南。

    但是就在霸千蕊双眸闭上的时候易南周身一缕缕灵气急速的涌动出来，随后急速的在易南的身上形成了一个黑紫色的漩涡，随着这个黑紫色的漩涡一出现不远处的霸千屠猛地睁开了眼睛，下一刻他便是吃惊的看着易南直接从储物袋中抛出了三颗妖丹。

    易南并未注意到此时霸千屠醒来，当然易南也明白现在的自己无法掩藏一些东西，既然不好隐藏那么就直接暴露出来好了，易南想到这里不在刻意的去收敛自己的气息，顿时易南那黑紫色的漩涡急速的旋转了起来，一道道可怕的吞噬之力顿时让易南身边的霸千蕊惊醒过来。

    此时不远处的易龙三人也是一惊看向了易南，只见此时的易南躺在地面之上一个方圆大约一米左右的黑紫色漩涡覆盖了易南整个腹部，此时此刻在这漩涡之中三颗妖丹不断的旋转更是不断的缩小，其中的能量急速的涌入易南的体内。

    见到这一幕的霸千屠顿时双眸中掠过了一缕震惊之色，他知道易家的功法很强但是易家的‘青天决’一旦运行根本不是这样的状态显然易南修炼的是另外一种功法。

    “他居然可以直接吞噬妖丹！”鲁志忍不住惊语了一声。

    易龙也是震惊无比，因为他从未见过易南施展他修炼的功法，他修炼的乃是易家的‘青天决’，凭他本是没有资格修炼青天决的但是他踏入了炼体境十重之后便是有了资格。

    此时的易南急速的吞噬着那三颗妖丹的力量，他的伤势更是在急速的恢fù着，一个时辰之后易龙几人都是自己修炼了起来仿若习惯了易南所做的事情。

    三个时辰之后易南咬着牙坐了起来随后便是双手慢慢的滑动了起来，顿时那漩涡急速的暴动其中的三颗妖丹更是急速的消失。

    随着这三颗妖丹消失之后易南背后的血肉急速的恢fù，很快易南便是猛的睁开了眼睛，顿时两道可怕的寒芒急速的从易南的双眸之中冲出来，更是直接冲击到了远处的树木之中。

    砰一声炸响那两颗树木直接爆开，易龙等人也是陡然间惊醒过来随即他们都是疑惑的看向了易南，不过随着易南起身之后脸上带着笑意他们更是吃惊无比，因为他们知道易南的伤势，若是他们没有个三天的时间根本无法恢fù的但是此时的易南只是耗去了三个时辰而已便是全部恢fù！

    “阿南，你伤势全部好了？”霸千蕊急速的站起来走向了易南惊疑的道。

    易南则是微微一愣他对于霸千蕊对于自己的称呼很是不适应，因为从来没有人这样叫过他，就是易龙等人也是微微一愣，他们也是没想到霸千蕊对易南的称呼变成了阿南。

    “怎么啦？是不是不适应啊，叫多了就适应了，我觉得还是叫阿南好听一些，是不是啊？”霸千蕊笑嘻嘻的看向了易龙三人，易龙三人则是下意识的点点头。

    “哈哈，看到了吧，他们都是认同了。”霸千蕊顿时兴高采烈的道。

    易南则是无奈的笑道：“姐，我全部恢fù了，我们现在可以上路了，如今只要过了木龙城我们便是可以很快的进入霸龙城了。”

    霸千屠则是低语道：“现在我们还有十三天的时间，若是我们顺lì的话只需要八天时间便是可以踏入霸龙城，但是这一路上没有人能够保证我们很顺lì的。”

    听了霸千屠的话易南微微点头道：“我明白，我现在有一个建yì，你们先离开，我垫后，现在的我力敌灵武境六重的存zài没有多大的问题，同样我想要一个人静修一下。”

    易龙则是看着易南道：“现在就需要吗？”

    易南微微点头，霸千蕊这一次很是奇怪的没有反对而是认真的看着易南道：“若是你真的想这么做，那么我们就分开，但是你要给我保证，你一定要按时踏入霸龙学院绝对不能超过四十天的时间否则的话你只能等到下一年。”

    易南微微一笑道：“我会的，在四十天期限之前我一定会进入霸龙学院的，或许我还会比你们先进入霸龙学院呢。”

    “如此那么我们先走一步，记住不要逾期了。”霸千屠说完之后不在啰嗦便是走向了前方，鲁志则是对着易南微微点头随即也是随着霸千屠离开，至于霸千蕊对着易南道：“我们在霸龙学院等你。”

    易龙则是看着霸千蕊三人道：“我就不去了，我也想独自一个人走走。”

    易南则是笑道：“龙哥，你可想好了。”

    “当然，我会好好的想一想一些东西，不过我不会逾期的。”易龙笑道。

    听了易龙的话霸千蕊三人微微点头便是离开，此时的易南看着易龙笑道：“走吧，我们兄弟两正好可以一起探讨一下，若是需要的话我们再分开。”

    易龙则是微微点头随即两人直接走向了另外一个方向，很快时间便是过去了五天，这五天时间易南和易龙两人并未进入木龙城而是直接绕过了木龙城直接向着霸龙城而去，五天的时间两人也是探讨了很多东西，易南也是从易龙那里得到了很多关于修炼的见解，就算是敖龙对于易龙都是赞赏有加，甚至想要直接传授易龙强大的功法，不过却是被易龙自己回绝了。

    易龙有着自己的梦想更是有着自己的心道，他不想修炼其他的功法，因为现在的他已经修炼了易家的青天决还有冰神的功法，如此敖龙也是很无奈。

    对于易龙得到了冰神的传承易南虽说早已经猜到了但是听到易龙亲自说明还是很震惊，因为易南根本没想到那么短的时间易龙居然在卧龙山脉之中得到了从未听闻过的传承。

    但是别人或许不清楚但是敖龙很清楚，冰神乃是当年的一个极其可怕的存zài，一式神通便是可以冰封天地乃是当初大战的主力，只是他却是被针对最终无奈的消亡只来及留下一道传承便是彻底的烟消云散。

    十天之后易南和易龙两人分开，易南并未进入霸龙城因为还有三天的时间他想要在这三天内好好的想一些东西，同样易龙也是如此，易龙可是有着可怕毅力的否则的话他绝对不可能凭借着自己生生的踏入炼体境十重！

    易南是拥有乾坤十变才做到的，但是易龙则是凭借着自己的毅力和积累冲进了炼体境十重，虽说现在的易龙只有灵武境二重但是他一旦真正的得到磅礴的资源将会突飞猛进！

    刷半天之后易南出现在了一条大河边缘处。

    哗啦啦大河的河水急速的向着前方流淌而去，两岸的古木沿着着大河连绵不绝仿若永远都不会断开的样子，那河水很是浑浊，其上更是有些地方出现了一个个漩涡。

    此时的易南站在河边的一块岩石之上静静的看着这奔流不息的大河。

    “人的一生就仿若这一条大河一般若是停步不前的话就会干涸，那便是成了一潭死水，但是若是向着前方奔流不息或许就可以冲出自己的路，让本来没有的河道慢慢的在自己面前展现出来让自己的脚步走出自己的道。”

    易南看着那河水若有所思的道。

    “但是河水总是有个源头的，若是这源头干枯了那么这河水也是慢慢的干枯，如此有些人便是这般在一条路上走了很远但是自己的根基却是没有夯实最终还是无法真正的走出自己的道，若是源头永不断绝的话那么这条路才会真正的能够一直走下去。”听了易南的话敖龙低语道。

    易南则是微微一怔随后他咧嘴一笑道：“源头，或许一条河能够有好几个源头，当然也可能只有一个，百川纳海不就是这个道理吗，汇聚了那么多的河水最终成就磅礴的海洋。”

    “话是这么说，但是一名修士若是想要汲取百家之长哪是那么容易的事情，稍有不慎便会直接栽倒在半路上，真正的强者或许掌控了很多战技很古法但是最终他的最强之力才是他真正的道，唯有走出自己的道才是真正的强者，强行的融合永远都无法达到最强，只是想要走出自己的道谈何容易。”敖龙说到这里有些语重心长的道。

    易南若有所思的微微点头随后便是急速的离去，一天之后易南出现在了霸龙城之外的平原之上，这里一眼看去全部都是平坦无比的土地，很少出现古木，仿若这里被人工清理过一般。

    当然这里的一qiē只不过让易南扫一眼而已此时的易南静静的看向了那远处匍匐在这平原之上的巨大城池，灰褐色的城墙宛若存zài了万年般给人一种极其古老的感觉。

    隐约间易南更是可以看到那城墙之上的斧痕刀印，显然这座城池是经过战火的洗礼否则的话绝对不会留下战斗过的痕迹，此时易南看到的便是中央一座巨大的城门，在这城门两边是一望无际的城墙，蔓延不知道多远！

    在这城门前方一条护城河平静无比，在这护城河之上一座吊桥此时平躺在这护城河之上，在这城门口四名士兵身穿金色战甲笔直的站在那里一动不动严sù无比的注视着每一个来往之人。

    易南看到霸龙城也是微微一喜，眼中带着浓浓的期待之色，同样他的心境也是慢慢的提升了很多，他要在这座城池之中崛起，他要让霸龙城知道易家，他要让每一个人都明白易家绝对有资格成为霸龙皇朝的一个支流顶柱！