
    “小心！”霸千蕊顿时一惊急速的冲过来，但是易南却是猛的转身，他的手中顿时出现了赤焰刀。

    “找死！”易南一声怒喝，顿时手中的赤焰刀直接激射而出在所有人吃惊的目光之中瞬间和那黑色的树枝擦肩而过直接射向了宋庆，速度之快就是宋浒都是震惊无比，他一步踏出想要阻止可是他的速度根本无法比得上易南射出去的赤焰刀。

    此时的易南冷漠的看着那激射而来的黑色树枝，下一刻他的手掌直接探出紧接着食指伸出猛地向着那黑色的树枝一按。

    “青天指！”

    易南一声低吼，顿时一只古朴只显化出了一截指骨的青天指狠狠的轰击在了那黑色的树枝之上，顿时这黑色的树枝猛地一颤，不过易南的青天指却是在第一时间直接爆开，没有完全的挡住那黑色的树枝扫出来的黑色光芒。

    霸千蕊神色一变，但是就在她出现在易南身边的一瞬间易南直接一把拉住她随后整个人便是挡在了霸千蕊的前方，这一刻霸千蕊看到了一双带着笑容的眸子，可是下一刻她清晰的感受到易南的身体猛的一颤。

    噗易南不能离开否则那黑芒会直接扫中霸千蕊，此时此刻的易南挡在了霸千蕊的身前后背被那黑色的光芒直接扫中顿时易南感觉到自己的后背一股剧痛传来，他背上的衣衫在第一时间爆开随后他背后的血肉更是直接皮开肉绽，鲜血淋淋！

    不过也是这一刻易南的赤焰刀狠狠的插进了无法动弹的宋庆的胸膛之中！

    虽说发生了这么多事情但是实则很短在只不过三秒钟时间而已，但是就是这三秒钟却是发生了这么多的事情，易南重伤，宋庆被杀！

    霸千屠神色也是陡然间一变急速的来到了易南的身边担心的看着易南，他看到了易南本是可以躲开但是霸千蕊却是突兀的出现无可奈何易南只能硬抗！

    “小南！”

    看着嘴角流血的易南霸千蕊神色大变。

    “死不了。”易南咧嘴一笑，雪白的牙齿之上还挂着血丝。

    见到这一幕的霸千蕊愤怒到了极点，她看向了远处那生命之气急速散去被易南赤焰刀轰杀的宋庆随后冷漠的扫过了周围所有人，那宋浒此时神色也是大变他怎么也是没想到事情居然会发展到这样的程dù。

    “易南，你杀了我们宋家之人，今天你拿什么来赎罪？”宋浒看着死去的宋庆随后起身看向了背后鲜血淋淋的易南。

    听到这话的易南顿时发生大笑了起来。

    “哈哈哈，宋家，果然没一个好东西，你先前假心假意现在终于露出了真面目了吗，他自己作死只能怪他自己怪不得别人，若是在灵龙城之外他活不了那么久。”易南冷笑着转身看向了宋浒。

    周围修士都是神色吃惊无比，他们也是没想到事情会发生这般转变，他们本以为宋庆会以强势的姿态战胜易南，或许会羞辱易南但是不会杀易南毕竟易南现在名义上可是霸千蕊的未婚夫。

    同样即使宋庆败了易南也不会杀了他毕竟这里是灵龙城是宋家的天下！

    “怪他自己，若不是他背后偷袭他也不会死。”也不知道谁忍不住的嘀咕了一声顿时引起了众多修士的震惊，宋浒脸色也是猛的一变看向了那说话的青年，这青年则是神色一变随后急速的离去。

    易南则是看着宋浒嗤笑道：“怎么，人家说的不对吗？难道这灵龙城就没有王法就没有丝毫的公平吗？”

    “哈哈，王法，公平，在这灵龙城我们宋家就是王法就是公平！”宋浒怒笑道。

    霸千屠则是怒喝道：“放肆，这灵龙城乃是霸家的天下。”

    “哼，小子，你还真以为你是霸家的人就能够在这里胡作非为了吗，你真的以为因为你霸家会降罪我们灵龙城，简直就是笑话，当年若是没有我们宋家为你们霸家打前锋，你们霸家如何拥有这天下！”宋浒怒哼道。

    易南则是冷冷的看着宋浒道：“你想如何？杀了我？”

    “哼，杀你太简单，我会让你痛不欲生，求死不能！在灵龙城杀我宋家之人就是你父亲易天海来了也不行！”宋浒冷哼一声之后他周身陡然间爆发出了八道星辰之光，星辰境八重的气息急速的从他身上扩散出来紧接着直接化成了一道强大的风暴急速的四散而开，周围的修士都是急速的躲开，生怕遭到鱼池之灾。

    见到这一幕的霸千蕊和霸千屠都是神色微变，显然这宋浒根本不在意他们两人，当然这一qiē只因为他们只不过是霸家的支脉而已，若是霸家的嫡系在这里的话他宋浒绝对不会出后，虽说这霸龙皇朝是霸家的天下但是在这灵龙城之中宋家才是真正的主人！

    刷刷远处一个个士兵急速的冲过来随后很快的便是围住了易南三人，看着那手持长矛的士兵易南眼眸之中露出了一股可怕的寒意，他的身上更是出现了一丝丝可怕的气息，距离最近的霸千蕊和霸千屠都是一惊。

    “带着千蕊离开这里，我就算是死也是我自己解决当然我死之前可不会让宋家好过的。”易南沉声道。

    霸千蕊则是猛烈的摇头道：“是我带你来的我一定要带你离开这里，就算是死我也要和你死在一起。”

    霸千屠则是低叹一声看向了宋浒沉声道：“记住你的话，想要杀他先过我这一关。”说完之后把霸千屠手中出现了一颗人头大小的火雷，这火雷一出现周围的修士都是面色一变就是星辰境八重的宋浒也是眼中一缕惊恐之色掠过。

    易南则是看向了宋浒道：“来吧，我会让你知道惹怒了我易南你们宋家将会遭受多大的灾难，当然你也要死！”易南说完之后手中出现了一张符纸，这符纸一出现其上两把小刀其中一把急速的颤抖了起来。

    嗡嗡易南体内的灵气急速的涌入了这符纸之中很快易南喷出一大口鲜血之后一把一尺长的小刀出现在了易南的手中，随着这小刀的出现一股可怕的气息急速的散发出来让宋浒更是面色大变。

    “丘家的符篆，真没想到你母亲居然舍得将它给你。”宋浒沉声道，此时的他很是无奈，他不敢出手他知道一旦他出手易南手中的小刀将会瞬间斩出，他无法估计那小刀的威力但是他却是感觉到那小刀之上散发出来的气息让他忌惮无比。

    易南则是眼眸之中一缕疑惑之色一闪而逝，这是他母亲给他的，但是此时宋浒说的丘家则是让易南有些疑惑，因为易南的母亲叫丘静涵，至于这丘家易南则是丝毫不了解。

    此时霸千屠和霸千蕊一看到易南手中的小刀都是一喜。

    “这刀可以斩杀一名天阳境一重的存zài，只不过用一次少一次。”易南解释道。

    听到易南的话那不远处的宋浒更是面色微变，他们宋家最强者也就是星辰境巅峰，他的大哥也就是宋庆的父亲如今在闭关冲击天阳境，但是即使成功了也是不敢轻yì的出手，因为天阳境存zài若是受伤可不是小事情。

    “滚开！”霸千蕊手中出现了一颗小火雷随后便是直接扔出，这一幕让很多人面色都是一变，那不远处的士兵更是向着远处狂奔。

    轰一声巨响，百米之外一个巨大的深坑出现，那附近的殿宇都是摇晃了起来差点直接坍塌下去，整个宋家都是神色一惊，很多宋家之人更是急速的走出来一看到这一幕的都是愤怒无比但是却是不敢出手。

    “走！”霸千屠沉声道。

    易南则是微微点头，他知道现在若是不离开这里他坚持不了多久，此时他背后鲜血不断的滴落，要不了多长时间他很快便会失血过多而死的。

    显然霸千屠也是意识到了这一点如此直接背起了易南向着城外而去，所过之处五人敢挡，因为霸千蕊手中再一次出现了一颗更大的火雷，这火雷绝对可以炸死灵武境的存zài！此时此刻眼睁睁看着易南离去的宋浒眼眸中充满了杀气，可是他却是不敢！

    “通知鲁志和易龙我们现在离开灵龙城。”霸千屠背着易南对着霸千蕊沉声道。

    霸千蕊微微点头手中出现了一个玉简随后烙印了自己的声音急速的传了出去。

    十分钟之后易龙和鲁志两人都是急速的走出了客栈随后便是急速的向着灵龙城的南门而去，等待了半个时辰之后易龙看到了霸千屠三人，一看到霸千屠背上的易南易龙顿时一股杀气爆发出来。

    “发生了什么？”易龙沉声道。

    “龙哥，现在不是解释的时候，我们先离开这里。”易南咬着牙道。

    听了易南的话易龙微微点头随后在前方开路整整五个时辰之后他们才气喘吁吁的停了下来，此时的易南双眸虚眯虽说在半道上便是止血可是易南此时依然还是憔悴无比，要知道易南的后背的脊椎骨差点断掉，若不是易南踏入了炼体境十重很可能会被直接斩成两段。

    “小子，醒了，好好的恢fù一下，对于你来说肉身每一次的重伤都是飞跃的好时机。”此时的敖龙看着有些昏迷的易南叫道。

    易南则是无语，此时的他根本无法直立起来因为他坐起来都是感受到一股无法忍受的痛从他的脊椎骨上蔓延全身，此时的他躺在地面之上显得有些无奈。

    “躺着可不可以？”易南无奈的道。

    敖龙则是带着好奇道：“你可以试试看。”