
    “放肆，来者是客，宋庆你可知道你这不是待客之道，若是被人传出去会笑话我们宋家，他只不过灵武境三重但是你可是灵武境五重，以强欺弱可不是我们宋家的风格。”宋浒怒喝道。但是他的眼中则是带着一种嗤笑，显然他觉得易南也是太嚣张和张狂了，若不是霸千屠和霸千蕊在这里他都可能会出手教训易南。

    在灵龙城之中招惹宋家，这是大忌这是地龙城之中很多修士的心理想法。

    但是此时此刻的易南则是丝毫不给宋家的面子，当中杀了一个来参加舞会的青年才俊此时更是丝毫没有收敛这让很多人都是觉得易南很是张狂。

    不过就在易南的回应之后一名男子冲了出来没有丝毫的犹豫便是直接一拳轰向了易南。

    “你杀了我儿子我要让你偿命！”

    易南则是面色一变顿时一个急速闪过硬生生的躲过了那一拳。

    一名四十岁左右的男子此时愤怒到了极点双眸之中带着浓浓的杀意看着易南，此时此刻很多人面色也是微微一变，此时的他们似乎才意识到易南杀了齐家的小少爷！齐家的大少爷早已经进入了霸龙学院。

    “他该死而已。”易南嗤笑道。

    “哈哈，该死，好，今日我就让你明白什么叫做作死，敢杀我儿子，你给我去死。”这男子乃是灵武境巅峰的存zài此时周身九道灵气爆发出来顿时掀起了一道灵气风暴刹那间周围的一些修士都是急速的躲开。

    霸千屠也是面色一变，霸千蕊的手中更是突兀的出现了一颗火雷，一看到霸千蕊手中的火雷那冲向易南的男子顿时神色一变生生的止住了冲向易南的身体。

    “你！”

    “哼，我什么我，敢动小南，我不管你是什么的东西都要死。”霸千蕊怒哼了一声。

    宋浒则是急速的走了过来道：“老齐，先压一下怒火。”

    “他杀我儿子，我跟他没完。”被称为老齐的男子怒吼道。

    霸千屠则是走到了易南的身边低语道：“他是我妹夫，也算是半个霸家之人，今日你若是动他，我会让你齐家从此消失。”

    “什么！”听到这话的所有人都是面色微变。

    易南也是一愣，他怎么也没想到霸千屠居然找这样的理由为自己开脱，远处的霸千蕊此时则是脸色羞红但是咬着牙走了过来更是直接挽起了易南的手臂扫了一眼周围的修士寒声道：他是我的未婚夫你们敢动他试试。

    易南则是无奈到了极点，但是现在的他也明白自己绝对不能拆台的，否则的话这不仅仅是不给霸家的面子更是给了他们杀自己的理由，现在这般情况易南也知道自己根本无法对抗宋家的。

    听到这话的宋庆则是脸色铁青，先前的那些男女也都是吃惊无比的看着易南，霸家的人他们则是不敢惹的因为整个霸龙皇朝都是霸家的，他们可知道霸家的性格，若是霸家之人死在了灵龙城之中那么灵龙城之中所有参与的家族将会受到灭顶之灾。

    “哼，你真的很好，但是记住你刚才说的话，现在开始吧。”宋庆走了过来看着易南寒声道。

    易南则是低笑道：“你还不配。”

    “你找死！”宋庆顿时一怒。

    易南则是低哼了一声道：“立下生死状，我会让你知道你的选择会让你多么的后悔。”

    “哈哈，区区灵武境三重而已，别以为你刚刚展露出来的灵武境二重修为便是可以嚣张，我会让你明白，在这灵龙城之中你会死的很惨。”宋庆怒极而笑，随后他手中出现了一个玉简，随即他直接立下生死状，见到这般的易南则是微微一笑手中同样出现了一块玉简立下了生死状。

    霸千蕊则是看着易南担心的道：“小心一点，宋家的裂空拳很强。”

    易南则是微微点头，霸千屠则是没说话，他没想到的是易南居然踏入了灵武境三重，灵武境二重的易南便是丝毫不弱自己如今踏入灵武境三重的易南绝对可以轻yì的击败宋庆，因为这就是易南！

    周围修为急速的让开，易南和宋庆并未踏上宋家的比武场而是直接就地开始战斗。

    宋浒双眸虚眯了一下眼眸之中露出了一丝疑惑，先前的老齐则是怒喝道：“大少爷，一定要杀了这个小杂碎，我要亲眼看着他死在这里。”

    “滚！”霸千蕊怒喝道。

    这男子则是面色一变不敢说话急速的远离这里躲在了远处的人群之中，霸家的人他惹不起，但是以他的经验来看即使易南死在这里霸家绝对不会因为易南对他们齐家动手的，所以他才敢那般大叫。

    “我会让你死的很惨，千蕊以前是我的现在依然是我的。”宋庆怒吼道随后他便是急速的冲向了易南。

    易南则是低笑道：“你还不配。”

    “我会让你知道你的话是多么的可笑，等你死了她就是我的。”

    易南则是冷笑了起来脚下突兀的出现一道风，这风很随后仿若这风本就是应该出现在这里一般，易南背后并未出现鲲鹏之羽，因为易南不想在这里表xiàn的太显眼，否则的话他知道一旦出了灵龙城会遇到很多的截杀。

    刷易南的速度暴增刹那间便是从原地消失，速度之快让灵武境五重的宋庆微微变色，但是就在易南出现在他的面前的那一刻宋庆一拳轰出，这一拳陡然间绽放出了璀璨的白芒，随着这白芒的出现整个拳头附近的虚空都是出现了一丝丝裂痕。

    “这就是宋家的裂空拳吗？”易南低喝一声刹那间他的拳头爆发出了一股可怕的力量，灵武境三重的易南所掌控的力量根本不是寻常灵武境三重修士可以掌控的。

    轰一声巨响，只见易南的拳头和宋庆的拳头狠狠的撞击在了一起刹那间两只拳头中央出现了一道道可怕的飓风，他们两人脚下的大地被这拳风扫过都都是出现了一道道裂痕，其上的青石板直接爆开。

    这一幕让很多人面色都是微变，就是那宋家的老二宋浒此时也是双目虚眯看着易南，显然在他的眼中易南应该不是宋庆的对手，但是现在易南所展现出来的力量却是让他震惊。

    砰又是一声闷响，这宋庆一声低吼左拳冲出，顿时虚空裂痕变大，但是这一刻的易南却是嘴角出现了一丝冷笑，紧接着所有人便是看到了易南的左手慢的向前一推。

    顿时易南左手前方的虚空出现了一丝丝涟漪，这涟漪更是急速的颤抖了九次！

    “九重山崩！”

    易南一声怒喝，顿时那左掌狠狠的轰击在了宋庆的左拳之上。

    啪一声脆响，宋庆整个人都是猛的一颤他的双眸之中带着一丝震惊但是随着易南的手掌拍击在他的拳头之上的瞬间他身体陡然间一颤，一股可怕的力量仿若连绵不绝一般急速的轰击在了他的左拳之上。

    咔嚓仅仅第四道涟漪撞击而出的那一刻宋庆的左拳便是出现了血痕，同一时间易南的右拳陡然间发力直接轰飞了宋庆。

    嗤嗤。

    宋庆的脚掌在地面之上急速的推移摩擦地面发出了一阵阵摩擦之声，随着他的身体止住一缕鲜血从他的嘴角溢出，这一刻的他震惊的看着易南，他想不通一名灵武境三重的修士居然拥有这样的力量。

    “我不信！”宋庆一声怒喝，顿时他脚下一道金光爆出随即他整个人宛若一只利箭瞬间冲向了易南更是在半途中狠狠的跃上了十米的高空，紧接着他从天而降一声低吼：“裂空拳。”

    显然这一次的宋庆是爆发出了自己最强大的战斗力，他想要一拳解决易南。

    此时不少人面色微变，显然对于宋家的裂空拳很是忌惮，就算是易南此时也是眉头一簇，他倒是没想到刚才的宋庆居然还有余力这也是让易南知道宋家的强大。

    但是即使如此这宋庆依然没有让易南害怕！

    “滚！”

    易南一声怒喝，顿时他整个人生生的跳跃了起来下一刻他一掌拍出，但是这一掌却是让很多人一愣，因为随着易南的一掌拍出易南脚下的大地直接爆开，因为易南轰击的居然是地面。

    借助反弹之力易南整个人出现在了十五米的高处随后生生的横移了过去刹那间一脚踏出，他的脚下陡然间出现了一片山岳，这山岳一出现便是一股强大的波动急速的从易南的脚下爆发出来。

    轰一声巨响，那冲过来的宋庆整个人再一次的颤抖了起来，因为这一刻的易南大脚狠狠的揣在了他的胸膛之上，速度之快让他根本无法躲避，但是就在易南的脚掌踹在他的胸膛上的那一刻他的拳头也是狠狠的砸在了易南的大腿之上。

    易南身体有些倾斜，可是此时易南周身陡然间爆发出了一股可怕的力量，这是易南肉身的极境之力。

    生生的弹开了那裂空拳的易南大脚连续踏出了四步！

    每一步落下都是让不断下坠的宋庆喷出一大口鲜血！

    随着第四步落下宋庆整个人都是倒飞出了百米之远随后狠狠的砸在了地面之上，随着他撞击在地面之上后便是喷出了一大口鲜血，脸色苍白无比但是他的眼中却是带着浓浓的杀意。

    对于这样的杀意易南早已经司空见惯。

    “我说过你还不配！”说完之后的易南便是转身离去他没有必要在这里击杀宋庆，但是就在他转身离去的时候那脸色惨白的宋庆顿时一咬牙手中出现了一根黑色的树枝般物品，下一刻宋庆直接向着易南扔出了那黑色的树枝，顿时一道可怕的杀机从易南身后爆发出来宛若闪电一般直接轰向了易南的后背。