
    古老的城池散发着一股沧桑之意，易南慢慢的向着这座古城而去，随着易南一起进入霸龙城中的修士不少，不过很多人并没有像易南那样驻足在这霸龙城前方好一段时间，或许他们第一次来的时候也是感受到了那种沧桑，但是现在早已经习惯了。

    霸龙城存zài了多少年易南不知道，想来等见到了霸千蕊等人之后易南便会知晓。

    漫步走向霸龙城，易南和常人一般交纳了十块灵石随后便是踏入了霸龙城之中，一进入霸龙城易南便是明显的感觉到了霸龙城的庞大和恢弘，寻常城池中央马路只有十米宽，但是这霸龙城却是足足有三十米宽，对于习惯了地龙城的易南刚刚进入这霸龙城还是有种震撼的。

    “小南。”就在易南走进霸龙城差不多半个时辰之后顿时听到了一声熟悉的声音，下一刻易南便是回头看去。

    “龙哥，没想到你早已经来了。”呼唤易南之人正是比易南早一天踏入霸龙城的易龙，此时的易龙端坐在一家酒楼的窗户边缘处，显然他是在等待着易南的到来，以他对易南的了解易南应该会在期限的第二天踏入地龙城，果然今日随着将近黄昏的时候易龙看到了进入霸龙城的易南。

    “龙哥，你在这里不会是专门等我的吧？”易南笑着走向了易龙所在的地方问道。

    易龙则是笑道：“你小子变聪明了吗。”

    两人寒暄了一阵随后两人便是离开前往他们约定的地点，对于霸龙城易南很陌生，如此经过了一个时辰伴随着夕阳下山的时候易南和易龙才来到了他们几人曾经约定的地点，随着他们二人的出现霸千蕊第一个冲了过来，显然他们是在这里等待了不短的时间。

    一看到易南，霸千蕊便是笑嘻嘻的直接毫不害羞的挽起了易南的手臂笑道：“阿南，感觉怎么样，这霸龙城气派不？”

    易南微笑着点点头，易龙则是当做没看见一般，正所谓非礼勿视吗。

    百米之外霸千屠和鲁志两人也是很快的出现，看到易南和易龙霸千屠对着两人微微点头，对于霸千蕊的动作霸千屠只能无奈的摇摇头没说什么，随后他看向了易龙道：“我们已经订好了房间，明日霸家会举行我们霸龙皇朝所有城池在这一年进入霸龙学院仪式，仪式之后我们便是可以领取报名的令牌到时候我们就可以直接前往霸龙学院报名了。”

    “这么麻烦？”易南无奈的道。

    “这是一种规矩也是一种传统，毕竟霸龙学院乃是霸龙皇朝的，所以霸龙学院所培养的天才霸龙皇朝绝对不会轻yì的放手，这个时代就是如此，除非你真的有实力凌驾霸龙皇朝之上才可以无视霸龙皇朝的规矩。”霸千屠低语道。

    易南微微点头没有再说什么，几人很快的便是离开，伴随着一夜的时间急速的流转，初阳升起的那一刻易南慢慢的睁开了眼睛，这段时间易南很是疲劳，昨夜易南休息了一整夜，这让易南的精气神也是达到了最好的状态。

    随着易南推开房门，易龙等人也是纷纷走了出来，几人吃完早饭之后便是跟随着霸千屠一起前往霸龙城的中央广场，今日霸龙城很是热闹，显然这一天乃是霸龙皇朝所有城池的天才汇聚在这里引起的原因。

    随着易南等人经过半个时辰来到这中央广场已经有不少人在这里等待了三三两两结群成队显然他们都是一个城池的天才亦或者是认识的天才们相聚在一起，随着霸千屠的出现不少人都是看了过去。

    但是霸千屠他们并不认识如此并未在意只不过是看一眼而已。

    霸千屠并未在意这些而是看向了远处的一拨人，那里有着三男三女，其中一名青年看起来二十岁的样子一看便是知道这青年乃是这六个人的首领，这人一身白色的长衫看起来很儒雅的样子，但是这霸千屠的目光看向他，他似乎意识到了也是看了过来一看到霸千屠这青年顿时笑了起来。

    “千屠，没想到在这里遇到你，还真是缘分啊。”这青年顿时笑着走了过来，随着这青年移动身体不少人都是看了过来，不过一些人一听到千屠这两个字似乎都是一愣，显然他们对于霸家还是有些了解的。

    “霸千屠，地龙城霸家的第一天才，传闻他很强，但是我怎么没看出来呢？”此时一名青年淡淡的道，这声音不大但是这里都是天才百米之内所有人都是可以听得清清楚楚，霸千屠则是眉头一簇淡淡的扫了一眼那青年。

    “不要跟他们一般见识，地龙城是我们霸龙皇朝四大边境城池之中最弱的，你没有达到灵武境八重这不是你的错，但是我相信你的天赋绝对不弱我们的，或许在霸龙学院之中你可以急速的腾飞起来。”

    走过来的这青年看着眉头紧蹙的霸千屠笑道。

    霸千屠则是淡淡的道：“霸鸿，你只不过灵武境七重而已，要知道霸龙城之中的三大天才可都是灵武境巅峰的存zài，传闻霸飞都已经一只脚踏入星辰境了，如此想要让支脉脸上有光的话你还是抓紧时间修炼吧。”

    “你，哼，霸千屠我告sù你，这一次霸家支脉象征最弱的便是你。”名为霸鸿的青年怒哼一声便是拂袖离去。

    易南则是疑惑的看着霸千蕊道：“这家伙什么人，灵武境七重而已有什么嚣张的？”

    霸千蕊则是低语道：“霸龙皇朝四大边境的城池五年一次比试，若是第一名便是可以得到霸龙城的霸家主脉的奖励，霸鸿乃是图龙城的第一天才灵武境七重，至于黄龙城中的霸语似乎也是灵武境七重，但是翔龙城之中的霸项却是踏入了灵武境八重。”

    听了霸千蕊的话易南则是微微点头道：“放心好了，你哥的天赋绝对不弱他们，给你哥一点时间你哥一定可以超越他们将他们全部踩在脚底，若是不行，过段时间我替你们揍他们。”

    “不用了，霸家的事情我自己会解决。”霸千屠低语道。

    易南则是没说话，他知道霸千屠的性格，霸千屠和易龙的性格有些相似但是霸千屠缺少一种易龙的拧和倔。

    大约一个时辰之后很远处一队队士兵突然间出现，一个个都是身穿金色战甲，很快便是急速的围住了这中央广场之上所有的天才，顿时一些天才都是大惊失色，易南也是眉头一皱，不过他并未说什么。

    “霸家的护卫队要出现了，一共一百人他们都是灵武境巅峰的存zài。”看到这些先出现的金甲士兵霸千蕊对着易南低语道。

    易南则是一愣道：“这是防止战斗的出现吗？”

    “不是，这只是在彰显霸家的威严。”霸千蕊低语道，就在霸千蕊的话语落下的一瞬间远处百名修士突兀的出现，随后在他们的头顶之上都出现了一片浓郁的血云，这一幕让所有人面色都是一变，就是易南也是震惊无比，吃惊的看着仿若一片血海的血云。

    这是这一百人的血气凝聚而成的，他们清一色的都是灵武境巅峰，只要踏入星辰境便会直接进入霸家的霸龙团，霸龙团之中最弱都是星辰境一重。霸千蕊解释道。

    听到这话的易南更是吃惊无比，显然此时的易南才真正的意识到霸家的强大，怪不得霸家可以掌控一个皇朝，如此可怕的力量绝对不是其他家族可以堪比的，一百名灵武境巅峰的修士只不过是一个护卫队而已。

    想到这里的易南对于霸家的强大很是吃惊。

    不过此时的敖龙则是嗤笑道：“这算什么，九州大地之上霸龙皇朝这样的皇朝多如牛毛，等你走出这霸龙皇朝之后你便会知道外面的世界强大的存zài太多了，就是一些不大的门派的底蕴都不是这个小小的霸龙皇朝可以堪比的。”

    易南则是无奈的道：“你怎么知道的？”

    “屁话，你龙哥我是什么人，我乃是天上地下最强的神龙大人，我什么不知道，人界可不仅仅九州一块地域，整个人界九州只不过占据了十分之一的地盘而已，至于其他的地盘则是有着其他势力占据，等你走出这霸龙皇朝之后你便是可以体会到。”敖龙很不爽的道。

    易南则是微微点头并未说什么，当然从敖龙的话语当中易南也是可以体会到很多东西，但是现在的他毕竟还处在霸龙城之中，或许等他走出去之后他才会真正的体会到外面的世界有多么的繁华和强大。

    但是现在的易南依然对于霸家的实力感到吃惊，那一片血云急速的降临随后便是分散开急速的散开在中央广场附近，随着他们出现一名老者不知道什么时候突兀的出现在了这中央广场前方的主席台之上。

    不少人都是神色一变，就算是易南都是没有发觉这老者是怎么出现的。

    白色的胡须和头发，皮肤有些褶皱但是脸色还是很红润的，此时的他一出现便是对着下方众人微微一笑道：“欢迎你们来到霸龙城，等一下你们便会进入霸龙学院，不过我现在告sù你们的是霸龙学院进去容易但是想要在里面闯出名堂可不是容易的事情，我的话不多，不过最后我还是想要告sù你们，从霸龙学院之中走出来你们便是霸龙皇朝的战士，若是霸龙皇朝需要你们的时候记住你们的根是这里！”