
    四不像嘶鸣这卢翻手中的大刀瞬间劈向了易南。

    轰但是就在卢翻的大刀冲出的瞬间易南的手指猛的向前一指顿时一道青光瞬间爆射而出下一刻这青光便是狠狠的撞击在了刀刃之上，刹那间这刀刃直接卷曲一股巨力更是急速的从那刀刃之上蔓延下去。

    这一幕让很多人都是面色一变，易南则是没有丝毫的表情，这卢翻乃是灵武境五重的存zài，可是此时此刻他却是面色一变吃惊的看着自己的大刀，他的刀乃是薛洋赐予的，可是此时此刻却是被易南一指直接打的卷曲了起来。

    远处的一些修士也都一惊，特别是先前来挑衅易南的三人，此时此刻这三人都是吃惊的看着易南。

    “真没想到你隐藏的这么深。”卢翻低喝道。

    易南则是没说话而是一步踏出瞬间易南的身形从原地消失出现在了十米之外的卢翻前方，下一刻易南周身的气息陡然间爆发出来，紧接着易南的拳头突兀的挥出掀起了一道可怕的风暴。

    卢翻神色微变，他眼眸中更是出现了一缕吃惊之色，因为他可以感觉到易南的气息只有灵武境三重但是此时此刻易南的拳头爆出来的力量却是让他有种无法抗衡的气息在暴动。

    “怎么可能？同阶无敌也就算了，但是他绝对不可能连越两级战斗的。”

    就在卢翻不敢置信的时候易南的拳头瞬间砸至，卢翻神色微变顿时手中的大刀猛地扫出顿时一道刀芒直接爆射而出狠狠的斩向了易南的脖子，这一招阴狠无比。

    易南的脸色也是一沉，他的身形被这刀芒生生的逼退，这一幕让不远处的霸千蕊也是微微一变，易南在她的心中乃是最强的存zài，每一次的战斗易南近乎从未退却过，但是先前易南居然主动退后了，这足以说明这卢翻的强悍。

    当然这一幕本是所有人都是可以预料到的，但是若是他们知道此时霸千蕊心中的想法的时候定会震惊无比。

    “哼，区区灵武境三重的小虾米只不过是肉身强悍一些而已，你有什么资格和我斗。”卢翻怒哼了一声随后他便是急速的冲向了易南，他觉得易南虽说先前可以挡住自己的刀芒但是那只不过是偶然而已。

    易南则是面色沉静随着卢翻冲过来的时候易南的脚步再一次的动了，这一刻易南周身的灵气陡然间爆发出来，无尽的灵气爆发出来瞬间易南背后仿若出现了一对若隐若无的翅膀。

    这一幕其他人看不到，但是在易南身后的霸千蕊却是看得到！

    不过就在霸千蕊吃惊的时候易南的脚步动了，这一次易南一连踏出了三步，易南的每一步都是让周围的空气颤抖，随着第三步踏出易南突兀的出现在了卢翻的面前速度之快让卢翻神色大变。

    轰可是就在他想要躲避的时候易南的拳头却是突兀的出现在了他的前方，下一刻他仓促的收刀抵挡，但是此时的易南的拳头直接狠狠的轰击在了挡在他前方的刀身之上。

    一声巨响，易南的拳头有些发麻但是这卢翻却是被直接轰飞了出去。

    这一拳让卢翻震惊无比，随着他止住身形他的脸色变得苍白了起来，一缕鲜血慢慢的从他的嘴巴之中流出来，这让周围的修士面色都是微微一变，此时的易南则是眉头一簇。

    若是寻常灵武境五重的修士遭受了易南先前的那一拳绝对不可能这般轻松的，但是这卢翻只不过是受了一丝轻伤而已，这足以说明霸龙学院之中的天才都不简单。

    “滚。”易南低哼一声便是想要转身离去，易南不想好去自己太多的精力，他初来乍到对于这霸龙学院并不了解如此易南也不想要把事情做得太绝，易南觉得自己的一拳应当会让这卢翻退缩的。

    但是就在易南的话语落下之后这卢翻则是冷笑了起来道：“真没想你的肉身之力居然这般强悍，看来是我小看了你，但是我要告sù你的是凭你想要击败我简直就是痴心妄想，我们流草帮可不是一只小虾米可以欺负的。”

    听到这话的易南则是有些好奇，他好奇的是这卢翻所说的流草帮，但是随即易南不爽的是这卢翻很不识趣，易南想过杀鸡儆猴的但是现在想想在这里似乎行不通了。

    我虽说初来乍到但是我告sù你不要惹我，凭你一个灵武境五重修为的修士不是我的对手，今日不要再逼我出手，否则我绝对不会让你这般叫嚣。易南转头看向了卢翻淡淡的道。

    “哈哈，笑话，看你脸不红心不跳的吹牛还真是一大快事啊，我们霸龙学院之中的天才不少但是吹牛的本事估计你最强了。”卢翻顿时大笑了起来，这一笑顿时让周围的一些修士也是跟着附和了起来。

    霸千蕊则是一怒刚要说什么却是被易南止住了。

    既然他们想要逼我那么我就索性不再束缚自己，在这霸龙学院之中想来都是以实力为尊的，我易南什么都不怕。易南看着霸千蕊轻语道，随后易南便是转身看向了这卢翻。

    “你想死，我可以成全你。”易南低哼一声随后易南身后突兀的出现了浓郁的灵气，这灵气更是急速的释放出了一道道可怕的炽热火焰，随着这炽热火焰出现之后一道可怕的风暴急速从易南身后浮现而出。

    “风火灵脉！”这一幕让所有人面色都是猛的一变，他们这些人在这霸龙学院之中不短时间了对于在灵武境便是掌控了一些特殊属性灵脉的天才绝对是很尊敬的。

    “你，怎么可能？”这卢翻此时神色大变惊恐的看着易南。

    易南则是冷漠的看着卢翻道：“怎么？怕了？”

    听到易南的话这卢翻则是看着易南道：“对不起，是我冒犯了，若是你早点展示出你的风火灵脉的话我绝对不会对你出手。”卢翻说完之后便是转身离去。

    易南则是微微一愣，就算是霸千蕊此时也都是一愣，不过此时的易南则是看到了周围一些修士对他都是露出了尊敬的目光，显然这一qiē都是因为他展现出来的风火灵脉。

    “难道这里还有这样的规矩吗？”易南很是好奇，此时易南看向了一个眼神带着精光的胖子，这胖子一看到易南再看他顿时脖子微微一缩显然有些惧怕想要离开。

    “你给我站住。”易南顿时喝道。

    这胖子顿时一惊下一刻便是要撒腿就跑，但是易南却是急速的冲了过去挡在了他的前方直接拦住了这胖子的去路，这一幕让很多人都是微微一惊，随即不少人都是急速的离去生怕惹恼易南。

    “额，这位大哥，我只不过是看看而已，我可没有说你坏话啊。”看着面前的易南这胖子顿时哀求道。

    易南则是鄙夷的看着这家伙道：“你跟我来一下。”

    易南说完之后便是转身向着自己的院子而去，这胖子则是小眼睛急速的转动了起来随后急速的跟上了易南的步伐，此时的霸千蕊则是疑惑无比，她不知道易南为何要这般做。

    很快易南便是来到了自己院子之中的石桌前随后坐了下去，那胖子见到这一幕微微有些疑惑随后他看着易南笑嘻嘻的道：“这位老大，找我来干嘛呢？”

    “告sù我关于这霸龙学院的一些消息，我从你的眼神之中看得出你对这里很了解，当然你也要告sù我，为什么我展现出来风火灵脉之后那小子便是不敢再出手。”看着这胖子易南沉声道。

    听到这话的霸千蕊则是明白了易南为何要让着小胖子来这里了。

    这胖子则是笑道：“不知道老大怎么称呼呢，我叫古诸。”

    “古猪？”易南一愣随即笑道：“你果然是一只猪。”

    “老大，我的猪可不是野猪的猪而是诸位的诸，鄙人乃是古家的少爷，虽说我天赋不行但是我却是能够在这里逍遥自在。”说着说着古诸顿时老气横秋的道。

    易南则是鄙夷的看了一眼这家伙道：“我叫易南。”

    “呵呵，南哥啊，我现在跟你说说这外院的一些势力分布啊。”听到易南的名字这古诸顿时笑呵呵的道。

    “在外院之中实力最强的乃是四大帮派，这四大帮派的帮主都是内院的弟子，他们最弱的估计都是星辰境的天才，这四大帮派乃是他们在外院时候创zào的，他们分别名为火狼帮，铁剑帮，血虎帮还有最后一个便是地阳帮，传闻这地阳帮乃是最强他们的帮主乃是内院之中第一天才。”

    听到这话的易南则是微微点头，不过易南先前可是听到了卢翻所说他乃是流草帮的人，显然出了这四大帮派之外这外院之中还有这其他的帮派，只不过其余帮派无法堪比这四大帮派而已。

    “你说说那什么流草帮什么来历？”易南低语道。

    “流草帮乃是薛家的薛少爷创zào的，这薛洋据传闻乃是一只脚踏入了星辰境的存zài，很可能这次的内院考核他便会参加，至于那卢翻只不过是薛洋手下的第三强者而已，当然了名义上是第三强者至于究竟如何我就不知道了。”

    一个时辰之后古诸离去易南则是微微蹙眉，从和古诸的交谈之中易南对于这外院也是了解了很多，当然易南同样也是知道了自己展现风火灵脉之后为何那卢翻不敢再出手的原因，因为内院的考核内院弟子首先便是要具有属性灵脉！

    当然易南也是知道想要拥有属性灵脉的难度，拥有属性灵脉的天才十万人都不见的能够出现一名，能够出现属性灵脉的天才将来最低都是长老级别的，所以他卢翻不敢再出手！

    就在易南理了一下思绪之后坐在易南对面的霸千蕊则是看向了易南笑道：“阿南，你有什么话对我说呢？”