
    咔擦

    易南的院门开启随即易南便是看向了外面砸击砸击院门的几名修士。

    一共三人，这三名青年此时一见到易南打开房门都是微微一愣，他们本以为易南不敢出来，因为他们可是从别人那里听到了易南只有灵武境三重，如此他们才敢这般嚣张，随着易南打开房门对面不远处霸千蕊的房门也是突兀的开启。

    就在霸千蕊的房门开启的那一刻霸千蕊便是看到了走出院门的易南一步踏出便是一拳轰击在了一名青年的脸蛋之上，顿时这青年还没有来得及反应便是直接被易南轰飞了出去，下一刻易南更是一脚踹在了另外一名青年的腹部，直接一脚把这青年踹飞了出去。

    这一幕发生的那名突然，剩下的那一名修士当反应过来的时候自己身边的两人此时早已经被易南轰飞了出去。

    “你！”

    “我什么我。”易南低喝一声一个箭步直接出现在了这青年的前方。

    啪一声脆响，易南一巴掌直接扇在了这青年的脸蛋之上，这青年顿时一颗牙齿从嘴巴之中喷出随后整个人都是栽倒在地面之上，还没有来得及反应便是遭受了易南的巴掌。

    “滚一边去，一帮废物也敢在我门前大呼小喝。”易南看着这几人怒喝道，此时的易南心情很是不爽，他可是得到了金令但是他现在得到的住所绝对只能说是强差人意而已，如此易南很是不爽。

    似乎感觉到了易南的心情，霸千蕊则是好奇的走了过去，此时这三名青年都是神色大变，他们可都是灵武境三重的天才，在这外院之中虽说不强但是也不弱的，最主要的是他们得知易南也是灵武境三重的修士，如此三名灵武境三重的天才绝对可以打爆易南，但是他们怎么也没想到易南居然如此狂暴。

    先前易南展现出来的力量绝对是同阶无敌的表xiàn。

    “滚！”

    易南看着不远处的霸千蕊随后转头看向了这三名好不容易爬起来的青年怒喝道。

    这三人急速的爬起来随后跌跌撞撞的逃向了远方，霸千蕊则是好奇的看着易南随后笑道：“阿南，怎么啦？心情很差？”

    易南则是微微点头道：“他娘的，这霸龙学院给我的住宅太差劲了。”

    霸千蕊则是好奇的走了过去随后直接拉起易南的大掌走进了易南的院子之中，这一幕让远处停下来的三人一看到顿时都是羡慕到了极点，但是他们知道自己三人根本不是易南的对手，三招便是重伤他们三人，若是易南想要杀了他们根本不难。

    “看来这小子果然变态，我们赶紧回去告sù小主，否则的话到时候小主责罚我们会很难逃过去的。”其中一名青年沉声道。

    另外两人也是微微点头，随即三人急速的离开，途中不少人一看到这三人都是微微一惊，因为很多人都是好奇什么人敢伤了他们三个人，因为这三个人可是薛洋的随从，薛洋乃是这外院十大天才之一。

    薛洋同样也是薛家的少爷，财大气粗如此在这外院之中少有人敢惹的，如此他们看到薛洋的三名随从这般模样都是好奇和吃惊显然对于敢出手之人他们很是好奇。

    此时的易南则是和霸千蕊走进了自己的卧室之中，一打开这主卧的房门便是一股扑鼻的霉味这味道让霸千蕊都是眉头紧蹙了起来，易南心情则是变得更加的不爽了起来，这主卧不小有一百平方，但是只有一张床和一张木桌加上一些凳子而已其余的什么都没有了，在这拥有的家具之上更是布满了灰尘，显然这间房子不知道多少年没有人住过了。

    “太欺负人了。”此时的霸千蕊都是忍不住的叫了起来。

    易南则是无奈的叹道：“算了吧，这里环境还好，我喜欢清静一些。”

    先前易南也是看过了这外院的地图，对于他现在所在的院落乃是处于边缘地带这里很幽静，易南不知道是有人故意安排还是无意为之，不过这些都不重要了，因为既然分配了你便是没有了再去要求的资格，这就是规矩！

    “好了，你出去吧，我将这里打扫一下，等一会你就可以好好地休息了。”霸千蕊看着易南笑道。

    易南则是有些不好意思的道：“姐，这麻烦你了。”

    霸千蕊则是没说话而是自顾自的忙碌了起来，易南并未离开而是和霸千蕊一起收拾自己的房间，半个时辰之后这里便是被收拾的干干净净，两人端坐在床边上都是哈哈大笑了起来，此时此刻霸千蕊那洁白的脸蛋之上有一些黑乎乎的污渍显得很是可爱，至于易南鼻尖之上也是黑乎乎的顿时让霸千蕊笑的前俯后仰。

    但是大笑之后四目相对顿时霸千蕊的脸蛋急速的红彤彤了起来，易南则是尴尬的咳嗽了一声随后站起来笑道：“姐，我出去倒杯水给你。”

    易南急速的起身随后便是走出了房间，看着易南的背影霸千蕊则是自语道：“我知道你的心现在还没有真正的放下青忆梦，但是我会等，这一辈子无论结果如何我都会接受，这是我自己选的路。”

    此时的易南站在院子之中长吐一口气看着那枯木无奈的叹了一声。

    “有些时候过去的就让它过去吧，你需要接受新的东西，你没有对不起青忆梦，但是你不要耽误了这个小妮子。”敖龙低语道。

    易南则是没说话而是依然看着那古木，此时的他心中有些乱糟糟的，他的心在刚才突然间急速的跳动了起来，这是易南从地龙城大青山回来之后第一次出现这样的情况，这让易南觉得很是不安。

    “过去的有些不需要在乎，男子汉大丈夫就应当有担当，一个女子能够为你这样，你若是负她，我都不会放过你。”敖龙再一次的发出了低沉的声音，从这一句话当中也是可以看得出敖龙是一个重情义之人。

    易南则是低语道：“我不会负她，也不会耽误她，再给我一点时间。”

    “过去的就过去了，你和青忆梦之间或许存zài了一丝爱意，但是那更多的是一种纯纯的感情，对于那时候的你根本不懂什么是爱，爱可不是随意定义的，没有伤害便是没有成长，我说的的你可明白？”

    听到敖龙的话易南则是浑身一震。

    似乎注意到了易南的表情和身体变化敖龙继续低语道：“你要感谢青忆梦，但是并不是将自己的心为她彻底的锁死，你要的是真正可以帮助你，真心待你之人，人的一声说长不长说短不短，如是有一个美人愿意伴你走遍这天下岂不是一大美事。”

    “好了，我明白了。”易南低语道随后便是走向了主卧方向，但是就在这时候院子外面传来了一阵阵急促的脚步声，随着这脚步声之后更是出现了一声声轰鸣之音，很快易南便是感觉到了地面的震荡。

    在主卧之中的霸千蕊此时也是一惊急速的走出了主卧，不过当她看到易南的那一刻脸蛋顿时变得红扑扑的。

    “阿南，发生了什么事情？”硬着头皮走过来的霸千蕊走到了易南的身边慢慢的垂下自己的脑袋轻语道。

    此时的易南看着自己面前的霸千蕊则是笑道：“没什么，有我在，你不需要怕什么。”

    “你的意思是说，你会保护我一辈子？”听到易南的话霸千蕊顿时抬起头希冀的看着易南，那双眸之中带着浓浓的期待之色，显然她希望易南可以回答出她想要听的话语。

    易南则是笑道：“只要我在，我不会让人欺负你，因为我欠你的。”

    易南说完之后不等霸千蕊说话便是直接转身走向了院子之外，此时的他心情有些乱此时若是有人来找麻烦显然更是让易南的心情变得更加的糟糕，看着易南的背影霸千蕊则是没说话默默的跟着易南走向了外面。

    “小子，给我出来。”就在易南还没有出现在院门口的时候外面顿时响起了一道极其张狂的声音更是形成了一声声强悍的声波急速的撞击向了易南的院落，这一幕顿时引起了不远处一些修士的注意。

    “那不是薛洋手下的第三高手吗？他去哪里干嘛？”

    “似乎那里今日刚来一个小子啊。”

    “走看看去。”

    很快易南的院子之外便是出现了不少人，距离易南距离不远的鲁志此时也是急速的向着这里而来，他想要看看到底发生了什么事情，若是可以帮得上忙的话鲁志也会出手的，当然他也知道若是易南无法解决的他同样没有办法解决。

    咔嚓就在众人嗤笑的时候那院门突兀的开启，易南脸色冰寒的走了出来随后猛的抬头看向了那坐在一头四不像之上的青年，在这青年周围则是聚集了不少修士，此时他们一看到易南都是很疑惑，显然他们不认识易南。

    “他不是新来的吗？刚来便是引起了薛家薛洋的注意这小子有什么来头啊？”

    就在这一句话出现的时候霸千蕊的身影出现，一看到霸千蕊不少人都是羡慕无比的看着易南。

    “你在这里等一下，我解决他们之后我有话跟你说。”易南转头看向了霸千蕊轻语道。

    听到这话的霸千蕊微微点头随即便是静静的站在了原地，这一幕让周围的一些修士更是一惊，霸千蕊的容貌绝对算得上绝艳，虽说霸千蕊身上有种咋咋呼呼的气质但是无论如何她的容貌和气质都不是寻常女子可以相比的。

    “小子，你可知道我是谁？”那坐在四不像之上的青年一看到易南和霸千蕊眼角便是掠过一缕寒意随后对着易南怒喝道。

    易南则是淡淡的道：“我管你是谁。”

    “你，现在我告sù你否则的话等一下死了做个冤魂可不好，记住了，我乃薛少爷之下第三强者卢翻，记住你小爷的名字。”这卢翻低笑一声随后便是从四不像之上急速的冲下来手中一把长刀突兀的出现，随即便是直接劈向了易南。

    此时的易南则是眼眸之中一缕可怕的寒意突然间绽放。

    “薛少爷，没听过，今天你既然来了我便会让你明白有些人你得罪不起。”易南淡淡的说道随后他右手向着前方猛的一探随即食指陡然间点向了这冲过来的卢翻。