
    霸鸿则是冷漠的看着这青年淡淡的道：“你是谁？”

    这青年淡淡的扫了一眼霸鸿笑道：“你想知道我是谁，等一下你就知道了，但是我要告sù你的是不管你什么身份在这里什么都不是。”

    “你！”霸鸿顿时一怒。

    这青年则是冷笑道：“怎么？不服气是吗？若是你可以接住我一拳的话我可以考虑让你第一个报名。”

    “哈哈，一拳，你不过灵武境巅峰而已，你还真以为你是星辰境的存zài吗？”听到这青年的话霸鸿顿时大笑了起来随后在易南等人的目光之中这霸鸿直接冲向了这青年瞬间便是轰出一拳，这一拳刹那间便是急速的放大紧接着这拳光之中仿若冲出了一条蛟龙。

    易南看到这一拳微微蹙眉，他从这一拳当中感受到了霸鸿的强悍，但是此时此刻的那青年却是嘴角一缕寒意微露下一刻便是一步踏出瞬间一巴掌便是拍了出去，刹那间这方圆千米内的灵气急速的暴动，随后这方圆千米之内的灵气全部都是爆开紧接着便是消散一空仿若从来都是没有出现过一般，这一幕让所有人的脸色都是猛的一变。

    霸鸿也是一惊，但是此时一只灰色的手掌突兀的出现，隐约间仿若看到了那灰色手掌后面还有这一只手掌，这两只手掌近乎重叠在了一起常人根本难以看得出来，若不是易南的灵魂达到了灵武境巅峰否则的话他或许也是无法看出这武技的本质。

    但是即使如此易南也是震惊无比，这霸龙学院中的天才果然非同凡响，当然霸龙学院也是非凡，虽说比不上一些强大的宗门但是在这霸龙皇朝之中这霸龙学院乃是天才的聚集地，是整个霸龙皇朝最强的势力！

    轰就在众人吃惊的那一刻这灰色的手掌猛的撞击在了那拳头之上，顿时那拳头直接爆开连一秒钟都没有支撑便是直接散去随后那手掌毫不减速直接轰向了霸鸿，霸鸿顿时一声低吼他身后突兀的出现了一只巨熊，随着这巨熊的出现顿时霸鸿也是仰天咆哮瞬间再一次的轰出了一拳。

    但是即使如此这一拳也是无法抵挡那灰色的手掌，瞬间一声巨响那灰色的手掌狠狠的轰击在了霸鸿的拳头之上顿时霸鸿整个人猛的一颤下一刻便是被一股可怕的力量直接掀翻随后便是摔倒在地面之上，一口鲜血喷出脸色煞白。

    见到这一幕的所有人都是安静了下来就算是霸项此时也是老实了很多，易南则是淡淡的看着那青年，从那青年的眸子之中易南看得出这青年根本没有尽全力，如此足以说明这青年的可怕。

    “不错，可以接我一掌你可以第一个报名，当然你要有金令否则的话滚到一边去。”这青年淡淡的扫了一眼霸鸿好不给面子怒斥道。

    这霸鸿则是一咬牙站了起来随后手中出现了一块金令，看到这金令这青年并没有说话而是此时对着身后不远处被一层光幕挡住的殿宇微微一拜道：“刘长老，现在开始吧。”

    随着这青年话语落下那挡在这院门口殿宇前方的光幕突兀的散去随后一名老者慢慢的走了出来，这老者拄着一根拐杖看起来很是苍老的样子，满头的白发枯瘦的身形仿若一阵风便是可以吹倒一般。

    但是随着这老者的出现那先前孤傲的青年则是恭敬的一拜道：“刘长老。”

    这老者则是微微点头随后看向了众人淡淡的道：“金令之人先报名，其他人等一下。”

    霸鸿则是慢慢的走了过去，这老者淡淡的扫了一眼霸鸿低语道：“说出你的名字，交出金令。”

    霸鸿此时不再嚣张而是恭敬的报上了自己的名字随后交出了金令随着这一qiē结束这老者手中出现了一个玉佩紧接着这老者直接将这玉佩丢给了霸鸿淡淡的道：“这玉佩是你的修炼之地开门之用，里面有霸龙学院外院的地图，好了下一刻。”

    不等霸鸿说话这老者便是不再理会霸龙看向了不远处的众人。

    霸项则是疾步走了过去，易南等人此时没有在争抢，很快易南也是交出了金令得到了一个玉佩，不过就在易南即将离去的时候这老者则是淡淡的道：“你的金令有问题，你先留下。”

    易南则是脸色一变他有些不明白为何会出现这样的情况，此时的霸千屠也是疑惑的看着那老者随后他走了过去对着这老者恭敬的道：“刘长老，我们两人的金令都是三叔给的，不可能有问题的。”

    “我不喜欢重复，等结束了之后我会给你解释。”这老者看着易南低语道。

    易南没说话静静的等在了那里，大约两个时辰之后近百人全部都是踏入了霸龙学院之中，只不过此时的霸千屠等人都是和易南站在了一起，此时这老者则是看向了易南随后低语道：你跟我来。

    易南一愣，但是此时这老者却是没有在说话便是直接走向了那不远处的殿宇，易南则是没说话跟了上去，易龙等人都是有些担心，因为他们不知道等一下会发生什么事情，此时那青年也是有些疑惑的看着易南。

    咔嚓随着易南进入这殿宇顿时那殿门便关闭，随着这殿门关闭刘长老慢慢的转身看向了易南道：“金令唯有霸家之人才能够拥有，你不是霸家之人却是可以拥有这金令，想来跟在你身边的那小妮子便是霸千蕊吧？”

    易南微微一愣不过随后还是微微点头道：“是的。”

    “好吧，既然如此，这金令的事情我便是可以解释了，不过记住了，不要辜负了那小妮子，否则的话你就是在挑衅霸家的威严。”这老者看着易南沉声道。

    易南则是眉头一簇道：“男女之情本应当你情我愿，若是我可以放下一些东西的话我不会辜负她，在我没有决定好之前我不会让她难过，因为她现在是我的姐姐。”

    听到易南的话这老者则是低语道：“你这小子看来也不是寻常小子，好了，我的话已经说完了，现在你可以离开了，不过我告sù你一年之后内院的考核便会开启，想要进入内院你需要在这外院之中崛起，当然了以你现在的修为想要在一年之内踏入灵武境巅峰太难太难，因为唯有灵武境巅峰的天才才有资格踏入内院。”

    听到这话的易南微微一惊，他倒是没想过内院之中的天才居然都这么强。

    不要想太多，整个内院之中也没有多少人的，因为三年才会有一次考核，一次考核或许只有一个人有资格但是也有可能会有三人，这是看外院的情况而定的，甚至有些时候没有人成功，如此内院之中只不过五人而已。

    “才五人？”易南一惊。

    “你以为踏入灵武境巅峰便是有资格进入内院了吗，那是要看你潜力的，唯有爆发出了超越同阶的潜力才有资格进入内院，因为内院每一个天才都是可以享受长老的待遇，刚才接待你们的那个小子便是内院的张渠，他虽说只有灵武境巅峰但是他在灵武境巅峰却是可以横扫灵武境一qiē对手。”

    听到这话的易南微微变色，同阶无敌才有资格进入内院，想来这外院之中竞争绝对很激烈的。

    “好了，你出去吧，好好的修炼，不要让那小妮子被人耻笑。”这老者说完之后便是没入了这殿宇的深处消失不见。

    易南则是没说话走出了这殿宇，很快便是随着易龙等人离开，易龙的院落和鲁志不远，至于霸千屠和易龙两人的院落则是距离易南的院落最起码半个时辰的路程，霸龙学院虽说名义上在霸龙城之中但是霸龙学院却是早已经延伸了出去太多，整个外院之中不下两千人！

    至于霸千蕊也不知道那是老者有意还是无意居然直接就住在易龙院落的百米之外，和易南距离最近，这让霸千蕊很是兴奋，随着易龙和霸千屠离去易南则是被霸千蕊直接拉进了她的院落之中。

    在这院落之中一颗樱花树枝桠交错其上长满了粉色的樱花不断的散发出了一缕缕幽香，看到这样的环境霸千蕊还是很高兴的，一间主卧一间客房还有一间修炼，在这樱花树下一个亭台，亭台之中则是有着石椅和石桌。

    一个时辰之后易南借故离去才得以进入自己的院落，一进入自己的院落之中易南便是直接关闭了自己的院门，看着自己如今要住的院子易南则是有些无语，一颗古木仿若都要死了一般唯有一根黄绿色的枝条伸出来。

    在这枯木之下一张布满灰尘的石桌看起来似乎缺了一个角，这让易南很是无语。

    “奶奶的，这金令有毛用啊，居然给了我这么一个破院子。”易南忍不住的低骂了一声。

    敖龙则是低语道：“想要的东西不是别人给你的而是需要你自己去拿的，也可以说是创zào，说拿太不符合我的身份了。”

    易南则是无语随后他走向了自己的主房间，但是就在易南抬步的时候院门突然间被敲响。

    易南此时心情不太好顿时神色有些冷漠的走向了院门。

    “谁？”易南淡淡的道。

    “小子，出来，听说你和千蕊大小姐走得很近。”就在易南话语落下之后院门之外一声很让易南恼火的声音突然间响起。

    一听到这声音易南顿时一怒自语道：“他奶奶的敢挑衅我，我一定要出出气。”

    说完之后的易南便是轰的一声打开了房门瞬间便是一拳砸了出去。