
    “你们的根在这里。”这一句话重重的敲击在这广场之上的每一个人的心脏之上，一个国家培养你便是让你有所回报，说难听点这便是一种交易也可以说成是利用，但是说白了你有利用的价值才会被被人利用，你若是连利用价值都没有了还谈什么其他的呢。

    此时的易南静静的看着那老者脑海中也是不断的回味着刚才老者的那一句话，半个小时之后这老者对着下方淡淡的道：“你们现在可以前往霸龙学院了，想要在霸龙学院之中闯出一片名堂可不是容易的事情，你们虽说是各个城池的天才但是我告sù你们到了霸龙学院你们什么都不是！”

    这老者说完之后便是一步踏出瞬间便是出现在了千米之外速度之快让易南都是一惊。

    人类可怕就可怕在这个地方啊，人族在所有种族当中应当是最弱的但是人类的适应能力却是所有种族之中最强的，同样他们最可怕的便是恒心，还有这越来越聪明的脑袋。随着这老者离去敖龙忍不住的低语道。

    易南则是没说什么，他知道这个世界之上不知人族一个种族，三千大道数万种种族生存都是在争夺所谓的道，若是踏上了大道将会腾飞若是失败了或许便是要面临着可怕的灾难，看着那离去的老者易南没说话，随着那老者的离去那一百护卫也是急速的离去，随着他们的离去这里近一百天才都是相互看了看随后陆陆续续的开始向着霸龙学院而去。

    霸千蕊毫不害羞的直接挽着易南的胳膊这让很多人都是羡慕嫉妒恨，远处的霸鸿此时也是冷漠的扫了一眼易南，路过易南不远处更是淡淡的道：“真是丢霸家的脸，找一个废物做霸家的女婿你不知道可耻吗？”

    霸鸿没有停留直接撂下了这么一句话便是扬长而去。

    易南则是脸色微寒，这霸鸿灵武境七重实力不弱，虽说如今的易南只有灵武境三重，但是易南踏入灵武境三重之后实力突飞猛进不过想要击败这霸鸿还不是太容易的事情，如此易南咬着牙没有说话。

    霸千蕊则是不干了但是就在她想要上前理论的时候被霸千屠一把拉住随机霸千屠看了一眼霸千蕊沉声道：“不要说了，易南会让他明白谁才是废物。”

    易南则是露出了一丝会意的笑容看向了霸千蕊低语道：“你这是在让我出头啊？”

    “你又不是没出过。”霸千屠回应道。

    易南无语的摸了摸自己的鼻子随后看向了给他们留下一个背影的霸鸿淡淡的道：“等我踏入灵武境四重我会让他明白他是有多么的废物。”

    霸千蕊此时没说话而是狠狠的怒视这霸鸿的背影。

    易龙虽说心中愤怒但是他听到易南的话语之后也是没说什么，现在的他们确实很弱，但是如今摆在眼前一个机会那就是进入霸龙学院超越同龄人成为瞩目之人那么你将会拥有更多的资源，超越他人将会更快！

    霸千屠带着易南四人随着众人急速的向着霸龙学院而去，一路上易南也是看到了一些恢弘的建筑慢慢的开始减少，大约一个时辰之后易南看到了远处一个仿若小山般的棕灰色的石碑这石碑之上写了四个字‘霸龙学院’，这四个字写的龙飞凤舞苍劲有力，更是散发着一种沧桑的波动，想来霸龙学院已经存zài了不短的时间了。

    呼呼一看到这霸龙学院四个大字很多天才呼吸都是变得急促了起来，他们很多人从记事开始便是被家人要求努力修炼将来有朝一日踏入这里成为霸龙学院最瞩目的天才，这不仅仅是光宗耀祖更是对天才的一种认可。

    任何人都是有虚荣心，只不过有些人将自己的虚荣心克制的很好，但是有些人则是无限的放大自己的自尊心，这样的人最好强同样这样的人大部分心眼都是很小，甚至可以说睚眦必报。

    刷霸鸿此时此刻一步踏出瞬间周身便是掀起了一道可怕的风暴瞬间将周围的一些人都是急速的弹开他想要第一个踏入霸龙学院。

    但是就在霸鸿动身的时候不远处一名青年低哼一声随即他周身也是陡然间掀起了一道可怕的风暴，这青年一身蓝色的长袍，长相俊美，但是此时的他双眸之中则是带着一种毫不强让的要强眸光。

    “他是霸语，黄龙城的第一天才。”看着易南疑惑的目光霸千蕊解释道。

    易南则是微微点头道：“想来那霸项估计也忍不住了吧？”

    “霸项他很沉稳，不像霸鸿和霸语两人争强好胜，当然若是霸项觉得你是他的对手的话那么他便会疯狂的和你战斗直到你败在他的手下。”霸千屠听了易南的话之后低语道。

    易南则是眉头一簇道：“没想到这霸项居然还有这样的心性看来霸家也是有和你很相似的天才吗。”

    对于霸千屠的性格易南也是了解的，虽说霸千屠对于现在的自己很相让但是易南知道一旦霸千屠觉得世界成熟了绝对会挑战自己的，因为霸千屠觉得自己才是地龙城的第一天才，朋友归朋友，但是在修道一途唯有变强才有资格说了算。

    听到易南的话霸千屠则是低语道：“既然你了解，那么你知道我会怎么做。”

    易南则是笑道：“当然，我会等你，但是你要知道若是你下次无法击败我的话那么或许你永远都没有机会。”

    听到易南的话霸千屠顿时微微一笑道：“我明白，但是我相信我一定可以做到的。”

    霸千屠说完之后便是一步踏出瞬间周身掀起了可怕的风暴，这一幕让易南几人都是微微一愣，随着霸千屠这般做，易南也是一步踏出瞬间身后出现了一道更加狂暴的风暴，这一刻隐约间仿若可以看到易南的背后有一对翅膀，这翅膀在急速的拍击掀起了一道道可怕的风暴，易南身后的风暴随着易南急速的向着前方而去这风暴越来越强。

    先前并未在意易南的一些修士此时都是神色一变，要知道这里出了少数的灵武境二重天才之外基本上都是灵武境三重至灵武境六重的天才，唯有霸鸿，霸语等人踏入了灵武境七重甚至以上，当然易南并未发现这里有灵武境巅峰的天才。

    “这小子怎么这么强？”此时很多人都是一惊，易南的气息他们可以感受到的但是此时易南身后掀起来的风暴却是让他们震惊无比。易龙则是无语的看着易南，显然易南此时这般做便是想要让自己不落后于霸千屠。

    见到易南这般做，霸千屠则是微微一愣随后嘴角浮现出了一丝笑容下一刻他身后的风暴也是急速的变强周围的一些修士就算是灵武境六重的修士都是感觉到一股可以威胁他们的力量在霸千屠身后的风暴之中涌动出来。

    因为霸千屠是霸家的天才虽说灵武境五重但是他有资格抗衡灵武境六重的存zài这是说得过去的，但是此时易南周身的风暴更是急速的颤抖随着易南踏出三步易南身后的风暴气息急速的暴动涌动出来的波动就算是远处的霸鸿都是双眸微微一眯。

    此时此刻在最后方一名青年此时慢慢的抬起头看向了易南所在之地，这青年的眼眸看起来仿若很淡然但是当他看到易南的时候他的眼神变得有些吃惊了起来，当他查看到易南的修为的那一刻他的双眸之中陡然间绽放出了一种狂热的神芒。

    真没想到在这里还能遇到这样的天才，看来这霸龙学院我真是来对了。这青年顿时低笑一声随后一步踏出，刹那间灵武境八重的气息陡然间四散而开刹那间他周围的修士都是猛的一惊，一些没有来得及躲避开的都是被冲飞了出去。

    随着这一道风暴的出现很多人都是猛的看了过来，此时的易南也是微微蹙眉但是此时当他并未停步顿时身后的风暴急速的出现了更加可怕的暴动，只见易南身后的风暴急速的连续颤抖了九次，每一次的颤抖之后这风暴的波动便是强大了一倍，这一幕让周围的修士都是大吃一惊。

    “真没想到他居然这般强悍，他是谁？”一名青年本是没有在意但是就在易南出现之后他急速的躲开即使如此也是被易南身后的风暴撞击了一下顿时面色苍白无比，要知道他乃是灵武境五重的天才但是他却是感觉到了易南身上有种他无法抗衡的力量在涌动着。

    此时的易龙，鲁志，霸千蕊见到这一幕也都是微微一惊。

    五道风暴急速的向着那霸龙学院冲去，这一幕也是引起了霸龙学院的注意，随着他们的出现霸龙学院之中突然间走出了一名青年，这青年一步踏出便是拦在了大门前方，随后淡淡的一笑看着易南冲在最前方的五人道：给我规矩一点。

    淡淡的声音不大但是这青年话语落下之后便是一掌轰击而出，刹那间易南神色猛的一变，他看到了那一只大掌突兀的急速的分裂瞬间形成了五只手掌下一刻便是狠狠的轰击在了他们五人身后的风暴之上。

    一声声巨响，易南五人都是身体猛的一颤，身后的风暴都是在同一时间炸开，这一幕让所有人都是面色一变，那先前嚣张的霸鸿等人此时都是不敢说话，易南则是站在那里静静的看着从霸龙学院之中走出来的那青年。

    “记住了，霸龙学院可不是你们的城池，在这里老实点，现在你们排好队，拥有金令的人先来！”这青年淡淡的扫了一眼易南五人随后淡淡的道。