
    啪！

    一声脆响，这是这触手冲出泥沼之后摩擦空气发出的声音，可想而知这触手的抽击速度有多快！

    砰一声闷响易南和古诸两人根本来不及反应便是被这触手狠狠的抽击在了身体之上，那巨大的触手长达十米，直径更是有一米左右，宛若一根肉柱一般此时此刻爆发出来的力量更是达到了灵武境六重！

    易南一声闷哼他感觉到自己的整个身体仿若散架了一般更是一缕鲜血从他的嘴角溢出，至于古诸还好一些因为他站在易南的后方那触手抽击在易南的身体上之后才撞击在他的身上否则的话此时的他很可能会直接被抽死！

    惊骇无比的看着那瞬间没入泥浆之中的触手古诸急速的离开了原地，易南也是如此，此时的他也很骇然。

    “真没想到如此巨大的身体居然能够爆发出如此可怕的速度。若是我可以炼化了他的妖丹一定可以了解他的一些秘密。”看着那急速消失的触手易南站在了先前之地百米之外神色之中带着一丝期待的道。

    至于古诸没有听到易南的话此时的他就是想要赶紧离开这里，否则的话一旦那触手再一次的出现他们很可能会死在这里，要知道现在的他们只不过踏入了葬魔沼泽千米深处而已。

    “南哥，现在我们还深入吗？”古诸问道。

    易南则是微微点头道：“我继续深入至于你先离开这里，我有一些保命手段但是无法护住你。”

    看着易南那认真的眸子古诸知道自己的生死乃是掌控在自己的抉择之中，易南修为只有灵武境三重但是古诸明白易南的战斗力绝对不能以易南的修为来评断的，先前那触手爆发出来灵武境六重之力第一时间轰击在易南的身上都没有杀了易南，这足以说明很多东西。

    “好，我在外围等你。”最终古诸一咬牙沉声道，他怕死但是他现在最主要的是怕拖累了易南，易南能够听到那古老的笛音说明了易南有这样的一个机缘，但是他不同。

    微微点头的易南随后便是不再啰嗦直接射向了更深处，易南现在的战斗力最多也就是能够抗衡灵武境六重修士，想要击杀灵武境六重的存zài不容易甚至可以说很难做到，但是易南明白若是自己可以在这里能够生存下去那么他的力量和修为将会急速的提升。

    “土之力很强，防御更是排在五行之力的第一位，那地魔章鱼时代生存zài这里一定传承了一些土之力，如此你若是可以炼化一颗地魔章鱼的妖丹或许你可以掌控一丝土之力。”随着易南和古诸分别敖龙的声音也是在易南的魂海之中响起。

    易南微微点头道：“‘乾坤十变’可以做到但是想要杀掉一只地魔章鱼可不是容易的事情，若是能够遇到一只灵武境六重以下的地魔章鱼那最好不过了，这样我才可以循序渐进越来越强。”

    “那就要看你自己的机缘了，当然也要看你的智慧了，这地魔章鱼喜欢鲜血那么你就用鲜血引他们出来好了，当然不要忘jì了这里还有泥魔鳄，至于泥魔鳄想来是汲取了这葬魔沼泽之中的魔气才会变异，不过他们想来也喜欢鲜血，若是你利用的好的话可以引动泥魔鳄和地魔章鱼大战你可以做一回渔翁。”

    听到敖龙的话易南顿时一怔。

    “哈哈，好，姜还是老的辣啊，真没想到龙哥你这般聪明。”易南顿时大笑道。

    敖龙则是不爽的道：“你的意思我以前很笨？”

    “额，当然不是，我只是说龙哥现在更加聪明了。”

    “这还差不多。”

    “现在深入差不多一千五百米了，这里想来不会出现星辰境的存zài，如此这样才能更好的控zhì，若是出现了星辰境的存zài那么就不好控zhì了。”易南看着脚下的沼泽沉声道。

    不过此时的易南说完之后便是看向了远方，那远处突兀的出现了一道黑色的风暴，这黑色的风暴出现的那么突然，不过随着这黑色的风暴一出现易南便是眼眸中出现了一丝精光。

    这可是一个好时机。这葬魔沼泽之上会突兀的出现魔气风暴这也是那个传闻的一些证据，易南先前也是从古诸那里了解了这地魔沼泽的一些传闻还有一些危险。

    “距离差不多还有五千米左右，现在你正好可以引动那些小妖兽了。”敖龙笑道。

    易南微微点头随后便是直接张嘴咬破了自己的手指下一刻易南一咬牙顿时那被撕开的手指刹那间一道鲜血爆射而出下一刻便是直接向着四面八方冲去，仅仅三秒钟的时间易南便是可以闻到了淡淡的血腥味，这血腥味更是急速的扩散到了方圆千米之内。

    就在易南想要离开的瞬间一只巨大的触手突兀的出现，不过随着这触手的出现另外一个方向也是一只巨大的触手冲出了泥浆，见到这一幕的易南脸上出现了一丝骇然之色随后他急速的冲向了远方。

    呼呼远处的魔气风暴急速的冲击而来，仅仅十秒钟的时间便是急速的出现在了易南洒下鲜血的三千米之外，随着不断的接近这魔气风暴的速度也是越来越快，也是在这一刻仿若这些地魔章鱼能够感受到危险一般急速的开始贪婪的汲取周围空气中的血气，正是如此易南不断的看到了更多的触手出现。

    不过这一qiē仿若很安静的进行着知道滴十五秒的时候一直巨大的嘴巴冲出了泥沼，随后这一张布满獠牙的嘴巴瞬间猛的一吸刹那间一片血红色的空气急速的没入了这嘴巴之中。

    说时迟那时快只见一只巨大的触手瞬间便是轰向了那冲出泥沼的嘴巴。

    砰一声闷响那冲出泥沼的嘴巴瞬间被那巨大的触手狠狠的抽击了一下，远处的易南猛的一惊他看到了一只长达十米左右的泥魔鳄整个身体都是被一股巨力代出了沼泽随后在空中翻了几翻才噗咚一声落在了沼泽之上。

    呜呜

    似乎吃痛的泥魔鳄顿时发出了一声声宛若婴儿哭泣的声音，刹那间易南的眼神猛的一凸因为在这一刻不远处一只只泥魔鳄突兀的出现在了这泥沼之上，也是在这一刻那地魔章鱼也是整个身体出现。

    那泥魔鳄体型本就是巨大，长有十米，宽有一米左右的巨大身体宛若一座小山一般在这沼泽之上急速的前进，但是随着那地魔章鱼的出现易南还是被震惊了一下。

    整个地魔章鱼和寻常章鱼相似但是有着很大的区别，这地魔章鱼中央的身体宛若一座肉身一般，八只触手不断的摆动，一双巨大的眼睛布满了粘液，此时此刻随着那泥魔鳄群的出现这地魔章鱼瞬间便是展开了攻击。

    见到这一幕的易南顿时一喜。

    顿时混战出现，因为随着第一只地魔章鱼的出手其余一些地魔章鱼也是纷纷现身，随着第八只地魔章鱼的出现那一群泥魔鳄开始出现了退缩，可是远处的那魔气风暴瞬间而知刹那间便是席卷了他们将他们彻底的融入了身体之中。

    见到这一幕的易南神色大变他瞬间便是冲向了另外一个方向否则的话他也可能被这魔气风暴直接卷入其中，到时候就算是不死也是要脱一层皮。这可不是易南想要看到的。

    哗啦啦仿若无尽的大雨落下的声音，这魔气风暴直接冲过了易南先前所在之地卷起了无尽的泥浆冲向了远方，看到这一幕的易南眼中充满了可惜之色。

    “奶奶的，好不容易想到这么一个方法居然被她给破坏了，本以为他可以瞬间杀了那些家伙但是没想到连尸体都不留下。”易南很是愤怒最终更是直接冲向了魔气风暴离去的方向。

    “哟，小子变聪明了吗？”敖龙见到这一幕顿时笑道。

    易南则是鄙夷的看了一眼敖龙随后紧随着那魔气风暴而去，差不多三分钟之后这魔气风暴突兀的炸开顿时数不尽的泥浆宛若一道道灰色的箭矢一般向着四面八方而去，这泥浆之中更是带着浓浓的血腥味。

    “不会吧。”远远跟着魔气风暴的易南见到这一幕顿时神色微变。

    “应该还有完整的妖丹的。”敖龙也是有些无奈的道。

    易南则是微微点头急速的前行周身护体之光急速环绕，但是易南还是很吃力，他看到了很多碎尸从天空中落下来，这让易南很是失望，不过就在这时候一条泥魔鳄的完整尸体直接砸在了易南的面前顿时让易南吓一跳，刚要兴奋的易南再一次的一个激灵，下一刻便是看到了一只巨大的触手瞬间砸落而下直接封闭了易南所有的退路。

    “不会吧。”易南很是无语，下一刻一声低吼周身陡然间爆发出了一股强悍的力量下一刻便是直接双拳狠狠的轰了出去顿时让那其中一只触手偏离了方向，要知道先前易南只不过看到一只触手但是这可是一整条地魔章鱼的尸体啊！

    一前一后纷纷落下更是那么的突兀这让易南突然感觉幸福来得太突然了，易南要求的并不多，因为他现在只不过是想要尝试一下而已，没想到这一下子居然出现了一条泥魔鳄更是来了一条地魔章鱼！

    “哈哈，好！”兴奋无比的易南手中顿时出现了赤焰刀，随即易南便是使出了吃奶劲直接冲到了那地魔章鱼的脑袋之上随后自己手中的赤焰刀便是直接插进了地魔章鱼的脑袋之中！