
    幸福来得太过突然了，这让易南显得很是愕然，不过此时的易南没有过多的停顿仅仅一分钟不到便是挖了泥魔鳄和地魔章鱼的妖丹，两只妖丹足有易南的头颅般大小，很快的便是收进了魔灵戒之中的易南便是急速的离去，他知道这里等一下很可能会招惹来更多的地魔章鱼和泥魔鳄。

    刷随着易南离去三分钟时间这个迪凡顿时出现了一条条泥魔鳄他们贪婪的吞食着同伴的尸体和地魔章鱼的尸体，此时的易南已经出现在了葬魔沼泽两千米的深处，十分钟之前易南感觉到了这周围出现了一股森寒的波动让易南很是恐惧，他急速的离开了原地，如今这般深入很可能会出现一条王鳄，王鳄最弱的都是星辰境的存zài，故此易南绝对不能在一个地方停留太长时间。

    这沼泽可见度很好，不过随着易南深入三千米的时候遇到了麻烦，这里出现了一片片浓郁的雾气看不清楚远处的东西，这一片片浓郁的雾气当中更是不时的冲出一片片可怕的风刃，这让易南很是小心。

    “想来这里才是葬魔沼泽，只是不知道这才是刚刚开始还是后面有更多的安全地带。”易南自语了一声。

    “你找个地方炼化那两颗妖丹让你的实力变得更强最好，若是可以从妖丹之中提炼出他们的记忆的话那更好不过了，毕竟这两个种族的传承神通对于现在的你来说还是很强悍的，当然想来应当是一种防御之法。”

    “这里想要找个安静的地方可不是容易的事情。”易南无奈的道。

    “你的魔灵戒不是好地方吗？”敖龙反问道。

    易南一愣，他似乎忘jì了魔灵戒之中有一片魔之世界，虽说魔之世界没有了本源但是进入其中闭关绝对没有多大的问题的，这魔灵戒的主人已经消亡，易南更是从魔灵戒之中得到了逆魔八斩。

    “我差点给忘了。”易南笑道。

    随即易南直接沟通了魔灵戒下一刻易南的身形直接消失不见唯有一颗黑色的戒指散发着淡淡的魔气落在了这泥沼之上，随着易南进入魔灵戒他并不知道这魔灵戒若是主人进入其中的话会自主散发出魔气。

    此时此刻随着魔灵戒之上的魔气慢慢的包裹自身那周围的一片片浓郁的雾气居然开始出现了散开的迹象，不多时一条通道突兀的出现在了魔灵戒的前方，魔灵戒居然没有在易南的控zhì之下自主踏上了这出现的通道的台阶之上，这一幕若是易南出来见到的话不知道心中会出现怎么样的一种震惊之感。

    易南踏入了魔之世界之中，看着这昏暗的天穹他想到了这魔灵戒的主人，一个可怕无比的存zài，但是在一场战斗之中却是别人击伤甚至可以说被更加可怕的存zài轰杀了。想到这里的易南无奈的一叹。

    “好了，不要唉声叹气了，将来的你或许会感触更深因为或许你会真正的经历一些现在你无法想象的战斗，这家伙死得其所当然了至于是否真的死了我也不清楚，毕竟他算是魔主的弟子，想来魔主也不会轻yì的放弃他的。”

    “魔主？你不是说一个大魔吗？”易南好奇的道。

    “现在跟你说你也不懂，魔主乃是最强大的存zài之一，有人称他为大魔，不过我们还是习惯性称呼他为魔主，三千大道真正能够掌控其中一道的存zài莫不是巅峰的存zài，但是真正能够走到那一步的存zài却是太少太少了。”

    “别浪费时间了。”敖龙看着易南走神的样子喝道。

    易南则是没说话而是盘坐在了一座魔山之下，拥有魔之心的易南感觉再这样的世界之中很舒服，仿若他就应该活在这样的世界之中，只是易南明白这里不是自己的路。

    魔道对于常人来说很难掌控，但是对于易南来说这是一条路，他的路是否真正的合得上这魔道易南不知道，但是易南知道的是无论如何他要一直走下去否则的话他绝对不会走出地龙城。

    嗡！

    黑紫色的漩涡出现，随着这黑紫色的漩涡出现之后易南直接拿出了地魔章鱼的妖丹，这妖丹一出现便是一股浓郁的土腥味，不过易南并没有嫌弃而是直接将其丢入了自己身前的黑紫色漩涡之中。

    随着这妖丹一进入黑紫色的漩涡整个黑紫色的漩涡便是微微一颤，顿时本是单层的漩涡出现了两层，只不过第二层是模糊的，随着这模糊的第二层漩涡出现顿时一股更强悍的炼化之力急速的爆发出来。

    形成第一变的易南凝实了第一层漩涡，若是易南将‘乾坤十变’修炼到第二变的话不仅仅可以让这漩涡出现第三层更是可以得到更多的好处，例如第一变成功的易南便是得到了乾坤指。

    时间一分一秒的过去，转眼间便是过去了半天的功夫，这半天时间那妖丹也是消失了七成，随着这七成妖丹的消失易南周身的气息也是越来越强，同一时间易南周身更是出现了一层土黄色的光罩，这土黄色的光罩随着时间的推移越来越厚重。

    下午时分易南慢慢的睁开了眼睛，那地魔章鱼的妖丹已经被完全的炼化一大摊碎屑遗留下来，此时的易南周身更是笼罩着厚达一米左右的土黄色光圈。

    “如何？”见到易南睁开眼睛敖龙迫不及待的问道。

    易南则是摇摇头道：“不太好，这妖丹之中没有传承之力，只不过我体内似乎出现了一条模糊的土灵脉。”

    “什么！”敖龙顿时神色一变吃惊的道。

    易南则是被吓了一跳道：“龙哥，怎么了，有什么大惊小怪的。”

    “你这小子真的形成了一条土灵脉？”并未回答易南的话而是继续问道。

    “恩，只不过是模糊的，要知道当初我得到魔之心的时候诞生了一条魔灵脉，现在这土灵脉和那魔灵脉很相似。”易南回答道。

    听到易南的话敖龙顿时大吃一惊道：“真没想到你在灵武境便是可以掌控三种力量，寻常修士根本无法掌控属性灵气，只能汲取天地间普通的灵气凝成灵脉，当然一些恐怖天才或许可以掌控一条属性灵脉，至于一些绝顶天才可能会掌控两种属性的灵脉，但是能够掌控三种属性灵脉的天才莫不是逆天级天才才能够做到的。”

    “逆天级天才千年难得一见，他们每一个成长起来都是极其可怕的存zài。”敖龙此时急促的道。

    “额，你的意思是我的天赋堪比逆天级天才？”易南顿时笑呵呵的道。

    敖龙则是鄙夷的道：“废话真多，你只不过是巧合还有机缘而已，若是你可形成四条属性灵脉亦或者更多的话或许你才可以能够媲美那些逆天级天才，当然事不过三，三是一个极限，想要踏入四很难很难，想要真正的夯实基础那便是在灵武境掌控的属性灵脉越多越好，唯有这样你踏入星辰境或者更强大的时候选择才会更多。”

    易南则是低语道：“我现在拥有风火灵脉，魔灵脉还有土灵脉，但是我觉得若是可以得到其他属性的妖丹的话或许还可以诞生其他属性的灵脉。”

    “我不清楚，很可能这就是‘乾坤十变’给你的机缘，但是得到的越多失去的也是越多，你掌控的灵脉过多的话将来也是一种累赘，传闻有人掌控了四种属性灵脉但是他需要耗费他人四倍的时间前进如此最终抑郁而终，如此三算是一个极限，逆天级天才天赋可怕他们得到的资源更多如此消耗的时间将会更少。”

    “我明白了。”易南微微点头道。

    时间又是过去了一天，随着第二天的过去易南炼化了泥魔鳄的妖丹，随着泥魔鳄的妖丹被易南炼化易南的眼眸之中顿时出现了一个印记，这印记仿若一只乌龟！

    “龙哥，我从这妖丹之上得到了一丝玄武传承。”易南低语道。

    敖龙则是神色一变道：“什么意思？”

    易南则是没有说话而是运转了他刚刚得到的一种功法顿时一个龟壳出现在了在了易南的背后，这一幕让敖龙扑哧一笑可是下一刻的敖龙则是看着易南认真的道：“真没想到你能够得到一丝老乌龟的传承。”

    “可是我觉得刚才的那个样子我真土。”易南无奈的道。

    敖龙则是鄙夷的道：“你本来就很土。”

    易南无语。

    不过敖龙随后又道：“想来那一只泥魔鳄得到了一丝本源之力，只是我想不通的是这葬魔沼泽之中怎会有老乌龟的意思传承之力呢？难道老乌龟没死而是进入了这里沉睡了。”

    易南自然知道敖龙口中的老乌龟指的是什么东西，那可是四大圣者之一啊，四大圣者和十二天兽不同，他们各自掌控一种极境的力量，至于十二天兽或许也掌控一种极致力量但是却是凌驾于四大圣者之上，因为十二天兽乃是随着天地初开后便是诞生的，至于四大圣者则是通guò自己的努力修炼最终成就圣者的，如此对于四大圣者易南还是很尊敬的。

    “该出去了，如今的你修为已经冲入了灵武境四重，加之你掌控了土灵脉那么你的防御将会更强，至于攻击力想来也不弱，如此你可以不断的葬魔沼泽的时候去猎取更多的资源。”

    易南微微点头随即便是直接离开了魔灵戒但是随着易南一出现在外面的一瞬间便是神色一变。

    “这是哪里？”看着周围陌生的环境和一股极其可怕的力量突兀的笼罩自己易南顿时吃惊的道。