
    听到霸千蕊的话易南则是看向了霸千蕊随后深呼吸一下的易南低语道：“你真的很喜欢我吗？”

    看着易南那认真的眼神霸千蕊顿时脸蛋羞红了起来随即她站了起来微微点头道：“是的，我也不知道为什么自从那次在易家经历之后你在的我心中的身影根本抹不去，我有些时候想要克制自己，可是越是克制越是无法抑制自己对你的情谊，阿南对不起，我知道你心中有人，我不应该喜欢你的。”

    说着说着霸千蕊双眸之中流下了两行清泪，此时的霸千蕊娇躯微颤看起来那么的柔弱，以往霸千蕊在易南面前展现出来的乃是大大咧咧的样子易南从未看到如此霸千蕊如此柔弱的一面，此时的易南看着霸千蕊他想到了很多事情。

    从地龙城到霸龙城这一路上霸千蕊近乎无时无刻的在关心着自己，若是没有霸千蕊易南或许如今早已经死了。

    看着眼前的霸千蕊易南最终长叹一声随即便是直接探出手直接拉住霸千蕊的玉掌下一刻便是直接将霸千蕊拉入了自己的怀中，对于霸千蕊易南有着不一样的感觉，这感觉和自己对青忆梦不同。

    但是易南却是有着自己的判断，他相信霸千蕊对自己是真心的，这样的女孩易南不想错过更不想让她伤心，经过刚才短暂的思索敖龙对他说的话易南最终也是下定了决心自己接受这样一份爱情。

    “对不起，忆梦，我不知道这是不是负你，但是我真的不想负她。”易南感觉到自己怀中的温暖在心中低语了一句，说完之后的易南顿时发现自己的心不在那么的沉重了或许真的如同敖龙所说有些事情要跟着自己的心走。

    此时的霸千蕊则是将头紧紧的埋在易南的胸膛之中，如今的易南可是成年人了，更是有着健硕的身材，感觉到易南心跳的霸千蕊脸蛋如同红苹果一般红扑扑的诱人，此时的易南慢慢的低头看向了那慢慢抬起脑袋看着自己的霸千蕊。

    “这一生我不会负你，但是将来若是真的发生了我对不起你的事情还希望你可以原谅我。”易南看着霸千蕊的眸子认真的道，易南不知道自己未来究竟会怎么样，易南知道的是自己的脚步不能停。

    “只要你心中有我我便是知足了，将来某一天或许你会遇到比我更适合你的人，你们或许会成为神仙眷侣但是我只希望你心中能够给我一个位置。”看着易南的眼神霸千蕊认真的道，她知道易南只要活着将来绝对不会是一名弱者，她同样明白的是若是自己跟不上易南的脚步那么她则是不配拥有易南。

    听了这话的易南，他的心微微一颤，随后他更是紧紧的抱住了霸千蕊。

    就这样两人一直拥抱了很久，仿若时间在这一刻都停止了一般，直到太阳下山易南才慢慢的扶起了怀中的霸千蕊笑道：“回去吧，天色可不早了。”

    霸千蕊此时心情很是开心她慢慢的站起来随后便是直接手指点在了易南的脑袋上笑道：“我若不回去岂不是会被你吃了。”

    易南则是无语的看着霸千蕊道：“我是那样的人吗？”

    “哼，你就是。”霸千蕊轻哼了一声随后笑嘻嘻的一蹦一跳的走出了易南的院子，看着霸千蕊的背影易南也是心中一暖。

    “咳咳，怎么样，感觉不错吧？”随着霸千蕊的离开敖龙的声音突兀的响起。

    易南则是鄙夷的看着天核之中的敖龙道：“你看够了没有？”

    敖龙听到这话则是义正言辞的道：“你这小子，看看又怎么样？”

    易南瞪了一眼敖龙随后很是认真的道：“我一定要急速的变强找到可以控zhì天核的方法否则日后若是发生了一些事情我岂不是要吃大亏。”

    敖龙顿时瞪了一眼易南道：“你小子，我可是你们的媒人，你这样做对得起我吗？”

    易南则是不理会敖龙不过就在易南准备回去的时候那本是关闭的院门顿时被人敲响，易南顿时一股怒火冒出，一天连续好几次这样让易南很是不爽，不过就在易南打开房门的时候则是微微易冷看着门口站着的古诸。

    “胖子，你干嘛？”易南疑惑道。

    古诸则是笑呵呵的看着易南道：“南哥，没什么我就是来和你叙叙旧的，我怕你一个人无聊吗？”

    易南则是看着古诸道：“胖子，有话就说不要给我卖关子。”

    “咳咳，南哥，我想想你讨教泡妞的方法，你不知道我很喜欢一个女孩可是我一直没有勇气去表白，南哥你绝对是情场高手否则的话千蕊小姐绝对不可能这般死心塌地的跟着你的。”古诸尴尬的道。

    易南顿时不爽的道：“你什么意思？说我很差？”

    “额，当然不是，南哥您绝对是英俊潇洒风流倜傥，花见花开啊。”古诸顿时愣了一下随后急忙的道。

    易南则是无语的看着这家伙道：“我可没什么经验，你还是请教别人吧，凭你的口才估计应当有不少女孩被你骗过吧？”

    “呵呵，哪里啊，我只不过是嘴上说说而已，我说真的，我想跟你混，将来我们一起组建一个帮派你是帮主我是副帮主，当然若是不想混个护法也行啊。”古诸讪讪的一笑看着易南道。

    易南则是微微一愣随后眼中顿时一缕精光冲出随后笑道：你倒是还识货，不过现在我刚来这里更何况我这点实力在这外院之中估计有很多人可以战胜我，如此你还是找别人吧。易南心中想了一下随后看向了古诸道：“你真的这么想的？”

    听到易南前面的话的古诸本是心中有些失望但是一听到易南后面的话顿时急促的点头道：“当然，南哥你可是拥有属性灵脉想来要不了多久你一定可以踏入内院的到时候你就是内院的弟子，一旦踏入内院那地位和外院绝对是天差地别的，所以我们现在若是组建一个帮派绝对是先见之明。”

    “容我想想，不过即使可以，也需要等待一段时间，等我可以抗衡灵武境巅峰的天才的时候我会告sù你。”易南沉声道。

    听到这话的古诸顿时大笑着道：“好，那我就等南哥的好消息了，以后我就是你的小弟，对于内院我不熟悉但是在这外院之中基本上没有我不能够打听到的事情。”古诸说完后拍着胸脯很是自信的看着易南。

    易南则是笑道：“我知道了，这段时间你不要再找我，我或许会离开一段时间。”

    “带上我吧，我想和你一起去历练一番，否则的话到时候若是我真的可以成为副帮主的话我太弱了岂不是被人笑话？”听到易南的话古诸顿时眼中爆发出了一股浓浓的自信之光看着易南认真的道。

    看“你这么胖，想来很会吃喝，好吧，等我决定了我会带着你一起去接任务。”易南笑道。

    很快古诸离去，易南则是眉头蹙了一下便是回到了自己的主卧，听了先前古诸的话易南确实有些心动，不过他知道现在的自己很弱，这霸龙学院的外院之中最起码有十多人达到了灵武境巅峰的存zài，至于是否还有人拥有属性灵脉易南不清楚，但是易南知道的是那内院的五名弟子没一人都是激发了自己的潜能成就了属性灵脉，如今的他们更是超越了灵武境，如此易南的压力也是越来越大。

    不过易南不知道的是随着自己风火灵脉的展现之后这消息很快的便是被很多人知晓，就算是外院的一些长老也是听闻了这个事情，只不过他们并未前来检查显然他们是想要让易南自己成长起来自己走入内院这样也说明他们并未偏袒易南。

    当然即使如此还是有些人坐不住了，特别是这一次准备参加内院考核之人，他们之中有些人并未开启属性灵脉如此他们绝对不希望有属性灵脉的天才出现的。

    易南盘坐在自己的床榻之上，这一天发生了不少事情，易南近乎没有丝毫的时间休息和修炼，这里虽说是清幽之地但是这外援也就是那么大保不准还会有人来挑衅自己，当然易南也是从古诸的话语之中知道了很多事情。

    “我准备离开这里，至少那样才能让我急速的成长。”易南低语道。

    “你准备去历练吗？”敖龙问道。

    易南微微点头道：“如今我的资源并不多，我现在的资源足以让我踏入灵武境四重，但是以后呢，如今这外院之中弟子不下万人，整个霸龙学院的资源最起码一半被用在了内院之中，如此外院中的弟子更少。”

    “你准备怎么做？”

    这里一个月发一次资源那么我每一个月回来一次领取一些丹药或者药材之后便是直接进入霸龙山脉中历练，想来在那霸龙山脉之中也有不少霸龙学院的天才进入其中，唯有不断的战斗才能让我不断的成长，让我变得更强。易南回应道。

    敖龙则是低语道：“这样也可以，男人嘛有些时候就是需要对自己狠一点。”

    易南则是没有说话此时他慢慢的运转‘乾坤十变’顿时他的腹部出现了一个黑紫色的漩涡，看着这黑紫色的漩涡易南眉头微蹙道：“敖龙，这里面的鬼气是否会影响我呢？”

    听到易南的话敖龙则是有些不肯定的道：“我也不清楚，那老不死的太强了他的手段根本不是我们可以猜测的，不过想来他不会害你的，毕竟你是这天地间选择十个人之一，唯有另外九个人才可以杀你。”