
    看着古诸那吃惊的表情易南下意识的觉得听到笛音不是什么好事情。

    微微点头之后的易南看着古诸疑惑的道：“我昨晚上听了一整夜。”

    “什么！”听到易南的话古诸神色大变更是惊恐无比的看着易南叫道。

    “瞎叫什么，有什么话就说。”易南不满的道。

    古诸则是看着易南认真的道：“南哥，十年前有一个天才刚踏入霸龙学院也是听到了古怪的笛音，可是不久之后便是消失的无影无踪，有人说他进入了葬魔沼泽从此之后再也没有出现过。”

    “葬魔沼泽？”易南一愣。

    “是的，葬魔沼泽位于霸龙学院北面，方圆数千里，这么多年来不知道多少人踏入忘魔沼泽想要寻找真魔之手，但是是凡进入葬魔沼泽之中的修士一回来之后便是神志不清整日疯疯癫癫仿若中邪了一般，当然这算是好的，大部分的修士进入葬魔沼泽之后便是再也没有回来，很可能早已经死的不能再死了。”

    “说重点，关于笛音。”易南沉声道。

    古诸微微点头道：“传闻是凡能够听到从葬魔沼泽之中传来的笛音的修士都是被选中的天才，他们自身都是有一个特点那就是诞生了魔气。”说到这里的古诸顿时吃惊的看向了易南随后急促的道：“南哥，你不会产生了魔气吧？”

    “那是很久前的事情了，魔气可以演化成魔灵脉这是好事情。”易南解释道。

    听到这解释古诸很是无语随后看着易南认真的道：“南哥，你好自为之吧，传闻那笛音是有魔力的寻常人根本听不到的，听到笛音之人很可能会不由自主的前往葬魔沼泽，一旦进入便是难逃一死，即使不死也会被邪魔入体变成一个疯子。”

    易南微微点头随后沉声道：“我知道了，记住这件事情不要告sù其他人，我会想办法解决这件事情，若是真的天注定要我进去的话那么我一定会从其中冲出来。”

    “额，南哥，你若是想要主动出击的话可否带上我，听闻内院中这一次有人要出去历练，历练之地便是葬魔沼泽，有些人就是不怕死的特别是一些自以为是的天才。”古诸看着易南笑呵呵的道。

    易南则是笑看着古诸道：“你不怕死啊？”

    “怕是怕但是我觉得你绝对不会死的，或许还肯能遇到一场让人羡慕嫉妒的造化。”古诸很是认真的看着易南道。

    易南则是没回应而是看向了外面的天空随后他转头看向了古诸道：“可以，你若是愿意的话我们今天下午就出发，对于葬魔沼泽我不熟悉，若是有你带路的话想来会更好，不过你要想清楚了，从你说的话可以看得出葬魔沼泽危险重重，若是你决定了的话下午去找我。”

    易南说完之后便是起身离开了古诸的院子不多时易南便是进入了霸千蕊的院子之中，一看到易南的到来霸千蕊很是欣喜更是直接扑进了易南的怀中，好不容易易南才将霸千蕊从自己的怀中挪开。

    “千蕊，今天下午我可能要离开霸龙学院一段时间，不过我一定会在内院选拔赛的时候归来。”看着霸千蕊易南低语道。

    霸千蕊微微点头道：“恩，我在这里等你，不过你要答应我无论发生什么你一定要安全归来。”

    易南微笑着点点头道：“一定，我不会有事情的，既然我从地龙城之中走出来了便是要走出自己的路，或许在这一路上我有些时候无发顾及你如此还请你不要生气。”

    “阿南没事，只要你可以平平安安的就好。”霸千蕊笑道。

    易南微微点头随后便是将霸千蕊搂入了怀中，时间转眼便是到了下午时分，易南离开了霸千蕊的院子刚出来便是看到了正好走过来的古诸，古诸一看到易南从霸千蕊的院子之中走出来便是坏笑道：“南哥，你对千蕊小姐做了什么？”

    “你小子想什么呢？”易南鄙夷的看着古诸道。

    古诸则是坏笑道：“南哥，真好羡慕你啊，如此美人一般人可是无福消受的。”

    “废话啰嗦的，走吧。”易南看着古诸无语的道。

    古诸微微点头，随后两人便是直接向着霸龙学院的山门而去，一路上易南也是看到了很多天才，男男女女，不过对于他们来说易南很是陌生，当然这外院之中修士近万人不可能每一个人都熟悉认识另外的人，如此易南和古诸两人也没有逗留多长时间便是直接离开了霸龙山脉。

    至于易南没有告sù其他人自己将要踏入葬魔沼泽，毕竟从古诸的话语中易南知道自己一旦被人得知将要进入葬魔沼泽定然会掀起轩然大波的，如此一来易南就是连霸千蕊也没有相告便是和古诸两人离开了霸龙学院前往葬魔沼泽。

    时间一分一秒的过去很快便是过去了半天的时间易南随着古诸向着葬魔沼泽而去，一路上易南也是细心的观察着自己走过的所有路线，这不仅仅是对自己安全的保障也是为今后自己再一次进入葬魔沼泽做打算。

    “南哥，你害怕吗？”古诸看着易南认真的道。

    易南则是笑道：“怕有什么用，有些事情终究是要面对的，若是被动的防御不如主动的出击，我不相信什么所谓早已经注定的命运我只相信我自己可以掌控我自己的命运，修道一途本就是如此，人生也是这样整天担惊受怕的还不如真正的面对。”

    听到这话的古诸微微点头他从易南的话语之中也是体会到了一些东西，因为有些时候他便是过于的担心自身才导zhì如今的他只有灵武境四重而已，否则凭他的身份和天赋或许不如那些恐怖天才但是绝对不弱寻常天才的。

    刷两人急速而行差不多大半天的功夫易南和古诸终于出现在了葬魔沼泽不远处，放眼看去这葬魔沼泽和寻常沼泽没有多大的区别，蔓延的泥泞还有的就是一些浮在泥浆之上的水体，很快两人便是来到了葬魔沼泽边缘处。

    “你应该不是第一次来这里吧？”易南看着古诸问道。

    古诸微微点头道：“曾经来过一次，但是只不过远观而已并没有进入这葬魔沼泽之中。”

    “看起来和寻常沼泽没多大的区别，为何会有那样的传闻呢？”易南看着那葬魔沼泽有些疑惑的道。

    “我也不知道，但是绝对是发生了一些事情否则的话这葬魔沼泽绝对不会有那样的传闻，从这名字上来看或许便是可以想到一些什么，葬魔沼泽难道真的是一处葬魔之地，传闻里面有真魔之手不知道真假？”

    “何为真魔之手？”易南很是疑惑，他从未听闻过什么真魔之手。

    “我也不太清楚，我只知道真魔之手乃是一个大魔打造出来的一把兵器，这兵器名为真魔之手具体有什么用处我不太清楚。”古诸低语道。

    易南则是微微点头随后他传音给了敖龙道：“龙哥，你知道什么是真魔之手吗？”

    “真魔之手乃是真魔天君的本命兵器，当然也可以说是他的一只手掌，他将自己的手掌炼成了无上神兵，真魔天君若是真的被葬在这里的话或许这是你的一个机缘，毕竟你的魔气和常人不同。”

    听到这话的易南微微一惊，真魔天君易南没听说过不过能够被敖龙知晓这真魔天君绝对是一名无上存zài甚至可以说是这天地间最强大的存zài之一，当然这也是易南的猜测，至于究竟如何易南则是不清楚。

    一望无际的泥泞看起来让人无从落脚，不过最终易南还是和古诸两人踏上了这葬魔沼泽，借助一丝浮力两人急速的向着葬魔沼泽中央地带而去，但是就在他们前行不过五百米的距离这沼泽之下便是急速的出现了震动迹象。

    咕嘟嘟一个个巨大的泡泡突兀的从他们的脚下急速的冲出，随后一阵难闻刺鼻的腥臭味从这沼泽之下冲出来，易南神色一变一把便是拉过了古诸随后背后突然间出现了鲲鹏之羽下一刻易南的速度暴涨陡然间冲到了三百米之外。

    随着易南的离开他们两人先前所在之地顿时直接炸开一条巨大的触手突兀的从那沼泽之下冲出来，宛若一把冲天利剑一般直接撕开了下方的沼泽，这是一条巨大的触手，其上布满了可怕的吸盘，随着这条触手的出现周围的空气都是急速的被一股撕扯之力急速的向着那触手汇聚而去。

    “这是什么东西？”易南神色一变凝重的道。

    古诸则是沉声道：“应该是这葬魔沼泽之中最普通的地魔章鱼。这地魔章鱼攻击性很强，特别是拥有灵智的地魔章鱼就算是星辰境的存zài在这里都不一定可以抗衡他们。”

    “这么强！”易南一惊。

    “是的，如此是凡踏入葬魔沼泽之中的天才很多人都是死在这地魔章鱼的口中，他们可以生吞修士的身体汲取修士鲜血中的能量不断的壮大自己的修为，他们渴望修士的鲜血。”古诸咬牙切齿的道。

    “还有什么妖兽？”易南低语道。

    这葬魔沼泽当中除了地魔章鱼之外还有的就是泥魔鳄，泥魔鳄更加的可怕，只要他们出现便是成群结队，泥魔鳄的王鳄都是堪比地阴境的存zài，如此我们一旦遇到泥魔鳄一定要第一时间离开否则的话想要在离开很难很难，因为他们在这沼泽之中的速度远远快于寻常修士！

    就在古诸的话语落下的那一刻一条巨大的触手再一次的出现狠狠的抽向了易南和古诸。