
    只有另外九个人可以杀你！这一句话让易南触动很大。

    ‘乾坤十变’这世上只有十个人可以修炼，至于其余九个人从什么地方得到易南不清楚，但是易南明白的是现在的他若是不努力修炼将来他就会成为九死一生当中的那个九死之一，这不是易南想要看到的。

    一缕香气从面前的香茗之中飘起易南慢慢的端起来品了一口后他的双眸之中一缕坚决之色慢慢的涌现而出。

    “明天我先要去霸龙山脉看看。”易南低语道。

    敖龙则是笑道：“这是一个不错的历练之地，霸龙山脉虽说存zài时间不长但是外围还是有一些妖兽可以让你提升战斗力的，只不过霸龙山脉和当初的卧龙山脉不同，卧龙山脉存zài时间很久远就算是我的那个时代卧龙山脉就听闻过。”

    听到这话的易南微微一惊，他没想到卧龙山脉居然存zài了这么久远的时间。

    “不要想太多，这世间很多你不知道的事情，现在的你只要关注当前让自己不断的变强，不要在未来被人杀了就好了。”敖龙低语道。

    易南则是微微点头道：“我知道了，我会努力修炼，如今我不再是当初的那个傻小子了，现在的我走出了易家走出了地龙城便是要让人知道易家，知道地龙城，我会让所有人都知晓我易南。”

    “志气不小，但是想要做到可不是容易的事情，现在的你或许可以名扬这所谓的霸龙学院，但是霸龙皇朝在这九州大陆之上只不过是一个小小的皇朝而已，或许在这里一名地阴境的存zài便是可以趾高气扬但是到了外面真正的世界，地阴境到处都是。”

    敖龙的声音很平淡但是却是激起了易南心中的傲气，他的目标可不是地阴境，地阴境只不过是易南所要经过的一个境界而已，他要的是超脱这个世界撕开这个世界的束缚走到真正的强者的世界之中。

    夜色慢慢的降临，易南走进了自己的房间之中，看着这个有些陈旧的房间易南先前的怒火早已经消失，现在的他适应了这个社会，他知道任何东西都是需要自己去争取的。

    刷易南一步便是来到了自己的床榻之前随即易南直接躺到了自己的床铺之上，很快易南便是慢慢的闭上了眼睛。

    夜色很美，漆黑色的夜空繁星点点，隐约间可以看到那星光在不断的闪耀，一轮圆月高挂散发出一缕缕柔和的光芒，此时此刻霸千蕊坐在窗边看着外面的夜色。

    月光如梦，霸千蕊的双眸之中此时此刻带着浓浓的幸福之色，和易南只见的坦白更是得到了易南的认可让霸千蕊很是开心很是激动，虽说他们认识的时间不长但是有些事情并不是需要时间长短来衡量的。

    “阿南，不知道你是否在看这月色呢，很美呢。”霸千蕊轻语道。

    此时此刻的易南双眸紧闭仿若沉睡一般，但是随着夜色不断的加深，似乎到了深夜时分易南紧闭的眸子不自觉的转动了起来。

    “什么声音？”仅仅十秒钟本是紧闭双眸的易南陡然间睁开了眼睛下一刻情不自禁的低叫了一声。

    本是休息的敖龙则是微微一愣睁开了眼睛疑惑的道：“小子，你大半夜的见鬼了啊？”

    易南则是一愣道：“你没有听到那声音吗？”

    “什么声音？”敖龙不解的道。

    “很美，很动听的笛音。”易南沉声道。

    “见鬼了，我怎么没听到？”敖龙很是不解的道，此时的他知道易南不会无的放矢的，但是他确实没有听到易南所说的什么笛音，更不要说什么多美，多动听了。

    “你听。”就在敖龙话语落下之后易南再一次的叫道。

    敖龙则是神色一变，这一次他听到了，而且仿若这笛音近在咫尺可是再一次感觉有仿若这笛音远在天边，这让敖龙很是惊疑，他不知道这笛音从何处传来，但是他知道的是这笛音绝对不是任何人都可以听到的。

    “你可知道这霸龙学院附近有什么东西吗？”

    听到敖龙的问话易南则是摇摇头道：“不清楚，我刚来这里，古诸也没有跟我说。”

    “好了，不要管了，明天你先不要去霸龙山脉了，找到那小子了解一下关于这霸龙学院的一些传闻还有这方圆百里之内是否有什么地带让人望而生畏甚至可以说是一个禁地的。”敖龙沉声道。

    易南则是微微点头，随后便是慢慢的闭上了眼睛，但是易南一闭上眼睛便是可以清晰的听到那笛音，隐约间易南仿若看到了一名白衣女子踏空而来，两只玉手之中一根玉笛横成，随着那玉唇颤动一声声优美无比的笛音急速的扩散而出。

    “见鬼了。”易南摇摇头道随即直接盘坐在了自己的床铺之上随后便是眼眸之中露出了浓浓的疑惑，这只不过是易南来到霸龙学院的第二天而已便是听到了这诡异的笛音，这让易南很是震惊甚至心中有些淡淡的惧意。

    好不容易熬到天明易南直接离开了自己的院落向着古诸所在的院子急速而去，很快易南便是来到了古诸所在的院子。

    “胖子，开门。”易南直接敲响了古诸的院门随后叫道。

    “谁啊，一大早打扰小爷睡觉”。随着易南的话语落下里面传来了一声很不满的声音。

    “我，易南。”易南叫道。

    听到这话的古诸顿时一个激灵急速的从床铺之上爬下来随即急速的打开了自己的院门一看到易南便是疑惑的道：“南哥，这一大早的你不好好休息跑来我这里干嘛啊？”

    易南则是不理会睡眼惺忪的古诸直接拉着他便是向着古诸的卧室而去，古诸不是蠢人，他知道易南一定有事情找他否则的话绝对不会这么一大早找到他更是这般神神秘秘的，这让古诸顿时不在睡眼迷离而是眼眸之中出现了浓浓的好奇之色。

    “南哥，什么事情啊？”随着易南来到古诸的卧室停下身子之后古诸疑惑的看着易南道。

    易南则是认真的看着古诸道：“古诸，你可知道霸龙学院周围有什么地域，你可曾经听到过笛音？”

    听到这话的古诸陡然间神色一变猛的看向了易南道：“南哥，你不会听到笛音了吧？”