
    先前没有丝毫酒味的液体但是在易南将其倒入口中的刹那间一股浓郁的酒香味瞬间激荡而开。

    这酒香急速的蔓延很快便是扩散到了整个石室，那些凹凸有致的石壁在这酒香之中仿若出现了一丝灵力突兀的发生了一丝让人震惊的变化，只见本是静止的石壁此时此刻居然蠕动了起来仿若在贪婪的汲取这浓郁的酒香。

    这一幕易南没有丝毫的察觉，因为此时的易南在那口美酒入口的瞬间便是刹那间呆滞住了。

    柔滑的液体顺着他的嗓子慢慢的滑过，一缕让易南都是忍不住差点呻吟起来的舒服之感瞬间扩散到了易南整个身体，也是在这一刻易南那本是清醒的眸子突然间出现了一丝茫然，易南整个人都是弥漫着一股浓浓的酒香。

    “这是忘情酒！”就在易南的双眸之中出现迷茫的瞬间敖龙顿时惊叫了起来。

    “他娘的，怎么可能，这世上怎么可能还存zài这东西，难道大魔头的伴侣便是那可以酿制天下奇酒的香兰子？”此时此刻的敖龙忍不住的道了一句，此时此刻的他很是震惊，因为他并不知道香兰子和大魔头之间的关系。

    但是先前经历的事情加上现在这里出现的忘情酒顿时让敖龙想到了一些事情。

    “大魔头当年可是叱咤天地的魔王，如今却是为了自己的爱人坠入邪魔道，否则的话敖龙也不会称呼他为大魔头，不过想到这里的敖龙心中也是难免感慨了起来，香兰子炼制忘情酒想来便是想要忘jì她和大魔之间的爱，可是这世上真的有忘情酒吗？”

    “若是有的话那悠扬哀怨的笛音绝对不会再出现，现在既然出现了想来便是忘情酒根本无法真正的忘情，但是或许可以忘jì一段时间！”

    想到这里的敖龙顿时一愣下意识的看向了易南。

    此时的易南仰头直接将面前的一杯忘情酒瞬间倒入了口中仿若无法自制否则的话易南绝对会察觉出此时自己的状态，显然易南在喝下第一口的时候便是忘jì了一些事情，情不自禁的喝下了一整杯的忘情酒。

    “该死的，这小子怎么会这样呢？”难道天核都无法阻止这一qiē的发生吗？敖龙忍不住的低语道。

    此时此刻的易南的双眸之中明亮之色越来越清澈，这不再和先前那迷茫挂钩，可是这清澈的眸子之中却是多了更多的清冷之色还有让人有些不寒而栗的冷漠之色！

    “魔道有正魔也有邪魔，既然你选择了那么那就是你的路，是顺畅走过去还是被阻挡在天道大门之外那也是你的选择。”易南看着前方突兀的冒出了一句话吓得敖龙不清，因为敖龙怕易南出现可怕的状况那就是忘jì一qiē！因为现在的易南根本无法掌控忘情酒，现在的易南太弱了！

    “该死的，怎么会这样，你这小子干嘛不喝别的酒翩翩喝下了这忘情酒。”敖龙很是愤怒的道。

    但是此时的易南仿若置若罔闻慢慢的站起来下一刻易南周身突然间爆发出了七窍灵脉！

    四条无属性灵脉三条属性灵脉！这若是常人的话绝对是灵武境七重的修为但是此时此刻的易南周身却是仅仅散发着灵武境四重的修为，至于为何敖龙都是无法说清楚，但是此时此刻这四条无属性的灵脉仿若汲取了浩大的力量一般急速的壮大甚至在不断的凝实！

    这一幕让敖龙吃惊无比，寻常灵脉能够液化便是已经罕见了，液化的灵脉绝对堪比气态灵脉三倍的灵气储量，可是此时此刻易南的四条属性灵脉居然在直接固化！这样的灵脉一旦形成最起码堪比普通灵脉的五倍储量，如此一来易南的四条固化灵脉足以堪比灵武境巅峰的灵气储量，至于往后会发生什么敖龙都是无法确定，现在易南的发展近乎脱离了敖龙的想象。

    此时此刻的易南并不知道他的灵脉在急速的固化这一qiē都是因为那忘情酒导zhì的时间一分一秒的过去当第三天到来的那一刻易南猛的睁开了闭上的眼睛刹那间他的双眸之中冲出了两道魔光！

    不过随着这魔光之后便是绽放出了土黄色的光泽至于最后显化出来的则是赤青色的光芒！三条属性灵脉居然在这一天也是固化了！见到这一幕的敖龙仿若见鬼一般吃惊的看着此时此刻的易南。

    易南的修为并未增长但是易南体内的能量却是变得多了太多，加上易南的通天穴如此一来易南在灵武境近乎拥有无极限的灵气来抗衡敌人，这样的话易南便是可以随意的打出自己的战技而不需要在意自己体内的灵气储量了。

    想到这里的敖龙也是无奈的叹了一声，这一声是为了和易南同生在一个时代的天才叹息的，因为如今的易南太可怕了，或许易南的力量无法堪比更强大的存zài但是绝对可以生生的耗死一名强大的存zài，当然这也是在灵武境若是遇到了星辰境的存zài的话就是另外一回事情了。

    “你干嘛？”就在敖龙意识恍惚了瞬间易南突兀的出现在了另外一杯忘情酒的面前，在敖龙的惊呼声中易南瞬间将酒杯之中的忘情酒直接到入口中，顿时更加浓郁的酒香急速的从易南的毛孔之中散发出来。

    这一刻易南的肉身仿若变得更加的晶莹剔透，隐约间仿若可以看到易南体内的骨骼在急速的如同贪婪的汲取着冲入易南体内的酒气，这忘情酒炼制复杂到了极点其中不知道配了多少种罕见无比甚至可以说整个人界都不一定有的药材，这忘情酒对于香兰子那样的存zài来说或许就是用来忘却一些情而已但是对于现在的易南来说却是大补。

    易南此时的神色再一次的恍惚了起来，他的潜意识仿若在告sù自己这东西是宝贝，但是任何东西若是补多了的话那就不一定是好事情了，果然易南在饮下第二杯不多久猛的喷出了一大口鲜血，这鲜血散发着浓郁的酒香顿时被周围的石壁急速的汲取。

    这一幕顿时引起了敖龙的注意。

    “山体成精，这座山难道要变成山妖？”敖龙一愣。

    古往今来也不是没有发生过，但是每一个山妖只要修炼到圆满境界莫不是可怕的存zài一身铜皮铁骨无坚不摧，若是化成了石人将会更加的可怕，丝毫不若比蒙一族亦或者能够力敌古神一族。

    想到这里的敖龙忍不住的多了看了几眼周围的石壁随后他不再理会易南因为他知道现在的易南根本无法听到他的话如此他多说无益相反他若是可以在这还没有成精的山体之上耗费一些精力的话或许那效果就不一样了。

    “小子，你汲取了他体内的血气可是要认他为主？”敖龙直接对着石壁喝道。

    似乎能听懂敖龙的话的石壁顿时微微一颤。

    “小子，记住了，老子乃是龙尊，将来若是老子从天核之中出来了我倒是可以罩着你，当然了你现在呢要认他为主，毕竟他可是天核的主人，当然了说到天核你小子可能不知道，但是你要记住的是这小子是你的主人，将来的他会护着你成长，否则的话我现在就灭了你。”

    敖龙想当初可是在卧龙山脉恫吓过魔猿一族的，现在在这里恫吓刚刚诞生灵性的山灵看起来很是老道，想来敖龙以前也是恫吓过不少修士的，此时这刚刚具备灵性的山灵似乎有些惧怕下意识的显化出了一张苍老的容颜看向了敖龙。

    这苍老的容颜吓了敖龙一跳，不过敖龙还是咬着牙道：“小子我再给你一次机会。”

    就在敖龙话语落下的时候不远处的易南突然间猛的睁开了眼睛下一刻猛的一步踏出随后一步接着一步迈出，顿时一股可怕的波动从易南的脚下激射而出。

    踏天七步，易南在这一刻生生的踏出了五步！

    随着踏出五步的易南直接打出了逆魔八斩前四式，这一幕让敖龙神色大变，但是此时并未结束随着易南前四式轰出下一刻易南一声低吼身后陡然间魔雾涌动，一道道可怕的魔气急速的冲出来随后硬生生的轰出了一击！

    “第五式！”敖龙神色大变，这逆魔八斩乃是大魔赠予易南魔之心同时馈赠的一种战技，若是想要完全的打出逆魔八斩最起码需要踏入天阳境，当然想要发挥出逆魔八斩的真正威力最起码也是需要归源境巅峰！

    现在的易南没有打出逆魔八斩的真正威力但是凭借灵武境四重的修为打出逆魔八斩第五式这足以让敖龙震惊如此这般威力也足以撼动灵武境七重的存zài甚至可战寻常灵武境八重的存zài！

    这般战斗力让易南在灵武境的修士之中变得天方夜谭想来将来易南的敌人出了恶梦还是恶梦！

    “还有！”

    就在敖龙以为结束的时候易南身后的魔气越来越多，同时易南体内的魔灵脉这一刻急速的涌动出海量的魔灵气瞬间便是融入了易南的手掌之上，刹那间易南的手掌之上仿若出现了一把魔刀。

    漆黑无比散发着浓郁魔气的魔刀一出现易南便是发丝舞动此时此刻的易南宛若魔王降世一般一步踏出手中的魔刀瞬间便是斩向了不远处的石壁，速度之快让敖龙咋舌。

    那石壁之上显化出来的苍老容颜这一刻面色募得一变随后便是突兀的消失，不过在这一刻易南的双眸仿若恢fù了清明顿时手中一个印记出现直接轰向那了石壁！