
    “你们一定会得到报应的，只要南哥不死他知道我死在你们的手中一定会杀光你们所有人。”古诸怒吼道更是剧烈的挣扎，可是他却是无法脱困，他只不过灵武境五重而已，要知道赵玉山乃是灵武境八重的强者，古诸体内的灵脉被封根本无法冲破体表如此一根简单的藤蔓便是困住古诸。

    “哼，是吗，那我就等着，只可惜的是你看不到了。”赵玉山冷哼了一声，对于古诸口中的南哥赵玉山心中出现了一股嫉妒之色，这样的兄弟他没有一个，但是正是如此他绝对不会放过古诸，因为他的性格就是如此别人的好他要剥夺！

    不过就在那两把匕首即将刺向古诸腹部的时候远处突然间一道可怕的风暴出现。

    这风暴出现的那么的突然顿时让这几人都是面色一变，此时此刻千米之外一个丝毫不逊这葬魔沼泽之中的魔气风暴出现，在这风暴前方一名青年神色冷漠踏步而来，这一幕让赵玉山脸色一沉。

    可是此时的古诸却是惊喜无比，他一看到那风暴前方的易南眼泪都是兴奋的流了下来，仿若只要易南来了他便是不用死了，这种的感觉就像是一只脚踏入了鬼门关之后然后硬生生的收回的感觉。

    “南哥，救我！”古诸地吼道。

    “他就是你口中的南哥？”听到古诸的低吼声赵玉山顿时冷笑了起来。

    “哼，区区灵武境五重而已，和你一样只不过是一个废物而已，若是两只诱饵的话或许更能够引动这里的王鳄。”赵玉山灵觉很强，他的魂力乃是灵武境八重的魂力此时直接感受到了易南周身散发出来的气息，随即直接冷哼了一声眼眸之中带着一股戏谑之色。

    周围的九人也都是冷笑了起来。

    “咯咯，这样的小虾米也敢一个人前来简直就是自寻死路而已。”一名女子顿时嗤笑了起来。

    其余几人也都是纷纷附和了起来。

    “护法大人，这小子不知死活，区区灵武境五重而已，护法大人一只手指便是可以将其碾死。”其中另外一名女子笑呵呵的走了过来，摇摆着水蛇腰，丰臀不断的摆动让人眼馋无比。

    听到这话的赵玉山顿时一双鹰眼之中露出了笑容。

    “哼，我先不让你死，我会让你看着你的南哥怎么死的，这样才更有意思。”赵玉山看着古诸冷哼了一声随后他直接一步踏出瞬间便是直接冲向了易南。

    此时的易南双眸之中带着浓浓的寒意，他背后浮现出来的鲲鹏之羽此时此刻不断的散发着一道道可怕的风暴，随着那赵玉山的来临，易南便是猛的拍动自己的鲲鹏之羽顿时身后的风暴刹那间直接轰击而出。

    “雕虫小技。区区灵武境五重的小虾米也敢对我出手！”似乎对于易南敢出手赵玉山很是愤怒，上来便是一拳。

    砰一声闷响，这风暴爆开，但是一股巨力却是直接将赵玉山推出了百米之远，这一幕让其余人都是一惊，古诸更是兴奋无比，他知道易南很强，当然此时他更震惊的是要知道先前的易南来这葬魔沼泽的时候只有灵武境三重但是这不到两个月的时间易南便是直接踏入了灵武境五重！

    这样的速度绝对让人震惊，不过古诸并未高速其他人而是期待的看着易南，他相信易南绝对可以击败赵玉山，即使赵玉山是灵武境八重的存zài。

    不过周围的人震惊之后则是放松了下来。

    因为他们觉得先前一定是赵玉山试探而已，至于易南身后的风暴绝对是蓄谋已久更是耗费了很多的力量才形成的想要给他们造成震撼，然后趁机救走古诸，如此他们都是围在古诸身边生怕易南会不战而退来到这里救走古诸。

    不过呢其中一名女子看到这般顿时笑呵呵的道：“怕什么啊，他只不过是灵武境五重而已，我们几个人最弱都是灵武境五重，更何况还有海哥和平哥呢，你们两人可都是灵武境七重的强大存zài呢。”

    听到这女子的话距离古诸不远处的两名青年都是很受用的笑了起来道：“是啊，他只不过是一个灵武境五重的垃圾而已，只会做一些华而不实的事情而已，浪费了那么多的能量聚集起来的风暴连护法大人一招都没有抵挡。”

    此时的古诸眼神之中充满了期待之色，对于周围几人的话语他仿若没有听到一般。

    此时的易南则是冷漠的看着赵玉山道：“放了他。”

    看着易南赵玉山顿时大笑了起来道：“凭你吗？他可是我用来狩猎的诱饵，当然了如今你自己来送死如此我有两个诱饵说不定可以引出两只王鳄，这样的话我的任务便是可以完成了，一旦我回到霸龙学院便是可以得到魄星丹，只要我达到灵武境九重便是可以利用魄星丹冲击星辰境。”

    “我再说一次，放了他。”易南猛的抬头看向了赵玉山低喝道。

    “废物，你敢这般对我说话，你可知道我是谁？”赵玉山顿时一怒道。

    易南则是低哼道：“我不管你是谁，既然你想死那么我成全你。”

    赵玉山则是怒极而笑道：“就凭你！一个灵武境五重的垃圾，我等一下会让你知道你会多么的后悔说这一句话。”

    易南则是不再啰嗦一步踏出脚下凭空发出了一声音爆，下一刻易南直接迈出了第二步，顿时一股奇异的波动在易南的脚下出现，紧接着易南接二连三踏出了五步，速度之快让不远处的赵玉山眉头一皱，因为在这一刻随着易南的五步踏出一股奇异的力量突然间笼罩了方圆五百米，就算是远处的那些修士都是感觉到了自己的心仿若随着易南的步伐动弹的时候被不断的压制，整个人的气息都是仿若在这一刻慢慢的消弱。

    “这是什么武技，怎么如此可怕？”先前那被称呼为海哥的青年顿时神色一变。

    其余人也都是一惊。

    赵玉山感觉到那无心的力量随着易南不断的踏步越来越强他的心也是越来越不稳。

    “没想到你居然得到了这般可怕的战技，如此今日我杀了你便是可以得到你的一qiē，想来你在这葬魔沼泽之中机缘不小，如此就成全我吧。”赵玉山一声低吼顿时周身出现了一道道蓝色的灵气，但是这蓝色的灵气却是虚幻无比，显然这赵玉山即将形成一条属性灵脉但是如今还没有成形。

    “苍狼拳！”赵玉山一声低吼，顿时在他的前方出现了一头银白色的苍狼，这苍狼龇牙咧嘴咆哮一声瞬间便是急速的冲向了易南。

    看着那化作一道灰色光芒冲向自己的苍狼易南则是没有过多的动作，直接向着那苍狼猛的一指，顿时一道青光从易南的手指之中爆射而出下一刻便是直接化成了一只青色的手指狠狠点在了那苍狼的脑袋之上。

    速度之快让所有人都是面色微变，但是其余人都是鄙shì的看着易南打出来的那只青色的手指。

    “哼，区区战技怎么可能抵挡护法大人的苍狼拳！”一名青年低哼了一声道。

    但是就在这青年的话语刚落下那苍狼直接呜咽一声下一刻易南的青天指直接洞穿了这苍狼的脑袋，随后直接贯穿了整个苍狼的身体，仅仅一瞬间这苍狼便是直接炸开，烟消云散什么都不剩下！

    但是那青天指却是没有溃散而是擦着地面猛的爆射而出出现在在了赵玉山的头顶之上。

    随着青天指出现在赵玉山的头顶之上后便是急速的汲取周围的灵气随后更是急速的扩大，转眼间青天指从先前的指头大小直接化成了一根肉柱，这是一只仿若真实的青色手指，只不过这手指很大宛若一根石柱一般更像是一座青色的山峰。

    “怎么可能？”见到这一幕的其余人都是神色吃惊无比的看着那突然间变大的青天指。

    此时的赵玉山也是眉头一簇眼中出现了一丝惊恐之色，他也是觉得先前易南引动那般狂暴的风暴耗去了太多的灵气但是现在看来他错了，刚才易南展现踏天七步便是压制了他的气息和气势，现在青天指一出更是直接破了他的攻击现在更是直接化成了一座青色的山峰狠狠的轰击而下。

    “该死的，这没想到你居然这么强，但是你和我的差距永远都是事实。”赵玉山一声低吼顿时他背后出现了一片赤红色的光芒，这赤红色的光芒一出现一条赤红色的巨狼突然间凝聚而出，这赤红色的巨狼长达百米高有六十米宛若一只巨兽一般此时此刻俯视着下方的易南更是不屑的看着易南的青天指。

    此时的易南对于这赤色的巨狼仅仅是看了一眼而已并没有过多的在意，这是一种自信，易南相信自己的青天指绝对不是这赤红色的巨狼可以抗衡，当然易南知道此时时不待人，在赵玉山发动巨狼攻击的那一刻易南背后的鲲鹏之羽突兀的出现。

    下一刻易南一个箭步借助鲲鹏之羽瞬间出现在了赵玉山的面前，紧接着易南双眸之中陡然间爆发出了两道可怕无比的气流，这气流急速的化成了风魂斩直接轰向了赵玉山，这一幕让所有人面色都是猛地一变。

    但是如此距离那般如同雷霆般的攻击让赵玉山防不胜防瞬间整个人便是被风魂斩击中，顿时那赤红色的巨狼没有了赵玉山的支撑直接消散，青天指也是在这一刻狠狠的落在了赵玉山的身体之上。

    砰一声闷响，赵玉山整个人宛若断线的风筝一般倒飞而出，鲜血在半空中便是急速的喷出，随机易南一个箭步直接冲了过去一脚踏在了落在沼泽之上的赵玉山的胸腔之上，下一刻易南看着赵玉山冷冷的道：“你选一个做诱饵，否则你知道我会做什么。”