
    古香古色的石室看起来有些简陋但是细看之下仿若浑然一体仿若天成一般。

    看到眼前这一幕的易南猛的一惊，他不知道自己出来之后为何会出现在这里，看着手指之上的魔灵戒易南眼中充斥着浓浓的疑惑之色，他不知道发生了什么，但是他明白的是这件事情绝对和魔灵戒有关系。

    和魔灵戒有关系便是和魔王有关系！

    “这里的气息有些熟悉但是我想不起来。”敖龙此时也是皱着眉头道。

    易南没有说话而是静静的呆在原地扫视着周围的一qiē，这里方圆十米左右，四周的石壁之上挂着三盏橙黄色的油灯，这油灯如今更是燃烧着橙黄色的火焰，石壁凹凸有致看起来仿若人工打凿过一般但是细看之下仿若浑然天成一般。

    在易南三米之外一张石桌周围两个石凳，在这石桌之上放着一只酒壶，两只酒杯，看到这酒壶易南则是眼中充满了好奇之色，在那两只酒杯之中更是有着充满杯体的液体，看起来这液体很是浓稠的样子想来是存zài了不知道多少年的美酒。

    随着易南的出现一声声悠扬的笛音突兀的响起，这一幕让易南顿时整个人仿若陷入了冰窖中一般。

    “我不信命。”易南低喝一声似乎想要驱散自己耳畔的笛音但是随着易南的声音落下这笛音变得更加的清晰了，仿若是在召唤易南一般，可是此时的易南脖子上的天核此时急速的流转出一道透明的光芒，这透明的光芒瞬间便是没入了易南的魂海之中。

    刹那间双眸有些模糊的易南猛的变得清明了起来。

    这一幕让易南神色一变，他不知道这笛音从何处而来但是易南明白的是若没有天核此时的自己或许真的和其他人一般顺着那笛音而去或许最终死在这里，但是易南有天核的庇护这让易南多了一种保命的手段。

    “既然来了若是这般离去岂不是很不甘。”易南低语道。

    “你小心一点，我总觉得有不好的事情会发生。”敖龙沉声道。

    易南微微点头随后他体内的魔之心顿时颤抖了一下紧接着一道浓郁的魔气瞬间冲出了易南的体表四散而开下一刻易南手指之上的魔灵戒微微一颤汲取了一些魔气之后这魔灵戒顿时倒射出一道魔光刹那间便是射向了那石壁。

    随着那魔光撞击在那石壁之上顿时本是没有通道的石壁突兀的开启了一道门，这让易南微微一愣不过易南既然决定了也不会轻yì的放弃，他三步并作两步直接冲进了那石壁之上出现的门户，下一刻易南便是直接突兀的出现在了一个艳阳高照的世界之中。

    这一幕的变化让易南有些措手不及更是没有丝毫的心理准备看着眼前的世界易南震惊无比，就算是敖龙也是微微一愣。

    “这世界的气息很熟悉但是我却是无法想起来，想来那一战让我的记忆也是破损了一些。”敖龙此时有些恼怒的道。

    易南则是没说话他看着周围的世界，艳阳高照，花香扑鼻，远处一座青山，在这青山之上一道道碧绿色的光芒绽放，在这青山脚下一条散发着金黄色的光芒的河流急速的向着远方而去，更远处一只三头狮子仰天咆哮像是在警告易南一般。

    见到这些景物的易南很是震惊，他不知道自己来到了怎么样的一个世界，他更是不知道自己现在到底处于一个什么样的世界，为何会选择自己，这让易南很是不明白，难道真的是自己诞生了魔气还是其他的原因呢？

    易南不明白，此时就算是敖龙也是不清楚为何会出现这样的一幕。

    外面的石室本就是让人疑惑可是此时此刻现在的环境更是让人惊奇和凝重，不过此时易南则是看向了自己手指之上的魔灵戒，既然魔灵戒可以打开进入这个世界的门那么魔灵戒一定可以带着自己找到自己想要的答案。

    想到这里的易南再一次的激发出了体内的魔气融入了魔灵戒之中，随即魔灵戒绽放出了黑色的魔光下一刻直接显化出一名男子这男子回头看一眼易南微微一笑道：“真没想到我还能够再回到这里。”

    易南则是一愣，就算是敖龙也是一惊。

    “你不是死了吗？”敖龙吃惊的道。

    这男子不是别人正是魔灵戒的真正主人大魔！

    “谁人不想活下去，师父给我一次机会，但是有些事则是需要我自己去做的，只是我没想到我还能够真的再一次回到这里。”大魔叹了一声随后发出了一声很是哀怨的话，只不过这哀怨之中似乎多了一种期待之情。

    “前辈，可以告sù我们实情吗？”易南看着大魔沉声道，先前易南敬重dà魔，但是此时大魔却是欺骗了他和敖龙这让他很是不舒服，不管对方是谁以诚相待易南同样可以以诚相待但是这大魔似乎并没有以诚相待。

    “对不起，我不是有意，但是我确实想要活下去，这是我妻子的内世界，想当初我们两人本是可以双宿双飞但是天不遂人愿，奈何那一战她为了护我肉身直接被打散如今更是灵魂直接融入了这个世界之中，可是她依然在等着我的到来，可是无论如何事情早已经发生，现在的我同样只是一丝魂魄，走过这一最后的一关或许我便是可以真正的解脱。”

    听到这话的易南微微一愣，如此痴情女子任何人都不会负她，否则天诛地灭！

    “好了，废话不要多说了，你既然来到了这里我想我们可以离开了吧？”敖龙沉声道。

    大魔则是看向了敖龙低语道：“什么是魔，正魔还是邪魔只在一念间，我为天下苍生付出了那么多可是为何这天地却是如此的不公平，这一世我只为她而活，即为邪魔又如何？”

    “你！”敖龙顿时神色一变。

    易南也是一惊看向了大魔。

    此时的大魔则是双眸之中突然间变得赤红了起来，随即他的身体居然在急速的开始实质化而不是单单的一丝灵魂，易南的魔灵戒在这一刻更是急速的颤抖起来仿若要脱离易南的掌控，这一幕让易南神色大变。

    “我的东西永远都是我的，但是你既然送我到这里便是功劳一件魔灵戒我送你，但是魔之世界我要拿走，我要让我们两人真正的在一起。”大魔说完之后一股可怕的气息突兀的从他身上爆发出来随后便是直接一掌抓向了这天空中的骄阳。

    “宁儿，我回来了，这一世我只为你活，这一世我们生死不离！”大魔一声低吼，顿时魔灵戒直接爆开下一刻一片黑色的世界突兀的冲出来随后更是急速的开始覆盖整个世界，这一幕让易南神色猛地一变。

    “走！”

    敖龙顿时大喝道。

    易南微微点头刹那间便是一步踏出随后急速的冲向了先前踏入的门户，此时此刻的大魔则是没有顾及易南，现在的他还有这正魔的心，但是随着时间的推移他或许真的会从正魔转化为邪魔！

    “苍天不公，害我失去挚爱，天下苍生不再是我的心，我的心这一世便是为你而活，我会带你离开这里，我们会真正的融合。”大魔的声音越来越大最终更是咆哮而出，远处的易南刚踏入那门户便是被一道淡淡的气息扫中刹那间整个人便是失去重心被狠狠的轰飞出去。

    噗噗易南连续两大口鲜血喷出神色萎靡到了极点，此时此刻的易南根本没想到自己居然被大魔给计算了，就算是敖龙也是没想到大魔居然为了挚爱不在抵制心中的邪念，但是敖龙知道的两大世界的融合绝对是危险至极的事情，稍有不慎便是彻底的飞灰湮灭。

    砰那先前的门户随着易南的离开顿时闭合，此时的易南手指上的魔灵戒则是化成了银白色仿若和过去彻底的画了一条界限一般，这让易南有些不明白，但是此时的他好不容易爬起来之后便是感觉到了自己体内仿若空空无一。

    魔之心并没有被取走因为这魔之心乃是正魔之心而不是邪魔之心如此大魔不需要他要的就是自己曾经的世界他的本源不是魔之心而是魔之世界。

    “到底为何？”此时的易南很是恼怒的道。

    敖龙则是低语道：“那样的存zài你现在根本无法理解，有些时候越是强大的存zài越是害怕，他若是真的成功或许只有魔主才能够真正的压制他，当然若是他最终可以成功并且驱除邪魔执念那么他将会更加的可怕。”

    爱情有时候让人痛不欲生但是有些时候却是让人忘却自我完全的沉浸在那美好当中，但是任何事物总有结束的一天，就算是这天地间最强的存zài若是无法真正的掌控自己的道最终也难免走向灭亡。

    易南此时的心情很是难过，他现在最在意的便是自己一直很信任的人今日却是这般对待自己，这是易南最不能容忍的事情，曾经敬重的前辈突然间计算了自己这让易南很是难以忍受，似乎感觉到易南的心情敖龙则是无奈的叹息了一声。

    坐在石凳之上的易南难过无比不由自主的直接端起了面前的酒杯刹那间便是仰头将杯中的液体直接倒入了自己的口中，入口的瞬间易南面色陡然间一变，此时的他似乎才意识到这或许并不是一般的酒！