
    “你小子不会是清醒的吧？”见到易南这般动作敖龙顿时一愣疑惑的道。

    易南则是没说话而是看着那如同的石壁淡淡的道：“我可以成就你但是你想要尊我为主！”

    “我答应你！”就在易南话语落下之后那先前消失的苍老容颜再一次的出现此时他发出了无比沧桑的话语。

    这一幕让敖龙顿时瘪嘴道：“他娘的，你这小子真是敬酒不吃吃罚酒，先前我跟你好好说你不答应现在干嘛答应啊，你有种不要答应啊。”

    这石壁上显化出来的苍老容颜并未理睬敖龙而是看着易南。

    易南则是没有丝毫的犹豫手掌之上凝成的奴印瞬间便是轰入了这石壁之上，顿时那苍老的容颜一阵扭曲不过很快的便是恢fù了原样，下一刻便是恭敬的看向了易南道：“主人，我距离显化人形还有百年的时间，还请包涵现在我无法相助于你。”

    “我不在乎这点时间，百年时间我等得起，百年之后我会等你现身。”易南淡淡的道随后他则是看向了那石台之上的酒壶，那酒壶之中装满了忘情酒，这忘情酒对于现在的易南意义重dà，可是此时的易南却是有些疑惑。

    “小子，你在想什么呢？你不会忘jì了你龙哥我了吧？”敖龙怒喝道。

    易南一愣随后道：“没有，但是我觉得我还是有些事情忘jì了。”

    “忘情酒最主要的便是忘jì爱情。想来你对千蕊那小妮子现在已经没有了感情。”敖龙听到易南的话之后无奈的说了一句。

    “千蕊？似乎有些熟悉。”易南低语道。

    听到这话的敖龙顿时眼中出现了一缕无奈，不过他并未在说什么，有得必有失，这忘情酒中含有的力量足以让易南忘jì很多事情，此时看到易南的目光敖龙的眼神顿时变得不太好，他知道易南现在还想要继续。

    “既然已经忘jì了那么索性就忘个彻底吧。”易南长叹一声随后直接走到了那石台之上，随即直接拿起酒壶便是仰头随后那酒壶之中的忘情酒急速的灌入了易南的口中，不过最终易南还是留下了一半其中四分之一易南直接将其打入了石壁之中。

    那苍老的容颜顿时一喜恭敬的道：“谢主人成全。”

    “我答应你便一定会做到，这忘情酒足以让你急速的成长，或许不要百年你便是可以显化人形彻底的成为真正的石人到那个时候我会召唤你。”易南说完之后便是闭上了眼睛此时此刻易南仿若看到了很多画面。

    他看到了一名袖长身材的男子左手搂着一名绝色女子，这女子此时此刻似乎有意识的回头看向了易南，这让易南一怔。

    不过也就是仅此而已，随即这一男一女便是消失不见，转眼间天昏地暗大地急速的塌陷，一只恐怖到了极点的大手突兀的出现从那天穹之上直接按向了大地，随即地面猛的一颤支离破碎，在这地面之上更是出现了密密麻麻的修士。

    但是随着这一只巨大的手掌落下之后整个大地之上的修士都是直接爆开无尽的血雨急速的蒸发最终在这天穹之上显化成了一朵庞大无比的血云，在这血云之中易南仿若看到了一滴黑色的鲜血，这黑色的鲜血急速的融合这血云。

    “我还会再回来。”随着血云炸开那地黑色的鲜血突兀的消失但是却是留下了一道让易南心魂颤抖的声音。

    易南猛的睁开了眼睛下一刻他再一次的仰头喝下了忘情酒，很快剩下的忘情酒全部被易南倒入了自己的口中，在易南的腹部一个黑紫色的双层漩涡急速的旋转不断的炼化着融入易南体内的忘情酒。

    时间转眼便是过去了半个月，伴随着易南周身的气息陡然间冲进灵武境五重的瞬间易南睁开了眼睛，下一刻易南直接腾空而起背后的鲲鹏之羽突兀的出现，随着这鲲鹏之羽的出现这石室突然间急速的扩大，这一幕让敖龙微微一愣。

    “难道这座山不是香兰子内世界之中的山体？”

    轰隆隆随着这石室的扩大，在这葬魔沼泽表面突然间出现了一个巨大的漩涡，这巨大的漩涡一出现一些地魔章鱼还有泥魔鳄都是急速的挣扎可是最终还是被那漩涡吞噬的一干二净，这一幕让远处的一些踏入葬魔沼泽历练的修士都是神色大变，他们不知道发生了什么但是他们看到的情景却是吓得他们差点魂飞魄散。

    “那可是一头星辰境的泥魔鳄啊，这方圆数十里之内他绝对是王鳄但是现在却是就这样死了。走，赶紧离开这里。”一名男子看着身边三四名修士顿时低喝道，随即这几人便是急速的冲向了远方。

    在另外的方向古诸神色也是一惊，他本来是在外围等待易南的，但是这么长时间易南没有出来让他很是担心，他不得已踏入了这里寻找易南，但是没想到遇到了那可怕的漩涡吓得他急速的远离这个地带。

    哗啦啦泥沼之上突然间爆射出一道泥浆柱，这泥浆柱急速的腾空而起但是在半空中便是炸开，其中蕴含的泥浆急速的落下砸在这泥沼之上发出一阵阵水流般的声音，此时此刻的易南则是一步踏出随后他体内的风火灵脉瞬间爆射出一道道风火灵气下一刻易南一声低喝：“青天指。”

    顿时一只古朴无比的手指出现，这手指此时直接显化出了一只凝实的手指，这一幕让敖龙神色微变，易南借酒忘我般的锤炼自己的战技这样的话易南一旦离开这里将会更加的可怕，虽说易南的修为增长快速但是还没有让敖龙惊骇。

    但是此时易南打出青天指之后便是打出了九重山崩，随后更是直接打出了擒龙手，易南所修炼的战技急速的被锤炼，此时此刻的易南仿若一个疯子一般不顾一qiē的锤炼自己的战技，这让敖龙有些无奈。

    这忘情酒乃是香兰子自己为自己炼制的但是没想到的是易南带着大魔头来到了这里最终大魔头更是坠入了邪魔道想来这样的结果是没有人预料到的，但是最终发生了也无法去改变了，此时的敖龙很想要离开天核，因为他知道现在的自己若是离开了天核绝对有能力改变一些事情。

    可是天核是什么既然封印了敖龙绝对不会轻yì的让敖龙脱困的，或许唯有等到易南踏入了归源境真正的融合天核才可以真正的开启天核让敖龙离开天核成为自由之身，但是那最起码还需要一段时间，现在的易南做不到。

    三天之后的易南停了下来，他体内的灵气居然被他挥霍一空，三天三夜易南没有丝毫的停歇不断的锤炼自己的战技，寻常人那里能够支撑自己三天三夜无休止的锤炼自己战技呢，此时的易南借助忘情酒似乎踏入了忘我的境界。

    易南修炼的九重山崩似乎突破了极限连颤十次让最后的力量完全的凝聚了前面所有的力量形成了一股可怕无比的力量，这让敖龙都是有些无语，这是易南自己努力的结果也是易南所要经历的过程。

    至于擒龙手易南运用起来更加的熟练，至于青天指，踏天七步加上逆魔八斩易南也是越来越熟悉，如此易南一旦离开这里他的战斗力绝对不弱灵武境八重的存zài，甚至堪比灵武境九重，这就是踏入了炼体境十重之后易南的恐怖。

    当然易南虽说现在踏入了灵武境五重但是他想要踏入星辰境便是需要踏入灵武境十重，至于灵武境十重想来要比炼体境十重更加的难以踏出加上现在易南体内的变化易南想要踏入灵武境十重需要海量的资源。

    既然想要重新来过那么一qiē都重新来过。易南这一刻睁开了眼睛看着眼前的一qiē低喝道。

    敖龙一愣，不过此时的易南却是直接将魔灵戒之中的所有资源全部取出随后便是直接开始炼化，这一幕让敖龙微微一愣，不过他明白易南绝对不是那样急攻心切之人，此时的易南虽说忘jì了一些事情但是他有些事情绝对不会忘jì，或许这忘情酒真正的是忘情而已。

    熟悉的人之间的感情对于现在的易南来说有些陌生，不过易南并未失去自己的意志，他直接运行‘乾坤十变’随后便是直接开始炼化自己现在所有的资源，他并未想要冲进灵武境六重他现在要的是自己的修为更加的夯实。

    一转眼便是过去了五天，这五天时间，易南的魔灵戒之中除了一些东西之外能够化成能量的资源全部被易南消耗，当然那数百万的灵石还是在的，毕竟灵石乃是财富，易南不会暴殄天物，因为灵石之中灵气并不多。

    周身笼罩着精光的易南这一天慢慢的站起来这一刻他的肉身变得更加的可怕了，若是凭借肉身想来易南便是可以直接轰杀灵武境六重的存zài，抗衡灵武境七重的存zài，加上自己体内的能量易南绝对不弱灵武境八重的修士，甚至可以抗衡灵武境九重的天才。

    这就是现在的易南的可怕，近乎一个半月的时间易南成长到了更加可怕的程dù，此时的他看着周围的石室最终嘴角浮现出了一丝微笑，对于现在的情况易南还是很满意的可是此时他的心却是莫名其妙的痛了一下，这痛顿时让易南直接一口鲜血喷出！