
    风轻轻的吹过，地面之上的小草也是向着东面摇摆，此时此刻仿若时间都停止了一般。

    但是下一刻一声骨骼碎开的声音突然间打破了这一宁静。

    霸千蕊吃惊的看着自己眼前的易南，那并不算高大的背影在可是在此时霸千蕊的眼中却是显得比天高比大地厚重，仿若眼前这背影是一座永远不会倒塌的山峰，永远的都会护着自己，让自己一辈子都不会受到危险。

    远处先前那几名嗤笑的修士眼神则是变得震惊了起来。

    至于远处的一些来来往往的修士也都是神色微变，因为他们认识此时此刻站在易南前方的青年，他乃是血虎帮的护法之一，修为达到了灵武境七重，在这霸龙学院的外院也算是一名不弱的存zài。

    可是这青年在易南大掌轰出去不多久便是整个人宛若断线的风筝一般被抛飞了出去狠狠的砸在了地面之上，整只手臂都是扭曲，他的脸上布满了痛苦的表情，细看之下这青年先前轰出去的拳头此时此刻直接瘫软没有了丝毫的形状！

    这一幕让所有人都是面色一变，易南的气息虽说一闪而逝但是还是有人捕捉到了易南只不过是灵武境五重而已！

    “不会吧，难道外院之中这一年又要出一个可怕的天才吗？我记得这小子似乎刚刚来霸龙学院而已。”一名女子此时此刻看着站在那里的易南震惊的道。

    至于其他人听到这女子的话之后都是一惊，有些人不认识易南，但是现在这一刻易南的模样却是深深的印入了他们的脑海之中。

    “不可能的！一名灵武境五重的小虾米怎么可能一掌便是将一名灵武境七重的天才打成这般模样，他一定是隐藏了修为故意引起震撼让我们心中对他产生恐惧。”这青年的团伙之中一名青年不敢置信的怒喝道。

    这话倒也是让很多人相信，但是他们却是又有些不相信，因为他们觉得易南不至于这般去坑那个整只臂膀被废掉的青年，要知道这青年乃是血虎帮的护法，血虎帮乃是这霸龙学院的四大帮派之一，这般明显是在惹怒血虎帮。

    要知道四大帮派的帮主都是内院的天才，虽说他们不一定会管事但是下面的人绝对不会放过易南的。

    “你！”此时那青年慢慢的爬起来惊惧的看着易南。

    易南则是冷漠的看着这青年道：“我不想杀人，但是不要觉得我不敢杀人。”

    说完之后易南直接下意识的一把握住霸千蕊的玉手随后便是在所有人吃惊的目光之中走进了霸千蕊的院落之中，看着易南的背影很多修士都是觉得这外院中不久之后便要发生巨大的变化了，当然也可能仅仅就是这样昙花一现，但是还是有不少人觉得只要易南不加入其他帮派那么这外院的格局一定会发生变化的。

    随着易南离去那几人急速的来到这青年的身边将其扶起随后急速的离开。

    霸千蕊的院子之中易南坐在那石凳之上，霸千蕊坐在一旁两人相视了一眼随即易南躲开了霸千蕊的目光，霸千蕊则是噗嗤一笑道：“怎么，还害羞啊？”

    易南则是有些尬尴的挠挠头道：“我还是先回去了。”

    “好吧，明天还有一个交易会到时候我们两人一起去，明天一早我等你。”霸千蕊并未留下易南而是看着易南笑道。

    易南微微点头随即便是急速的离去，进入自己的院子之中易南的眸子之中出现了一丝无奈。

    “龙哥，我这是怎么了？我怎么觉得我有时候做事情仿若在违背自己的心呢？”

    听了易南的话敖龙则是低语道：“这是你肆无忌惮喝下忘情酒的结果，不过我相信只要有一件事情可以触动你的心弦的话那么忘情酒对你的心的封印或许就会出现裂痕也可能直接碎开让你恢fù以往的自己。”

    易南微微点头，但是能触动自己心弦的事情易南有些模糊。

    夜色降临，看着那银色的弯月易南的脑海中不断的回想着在葬魔沼泽之中的一qiē，随即他直接离开了自己的卧室出现在了自己的院子之中，紧接着易南直接盘坐在这月光之下双眸慢慢的闭上。

    不多时易南的身上便是出现了一股炽热的灵气，很快这灵气便是消失下一刻出现的则是一道土黄色的灵气，这土黄色的灵气出现一会后便是变成了一道黑色的魔灵气，三种灵气不断的出现最终化成了一个杂色的漩涡悬浮在了易南的头顶之上。

    “这是？”见到这一幕的敖龙微微一愣。

    此时的易南依然在修炼仿若并不知道此时自己的变化，来到院子之中的易南看着那银色的弯月便是有种明悟，他突然间觉得这月光也是可以用来修炼的，不由自主的易南便是运行‘乾坤十变’随后自己体内的三种属性灵脉开始出现。

    半夜时辰易南慢慢的睁开了自己的眸子下一刻他的头顶之上的杂色漩涡突兀的消失不见。

    “如何？”敖龙沉声道，他觉得易南似乎感悟到了什么，但是又有些模糊。

    “我也不清楚，或许我体内还是残留着忘情酒的酒力才会导zhì我这样的吧。”易南有些无奈的道。

    敖龙则是微微一愣随后低语道：“若是真的如此的话，那么也不见得是一件坏事请，三千大道任何一道都是极其可怕的，一个人若是能够走到一道的最巅峰那么这个人便是这个世界最强的存zài之一。”

    “难道没有人驾驭两种道吗？”易南疑惑的道。

    敖龙则是摇摇头道：“我不知道，能够驾驭两种道的人或许只有魔主那样的存zài吧。”

    “他既然称为魔主，那么他的道应当是正魔之道，难道他还修炼了其他的道？”易南很是疑惑的问道。

    “正魔之道他或许走到了尽头，但是我觉得他绝对不是看起来那般简单的，魔主这样的存zài不是我们可以看透的，或许等你达到了那个境界之后才会明白，有些事情就是可以意会不可言传的。”

    易南和敖龙两人的谈话持续了很久，不知觉间天色便是出现了鱼肚皮般的光亮，看着那亮光易南的眸子之中突然间露出了一丝精光，无尽的黑暗之后突然间绽放出来的光明很多人都知道但是却是无法从其中想到什么，但是此时的易南仿若抓住了什么。

    光明黑暗的交替或许是一种能量的转化也可能是这自然界的规则导zhì的，似乎没有人可以去解答也没有人去深入的研究，此时此刻的易南双眸直勾勾的看着那不断泛白的天穹，一丝丝亮光照穿了黑暗。

    隐约间仿若可以看到易南的双眸一只化成了黑色另外一只则是化成了白色，若是有人在这里的话定会震惊无比，不过这样的情况仅仅持续了十秒钟而已易南便是忍不住的闭上了眼睛，但是当易南睁开眼睛之后他的双眸则是流下了两行血泪。

    没有散出魂力的敖龙此时也没有注意到易南的双眸发生的变化，若是他发现的话定会震惊无比，黑白范若一正一反有仿若生和死的对立，这世上真正能明悟生死的存zài太罕见了当然最罕见的还是时空的掌控。

    对于这些东西敖龙并未告sù易南，因为那些东西对于现在的易南来说太过遥远了。

    随着天空明亮起来易南打开了院门，一打开院门易南便是看到了等待的霸千蕊。

    一看到易南走出来霸千蕊顿时一喜，昨天易南给她的震撼让她久久不能忘jì，此时再一次看到易南顿时兴奋无比的冲了过去直接拉起易南的胳膊便是向着远处而去，很快两人便是穿过了绿荫更是穿过了一些羊肠小道，大约半个时辰之后易南看到了不远处一座不大但是却是散发着一丝沧桑气息的殿宇。

    在这殿宇前方早已经来了不少人，这里面大部分都是霸龙学院的修士也还有外来者，显然这是霸龙学院容许的，霸龙学院的学生历练得到了一些宝贝但是若是用不上则是浪费了，如此霸龙学院则是每三个月的时间便是会举办一次交易会，这些都是学生们自主发出的，霸龙学院也不收取丝毫的费用这近乎也是在以另外一种方式帮助霸龙学院的学生。

    这里很是热闹，一大早这里便是聚集了一百多人，男男女女有的愁眉苦脸，有的兴奋无比，此时易南和霸千蕊一出现也是引起了不少人的注意，当然这都是因为霸千蕊的容貌吸引了很多男性修士的目光。

    “如此绝色美人居然心甘情愿的跟着他不知道这小子什么来头啊？”一名青年很是不甘的道。

    易南并未理会这些目光而是看向了摆在地面之上的两条长达百米左右的摊位，在这些摊位之上摆着林林种种的物品，一眼扫过大部分都是凡品没有多少好东西，想来这些都是摊主不需要的物品。

    “有什么需要的吗？”易南看着身边的霸千蕊笑道。

    霸千蕊则是点点头道：“当然，不过这一次是要你出钱的哦。”

    易南笑着点点头，但是就在这时候远处一阵喧闹很快一群修士便是急速的冲向了易南，这一幕让很多人都是面色一变他们不知道发生了什么，但是易南此时一看到那走在最前方怒着自己的一名青年便是知道了事情的原由。

    “就是他！”

    “就是他杀了赵玉山护法更是重伤吕彪护法的。”那带头的青年一看到易南便是直接指着易南怒喝道。