
    “你站住！”就在易南转身离去的瞬间那即将踏上马车的老者突然间叫道。

    易南仿若没有听到一般而是漫步向着前方而去，但是此时此刻的古诸等人却是止住了身体疑惑的看着那急速向着易南而去的老者。

    “我让你站住，你没听见吗？”这老者一个箭步便是出现在了易南的前方怒视着易南冷冷的道。

    易南微微一愣疑惑的道：“不知道前辈有何指教？”

    听到这话的老者和看着易南神色这老者知道先前易南并不知道自己叫的是他，如此这老者倒也是没有发怒而是仔细的看着易南随后疑惑的打量了一下易南随后低语道：“你是何人？为何出现在霸龙城之中？”

    易南看着这老者不卑不吭的道：“我叫易南是霸龙学院的学生，今日从外面历练归来，不知道前辈有何事？”

    “你跟我走一趟。”这老者淡淡的道，他的语气很是坚决不给他人说不的感觉。

    易南则是眉头一簇道：“前辈，我虽说不是地龙城的人，但是我是霸龙皇朝的人，你如此平白无故的便是想要让我跟你走，你觉得可能吗？”

    “你这是在反抗我，你可知道我是谁？”这老者顿时脸色不太好看的看着易南。

    “滚一边去，小子，你龙爷爷现在没工夫搭理你，若是再不知死活信不信我灭了你。”敖龙的声音突然间响起，敖龙自然明白为何这老者如此纠缠易南，显然是先前他释放出气息观察着大地引起了这老者的注意。

    听到这话的老者神色大变惊恐的看着易南。

    “滚！”敖龙怒喝道。

    这老者顿时脸色苍白差点一个趔趄随即他对着易南微微抱拳道：“晚辈不知道前辈寄体而来还请前辈见谅，若是在这霸龙城之中有什么需要晚辈效劳的还请前辈吩咐。”

    “没什么事情，他不是我的寄体而是我的兄弟，我只不过有一缕魂魄跟随他保护他而已，如此你知道该怎么做，想来你在这霸龙城之中地位不轻，明日送点好东西到霸龙学院吧。”敖龙淡淡的道。

    听到这话的老者顿时急促的点头道：“前辈吩咐，晚辈恭敬不如从命，明日我会派人送一些资源给这位小兄弟的，只希望前辈能够看在老朽的面子上不要搅乱霸龙城。”

    “废话这么多，这么个破地方老子才看不上眼。”敖龙怒喝道。

    这老者顿时身体一颤，因为刚刚敖龙的气息猛的一个收放顿时让这老者脸色更加的苍白，当然这般做敖龙也是耗费了不少力气，要知道现在的他可是被困在天核当中，想要透过天核释放自己的气息很难。

    易南此时则是看着这老者微微一笑道：“前辈，晚辈告辞了，只要霸龙皇朝不负我，我不会负了霸龙皇朝。”易南说完之后便是直接转身离去，看着易南的背影大街之上的一些修士都是脸上露出了吃惊之色。

    “这小子是谁啊？”居然让霸家的长老这般态度。一名青年很是好奇的道。

    另外一名女子则是疑惑的看着易南，她不知道易南的身份，可是先前的一幕却是让她记住了易南的容貌。

    看着易南的背影这老者深呼吸了一下随后自语道：“无论如何也不能让他在霸龙皇朝遭罪，否则的话那存zài若是愤怒整个霸龙皇朝将会遭难。”

    至于古诸几人都是吃惊的看着离去的易南，随后他们过了好一会才反映过来急速的跟上了易南，来到易南身边的古诸疑惑的看着易南道：“南哥，那老家伙谁啊？”

    易南则是摇摇头道：“我也不清楚，应该是霸家的人。”

    听到这话的古诸和其余人都是神色一变，霸家乃是这霸龙皇朝的掌控者，但是先前却是对易南那样的态度，这让其余人都是纷纷猜测了起来，就算是古诸也是想不通，因为就算是易南和霸千蕊有关系但是也不至于这霸龙城中的霸家之人这般对待易南的。

    “回去吧。”易南低语道。

    古诸微微点头随即便是随着易南急速的向着霸龙学院而去，大约一个时辰易南等人出现在了霸龙学院的院门前方，看着那苍劲有力的几个大字，易南的眼中出现了一丝迷茫，他总觉得这里很熟悉但是却是无法记起来一些曾经发生过的事情。

    忘情酒让易南似乎和过去断了关系，但是现在的易南却是在慢慢的适应。

    至于古诸看着易南那有些迷茫的眼神无奈的叹了一声随后笑道:“南哥，走吧，我先送你回去，想来千蕊小姐应该等你等的很焦急了。”

    听到千蕊两个字易南的心脏莫名其妙的出现了一丝波动，这让易南很是好奇，虽说他从敖龙那里得知了先前的一qiē事情但是对于易南来说这些本是熟悉的事情却是那么的陌生，这让易南有些无奈。

    “我一定会彻底的炼化忘情酒的酒力，到时候我自然会恢fù以前所有的记忆。”易南自语了一声之后手中出现了一块玉牌那是他自己院子的令牌，看着手中的玉牌易南的魂力瞬间便是冲进去，很快易南便是第二次的记住了这霸龙学院外院中的一些事物。

    随着易南的出现，霸千蕊仿若早已经在等待一般，一看到易南根本不理会易南身边的古诸直接冲了过来扑进了易南的怀中。

    这一幕让易南一愣想要下意识的将霸千蕊推开但是易南却是觉得自己的心在告sù自己让自己不要推开。

    可是最终易南还是推开了霸千蕊看着眼前这位美丽的女孩易南微微一笑道：“好久不见。”

    看着易南的眼神霸千蕊微微一愣，她觉得易南此时应该是紧紧的抱着自己而不是推开自己后露出这般模样的眼神。

    见到这一幕的古诸顿时走到了霸千蕊的面前看着霸千蕊低语道：“千蕊小姐，南哥他喝了忘情酒，忘情酒的酒力太强，他以前的一些记忆变得很模糊甚至有些已经忘jì了，就算是我现在都觉得感觉和他之间有着一层无法看到的隔膜，所以还希望你能够见谅，若是你真的爱他的话那么就算是一qiē从头来过又如何，或许这一次你可以让他真正的爱上你那么他一旦恢fù记忆他对你的爱将会更加的深厚和浓郁。”

    听到古诸的话霸千蕊神色一变。

    “忘情酒？怎么可能，这世上怎么可能有忘情酒呢？”霸千蕊很是不愿意相信看着易南很是伤心的道。

    易南则是有些疑惑但是他看到霸千蕊的泪光却是觉得自己的心有些痛，但是这却是让他更加的疑惑，他似乎在自己强制性的告sù自己眼前的女孩本是自己喜爱的人，但是那种感觉现在的易南根本无法表xiàn出来。

    “真的？”似乎感觉到了易南眼中那种挣扎的神色，霸千蕊猛的回头看向了古诸道。

    “是的。南哥他在葬魔沼泽之中遭遇了什么我不知道，但是他千真万确的喝下了忘情酒否则的话我也不会送他回来，因为我怕他找不到这里。”古诸很是无奈的道。

    霸千蕊则是心疼的看着易南随后道：“我知道了，你回去吧，我会让他想起一qiē，若是不行那么我会让他再爱我一次。”

    古诸微微点头随后慢慢的离去，此时的易南则是笑看着霸千蕊道：“我要回去了，你要和我一起吗？”

    霸千蕊看着熟悉又有些陌生的易南微笑道：“你这小子整天就知道让人担心，跟我回去。”

    在霸千蕊直接一把拉住易南的大掌的时候远处一名青年顿时双眸之中出现了一缕嫉妒之色，此时不远处更是出现了几名男女，其中一名青年一看到易南便是神色一变双眸之中充满了惊恐之色。

    “你怎么了？”这青年身边的一名女子疑惑的看着他。

    这青年则是微微摇头随后沉声道：“我先走，这小子终于回来了他杀了赵玉山绝对不能让他这般好过。”

    “什么！？”听到这话的周围几名修士都是神色一变吃惊的看向了那即将踏入霸千蕊院子之中的易南。

    就在易南一只脚已经踏入那院落之中的时候远处一名青年顿时怒喝道。

    易南则是微微一愣，霸千蕊也是一愣，两人都是不约而同的看向了那远处呼喝的青年。

    “你叫我？”易南疑惑的道。

    “对，小子，给爷爷过来，刚才龚宇那小子已经告sù我了，你用了卑鄙无比的手段杀了我们血虎帮的赵玉山，今日我要让你明白我们血虎帮可不是你这样的小虾米可以惹怒的。”这青年直接举拳冲向了易南。

    易南的脸色则是微微一变，这不是惊恐而是一股寒意布满了易南的双眸。

    霸千蕊则是一怒。

    “滚！”

    可是来者乃是灵武境七重的天才，霸千蕊只不过是灵武境四重而已根本不是这青年的对手。

    “哼，小妞，别以为你是霸家之人我便是不敢动你，若是你不让开我连你一起打。”这青奈怒哼了一声。

    不远处的几名男女都是嗤笑着看着易南和霸千蕊。

    就在霸千蕊出手的那一瞬间易南直接一步踏出挡在了霸千蕊的前方随后大掌直接一把握住了霸千蕊的玉手笑道：虽说我对你的记忆有些模糊，但是我知道你喜欢我，对我好，如此我绝对不会让任何人伤害你。

    看着易南的双眼，霸千蕊顿时脸蛋羞红。

    不过此时此刻却是让不远处的几人羡慕无比，那冲过来的青年更是愤怒到了极点，在他面前这般秀恩爱简直就是在无视他。

    就在他的一拳即将轰击在易南的背上的那一刻更是在霸千蕊吃惊和惊慌失措的瞬间易南突然间的转身，下一刻易南的手掌突然间出现在了这青年的拳头前方下一刻一股可怕的力量瞬间从易南的手掌之中爆发出来直接轰击在了这青年的拳头之上！