
    两道蓝色的刀光急速的放大，随着这刀光冲向那两只王鳄的时候便是掀起了可怕的蓝色风暴，让远处的易南等人都是吃惊无比。

    看着那两道蓝色的刀光易南知道先前若是赵玉山用来对付自己的话，他此时或许已经死了，但是赵玉山高看了自己小看了易南，在他的眼中易南只不过是灵武境五重的废物而已，但是当他想要再出手时却是被易南完全的制住。

    两只王鳄此时也都是惊恐无比瞬间便是没入了沼泽之中，但是一瞬间那两道刀光瞬间便是冲进了那沼泽之中，在这刀光前方的沼泽在那刀光之下急速的爆开瞬间便是暴露出了下面的王鳄。

    嘶鸣声响起两只王鳄显然没有想到敌人拥有如此可怕的宝贝，但是现在显然迟了。

    噗嗤刀光掠过了两只王鳄的身体瞬间，下一刻这两只王鳄直接被劈成两半死的不能再死了，这一幕让易南等人都是神色大变，要知道这两只王鳄弱的一只都是星辰境的存zài，至于后出现的那只王鳄最起码也是星辰境二重的存zài，可是此时此刻却是直接被刀芒撕开。

    古诸看到这一幕震惊无比，但是随着王鳄的死亡他急速的走了出来看向了那庞海笑道：“如此结束了，你们将妖丹拿过来。”

    庞海则是没说话而是急速的冲了过去很快的便是将王鳄体内的妖丹送到了古诸的面前，古诸此时则是欣喜无比他急速的将王鳄的妖丹送到了易南的面前，易南则是微微点头收走了那只更强大的王鳄妖丹，随即则是低语道：我说过我们一人一颗。

    听到这话的古诸顿时感动无比，这让周围几人羡慕无比。

    古诸没有做作直接收起了这颗王鳄的妖丹，要知道这可是二阶妖兽的妖丹啊，二阶妖兽相当于人类的星辰境存zài，这样的妖丹价值无双，更不要说是在这葬魔沼泽之中的泥魔鳄的妖丹了，葬魔沼泽越是强大的存zài越是忌惮这里。

    如此泥魔鳄的妖丹更加的珍贵。

    刷一qiē结束之后易南并未在停留而是看了一眼古诸后便是急速的冲向了葬魔沼泽的外围，见到这一幕的古诸也是急速的随着易南而去，至于其他人则是相视了一眼之后急速的跟上了易南的脚步，他们不敢在这里逗留，一旦出现另外的王鳄他们必死无疑。

    一个时辰之后易南终于出现在了葬魔沼泽的外围，看着有些熟悉的环境易南眉头一簇，不过他还是转身看向了古诸道：“你带路吧，我不知道回去的路。”

    古诸则是微微点头，他从敖龙那里得知易南饮下了忘情酒，他不知道忘情酒到底有多大的威力但是从易南的状况来看他知道那忘情酒绝对不简单，随即他便是想到了霸千蕊，此时这般状态的易南若是出现在霸龙学院之中到底是好还是坏呢？

    他不知道但是他明白的是易南绝对可以掌控自己的心，不会过去太久易南一定会恢fù原来的状态。

    刷古诸没有说话急速的向着前方而去，易南静静的跟在后方，至于庞海等人他们都是一样跟随着易南向着霸龙学院而去，他们乃是血虎帮的人，如今赵玉山死了他们回去之后一定会被责问的。

    但是他们见识了易南的实力之后他们的心却是发生了变化，若是以往他们一定会相告赵玉山被易南所杀，但是现在他们的想法则是改变了，易南的天赋太可怕了，若是给易南的时间将来或许真的可以踏入内院之中。

    一旦进入内院的易南便是可以和四大帮派的帮主平起平坐，因为易南踏入内院之后便是四大帮主的师兄弟，霸龙学院的内院和外院不同，外院弟子太多了，但是内院则是唯有那么几个人，他们代表着霸龙学院！

    此时此刻他们的心里有着很大的变化，这一qiē都是因为易南杀了赵玉山，如此以易南的天赋一年之后的内院选拔易南一定会震惊外院即使易南修为没有达到灵武境巅峰但是想来一定会被霸龙学院中的长老看中破格进入内院的。

    此时的易南并不知道他们这几人的想法，不过易南并没有杀了他们的心，因为此时的易南根本不在意其他人的看法，到了霸龙学院即使是血虎帮的人找上自己又能如何，这个世界是一个实力为尊的世界！

    只是此时的易南有些担心的是自己现在的状况是否会伤害了自己一些朋友，易南想要改变但是一时间他还是无法改变，这需要时间。

    大半天的时间过去了，易南等人终于看到了霸龙城，一看到霸龙城古诸顿时一喜，其余几人也是欣喜无比，敢踏入葬魔沼泽历练的天才少之又少他们不仅仅经历了可怕的战斗如今更是活着回来了。

    “哈哈，终于回来了。”庞海忍不住的大笑道。

    至于其余人也都是很高兴看到了霸龙城便是仿若看到了希望一般，在葬魔沼泽之中经历的一qiē让他们每一个人都是难以忘jì的，此时此刻易南站在霸龙城千米之外止住身子静静地看着霸龙城。

    其余人也都是纷纷停下身子，他们在等待着易南，此时的易南眼眸之中露出了一丝迷茫仿若他是刚到这里一般，此时的他看着那古老的霸龙城再一次的感受到了那恢弘之气还有那古老的气息。

    隐约间易南仿若看到了一条巨龙盘卧在这里，但是霸龙城仅仅是位于龙的腹部而已，至于龙头所在的方向正是葬魔沼泽，至于龙尾的方向易南不知道那是什么地带。

    似乎感觉到了易南眼眸之中的神色变化敖龙疑惑地道：“怎么了？”

    易南则是猛的惊醒摇摇头道：“没什么，就是感觉这霸龙城很奇特。”

    “怎么个奇特之法？”敖龙很是好奇的道。

    “我总觉得这里仿若葬了一条龙，龙头所在之地便是葬魔沼泽。”易南传音道，其余人则是听不到易南的话唯有敖龙可以听到这话。

    “什么？”敖龙面色一变下一刻天核之中的敖龙顿时双眸之中露出了一股可怕的神芒，这神芒瞬间直接覆盖了方圆十万里，陡然间除了易南之外的其余人都是神色一变，此时此刻整个霸龙城之中所有修士都是猛的一变。

    一股可怕的压抑突然间笼罩了霸龙城，此时此刻霸家所在之地一名老者猛的睁开了眼睛看向了霸龙城之外下一刻他的面色陡然间一变紧接着抱拳对着半空道：“晚辈不知前辈驾临有失远迎。”

    但是他并未得到丝毫的回话，不过这压抑很快的便是消失，此时的敖龙双眸之中露出了一缕奇特之芒静静的看着这霸龙城。

    “有古怪，难道当年的那条恶龙被人杀了，但是那家伙可是很强的，怎么会被人封印在这里呢？”敖龙很是疑惑，但是他却是无法解释，因为他知道那条恶龙有多么的强大。

    此时的易南没有说话他并未感受到了先前敖龙释放出来的波动，但是他可以感受到了周围人的变化，他更是看到了霸龙城之中修士的变化，显然敖龙愿意耗去本源去搜寻，显然这让敖龙很是看重。

    “回去吧，这里想来应当封印了一条恶龙，但是是死是活我不知道，不过只要没有人撼动这片土地那么这恶龙想来绝对不会在活过来。”敖龙沉声道。

    “人界乃是三界的基础，人界虽说没有地界庞大，但是人界却是最神秘的，这也是这么多年来很多大能总结出来的，如此你若是可以在这人界获得足够的资源和机遇的话绝对可以厚积薄发。”敖龙看着易南认真的道。

    易南则是微微点头随后便是看向了霸龙城，这霸龙城所在之地乃是龙腹之处，在这前方应当就是龙爪之地，看了一眼脚下的大地易南便是急速的向着霸龙城而去。

    这一次的发现若是其他人知道的话绝对会震惊无比，但是这人界如今苏醒着的存zài想来没有敖龙可怕，否则的话敖龙也不会这般肆无忌惮的释放自己的气息。

    刷易南直接冲了进去，其余人也是跟随着易南直接冲进了霸龙城之中，一踏入霸龙城易南便是感觉到了陌生的气息急速的向着城门之外而来，不过下一刻易南前方的街道之上所有修士都是急速的散去，紧接着一辆飞驰而来的马车急速的冲向了城门之外。

    “让开！”

    那驾着马车的车夫一看到易南顿时怒喝道。

    易南脸色微变不过他还是急速的让开，因为这马车之中一股可怕的气息四散开来，是凡前方挡住的修士都是被那股强大的力量直接推开，没有暴力而是柔和的力量。

    这让易南很是疑惑，他不知道为何从霸龙城深处冲出这么一个可怕的存zài。

    不过很快这马车便是在城门前止住，一名老者突兀的从马车之中出现在了城门之外下一刻这老者疑惑的扫视了周围的情况，随后他疑惑的走上了马车，不过就在他想要踏上马车离开的时候他猛的看向了易南。