
    “你！”看着一只脚踏在自己胸膛之上的易南，赵玉山顿时一怒，周身陡然间爆发出了一股强大的力量想要弹开易南的脚掌。

    可是随之而来的则是一股剧痛，只见易南冷漠的看着他，但是易南的脚掌却是猛的用力一股让他神色大变的力量瞬间从易南的脚掌之中轰出来直接碾碎了他身上几根肋骨痛的让他冷汗都是流了下来。

    见到这一幕的其余人都是神色一变，顿时有两名青年直接冲了过来。

    易南则是猛的回头一双冰寒无比的眸子陡然间爆射出两道可怕的魔光。

    “魔气！”

    随着易南的眸子之中突然间射出来的魔光易南身后更是突兀的浮现出了一缕缕魔气，这魔气急速的扩散转眼间便是笼罩了易南身后的一qiē，此时此刻易南脚下的赵玉山神色大变，因为他此时此刻可是处于魔气之中。

    “不！”

    赵玉山神色大变低吼了起来。

    但是此时此刻一道道魔气却是急速的包裹了他随后更是急速的冲进了他的体内，很快赵玉山整个人都是颤抖了起来，整个人的气息更是急速的萎靡，不多时赵玉山的气息便是彻底的散去，一缕缕魔气从他的身上飘出来。

    这一幕让人头皮发麻，就算是敖龙也是没想到如今易南对于魔气的掌控居然达到了这样的境界，易南修炼‘乾坤十变’如此易南直接利用魔气侵蚀敌人的身体然后直接运转‘乾坤十变’随后便是彻底的炼化敌人体内的能量和生命之气然后炼化进入自己的魔气之中，这样的话易南的魔气将会越来越可怕。

    敖龙有些担心的是，喝下忘情酒的易南是否可以真正的找回自我，若是无法做到的话，那么现在这魔气对于易南绝对是一种毒药，很可能会让易南坠入邪魔道！一旦如此易南将万劫不复！

    此时此刻的古诸也是头皮发麻的看着易南，从此时易南的眸子之中古诸感觉到了易南以往的不同。

    “不会的，南哥乃是正魔，他走的路绝对是正魔之道，绝对不是邪魔道！”古诸在心中自语道。

    此时那冲过去的两人神色大变，头皮发麻惊恐的看着一步步走向他们的易南。

    “走！”这两人相视一眼随后便是同时低喝一声然后头也不回的冲向了远方，根本不理会那剩下的七人，此时那七人其中一名乃是灵武境七重的天才，可是此时的他却是在易南的面前根本起不了反抗之心，要知道灵武境八重的赵玉山都被易南杀了。

    灵武境五重的修为不仅仅击败了灵武境八重的天才更是将其轰杀，这若是发生在霸龙学院的话易南的名字将会急速的被众人得知，此时此刻那四名女子，三名青年都是惊恐的看着一步步向着他们而去的易南。

    易南淡淡的扫了一眼他们随后看向了古诸。

    看着易南的眸子，古诸脸色一变，因为他看到的不是一种关心而是一种冷漠，仿若这种目光始终都不会改变一般，这让古诸很是担心，他现在不担心自己的安全了，他现在担心的是易南到底经历了什么。

    南哥。看着易南的眸光古诸一咬牙走向了易南。

    那熟悉的称呼让易南冷漠的眼神微微一动，但是也仅仅就是一丝的变化而已，此时的易南感觉到那个称呼很熟悉，但是易南却是有种不愿意承认的感觉，似乎他此时的心很是排斥这样的称呼。

    “不要称呼我为南哥，叫我的名字。”易南沉声道。

    古诸则是一愣，但是就在这时候他听到了敖龙的声音：“小胖子，小南喝了忘情酒，如此变成了现在这个样子，你想要让他恢fù的话就是按照你的心走，不要理会他，只要他不杀你，你便是可以这样一直称呼下去，否则的话他的心将会渐渐的封锁起来。”

    听到这话的古诸顿时神色一变，他不知道是何人在对他说话，但是他听到了关于易南的遭遇。

    “忘情酒。难道这世界上真的有这样的酒吗？”古诸有些怀疑，但是他还是选择了相信，他知道那人应该是在友善的提醒自己，否则的话绝对不会告sù自己易南喝了忘情酒。

    “南哥，这几个家伙怎么处理？”古诸笑道。

    易南则是眉头一簇，他一听到那南哥的称呼便是心中有一种不由自主的排斥，但是内心似乎又有一些渴望，这让易南的心变得很是挣扎了起来，不过就在这时候天核之中一缕透明的气流突兀的出现顿时涌入了易南的魂海之中。

    但是就在这一刻易南魂海之中本身存zài的一种能量急速的包裹了这天核之中融入易南魂海中的透明气流，不过就在那一瞬间易南仿若响起了很多事情，忘情酒只是忘情可是易南的修为太弱太弱了，更是饮下了那么多的忘情酒让易南近乎忘jì了自己的一qiē。

    “你自己看着办吧。”易南说完之后便是猛的转身似乎有些下意识的不想和古诸对视。

    这一幕让古诸心中微微一动，他则是笑着走了过去更是拍了一下易南的肩膀道：“南哥，这几个小子太不厚道了，如此把他们当做诱饵，但是这几个美人就算了吧。”

    听到这话的那四名女子顿时惊喜万分纷纷急速的走了过来，其中两人走向了易南另外两人则是走向了古诸，见到这一幕的三名青年都是面色很难看，可是他们此时却不敢发出丝毫的反抗，因为他们怕了，他们亲眼看到赵玉山怎么死的，如此他们现在根本不敢反抗易南。

    “滚！”

    随着那两名女子来到易南一米之内易南顿时怒喝道。

    这两名女子顿时神色一变急速的退开低下脑袋不敢说话，古诸则是也是一惊示意自己身边的两名女子退下，不过此时的他则是走向了那三名青年笑道：每人献出一点血吧，当然了等一下若是引动王鳄的时候还请你们出手。

    “你确定你能够让我活着离开这里？”那之前被称为海哥的青年看着古诸低语道。

    “当然，我可不是赵玉山那个狗东西，但是你们应该明白，等一下结束之后我们就当做没见过面，你知道我的话的意思。”古诸看着庞海淡淡的道。

    庞海微微点头道：“好，若是你所说的话是真的，那么我们一定全力帮助南少击杀王鳄。”

    “额，南少，这个称呼不错，好。”听到这话的古诸顿时笑道。

    “南少乃是霸龙学院最强的天才，想来过不了多久内院选拔赛开始南少一定可以击败其他人踏入内院的，到时候我们便是可以一起跟着南少打江山了。”另外一名青年顿时附和道，远处的易南则是眉头一簇道：“不要废话，开始吧。”

    “是。”三名青年顿时恭敬的道。

    随即三人直接献出了一大盆的鲜血，三人脸色都是苍白，不过易南则是没有丝毫的表情，至于古诸则是将这鲜血急速的散落而出，浓郁的血气急速的扩散出去，方圆千米之内都是可以闻到这浓郁的血气。

    一qiē结束之后易南静静的等待着，不过至于赵玉山储物袋之中的东西则是被古诸直接如数交给了易南，赵玉山只不过灵武境八重，要知道王鳄一般都是星辰境的存zài，如此若是没有家底的话绝对无法击杀一头王鳄的。

    看着手中的一把小剑，易南眉头微蹙，先前赵玉山没来得及使用这把小剑否则的话易南绝对很危险，感觉到这把小剑之上的波动易南很是动容，赵玉山乃是血虎帮的护法，这血虎帮乃是霸龙学院的四大帮派之一底蕴深厚。

    这小剑呈现出一种蓝色的光芒，易南的魂力急速的包裹了这把小剑随后易南便是开始急速的炼化这把小剑，十分钟之后易南长吐一口气蓝色的小剑在易南的周身急速的盘旋。

    不过这还不是最强的宝贝，最强的宝贝乃是赵玉山随身佩戴的一个玉牌，当易南炼化之后易南很是吃惊这玉佩居然可以传送，不过炼化之后的易南知晓这玉佩嘴都也就是可以传送三次而已，如今其上已经出现了一道裂纹想来赵玉山已经使用过一次了。

    看来霸龙学院还真不能小觑啊，一个区区的血虎帮的护法便是拥有如此宝贝，想来位高权重的帮主拥有的宝贝绝对更加的惊人。

    就在易南没注意的时候远处的沼泽之中突然间爆发出了一阵哗啦啦之音，沼泽之中的泥浆更是急速的涌动了起来，下一刻一声可怕的嘶鸣之音瞬间冲出了沼泽。

    “泥魔鳄中的王鳄，我还是第一次看到呢。”看着那翻滚的泥浆古诸有些惧怕的道，说话的同时他也是慢慢的退后几步。

    易南则是站在原地静静的看着，他握着那蓝色的小剑，一旦王鳄出现他会第一时间出手，这把蓝色的小剑此时此刻在易南的手掌之上急速的旋转散发出了一道道越来越深的蓝色光芒。

    噗嗤泥浆爆开一条通体青灰色的王鳄直接冲了出来，顿时张嘴便是贪婪的吸取着周围的血气，灯笼般的大眼此时此刻也是看向了远处的易南等人，赤红色的眸子之中带着浓浓的贪婪之色。

    不过就在这一只王鳄出现后另外一个方向泥浆也是急速的翻滚起来，随后一只体型更加庞大的王鳄冲出了泥沼随后便是直接张嘴咬向了不远处的易南等人。

    此时除了易南之外都是神色惊恐无比，易南则是看着古诸淡淡的道：“不要害怕，我杀了他们妖丹我们一人一颗。”

    话语刚落下的易南顿时周身一缕缕风火灵气急速的涌出瞬间便是没入了他手中之中的蓝色小剑之中，随后易南在易南低喝声中直接爆射而出，途中更是瞬间分成了两把，这两把蓝色的剑光突然间放大陡然间爆发出了一股让易南都是变色的波动下一刻便是直接斩向了两头王鳄！