
    璀璨的刀芒突兀的降临让周围所有的修士都是震惊无比。

    远处的路阳脸色也是微微一变，他心中突然间一股怒火爆发出来，这本是易南和他之间的战斗，王步强本不应该参与，但是现在王步强却是突然间下杀手，这让路阳很是愤怒。

    “王步强！我敬你是一条汉子才跟你，但是从今日起你我之间再也没有关系。”路阳低喝一声随后便是准备扭头离去，但是这一刻的易南爆发出来的气息却是让路阳的脚步生生的停止。

    这一刻所有人都是吃惊无比的看着突然间仿若本就是站在霸千蕊前方的易南，此时的霸千蕊也是一惊，她绝对不能让这剑光斩在易南的身上，这是先前她的直觉。

    可是现在的她看着那不算高大的背部心中却是震撼无比，这一刻前来这个小型拍卖会的修士都是震惊无比的看着陡然间爆发出来滔天气息的易南，此时的易南周身涌动着可怕的魔气。

    这魔气在这一刻急速的暴动仿若一个巨魔在怒吼一般，可怕的魔气风暴急速的在易南前方出现。

    轰一声巨响那可怕的刀芒直接斩在了易南前方的魔气风暴之上，陡然间整个魔气风暴猛的一颤随后直接爆开，但是那刀芒也是暗淡了很多，所有人都以为这时候结束了，但是就在那余下的刀芒冲向易南的那一刻，易南直接探出了手掌。

    “不会吧，他要徒手抵挡吗？那可是灵武境九重的一击，即使现在被消弱了很多但是绝对不是一名灵武境五重的修士可以徒手抵挡的。”

    见到这一幕的修士都是面色微变，就算是霸千蕊也是心脏咯噔一跳，远处林荫之中的老者周身一股可怕的气息突然间爆发想要阻止，但是时间已然来不及。

    轰一声闷响，易南的大掌之上魔气涌动瞬间便是化成了一只黑色的大掌狠狠的轰击而出，顿时那余下的刀芒直接爆开，光芒肆意而出，易南站在那里一动不动，唯有他的手掌之上出现了一丝血痕，但是这仅仅是轻伤而已，根本没有伤到易南的手掌！

    这一幕让所有人面色震惊无比，他们惊恐的看着那站在魔雾之中的易南。

    此时的易南宛若魔王一般冷漠的看着那慢慢现身的王步强。

    “真没想到你居然隐藏的这么深，一个邪魔出现在霸龙学院之中，如此我杀了你没有人能说什么，邪魔现身人人得而诛之！”王步强慢慢的向着易南而去对于先前易南挡住了他的偷袭虽说震惊但是他可是灵武境九重的存zài更是血虎帮的长老，他很自信，就算是易南很变态，但是他相信易南绝对不是他的对手。

    那本是想要出手的老者瞬间散去了气息双眸之中也是出现了一丝吃惊之色看着那脸色慢慢变得冰寒的易南。

    “邪魔，呵呵，是吗？我若是邪魔那么你就算是什么，一个背后偷袭的小人，有什么资格说别人是邪魔，我的魔乃是正魔之道，天底下我这样的人太多了，你杀得完吗？”看着那走向自己的王步强易南顿时冷笑了起来，这么一个大帽子易南可不敢戴上的。

    “哼，我说你是你就是，一个废物在我面前叫嚣，我会让你明白在这霸龙学院中还没有你说话的地方。”王步强怒哼一声一个箭步便是冲向了易南，随后他的身后陡然间出现了九道灵气风暴，这是灵武境九重才可以做到的。

    但是看着那九道灵气风暴易南却是没有丝毫的惧意，这一刻的他的周身也是慢慢的出现了自己的气息。

    五道灵气风暴突然间出现，但是这并未结束，随着这五道灵气风暴的出现，易南身后浮现出来一道赤青色的风火灵气风暴，看到这一幕的修士都是面色一变。

    “那是属性灵脉！”

    “没想到他居然拥有一条属性灵脉！”

    随着易南的风火灵脉出现顿时让周围的修士都是震惊无比，那远处的路阳眼眸之中也是露出了吃惊之色，他的战灵脉也将要凝形而成，但是现在并未成形如此他和易南也是存zài了一丝差距。

    就在众人吃惊的那一刻易南身后再一次出现了一条土黄色的风暴，随着这土黄色的风暴出现的那一刻那远处林荫中老者都是胡子一颤，他吃惊的看着易南。

    “土灵脉！”

    “不会吧他才多大啊，区区灵武境五重居然凝聚出了两条属性灵脉，这还让人活吗？”一名青年看到易南身上出现的两条属性灵脉顿时震惊无比，更是仿若觉得和这样的天才生在同一个时代很是悲哀。

    远处的路阳此时有先前的吃惊也是变成了震惊之色，那不远处冲过来的王步强也是神色一变震惊无比的看着易南，他怎么也想不到站在自己面前的居然是一名诞生了两条属性灵脉的恐怖天才。

    既然张狂那么久彻底的张狂到底吧。看着周围修士震惊的目光易南心中怒吼了一声。

    顿时那魔灵气风暴出现，这一刻在易南身上出现了三条属性灵脉加上先前的五条无属性灵脉整整八条灵脉，虽说数量上不如王步强但是随着魔灵脉的出现彻底的震撼了所有人的内心。

    “三条属性灵脉！”

    “真没想到霸龙学院之中居然能够出现这样的逆天级天才！”

    此时此刻很多人都是震撼的说不出话来就算是易南背后的霸千蕊也是震撼无比的看着眼前的易南，易南身上的三条属性灵脉在这一刻活灵活现让人口干舌燥恨不得能够上去咬一口让自己也诞生一条属性灵脉。

    属性灵脉和无属性灵脉有着本质上的差距，属性灵脉乃是修为未来的走的道的一种基础，唯有诞生属性灵脉的天才才能够走的更远，当然最主要的是和无属性灵脉修士对战的时候将会有着不可言喻的优势。

    本是震惊的王步强看着易南周身的三条属性灵脉此时的他眼眸之中充满了震撼之色，他先前还可以接受但是现在却是有些无法相信，三条属性灵脉他只觉得这样的人应该是传说中才会有的，现实之中绝对不会出现的，可是现在却是活生生的出现在了自己的面前。

    那林荫中的老者此时也是目瞪口呆的看着易南身上的三条属性灵脉，要知道内院只有四人而已，这四人每一个人也就是诞生了一条属性灵脉而已，但是易南这里却是诞生了三条属性灵脉，这怎么不让人震惊呢。

    该我出手了。看着那不远处震惊无比的王步强易南的声音顿时打破了此时的宁静，下一刻所有人都是看向了易南，这一刻之间易南的第一条无属性灵脉顿时炸开。

    砰一声闷响随即易南一步踏出手掌顿时化成了横切直接劈了出去。

    啪虚空一声脆响，这一击乃是逆魔八斩之中的第一斩，此时此刻的易南心中杀意滔天，先前看着挡在自己面前的霸千蕊易南的心顿时直接冲破了那种枷锁，此时此刻的易南恢fù了以前的一qiē！

    随着第一斩轰出去的瞬间易南的第二条无属性灵脉也随之爆开。

    随着这爆开的下一刻易南一步一斩！

    五条无属性灵脉全部炸开易南踏出了五步打出了五斩！

    飓风呼啸，逆魔八斩逆天而行，这狂暴的气息让所有人面色大变，远处的王步强一声低吼，他抗住了第一斩，随后他身上的灵气急速的涌动化成了一个骨灰色的盾牌。

    轰一声巨响，易南的第二斩轰击在了这盾牌之上，顿时这盾牌一颤其上出现了一丝裂痕，可是随着第三斩的到来这盾牌顿时咔嚓一声爆开，不过也是在这一刻王步强急速的退后手中出现了一把长枪。

    “既然你找死，那么我成全你。”王步强一声低吼，那长枪瞬间激射而出，但是随之而来的第四斩瞬间轰击在了这长枪之上，一声震耳欲聋的音爆爆发出来，那长枪直接撕开了易南的第四斩，这足以说明王步强的可怕。

    但是易南的第五斩却是突兀的降临瞬间轰击在了那枪尖之上刹那间整个长枪仿若遭遇了雷击一般猛的一颤紧接着其上布满了可怕的裂痕，随着这一刻的到来易南的风火灵脉炸开第六斩出现。

    咔嚓随着第六斩的轰击而至那长枪直接爆开，第六斩余下的力量瞬间斩向了王步强，所过之处虚空都是有些扭曲，此时此刻的敖龙也是震惊无比的看着易南。

    愤怒无比化身成魔的易南这一刻仿若让敖龙都是有些不认识了，因为此时此刻的易南仿若突破了一种境界，这是一种传说中的境界，古往今来没有几人可以进入，但是此时此刻的易南却是进入了。

    这样的境界称之为禁我境，禁我境乃是禁锢自我同样也是完全的释放自我让自己的潜力在一瞬间全部爆发出来，先前易南踏出了踏天七步，此时此刻更是斩出了逆魔八斩的第六斩！这让敖龙很是震惊。

    不过这并未结束，随着第六斩被王步强挡住，那王步强仅仅嘴角溢血而已，这不是易南想要的结果。

    啪一声脆响，易南的土灵脉炸开随后第七斩出现！

    随着第七斩的出现所有人面色都是震撼了起来，因为这一刻的第七斩仿若携带了无上的重力让周围所有修士都是感觉到自己的身体猛的一沉，仿若有些不受控zhì，自身行走都是出现了艰难。

    但是这并未结束，因为易南的魔灵脉最后炸开，逆魔第八斩也是突然间出现，随即一把冲天魔刀瞬间紧随着那第七斩狠狠的斩向了王步强！