
    飓风暴动，周围的树木急速的颤抖，树叶更是哗啦啦的落下，大地之上的青石板在这一刻也是急速的粉碎，在易南的第七斩之下瞬间便是烟消云散，这一幕让所有人都是面色巨变，因为这样的力量在他们看来根本不应该是灵武境修士可以拥有的。

    那老者也是震惊无比的看着易南。

    “易家，难道这小子能够成为易家的种子之一吗？”此时此刻那老者忍不住的低语道。

    王步强惊恐无比的看着那第七斩随即他一声低吼，因为他无法逃离第七斩所携带的可怕重力压得他身体有些扭曲无法移动，此时的他爆发出了自己体内所有的力量，也是在这一刻一枚淡黄色的硬币般的东西顿时被他抛了出来。

    随着那东西抛出之后直接化成了一道土黄色的光芒瞬间笼罩了王步强，也是在这一刻第七斩瞬间轰击在了王步强周身的土黄色光罩之上。

    “就算是灵武境巅峰也是无法撕开我的防御的！”看着那斩下来的第七斩王步强地吼道。

    轰一声巨响，整个大地仿若都是猛的一颤，下一刻这第七斩瞬间爆开，但是那土黄色的光罩也是急速的摇晃了起来其上仿若出现了一丝裂痕，不过这并未结束因为一把冲天魔刀瞬间出现直接轰击在了第七斩轰击的那个地方。

    啪土黄色的光罩猛的一颤随后生生的爆开，那冲天魔刀直接轰进了土黄色的光罩之中狠狠的斩在了王步强的身上，顿时王步强身后的大地猛的炸开一道恐怖无比的黑色刀锋直接斩在了地面之上瞬间整个地面都是急速的裂开。

    咔嚓下一刻在所有人吃惊的目光之中王步强的身体直接一分为二瞬间炸开，鲜血淋淋的一幕让所有人都是难以忘jì更是有些人灵魂发颤这是被吓得，这一幕让所有人都是头皮发麻惊恐无比的看着那周身气息慢慢散去站在战场之中的易南。

    “他居然杀了血虎帮的长老王步强！”一名修士仿若做梦一般呢喃了一句。

    随着他的话语落下顿时本是寂静无声的众人陡然间都是惊叫了起来，那并未离去的路阳也是惊恐的看着易南，他此时才知道易南的爆发力有多么的恐怖，这样的天才若是给他时间要不了多久整个外院在没有他的对手！甚至内院的那些恐怖天才也不一定是易南的对手。

    灵武境五重而已但是却是在众人的面前说生生的斩杀了一名灵武境九重的存zài，此时的所有人都是觉得或许唯有星辰境的天才才可以真正的压制易南就算是灵武境巅峰的存zài也不一定是易南的对手！

    不远处很多人修士被这里的波动吸引过来，当他们看到那倒在血泊之中的王步强都是倒吸了一口冷气，此时的易南慢慢的转身淡淡的扫了一眼周围的修士随后看向了霸千蕊微微一笑道：看来今日我们无法正常的买东西了。

    看着似乎和以往一样的易南霸千蕊顿时一喜直接跑了过去更是当中扑进了易南的怀中，娇躯微微一颤两行清泪从她的美眸之中流了下来，这一刻的她心中震惊但是更多的是一种释怀还有一种坚决的心态。

    “南哥。”远处的古诸此时也是从震惊之中恢fù过来急速的来到了易南不远处尴尬的看着易南。

    易南则是微微低语道：“我们回去吧。”

    霸千蕊没说话而是被易南拉着玉手直接离开，所过之处无人敢挡！

    就算是血虎帮的人此时也是震惊无比根本没有去阻拦的心思，因为易南敢在这里杀掉他们的长老便是可以轻yì的撕碎他们，他们不敢阻拦易南的脚步，随着易南的离去众人顿时沸腾了起来。

    “看来这一次外院真的要变天了。”一名青年看着易南的背影低语道。

    “告sù帮主，看他决定。”此时一些人汇聚到了路阳身边，此时的路阳淡淡的道随后便是急速的离开。

    至于远处一名灰衣青年此时双眸之中的震惊之色也是慢慢的退去随后他便是急速的离开，隐约间仿若可以看到在他的灰色长衫的领子之上可以看到一轮小太阳，若是有人看到的话一定会认出这人乃是霸龙学院之中最强帮派地阳帮的人。

    至于火狼帮还有铁剑帮都是有人在观战，此时他们也是急速的离去，他们都渴望易南能够加入他们的帮派那么他们的帮派的力量将会瞬间提升一个档次甚至能够和地阳帮抗衡。

    易南知道自己这一战之后将会面临很多事情但是既然决定做了那么就不能后悔和犹豫，水来土掩兵来将挡，易南相信自己展现出来那样的天赋之后霸龙学院绝对会权衡利弊，虽说霸龙学院有那样的规矩，但是规矩是死的人才是活的。

    随着易南离去那先前林荫中的老者早已经消失，此时的他站在一个古老的殿宇前方眉头紧蹙，很快三名老者出现，这三名老者一出现便是疑惑的看向了这老者。

    “胡东，你这么焦急让我们来有什么事情啊？”一名身着蓝色长袍的老者脸色发红，一个酒糟鼻，整个人看起来有些邋遢的样子，他一出现便是发出了洪亮无比的声音。

    “酒糟鼻，不要嚷嚷，外院出事了，血虎帮的王步强被杀了。”胡东看着这三人淡淡的道。

    听到这话的三人顿时一愣。

    “什么人敢这样做？”那酒糟鼻老者顿时怒喝道。

    至于另外两人则是疑惑的看着胡东显然在等待着胡东将话说完。

    “被一个易家的小子，不过他不是易家的主脉乃是地龙城的一个小小的支脉而已，但是他的天赋太可怕了，灵武境五重的修为而已但是他却是修炼出了三条属性灵脉，生生的杀掉了王步强。你们说现在该怎么办？”胡东看着另外两人沉声道。

    听到这话的另外两人顿时神色微变。

    “你确定他是易家的人？”其中一名老妪看着胡东低语道。

    “是的，只不过他或许只知道自己是地龙城易家的人，想来他已经有资格成为易家的种子之一，这样的天才如今出现在了我们霸龙学院，我们一定要好好的培养他，将来若是他能够走入易家的视野之中那么对我们的都是有好处的。”

    “可是规矩不能改。”另外一名老者淡淡的道。

    “规矩？什么规矩，规矩是人定的，更何况那王步强偷袭在先就算是我也不会放了他。”胡东顿时一拍桌子站起来道。

    看着发怒的胡东这老者无奈的一叹，那不远处的酒糟鼻此时却是眼眸之中出现了一丝精光随后笑看着胡东道：“胡老弟，你也知道这么些年我一直没有徒弟，如此就让那小娃娃给我做个徒弟吧。”

    “你想的美。”胡东顿时不爽的道。

    “哼，我跟你说了就是给你面子，现在我有事情要离开了没时间听你废话。”酒糟鼻老者顿时怒哼一声直接离去。

    看着酒糟鼻老者的离去胡东则是眼眸之中一缕狡黠之色闪过有种得逞的意味，不过他还是怒喝道：“这老东西，为老不尊天天就知道喝酒想要这样的天才做徒弟简直就是笑话。”

    听到胡东的话那老妪则是不满的道：“这老家伙看他的神色估计是铁了心了，他的那一脉就他一人而已，他的德信绝对没有人肯做他的弟子的。”

    “这倒也是。”胡东笑道。

    “好了，你让我们来到底想说什么？”另外一名老者看着胡东低语道。

    “就是说一下，那王步强现在死了王家那边可是要说清楚的，至于之后的事情我也懒得理会，我相信那小子自己也会解决的，毕竟他自己闯的祸是要他自己解决的，若是他被激怒了灭了王家那就麻烦了。”

    胡东的话让这两名老者顿时一愣。

    “你确定那小子有这样的实力？”

    “不知道，但是给他时间他绝对会给霸龙学院一个惊喜的，好了现在我再告sù你们一件事情那就是内院之门已经给他打开了，一年之后的皇朝大比六个名额他有一个。”胡东此时神色很是严sù的道。

    “这不公平。”那老妪顿时不满的道。

    “哪有什么公平，你若是可以找出来一个抗衡那小子的天才我把名额给他。”胡东不爽的道。

    老妪无语随后直接拂袖离去，剩下的那老者则是瞪了一眼胡东随后转身离去不过离开院子后他看向了胡东道：“你这家伙，他是不是给你什么好处了，以往怎么没看到你这么热心肠。这老者说完不等胡东说话便是直接消失。”

    胡东顿时气得胡子颤抖随后他似乎想到了什么眼睛猛的一亮道：“是的，那小子还没有给我好处费呢，等那小子来内院了我得找他要。”

    此时此刻的易南和霸千蕊还有古诸三人坐在自己的院子之中，但是不多时院门便是被敲响。

    易南疑惑的打开了院门，此时一个酒糟鼻老者一看到易南便是笑呵呵的道：“小子，你就是易南吧？”

    易南一愣随后下意识的点点头。

    “大鼻子。”看到这老者古诸则是一愣随后下意识的叫道。

    这老者顿时一怒看着古诸道：“你小子什么意思？”

    古诸顿时神色一变随后笑呵呵的道：“顾长老，开玩笑的。”

    易南则是看着这老者低语道：“前辈，不知道你找我什么事情？”

    此时霸千蕊则是一愣站了起来看向了顾长老道：“前辈，你是不是因为阿南杀了王步强的事情而来？”

    听到这话的易南则是眉头一簇眼眸之中一缕不可严查的寒色一闪而逝。

    “王步强，哦，那小子，杀了就杀了吧，我可没时间管他，我来这里是是找你的。”听到霸千蕊的问话酒糟鼻则是低语道随后看向了易南笑呵呵的道，那笑声让易南顿时浑身有些不自在。