
    咕嘟嘟

    随身带着酒葫芦的酒糟鼻刚说两句话便是拿起自己的酒葫芦喝了一口随后更是长吐一口气显得很是享受的样子，那酒气有些熏人让易南很是无语。

    不过此时的易南还是微微一惊，先前这酒糟鼻可是说了杀了就杀了吧那就是自己没什么事情了，或许血虎帮会找自己麻烦但是那是自己的事情，只要霸龙学院不压下来一qiē还好办，看着酒糟鼻老者易南低语道：“顾长老，想来你来这不是为了和我杀了王步强的事情的吧？”

    听到易南的话酒糟鼻顿时咧嘴一笑道：“聪明，我就是喜欢聪明的孩子。”

    古诸和霸千蕊都是有些疑惑，他们不知道这位在内院之中十大长老排行老三的顾长老此时大驾光临到底所为何事。

    “还请顾长老明示。”易南低语道。

    “额，这个吗，我倒是有些不好意思，但是呢。”说到这里的酒糟鼻再一次的闷了一口酒，脸色涨红仿若是在为了掩饰他的不好意思。

    易南疑惑的看着这个顾长老，他不知道这位顾长老为何来这里。

    “好了，我也不卖关子了，你的天赋胡东已经跟我说了，我这个人有些懒散，至今没有看得上眼的徒弟，如此我来这里呢最主要的就是。”酒糟鼻刚说到这里易南顿时将其打住。

    “顾长老，真不好意思，我现在还不想拜师。”易南笑道。此时的易南可不想就这么轻yì的拜师傅的，毕竟易南对这顾天畅可是没有丝毫的了解。

    听了易南的话酒糟鼻微微一愣随后有些愤怒的看着易南道：“你这小子是在嫌弃我？”

    “当然不是，顾长老乃是内院的十大长老之一算是我们霸龙学院的最强者之一，您这样的师父我估计到处都有人想要，但是我现在还没有准备好。”易南解释道。

    “不行，我认你做我的徒弟，我决定的事情不许改变的，虽说现在你不想拜师，但是我会让你拜师的，当然了，我也不会用强因为我不是那样的人，我会用我的行动让你主动拜师。”酒糟鼻说完之后便是转身离去。

    这一幕让霸千蕊和古诸微微一愣，易南也是一筹莫展无奈的摸了摸自己的鼻子，他倒是真没想到这顾长老来这里居然是想收他为徒的，易南知道若是他真的拜了师父估计他随时都可以踏入内院。

    “南哥，这老家伙可是不曾有一个徒弟的，他的性格大大咧咧更是爱憎分明，很多人都想要做他的徒弟但是他都看不上眼。”古诸看着易南很是不解的道，他不知道为何易南会拒绝，要知道他从未听说过易南有师傅的。

    霸千蕊此时也是低语道：“阿南，这可是一个好机会。”

    易南则是笑道：“不用说了，他是一个好人，但是我不想给他添麻烦，毕竟我现在可是惹了很大的一个祸患，不说霸龙学院不会对我怎么样，但是那王家绝对不会放过我的。”

    此时此刻的易南并不知道酒糟鼻并未离开而是直接隐藏了气息对于易南三人的对话他听得一清二楚，当他听到易南的话的时候顿时咧嘴一笑道：“没想到这个小子还很不错，人品这般好天赋那么强，就是他了，只有他才有资格成为我顾天畅的徒弟。”

    顾天畅说完之后便是直接离去，此时的易南则是看着古诸和霸千蕊道：“等这件事情完了之后再说吧，想来顾长老也不会不甘心，但是现在我确实不能给他添麻烦。”

    听了易南的话霸千蕊和古诸都是微微点头，易南杀了王步强，要知道王步强乃是霸龙城王家的大少爷，天赋乃是王家最强之人，如今被易南斩杀王家绝对不会轻yì的放过易南。

    “我明白了，我先回去了，一有消息我会立即告sù你。”看着易南，古诸站起身来低语道。

    易南微微点头，随着古诸离开霸千蕊则是担心的看着易南道：“今后你一定要小心特别是离开霸龙学院一定要注意，王家乃是霸龙城的五大家族之一，听闻和薛家的薛长孔私交很好。”

    “薛长孔是什么人？”听到霸千蕊的话易南则是好奇的道。

    “薛长孔乃是血虎帮的另一名长老天赋很可怕如今更是灵武境巅峰的存zài，传闻这一次的内院大比他会参加，想来到时候他会针对你。”霸千蕊低语道。

    易南则是微微点头道：“我明白了，不过距离内院选拔赛还有大半年的时间，这大半年的时间足以让我踏入灵武境七重，甚至八重，等我踏入灵武境八重就算是灵武境巅峰又如何。”

    易南的声音不大但是却是充满了豪情，看着易南那双眸之中的坚定之色霸千蕊微微点头，此时的她似乎不再担心易南了。

    很快霸千蕊也是离开了，随着霸千蕊的离去夜色也是降临，躺在床榻之上的易南看着天花板双眸之中露出了一丝思索之色，和王步强的大战让易南收获很多，当然易南现在想的是先前和路阳的战斗，路阳的天赋很可怕，虽说最终败给了易南，但是易南总觉得路阳和其他人很不同，不仅仅是天赋更主要的是一种气息。

    那种气息就算是易南都是有些忌惮，如此易南很是好奇路阳身上到底隐藏了什么样的秘密，当然若是易南知道路阳的战灵脉将要凝形的话绝对会很震惊。

    “战灵脉和寻常属性灵脉不同，这战灵脉乃是靠着自身的感悟还有苦修加上天赋才能够出现，战灵脉一旦出现想来就算是霸龙学院之中的一些老不死都会震惊。”

    “灵武境是一个潜力爆发的境界，在这个境界之中你爆发出来多强的潜力也是预示着你以后的路有多强，若是和寻常修士一般那么将来的路或许只能是和常人一般。”

    但是拥有属性灵脉的天才则是不同，他们的路将更加的艰难但是他们的道却是在慢慢的积累不断的超越成就自身，当然属性灵脉之上还有一种灵脉那就是奇灵脉，奇灵脉的拥有者天赋更加的可怕，他们一条奇灵脉足以媲美两条属性灵脉。这样的天才称之为超级天才！

    整个霸龙学院做之中想来没有一个超级天才，但是当路阳成功的时候或许路阳会成为第一个超级天才，至于易南拥有三条属性灵脉天赋更是强于路阳，如此易南这样的逆天级天才更是罕见无比，这也是为何易南能够得到顾天畅的青睐。

    霸龙学院之中的恐怖天才只有四人那就是内院的四人，这四个人分别是四大帮派的帮主，他们天赋超群称之为恐怖天才！

    夜色渐深，易南慢慢的闭上了眼睛，不知觉间便是天明时分，太阳初升，易南醒来走出了自己的房间踏入了自己的院子之中，但是很快易南便是眉头一簇。

    咚咚咚随着易南的眉头紧蹙而起的时候他的院门顿时被人以大力敲响，易南的心中一股怒火顿时油然而生，随即他直接打开了院门，顿时他看到了门外的十多名修士。

    这十多名修士最前面是一名看起来近三十岁的男子，这男子一看到易南便是一掌轰出。

    易南面色一沉顿时一个疾步退出了十米之外，顿时那男子的一掌轰击在了易南先前所在之地，一声巨响，地面之上顿时出现了一个大坑。

    “星辰境！”

    此时远处一些修士被这里的情况吸引，一看到那男子周身缭绕的一条星辰之光顿时一惊，此时的易南眉头紧蹙，他现在可不是星辰境的对手，不过下一刻易南便是猜测到了这些人的来历。

    “王家敢在霸龙学院杀人？”看着那男子易南淡淡的道。

    这男子顿时冷笑道：“既然知道我们是王家之人你便是明白你的结局是什么。”

    “哈哈，是吗？星辰境果然非同凡响，但是你也只不过就是一名普通的星辰境而已，星核也就是普通的灵脉汇聚而成而已，你以为你杀的了我吗？”易南顿时放声大笑了起来。

    “哼，你可以试试看，一个区区灵武境五重的小虾米，就算是你天赋超群又如何，现在的你根本无法抗衡我，而我杀了你霸龙学院不会因为一个死人来责罚王家的。”这男子顿时冷哼了一声。

    刷这男子一步便是踏入了易南的院子之中，随即剩下的修士也是急速的冲进了易南的院子中随后更是急速的挡住了易南的所有去路，显然他们今日要杀了易南。

    “王家，好大的口气，你以为这样就可以杀了我吗？”易南顿时冷笑了起来，下一刻他的手中出现了一张符纸，这符纸之上还有这一把小剑，随着易南将自己的灵气融入这符纸之中顿时这符纸之上的小剑急速的颤抖了起来一股可怕的气息顿时从上面爆发出来。

    “你可以试试看，我用它杀掉过一名地阴境的存zài，你只不过区区星辰境一重而已有什么资格在我面前叫嚣！”易南顿时怒喝道。

    看着易南手中的符纸这男子微微一惊，他没想到易南居然有这样的宝贝，不过他并未退缩而是冷笑着看着易南道：“一把剑而已，我这里这么多人你觉得你可以活着走出去吗？”

    这男子话语刚落易南想要怒斥但是就在这时候一声很霸道的话语突然间从外面刹那间如同雷鸣般响起：“他娘的，老子的徒弟你动一下试试！”