
    “你确定是他？”随着那青年的咆哮声响起在这青年身后不远处的一名身穿青色长袍的青年发出了淡漠的声音。

    “是的，我确定，他就是烧成灰我都不会忘jì，他杀了赵玉山护法，昨日更是重伤吕彪护法，若是王长老不相信的话可以问庞海。”这青年信誓旦旦的道。

    听到这话的王步强转脸看向了自己身边的庞海，此时的庞海脸上出现了一丝苦涩表情，他不想和易南成为敌人，但是现在他却是不知道该怎么回答，似乎看出来庞海的难为情易南看向了那王步强低语道：他说的没错，但是这一qiē都是他们咎由自取，我易南从来不主动招惹别人，当前前提条件是不要动我还有我的朋友。

    “哈哈，好大的口气，他们说你只不过是灵武境五重，不过能够有这样的口气想来你的战斗力也是不弱，但是在我面前你依然什么都不是。”王步强见到易南自主承认顿时放声大笑了起来，刹那间他周身一股可怕的气浪直接爆发出来。

    “灵武境九重！”

    感受到这可怕的气息周围的一些修士都是面色一变急速的退开。

    一些摊主更是急速的收起自己摆下的物品生怕等一下糟了鱼池之灾。

    “你现在不是我的对手，我也不想对你出手，毕竟你比我小，我给你一个机会，你若是可以击败他我便是饶你一次。”王步强看着易南丝毫不在意易南的眼神而是指着自己身边的一名身形消瘦的青年淡淡的道。

    听到这话的庞海顿时瞳孔猛地一缩。

    此时那被指名的青年则是慢慢的抬起头，他的双眸冰寒无比仿若从万年冰窖之中走出来的修士一般，随着他慢慢的抬起头一股可怕的气势慢慢的从这青年的身上爆发出来，此时就算是王步强都是忌惮的看了一眼这青年。

    “不可！”就在易南想要说话的时候不远处顿时一道熟悉的声音响起，随即易南便是看到了古诸急速的跑过来挡在了易南的前方。

    “小子，你可知道你在否定谁的话？”那先前只认易南的青年看着古诸怒喝道。

    古诸则是丝毫不惧看向了那王步强根本不理会这叫嚣的青年沉声道：“你让路阳出手还不如你自己出手，就算是你都不一定是路阳的对手，哼，别以为我不知道你打的什么算盘。”

    易南则是有些疑惑不过此时的他知道古诸对那让他都是有些忌惮的路阳一定很了解否则的话绝对不会这般说。

    “胖子，你找死。”被古诸的话激怒的王步强顿时怒喝道。

    古诸则是丝毫不变色的看着王步强冷笑道：“霸龙学院之内你不敢杀我，我最多也就是重伤而已，若是你真的不怕死的话你可以对我出手。”

    霸龙学院有规章制度在霸龙学院内可以战斗但是绝对不能杀人，否则杀人之人也要死，如此古诸根本不害怕大不了他重伤，他相信自己重伤绝对可以唤醒易南的记忆，当然这也是在赌博，这是古诸昨夜想了一整夜觉得可行的办法。

    当然今日的事情古诸是没有预料到，不过择日不如撞日，如此古诸才一往无前的挡在了易南的面前。

    “是吗，那么你就给我滚回去。”王步强一声怒喝，顿时一步踏出随后右脚猛的踏出顿时他周身灵气暴动直接冲出了他的右脚随后直接化成了一只巨大的脚掌狠狠的踏向古诸，古诸则是神色微变但是他却是咬着牙一声低吼，灵武境五重的修为也是在这一刻彻底的爆发出来。

    不过就在这时候易南突然间出现在了他的前方，速度之快让所有人都是面色一惊。

    这一刻的易南冷漠的看着那冲击而来的大脚下一刻便是同样回了一脚。

    轰一声巨响，易南的身形微微一顿退后了一步，但是那王步强的攻击也是在这一刻直接爆开显然无法承受易南的一击，这一幕让很多人面都是猛的一变，要知道王步强乃是灵武境九重的存zài！

    “哈哈，没想到你隐藏的这么深，如此还是不要遮遮掩掩了，彻底的展现出你的修为和力量，否则的话今日你想要走回去绝对不可能。”看着易南，王步强顿时怒极而笑，不过此时的他心中也是震撼无比，易南随意的一脚居然挡住了他的攻击，他的潜意识觉得易南隐藏了自己的修为，这让他很是震惊，因为他根本看不透易南的真实修为，现在的易南只不过是展现出来灵武境五重的气息而已。

    这显然不会让王步强相信的，故此王步强才会怒极而笑，认为易南轻视他，根本不屑暴露自己的真实修为。

    那脸色一直很沉默冷酷的路阳此时此刻看着易南眼眸之中的战意却是越来越强，他觉得易南并未隐藏自己的修为而是真实的灵武境五重而已，这让他很是兴奋，但是此时的他却是压制了自己的战意静静的看着易南。

    “路阳，杀了他！”显然不愿意自己出丑的王步强顿时对着路阳怒喝道。

    易南则是脸色微微一变，易南当初一看到这路阳便是觉得路阳不简单。

    听到这话的古诸则是脸色微变。

    “南哥，这路阳只有灵武境七重而已，但是他的战斗力却是堪比灵武境九重的存zài，他很低调但是一旦战斗起来却是一个战斗狂人，半年前他根本不在乎霸龙学院的规则直接杀了一名对手。”古诸看着易南的背部沉声道。

    听到这话的霸千蕊担心无比的看着易南。

    易南则是微微点头道：“我知道了，如此天赋绝对不弱内院之人，只是他还需要时间而已，想来给他一年时间他很可能便是一名让内院的天才都是忌惮的天才，真没想到在这霸龙学院之中还有这样的天才。”

    听到易南的话古诸微微一愣。

    “南哥，你不会想要和这小子战斗吧？”古诸吃惊的道。

    易南则是低笑道：“为何不呢，如此对手才让我热血沸腾。”

    似乎感受到了易南眼眸之中的战意这路阳则是慢慢的走向了易南，他的气息随着他向着易南靠近越来越强，这一幕让周围的一些修士都是一惊急速的退开，随着路阳向着易南而去在这拍卖会远处的一片林荫之中两名老者突兀的出现。

    “你觉得这两小子如何？”一名白发老者身着一身麻衣此时右手抚摸着自己的胡须笑道。

    另外一名身着黑色道袍的老者看着易南和路阳低语道：“这两小子都不错，但是我们不能坏了规矩。”

    “规矩是死的人才是活的，如今内院之中只有五个小家伙而已，两年以后的皇朝大会就要开始了难道你还想要让我们霸龙皇朝成为众人的笑柄吗？”身着麻衣的老者顿时涨红了脸看着黑袍老者显然这麻衣老者很是愤怒。

    无奈摇摇头的黑袍老者低语道：“好了，我知道了，若是他们两个小子在一年后都可以达到灵武境巅峰的话那么我同意让他们一起进入内院，如此两年以后的皇朝大会我们霸龙皇朝七人一起参加。黑袍老者说完之后便是消失不见。”

    听到这话的麻衣老者顿时手舞足蹈的拍手道：这老家伙还是通情达理的。

    此时此刻的易南和路阳两人并不知道自己两人似乎已经被内定了，此时的他们相视一眼下一刻两人便是同一时间出手。

    易南上来便是打出了九重山崩。

    九重山影急速的降临一连九颤仿若要压塌了这一方虚空，但是这并未结束，随着九重山影合一的那一刻第十重力量瞬间爆发出来一股让周围修士都是震惊的气息急速的从易南身上爆发出来。

    对面的路阳则是脸色没有丝毫的变化只见他一步跨出没有闪避而是直接迎上了易南的九重山影猛的一掌探出。

    随着他手掌探出顿时一条灵蛇从他的肉掌之中爆射而出，这灵蛇在空中便是急速的壮大起来。

    “银蛇一族！”

    这青年一出手敖龙的声音便是突兀的在易南的魂海之中响起。

    易南则是微微一愣，但是也就是一瞬间的时间，他看到了自己的九重山影急速的爆开，那冲击而来的灵蛇急速的变化最终凝聚成了一条巴掌大小的银色小蛇，这银色小蛇宛若一道银色的雷霆一般瞬间冲向了易南的心脏。

    这一幕让易南一惊，自己的九重山崩绝对不弱，但是这银蛇拳却是更加的灵力，这银蛇拳仿若将力量完全的凝聚到了一个极限然后在爆发出来更加狂暴的力量，这似乎就是银蛇拳的本质！

    想到这里的易南则是一声低吼，他的前方突然了一层土黄色的光幕，这光幕更是在眨眼间变得厚重凝实了起来。

    砰就在这土黄色的光芒化成一堵土墙的那一刻那银蛇直接轰击在了这土墙之上，顿时一声闷响，这银蛇炸开，不过易南的土墙也是急速的裂开，见到这一幕的易南眉头紧蹙，这样银蛇拳很强很强。

    先前脸色一直平静无比的路阳此时则是眼眸之中出现了一种吃惊之色，但是周围的修士却都是震惊无比，路阳之名他们早已经听闻，银蛇拳无坚不摧无往而不利但是今日居然在易南的面前被挡住了！

    “既然你攻击过了，也该我了，看你如何挡住。”在众人震惊的时候易南一声怒喝，那一堵墙急速的居然急速的缩小很快便是凝成了一块金灿灿的板砖，这一刻的易南一声低吼顿时周身灵气暴动下一刻易南便是踏出了一步。

    这一步踏出整个空气仿若微微一颤，易南的脚下更是出现了一片涟漪，但是这并未结束，易南一连踏出了五步，随着第五步落下易南的脚下出现了五道涟漪，这一颗所有人的心脏仿若被巨锤狠狠的敲击了一下，一些修为若的修士直接脸色苍白急速的退后，有人更是喷出了鲜血惊骇的看着易南。

    此时此刻的路阳也是面色一变，但是就在他周身爆发出来七道灵脉的时候易南手持着金灿灿的板砖瞬间降临而至！