
    众人震惊的看着眼前发生的一幕，这转变太快了，先前的易南被动的防御，若非那一堵坚不可摧的土墙出现或许易南现在已经倒下去了，但是现在易南却是如同神王一般踏空而来，易南施展踏天七步，虽说易南现在无法踏出第七步甚至无法踏出第六步，但是五步足以！

    一步腾空随后步步高升，易南踏出第五步的时候已经出现在了三米高空，这一刻的易南手持着金灿灿的土墙化成的板砖瞬间轮了下去。

    路阳神色也是大变，他的气息被易南的踏天七步完全的搅乱，慌忙中咆哮了一声发丝舞动顿时他的猛地抬起了胳膊顿时在他的胳膊之上出现了一层银色的光幕，这银色的光芒更是直接化成了一张蛇嘴。

    就在这一瞬间易南手持金砖瞬间轰击而至。

    轰一声巨响，这银色的蛇嘴刚出现便是直接被一板砖轰爆，但是这一qiē并未结束易南的身形微微一顿随后便是在众人吃惊的目光之中那板砖狠狠的轰击在了路阳的额头之上，刹那间路阳的额头之上便是出现了一个大包。

    剧痛让路阳忍不住的流下了眼泪这一幕让所有人面色一变，那远处林荫之中的麻衣老者也是微微一愣，他没想到这战斗居然转变的这般迅速，此时的易南也是微微一怔，他的板砖爆开，此时的他落在了路阳的一米之外。

    看着额头直上鼓起一个大包的路阳易南很是吃惊，要是寻常修士这一板砖下去不死也是昏过去了，但是路阳居然仅仅就是鼓了一个肉包而已，可想而知路阳的肉身有多么的可怕，怪不得灵武境七重修为便是力敌灵武境九重，这样的天才易南还是第一次遇到，此时的易南都是有些怀疑这路阳是否也是在炼体境踏入了传说中的第十重！

    四周的修士都是张大了嘴巴看着眼前发生的一qiē，就算是霸千蕊也是吃惊无比的看着先前发生的一幕。

    看着路阳脑袋上鼓起几公分的肉包很多人都是忍不住的摸了摸自己的脑袋他们仿若在体会那肉包到底有多痛一般。

    涨红了脸的路阳低吼一声，但是此时的易南却是一步退出急速的躲过了突发而来的拳头。

    易南感觉到这路阳的强悍，此时易南都觉得自己的肉身现在还无法比得上路阳的肉身，要知道易南之后灵武境五重而已，若是易南踏入了灵武境七重的话想来肉身的强悍绝对不弱这路阳甚至更强。

    “你惹怒了我。”看着不远处的易南，路阳地吼道。

    易南则是无奈的摊摊手道：“这不是我的错，战斗本来就是如此，不过你的脑袋还真硬。”

    听到这话的路阳顿时怒吼冲天，此时此刻很远处的王步强则是冷漠的看着易南随即他便是突然间从原地消失，此时此刻所有人的注意力都是放在易南和路阳的身上对于王步强的消失很少有人在意，就算是古诸此时也是没有注意到。

    至于易南此时的注意力都是在这路阳的身上，自然也不会注意消失的王步强。

    “给我去死！”路阳低吼，他的周身突然间绽放出了一道道银光，隐约间可以看到一条银色的大蛇在路阳的身后慢慢的成形，这一幕让远处的修士都是神色大变，那林荫中的麻衣老者则是眉头一簇。

    “他娘的，这小子不会又发狂了吧，银蛇一族的血脉应当没有这么狂暴啊，难道他激活了银蛇血脉之中的王蛇血脉。”看着开始变得有些发狂的路阳那麻衣老者眼皮顿时一跳自语道。

    此时的易南则是微微变色。

    “小心点，这小子不简单，他的血脉不同寻常人，想来他很可能是人族和银蛇一族结合诞生的存zài，这样的人最可怕，不是废物就是逆天级天才，现在的他或许还没有真正的开启银蛇血脉，当然若是银蛇族王蛇的血脉被他激活的话那就可怕了。”敖龙看着路阳对着易南传音道。

    易南则是微微一愣，他有些不明白，人族和银蛇一族还能结合，这样不是成为了人妖了吗？

    “他是人妖？”易南吃惊的道。

    “什么人妖，这是血脉融合产生变异的可怕天才，他若真的能够激活银蛇一族的王蛇血脉的话你就要倒霉了。”敖龙幸灾乐祸的道。

    听到这话的易南则是面色一凝。

    “去死！”

    路阳再一次的发出了低吼之音，顿时他身后的凝聚成形的巨大银色蟒蛇猛的张开了嘴巴瞬间便是向着易南咬去，这一刻的易南则是急速的离开原地随后猛的转身便是一指点出，这一指一出现便是让整个虚空微微一颤。

    “不会吧，这小子居然拥有如此可怕的战技。”

    “青天指！”

    易南一声怒喝，这一声怒喝之后易南打出来的青色手指急速的放大随后更是急速的吞噬着周围的所有灵气，当然这一刻的易南体内的灵气也是在急促的冲进那青天指之中，很快青天指便是变成了指山，下一刻便是狠狠的点向了那冲过来的银色巨蟒。

    “青天指，易家！”看着易南展现出来的武技那麻衣老者顿时面色微变，此时的他眼眸之中一缕惧意一闪而逝显然对于所谓的易家他很是忌惮甚至是恐惧否则的话绝对不可能看到易南施展青天指便是出现这般表情。

    轰一声巨响，青天指撞击在了那银色巨蟒之上，顿时那银色巨蟒一声悲鸣下一刻便是直接炸开，但是易南的青天指也是在这一刻直接爆开。

    噗噗随着青天指的炸开易南忍不住一口鲜血喷出脸色苍白，远处的路阳此时也是不好看他的嘴角一缕鲜血溢出，眼神则是变得有些萎靡，显然两人的一击都是消耗了很多更是被反噬，当然易南的灵气绝对比这路阳多很多，因为易南体内现在可是拥有八条灵脉！更是拥有通天穴，但是即使如此易南还是受伤。

    那银色的巨蟒很可怕，若是寻常修士根本无法抵挡就算是灵武境八重的修士绝对会落荒而逃，但是易南却是硬生生的挡住了。

    “没想到你这么强，这一次我认输，不过我还会再找你。”脸色很那看的路阳看着嘴角还挂着血迹的易南寒声道随后直接头也不回的离去，众人看着路阳的背影都是震惊无比，不过当他们看向易南的时候更是震惊。

    “真没想到霸龙学院之中还能出现这样的两名天才，看来这一次的内院选拔赛有看头了。”一名青年很是期待的道。

    不过也有很多人都是心灰意冷显然他们觉得自己和易南这样的天才生活在同一个时代便是一种悲哀，当然也是一种见证奇迹之人，但是更多的则是宁愿自己是那一个传奇而不是成为陪衬。

    就在众人即将散去的那一刻一道幽冷无比的刀光突然间在易南的背后出现，这一幕让本是离去的众人都是神色猛的一变，很远处的古诸更是神色大变，此时的易南也是一惊他没想到战斗结束了居然还有人敢这样做。

    可怕的刀芒瞬间便是贯穿了虚空直接轰向了易南的后背，速度之快让人震惊。

    此时此刻那距离最近的霸千蕊顿时爆发出了前所未有的速度出现在了易南的前方，这一幕让易南神色陡然间一变，下一刻的易南整个人都是猛地一颤，就在这一刻易南的心中那个之上的一层薄膜突然间裂开。

    在这震惊和愤怒之下易南似乎从忘情酒的酒力之中走了出来，一幕幕的回忆急速的从易南的心头涌向易南的魂海，一幕幕的记忆让易南此时此刻发出了惊天动地的怒吼，看着那即将轰击在霸千蕊身上的刀芒这一刻的易南彻底的怒了。

    一股可怕无比的气息突然间从易南的身上爆发出来，这一刻的易南双眸都是变得漆黑无比，周身更是刹那间弥漫出了方圆五百米的魔气，这一刻的易南仿若魔王降临一般，那股让人颤抖的气息急速的扩散。

    “他！”

    这一刻就要离去的路阳猛的转身看到了这一幕顿时神色一变。

    “他难道就是我要找的人？”此时的路阳顿时一愣，当易南周身形成的魔气海洋的那一刻路阳的瞳孔之中突然间出现了两道黑色的光芒，这光芒此时易南若是看到的话绝对会吃惊无比因为那两道黑色的光芒是魔气！

    那麻衣老者看着突然间爆发出魔气的易南也是神色一变。

    “这小子这般年纪便是如此，他若是真正的掌控了魔之一道那我霸龙学院将会名扬天下。”麻衣老者此时很是兴奋的道，仿若此时忘jì了易南要干什么一般。

    霸千蕊此时也是感觉到了后方突然间爆发出来的气息她猛的回头看到了一双漆黑无比的眸子，但是这眸子之中这一刻看向她时却是充满了柔和之色而不再是先前那样的冷漠，这让她很欣慰。

    “阿南，我爱你。”似乎觉得自己必死无疑的霸千蕊最终红着脸看着易南笑道。

    易南则是身体一颤这一刻他一连踏出了七步，随着易南的七步踏出天地变色，整个天地仿若在这一刻都是猛的一颤。

    “我说过，我会护你一辈子。”易南刹那间便是来到了霸千蕊的身边随后看着霸千蕊笑道。

    也是在这一刻那可怕的刀芒瞬间斩至！