
    此时此刻易南丹田处一个双层紫黑色的漩涡急速的旋转但是却是不在汲取这重力桥之中的能量，仿若这能量已经在易南体内处于饱和状态无法再汲取，但是现在易南却是感觉到了前所未有的强大。

    他的骨骼更加的莹白，他的经脉更加的坚韧宽广，他的皮肤更加的强悍！

    仿若从炼体境重新来过的易南感觉到了自己以前从未有过的感觉，这种感觉就算是当初易南踏入炼体境第十重也是没有的，在踏入灵武境之前易南想要看看是否有第十一重但是易南并未做到而是成就了自己的通天穴。

    但是这一次不同，通天穴并未汲取着重力桥中的能量，仿若这能量根本无法融入通天穴之中一般，唯有易南的肉身可以融合这种能量，这一刻的易南仿若自己的力劲也是变得不同了，这力劲之中仿若带了一丝这重力桥的特性。

    下意识的挥出一拳，顿时一道可怕的力劲直接向着前方而去，所过之处空气仿若下沉了一下，这一幕让易南顿时惊喜万分，那站在重力桥另一头的顾天畅和胡东都是一惊。

    “这小子居然融合了这重力桥的特性，他的力量之中带了重力属性，难道肉身成圣！？”顾天畅震惊的道。

    “应该还没有，但是这小子想来以后一旦踏入天阳境的话将会更加的可怕，若是他可以踏入归源境的话或许他的肉身真的可以成圣！”胡东低语道，此时的他眼眸之中带着浓浓的期待。

    “肉身成圣那是万年都不曾出现过一次的奇迹，若是易南可以成功的话那么他一旦踏入归源境将会真正的同阶无敌，甚至横扫众敌手！”顾天畅忍不住的道了一句。

    此时的易南站在八百米的位置看着重力桥眼眸之中露出了一丝疑惑，不过随即他则是一步踏出直接向着更远处而去，这一刻的易南仿若根本不在被这重力桥的重力所压迫。

    见到这一幕的所有人都是震惊无比的看着易南在重力桥之上如履平地一般的前进。

    后方的火舞一咬牙想要跟上去但是仅仅在六百五十米处便是再一次的停下来，她无法再前进一步，六百五十米在这外院之中绝对是很可怕了，但是根本无法堪比此时的易南。

    看着易南的背影火舞咬牙切齿的道：“他绝对作弊否则的话他怎么可能这么强！”

    易南并未听到后方火舞的话此时的他看着远处的胡东和顾天畅很快的便是走完了这重力桥直接越过了内院的屏障出现在了顾天畅和胡东的眼前，看到这一幕的所有人再一次的变色。

    “他这是？”很多人都是震惊无比，这次仿若要比先前易南通guò重力桥更让人吃惊。

    外院的弟子从未有人可以踏入内院的，这是规矩，当然外院弟子也是无法踏入内院之中，但是现在的易南却是直接出现在了内院的地盘之中，这似乎意味着易南仿若在这一刻成为了内院弟子。

    “不会吧，他难道真的被容许成为内院弟子了吗？要知道内院选拔赛还有大半年的时间呢？”

    此时的易南看向了胡东随后微微一拜道：“晚辈易南拜见胡长老。”

    “很好。”看着眼前的易南胡东忍不住的赞叹道。

    易南微微一笑随后看向了顾天畅恭敬的道：“师父，徒弟可是带酒了。”

    听到这话的顾天畅顿时大笑了起来随后看向了胡东道：“你挺有福气的，今日小南带酒而来更是当众叫我师父，至于那所谓的拜师之礼就这样吧，从今之后小南便是内院弟子！”

    听到这话的所有外院修士都是震惊无比更是羡慕无比的看着易南。

    但是一想到先前易南所展现出来的天赋，他们都是明白这样的天才有资格进入内院的，他们现在期待的是易南是否可以在内院之中成为霸龙学院的核心弟子！

    霸龙学院内院核心弟子只有一位，十年一个交接仪式，这交接仪式也是一种传承仪式，唯有核心弟子才有资格成为将来的院长继承人，因为院长都是从核心弟子之中选拔出来的。

    至于霸龙学院核心弟子有几位无人知晓，因为这么多年过去了霸龙学院内院的弟子五年也就是诞生了四名而已，至于核心弟子也就是从这四位当中选择，每五年选择一次，如此这么多年至于有多少位核心弟子很难估算。

    当然这都是后话，现在的易南成为了顾天畅的徒弟直接成为内院弟子这倒是打破了这么多年来的规矩，这样一来或许这次的内院选拔赛都会产生一定的变化。

    胡东则是没说话他知道顾天畅的脾气，如此一来易南成为内院弟子将会是铁板钉钉的事情。

    易南则是微微一愣，他倒是没想到自己拜师便是可以直接成为内院弟子。

    “师父，这不太好吧，内院选拔赛还有大半年的时间呢，你这样做定会惹怒其他长老的。”易南低语道。

    顾天畅则是喝道：“我说了是就是，我顾天畅这一辈子只有你这么一个弟子，若是连这点权利都没有那我还算什么长老，就算是太上长老和院长反对也不行。”

    听到这话的易南微微点头他的心中也是很感动，顾天畅和他素未谋面但是如今这般帮他，易南怎么不感动。

    “谢师傅。”易南恭敬的弯腰一拜，这一拜便是三秒钟，这是易南第一次给人如此大礼，看到这一幕的顾天畅也是微微点头，这么多年来他很想要拥有一个真正可以和自己交心的弟子，当然这弟子也是要让他有希望才行，易南的出现仿佛是上天给了他一份大礼一般让他很是激动。

    胡东也是微微一叹随后笑道：“别磨叽了，走吧，我倒是很想尝尝你这小子带来什么美酒呢。”

    易南则是哈哈大笑了起来道：“胡长老，可不要太期待，我这酒也就是普通的酒水而已，等以后我行走天下一定会为你们二老带回来绝世佳酿。”

    “好，这可是你说的到时候若是不给为师送点好酒来当心我不认你这个徒弟。”顾天畅顿时认真的道。

    易南无语的看着自己今天刚认的师父。

    胡东也是鄙夷的看着顾天畅道：“老东西，你还这是除了酒什么都不要了啊。”

    “当然不是，这小子是我除了酒之外最喜欢的。”顾天畅认真的道。

    三人直接走进了内院之中，至于外院之人都是羡慕无比，就算是火舞都是没想到今日居然会发生这样的事情，她乃是为了这一次的内院选拔赛做足了准备，但是易南却是今日在她眼前就这样成为了内院弟子，这让她很是不甘心，可是她却是无可奈何。

    随着易南成为内院弟子的消息急速的在这外院中传开后很多人都是震惊无比更是羡慕无比还有很多人嫉妒无比，但是当他们知道易南走过了重力桥绝大部分的修士都是震惊无比。

    “看来这一次外院之中出了一个超级天才啊。”一些人很是感慨的道。

    至于古诸兴奋到了极点，他知道易南踏入内院的消息被人得知之后那么他们接下来的事情将会很好做的，因为易南可是这么多年来第一个不需要考核便是成为内院弟子之人。

    半天之后易南走出了内院，易南并未留在内院之中居住，他和顾天畅也是商量过了，他还住在外院，他不希望自己通guò这一层关系让顾天畅受到责罚，他会在九个月之后的内院选拔赛之上战胜所有人成为真正的内院弟子！

    随着易南的归来，古诸等人早已经在易南的院子前方等待了。

    “南哥。”一看到易南出现古诸便是急速的跑过来，霸千蕊也是欣喜无比的看着易南。

    至于霸千屠还有鲁志两人也都是对着易南微微点头，至于易龙很是欣慰的样子，易南的成功仿若也是他的成功，因为易南乃是易家大少爷他代表着易家！

    “魔鬼军团，名字太土了，还不如叫做魔王帮呢？”在易南的院子之中霸千蕊很是认真的道。

    易南则是无语的看着霸千蕊道：“千蕊，魔王帮太招人眼了，如果不喜欢魔鬼军团这个名字那么我们叫做‘义魔殿’吧。”

    听到这个名字霸千屠和鲁志两人都是一愣，随即他们都是看向了易南眼中都是出现了一丝笑容，随即他们两人都是微微点头。

    至于易龙没说什么，他知道易南为何取这样的名字。

    他们四人从地龙城之中走出来，虽说在地龙城之中或许并不愉快但是到了外面他们都是地龙城的人，义代表忠义和情义更是有着兄弟结拜之情，至于魔这是易南诞生魔气的一种体现。

    “义魔殿，好！”古诸顿时拍手叫好。

    “那么阿南是不是改叫魔君了啊？”霸千蕊笑看着易南随后看向了周围几人道。

    “他名副其实。”很少说话的鲁志看着易南认真的道。此时就算是霸千屠也是微微点头认同了易南的地位，他们来到霸龙学院不到半年的时间但是易南的成就却是超越了所有人如今更是破格成为了内院弟子，这让他们都是震惊无比，如此易南的地位无人可以撼动！

    听起来很酷的样子。易南顿时咧嘴一笑道，随后他看向了古诸低语道：“明日便是开始招人吧，想要进入我们义魔殿的人必须要有坚强的意志还有自信的天才，我和师傅也说过了他会帮我弄一些武技还有功法当然还有其余的一些资源，这样我们义魔殿才可以真正的从这里起航！”