
    古朴的石桥看起来那般的平凡，但是随着易南踏出十步之后易南的脚步便是慢了下来，长达千米的石桥此时此刻仿若横跨了十万米一般让人觉得有些无力前行。

    踏入炼体境第十重的易南此时此刻双眸之中散发着一缕奇异之色，他的身体被一股可怕的重力包裹，这重力不断的压制他的肉身让他每一步都是那么的沉重，三分钟之后易南大汗泠泠他的身体出现在了五十米之处。

    看着那出现在五十米之处的易南周围的修士也都是微微一惊。

    在他们看来易南只不过是灵武境五重而已，寻常灵武境五重或许也最多就是一百米而已，但是这一百米最起码需要一天的时间，可是现在的易南只不过耗去了三分钟而已便是出现在了五十米之外，就在他们吃惊的时候易南再一次的前行，五分钟之后易南出现在了百米之处。

    这一下顿时让周围的修士都是惊呼了起来，常人需要耗去一天的时间才能够达到的易南紧紧八分钟便是做到了，这让他们都是觉得仿若在做梦一般，不过细想一下他们也都是释然了，因为易南刚刚可是很轻松的将一名灵武境七重的天才踏在脚下。

    这里很多人并不知道易南杀掉了灵武境九重的王步强，若是知道的话此时不知道会在这里掀起多大的风波。

    “这里的力量让我感觉很奇特，这可不仅仅是重力，随着我每一步的前进我都是可以感觉到我的肉身在这种力量锤炼之下慢慢地出现了一丝强化的感觉。”看着脚下很寻常的石块易南低语道。

    “那么你就吞噬了这里的力量好了，说不定可以让你的肉身突破到一种更加可怕的程dù。”敖龙笑道。

    易南则是双眸之中露出了一丝笑意随后低语道：“这我倒是差点忘了，只是不知道霸龙学院的人会不会让我这么做。”

    “废话啰嗦，现在管那么多干嘛，那小子让你自己去内院找他，他想来也是想要测试一下你到底可以走多远，现在这可是一个好时机，乾坤十变无声无息当他们感觉到这桥中的力量消失了的时候已经迟了。”

    “好！”听了敖龙的话易南顿时笑道。

    不少人都是疑惑的看着那停在原地的易南，他们不知道易南在想什么，更是不知道易南在做什么，因为易南在百米之后每走一步便会停下一会！

    “这小子在干什么？”内院屏障之后顾天畅疑惑的看着一步一顿的易南疑惑的道。

    在顾天畅身边胡东也是双眸之中露出了疑惑之色看着一步一顿的易南。

    此时的易南两只脚掌之下出现了两个紫黑色的漩涡，这紫黑色的漩涡急速的旋转一缕缕吞噬之力急速的在这桥上涌动不断地吞噬着桥体之中的奇异力量。

    半个时辰之后易南走出了五十米，加上先前的一百米此时的易南已经出现在了一百五十米的位置，这一幕让很多人都是吃惊无比，但是他们却是并未感觉到易南很吃力的样子。

    此时的易南双眸微闭可是他的心中此时此刻却是掀起了惊天巨浪。

    魂力覆盖了自己整个身体，一缕缕奇异的力量从脚下不断的融入他的体内，随着这些能量的融入，他体内的一qiē都是在慢慢的发生着变化，他的经脉仿若变得更加的坚韧，周身的经脉都是被一道微弱的白芒笼罩，这白芒更是慢慢的融入自己的经脉之中让他的经脉越来越强！

    “不对劲。”看着易南停在一百五十米之处一分钟之后胡东眼眸之中出现了一丝惊疑之色随后沉声道。

    “什么意思？”顾天畅疑惑的看着胡东道。

    “你没发现这重力桥的力量似乎在流失。”胡东沉声道。

    顾天畅则是看着胡东道：“瞎扯，我们回去吧，一天之后再来，想来这小子一天时间是走不过去的。”顾天畅说完之后硬生生的拉着胡东离去，此时的顾天畅在离去的时候看了一眼易南心中更是笑道：“好小子，居然有这样的本事，那么师父就给你创zào机会，反正这破桥在这里也没什么用。”

    胡东被顾天畅一声声的拽走很是无奈，但是他还是不相信自己的眼睛和感觉，因为这重力桥在霸龙学院中存zài了几百年的时间从未有人可以撼动这重力桥，因为这重力桥之中蕴含了一种奇异的能量，没有人可以去汲取炼化的。

    此时的易南并不知道顾天畅和胡东先前在内院屏障之后观察自己，他也没有去想，此时的他觉得最主要的便是不断的汲取着桥中的力量让自己的肉身变得更加的可怕。

    两个时辰之后易南的骨骼也是出现了变化，他整个身体的骨骼都是变得更加的莹白，其上一缕缕奇异的波动在涌动仿若形成了一种保护层一般。

    这一幕让易南微微一愣。

    “龙哥，炼体境难道真的没有第十一重吗？”易南疑惑的道。

    敖龙则是低语道：“我也无法确定，但是古往今来却是从未听闻过炼体境出现过第一十一重的，天圆地方十方天地，十仿若就是一个定数一般也是一种极境的体现，超越十这个定数简直就是逆天而行，如此我从未听闻过炼体境有第十一重的存zài。”

    易南则是微微点头，但是此时的他心中却是有种疑惑，因为随着他出现在两百米处的时候他的骨骼近乎变得和以往不同了，每一个骨骼之上都是笼罩一层淡淡的白芒，这白芒仿若是自己的骨骼演化出来的不过也仿若是这桥体之中的能量显化出来的。

    现在的易南觉得自己的身体在发生着某种变化，这变化看起来不大，但是易南却是觉得自己的肉身变得和以往的不同了，先前炼体境之中的易南对于自己的肉身很是熟悉的，如今他的肉身更是可以力敌灵武境八重的存zài，但是随着易南汲取着桥中的力量之后易南发现自己的肉身变得更强，这种强不是量变而是一种质变。

    炼皮，炼骨，炼脉！炼体境三大境界，但是现在的易南却是仿若在重新锤炼自己的肉身，他的经脉，他的骨骼，他的肉身皮肤仿若变得更加的坚韧更加的可怕。

    “三百米了！”五个时辰之后一些修士惊呼了起来。

    五个时辰易南只在两百米的时候停顿了时间长一点，现在在这三百米之处易南也是停留了不短的时间，三百米就算是灵武境八重的修士都不一定可以达到的。

    在这外院之中似乎最强天才也就是五百米，至于内院之中则是听闻有人达到了九百米！是凡踏入内院的存zài莫不是星辰境的存zài，如今易南以灵武境五重的修为出现在三百米之处已然造就了一个奇迹。

    长吐一口气的易南双眸之中露出了一丝疑惑还有一种期待之色，他看着前方桥面之上慢慢的出现一些白雾后易南眼眸之中的期待之色更加的浓郁了，他知道那白雾可不是真实的雾气而是这桥体之中的奇异能量漂浮出来的。

    四百米便是出现了淡淡的白雾，五百米稍微浓郁一些，更深处白雾更是浓郁无比。

    “他还要前进！”随着易南在三百米之处停下来十分钟之后易南再一次的踏步而行，一路上易南也是不断的感觉到那重力越来越可怕，但是越是如此易南便是越兴奋。

    随着不断的前进易南脚下的漩涡旋转速度也是越来越快，桥体之中的力量也是不断的冲进易南的体内，随着不断的前进易南的体表之上都是出现了一丝丝淡淡的雾气。

    见到这一幕的有些修士都是疑惑当然也还有震惊。

    “这小子不至于吧，热成这样。”一名长相不错的女子嗤笑道。

    随着这女子的话语落下很多人都是看了过去，但是有些人一看到这女子都是下意识的转过头去，易龙和古诸也是看了过去，但是古诸刹那间便是转头，这让易龙很是疑惑。

    “她是谁？”

    “火狼帮的副帮主火舞。”古诸小声的道。

    易龙微微点头不再说什么，但是此时那火舞则是看向了易龙，下一刻便是笑道：“小子，看什么呢？没见过我这么漂亮的美人吗？”

    易龙一愣，他疑惑的看向了周围一些露出了同情之色的修士随后下他才知道这火舞是在跟自己说话。

    “小子，姐问你话呢？”火舞喝道。

    易龙则是眉头一簇道：“你自己觉得美但是我并未觉得，我觉得做女人要淑女一点。”

    听到这话的众人顿时神色哗然就是先前那嚣张无比的青奈也是默默的看了一眼易龙，那眼神之中充满了同情之色，显然他们觉得易龙撞到了火山，果然随着易龙话语落下那火舞顿时向着他而来更是发出了极其冰寒的声音。

    此时的易南并不知道后面发生了什么，此时的他不断的前进不断的炼化着桥体之中的能量，差不多八个时辰之后易南出现在了四百米的位置之上，这一刻的易南一声低吼，顿时他体表之上的雾气全部爆开下一刻便是被一股可怕的吞噬之力急速的吞噬。

    随着易南来到这里易南的身体顿时微微一颤他的嘴角一缕鲜血溢出，但是此时的他眸子之中的神芒却是越来越亮，看着更远处的雾气易南的双眸之中充满了期待之色。

    不过就在易南双眸之中充满期待之色的同时易龙双眸之中露出了一丝惊骇之色，那火舞周身突然间爆发出了一道极其可怕的气息随后她的身后更是出现了一片可怕的火焰。

    “你再说一遍！”看着易龙，火舞冷冷的道。