
    人未到声先到，但是随着这雷鸣般的怒喝声响起不久一股可怕的气息从远处急速的冲击而来。

    这一幕让所有人都是面色一变，外院之中的弟子也是震惊的看着那宛若一道雷火般的身影急速的向着易南的院子而去。

    “那不是顾长老吗？”此时有人疑惑的道。

    “是啊，顾长老可是很少走出内院的，今日出来更是怒火冲天这发生了什么？”

    此时的顾天畅周身涌动着可怕的赤色火焰，在这赤色火焰的当中更是有着一丝丝雷霆闪烁，此时的他如同野兽般直接冲向了易南的院子，在易南院子之外的一些弟子都是急速的退后，至于那王家之人还没有来得及躲避便是被这可怕的火焰直接撞飞了出去。

    那先前嚣张无比的男子更是直接被顾天畅一脚踹飞了出去，口鼻染血但是他却是不敢说话，因为他知道这位长老的脾气，你若是来硬的今天他可以直接撕了你，但是你若是装很柔弱的样子他则是不好意思对你出手。

    易南看着出现在自己面前更是直接掀翻了王家所有人的顾天畅微微一愣，他倒是没想到顾天畅居然这般现身，更是毫不在意王家之人，这显然是在向他表明自己的诚意，也是再告sù你易南你若是成为我的徒弟你便是我的人，任何人动不得！

    “顾长老，谢了。”易南看着顾天畅无奈的笑道。

    “你这小子，看来你真的不想拜我为师。”顾天畅有些失望的道。

    敖龙此时则是传音道：“小南，人在世上走是需要靠山的，这小家伙很不错，虽说脾气冲了点但是人还是很不错的，不过这小子的嘴巴还真是臭啊，整天喝酒，也不怕脑袋被烧坏了。”

    听到敖龙的话易南则是微微一惊，在易南的心中早已经将敖龙当成了自己的师父，这么长时间来敖龙从未向自己索取过什么虽说敖龙也有着自己的私心，但是时间长了两人之间的感情则是越来越浓。

    “我明白，等这件事情结束后我会请罪不过现在我不想那样做。”易南沉声道。

    敖龙微微点头道：“我明白你的意思。”

    易南则是看向了顾天畅恭敬的道：“顾长老，这一次我易南欠你的，若是我想通了我会去你那里请罪。”

    “哈哈，好，到时候记得带上好酒否则的话老子连门都不让你进，那，这是通入内院的令牌只要你走到内院和外院只见的屏障处将其送入其中便是可以进入内院了。”听到易南的话顾天畅顿时大笑了起来，这一幕让周围的王家之人都是神色一变，显然现在的易南还不是顾天畅的徒弟，但是顾天畅却是主动献身，这足以说明了很多东西。

    “滚，以后这里没有我的容许你们王家之人若是踏入我必杀之。”看着那男子顾天畅怒喝道。

    这男子急速的爬起来随后恭敬的离去。

    随着王家之人退走，易南则是看向了外面的一些弟子。

    “小子，记住你的话，做男人做事情果断一点不要犹豫不决，我等你，不过我只给你两天的时间。”顾天畅说完之后便是突兀的消失，唯有易南在原地眼眸之中露出了一丝笑意，看着院外的一些弟子易南则是慢慢的走了出去。

    “今日我易南要宣布一件事情，那就是我易南在今日会创建一个帮派名为魔鬼军团！若是想要加入的话需要加纳一万灵石，当然若是愿意可以先报名，十天之后魔鬼军团将会真正的开始在外院招人。”看着众人易南微微一笑道。

    这话一出众人纷纷震惊。

    “魔鬼军团，名气好霸气。”一名青年顿时冷笑了起来。

    “当然，否则如何造势，我要的是可以忠心之人，这几天时间我会整理好帮规，然后让副帮主古诸宣读，十天之后若是有愿意的话可以直接报名，不过并不是任何人都是可以加入的，我们会考核。”易南说完之后便是直接向着远处而去。

    这件事情他早已经考虑好了，既然自己需要靠山那么现成的为何不要，既然靠山有了易南也不再像以往那样低调，有些时候该高调的时候还是要高调的，从刚才那件事情中易南也是明白了一个道理若是自己在这外院之中有着一定的话语权的话那么王家绝对不敢轻yì的动自己。

    王家乃是霸龙城的五大家族之一如此一来他们绝对会想尽办法杀掉自己，易南要拥有可以抗衡一个大家族的力量那样的话对于以后的易南都会有很大的帮助。

    “哼，笑话，霸龙学院四大帮派创建五十年之余，根本不是你可以撼动的。”一名青年看着易南的背影低哼了一声。

    易南则是猛的转身看向了这青年笑道：有些东西就是给人超越的，而你没有那样的心如此你无论到任何地方都是一样。

    “你！”

    “我什么我，滚！”易南顿时一怒。

    这青年脸色微变，他乃是血虎帮的人，他来这里便是想要看看易南的情况，此时更是想要打击易南的气势，但是随着易南的怒喝声响起他顿时不敢直视易南的眼睛，因为他当初经历了易南轰杀王步强的战斗！

    易南看着那身体一颤的青年随即直接转头便是离去，他很快的便是在很多人吃惊的目光中来到了内院和外院的通道口，这里是一座长达千米的石桥，内院和外院被一条大河分离，易南从未来过这里，此时看着那千米的石桥眼中露出了一丝笑容。

    “他想要干什么？”此时见到易南踏上那石桥很多人都是微微一惊。

    “难道他想要直接打破内院和外院之间的屏障吗？要知道现在还没有到内院选拔赛的时候呢？”一些修士震惊的看着一步踏上石桥的易南。

    易南一踏上这石桥顿时眉头一皱，因为在这一刻一股可怕的重力突兀的出现更是急速的将他包裹，顿时他感觉到自己的身体仿若在这一刻都是有些不受控zhì的弯下了一些。他从顾天畅那里得到了通入内院的令牌，但是他没想到进入内院便是要踏过这座石桥！

    “这乃是重力桥，如今可以说没有一个人可以自己走过去的，成功成为内院弟子的天才都是有师傅接引的，这小子简直就是榆木脑袋。”远处有一名男子不屑的道。

    站在石桥之上的易南则是微微一愣，他以为是自己坐过去的，没想到还有人接引，一想到这里的易南顿时有些不爽，顾天畅那样离去更是让自己到内院找他，进入内院之路只有这么一条，显然他想要易南自己走过去。

    “师傅，你还真是看得起我啊。”易南无语的呢喃了一声。

    第二步踏出，易南顿时感觉到那重力更强，要知道这可是千米之遥，若是以往这点路程易南最多耗去几秒钟时间便是可以走完但是现在这千米之路却是要一步步的走过去，而且一步步都不是连贯的，如此易南觉得自己要是走完最起码要耗费很长时间。

    啪易南直接退了回来随后他眉头紧蹙，顾天畅只给他两天时间，易南也是没想到顾天畅说走就走，刚才他离开院子的时候便是已经决定了拜师，可是现在却不是那么容易的事情了，不远处越来越多的弟子出现。

    这一幕让易南眼中出现了一丝寒意，这些人的出现显然是有人鼓动的，易南没想到在这外院之中还有人掌控着自己的行踪。

    “哈哈，废物，怎么还想要走过去吗？”一名青年顿时大笑了起来，丝毫不在意易南那陡然间爆射出两道杀气的双眸。

    随着着青年话语落下另外一个地方一名青年也是怒笑了起来道：“垃圾而已，别以为顾长老看得起你，你便是不自量力想要走过重力桥，你可知道千年来从未有人走过去过！”

    “南哥。”很远处古诸急速而来一看到易南顿时叫道。

    易南则是看着走向自己的古诸低语道：“发生什么事情了？”

    “血虎帮的人在宣传你要通guò重力桥。”古诸沉声道。

    易南则是一怒，他根本不知道这是重力桥但是现在显然血虎帮是在让众人来这里看他的笑话，这一招够狠。

    “小南。”远处易龙突然间的出现倒是让易南一愣。

    “龙哥。”一看到易龙易南顿时一喜。

    “古诸，这是易龙，我哥。”看着古诸疑惑的眼神易南笑着解释道。

    “哈哈，龙哥好，我是古诸，以后叫我小古就好。”古诸顿时笑道。

    易龙则是微微点头随后看向了易南道：“听闻你要组建帮派名为魔鬼军团？现在更是要来这里通guò重力桥？”

    “帮派的事情是真的，这是我决定的，想来这段时间你是在闭关，我杀了王家的人，所以我需要一些力量，至于这重力桥是我没想到的。”易南解释道。

    “好，给我一个位置，霸千屠还有鲁志也让我带话了，你若是真的想要组建魔鬼军团的话他们也希望你可以给他们一个位置。”易龙笑道。

    易南则是微微点头道：“我明白。”

    “废物，你干嘛呢？不要浪费我们时间好不好。居然只走了两步简直就是垃圾。”就在易南刚说完话远处一名青年顿时怒喝道，随着这青年道话语响起周围一些人顿时附和了起来。

    易南眉头一簇顿时看向了那青年淡淡的道：“老子今日来这里就算是通guò这什么破桥又如何，不过在过桥之前我要让你们血虎帮的人明白任何计谋在实力面前都是土鸡瓦狗！”

    易南一说完便是一步踏出瞬间冲向了那名青年。

    三下五除二易南直接将这青年踏在了脚底，这一幕让周围修士都是神色一变，要知道这青年乃是灵武境七重的存zài但是在易南面前却是如同小鸡仔一般根本无法反抗。

    见到这一幕的易龙也是神色一变，如今的他只有灵武境四重而已，他现在在不断的压制自己的修为更是在不断的寻找自己成就属性灵脉的契机，他的天赋很可怕但是现在看到易南如此轻松的将一名灵武境七重的存zài踏在脚下他很是震惊。

    “我今日会让你看着我怎么走过去的。”易南一脚将其踢开随后淡淡的扫了一眼周围顿时安静下来的人群随即则是慢慢的走向了那重力桥！