
    可怕的火焰急速的化成了一只火凤盘旋在火舞的身后，刹那间一股可怕的炽热气流急速的向着四面八方扩散而去。

    此时此刻刚要迈步的易南猛的转头看向了后方。

    易南不知道发生了什么，但是他看到那火舞双眸直勾勾的看着易龙顿时脸色微变。

    “小子，你有种的话再说一次。”火舞看着易龙声音变得更加的冰寒，下一刻更是一步踏出陡然间一股可怕的气息瞬间从火舞的身上爆发出来随即便是鄙夷的看着易龙。

    易龙看着火舞则是嘴角露出了一丝弯起的弧度随后淡淡的道：“我说过，做女人要淑女一点，要端庄一点，不要咋咋呼呼，这成何体统！”

    “哈哈，好。龙哥，这话在理。”就在敖龙话语刚落下易南刷的一下出现在了易龙的不远处笑道。

    听到这话周围修士都是一惊。

    易南出现顿时引起了很多人的注意，先前很多人的目光都是被易龙吸引现在易南突然间从重力桥之上下来现身这让他们都是脸色微变，他们之中可是有些人看过易南和王步强的战斗，那王步强虽说是血虎帮的长老战斗力不如眼前的这火舞但是也是灵武境九重的存zài。

    王步强被易南轰杀这引起了整个外院的轰动，但是很多人都是不知道易南是何人。

    “哼，小子你是什么东西，敢在这里叫嚣，真以为你冲到了五百米便是可以在我面前嚣张跋扈了吗？”火舞看到易南顿时冷哼一声，下一刻一掌便是拍向了易南。

    随着火舞动手，她身后的火凤顿时发出了嘶鸣之音随即舞动出可怕的火焰瞬间化成了一只巨大的火掌狠狠的拍向了易南。

    易南眉头一簇。

    “滚！”

    一声怒喝，易南顿时一拳砸出，刹那间易南拳头前方的虚空微微一颤，更是出现了扭曲之感，这一幕让很多人面色一变，就算是那火舞也是眼眸之中露出了一丝吃惊之色。

    轰一声巨响，易南的拳头直接轰击在了那火掌之上，顿时这火掌直接爆开，易南的拳头也是被弹了回来，但是易南却是没有丝毫的伤势，此时的易南冷漠的看着那出手的火舞。

    易龙则是低语道：“小南，没事的，她不敢杀我，不要浪费你的时间了。”

    易南则是转头看向了易龙笑道：“你是我哥，现在的你只不过机缘未到而已，若是你机缘到了绝对不弱任何人，现在我帮你出头将来你可要记得帮我出头。”

    听到易南的话的易龙则是心中温暖不已随即他笑道：“你这小子，好了我也不掺和了，我先回去，等你决定好了再去找我。”

    易南微微点头，随即易龙淡淡的看了一眼火舞之后便是在众人疑惑的目光之中急速的离去。

    随着易龙离开，易南看向了火舞淡淡的道：“现在的你想来不会因为这点事情全力出手的，我现在也没有那么多时间陪你玩，若是你觉得你行的话那么你可以和我比比。”

    “比什么？”听到易南的话火舞顿时淡淡的道。

    “看谁走得远。”易南低笑一声随后便是不再理会其他人直接冲向了那重力桥，仅仅三分钟的时间易南便是出现在了四百米的位置，在这里易南停了下来，下一刻他的双脚之下顿时出现了两个紫黑色的漩涡，这里浓郁的气流急速的向着易南脚下汇聚而去，看着那站在四百米处的易南，这火舞冷哼一声一步踏出瞬间便是出现在了易南的十米之外，第二步便是出现在了易南的前方。

    这一幕让所有人都是震惊无比。

    不愧是火狼帮的副帮主啊，出了那进入内院的火狼，这火舞绝对是这外院之中最强的存zài之一了。看着火舞很多人都是赞叹道，这火舞长得虽说不上绝艳但是绝对不差，容貌比不上霸千蕊但是气质绝对要比霸千蕊好上很多，因为这火舞实力强展现出来的气质要比修为若一些的女子气质要好得多。

    当然霸千蕊随着实力的变强气质绝对不会输她！

    “不错嘛。”易南笑道。

    “我不是你这样一个废物可以相比的，区区四百米还需要适应一段时间。”火舞低哼一声再一次的踏出了一步，这一次她出现在了六百米的位置，不过随即她的身体则是微微一颤，显然她能够出现在六百米的位置已经很了不起了，要知道这么多年来还没有几人可以来到这六百米的位置，至于超越六百米的存zài基本上都是有资格踏入内院的。

    四百米之处的易南则是丝毫不在意他居然直接盘坐在了桥面之上，随后更是慢慢的闭上了眼睛，这一幕让很多人都是疑惑还有吃惊，易南居然可以盘坐在这里这简直就是天方夜谭。

    要知道这重力桥中蕴含着一种奇异的能量，寻常人根本无法完全的接触桥面，因为那种力量会出现排斥，可是现在易南盘坐在桥面之上仿若盘坐在普通的石床之上一般。

    一个时辰之后易南睁开了紧闭的眸子随后便是微微一笑随即在很多人吃惊的目光之中易南走到了五百米的位置，此时出现在五百米位置之处的易南眼中的期待之色越来越浓。

    “他这是干什么？”在五百米的位置易南再一次盘坐而下，前方已经踏出六百三十米的火舞转头看了过去心中疑惑的自语了一句。

    但是仅仅三分钟的时间周围的修士都是惊呼了起来，此时此刻的易南周身都是笼罩着白雾，在前方的火舞也是一惊，她吃惊的看着一道道气流从自己的身边急速的向着易南而去。

    “他这是在炼化这重力桥中的能量！”想到这里的火舞顿时神色大变。

    这么多年来霸龙学院之中还从未有人敢这么做，也没有人可以做到，但是易南却是做到了！

    “不可能的。”有些不敢置信的火舞顿时感觉易南仿若就是一个怪物一般。

    此时此刻周围的修士也仿若意识到了什么，这一刻的他们都是吃惊无比更是眼中出现了一丝惊恐之色，这么多年来还从未有人这样做过，更是没有人可以做到过！

    此时此刻内院之中仿若也是有人发现来这里的情况，一名老妪急速的向着重力桥而来，不多时那内院屏障便是直接散去，顿时在重力桥另外一边出现了三名长老。

    这三人当中其中一人正是顾天畅，看着那盘坐在五百米之处急速炼化这重力桥之中能量的顾天畅顿时眼中带着浓浓的笑意随后笑道：“这小子很不错，这破桥本也没什么用，如今若是可以成全他那绝对是物有所值。”

    “你可知道这重力桥的来历？”那老妪看着顾天畅沉声道。

    胡东则是疑惑的看着这老妪，显然他对这重力桥的来历也不是很清楚。

    “管它什么来历，有些历史早就该被抹去了，当然了想要抹去一些历史还是需要实力的。”顾天畅大大咧咧的道。

    “放屁，这重力桥乃是霸龙学院的第一任院长从九州之外带回来的，我曾经听闻这重力桥中的力量不属于灵气而是属于另外一种能量，这能量不同于这个世界的能量，如此这重力桥只能磨练而不能让修士进行真正的修炼。”

    “你什么意思？”听到这话的顾天畅顿时一惊。

    “这小子有古怪。”老妪沉声道。

    “你才有古怪，他是我的第一个徒弟，你若是想要搞他必须要战败我。”顾天畅顿时怒喝道。

    这老妪微微一愣，她倒是没想到易南居然在顾天畅的心目中有这般地位，就算是胡东也是没想到易南居然能够让这酒鬼这般在乎。

    哼，等院长回来再说，到时候我看你是否可以扛得住。老妪冷哼一声随后直接拂袖离去，至于胡东则是看着顾天畅道：“你好自为之吧，这小子天赋不差更是可以说天赋绝伦，但是这重力桥关乎甚大，霸家或许不会让这重力桥消失的。”

    胡东说完之后看向了那此时此刻急速炼化这重力桥之中能量的易南眼中也是出现了浓浓的好奇还有期待，他也是知道这重力桥之中的能量根本不是寻常修士可以炼化的，但是易南却是做到了。

    轰就在易南盘坐在五百之处十分钟之后一声闷响突然间从易南的体内爆发出来下一刻更是直接形成了一股可怕的力劲风暴瞬间席卷四面八方，远处的火舞顿时面色一变，她陡然间感觉到一股可怕的力劲急速的向着她蔓延而来。

    “滚！”

    火舞顿时一怒，但是就在这一刻易南突然间睁开了眼睛，下一刻根本不理会火舞直接一步踏出瞬间直接出现在了八百米的位置，这一幕让所有人面色震惊无比。

    就算是火舞也都是呆滞了一下站在原地看着那突然间从自己身边直接滑过的易南。

    此时的易南来到八百米的位置顿时被一股可怕的力量冲击，顿时嘴角一缕鲜血便是流了出来但是易南却是大笑一声，他的双手猛的向着下方一按，顿时那白色的雾气急速的暴动下一刻便是直接向着易南的双手汇聚而来。

    时间一转便是一天，这一天时间没有人离开相反这里的修士则是越来越多，他们都是惊恐无比的看着那被白茫茫雾气包裹的易南，随着一天的时间过去，那重力桥之中的能量仿若在急速的消失。

    此时此刻的易南在经历了一天时间的炼化顿时睁开了眼睛，下一刻他看着远处呢喃了一句：“这是第十一重吗？”