
    （求收藏，求鲜花！）

    “那就战吧！”简单的一句话但是却是饱含了路阳和易南两人真正的心思。

    这个世界就是实力为尊的世界，没有实力在任何地方都是下等人！

    现实有些时候就是很残酷，易南想要让义魔殿真正的和四大帮派并驾齐驱并不容易，四大帮派绝对不会轻yì的让易南成功，就算是易南破格成为了内院弟子但是在他们很多人的眼中易南依然只不过是一个来霸龙学院没多久的天才而已，在很多人的心目当中易南的地位无法媲美那早入内院的四大天才，也是四大帮派的帮主！

    整个外院修士有近万人，其中一半人数都是其他四大帮派的人，至于剩下的一半人看起来数量很多但是有些人则是被遗落甚至可以说是没有人愿意让他们成为帮中之人，因为他们的只是普通天才而已，在他们所在的城市之中或许很强但是在这霸龙学院只能算是普通的天才而已。

    当然还有最主要的原因便是四大帮派招收帮众最弱的都是需要灵武境五重，如此这也是导zhì了很多天才只能成为这霸龙学院之中的散修一般的存zài。

    “不要犹豫了，有些事情不做怎么会知道结果。”路阳低语道。

    易南微微点头随后笑道：“如此，那么就这么决定吧，从灵武境一重开始每一个境界都要招收人员，但是每一个境界只收三个人，现在义魔殿不需要太多的人，我要的是真正的天才。”

    “我明白了。”路阳低语道随后便是起身离去。

    看着离去的路阳，易南眼中露出了一丝寒意，他知道路阳一旦宣布自己脱离血虎帮加入义魔殿那么血虎帮的人将会对路阳出手，那上官悼实力很强，能够成为血虎帮的副帮主他的谋略，实力绝对不弱，甚至可以排在这外院前五！

    外院之中的前十强任何一个人都不可以小觑的，他们都是灵武境九重巅峰的存zài，甚至有的已经一只脚踏入了星辰境，或许他们有人没有形成属性灵脉但是这不代表他们就没有成为强者的机会。

    “若是你们动他，我绝对不会放过你们。”易南看着院墙沉声道。

    随着路阳离去霸千蕊和古诸两人来到了易南的院子之中，此时的古诸脸色不太好看，虽说他们也是招收了不少人但是却是没有一个人能够通guò义魔殿的测试。

    “阿南，要不测试改改吧？”霸千蕊看着易南低语道。

    易南则是笑道：“我知道了，现在规则变了从灵武境一重开始我们都需要，但是我要的是同阶中可以排在前列的天才。”

    听到易南的话古诸微微一愣随后他的眼中顿时露出了笑容道：“这方法好，但是每一个境界招几个人？”

    “三个。”易南低语道。

    “这么少？”霸千蕊疑惑的看着易南道。

    “现在我们刚刚起步，若是可以拥有二十名帮众便是已经很不错了，毕竟现在我们的资源也是有限的，若是想要真正的扩大起来那么必须要我们所有人都强大起来，唯有这样义魔殿才能够屹立不倒！”

    易南的话语很轻但是此时的他的眼神之中却是带着浓浓的坚定，他相信义魔殿一定可以壮大起来成为霸龙学院的第五个庞然大物！若是有朝一日可以吞并其他的帮派那么义魔殿将会成为霸龙学院最强的帮派，当然这也是需要易南成长起来，他是义魔殿的魔君，他若是无法抗衡其他帮派的帮主的话那么他不会有任何的威慑力！

    对于这些易南自然明白现在的他虽说可以抗衡灵武境九重的存zài甚至杀掉灵武境九重的存zài，但是这对于其他帮派的帮主也是可以轻yì的做到，因为他们都是星辰境的超级天才！

    一个时辰之后古诸和霸千蕊离去，易南则是同样离开，他相信他们几人可以做好的，现在的他需要修炼，从葬魔沼泽回来如今也差不多快半个月的时间了，这半月时间易南近乎没怎么修炼。

    不过易南现在需要准备一下，他一旦离开这里那么义魔殿将会没有了主心骨，他需要立下一名副帮主，至于这名副帮主易南早已经有了人选，只待自己宣布。

    随着夜晚的到来易南让霸千蕊等人都是来到了自己的院落之中，至于路阳也是来了，很快霸千屠等人也是现身，一看到这几人路阳则是有些疑惑，不过很快的易南便是介绍清楚，最后看着众人易南笑道：我和路阳需要离开一段时间，如此义魔殿的事情交给你们了，我想让千蕊作为义魔殿的副殿主，你们没什么意见吧？

    一听到这个决定霸千蕊顿时一愣。

    她刚想要推脱易南则是笑道：“既然没意见那么就这么决定吧，明天我和路阳两人离开，我相信我们一定可以创zào奇迹，让我们一起创zào明天，创zào属于我们自己的明天。”

    听到易南的话几人都是热血沸腾就算是路阳此时心中也是有股热血在涌动。

    “让我们一起创zào明天！好！”霸千屠顿时笑道。

    鲁志此时也是双眸之中带着浓浓的期待，易龙同样如此，他们既然选择了在一起那么就一起走下去！

    随着宣布副殿主之后易南也是让易龙和霸千屠两人担当了义魔殿的左右护法的位置，至于路阳则是义魔殿的长老之一，古诸同样也是，至于鲁志则是成为了义魔殿的第三护法！当然易南便是义魔殿的魔君也是义魔殿的殿主！

    至于这样做易南也是想要让他们自己觉得义魔殿是自己的家，他对于权力没有太大的欲望，他只希望自己可以为朋友，为亲人抗下所有的责任和苦难！

    众人纷纷离去，唯有霸千蕊留了下来，至于路阳也是难得的露出了笑容。

    夜色幽暗，易南怀中的霸千蕊则是紧紧的将脑袋贴在易南的胸膛之上，明天易南将会和路阳两人前方霸龙山脉，这样一来可以让他们两人得到历练而来也是想要让血虎帮的注意力转移，他们两人一旦离开霸龙学院血虎帮的人定会出手。

    同样对于地阳帮，火狼帮，铁剑帮或许都会试探，因为他们绝对不想让第五个帮派在霸龙学院出现，当然随着易南建立义魔殿的消息出现之后内院之中的一些长老也是纷纷观望了起来，对于这样的一个小家伙他们倒也是挺感兴趣的，要知道其余的四大帮派已经存zài了百年之久，第一百帮主早已经离开了这霸龙学院，一代代人传承下来，早已经形成了自己的体系，如今终于出现了一个特例。

    “老酒鬼，听闻你收了个徒弟。”在内院之中顾天畅的院子之中一名老者踏空而来更是急速的没入了顾天畅的院子之中，看着自顾自喝着美酒的顾天畅这老者疑惑的道。

    淡淡的扫了一眼这老者，顾天畅不满的道：“怎么？你想抢？”

    “你这酒鬼脑袋都被酒喝坏了，我才没有那么多的时间呢，如今内院之中哪一个没有弟子啊，你先前可是唯独一个不愿意收徒的人，没想到如今居然改性了，要不我们来赌一把如何？”这老者笑道。

    “赌什么？”听到这老者的话顾天畅顿时眼前一亮。

    “你的徒弟建立了义魔殿，名字挺霸道的，我们就赌看看那小子能够坚持多久，若是能够让义魔殿存zài超过一年那么我就给你一块赤火石如何？”这老者笑道。

    “这可是你说的，这赤火石可是难得的好东西，若是用来炼器的话绝对不弱，用来锤炼灵脉的话想来也很不错。”听到这老者的话顾天畅顿时大笑了起来。

    这老者则是疑惑的看着顾天畅随后眼中露出了一丝吃惊之色下一刻道：“真是没想到当年为所欲为想要自由自在的老酒鬼如今居然开始为自己的徒弟着想，这也太难的了，先前我还未那小家伙惋惜的，但是现在似乎是我错了。”

    “屁话，老子好不容易找个徒弟绝对不能让他弱了老子的威风，你们每一个人都有徒弟，我相信我的徒弟绝对可以超越你们所有人，就算是那四个小家伙小南一样可以超越！”

    “真的？”看着顾天畅认真的表情这老者微微一愣。

    “当然，你也不看看小南的天赋，现在虽说只有三条属性灵脉但是想来在他踏入星辰境的之前或许可以凝聚出九条属性灵脉到时候凝聚成为九色星核，那绝对是前无古人后无来者！”顾天畅希冀的道。

    “你做梦，三条属性灵脉已经是罕见无比的了，四条更是传说中的，至于九条若是出现的话绝对会天地不容！”这老者沉声道。

    “额，是吗？那还是八条好了，不能太骄傲的。”顾天畅笑道。

    无语的看着顾天畅，这老者随后便是直接转头离去。

    “记住了，一年之后你要准备好一块赤火石，到时候我还要为小南淬炼灵脉呢。”看着这老者的背影顾天畅叫道。

    “等着吧。”这老者直接一步腾空冲天而起急速的消失不见。

    天明时分，路阳来到了易南的院门之外，不多久易南便是现身，两人相视一眼随即微微点头两人便是急速的向着霸龙学院的院门而去，随着这两人的离去在那模糊的远处一名女子眉头一簇随后她的手中出现了一个玉简下一刻便是直接被她捏碎！