
    九玄杀阵是一次性的这让易南很是无语，要知道这九玄杀阵可是耗费了易南很心痛的材料。

    “奶奶的，这什么破六虎若是赔偿不了我的材料我回去一定要让血虎帮吐血。”易南沉声道。

    听到这话的路阳很是无语的看着易南。

    刷刷血虎帮的六虎急速的冲到了易南和路阳百米之外神色冷漠的看着易南和路阳。

    “你们自裁还是我们替你们分尸？”这六虎三男三女此时说话的是一名身穿黑袍的青年，这青年额头之上有着一道手指长的疤痕，一双三角眼看起来很是冰冷的样子，此时这青年冷漠的看着易南和路阳发出了冰寒的声音。

    易南和路阳两人早已经有准备如此并不慌乱。

    看着这青年易南沉声道：“我只不过是杀了你们血虎帮一两个废物而已至于这样纠缠不休吗？”

    “死！”那三角眼青年听到易南的话只说出了一个字下一刻他直接出手。

    呼呼大风暴动，地面之上的杂草更是急速的摇晃了起来，这青年的整个黑袍在这一刻都是鼓荡了起来，随即他的气息刹那间便是显露出来。

    “灵武境九重！”

    随着这青年的气息显露而出其余五人也是纷纷爆发出自己的气息。

    “六名灵武境九重的存zài！”

    这让易南都是动容，他倒是没想到血虎帮这般可怕，不过想来这六人一定是血虎帮之中不可多得的天才，若是消耗了血虎帮定会实力大减。

    不过如此还是让易南吃惊无比，这血虎帮只不过是四大帮派之一，其余三大帮派想来隐藏的力量绝对不弱血虎帮，要知道地阳帮乃是四大帮派之首如此所拥有的天才绝对更加的可怕。不过想想也是释然了，整个霸龙皇朝修士最起码百万，霸龙学院的天才更是有一万多人，踏入灵武境九重的存zài如此没有五百最起码也是有两百人，如此一来每一个帮派所拥有灵武境九重的天才最起码三十人左右。

    想到这里的易南倒是很期待，他相信随着时间的推移义魔殿的强大最终自己麾下一定可以拥有更加多的天才！

    “黑魔掌！”

    那身穿黑袍的青年一声低吼顿时一只黑色的大掌出现，这黑色的大掌之上更是流转着可怕的罡风，这让易南微微变色，随即他看向了身边的路阳沉声道：“这六虎在血虎帮的地位如何？”

    “他们乃是六大长老，地位和王步强不相上下，血虎帮一共有十名长老，二十名护法，三十名舵主，长老的修为都是灵武境九重，护法都是灵武境八重，至于舵主都是灵武境七重的存zài。”

    听到这话的易南微微点头，但是他有点疑惑，整个外院之中的天才众多，为何血虎帮只有十名长老，或许还有其他的灵武境巅峰存zài成为了供奉长老，否则的话则是会让人很怀疑这么多天才去了什么地方。

    “滚！”

    易南感受到那可怕的黑魔掌轰击而来顿时一怒，但是下一刻他却是脚步猛的一个急速倒退瞬间冲向了远方。

    这一幕让远处的六人微微一惊，他们本以为易南会和他们硬抗但是易南只不过是装腔作势现在想要逃跑。

    “哼，想跑，笑话！”那青年顿时冷哼一声，刹那间便是急速的冲向了易南和路阳。

    另外五人也是急速的冲了出去，易南和路阳仅仅跑出了百米便是急速的停了下来，随着易南和路阳停下来这六人也是急速的止住，他们总觉得有些不对劲但是说出不来到底什么地方不对劲。

    看着这六人出现在九玄杀阵之中的易南顿时嘴角露出了一丝笑容。

    “血虎帮的六虎还真是强大啊，不知道你们身上带了多少宝贝？”看着这六人易南笑道。

    这六人微微一愣，但是下一刻他们顿时脸色变得更加冰寒了起来。

    “哈哈哈，笑话，我身上宝贝多的是只可惜的你没资格，今日我会让你死的很惨当然了副帮主还是想要看看你的血淋淋的脑袋的，如此我会带着你的脑袋回去，这样算来你也算是死在了霸龙学院如此也不冤枉了。”

    听到这话的易南眼中一股杀意涌动。

    路阳此时眼中也是带着浓浓的杀意。

    “怎么，不服气是吗？两只丑陋的跳梁小丑而已还妄想和我们血虎帮斗简直就是自不量力，今日我就让你们看看什么才是真正的天才，你们在我们眼中只不过是土鸡瓦狗而已。”这青年顿时怒喝道。

    但是就在这时候这青年面色陡然间一变，此时此刻他看到了易南手中突然那间出现了一块石头，这石头看起来很普通的样子，但是随着易南将石头扔出去突然间撞击在他们六人周围的一颗大树上的瞬间一股恐怖的气息瞬间笼罩了他们。

    下一刻他们便是看到了一层看不见的光罩瞬间笼罩了方圆三百米，这三百米范围内更是出现了十八颗古木，随着这十八颗古木的出现一股无比凌厉的气息急速的从这十八颗古木之上激荡而来。

    “杀阵！”似乎很有见识的这青年顿时神色一变。

    但是现在迟了！

    随着十八颗古木的出现，每一颗古木都是直接炸开，随后便是显化出来十八道恐怖的光束瞬间轰向了这五人。

    十八道光束每一道都是相当于灵武境巅峰的一击！

    轰一声巨响，第一道光束直接轰击在了那青年的身上，速度之快让人变色，这青年周身的护体光罩刹那间便是直接爆开，随即第二道光束瞬间轰击在了他的胸膛之上，随后他便是感觉到一股恐怖无比的力量狠狠的撞击在了自己的胸膛之上下一刻这股可怕的力量急速的冲进了自己的体内。

    啪一声脆响，这光束爆开，但是这青年却是整个人宛如断线的风筝一般直接倒飞而出，倒飞的途中更是再一次的被一道可怕的光柱瞬间轰击在了肉身之上，顿时他整个肉身都是直接裂开，撕心裂肺的痛让他忍不住的低吼了起来。

    可是随着第四道光柱撞击之后这青年整个人都是鲜血淋淋倒在了地面之上气息萎靡双眸无神周身的生命之气更是在急速的消失。

    这一幕让其余五人都是面色大变，但是此时此刻易南没有丝毫的怜悯。

    九玄杀阵瞬间暴动，剩下的十四道光柱狠狠的轰向了其余五人，其中一名女子只坚持了一道光柱便是直接倒地不起，随着第二道光柱的轰击着女子直接死亡，剩下的四人随着九玄杀阵的阵眼炸开之后都是生命之气急速的散去。

    九玄杀阵一次性将六虎全部轰杀，这一幕让易南震惊更是让路阳惊恐。

    鲜血淋淋的地面此时让人有些侧目，这一幕让远处跟随着血虎帮的火狼帮几人都是面色大变，此时的他们再一次看向易南两人的时候都是心底发憷，这简直就是屠戮啊，易南和路阳根本没有出手便是灭掉了血虎帮的六虎。

    在霸龙学院之外杀人可不受霸龙学院的规矩限制，如此一来他们心中更是有些慌乱。

    “他怎么会布置杀阵呢？”此时带头的火舞大眼中带着浓浓的惊骇之色，她想要给易南一个教训的但是现在的她却是有些不敢现身，先前易南和路阳停下来显然就是摆明着在等着追杀之人！

    此时在另外一个方向三名身背这一把铁剑的两男一女此时也是吃惊的看着那远处的一幕，大地都是被鲜血染红，九玄杀阵每一道杀气都是可怕无比，生生的轰杀了血虎帮的六虎。

    此时的易南看着死去的六人随即急速的冲了过去随后在路阳鄙夷的目光之中急速的将这六人的身上储物袋全部掏了出来下一刻便是很随意的放进了自己的储物袋之中。

    “你不是说过死者为大吗？”路阳疑惑的看着易南。

    “那是正常的死人，这几人不同，他们是敌人更是被我们斩杀如此只能算是尸体而已不能算是死人。”易南牵强的解释道。

    路阳更是无语到了极点。

    “你要吗？”看着路阳易南笑道。

    “我不要他们的东西，太脏了。”路阳低语道。

    易南则是笑道：“看来还是我太土了没见过好东西，这几个家伙的储物袋之中可是有不少好东西的，若是丢了太浪费了，如此还不如便宜了我，对吧？”

    远处一名青年看着不远处的易南眼眸之中露出了一丝无奈之色。

    “这小子简直就是魔王啊，这六个人居然这样就被杀了。”这男子很是无奈的道。

    此时此刻远处三大帮派的修士根本不敢冲向易南，因为他们害怕，若是那无心看不见的阵法再一次的发动的话他们将会和这六虎一个下场，随着六虎的死亡易南取走了储物袋，霸龙学院血虎帮所在之地上官悼眼皮突然间急速的跳动，他总觉得有种不好的预感，但是又说不出来。

    “走吧，这次应当是赚了一点。”易南笑道。

    可是就在易南离去大约十分钟之后那地面之上的鲜血还有尸骨却是急速的融入了大地之中，这一幕易南没有看到，但是跟随在易南身后的几人却是惊恐的看到了这一幕。

    此时敖龙也是眉头一簇他总觉得这大地刚才仿若动了一下，但是很不明显。

    “小心点，我总觉得有古怪。”敖龙沉声道。

    易南则是眉头一簇低语道：“什么意思？”

    “我觉得这地下的恶龙并未死亡他或许有朝一日还会现世。”想了一会的敖龙眼中露出了一丝思索之意下一刻对着易南低语道。