
    随着这女子手中的玉简碎开血虎帮所在之地上官悼他的手中一块玉简突然间光芒大作。

    随即他的眸子之中一缕可怕的杀气涌动而出。

    “我会让你们明白我们血虎帮是多么的可怕！”上官悼低喝一声随即他看向了站在他面前的六名修士，三男三女！

    “去吧，他们想来是去霸龙山脉不过我不希望他们能够达到霸龙山脉，我想你们明白我的意思，一旦你们成功那么血虎帮的战技阁将为你们全部打开。”上官悼淡淡的道。

    这六人顿时一喜随即纷纷离去。

    随着血虎帮的人出动，铁剑帮所在之地一名身着青灰色长衫的青年眉头一簇，他手中的玉简在这一刻也是闪烁出一道明亮的光芒，他看着远方最终眼中露出了一丝果断之色，下一刻他大手一挥道：“来人。”

    随着他的话语响起顿时三名修士出现，两男一女，此时这三人一看到这青年都是露出了恭敬之色。

    若是可以让他归顺我们铁剑帮最好若是不然杀了就杀了吧，这样的天才历史上死去的太多了。这青年发出了淡漠的声音。

    “是！”三人中一名带头的青年恭敬的回应道。

    随即三人直接离开。

    至于地阳帮还有火狼帮同样如此纷纷出动，至于火狼帮带头之人居然是火舞，要知道火舞乃是火狼帮的副帮主，她得知易南离开霸龙学院直接亲自出手，她不相信易南可以凭借灵武境五重的修为抗衡她！

    对于在重力桥之上发生的事情让火舞耿耿于怀她很是愤怒但是没有杀意，她要让易南明白这外院之中得罪她是不可饶恕的。

    刷随着火狼帮的人离开，最强的地阳帮之中一名男子眼中露出了一丝笑容。

    “去吧，若是能帮他一下最好，若是他真的很强看看是否可以让他加入我们，若是两者都行不通那么就观望一下，至于最终要怎么做，我相信帮主出关之后会决断的。”这男子说完之后便是摆摆手道。下方一名青年微微点头随后急速的离去。

    随着这青年离去一名半老之人出现，这半老之人正是胡东，内院的十大长老之一！

    “师父，我可是按照你的话吩咐下去了，我倒是真的很好奇那小子真的有那么好啊？”看着胡东，这男子疑惑的道。

    “武隆，等你真正的和他接触之后你便是明白，种什么因得什么果，我们帮他，他自己会明白，将来若是需要他的时候他绝对不会袖手旁观，你顾师叔现在可是很疼爱他的，想来这一辈子估计也只会有这么一个弟子。”

    “真没想到顾师叔还会收徒，想来皇朝大比的时候那六个人的名额顾师叔会为他争取一个吧？”这男子笑道。

    “是的，六个名额很难得，整个霸龙学院修士足有一万两千人但是唯有六个人有资格参战，但是我们霸龙学院实力太弱了，那十大皇朝太强太强了，想要从他们手中夺取资源简直就是痴心妄想。”想到这里的胡东无奈的道。

    武隆则是笑道：“师父，有些事情是天注定的，整个九州大陆上能够跻身十大皇朝之列的每一个皇朝都是极其可怕的，他们的实力堪比中等门派，虽说比不上八大门派但是若是能够进入他们的修炼之地修炼一段时间是我们这些人最奢望的了。”

    “你小子感叹倒是不少，更是废话太多，如今的你一只脚踏入了星辰境要抓紧时间了，地阳那小子如今可是星辰境三重的存zài了，想来他在皇朝大比的时候会登临星辰境五重，是金子到任何地方都会发光的。”

    “我明白了。”武隆低语道。

    此时的易南和路阳两人急速的离开了霸龙学院，对于霸龙山脉易南并不熟悉，可是路阳却是很熟悉，如今的路阳体内战灵脉即将成型，若是给他时间或许只需要三天的时间便是可以真正的拥有战灵脉。

    至于易南体内的三条属性灵脉如今也是越来越凝实，当然这段时间易南最主要的还是无意间踏入了禁我境，踏入禁我境的易南完全的释放了自我的天赋成功的将逆魔八斩修炼成功更是将踏天七步修炼到了让敖龙都是震惊的境界。

    这样的成就对于易南来说已经很不错了。

    当然至于战斗力易南也是提升到了可怕的境界，此时的他脚下一阵飓风冲出随即速度陡然间激增，下一刻他直接一把拉住路阳向着远处激射而去。

    看着身边的易南，路阳眼中露出了一丝震惊之色，易南现在所展现出来的速度根本不是寻常灵武境修士可以做到的，至于易南背后突兀的出现了一对鲲鹏之羽更是让路阳震惊无比，此时在易南背后两只鲲鹏之羽掀起了一阵阵风暴瞬间让易南的速度提升到了一种恐怖的境界。

    刷易南直接滑翔而行，想来若是这鲲鹏之羽凝实易南便是拥有了飞行的力量。

    要知道想要飞行唯有踏入地阴境才可以做到的，当然地阴境也仅仅就是滑翔而已想要真正随心所欲的飞行唯有踏入天阳境，但是现在的易南则是不同，一旦他踏入了天阳境这鲲鹏之羽将会给他更加可怕的助力，在天阳境之中的飞行速度将会远远的超过普通的天阳境修士。

    “这都三个时辰了，那小子怎么还没有追到呢？”血虎帮的六人此时脸色都是不太好看，他们可是都知道易南只不过灵武境五重而已，至于路阳也就是灵武境七重的天才而已，可是现在的他们追击了三个时辰依然没有看到易南两人的背影。

    至于铁剑帮的三人也都是微微一惊，他们也是很奇怪为何还没有看到易南两人。

    咻五个时辰之后易南停了下来，看着前方一片密林，随即他看向了路阳笑道：“这里如何？”

    “便宜他们了，这样的葬身之地对于他们来说已经很奢侈了。”路阳低哼了一声。

    易南则是笑道：“上天有好生之德，我们也不能太绝情了，毕竟死者为大吗。”

    随着他们两人停下来便是开始着手布置了起来，有敖龙在易南很是容易的得到了一个杀阵，这杀阵不强但是轰杀灵武境的存zài太容易了，当然这也是需要消耗现在的易南有些心痛的资源。

    一个时辰之后易南和路阳两人都是大汗泠泠，随即两人都是走入了十八颗树之间，这十八棵树乃是易南布下杀阵的一种迷惑之法，他和路阳两人直接盘坐而下拿出了一些酒水还有食物。

    真搞不懂这酒有什么好喝的。易南低语道随即他拿起了一坛酒便是直接闷了一口，顿时他便是感觉到一股火辣辣的气流瞬间从自己的嗓子之中直接冲进了自己的体内，顿时他感觉到了自己的体内暖洋洋的，但是这并没有结束因为那酒力却是在急速的融入易南的肉身之中，融入易南的经脉和骨骼之中。

    这一幕让易南微微一愣，他疑惑的看着顾天畅给自己的酒。

    “这酒居然还有这样的效用！”此时喝下一大口美酒的路阳也是吃惊的感受到了自己身体的变化，顿时他吃惊的看着易南疑惑的道：你怎么会酿制这样的酒呢？

    “我哪里会，这是师父给的，他说只要我受伤了喝点酒好得快还能够缓解痛苦。”易南解释道。

    “他娘的，有师傅便是有靠山，等这件事情结束了我也要张狂一下说不定也可以拣一个便宜师父。”路阳大大咧咧的道。

    易南无语的看着路阳道：“你去拣一个给我看看。”

    路阳则是笑道：“开玩笑的，顾长老对你很好，他不仅仅为你破了霸龙学院的规矩更是支持你想要做的事情，我若是能够遇到这样的一位师傅的话那么我一定会好好的孝顺他老人家。”

    听到路阳的话易南顿时微微笑道：“当然。”

    就在易南的话语落下远处顿时传来了一阵阵急促的脚步声，不久后易南和路阳的双眸都是露出了可怕的寒气，此时一名青年急速而来，在他的身后还有着五人，一看到这六人路阳的脸色便是微微一变。

    “血虎帮的六虎！”

    易南则是有些好奇，但是他从路阳的眼神之中看得出路阳的吃惊之色，想来这六个人一定不简单。

    “龙哥，杀了这六个家伙没问题吧？”似乎有些不放心的易南传音道。

    敖龙顿时一怒道：“屁话，这可是我给你的杀阵，若是你有材料的话杀掉一名天阳境的存zài都不成问题，区区几个灵武境的小虾米而已，若是我知道更多的杀阵的话绝对不会给你九玄杀阵的。”

    “你可知道九玄杀阵若是能够寻找到九种玄石的话威力有多大吗？”敖龙不满的道。

    易南则是笑道：“有多大？”

    “杀掉一名你无法想象的存zài都是小意思。”敖龙沉声道。

    “当然九种玄石太难寻找到了，一种都是难以得到更不要说九种了，如此你放心好了，这几个小虾米，九玄杀阵杀掉他们太简单了，但是我告sù你的是这九玄杀阵是一次性消耗品，只能发动一次哦，所以呢你小心一点。”敖龙此时笑呵呵的道。

    听到敖龙的话易南的脸色很是不好看，这一幕让路阳一愣。

    “怎么了？”

    “没什么，将他们全部引起来一起杀掉！”易南沉声道。