
    地龙城的四人加上古诸在夜晚的时候几人制定了义魔殿考核的内容，随着天明时分众人才离去，至于易龙，霸千屠还有鲁志三人都是在自己的心中真正的认定了易南的地位，任何一个势力唯有一个主脑，只有这样才不会出现动乱。

    易南是义魔殿的魔君，这是他们几人无法更改的，因为这是易南创建的势力，至于今后义魔殿能够发展成为什么模样没有人能够预知到，但是他们相信义魔殿一定会和其余的四大帮派并驾齐驱！

    古诸离去之后直接开始宣扬义魔殿，这也是让很多人疑惑，先前还是魔鬼军团如今变成了义魔殿，但是这义魔殿还是让人更加的容易接受，古诸站在外院的中央广场之上高声的宣扬着关于义魔殿种种。

    至于霸千蕊也是随着古诸一起宣扬义魔殿。

    易南则是没有和他们一起而是走向了血虎帮所在之地，不过易南并未进入血虎帮的核心之地而是向人打听了一下路阳的住所后便是直接向着路阳的住所而去，对于路阳易南很是欣赏，路阳天赋很可怕，这几年来路阳是易南唯一一个感觉到有些忌惮之人，易南总觉得路阳隐藏很深，至于隐藏了什么易南不清楚，但是易南明白的是路阳一旦真正的崛起绝对异常可怕！

    “站住。”就在易南出现在一个殿宇前方的时候被人拦住了去路。

    “你是谁？”一名青年冷冷的看着易南。

    易南则是低语道：“我找路阳。”

    “哼，路阳大人可是什么人都可以见的。”另外一名青年低哼了一声。

    但是就在这时候那殿宇之中传出了一道淡漠的声音：“让他进来。”

    这两人微微一愣至于易南则是微微一笑，他听得出这声音是路阳的，至于看守院门的两人看了一眼易南后便是放易南进入了路阳的院落，易南也是有些吃惊，以此来看这路阳在血虎帮之中的地位不低，否则的话寻常弟子绝对不会拥有两名灵武境五重的天才作为护卫的。

    随着易南踏入这院落之中，首先看到的便是一颗金黄色的药草，这药草扎根在一块岩石之上，这岩石表面之上出现了一道道裂痕，一缕缕灰色的气流在不断的融入这金色的药草之中，对于这金色的药草易南不知道到底是什么东西。

    但是此时的敖龙则是微微一惊的道：“真没想到这小子居然能够搞到一颗石金草。这石金草就算是天阳境的修士也是难以得到的。”

    “石金草，有什么作用？”易南一愣疑惑的道。

    敖龙则是低语道：“这石金草乃是锤炼经脉所用，这石金草药力刚猛，若是没有大毅力的修士根本不敢食用，想来这小子是在利用这石金草锻炼自己的意志让自己的意志更加的坚强。”

    听到敖龙的话易南则是眼中露出了一丝笑容。

    随着易南的出现路阳也是走出了自己的殿宇。

    “找我何事？”看着易南，路阳低语道。

    “没什么大事情就是想要和你切磋一下。”易南笑道。

    路阳微微一愣，随即疑惑的看着易南道：“我不是你的对手，若是你想要以此来笑话我的话那么尽管嘲笑好了，终有一天我会击败你让你尝尝失败的滋味。”

    看着路阳易南则是笑道：“我从未想过来这里嘲笑你，我来这里是想给你一个机会，我想让你加入我的义魔殿，成为我易南义魔殿中的一员让我们一起在这霸龙学院之中打造属于我们自己的天下。”

    听到易南的话的路阳微微一愣他倒是没想到易南会来这里拉拢他。

    看着易南，路阳很快的便是想到了易南当初击杀王步强时候周身释放出来的魔气。

    “你的魔气从何而来？”

    易南微微一惊他没想到路阳会问这样的问题，不过易南也没有在意而是认真的看着路阳道：“我的魔气是我自己修炼出来的，曾经的我遭遇了很多事情，如此才会诞生魔气，至于我的道或许是魔也可能还有别的。”

    看着易南的眼睛，路阳知道易南没有说话随即他沉声道：“你可愿意和我分享你的魔气，我只需要三天的时间，只要三天我便加入你的义魔殿。”

    “什么意思？”易南有些疑惑，他从未听闻过魔气还可以分享的。

    “借你魔气让我修炼，我的战灵脉若是能够得到魔气的锤炼那么我的战灵脉将会是前所未有的灵脉，这样我觉得自己才是真正的天才。”说到这里的路阳双眸之中陡然间绽放出了两道黑芒，这黑芒气息易南并不陌生，这是魔气！

    “你也诞生了魔气？”易南一惊。

    “没有，这是我得到魔灵石后用魔灵石锤炼我的战灵脉导zhì的。”路阳解释道。

    “战灵脉！”再一次听到战灵脉的敖龙深吸一口气随后惊异的看着路阳。

    “真没想到这样的灵脉还能够现世。”敖龙赞叹道。

    易南则是有些疑惑，他感觉到路阳的气息与众不同，但是他对于灵脉还是有些不太了解，此时看着路阳他很是疑惑，他不知道所谓的战灵脉到底有多么的可怕！

    似乎看出了易南的疑惑敖龙解释道：“战灵脉属于奇灵脉之一，奇灵脉凌驾属性灵脉之上，两条属性灵脉也最多就是堪比一条奇灵脉，如此诞生奇灵脉的天才莫不是超级天才甚至走出自己的道后便是可以成为逆天级天才。”

    “这样的人罕见无比！”

    听到敖龙的话的易南顿时吃惊的看着路阳，易南没想到灵脉还有奇灵脉之说，怪不得路阳给他的感觉与众不同或许这就是因为奇灵脉导zhì的，想来若是路阳的战灵脉凝聚成功他的战斗力将会不弱现在的自己！

    “你可答应？”路阳看着易南沉声道。

    易南则是笑道：“我答应你，但是你必须加入我的义魔殿！”

    “好！”

    两人谈妥条件后易南便是离去约定夜晚再次来到这里帮助路阳修炼他的战灵脉，同时易南对于奇灵脉也是很好奇，至于奇灵脉到底有哪些敖龙也是无法说的太清楚，至于属性灵脉或许也就是那几种，可是奇灵脉太罕见也无法真正的归纳。

    当然敖龙还是说了几种奇灵脉，梦灵脉、噬灵脉、战灵脉，生灵脉，死灵脉，还有就是光灵脉加上暗灵脉，至于其余的奇灵脉敖龙也是没有见过，当然至于听闻敖龙还是听闻过其余的，只不过他并未说明。

    对于奇灵脉易南也是了解了一些，由此他也是明白，灵武境是一个修士的基础，在这里打下夯实的基础将会在以后越来越强，若是在这里基础不牢将会走断自己的路，或许唯有真正的奇灵脉才可以称之为超级天才。

    对于奇灵脉易南虽说了解了一些，但是至于怎么去寻找亦或者怎么诞生奇灵脉易南则是没有丝毫的消息。

    一天时间过去后易南天明时分从路阳的院子之中走出来，一走出来便是遇到了血虎帮的一些人，这些人一看到易南便是一惊，这让路阳院子前守护的两名青年都是疑惑无比。

    “易南，你在这做什么？”就在这时候远处一名青年眼眸之中露出了一丝寒意急速的走了过来。

    一听到这青年叫出易南的名字，那两名护卫顿时神色一变。

    易南这个名字这些日子在霸龙学院简直就是如神一般，当然此时他们最吃惊的还是易南可是杀了他们的长老王步强，但是如今的他居然和路阳走的那么近！

    “关你屁事。”易南冷笑道，对于这青年易南没有丝毫的好感，刚见面便是如此神色更是仿若在质问自己一般让易南很是不爽。

    “你！”

    “我什么我，这里虽说是血虎帮的地盘但是这里是是霸龙学院的地盘，我只要不触犯霸龙学院的规矩任何地方我都是可以去。”易南低哼了一声随后甩头便是直接离去，那看着易南背影的青年顿时眼中的杀气越来越浓。

    “我会让你知道我们血虎帮的人是多么的可怕，等帮主闭关出来之后我看你还有什么本事敢在这里叫嚣。”这青年在心中怒喝道，他可不敢对易南出手，因为他那天看到了易南怎么冲过重力桥的，他更是看到了火舞在不到七百米的地方无法在前进。

    “副帮主。”一看到这青年，那两名护卫顿时恭敬的道。

    “路阳在干什么，那小子来这里做什么？”这青年淡淡的道。

    “我们也不知道，但是路阳大人似乎和那小子很谈得来的样子。”一名护卫低语道。

    “那上官悼想来已经知道了我和路阳的接触想来这段时间他绝对会对我们两人出手，如此不能在那里进行了。”看着远处的初阳易南沉声道。

    时间一转便是两天，这两天来整个外院都是知道了义魔殿的诞生，但是让易南有些失望的是这两天只有十来人报名，这十来人当中却是没有一人可以合格的通guò义魔殿的考核，夜晚时分的易南坐在石桌之上，对面的路阳看着易南则是沉声道：若是这样不行，那么就战吧！