
    呜呜呜

    魔风鼓荡易南的衣衫在这一刻急速的漂浮起来，那发丝更是急速的甩动，这一刻的易南踏着山石而行，周身更是魔雾涌动，此时此刻的易南宛若魔神般向着那眼中带着惊恐之色的青年而去。

    另外两人也是一惊，他们没想到易南说怒就怒了。

    “我可以把他给你，但是你要加入我们铁剑帮，如何？”就在易南冲向那青年的时候另外一个青年淡淡的道。

    易南则是低笑道：“我是义魔殿的魔君，岂可加入你们铁剑帮！”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒！”那青年顿时一怒，周身陡然间爆发出了一股可怕的气息，这气息很是凌厉，随即他直接抽出了背在身上的长剑，这长剑看起来似铁非铁，一出现便是缭绕出一道道幽光，在这幽光出现之后一道极其可怕的气息瞬间从这剑身之上爆发出来。

    铁剑帮人口不多，他们都是剑修，实力异常的可怕！剑修每一个都是很可怕的存zài，他们的意志超脱常人，战斗力更是卓越，同阶之中绝对很少有可以和他们抗衡的天才。

    如此铁剑帮每一个人几乎很是傲气，但是今日他们碰到了易南！

    易南吃软不吃硬，见到这几个人如此易南很是不爽，如今拥有魔灵脉的易南对于自己的魔气掌控更加的娴熟，此时此刻直接激发出自己体内的魔气，因为现在易南最强的战斗力便是在魔气的协助之下打出逆魔八斩！

    当然这最主要还是因为修为的问题，要知道易南最强悍的武技并不是逆魔八斩而是乾坤十变馈赠的乾坤指！

    乾坤指消耗巨大，以易南现在的修为施展足以媲美灵武境九重，但是威力却是不如逆魔八斩！

    既然不愿意加入铁剑帮那么你就去死吧。那青年发出了寒音随后一步踏出直接挡在了易南的前方，这一刻他手中的铁剑瞬间猛的向着前方一刺，顿时一道剑光直接从那剑身之中爆射而出更是直接化成了一道长虹狠狠的刺向了易南。

    易南眉头一簇，这剑光很锋利更是携带着一种无坚不摧的气息！

    “滚！”

    易南一声低吼，他的肉身之上陡然间流转出十道精光，这十道精光一出现易南的气息便是暴动而起，先前易南的肉身不足以抵挡这可怕的剑光，但是寄去了重力桥中奇异能量之后的易南肉身变得更加的狂暴和可怕。

    轰一声巨响，易南的拳头携带着可怕的魔气直接冲出瞬间便是轰击在了那剑光之上。

    刹那间剑光爆碎，易南的拳头之上出现了一道血痕，紧接着这血痕急速的变大，其中白骨也是若隐若现，这一幕让易南眉头一簇，下一刻易南直接拿出了一坛美酒瞬间便是仰头喝了几口。

    火辣辣的酒气急速的冲进了易南的体内顿时易南拳头之上的伤口以一种不可思议的恢fù速度急速的恢fù着，这一幕让远处的那青年眼皮一跳，此时的他才发现易南有多么的可怕。

    他自己知道自己的那一道剑光有多强，但是就这样一道可以瞬间斩杀一名灵武境八重存zài的剑光但是却是仅仅伤了易南的拳头而已，而此时易南那拳头更是急速的恢fù。

    “他的酒有问题！”远处另外一人看着易南喝下几大口辣酒之后沉声道。

    “他的师父乃是顾天畅，那老家伙一辈子爱酒，想来也是酿制了很多奇异的酒水，我倒是没想到那老家伙居然如此爱惜这小子，刚才那坛酒之中绝对融合了很多药材否则的话绝对达不到如此可怕的效用。”

    “现在怎么办？”先前被惊吓到的那青年看了一眼易南后看向了那出手的青年问道。

    “杀了他！既然他不愿意成为我们铁剑帮的人那么我们就杀了他好了，虽说这样子算是替血虎帮出头，不过出头就出头吧，至少到时候王家那里我们可以获得不少的好处的。”

    “好！”

    另外两人异口同声的道，随即那两人也都是拔出了长剑，三把长剑瞬间直指易南！

    易南眉头一簇，三名灵武境九重的天才易南想要杀掉根本不可能，因为现在的易南还没有那样的实力，当日易南能够杀掉王步强乃是一种特殊情况，那时候的易南因为惊怒无意间走入了禁我境，如此易南打出的逆魔八斩根本不是灵武境修士可以发挥出来的力量，今日的易南却是很普通，即使拥有当日的实力现在也是无法杀掉一人。

    刷身着青色长衫的青年一步踏出一声低喝，他手中的铁剑瞬间便是斩向了易南，顿时一道青色的剑光直接劈落而下瞬间轰向了易南的脑袋，易南则是眉头一簇，因为在这一刻另外一名青年手中铁剑横移而出，一道黄色的剑光瞬间如同一把利刃直接横扫易南的腰腹。

    至于那最先出手的青年则是低笑道：“今日死在这里你倒也是有个不错的葬身之地，杀了你不仅仅可以得到你身上的好东西更是可以和王家有了交集。”

    听到这话的易南顿时冷笑了起来：“凭你们也想杀我，简直就是笑话！血虎帮的六虎都杀不了我凭你们三人简直就是痴心妄想！”

    听到这话的三人脸色微变，他们隐约间似乎察觉到血虎帮的六虎全部死亡，他们本以为这六个人进入了霸龙山脉遭遇到了可怕的妖兽，但是现在听来那六个人很可能是易南杀掉的。

    “笑话，他们六个人每一个都是灵武境九重的天才，凭你一句话你觉得我们会相信吗？”

    “我从未想过让你们相信，我想让你们知道的是凭你们三个人还不够资格！”易南一声怒喝刹那间手掌成刀直接劈出一掌，顿时一道可怕的黑色刀芒出现。

    那身着青衫青年一个箭步便是手中的铁剑再一次的轰出，此时先前那一道剑芒在易南的拳头之下瞬间崩溃，此时的易南则是一步步向着他们而去，易南知道他们每一剑都会消耗巨大，但是他则是不同，他拥有通天穴，在这阶段近乎无限制的挥洒自己的战技。

    轰一声巨响，易南的逆魔第五斩直接撕碎了那冲击而来的刀芒更是狠狠的轰向那青年的胸膛，这一幕让那青年脸色一变，不过下一刻一道可怕的剑光瞬间轰碎了易南的第五斩。

    不过就在同一时间易南的第六斩出现，随着易南的第六斩出现，前方的山石急速的爆开，大地之上都是出现了一道道裂痕，眼皮一跳的瞬间易南的第六斩轰击而出，不过此时的易南却是头也不回的冲向了远方。

    这一幕让那三人微微一愣，顿时他们三人合力轰爆了易南的第六斩随即便是直接追向了易南。

    易南的速度丝毫不弱这三人甚至更强，因为易南拥有鲲鹏之羽，一滴鹏血造就了现在易南的速度，加上踏天七步易南的速度近乎达到了灵武境的一种巅峰！

    刷易南急速向着霸龙山脉深处而去，此时的他很是不爽，那最后可以盘山猿的妖丹被遗落了。

    “奶奶的，我一定要杀回去。”易南低喝道。

    “耗费他们的灵气，这样你便是有机会。”敖龙笑道。

    易南微微点头道：“我明白，不过他们都是灵武境九重的天才，身上拥有的宝贝绝对不差，若是他们有可以瞬间秒杀我的宝贝的话那么我就倒霉了。”

    “这倒也是，想当初在葬魔沼泽之中的那小子便是拥有不错的好东西，这几个小子看起来地位不低想来储物袋中的宝贝一定会让你眼红的，想个方法脱离他们，再一次摆出九玄杀阵灭了他们。”敖龙眼珠子一转阴森森的道。

    易南顿时一喜随后猛的加速顿时速度暴增，急速的射向了更远处，见到这一幕的三人都是脸色很难看。

    “追，我就不信他体内的灵气能够比我们还多！”那带头青年顿时怒喝道。

    半个时辰之后易南停了下来，他看了一眼身后，一路上他故意引动这霸龙山脉之中的妖兽，如此那三人想要在短时间追上自己很难，这样一来的话易南便是有机会。

    停下来之后的易南看着周围的情况眼中露出一丝果断之色。

    “既然是你们找死，那么也怪不得我了。”

    说完之后的易南直接掏出了六虎的储物袋随即将他们的储物袋中的东西全部拿了出来，易南没有时间去细致的查看每一样东西，他急速的寻找着可以用的东西。

    三分钟之后易南嘴角露出了一丝寒意，随后他轻车熟路的急速的摆下了九玄杀阵，此时的易南很是兴奋，他看得出六虎的储物袋之中的宝贝绝对比自己先前摆下九玄杀阵耗费的材料多得多。

    “希望你们的储物袋不要让我失望，否则的话我绝对不放过铁剑帮。”易南低哼了一声随后便是直接盘坐而下等待着那三人的到来。

    时间一转便是一个时辰，一个时辰之后易南陡然间睁开了自己的眼睛下一刻他便是看到了那三人气喘吁吁六只眼睛都是带着杀意而来。

    “小子，你休息好了吧？”

    “我倒是真想给你机会，但是你让我怒了。那带头青年看着易南冷漠的道随后他的手中突然间出现了一个玉盘，一看到这玉盘易南便是有种不好的预感。”

    “记住，我为魔君，我是义魔殿的殿主，今日的一qiē都是你们咎由自取！”易南一声怒喝随后急速退后，那三人直接跟进出现在了易南先前所在之地，就在这一刻易南的眼中露出了一丝笑容。

    看着易南这三人顿时有种不好的预感，可是下一刻他们却是陡然间发现周围的一qiē都变了，紧接着十八道恐怖的光束瞬间轰向了他们。