
    轰

    十八道可怕的光束瞬间轰向这铁剑帮的三人。

    这三人看着那急速而来的十八道光束各个脸色都是猛的一变，他们先前见过血虎帮六虎如何死亡的，现在一想到血虎帮六虎的死亡他们的心都是惊恐了起来。

    “我愿意奉你为主放我们离开！”就在那光束即将轰击在这青年的身上的瞬间这青年一咬牙叫道。

    听到这话的易南顿时眼睛一亮。

    啪一声脆响，十八道光束突然间爆开，不远处的易南慢慢的走向了他们，但是就在这青年眼中一缕杀意涌动的瞬间易南的手掌突兀的一抬顿时让这青年的心脏猛的一跳，随后他看向了易南低语道：“你想如何？”

    “没什么，敞开你们的魂海，我为你们种下奴印，当然若是将来的你们对我没有了二心，或许我会解开你们魂海中的奴印，但是若是背叛我那么下场只有一种那就是死亡，当然现在的你们也可以选择死亡！”易南看着这三人冷漠的道。

    听到这话的三人都是有些苦涩，但是为了活命他们最终还是选择了接受，铁剑帮之人虽说心智很强，毅力坚强但是他们同样都是开明之人，若是命没有了那么什么都没有了，这也是为何他们在剑道这路上走不远的原因之一，因为他们并未放下所有全心全意的投入剑道之中，他们有所顾虑有所奢望。

    剑道之修本应该是意志坚定一心求道，这样的剑修才会最可怕，此时的易南对他们的态度也是没有多好，现在的易南要的就是他们当前的实力而已，一旦易南的力量可以压制他们，如此一来易南根本不会在意他们的死活，因为这三人根本不值得易南浪费太多的时间。

    三分钟之后易南为这三人种下奴印，随即易南直接取走了他们的储物袋这，这让他们愤怒无比，但是又无可奈何。

    “回去吧，到了霸龙学院之中我想你们该知道怎么回应你们的头，若是你们三人当中有人可以自行的解开我种下的奴印那么我可以让你加入我的义魔殿。”易南说完之后不理会这三人便是急速的离去。

    看着易南的背影这三人苦涩无比。

    “妈的，这一次亏大了。”三人带头之人怒骂道。另外两人脸色也是难看无比看着急速离去的易南，他们三人来这里首先本是招降易南其次则是杀掉易南，但是现在他们两样都没有做到反而成为了易南的奴隶更是失去了自己的储物袋。

    易南则是不理会这三人苦涩的心情，现在的他眼中则是带着浓浓的期待，这铁剑帮的三人天赋很强更是都踏入了灵武境九重，如此这三人储物袋中的宝贝和资源绝对不差，对于现在的易南来说最缺少的便是资源了。

    易南来到这霸龙山脉一来是为了历练锤炼自己的修为，二来便是来这里寻找机缘若是可以获得一些资源的话那么对于义魔殿来说那是最好不过了，不过易南明白想要在这霸龙山脉之中获得足够的资源很困难。

    急速离去的易南很快的便是走入了一片荒芜的山脉之中，这荒芜的山脉和先前的山体接壤，易南一步步急速的走向了一个山洞之中，对于周围的情况易南也是观察了很长时间，这荒芜的山脉在这霸龙山脉之中想来是一处特殊之地，这里的空气都是让人感觉很干燥，地面之上更是有些存zài了不知道多长时间的赤红色岩石，仿若是岩浆冷却之后形成的。

    走入天然形成的山洞之中的易南观察了一些这山洞的情况，随即他疑惑的看向了山洞的深处，易南一进入这里便是感觉到了一股热气慢慢的从这山洞的深处涌上来。

    “这里不会通往地下吧？”易南疑惑的道。

    “也不是不可能，这山体仿若看起来有些像死火山的样子，或许这里曾经真的是一座火山，只是很久没有爆发而已，如此这山洞之中才会涌出热气，不过你要小心，想要下去探查的话可不是很安全的。”敖龙发出了自己的见解。

    易南微微点头，不过下一刻的易南双眸之中则是露出了一丝笑容随后笑道：“龙哥，你觉得这下面若真的存zài了地火的话那么我是否可以利用这里的地火让我的肉身变得更强，那三个家伙的储物袋之中想来有不少好东西的。”

    听到易南的话敖龙则是微微点头随后低语道：“这是可以的，但是凭你现在的肉身想要进入地火之中熬炼很难，稍有不慎你或许就会被地火直接烧成灰。”

    “富贵险中求。”易南双眼之中露出了一丝坚定之色看着通往下方的山洞低语道。

    “额，那你试试看，当然了若是成功的话你的肉身或许会变得更加的恐怖，如今你的肉身已经堪比灵武境八重的存zài，若是你可以利用地火完全的激发出你肉身的潜能的话加上一些药材的辅助或许你可以借助地火让你的肉身成就灵武境最强肉身到时候你便是足以抗衡灵武境巅峰的修士了。”

    听到这话的易南微微点头随即便是走向了那山洞深处，随着不断的深入山洞之中的光线也是越来越暗，仅仅三分钟的时间易南便是出现在了漆黑无比的山洞深处，此时这里的热气也是越来越强。

    呼呼向下行走大约千米左右的距离易南停了下来，此时这里漆黑一片唯有让易南凝重无比的热气风暴从下方涌出来不断的撞击易南的身体让易南很是难受，仿若在被煎烤一般，还好易南的肉身本就是很可怕，若是寻常灵武境五重的修士的话绝对不敢继续再往下走的。

    “这里到底有多深啊？”易南行走了一千五百米之后停了下来忍不住的嘀咕了一句。

    周围漆黑一片易南看不到自己的手掌，此时的易南完全的是靠着自己的魂力不断的向着下方摸索，但是就在易南先前嘀咕了一句之后下方那漆黑无比的山洞之中突然间出现了一丝火光，这火光看起来很微弱的样子但是随着这火光出现的瞬间易南的眼皮猛的一跳他身体更是一股冷汗瞬间冒出。

    “这难道就是地火？”易南沉声道，先前那火光出现的一瞬间易南陡然间感觉到了一股极其危险的气息从下方蔓延而来更是惊得易南一身冷汗。

    “或许是的，地火乃是一座火山的最本质的东西，但是地火如不了异火榜。”敖龙低语道。

    “异火榜？”易南一愣，他可是从未听闻过什么异火榜的。

    “异火榜乃是这天地间异火的一种排行也是一种记载，例如排名第一的天地源火，传闻天地源火乃是诞生在九天之外，含一道天地本源，只要可以得到融合你便是可以拥有一道火源，这火源乃是火之道的源属于三千大道之中的一道，只要你可以融合你便是可以成就万火之祖，成为火中至尊堪比魔祖一样的存zài。”

    听到敖龙的话易南顿时希冀无比，不过易南知道这天地源火可不是那么容易得到的，即使你看到了也是没有资格去融合的。

    “异火榜之上的十二种异火现在的你还是不要去想了，因为任何一种都不是现在的你可以融合的，强行融合只会让那你化成飞灰，这么多年来不知道多少人尝试过但是最终却是从未有人成功过，即使是排名最末的幻金鬼炎也是从未被人成功的融合过，当然了这也就是一种记载而已，或许有人成功过，但是异火天地长存可是修士则是不能。”

    “异火，异雷都不是常人可以掌控的。”

    “还有异雷？”听到敖龙的话易南一惊道。

    “是的，天地间异雷能够被异雷榜记载的只有十种，任何一种都是惊天动地的存zài，不过他们虽说可怕但是却是不会诞生灵智，仿若这些可怕的存zài诞生就是这样的，这也许是这天地的一种规则所限吧。”

    易南微微点头，今日的他对于这世界上的一些东西从无知到听闻，这样对于以后的易南也是有不小的帮助，至少当易南遇到的时候他可以知道。人又贪婪之心，正所谓人为财死鸟为食亡，对于很多东西不了解而去利用的人太多了，而正是如此往往很多人都是因此而丧命。

    真没想到这个世界居然如此奇妙还能够诞生如此奇物，想来想要融合异火榜之上的疑惑一定要具备火之本源，但是对于本源距离现在的易南太遥远了就算是归源境的存zài也无法感受到本源之力的存zài。

    听了易南的话敖龙则是低语道：“你若是能够诞生火之本源的话那么你绝对是一个比异火还有特殊的一个存zài，想要拥有本源之力你最起码要超脱道圣境，唯有超脱道圣境踏入道尊境才有资格掌控本源之力。”

    “道尊境？”易南一愣。

    “归源境之上便是道王境，道王境之上便是道皇境，道皇境之上便是道圣境，道圣境之上便是道尊境，道尊境之后则是道神境，至于道神境之上就是地界的巅峰境界道帝境，也俗称帝境。”

    听了这些话的易南眼中的吃惊之色越来越浓，先前易南便是有多了解但是并未如此详细的知道归源境之上的境界名称，如今易南知道这让他很实在震惊，同样他更是明白自己的路还有很长很长的一段。

    长吐一口气的易南一个箭步便是直接冲了下去，就在易南冲出五百米之后顿时眼中的神芒陡然一亮，此时此刻的易南惊喜无比的看着远处漂浮的一朵赤红色的火焰！

    “地火！”惊喜无比的易南忍不住的惊呼道。