
    赤红色的火焰有成人头颅般大小，这地火就是一个火球，其上火焰缭绕，在这地火下方一条宽广的岩浆河不断的泛着透明的热气泡，偶尔更是可以听到一声声气泡炸开的声响。

    惊喜无比的易南此时急速的冷静了下来，他知道这地火看起来很平和的样子但是一旦稍有不慎触及到它的话将会发生极其可怕的事情，当然首当其冲的便是易南，若是在这里处理不善的话易南很可能会被这地火直接烧成灰。

    冷静下来的易南长吐一口气此时的他并未在关注着地火而是看向了下方的岩浆河，此时的易南站在这岩浆河百米之外并未在前进，整个岩浆河之上都是有着一缕缕雾气弥漫，隐约间易南似乎看到了这岩浆河之中有生灵游动。

    这一幕让易南更是神色凝重无比，异常安静的岩浆河出了那气泡炸开的声音中之外再也没有丝毫的声音，这岩浆河仿若是一潭死水并未向着外面流动，或许这是在沉淀吧，一旦哪一天这岩浆河暴动的话便是这火山爆发的时候。

    一旦火山爆发那将会是很可怕的就算是天阳境的存zài都不一定能够在爆发的火山之中存活下来的，至于天阳境之下的存zài那就更不用说了，如此易南很是小心他此时的心时时刻刻都是提起来。

    “小心一点。这是没有流动的岩浆，想来这么多年下来这里面诞生的生灵也是极其可怕的，如此你现在若是想要在这里淬炼你的肉身的话不仅仅要小心地火还有这岩浆之中的生灵。”敖龙嘱咐道。

    易南微微点头，随即他后退了大约五十米左右在距离这岩浆一百五十米处停了下来随后易南直接拿出了铁剑帮三人的储物袋随即直接强行重开了其上的魂力封印。

    随着易南急速的重开这三个储物袋之上的魂力封印，那并未离开霸龙山脉的铁剑帮三人在这一刻都是嘴角一缕鲜血溢出，他们的魂力封印被易南撕开也是造成了他们魂海的震荡。

    “怎么可能？”他不过是灵武境五重而已他怎么能够冲破我们的魂力封印，真没想到他隐藏的这么深，怪不得当初他根本不让我们自主抹去储物袋之上的封印。三人为首的那青年此时沉声道，不过随即他长吐了一口气，现在的易南是他们不敢得罪的，更是不能够得罪的！

    打开第一个储物袋的易南双眸之中顿时露出了兴奋之色，这储物袋之中不仅仅有数十万灵石更是有三株千年的药材，还有一些丹药，当然最让易南兴奋地是这储物袋之中居然还有数百颗妖丹。

    至于其他东西易南只是大概扫了一眼随后便是想要将其丢入自己的魔灵戒之中，但是下一刻的易南则是看向了这储物袋之中的一个小木牌，这小木牌之上有一个图案，这是一把剑。

    “难道是铁剑帮的剑法？”易南疑惑的将其拿了起来，随即魂力急速的融入了这小木牌之中，随着易南的魂力进入那小木牌之上的图案顿时直接变化了起来下一刻易南的面色一变，只见他手中此时出现了一把木剑。

    这木剑看起来很普通但是易南却是感觉到这木剑的非凡，轻若鸿毛般可是当易南手握这木剑的时候易南发现这木剑之中突然间一股融合的力量急速的融入了自己的身体之中。

    随着这柔和的力量融入自己的体内顿时易南明显的感觉到了自己的肉身生命之气似乎变得浓郁了一些。

    “龙哥，这是什么东西？”易南好奇的道。

    敖龙淡淡的看了一眼随后低语道：“这东西里面蕴含了一株万年老树的精华，我倒是小看了那三个小子，没想到他们之中还有人能够得到这东西，如今有了这玩意对于现在的你绝对是最好的东西了。”

    易南则是有些疑惑但是随后他很快的便是明白了敖龙的话，这木剑之中蕴含的生命之气对于现在的易南绝对意义重dà，易南需要借助那地火锤炼肉身，若是有了这把木剑的守护的话那么易南便是不在束手束脚了。

    “哈哈，真是没想到那家伙还有这么好的东西，真是天助我也。”易南大笑道。

    随即他急速的打开了另外两个储物袋，但是唯有这第一个储物袋之中拥有这把小木剑其余都么有，不过还是有一些二阶七八重妖兽的妖丹，这对于现在的易南来说也是宝贝。

    十分钟之后易南眼中露出了坚决之色，随即他慢慢的走向了那地火，很快易南便是感觉到周围的热气越来越强，大约距离那地火三十米之外的易南此时停了下来他满身大汗，衣衫都是湿透了。

    “小心一点。”敖龙沉声道。

    易南点头后便是继续向着那地火而去，似乎感受到了易南的存zài这地火随着易南不断的接近开始出现了一丝震动，随着易南出现在十米之外的时候这地火更是急速的颤抖了起来，似乎在害怕又像是兴奋的样子。

    这一幕让易南眉头紧蹙了起来，他的眼神也是凝重到了极点，此时的易南知道一旦这地火向着自己攻击的话那么现在的他根本无法抵挡这地火的轰杀。

    但是奇物有些时候就是奇怪，就像是敖龙先前说的一样，天地间的异火都是个体存zài但是他们却是没有诞生灵智，一些都是本能而已，如此一来易南不得不更加的小心。

    五米之外的易南大汗泠泠更是有些气喘吁吁仿若这几米的路程赶得上易南走了一天的路程一般，看着那五米之外的地火易南眼中露出了果断之色，这一刻的他直接盘坐了下来，随即他直接运行‘乾坤十变’顿时一个双层漩涡出现这双层漩涡急速的旋转下一刻在易南的指挥下顿时慢慢的向着地火而去。

    这一刻的易南屏住了呼吸凝重无比的看着那此时急速颤抖的地火。

    呼哧就在这漩涡距离地火一米的时候那地火之上顿时突然间刮起了一道火风瞬间便是撞向了易南的漩涡，这是地火的一种本能他仿若感觉到了危险如此才会无意识的攻击。

    噗噗这一道火风直接化成了一片可怕的火焰形成的风暴直接轰向了易南的漩涡，顿时易南的选我直接炸开下一刻易南则是一张嘴喷出了两大口鲜血，脸色也是发白了起来。

    “慢慢来要让他适应。”敖龙沉声道。

    易南微微点头，时间慢慢的流逝一转眼便是过去了一天的时间，这一天易南不断的尝试着让自己的漩涡接近地火，一天下来易南的漩涡终于可以前进到地火五十厘米处，同样更是让易南欣喜的时候这地火似乎慢慢的在适应自己的漩涡。

    三天的时间急速滑过这三天来易南吐了十几次血，他的精神也是有些萎靡，脸色更是苍白无比，一双本是炯炯有神的眼睛此时此刻却是有些黯然失色。

    但是就在这一天结束的时候易南那本是黯然失色的眸子的陡然间绽放出了两道神芒下一刻他再一次的喷出了一大口鲜血，紧接着他的肉身居然突然间出现了干瘪的状况。

    这一幕让易南神色一变。

    “不可以急躁，也不可以冒失，就像是这地火一般他要适应请乾坤十变，同样你也是要慢慢的适应地火。”敖龙喝道。

    易南微微点头，随即他便是擦去了嘴角的血迹随后他向着自己的口中扔了两颗丹药，随即他的肉身急速的恢fù，同样易南的右手之中也是握着那木剑，一旦出现变故他将会急速的催动这木剑之中的生命之气补充自己消耗的生命之气。

    一转又是三天的时间，这天的易南嘴唇干裂，头发都是干枯无比，整个人都是瘦了一圈，此时的他仿若一个皮包骨的老人盘坐在那里，他手中的木剑仿若无法支撑他继续下去一般。

    “若是不行，不要强求。”敖龙沉声道。

    易南则是没说话而是双眸直勾勾的看着那地火，此时地火已经完全的被他的漩涡包裹，易南的双层漩涡由先前的缓慢旋转到现在的急速旋转，随着易南运行‘乾坤十变’顿时那地火急速的颤抖仿若在剧烈的挣扎但是现在的他仿若热锅中的青蛙一般无法再冲出。

    不过这一刻的易南瞬间整个人都是猛的一颤，此时此刻若是可以看到的话便是可以发现此时易南体丹田处一条灵脉在极其的汲取这从那地火之中冲入易南体内的火之力。

    这是易南的风火灵脉，风火灵脉融合这火焰急速的壮大然后在释放出属于易南的火焰不断地锤炼着他的肉身，同样易南更是时不时的往自己的口中扔进丹药。

    这是一种消耗更是一种拉锯战，易南想要得到这地火便是需要消耗他的资源，五天之后易南慢慢的睁开了自己的眼睛下一刻他的双手向着前方微微一伸顿时两道火焰急速的从易南的手中爆发出来。

    “试试看！”

    易南笑道，次时的状况很不好，整个人都是瘦了很多，若是细看的话他的肉身仿若出现了一道道裂痕，但是现在的易南却是不甘心停止，看着自己双掌的火焰易南一咬牙顿时从他的魔灵戒之中冲出了五颗妖丹！