
    烟云涌动，山顶上寒风肆意，此时的易南出现在一片茂盛的树林之中，在前方则是一片宽阔的山地，在这山地之上则是很少有树木，这倒是让易南很是好奇。

    但是走出这树林之后易南的眼中凝重之色则是越来越浓。

    这山石有些碎开，易南看到了一只只巨大的脚印，这脚印仿若是巨人一般，这让易南很是震惊，他怀疑这里似乎有巨人族路过，但是霸龙皇朝中则是从未出现过巨人族的。

    这是盘山猿的脚印，盘山猿若是狂暴绝对堪比灵兽，这是这一种族最可怕的地方，传闻盘山猿体内传承了一丝比蒙的血脉。看着那巨大的脚印敖龙解释道。

    易南则是一惊，他可是知道比蒙一族是什么样的存zài，那任何一只比蒙都是可怕无比，肉身无双，比蒙一族，龙族乃是天敌，不过这天地间能够抗衡这两大种族的种族也还有，但是很少很少。

    不过比蒙一族和龙族差不多都是数量很多不像是其他的一些可怕的皇族他们的数量稀少无比任何一个出现都是极其可怕的存zài，可以说人界若是出现了皇族之一种族的后裔的话那么绝对可以轻yì的撕开这天地。

    但是这人界似乎有些规则不让那些可怕的种族诞生在这里。

    这也是那些皇族的一种缺失，他们无法真正的感受到最纯粹的本源，虽说他们最强者可以只手破天但是很难走到真正的巅峰，或许有那么一两个成为最恐怖的存zài但是那太罕见了。

    “小心一点。”敖龙提醒道。

    易南微微点头随后他顺着这脚印慢慢的向着前方而去，不多时易南便是止住了身形他看到了远处三只盘山猿围在一起撕扯着一只巨象的尸体，鲜血淋淋看起来很是渗人。

    就在易南出现的一瞬间一只盘山猿猛地回头看向了易南，随即一声狂暴的低吼声顿时从这盘山猿的口中咆哮而出，顿时另外两只也是猛地站起来看向了易南。

    易南神色一变，从这三只盘山猿的气息来看这三只盘山猿都是相当于灵武境七重的气息，但是即使如此易南也不会掉以轻心，因为这盘山猿若是狂暴的话绝对堪比人族的灵武境九重的存zài甚至灵武境巅峰的存zài。

    “没想到他们的灵觉如此可怕。”易南沉声道。

    咚咚

    那首先发现易南的盘山猿直接将手中的一只血淋淋的象腿扔掉随后直接扑向了易南，这最原始的战斗方式让易南一惊，刹那间易南急速的退后，但是就在这一刻那一只盘山猿直接一个冲击从先前落地的地方再一次的跳跃而起直接一拳轰向了易南。

    易南一惊，他没想到高有十米的盘山猿这般巨大的体格居然如此的灵敏，这不免让易南对于这盘山猿更加的重视了起来，这盘山猿体内蕴含了一丝比蒙的血脉，若是狂暴起来绝对很可怕。

    易南一拳轰出，顿时他的拳头狠狠的和那巨大的拳头撞击在一起，陡然间一股巨力直接冲进了易南的拳头顿时易南整个人都是蹬蹬的退后了三步，这一幕让易南脸色微变。

    但是那一只盘山猿也是神色一变吃惊的看着易南，在他的眼中易南只不过是一个小不点而已但是没想到易南的拳头之中爆发出来的力量却是丝毫不弱于他！

    吼

    愤怒的盘山猿顿时发出了低吼之音，随后那另外两只盘山猿也是急速的冲过来，易南则是脸色不太好看，但是易南心中却是多了一种期待，他在想若是自己可以吞噬了这盘山猿的妖丹是否可以凝练出比蒙一族的鲜血，若是可以的话易南便是能够拥有比蒙一族的狂暴。

    比蒙一族的狂暴那可不是普通的狂暴而是一种可以让自己实力急速暴增的神通，传闻比蒙一族的最强者一旦狂暴那将会暴增十倍的力量，这让人想想都是觉得恐怖。

    “龙哥，比蒙一族的狂暴人族可以激发出来吗？”易南急速退后的同时传出了自己的魂音。

    听到易南的话的敖龙则是一愣随后他则是有些不确定的道：“我不太清楚或许可以吧，因为从未有人族可以获得比蒙一族的狂暴神通，不过你也不要想太多，这些盘山猿体内存zài的比蒙一族的血脉那太稀薄了，他们狂暴后若是可以加成十分之一的力量就已经很不错了，不要想他们可以增加两倍的力量。”

    “若是多一些呢？”易南眼中带着浓浓的期待之色道。

    “我不知道。”敖龙低语道。

    易南则是微微点头随后笑道：“那就试试看，说不定可以，若是真的可以的话，那么我就在这里凝聚狂灵脉！”

    “狂灵脉？”敖龙一愣，他从未听闻过所谓的狂灵脉，但是似乎易南说的很有道理的样子，这也是让敖龙倒是很期待了起来，若是易南真的能够凝聚出狂灵脉的话那么易南的战斗力将会攀升到一种可怕的程dù。

    奇灵脉没有真正的定义，若是你的灵脉能够堪比奇灵脉那么你的灵脉就是奇灵脉！

    对于奇灵脉易南可是很羡慕的，若是他自己可以诞生一条奇灵脉的话那么易南便是觉得自己在灵武境才没有真正的遗憾否则的话自己若是冲过了灵武境将会很遗憾的。

    轰一声巨响，易南一步踏出此时的他不在防御而是直接攻击。

    “九重山崩！”

    易南一声低吼，顿时在他的身后浮现出来九重山影下一刻这九重山影直接融入了易南的拳头之中，紧接着易南一个箭步便是冲了上去瞬间便是出现在了这盘山猿的前方，紧接着易南一声低吼拳头之上陡然间爆发出了极其可怕的力劲风暴。

    砰一声闷响，易南的拳头砸在了一头盘山猿的脑袋之上，顿时这盘山猿眼前一片赤红，他的眼中充满了鲜血，易南的一拳直接击碎了一头盘山猿的脸骨。

    感觉到拳头生疼的易南眉头紧蹙，在他的身后一只巨大的拳头瞬间降临直接砸在了他的后背之上，顿时让易南一个趔趄整个人更是翻滚了很远才停下来。

    噗一口鲜血喷出的易南神色凝重无比，这盘山猿很可怕，根本不是寻常妖兽可以堪比的，不过这更是让易南的战斗欲望越来越强烈！

    “给我去死！”

    易南一声低吼，擒龙手顿时施展而出，在那先前被易南一拳轰爆脸骨的盘山猿脑袋之上顿时一只布满龙鳞的手掌出现下一刻这手掌便是狠狠的拍了下去。

    啪一声爆响，凝聚了易南全部力量的擒龙手狠狠的拍碎了这盘山猿的脑袋顿时鲜血四溅，一颗拳头大小的妖丹急速的滚落而下，看到这一幕的另外两头盘山猿顿时发出了愤怒的咆哮声。

    不过易南则是急速的退后，他感觉到自己的背部的骨骼仿若都是扭曲了他晃动身体的时候便是感觉到自己的背部很痛很痛。

    轰一声闷响，一只盘山猿直接冲击到了易南的前方狠狠的砸出了一拳但是就在这一刻易南却是直接冲向了盘山猿，那一拳落空的盘山猿怒吼但是此时的易南却是出现在了盘山猿的腹部。

    “死！”

    易南一声低吼，他的手掌狠狠的轰击在了盘山猿的腹部，顿时整个盘山猿身体猛的一颤，此时易南的手掌之上布满了火焰，他体内的火灵脉急速的暴动一道道火灵气急速的用处，随后化成了一只火掌狠狠的轰击在了这只盘山猿的肚子上。

    砰一声闷响，盘山猿那巨大的身体直接被轰飞了出去随后他的腹部更是出现了一个巨大的血洞，不多久他的气息便是急速的散去死的不能再死了，这一幕让那剩下的最后一只盘山猿愤怒到了极点，但是他却是害怕了起来。

    易南站在那里冷漠的看着这一只并未冲上来的盘山猿。

    既然来了何必躲躲藏藏。易南低哼一声，此时的他目光直接越过了盘山猿看向了远处的树林，在那树林之中三名修士慢慢的走了出来，随即其中一人手中顿时一把铁剑抽出。

    “死！”

    这青年一声低喝，顿时他的铁剑爆发出来无比璀璨的剑芒瞬间便是直接轰进了这盘山猿的体内，顿时那剩下的一只盘山猿直接怒吼一声但是那剑芒却是直接撕碎了他的身体。

    这一幕让易南眼皮一跳。

    “铁剑帮！”

    “好眼力，不过你的肉身倒是让我们吃惊，本以为你在霸龙学院中闹腾乃是为了招摇但是现在看来你却是有那招摇的本事，现在我给一个机会，加入我们铁剑帮，我帮你处理血虎帮的事情。”带头的一名男子看着易南淡淡的道。

    “哈哈，这倒是很便宜的事情啊，但是我现在可是义魔殿的殿主，你觉得我会加入你们吗？”易南顿时笑了起来反问道。可是就在这时候易南的脸色顿时变得愤怒了起来。

    “你敢抢我的东西，你简直就是作死！”

    此时先前斩杀那盘山猿的青年直接来到了死去的盘山猿的脑袋处一剑便是撕开了这盘山猿的脑袋想要取走盘山猿的妖丹，这一幕顿时让易南愤怒无比。

    “抢我的东西简直就是作死！”易南一声怒喝在其余两人一愣的目光中易南直接冲向了那先前一剑斩杀盘山猿的青年，不过途中易南则是急速的收走了先前自己击杀的盘山猿还有一颗暴露在外面的妖丹。

    “找死！”见到易南冲向自己那青年顿时一怒，可是就在他举剑即将挥出的那一刻他的眼睛猛的一凸其中充满了惊惧之上，此时的易南一步步而来周身魔雾涌动！