
    “什么意思？”听到敖龙的话易南脸色一变，易南可是记得自己第二次看到霸龙城的时候他看到了什么。

    “现在的你还不了解人界普遍认知最强者也就是归源境，但是归源境的存zài在地界之中则是什么多不算，地界中最强者的境界名为帝境，现在的你无法想象帝境的存zài有多么的可怕。”

    “这恶龙我不知道他是否突破了帝境，若是突破了帝境的话那么他绝对不会那么容易死去的，因为天人境的存zài根本不是你现在可以想象的，天人境天人合一凝聚天地之力形成天地之心可以说拥有近乎十万年的寿元。”

    “不会吧。”听到这话的易南心中震惊无比。

    此时的他在人界也就算是一个修士而已谈不上强者，但是此时从敖龙的话中易南听到了很多信息那就是这个世界最强者根本不是他现在可以想象的，或许现在的他可以想象归源境的存zài有多么的可怕，但是一旦地界之中的存zài出手的话那么归源境什么都不是。

    “好了，不要想太多，现在的你只需要一步步走下去就可以了，终有一日你自己也会明白现在我说的话，天人境也仅仅就是天界之中一个普通的修士而已，或许还不如你现在在人界的地位。”

    听到这话的易南脸色微变，他的见闻在这一刻变得更加的宽广，如此易南的心境也是发生了很大的变化，以前的他觉得归源境便是最强，虽说以前也是听闻过敖龙说过一些可怕的存zài，但是并未具体到真正的等级。

    “我明白，我会一步步走下去，或许都不到终点但是我绝对不会让我这一生留下遗憾。”易南低语了一声随即便是看向了远处下一刻便是脚下变是爆发出了两道飓风急速的向着前方而去。

    看着沉默了一下便是急速向着前方而去的易南，路阳眼中露出了疑惑，但是他并未问什么而是直接跟着易南急速的向着前方而去，他知道任何人都是有着自己的秘密，包括他自己，易南从未刨根问底的问自己的一些不愿说出来的秘密，如此他见到易南既然不愿说那么他也索性不去问。

    随着两人的离开，那些被震撼的修士都是惊恐的向着远处而去此时根本不再顾及易南和路阳的离去，时间一转眼就是一个时辰，一个时辰之后先前易南布下九玄杀阵的地方仿若什么都没有存zài过，这一幕若是敖龙看到的话定会震惊无比。

    “该死的，那里到底有什么？”火舞惊恐的道。

    “副帮主，那小子布下的阵法太诡异了现在我们还追吗？”一名青年心有余悸的道。

    火舞看着远处最终一跺脚随后一咬牙紧接着便是沉声道：“我们直接进入霸龙山脉，想来那小子会在霸龙山脉之中逗留不短时间，到时候我一定要好好教训他！”

    听到火舞的话众人都是微微松一口气这样的话他们便是不需要跟随着易南半路截杀了因为那样危险性太大了，说不定会尸骨无存！

    咻天色渐渐暗了下来，易南和路阳两人赶了一天的路程两人都是有些疲倦，不过还有半天的时间便是可以踏入霸龙山脉，霸龙山脉是霸龙皇朝之中最大的一座山脉也是直属霸龙皇朝，当然若是真正的比较大小的话霸龙皇朝范围内卧龙山脉乃是最大但是只有四分之一属于霸龙皇朝而已。

    夜晚这里很静，易南和路阳两人并未急于赶路而是停下来休整，篝火通明，易南和路阳两人烤着一只野山猪。

    “路阳，你对霸龙山脉熟悉吗？”左手拿着一块金灿灿的腿肉右手握着一坛美酒的易南看着同样如此的路阳疑惑的道。

    “霸龙山脉方圆有一万里，里面妖兽种类很多，深处我听闻有三阶妖兽，至于核心地段是否存zài四阶妖兽我就不知道了，但是我听闻霸龙山脉之中曾经葬下了一个可怕的存zài。”

    “葬下了一个可怕的存zài？”前面的话只能让易南微微点头但是最后的一句话却是让易南猛地一惊。

    就算是敖龙也是微微一惊。

    “你知道那是什么时候的事情吗？”易南追问道。

    路阳则是摇头道：“我不太清楚，想来应该很久了吧，霸龙山脉存zài了几千年了，几千年前的事情我们根本不知道的，更何况没有丝毫的意义如此我们何必去追寻呢？”

    说到这里的路阳仿若是看破了什么东西一般，此时的他眼中带着一种让易南都是觉得惊奇的目光。

    这种目光仿若是不在乎过去不在乎未来只在乎现在的一种目光，这种目光曾经的易南也是出现过，但是知道过去更多的东西的时候易南的心仿若已经动摇了。

    “哈哈，这倒也是。”易南顿时大笑了一声随后抱着美酒便是直接灌了一口，顿时那火辣的感觉急速的蔓延全身，让易南的精气神也是急速的恢fù着。

    两人也是闲聊了一夜时间，天明时分两人都是相视一笑，还记得在霸龙学院的时候易南和路阳两人大战，想必就算是易南也是没想过有一天会和路阳两人促膝长谈一整夜。

    路阳也是没想到自己会和易南谈了一整夜的时间。

    “该赶路了，到了霸龙山脉我们便可以真正的战斗了。”易南笑道。

    听到易南的话路阳微微点头他的双眸之中带着浓浓的期待之色，如今的他们两人的战斗力都很强，都是可以越级战斗，唯有经过鲜血洗礼的强者才可以真正的生存，唯有经历过大风大浪之人才可以看透一些常人看不透的东西。

    刷随着易南和路阳两人急速的前行，半天时间很快便是流逝了，不多时他们便是看到了远处一片绵延的山林，远远看去一座座大山接连在一起，一些山体之上更是笼罩着云雾看不到山顶。

    近前是一片小树林，这小树林之中不时可以看到一些普通的野兽在觅食，偶尔可以看到一些相当于炼体境的一阶妖兽，妖兽的等级分为一阶至九阶。但是在这人界人们普遍认知最强的妖兽便是六阶巅峰妖兽。

    六阶巅峰妖兽相当于人类的归源境巅峰存zài，至于传说中的七阶妖兽，八阶妖兽近乎从未出现过，至于那九阶妖兽更是仅仅是听闻过而已，因为这些可怕的存zài早已经超脱了这个世界。

    至于九阶之上是否有十阶妖兽没有人知道，或许敖龙知晓但是易南并未去问，因为他知道现在的自己不需要知道太多，因为那些可怕的存zài早已经存zài，现在的自己要不去超越他们要不就是和很多人一样消失在这历史长河之中。

    哗啦啦风动树叶摇，易南看着地面之上厚厚的树叶眼中也是多了一丝期待之色，这霸龙山脉之中或许存zài了相当于人类修士天阳境存zài的四阶妖兽，不过易南并未打算进入核心地域。

    至于三阶妖兽易南若是遇到的话只能逃命，妖兽的肉身要比人族肉身更加的强悍，至于灵兽，还有传说中的神兽那更是可怕无比绝对是横扫同阶的存zài。

    “走吧。”路阳带头走入了霸龙山脉，一个时辰之后易南的双眸猛的一凝，他看向了远方，这里突兀的出现了一片竹林，这竹林不是青色的竹子组成而是银色的竹子组成。

    银竹不多，但是并不罕见，银竹之中多诞生一种银竹蛇，这银竹蛇虽说和银蛇相差一个字但是血脉却是相差太多，银蛇乃是一种灵兽，出生便是诞生灵智，踏入灵武境便是可以化成人形。

    想到这里的易南顿时看向了路阳。

    先前和路阳战斗的时候路阳可是打出了银蛇一族的战技，这让易南都是有些怀疑路阳乃是银蛇一族的人。但是在和路阳接触之后敖龙也是告sù过易南路阳不是银蛇族的人只不过是路阳服用过银蛇一族的鲜血。

    至于路阳的来历易南不知道也没有去问，终有一天路阳自会说出来的，如此易南也没有太好奇。

    刷易南看着路阳急速的没入这银竹林之中也是跟了上去。

    这银竹蛇体内蕴含了一丝银蛇一族的血脉，当然也有银竹蛇返祖可是太罕见了。看着远处一颗银竹之上盘握着一条胳膊粗的银竹蛇路阳解释道，看着路阳的目光易南则是有些好奇，因为他觉得路阳对于这银竹蛇感觉好像很亲近一般，或许这是路阳服用过银蛇一族的鲜血导zhì的。

    嘶嘶随着路阳的到来，那一条银竹蛇居然低下了头颅仿若很服帖的游向了路阳随后更是直接盘在了路阳的胳膊之上，这一幕让易南微微一惊。

    “我什么时候若是有机会的话也去找点灵兽的血喝喝。”易南羡慕的道。

    路阳则是无语的看着易南道：“灵兽的血哪有那么容易得到的，想当初我父亲为了给我寻找银蛇血差点被银蛇一族击杀，好不容易才回到了家中。易南的话似乎勾起了路阳的伤心往事，这让易南有些后悔。”

    “不好意思，没想到我一句话让你这般难过。”易南带着歉意道。

    路阳则是笑道：“这件事情早已经过去了很长时间，不提也罢，现在我们分开吧，我们互留玉简若是有事情也可以相互照应，三个月之后我们在这里汇合。”

    易南则是笑着点点头，随即他接过了路阳的玉简他也是递出了携带者自己气息的玉简紧接着易南也不再啰嗦直接冲向了远方，看着易南离去路阳眼中顿时充满了战意随即冲向了另外一个方向！