
    “我想一个人静一静，你们先离开吧，若是想要历练的话继续，若是不愿意的先回去吧。”易南说完之后便是急速的离去，看着易南的背影，其余五人也是纷纷相视一眼随即都是转身离去。

    此时的易南急速的穿过了一片树林出现在了山脚之下，下一刻易南直接登山很快易南便是踏上了一座峰，这峰不高但是却是平坦无比，易南走在上面能够感觉到一阵阵风急速的吹来，衣衫猎猎作响，不多时易南坐在了一块岩石之上。

    “龙哥，给我说说关于灵脉的东西吧。”易南低语道。

    敖龙则是微微点头道：“对于灵脉，现在这个时代和荒古时代或许不同，荒古时代的人专修单一灵脉，如此荒古时代的人很强很强，只要能够在一条路上走到尽头那么他便是这种规则之力的主宰。”

    “但是现在这个时代很难做到，或许地界有些天才可以做到，但是所需要耗费的资源太可怕了。”

    “至于现在的你我也看不透，或许你可以让你现在拥有的灵脉衍生出第二条灵脉甚至第三条灵脉乃是第九条灵脉，但是九条单一灵脉或许依然不是终点，就像是寻常人踏入灵武境巅峰便是可以冲击星辰境，但是你不同，你需要踏入灵武境十重才可以冲击星辰境！”

    “真的可以吗？”听到这话的易南顿时眼睛一亮，但是随即他则是无奈的笑道：“一条属性灵脉便是难得的，想要让一条属性灵脉演化出九条属性灵脉近乎不可能做到，这的确需要太多的资源而且并不是什么资源都是可以的。”

    听了易南的话敖龙则是微微点头道：“所以现在的你不要想太多，若是你真的想要走出一条前无古人后无来者的路的话那么你所需要付出太多太多。”

    “我会尝试，毕竟若是我不去试试的话我怎么知道不行，一年不行，那么就两年，若是两年不行那么就三年，我相信只要我可以真正的在灵武境走到极境的话战斗力绝对不弱寻常星辰境的存zài。”易南沉声道。

    敖龙则是低语道：“在荒古时代流传着一个传说，那就是有人在一个单一的境界之中修炼到了一种恐怖的境界，或许境界上有强弱毕竟汲取的力量是有高低的但是若是能够在一个境界走出常人没走出的路或许便是可以超脱，达到真正的极境，真正的同阶无敌。”

    听到这话的易南微微一愣，他从未听闻过还有这样的传说。

    “单一的境界修炼到真正的极境，说起来有些明白但是回想一下却是有些模糊，因为仿若一条断路一般走不过，想要走过去则是需要付出太大的代价，现在的易南根本无法承受那样的代价，因为这代价是任何都是无法承受的，成功了或许一qiē都值得若是失败了那么就什么都没有。”

    “这是一条断路，前方没有路，但是传闻有人走过去，当然那仅仅是传闻而已。”敖龙低语道。

    易南微微点头随即他笑道：“现在我走一步看一步吧，当然在有遗憾的情况之下我是不会踏入星辰境的，除非灵武境我真的无法再进一步了。”

    敖龙则是微微点头，现在的他不急于让易南踏入下一个境界，因为这不仅仅对易南是一种遗憾，对他也是一种愧疚，只要易南不愿意去做他不会强求，人生也是如此，走完之后留下遗憾那又何必，当然没有人不遗憾的，但是有些事情绝对不能留下遗憾。

    看着天穹之上的银月易南手中出现了一个酒坛，随即扬天便是灌下了一口，顿时一股火辣辣的酒气急速的蔓延易南的全身，三个时辰之后银月消失东方出现了一丝明亮之色，这一刻的易南抬头看了过去。

    “紫气东来，金阳耀天。”此时的敖龙莫名其妙的低语了一句。

    易南则是笑道：“龙哥，还有这文采啊。”

    “臭小子，拍马屁都不会，这可不是什么文采这乃是上古流传下来的一句话，至于究竟什么意思我则是有些不明白，我不知道这是在说什么。”敖龙眉头皱了一下道。

    易南则是笑道：“不知道那就不去想了，有些事情还是不知道的好。”

    “呀，你这个臭小子我怎么发现你似乎变性了啊。”敖龙笑道。

    易南无语随即他站起来便是走下了山峰，但是一走到山峰之下易南便是眉头一簇，此时此刻在那山脚之下出现了四条血色巨蟒，这四条血色巨蟒每一条都是让易南感觉到无力对抗，此时出现了四条让易南震惊无比。

    “三阶妖兽！”

    这可不是核心之处怎么会出现三阶妖兽而且一下子出现了四只！易南此时眼神凝重到了极点。

    “跟我们走。”随着易南出现其中一条血色大蟒居然开口说出了人言，这让易南再一次的变色。

    “去哪里？”易南问道。

    “去大人那里。”先前说话的那血色巨蟒淡淡的道随后便是急速的向着远处激射而去，易南则是眉头蹙了一下随即他直接跟上去，他知道自己现在绝对走不了否则的话这四条血色巨蟒完全的可以直接强行带走自己的。

    穿过一片片树林横穿三座山峰易南终于看到了远处一片充满云雾的地带，这里仿若一个山谷一般，这里的每一颗古木都是茂盛无比更是粗壮无比，高有百米的古木更是散发着沧桑之意。

    “这是核心处！”看着远处那山谷地带易南吃惊的道。

    先前易南也是了解过霸龙山脉，整个霸龙山脉唯有核心方圆百里之内没有山峰，四周的山峰将这核心处围城了一个山谷，这里乃是霸龙山脉唯一一个兽王的居住地，此时的易南有些不明白为何那四条血色巨蟒会带着他来到这里。

    “为何让我来这里？”易南停下了脚步沉声道。

    “是大人让我们带你来的，否则的话凭你根本无法进入这里。”其中一条血色巨蟒淡淡的道。

    易南一愣，易南知道他们口中的大人绝对就是这霸龙山脉之中的唯一兽王，但是易南想不通的是为何这兽王要见自己，进入这霸龙山脉之中历练的人没有一千也有五百，可是为何偏偏选中了自己，这让易南很是疑惑。

    “走吧，你有什么事情直接跟大人说吧。”

    易南微微点头，不过此时的他时刻小心，他可不想就这么轻yì的死在这里，在易南的心理有这样的一个原则，若是自己真的死亡那么他绝对不会让对手好过。

    吼

    随着易南接近这一片山谷顿时几声狂暴的怒吼声出现，这声音一出现易南便是一愣。

    咔擦随着那怒吼声消失远处传来了一声声脆响，仿若大树在急速的爆开，整个地面也是在急速的颤抖，这一幕让易南一惊，他感觉到有生灵在向着他们而来，如此巨大的动静绝对不是寻常妖兽。

    果然不多时易南看到了三只金山猿，金色的毛发巨大的身体此时此刻锤击着自己的胸膛不断的怒吼着。

    “走吧，大人已经知道我们来了。”血色大蟒开口道随机直接向着那片山谷而去，易南硬着头皮跟了山谷，不多时他便是看到了那三只金山猿，这三只金山猿看着‘小不点’易南眼中带着好奇，可是不多时其中一名金山猿顿时怒吼了起来。

    轰一声闷响这一只金山猿直接冲向了易南瞬间便是展开了攻击这一幕让易南神色一变。

    “滚！”

    易南一声怒喝，顿时大掌拍出，顿时九重山崩直接爆发而出，下一刻那九重山影瞬间凝聚在了易南的手掌之上，这一幕让周围的血色巨蟒眼皮一跳。

    轰一声巨响，易南的大掌狠狠的轰击在了那金山猿的拳头之上。

    巨响之后易南退了一步但是那金山猿却是不甘的退了三步！

    金山猿乃是三阶妖兽强于人族的星辰境，但是此时此刻却是被易南生生的推出了三步，这一幕让周围几名妖兽都是震惊无比，在那山谷之中先前出现的男子也是吃惊的看着远处，仿若在遮住了视线的树林根本无法阻碍他观看易南的表xiàn。

    “不错，是一个好苗子。”这男子低语了一声，随即他的手掌慢慢的向下一按，顿时那暴怒的金山猿本想要再出手却是身体一颤止住了自己的攻击，这倒是让易南好奇，不过易南明白想来是这霸龙山脉的兽王出手了。

    “走，大人在等你。”一条血色巨蟒开口道随即急速的向着那山谷而去，十分钟之后易南出现在了一片山谷之中，这山谷并不阴暗但是却是有些潮湿，古木枝繁叶茂，在这里易南明显的感觉到这里的气温要比外面低了不少。

    前方一条小溪流淌，在这小溪之上一座白玉桥看起来古朴无比，在桥的那一边则是有着三颗古木不知道是人为还是自然长成那样，三株古木形成了一个门户，在那门户之中有股阴寒潮湿的气息慢慢是散发出来。

    易南迈步而上走过白玉桥来到了这木门之前，这一刻的易南双眸紧紧是一扫而过随后便是看向了那木门之后，随着易南的到来不多时里面一面身穿血色长袍的男子慢慢的从里面走出来。

    “你好，我叫蛟永。”这男子一走出来便是看向了易南微笑道。