
    “发生了什么？”很多人都是震惊无比，霸龙山脉之中一共有三座火山但是不知道多少年从未爆发过了，即使爆发也不会出现这样的事情，可是现在整个霸龙山脉在颤抖这让很多人都是惊恐无比。

    “难道要发生兽潮了吗？”一名青年眼中带着惊慌的神色低语道。

    在他身边另外几人也都是惊慌无比，随即他们急速的向着震源而去想要了解到底发生了什么，此时的易南也是没想到会出现这样的情况，整个地下世界三座火山本是连同的，岩浆河贯穿了三座火山。

    此时此刻岩浆河暴动掀起的岩浆直接扑向了易南，易南神色一变，虽说他现在不怕这岩浆但是他怕的是这座山体的塌陷将自己埋在里面，若是如此的话易南必死无疑！

    “走！”

    敖龙沉声道。

    易南头也不回的急速的向着上方冲去，不到三十秒钟易南便是出现在了先前的山洞之中，随即更是马不停蹄的急速的冲出了这座山峰，随着易南冲出这座山峰顿时这山峰急速的颤抖下一刻便是直接在其上出现了一道巨大的裂痕，刹那间那山体之上的山石急速的滚落而下，仿若石雨一般急速的向着下方冲击而来。

    易南神色一变顿时背后出现了鲲鹏之羽下一刻便是从原地消失出现在了千米之外，不过易南并未停留而是急速的向着远处而去，因为此时他的脚下大地也是在急促的颤抖，一些地方更是出现了塌陷还有的地方更是出现了一些巨大的裂痕形成了一条巨大的沟壑让人震惊无比。

    噗嗤就在易南离开先前的火山万米之处的时候那座火山周围陡然间冲出了数不尽的岩浆，这岩浆更是急速的冲向了高空随即狠狠的砸在地面之上，这一幕让易南神色震惊无比。

    “不会吧，难道那地火有灵他震怒了？”易南疑惑的道。

    敖龙则是低语道：“应该不是这样，那地火或许被你消耗太多暴动了，汲取这地下的火之力才会导zhì这样的事情发生的。”

    就在敖龙的话语刚落下远处的两座火山也是直接喷出了可怕的岩浆，在这两座火山周围的一些修士都是惊恐无比，有的来不及离开的直接被喷出来的岩浆覆盖瞬间死亡成为了石雕，这一幕让很多人惊恐无比。

    在这卧龙山脉的核心之处此时此刻一名男子突兀的出现，在这男子的身后一个血红色的王座，在这王座周围更是匍匐了八条血红色的大蛇，在这血红色大蛇之外还有十八头金色的暴猿，此时此刻他们随着这男子的出现离开那王座都是猛的颤抖了起来。

    “看来是有人动了地火。”这男子看着远方任由脚下的大地在颤抖随即发出了一道极其低沉的话语。

    “主人，现在该怎么办？”在这男子身后一头金色的暴猿走了过来疑惑的道。

    这男子额头中央有一个鳞片，这灵片呈现出一种灰棕色的色彩，此时这男子并未说话而是那额头之上的灰棕色鳞片急速的散发出了一道道灰棕色的光芒下一刻便是射在了他前方的石壁之上，顿时在这石壁之上出现了一个画面，在这画面之中一名青年盘卧在一条岩浆河边缘处，不断的汲取着那岩浆河之上的地火之力！

    “找到他，将他带来这里。”这男子看着那画面之中的青年淡淡的道。

    “是！”随着这男子的话语落下那八条血红色的大蛇还有十八头金色的暴猿纷纷应声道，随即他们都是急速的离去，半个时辰之后整个霸龙山脉的妖兽都是走出了自己的洞穴向着周围寻找，他们在寻找一个青年。

    此时此刻的易南脸色阴沉，他没想到自己汲取地火之力居然会出现这样的情况，当然易南并不知道的是霸龙山脉核心处的兽王发出了命令，此时此刻近乎整个霸龙山脉的妖兽都是在寻找他！

    时间一分一秒的过去，易南急速的向着远处而去，他现在还有一个心愿那就是能够得到更多的盘山猿的妖丹，若是足够的话易南期待自己可以凝聚出一条狂灵脉，狂灵脉不属于属性灵脉那么就是属于奇灵脉。

    奇灵脉的强悍让易南向往，当然若是有人知道易南的想法的话定会震惊无比，就算是敖龙也都是满怀期待，他期待一个奇迹的诞生，同样他疑惑的是为何易南还能够出现火灵脉，这让他很是疑惑，易南和常人不同，其他人的灵脉无论属性灵脉还是奇灵脉只要出现一条都会让他们的修为前进一步，但是易南并未如此，可是现在的易南又是打破了这个轨迹，这让敖龙对于易南的未来越来越模糊。

    灵武境乃是成为真正修士的第一个境界，这个境界对于很多人来说都是急速的冲过去，因为他们期待踏入星辰境，但是有些人则是希望自己在这一个境界之中积累的更多，如此厚积薄发在下一个大境界之中成为同阶最强者。

    不过这样想的人太多，可是真正能够做到的人实在太罕见了。

    属性灵脉对于很多修士都是一种奢望，更何况奇灵脉呢？

    但是若是其他人知道此时易南的情况的话定会震惊无比，这颠覆了他们的认知，就算是敖龙也都是出现了一种不解，或许最终归根结底就是因为易南修炼了‘乾坤十变’否则的话也只有另外一个解释了，那就是易南得到了天核，天核的力量改变了易南的体质，改变了易南对于这个世界的适应规则，甚至可以说改变了易南的命运，让他与众不同！

    至于到底如何没有人知道或许唯有到了最后才可以真正的从易南自己的口中了解到吧。

    此时的易南急速的向着深处而去，他要寻找盘山猿，当然若是能够找到金山猿的话那是更好，金山猿乃是灵兽之下拥有最强血脉的妖兽，传闻金山猿拥有更多的比蒙血脉，如此易南若是可以得到三颗金山猿的妖丹的话加上先前他得到的三颗盘山猿的妖丹或许真的可以成就狂灵脉。

    一旦拥有狂灵脉的易南在灵武境之中绝对是一个极其恐怖的存zài，在这灵武境之中易南一旦真正的达到巅峰的话或许易南便是灵武境第一人，不管在任何地方都是如此！

    这就是现在易南的可怕之处。

    刷易南穿过了一颗颗树林，不过就在他出现在一座低矮的小山前后便是被三名修士拦住了。

    这三名修士都是男子，最大的看起来差不多二十七八岁的样子，此时这男子看着易南眼眸之中露出了一丝疑惑，不过当他看到易南手指之上的空间戒指的瞬间眼中出现了浓郁的贪婪之色。

    空间戒指那是一种身份的象征，整个霸龙皇朝能够拥有一枚空间戒指的修士非富即贵，想来整个霸龙皇朝拥有空间戒指的人双手是可以数的过来的，如此这男子虽说很想要得到一枚空间戒指但是他还是明白眼前的易南绝对不是普通人。

    “你是谁？”那男子看着易南冷冷的道，他对于易南的容貌很是陌生，他乃是霸龙城王家的人，对于霸家还有其他三大家族的人这男子很是熟悉，易南很是陌生这让他怀疑同样他的内心的贪婪之心也是变得越来越强。

    易南看得出这男子眼中的贪婪，先前他炼化地火忘jì了将自己的魔灵戒指隐藏起来，此时他明显的看到了那男子目光一直停留在自己的魔灵戒之上，如此易南根本不会给他们好脸色看，否则的话他们绝对会更加肆无忌惮。

    “关你屁事，给我让开！”易南一步踏出便是陡然间周身一股狂暴的气息陡然间爆发出了，下一刻易南更是直接如同一头蛮牛一般冲撞了过去，这一幕让那男子顿时眼皮一跳，但是当他看到易南手指之上的魔灵戒的时候那贪婪的心顿时压过了震惊之色。

    “杀了他！”这男子一声怒喝，顿时他身边的两名男子直接向着易南冲去。

    这三人出了那男子灵武境九重之外其余两人都是灵武境八重的天才，但是此时此刻当他们面对易南的刹那间他们感受到了一股让他们无法抵挡的力量瞬间从易南的双拳之中爆发出来。

    轰一声闷响，易南一拳直接砸开了那急速退后双臂挡在自己头顶之上的青年的防御，随即一脚便是踹出直接踢在了这青年的脸上，可怕的力量直接将这青年甩飞了出去，随后直接砸在地面之上昏迷了过去。

    这一幕让那想要出手的青年顿时眼皮一跳急速的退后，王家的男子此时脸色也是微变，他没想到易南这么强，就一脚便是将一名灵武境八重的天才直接踢昏了过去，想来若不是易南留手的话那么那青年必死无疑。

    “让开！”

    易南冷喝一声。

    “你可知道我是谁？”就在易南想要冲过去的时候那男子顿时冷冷的看着易南道。

    易南倒是好奇的看着男子笑道：“真的想告sù我吗？”

    听到易南的话这男子一愣，他有些不明白易南说的话是什么意思，但是另外一名青年则是怒喝道：他乃是王家的大少爷，王步青！哼，等这一次历练之后大少爷便是要参加霸龙学院的内院选拔赛，你若是知道好歹的话将你的空间戒指交出来或许大少爷心情好可以放你离开。

    听到这话的易南顿时大笑了起来，下一刻他的眼中一缕寒意突然间涌动出来。

    “你们可知道我是谁，王家吗？真是冤家路窄！”