
    “冤家路窄！是你，你是易南？”王步青一听到易南的话顿时神色一变更是急速的退后。

    易南则是看着那退后的王步青冷笑道：“你还不如你弟弟。”

    “你！”王步青顿时一怒。

    那另外的一名青年此时神色也是猛的一变，他们没想到在这里遇到了易南，易南在霸龙学院之中可是名气冲天，以灵武境五重的修为便是击杀了灵武境九重的王步强，这让王家愤怒到了极点，可是机缘巧合之下易南居然成为了顾天畅的徒弟，这让王家根本不敢在霸龙学院之中动易南。

    如此王家在等待机会，一旦易南离开了王家，王家之人势必会出手，只是易南和路阳两人离开霸龙学院很是突兀，虽说其他的帮派之人也都是知晓，但是王家却是最后知晓，如今易南早已经身处霸龙山脉，他们却是并未进入而是在外面等待了起来。

    至于王步青本来就是进入这里击杀易南的，但是现在遇到了易南他却是感觉到了易南的可怕。

    特别是易南现在身上散发出来的波动，这种气息让他很恐慌。

    “区区两个月的时间你居然从灵武境五重踏入了灵武境七重，还真是让人意外，但是你惹怒了我王家你迟早都要死。”王步青说完之后便是直接冲向了远方，那剩下的一名青年顿时神色一变惊恐的看着易南。

    易南也是一愣，他倒是没想到王步青说的信誓旦旦的但是此时却是如同丧家之犬一般逃走了。

    看着那急速冲向远处的王步青易南没有去追而是看向了那剩下的青年，这青年只有灵武境八重，他知道自己就算是逃也逃不走，此时的他对王步青很是愤怒，可是身份地位不同让他根本不敢报复，当然现在最主要的是他面对着易南。

    “南哥，有话好说，从此之后我不是王家的人。”这青年顿时眉开眼笑的看着易南道。

    易南则是笑看着这青年道：“你身上想来应当有不少好东西吧？”

    听到这话的这青年顿时身体忍不住的微微一颤但是下一刻则是咬着牙笑道：“当然，南哥，想要我的就是你的。”这青年说完之后便是将自己的储物袋直接恭敬的送到了易南的面前，看到这一幕的易南顿时微笑道：“识时务者为俊杰，你很好。”

    “谢南哥夸奖，今后我就跟着南哥打天下，我听闻南哥创zào了义魔殿，想来南哥一定是一个重情义之人绝对不会如同那该死的王步青冷酷无情的，如此我想加入义魔殿，不知道南哥是否可以答应？”

    听到这话的易南则是笑道：“我倒是没想到你还这么会说话，不过你想要加入义魔殿不是不可以，现在你跟着我，跟我说说王家的情况，当然了这是将功抵罪，想要加入义魔殿则是需要更多的贡献。”

    “行，我一定会努力，今后想来义魔殿一定会称霸霸龙学院，以南哥的天赋绝对可以横扫霸龙学院的所有天才，就算是内院的那几个家伙南哥一定可以同样横扫的。”这青年顿时咧嘴笑道，此时那昏迷的青年则是慢慢的醒来。

    先前他很是疑惑，但是下一刻他一看到易南看向他顿时神色一变。

    “张岩，南哥是好人不会杀你的，你若是愿意跟随南哥一起我相信南哥一定会好好待你。”这青年一看到另外一名青年醒来顿时笑着走过来，此时的易南则是笑看着这名为张岩的青年，张岩则是一愣随后急忙的恭敬道：“拜见魔君大人。”

    “胡斯，你还不快点。”张岩看着走向自己的青年低喝道。

    胡斯则是笑道：“我要努力成为义魔殿的人，现在魔君大人已经同意我跟随他了，魔君大人乃是一个有情有义之人，我们跟着他一定不会遭到遗弃的。”

    听到胡斯的话张岩一愣随即疑惑的看向了易南低语道：“不知道魔君大人有什么条件？”

    “你是聪明人，将你的储物袋给我，然后告sù我王家的情况，想要加入义魔殿则是需要和胡斯一样好好的做贡献，若是你们能够成为义魔殿的人便是我的兄弟，只要我不死我便会一直守护你们。”易南看着张岩沉声道。

    听到这话的张岩没有丝毫的犹豫便是将自己的储物袋恭敬的递到了易南的面前，随即便是站到了易南的身后，这一幕让易南微微一笑，随即易南便是看向了胡斯道：“你们两人现在跟着我，想来很多人都是想要在这霸龙山脉里杀了我。”

    “哼，他们都是废物而已，只要南哥你出手绝对将他们打成土鸡瓦狗。”胡斯冷哼了一声道。

    易南则是有些无语，这胡斯拍马屁的功夫绝对是一流的，当然对于这样的人易南并不反感只要他不背叛自己自己便是可以诚心诚意带他，若是他背叛了自己他绝对不会留情。

    “记住，若是叛我，杀无赦！”易南淡淡的道了一句便是向着远处而去，胡斯和张岩两人都是急速的跟随，不多久易南便是看到了不少妖兽向着自己而来，一些妖兽一看到自己便是不顾一qiē的向自己发动攻击。

    半天之后易南眼神之中充满了凝重之色，这半天来易南击杀了数百只妖兽，他们之中最强的只有三只二阶七重的妖兽，这让易南很是疑惑他不知道发生了什么事情，但是他明白的时候这件事情绝对和自己炼化地火有关系。

    易南也是没想到自己炼化地火居然引出了这么多的麻烦。

    “还有十天的时间便是离开这里的日子，不知道路阳现在如何了？”看着不远处易南低语道。

    夜色慢慢的降临，但是整个霸龙山脉并不像以往那样的安静，相反夜里的时候变得比白天更加的狂躁，不少妖兽出没这让进入霸龙山脉之中历练的修士都是震惊无比，甚至他们看到了一只三阶妖兽的身影。

    “该死的，到底发生了什么？难道和先前地震有关系？”此时在这霸龙山脉深处八名修士围在一起，当中的是一名女子，这女子正是追击易南来到霸龙山脉的火舞，此时的她愤怒无比，这一天来他们遭遇了太多的妖兽，这些妖兽看到人类便是不要命的攻击。

    此时就算是一夜晚时分他们也是不敢掉以轻心，因为他们感觉到周围有妖兽在慢慢的向着这里而来，似乎这些妖兽可以闻到人类的气味一般，当然这不仅仅是火舞他们这里，铁剑帮的三人也是如此，还有其他的修士都是遇到了这样的情况。

    夜晚时分向着霸龙山脉外围而去的修士也是逐渐增多，此时的易南也是发现了这样的情况，他很是疑惑，他想要查明白，但是他总有一种不好的感觉，他说不出来这样的感觉到为何出现，但是他心里有种直觉那就是这霸龙山脉之中出现了让很多人一旦知晓一定会震惊的变化。

    刷易南并未在原地逗留多久，趁着夜色，他和张岩还有胡斯三人急速的向着深处而去，大约深入霸龙山脉八万米的时候易南停了下来，他看到了远处一堆篝火出现，很快易南便是利用魂力扫视到了火舞的存zài。

    似乎也是有多感应火舞也是看向了易南所在的方向。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今夜你自助找来就不要怪我无情。火舞猛的站起来看向了远处的易南。

    此时的易南则是笑着走向了火舞。

    看到易南的出现，火舞周围的七人也都是神色一变，他们对于易南的到来毫无防备，因为他们的注意力都是集中在周围的妖兽身上，此时看着易南踏步而来身后更是跟着两名修士他们顿时剑拔弩张。

    不过就在这时远处传来了急促的脚步声，不多久易南便是看到了铁剑帮三人出现。这三人一出现火舞脸色微变，不过下一刻则是看向了易南冷笑道：“想来铁剑帮也是在找你，今日你们三人必死无疑。”

    听到这话的易南顿时大笑了起来。至于胡斯和张岩也都是神色微变，火舞乃是外院之中最强者之一，至于铁剑帮他们先前的血虎帮根本不敢招惹，现在出现了三名铁剑帮的天才他们顿时凝重无比。

    易南则是看着火舞笑道：“是吗？”

    “哼，这里可不是霸龙学院没有顾长老对你的照顾，我看你如何逃走，凭你们三个一个灵武境七重。”就在火舞话语刚落下的时候她自己顿时感觉到了不对劲，因为两个多月前的易南只不过是是灵武境五重而已，此时她从易南身上感觉到的气息却是灵武境七重！

    “真没想到区区两个多月的时间你居然能够踏入灵武境七重，如此天赋死在这里倒是可惜了。”火舞似乎有些惋惜的道。

    易南则是低语道：“我和你无仇无怨，你为何总是要这般难为我？”

    “无仇无怨，你在霸龙学院那般侮辱我，我岂能饶你。”听到易南的话一想到易南那天在重力桥之上的一qiē火舞心中便是怒火中烧，在火舞周围的七人也都是冷漠的看着易南。

    看着火舞易南则是低语道：“真的无法化解，非要生死相向吗？”

    “废话，今日不需要铁剑帮出手，我们火狼帮便是可以灭了你。”

    “哈哈，你不需要，我是需要的。”易南顿时大笑了起来，他的话语更是让火舞一愣更是张岩还有其余人都是一惊，下一那铁剑帮三人则是直接向着易南而去紧接着在距离易南差不多两米左右的地方停了下来随即三人恭敬的抱拳道：“拜见魔君大人。”

    易南则是摆摆手在张岩和胡斯加上火舞等人吃惊的目光中看向了火舞道：“兄弟们，揍他们！”