
    易南一声怒喝顿时直接冲了上去，铁剑帮三人加上胡斯、张岩一共五人此时随着易南急速的冲向了火舞的八人。

    火舞一惊随即一怒，她没想到的是铁剑帮的人居然帮助易南，这让她有些想不通，但是现在可没有时间给她考虑那么多事情，易南三步便是来到了她的不远处，此时在火舞身边的两名青年顿时一怒。

    “敢尔，区区灵武境七重的小虾米也敢对我们的副帮主动手，找死！”其中一名青年暴怒一步踏出便是挡在了火舞的前方，随即更是直接一拳轰出。

    轰这青年一拳轰出顿时他身后九道灵脉出现，这都是普通的灵脉，此时这九道灵脉震动顿时海量的灵气急速的冲进了他的拳头之中下一刻他猛的一挥，顿时一只巨狼从他的拳头之中冲出来。

    蓝色的巨狼仰天嘶吼扑向易南可是随着易南的一拳砸出的刹那间这巨狼猛的一颤，紧接着在一声轰鸣之中急速的炸开！

    这一幕让那青年脸色一变，他不是没有听过易南的名字，但是他却是不相信他觉得易南一定是用了其他的手段才能够杀掉王步强，但是现在他才真正的明白易南的可怕，只见易南一拳撕开了他的攻击，更是直接冲到了他的面前。

    “敢对魔君无礼，找死！”不远处的胡斯怒喝道，同时他也是急速的向着自己的对手轰击，火舞一共八人其中四人踏入了灵武境九重，其中两名还有三名灵武境八重的天才被铁剑帮三人纠缠住，至于易南则是直接对上了火舞和另外两名灵武境九重之人被易南挡住，当然火舞则是超脱了灵武境九重她一只脚已经是迈入了星辰境。

    砰一声闷响，易南的拳头如同雷霆般刹那间轰击在了这青年的胸膛之上，速度之快就算是火舞都是眼皮一跳，显然她看得出来现在的易南比两个多月之前在霸龙学院强上太多了。

    咔嚓那青年胸膛被易南一拳直接砸的塌陷了下去随即整个人浑身都是被鲜血包裹，易南的力量直接投过了他的胸腔生生的将他体内的鲜血都是震了出来，此时的青年如同一个血色风筝一般急速的倒飞向了后方。

    这一幕让所有人的面色都是一变，就算是铁剑帮的三人此时也是吃惊的看着易南。

    一拳直接把一名灵武境九重的天才打成重伤，要知道现在的易南只不过是灵武境七重而已，若是易南踏入了灵武境九重那么易南在灵武境之中绝对是恐怖的存zài甚至可以说是同阶的最强者，甚至可以挑战星辰境的存zài！

    火舞一惊急速的退后，至于另外一名青年则是吃惊的看着易南。

    “你滚一边去，还不够资格让我动手。易”南淡淡的看了一眼那青年随后看向了火舞淡淡的道：“这一qiē是你自己逼我的，我不喜欢和人结仇但是我从不怕和别人结仇，现在你若是向我认错，我可以既往不咎。”

    看着易南，火舞脸色不太好看，她此时不确信自己能够在这里击败易南，因为现在的易南给她的感觉太可怕了，宛若人形之龙的易南此时此刻霸道无比，一双寒眸更是让人有些不寒而栗。

    被易南怒吼的那青年此时脸红脖子粗但是看起来敢怒不敢言的样子让火舞很是恼火，似乎意识到了火舞的眼神，这青年顿时一声低吼刹那间便是一掌拍向了易南，风暴涌动，这掌风很强，所过之地烟尘四起。

    可是就在接近易南十米的时候易南一声暴喝。

    “滚！”

    一声可怕的音爆瞬间直接化成了一道恐怖的音波下一刻狠狠的轰击在了那掌风之上。

    砰一声爆响，那掌风直接炸开，被易南一嗓子直接吼暴了，这一幕让所有人的面色再一次的一变，此时此刻的火舞吃惊的看着易南，她想不通易南到底怎么修炼的，她明白易南的修为只有灵武境七重的，但是易南的战斗力却是堪比灵武境巅峰的存zài。

    “不要浪费时间了，你不是拥有火灵脉吗？”易南看也不看那被音波直接掀翻很远的青年直接看着火舞淡淡的道。

    “哼，既然你这般猖狂那么我就让你看看，我火舞可不是他们这些废物可以相比的。”火舞一声娇喝下一刻她的赤红色长裙急速的舞动了起来，一对洁白的玉腿在那长裙之下若隐若现，一双大眼睛此时此刻也是陡然间变成了赤红色。

    看到这一幕的易南则是眼神之中带着凝重之色，对于灵脉的使用易南只知道的就是抽取灵脉之中的能量而已，但是现在他却是感觉到火舞并不是那样做的，她看起来仿若在完全的激发灵脉的力量然后真正的掌控一种能量。

    先前易南也是忘jì了问敖龙，灵脉的存zài是否就是为了凝聚能量。

    嗤嗤火舞双眸之中陡然间爆射出两道可怕的火光随即直接化成了两条赤焰蛇急速的咬向了易南。

    易南则是面色微变，他感觉到火舞的火灵脉蕴含的火灵气要比自己的火灵脉之中的火灵气似乎更加的强悍，或许这是由于火舞的修为强大原因导zhì的，但是还有一点就是火舞对于自己火灵脉的掌控要比易南好得多。

    “破！”

    易南一声怒喝，顿时他身后出现了两条火灵脉，这两条火灵脉一出现顿时让周围几人都是纷纷停了下来惊恐的看着易南背后浮现出来的两条火灵脉，此时就算是火舞都是一怔，她吃惊的看着易南背后的火灵脉。

    “不可能的，他怎么可能出现两条火灵脉？”火舞失声般的呢喃了一句。

    轰一声闷响，易南一拳轰出顿时一朵火焰直接爆发而出狠狠的撞击向了那两条赤焰蛇，紧接着这两条赤焰蛇顿时炸开不过易南的火焰也是急速的爆开，这一击两人仿若不相上下，但是易南知道自己对于火灵脉的掌控还不如火舞，要知道他凝聚出来的火灵脉乃是地火之力凝聚而成的，更是经过了火灵的淬炼，他的火灵气极其的纯净，但是自己却是没有更好的掌控起来，否则的话此时的易南可以轻松的击败火舞。

    “你到底是什么样的人？”此时的火舞看着易南不甘心的道。

    易南则是有些疑惑，他有些不明白火舞这话的意思。

    “什么意思？”易南疑惑的道。

    火舞看得出易南眼神之中的疑惑，她此时更是有些疑惑，这疑惑之中更是有些不甘心，不过她还是长吐一口气看着易南道：天地间属性灵脉有很多种，奇灵脉则是罕见无比，但是传闻若是有人凝聚出了九条属性灵脉的话那么他便是可以直接凝聚出属性星核，同样九颗属性星核成就更强悍的地阴境存zài，能够以九颗属性星核成就地阴境的存zài绝对是同阶无敌的存zài，也是可以力敌奇灵脉的存zài！

    “九条！这他娘的也太多了吧。”易南有些不满的道。

    火舞则是一愣，随即淡淡的道：“真没想到你能够出现两道火灵脉，若是你出现九条火灵脉的话一旦可以成长下去那么你便是可以成为火中之神成为火中的霸主，天地间任何火焰都是任你操控，当然前提是你能够成长下去成为恐怖的存zài。”

    听到这话的易南微微点头，他明白了很多，九种属性灵脉的天才近乎从未出现过，当然易南知道或许人界不存zài但是地界亦或者天界或许便是存zài这样的可怕天才，人界的规则压制太强太强，能够出现三种属性灵脉以上的天才便是少之又少更何况九种呢！

    当然现在还有就是纯属性灵脉，这样的人可以称之为单一灵脉，单一灵脉拥有的越多那么他在这个领域便是越强，至于易南他自己只是有些疑惑，他的灵脉很是特别，魔灵脉，土灵脉，风火灵脉，还有火灵脉，这让他有些摸不透自己为何会出现这样的情况，要知道现在的他已经拥有了五条属性灵脉还有五条灵脉，至于易南想要拥有的奇灵脉――狂灵脉若是真的可以成功的话易南又会发生什么变化，这让人无法猜测就算是敖龙也是无法预知。

    “谢谢。”看着火舞易南笑道。

    “你不打算动手？”火舞疑惑的看着易南。

    “我从未主动出手过。”易南微笑道。

    “哼，这一次就算了，不过等到了霸龙学院我还会找你，我一定不会让你在灵武境超越我。”火舞低哼一声随后直接扭头离去，至于另外几人都是急速的止住随机恭敬的对着易南拜别，显然这一战他们认可了易南的地位更是认可了易南的可怕。

    随着这几人离去，易南则是有些无奈了笑了笑，他本就不想和火舞斗，正所谓好男不和女斗，若是火舞可以退一步易南绝对会退两步，易南不喜欢别人在他面前强势，因为易南的傲气不容许！

    “魔君易南。这是我的称呼，想来我不死那么这就是我的路，但是魔终究是魔，我的路不是普通的魔而是我内心的一种道，魔不拜天不拜地，只尊自己！”看着远处那离去的几人易南自语了一声。

    这声音不大但是那身后的几人一听到易南的话顿时整个人都是一惊，他们此时看着易南的背影仿若易南的背影在急速的放大，那种心境就算是此时的三名铁剑帮的天才也是感慨万分他们无法达到易南的心境。

    “魔君，现在我们怎么办？”胡斯笑呵呵的走了过来。