
    “主人，我帮你吧？”就在易南吃力的运转自己得到火焰的时候火灵的声音突兀的响起。

    易南则是低语道：“不用，我会成功的。”

    一开始易南便是没有打算利用火灵汲取着地火之力，因为易南觉得那样的他自己无法真正体会到肉身在经过地火之力后的细微变化，如此易南才会谢绝火灵的帮助。

    “主人，你放心好了，我本就是火灵和这地火乃是同源，由我作为牵引你可以完全的真正的掌控地火之力，也只有这样你才可以轻松的驾驭这地火之力，虽说我同样也可以得到好处但是我会反馈给你，因为我现在不需要，若是将来主人可以遇到异火的话那时候我才会去汲取本源之火。”

    “你似乎有些看不起这地火。”易南此时无语的道。

    “地火的力量还不如我。”火灵如实的道。

    听到这话的易南微微一愣，他倒是没想到，因为当初火灵是自主认主，并未让易南有太多的痛苦和挣扎但是现在这地火不同，这地火没有灵智有的就是一种本能而已。

    “好吧。”易南最终长吐一口气笑道。

    听到这话的火灵顿时一喜随即易南周身陡然间爆发出了一股可怕的火焰，这火焰一出现居然让那不远处的地火颤抖了起来，这同样是一种本能，这地火仿若在害怕！

    这一幕让易南微微一愣，唯有敖龙默不作声，先前的他并未提醒易南借助火灵的帮助，因为他也并未看得起易南在卧龙山脉之中得到的火灵，但是现在倒是让敖龙微微一惊。

    “主人，你现在可以肆意的炼化这地火，我会护住你的身体不会让地火摧毁你的肉身，如今这世界上或许只有异火可以让我无法抗衡，其他的火焰我还是可以压制的。”

    听到这话的易南顿时一喜，他知道他得到了火灵乃是一个让人羡慕无比的宝贝，如此易南也不再啰嗦，刹那间乾坤十变急速的转运了起来陡然间那包裹地火的漩涡刹那间急速的旋转起来，也是在这一刻一道道火焰急速的向着易南而来，很快便是急速的包裹了易南整个身体，也是在这一刻一股股剧痛让易南身体急促的颤抖。

    不过此时的易南却是可以清晰的感觉到自己的肉身在急速的容纳这地火，此时仿若是易南的肉身在吞噬这地火而不是地火在熔炼易南的肉身一般，这一幕让易南一愣。

    这就是拥有火灵的好处，一个火灵的诞生需要十万年，但是地火只需要千年的时间便是可以诞生，火灵一开始也是从地火慢慢的成长起来最终诞生灵智成就唯一的火中之灵。

    当然火灵诞生的条件很苛刻，并不是每一个地火都是可以成为火灵的，火灵的出现仿若一个时代一般，这一个时代或许只会诞生一个火灵，同样火灵在很长时间得不到其他火焰的融合将会慢慢的消失成为历史，他的灵智会慢慢的退化最终变得连地火都不如。

    这也是为何当初火灵选择易南的原因，火灵乃是一种生灵他们拥有生命拥有自主灵智，当初火灵认易南为主的时候易南便是知道了这件事情，此时此刻易南的丹田处出现了一个紫黑色的漩涡，这紫黑色的漩涡之上一朵小火苗在急速的壮大，随后不断的向着那漩涡之中输送火之力。

    时间急速的流转，易南在这里一呆便是半个月，半个月来易南的肉身变得正常了起来，这半个月易南直接消耗了近五十颗妖丹，五十颗妖丹最弱的都是二阶五重的妖丹，这对于易南这样的修为来说这样的资源绝对是罕见的，但是易南却是机缘之下得到了。

    当然这若是被其他人知道的话定会大骂易南的败家行为，但是易南觉得这些东西都是身外之物，留着不用岂不是暴殄天物，唯有自身的强悍才是最主要的。

    这一天易南睁开了眼睛，下一刻易南周身的火焰急速的敛入了易南的肉身之中，紧接着易南的肉身之上顿时绽放出了一道道精光，这精光乃是力劲达到极致的一种体现。

    紧握着自己拳头的易南眼眸露出了难得的笑容。

    “我的肉身已经达到了灵武境八重了！”

    随着易南的话语落下他的体表之上出现了八道灵光，这每一道灵光都是赤红色更是散发着炙热的气息，当然这还不仅仅是如此，要知道易南先前可是在重力桥之上淬炼自己的肉身，此时这八道灵光之中带着一种让人沉重的力量！

    地火已经被易南炼化了十分之三，还剩下十分之七，若是完全的炼化易南的肉身很可能直接达到了灵武境巅峰，同样易南只要资源足够他的修为也会急速的提升，当然易南可不希望自己的修为和自己的肉身相差太大，这样的话阴阳不调会让易南走上另外一条路。

    当你的肉身达到灵武境巅峰的时候记住了一定要压制住，千万不能突破进入星辰境否则的话你的肉身将无法得到你踏入灵武境第十重后的好处。敖龙看着易南沉声道。

    易南微微点头，他明白这个道理，对于常人来说他们渴望自己能够急速的变强不管是肉身还是修为只要有一方面可以急速的踏入更强的境界或许他们会舍弃另外一条路但是易南不同，他的路和常人不一样，他要的是真正的自身的强大，自身的强大不仅仅是肉身还有自己的修为加上自己的魂力。

    当然最主要的是易南修炼‘乾坤十变’他所要面对的和常人不同，他走的路将和他人产生很大的区别，在这里易南期待自己凝聚更多的灵脉，当然在修炼的同时易南也是在修炼自己的魂力，肉身和灵魂缺一不可！

    “再来！”易南低喝道。

    火灵微微点头下一刻火灵借助乾坤十变演化成的漩涡急速的炼化着那此时此刻在急速颤抖的地火，时间一转又是半个月的时间，距离易南和路阳两人约定的时间还剩下一个月，不过随着适应地火温度之后易南的炼化速度越来越快，半个月的时间已经将地火炼化了十分之五！

    哗啦啦随着这地火越来越弱，在它下面的岩浆开始急速的涌动了起来，一缕缕细小的火焰急速的向着这地火之中融合而去，见到这一幕的易南顿时一惊，但是下一刻的他却是欣喜无比，他知道若是长此下去他将会得到更多的地火，同样火灵也会壮大更多，或许有朝一日火灵真的可以帮助自己吞噬天地间的异火，那样的话易南将会得到更多的好处。

    看着这一幕幕敖龙并未说话，这么长时间下来易南对于自己还是有着强大的自制力的，有些时候可以贪婪但是有些时候不要过火，此时易南面对着地火出现了浓郁的贪婪之心，这是人的本性！

    不过敖龙明白当易南觉得足够的时候他绝对不会在继续下去。

    又是半个月的时间，十分之七的地火被易南生生的消耗了下去，这一天易南的气息陡然间急速的暴动，在耗去一百颗妖丹的情况之下易南的肉身之上出现了第九道灵光，同时易南的体内也是直接诞生了两条灵脉！

    随着易南直接从灵武境五重冲进灵武境七重这下方的岩浆急速的暴动，直接涌动出海浪的火焰刹那间向着易南包裹而来，这一幕让敖龙一震，难道在这里可以隔绝天地之力，天地灵气无法降临！

    “不会吧，这里难道有古怪？”看着陡然间化身火人的易南敖龙疑惑的道。

    易南也是微微一愣，他先前一直压制自己的修为不让自己冲进灵武境六重，但是压制不住之后易南直接从灵武境五重跳到了灵武境七重，突然间出现了的两条虚幻的灵脉在这一刻急速的吞噬着周围的火灵气。

    “怎么会这样呢？”易南也是有些疑惑，要知道他体内本就是有风火灵脉，虽说属性灵脉没有让易南的气息变强但是却是让易南的战斗力同阶无敌，可是现在易南明显的感觉到了自己的气息踏入了灵武境七重但是为何现在他在吞噬着周围的火灵气。

    浩荡的火灵气急速的涌入了易南的体内，一天之后易南的体内第一条纯火灵脉出现，随着这一条火灵脉的出现，易南的周身陡然间变成了一片火海，下一刻那剩余的火灵气急速的冲入了易南的体内。三天之后易南体内出现了两条火灵脉，一条风火灵脉，土灵脉还有魔灵脉加上五条普通灵脉，此时此刻易南体内拥有了十条灵脉！

    可是易南的气息只有灵武境七重，区区两个多月的时间易南直接从灵武境五重冲进了灵武境七重，想来当路阳再一次看到易南的时候定会吃惊无比。

    不过就在这一刻随着易南不在汲取周围的火灵脉的刹那间整个地下世界开始急速的颤抖了起来，那剩余的十分之二的地火更是直接没入了岩浆之中，紧接着整条岩浆河都是急速的暴动了起来。

    轰一声巨响仿若天塌地陷般，刹那间整座山峰都是急速的颤抖了起来，下一刻仿若连锁反应一般整个卧龙山脉都是颤抖了起来，是凡在这卧龙山脉之中的修士还有妖兽都是神色大变，他们不知道发生了什么，但是他们可是感受到自己脚下的山体在急促的颤抖仿若随时都会崩碎一般！