
    易南虽说心中很是不爽但是现在的他却是并不想离开，因为他想要看看那所谓的山葬到底是什么。

    刷随着蛟永的离去易南也是急速的离开回到了那树屋之中，随即他魂力急速的覆盖在了蛟永给他恢fù伤势的东西，不过易南一打开储物袋便是微微一愣，这里面两颗漆黑无比的丹药，其上更是有些许的寒气。

    “这蛟永难道会炼丹？”易南倒是有些意想不到的道。

    “这玩意最好不要用，那小子绝对在这里面种下了一些可以控zhì你的东西。”敖龙低语道。

    易南则是笑道：“这蛟永若是真的会炼制丹药的话那最好不过了，想来他在这里呆了这么长时间在这霸龙山脉之中获得了很多的资源一定炼制了不少丹药的。”

    听到易南的话敖龙则是微微一愣随即顿时放声大笑了起来。

    “臭小子，我倒是小看你了。”

    易南则是笑道：“若是有机会的话我可不会错过的，若是真的可以获得龙血的话我绝对不会让他得逞。”

    “那小子就算是得到龙血凭他也能炼化简直就是笑话，据我观察着条恶龙或许是隐藏了天机将自己埋葬在这里但是是否真的死了就很难说了，很可能他是在躲避什么劫难，要不然便是躲在这里等待下一刻涅槃的机会。”

    易南则是低语道：“若是真的如此的话，那么我还是离得远一些的好，想必蛟永早已经对那山葬很了解了，否则的话他绝对不会呆在这里这么长时间的。”

    随着易南和敖龙两人交谈的时候时间急速的流逝很快便是到了第二日，易南并未在树屋之中逗留而是直接来到了蛟永的王座所在地，随着易南的出现蛟永很快也是现身，一看到易南这蛟永便是笑道：“识时务者为俊杰，若是你可以助我得到龙血我一定不会忘jì你。”

    易南则是看着蛟永笑道：“前辈对我已经够好了，如今能够帮助前辈也算是还了一个恩情而已，我绝对不会邀功的，我只希望的是前辈这一次可以顺lì的得到龙血，若是前辈可以早日化龙的话想来将来对晚辈一定会照拂的。”

    “哈哈，小子，你这话说的我爱听！”蛟永顿时大笑道。

    随着蛟永的出现，四条血色巨蟒，八只金山猿也是纷纷现身，随着他们的到来蛟永便是看向了远方，随即淡淡的道：“你们先开路吧。”

    “是，大人！”一条血色巨蟒恭敬的道，不过他还是扫了一眼易南，那血色的蛇眼之中带着一丝嗤笑还有一丝杀意。

    这倒是让易南觉得有些无所谓，毕竟现在的他根本不将这血色巨蟒放在眼中，要知道如今踏入了灵武境九重巅峰的易南战斗力绝对不弱寻常星辰境的存zài，或许寻常的灵气无法堪比星辰之力但是易南体内的灵脉可不是单纯的灵脉！

    嗤嗤血色的巨蟒急速的向着前方而去，很快易南也是随着蛟永向着前方而去，仅仅半个时辰易南便是停了下来看向了此时立在自己眼前的一座并不高大的山峰，这山峰看起来很寻常的样子，在这霸龙山脉之中更是没有丝毫的突出的样子。

    不过此时的易南却是感觉到了这山峰之上一股和寻常气息不同的波动慢慢的在这山峰的周围涌动着，这气息如是仔细的感受的话可以感受到这气息之中的一种杀意，这让易南很是吃惊。

    “前辈，难道山葬便是在这山峰之中？”

    “是的，这里等一下我会激发出山门，到时候你需要打开山门，唯有打开山门我们才可以进入这山峰之中，当然了你现在最主要的任务就是如此，若是打不开的不要强行，若是震死了的话我就太亏了。”

    听到这话的易南则是心中冷笑了一声但是表面上还是做出了一丝担心的样子，此时的蛟永慢慢的向着山体而去，不多时他便是来到了这山脚之下，下一刻他双手陡然间变成了两只爪子，漆黑无比的利爪其上更是缭绕着黑芒，这让易南微微一惊。

    黑灵蛟的肉身本就是很强悍，要知道他们乃是灵兽，灵兽的血脉，肉身之力绝对不是普通妖兽可以堪比的，此时的蛟永一声怒喝顿时两道黑芒从他的两只爪子冲出，紧接着易南便是看到了那黑色的光芒急速的轰向了那山体。

    砰一声轰鸣声突兀的炸起，顿时这山脚之下碎石纷飞，不多时在这蛟永连续轰击之下这山体丝毫不动但是在这山脚之下却是出现了一个巨大的深坑，一股股阴寒无比的气流从这深坑之中急速的冲出来。

    但是就在易南以为就是这样的时候这深坑之中陡然间冲出了一道可怕的火焰，速度之快就算是易南都是震惊无比，蛟永也是吓了一跳急速的离开了原地出现在了十米之外，但是这并未结束，这深坑之中的火焰越来越强更是越来越多，到最后更是直接挤满了整个深坑。

    此时这深坑仿若火海一般，炽热的气息让周围的金山猿和血色巨蟒都是有些吃不消他们急速的退后，不过此时的易南则是不同，他体内的火灵脉一动便是一道道火灵气急速的包裹了易南，此时的易南只能够感觉到一丝炽热而已。

    见到这一幕的蛟永顿时一喜随即看着易南道：“你下去吧，打开山葬之门，只要打开门这火焰便会直接散去。”

    易南则是眉头紧蹙的看着蛟永道：“前辈，这般火焰现在我下去的话根本无法坚持多久时间的。”

    “这给你，我知道你可以炼化这火焰，有了这东西你便是可以急速的炼化这火焰，对于你的火灵脉也是大有好处的。蛟永说完之后手中出现了一颗淡蓝色的珠子，这淡蓝色的珠子一出现便是一股寒气散发出来。”

    “地寒珠！”一看到这蓝色的珠子易南顿时一惊，随即一喜，他没想到这蛟永居然舍得给他一颗地寒珠，想来他对于这山葬之中的龙血势在必得，但是易南知道这山葬绝对不是看起来那么简单的，这蛟永只不过是地阴境巅峰而已，想要得到龙血谈何容易。

    一把接过这地寒珠易南心中很是欣喜，若是当初易南炼化地火的时候有这地寒珠易南绝对可以完全的炼化地火，看着手中的地寒珠易南不再犹豫顿时一道灵气急速的没入其中，顿时这地寒珠之上的寒气激增。

    下一刻易南则是头也不回的冲进了这深坑之中，一踏入这深坑之中的易南便是被这深坑之中的赤焰急速的包裹，但是这赤焰却是被地寒珠的寒气逼退无法真正的侵蚀易南的身体。

    刷易南一个急速直接冲向了更下方，很快易南便是感觉到自己的身体开始有些吃不消了，这一刻的易南直接激发自己体内的火灵脉，但是随着不断的深入易南再一次的感觉到这周围的赤焰越来越可怕，仿若这里是地火的诞生地一般。

    “难道这里真的是地火的诞生地吗？”易南有些吃惊的道，不过他并未退缩，此时他周身出现了两道火灵气，这两道火灵气一出现易南便是感觉到了周围的赤焰仿若变得不再是那么的可怕了。

    看着手中的地寒珠易南眼中露出了一丝果断之色，顿时体内的九道灵脉急速的涌动，下一刻九道灵气冲出了易南的身体急速的向着这地寒珠之中而去。

    随着九道灵气没入了这地寒珠之中顿时整个地寒珠散发出来的寒气更加的可怕，不多时更是直接驱散了易南周围的赤焰，见到这一幕的易南微微一笑道：“没想到这地寒珠作用还真是不小。”

    这地寒珠现在的你想要完全的激发他的寒气不容易，除非你踏入星辰境巅峰才可以真正的激发出这地寒珠的寒气，如此你绝对可以真正的抗衡地火，根本不需要对地火有丝毫的害怕。听到易南的话敖龙轻语道。

    易南则是笑道：“我明白，不过我若是踏入了星辰境巅峰的话或许已经看不上那地火了。”

    敖龙白了一眼易南。

    易南则是急速的向着下方而去，大约深入千米之遥的时候易南眼中出现了凝重之色，不多时易南便是出现在了地面之上，同时易南也是震惊，若这样的深坑是被蛟永一拳砸出来的话那么蛟永的实力绝对超过了易南的预判。

    当然这里很可能本就是形成了这样的一个空间，只不过地表之上覆盖了一层岩石而已，如此就算是易南也是可以轻yì轰碎。

    “这是？”

    他在赤红色的岩石之上的易南看向了远处，此时在百米之外一道道可怕的赤焰如同一条条火蛇一般不断的盘绕，形成了一个赤焰山门，这山门其上更是出现了一个符文。

    一看到这符文易南眼中便是出现了疑惑之色。

    “这是一个门阵。”此时在易南疑惑之色之中敖龙低语道。

    “门阵？”

    “是的，一个阵法被刻画出来形成了这样的一个门户，那山石只不过是虚幻的而已，想要进入必须要撕开这个门阵，当然对于现在的你来说则是轻而易举，你只要炼化了这里的火焰那么这个门阵将会直接破开。”敖龙低语道。