
    看着眼前的储物袋易南欣喜无比，他没想到这蛟永居然如此舍得，当然这些东西或许对蛟永已经没有丝毫的用处了，否则的话蛟永绝对不会给易南的，但是即使如此易南也还是很兴奋。

    “开始吧！”敖龙低语道。

    易南微微点头，不过他并未急于炼化这些好东西而是利用自己魔灵戒之中的东西急速的在周围布下了一个幻阵，易南可不想让蛟永知道自己修炼‘乾坤十变’，要是蛟永知道的话定然对自己动手。

    在易南布下幻阵之后远处一颗古木边上很快的出现了一个人影，这人不是别人正是蛟永。

    看到易南的动作，这蛟永眼中露出了一丝冷笑道：“我给你的东西可都是好东西，希望不要浪费了，等我得到了龙血我会将你生生的炼制成为一个兵俑，如此才算是不枉。”

    此时的易南并未察觉到蛟永的出现，当然易南也是明白这蛟永平白无故给自己这么多好东西，想来他的用心很可能不只只是那么的单纯。

    嗤嗤易南手掌之中出现了一缕火焰随即在他的前方一个漩涡也是出现，紧接着在这漩涡之中火灵也是浮现而出，下一刻易南手中的火焰便是直接融入了火灵之中，随即易南直接拿起铁血木放入了其中。

    不多时这铁血木便是改变了先前的容貌，此时此刻变得锈迹斑斑的样子，不过这可不是铁锈而是铁血木之中的铁血。

    一个时辰之后这铁血木之中出现了三滴铁锈般颜色的血滴，不过此时易南并未直接将其炼化而是将其收起，这里有很多材料若是搭配好了的话那么药效将会更大，否则太浪费了，三天之后易南将那储物袋之中的东西都是淬炼了一番。

    当然让易南更加欣喜的是蛟永居然给了自己十颗金山猿的妖丹，想来当初这蛟永进入这里的时候杀了不少金山猿，这也是为何那八只金山猿如此惧怕蛟永的原因之一，这十颗金山猿的妖丹易南全部将其淬炼了一番。

    第四天的时候易南看着储物袋之中的被自己淬炼过的资源眼中露出了坚定之色。

    刷一滴铁血出现，随即一颗金山猿的妖丹出现，下一刻一团绿色的液体也是急速的浮现而出，这三样东西一起出现后易南便是直接激发出黑紫色的漩涡下一刻便是直接将这三样东西全部吞噬。

    同一时间易南周身灵气涌动急速的催动着乾坤十变的运转，随着乾坤十变急速的运行那黑紫色的漩涡也是急速的旋转，不多时易南便是身体一震，下一刻那黑紫色漩涡顿时急速的冲出了一道金光刹那间便是急速的没入了易南的体内。

    随着这金光没入易南的体内紧接着易南便是周身顿时出现了一个金色的光圈，同一时间易南张开了嘴巴向着不远处猛的吹出了一口气顿时一道金色的匹练直接从易南的口中呼啸而出。

    时间一分一秒的过去，转眼就是两天的时间，随着金光散去易南慢慢的睁开了自己的眼睛，此时此刻在他的体表之上出现了一层淡淡的金光若隐若现。

    这样下去的话你的肉身将会有机会成就不灭体，不过想要达到不灭的境界太难太难了，如今的你已经开始慢慢的向着那个境界而去，所以你大可放心的开始锤炼你的肉身，若是有一天你真的成就了不灭体的话那么你才有一些资格真正的掌控自己的命运。看着易南身上的金光散去敖龙低语道。

    易南则是没说话，他知道敖龙的意思，这个世界任何人都是如此，除非那些能够超脱出去的存zài可以掌控自己的命运之外其余人都是无法去掌控自己的命运，当然这也是一种概括的说法。

    半个月之后易南再一次的睁开了眼睛，半个月的时间他直接耗去了一半的资源，当然这一天也是易南和路阳的约定时间，但是在霸龙山脉的外围易南并未出现，这让路阳很是担心，他更是听闻易南闯入了霸龙山脉的深处。

    “你这家伙也太。”随着银月的出现路阳有些担心的道，他并未等到易南。

    “明天，你若是不来的话我就回去了。”路阳低语道。

    “哈哈，看来你真的实在等他，我可以告sù你，那小子被金山猿掳走了，据说有人看到了他被几条血色巨蟒直接带走进入了核心处，想来如今早已经死的不能再死了。”就在路阳的话语落下的时候远处几名青年走了过来嗤笑道。

    路阳脸色一变随即他冷漠看着这几个人淡淡的道：“哼，就算是你们死了他都不会死，因为他是义魔殿的魔君！”

    “笑话，还魔君，真是太高看他了，一个区区灵武境五重的小虾米而已，如今进入了霸龙山脉的核心处你觉得他还能活着出来吧，要知道那核心处可是有一只四阶灵兽的！”

    路阳脸色再一次一沉随即他直接离开了这里急速的向着霸龙山脉之中而去。

    看到这一幕的几人都是嗤笑无比，随即他们直接急速的离开，因为今夜乃是月圆之夜，霸龙山脉之中的妖兽很可能会大肆出动，在这里继续逗留下去很危险，此时此刻胡斯和张岩两人都是早已经离开了霸龙山脉，至于铁剑帮的三人也是如此。

    可是火舞等人并未离去，他们在等待着一个人的出现，虽说现在的火舞对易南没有先前那般愤怒了但是易南在她的心目中印象依然不好。

    “真不知道那小子怎么还不出来，这段时间想来那小子应该更强了，哼，这一次我一定要出手，试试他的底。”火舞冷哼了一声道。

    不过随着天明时分易南依然没有出现，昨夜的兽潮可是让很多人死在了霸龙山脉之中，此时此刻的路阳更是周身鲜血淋淋，显然他在冲进更深处的时候遇到了可怕的妖兽，此时的他心灰意冷的走了出来。

    “不可能的！”来到外围的时候路阳怒喝道。

    远处的火舞似乎也是意识到了什么。

    “他难道真的死在了里面？”火舞有些不甘心的道。

    “滚。”听到这话的路阳顿时一怒，刹那间他的双眸之中两道血芒冲出，吓了火舞猛的一跳，此时此刻的路阳周身一股可怕的战意在弥漫这一幕让火舞也是有些吃惊，她早已经听闻霸龙学院之中有一个即将形成奇灵脉的恐怖天才，此时此刻他看着眼前的路阳，她明白路阳的战灵脉已经成功凝聚出来了，此时此刻路阳身上更是散发着灵武境八重的气息，但是借助战灵脉路阳绝对不弱灵武境巅峰的存zài，这就是奇灵脉的可怕之处！

    “哼，死了就死了，有什么大不了的。”火舞冷哼了一声直接急速的离去。

    路阳则是一怒瞬间急速的冲了出去想要出手，但是就在这时候样远处一道可怕的气息急速的出现，这一幕让路阳一惊，顿时他急速的冲向了远方，随着路阳向着霸龙山脉远处而去其余人都是如此。

    半天之后霸龙山脉的核心处蛟永嘴角泛起了一丝冷笑。

    如今已经没有了修士，这样才安静一点，还有一个半月的时间便是可以动手了。

    此时此刻的易南周身的气息在缓慢的增长，这是易南故意压制自己的修为的，他要不断的压制自己的力量不让自己冲入更强的境界，但是二十天之后易南最终无法压制，顿时他体内出现了一条灰色的灵脉。

    这灰色的灵脉一出现易南便是一怔。

    “这是？”此时易南很是疑惑，他从这灵脉之中感觉到了一丝非同寻常的气息。

    “狂灵脉！”此时的敖龙也是一惊。

    易南炼化了十颗金山猿的妖丹，加上先前的三颗盘山猿的妖丹终于凝聚出了狂灵脉，虽说这是狂灵脉无法和比蒙一族的狂暴相比但是这是一个很可怕的开始，一旦易南真正的掌控这狂灵脉的话易南的战斗力将会发生可怕的变化。

    “哈哈，真的成功了。”易南放声大笑了起来，此时他的气息也是直接冲进了灵武境八重。

    二十天的时间易南直接耗去了三分之二的资源让自己踏入了灵武境八重，十天之后易南的气息更加的可怕了起来，他的狂灵脉也是变得更加的凝实，同样易南体内的灵脉也是如此，易南的肉身更是可以坚不可摧。

    看着空空的储物袋易南有些无语，想来这让那蛟永也很心痛吧，但是既然选择了易南也不会再犹豫。

    这一天易南打开了房门走了出去，对着远处顿时一嗓子道：“我这里没东西了。”

    听到这话的蛟永顿时身体一颤，他有些不敢置信的转过头去看向了易南所在之地。

    “怎么可能，这小子耗去了那么多资源居然只有灵武境八重，他娘的，这小子是什么鬼胎。”蛟永怒骂道，但是为了龙血他还是一咬牙手中再一次的出现了一个储物袋，看着这储物袋蛟永都是心痛了一下。

    “等你完成了你的使命，我一定要把你炼成兵俑！”怒喝一声的蛟永根本没有去过问易南是否中饱私囊，因为他觉得易南迟早要死，若是易南留下来好东西说不定还可以回收，这样也是让易南安心。

    “去，送给他。”蛟永沉声道。