
    “易南。”听到蛟永的话易南笑道。

    随即易南看着蛟永问道：“不知道前辈让我来此为何？”

    “因为你能够得到地火。”蛟永也没有拐弯抹角直接笑道。

    易南有些疑惑，不过易南心中也是有些吃惊，他不知道这蛟永怎么知道自己得到了地火，但是他并未完全的得到地火而仅仅是炼化了地火一部分而已。

    “什么意思？”易南低语道。

    四条血红色的巨蟒，八只金山猿此时都是好奇，他们都是三阶妖兽灵智早已经开启，一旦他们踏入五阶妖兽之列的话便是可以化形成为人形，至于为何妖兽化形成为人形易南不明白，或许他们是想要借助人形更好的修炼吧，还是这个天地的规则所致易南不清楚。

    “你可否听过霸龙山脉的山葬传说？”蛟永看着易南问道。

    易南微微一愣随即低语道：“只是听闻一点而已具体不清楚，想来前辈在这里呆了这么久应当比我更清楚的。”

    “既然知道的话那么就好办了，那不是传说而是真实存zài的，我在这里呆了两百年的时间，现在我们先进去，我对你没有恶意，否则的话我现在大可杀了你，现在的你无论有任何手段都是无法击败我。”看着易南蛟永低语道随即便是直接转身。

    易南则是眉头一簇，当初他母亲丘静涵给他的符文还有一次使用的机会，但是易南确实有些看不透这蛟永的实力，更是不知道这蛟永的本体是什么。

    “龙哥，你可看出来这蛟永的本体是什么？”踏入这木门的时候易南传音道。

    敖龙则是眉头一簇道：“这个小子本体乃是黑灵蛟，但是黑灵蛟基本上都是生活在黑海之中的，他在这里呆了两百年想来图谋不小，不过他现在让你来这里向来是想要借助你的地火。”

    易南微微点头随即直接走入了这木门之中，很快易南便是看到了一个王座出现，这王座完全是树根盘卧而成，其上散发着一股阴寒之气，在这王座后方一颗通体漆黑的树木仿若亘古长存一般。

    “黑阴树！”一看到这颗黑色的古木敖龙顿时一惊。

    易南则是微微一愣。

    “黑阴树乃是荒古异种真没想到在这霸龙山脉之中还存zài一颗黑阴树，黑阴树的树心乃是对于地阴境的修士最好的东西之一，若是你可以得到的话那么在你冲击地阴境的时候绝对会让你在踏入地阴境的时候得到更多的天地阴力。”

    听到敖龙的话易南不由的多看了一眼那黑阴树，这目光也是被蛟永察觉，不过蛟永则是并未说话，他自己同样知道这黑阴树的珍贵，就算是在荒古时代这黑阴树也是少之又少虽说算不上奇物但是对于星辰境巅峰的修士绝对有着致命的吸引力。

    “你认识这黑阴树？”蛟永坐上自己的王座之后笑看着易南问道。

    此时一只金山猿拿着一把石椅走了过来放在了易南的后方，易南也没有做作而是直接坐了上去随即看着蛟永笑道：“前辈说笑了，这黑阴树乃是荒古异种就算是在荒古时代这黑阴树也是难得的好东西，对我来说他可是很有吸引力的。”

    “哈哈，真没想到人类的胸怀也还有这样坦荡之人，如此我也很放心和你合作了，我让你来这里其实是为了你体内的地火，但是对我来说地火是致命的，唯有我踏入天阳境之后才可以接触火焰否则的话火焰对我的本体伤害很大。

    “等待了这么多年终于等到了一个可以让我重新开启计划的人，当然这件事情若是成功的话我将这颗黑阴树的树心送你，这也是我对你的承诺，我们黑灵蛟一族绝对说话算话。”蛟永看着易南认真的道。

    “危险如何？”易南低语道。

    “很危险，不过这么多年我都准备好了，只要可以进去一定可以得到龙血，那么对我来说将会真正的踏入中等灵兽的行列那么对我来说未来将会更加的光明，当然若是获得足够的龙血的话我可以分你一滴，如何？”

    “前辈倒是慷慨，但是若是会让我丢了性命的话我岂不是太亏了。”

    “凭你的聪明我相信你可以活下去。”蛟永笑道。

    “还请前辈和我说一下关于山葬的一qiē，如此我也好真正的了解，毕竟我听到的就是一个传闻而已。”易南低语道。

    “当然，山葬传说对于很多人来说就是一个传说而已，但是我们黑灵蛟一族则是不这么认为，这么多年来我们一直在寻找山葬的踪迹，一百多年前我们终于找到了突破口，想来你也是看出了什么，传闻这里葬了一条恶龙，但是这恶龙乃是真正的龙族，他自己葬下了自己。”

    “这么多年来不知道那尸体是否腐朽，若是没有的话我们一定可以找到龙尸，获得不多的龙血足以让我们黑灵蛟一族发生巨变，我乃是黑灵蛟一族的最强天才，如此我才有资格呆在这里等待一个可以融合地火之人。”

    听到这话的易南则是微微一怔。

    “恶龙？难道真的是这样吗？”

    “是的，传闻那恶龙本不是这个世界的存zài但是似乎是为了躲避什么最终踏入了人界但是至于为何最终死去我就不清楚，不过我清楚的是只要我们可以走入葬下恶龙的地方我们便是可以获得龙血。”

    “笑话，龙血岂是他们这些蛟龙可以融合的。”听到这话的敖龙顿时一怒道。

    易南此时默不作声他知道这对敖龙来说乃是一种很不爽的谈话，但是易南倒也是期待，若是他真的可以获得龙血的话那么他的肉身将会真正的达到可怕的境界，若是自己的肉身可以达到灵武境巅峰的话那么他再也不需要忌惮灵武境之中的任何人！

    “何时开始？”

    “我想在等等，你现在太弱了，我给你两个月的时间，若是你无法踏入星辰境那么必须要达到灵武境巅峰，我这里你想要的资源想来都不会差的。”看着易南蛟永笑道。

    听到这话的易南则是微微一愣，他倒是没想到是这样的一个结果，他本和路阳有约定但是现在想来不能去兑现了，不过这虽说让易南不高兴但是并不反感，有这样的好事情易南绝对不会拒绝的，当然易南也是明白这也是为了蛟永他自己。

    “两个月，时间我想对你来说足够了，这个储物袋之中的东西足以让你踏入灵武境巅峰，不要中饱私囊。”看着易南蛟永淡淡的道。

    易南微微点头，随即他走下了石椅看向了蛟永道：“你这里可有安静的地方？”

    “当然，带他去，两个月之内绝对不能打扰他，若是他需要资源你们尽力给他。”看着易南，蛟永对着自己身边的一条血色巨蟒淡淡的道。

    是，大人。这血色巨蟒恭敬的点头道随后易南便是没有啰嗦直接跟着这血色巨蟒向着更深处而去，大约半个时辰之后易南看到了一片祥和的地域，这里仿若和这霸龙山脉有些格格不入，想来是蛟永精心打造出来的。

    这里一间树木搭建而成的房屋，在这房屋之外有一口古井，这倒是让易南有些好奇，不过易南并不想节外生枝，他直接走向了那树屋，随即那血色巨蟒则是羡慕的看着易南紧接着淡淡的道：“不要给我耍心眼，大人给你的东西足够了。”

    易南则是笑道：“记住了，我和常人不同，否则的话我绝对无法炼化地火。”

    听到这话的血色巨蟒顿时有种不好的预感下一刻则是愤愤离去，看着那离去的血色巨蟒易南则是有些淡淡的一笑道：“真没想到还有这样的好事情。”

    “那小子给你资源让你成长想来那个地方很不安全，过河拆桥的事情古往今来发生过太多，所以你自己小心一点。那小子也是地阴境巅峰，必要的时候杀了他。”敖龙沉声道。

    易南则是传音道：“只要他不对我动手，我绝对不会对他出手，若是他不知死活想要杀我那么我绝对不会客气。”

    “两个月，想来足够了。”看着手中的储物袋易南笑道。

    扫视了周围一眼易南并未发现那里不对劲想来蛟永根本不担心自己离开这里，这乃是霸龙山脉的核心处，这里面有着不少的三阶妖兽，易南想要凭借自己的力量走出去很难很难，故此蛟永根本不担心。

    此时的易南也是想到了这一点，现在的他仿若就是被囚禁了一般，不过易南并没有去想办法离开这里，他倒是也很期待踏入那个地方，若是真的可以话易南或许可以借助龙血冲击灵武境第十重！

    修炼乾坤十变让易南每一个境界都是比常人多出了一个境界，如此易南需要的资源更是比常人多出很多，当然这些也是导zhì了易南乃是同阶最强的天才，现在的易南绝对不弱寻常灵武境巅峰的存zài，这就是易南的可怕之处。

    看着手中的储物袋易南走进了那树屋之中，随即直接盘坐而下很快易南便是直接打开了这储物袋。

    一打开储物袋易南的眼神便是猛的一凸。

    “这是！”

    易南看着储物袋之中的东西忍不住的惊呼了起来，此时敖龙也是微微一愣，特别是此时的易南从储物袋之中拿出了一截仿若枯木一般的东西，一看到这东西易南的眼睛放过更是笑道：“这是铁血木！”

    “铁血木乃是灵武境修士最渴望得到的东西，这铁血木中不仅仅还有让人期待的铁木之血更是可以净化修士鲜血之中的杂质，让修士的血脉变得更加的精纯！”

    拿出铁血木随即易南便是魂力瞬间冲进了这储物袋之中，许久之后易南顿时放声大笑了起来！