
    一条血色巨蟒带着储物袋而来见到这一幕的易南顿时一喜。

    刷这血色巨蟒直接甩出储物袋狠狠的瞪了一眼易南后头也不回的离去。

    易南则是不理会这巨蟒，直接一把接住便是没入了树屋之中，很快的打开储物袋易南顿时惊喜无比。

    还有十颗金山猿的妖丹，这蛟永到底杀了多少金山猿难道这霸龙山脉之中只剩下那八只了吗？易南有些无奈的道，不过他很快的便是调整好了自己的心态，同样他更是明白这个世界就是如此弱肉强食！

    “金山猿只不过是普通的妖兽而已，他们蕴含了一丝比蒙血脉但是还不够他们成为灵兽，若是他们有可以激活自己体内的血脉的话或许可以踏入灵兽的级别，那小泥鳅心倒是挺狠的，不过想来那小泥鳅绝对不安好心”。敖龙提醒道。

    易南则是低笑道：“到时候可不是他说什么就是什么。”

    嗡易南直接运行乾坤十变下一刻便是马不停蹄的开始炼化这第二个储物袋之中的资源，同样易南先是淬炼了这里面的药材随后更是在敖龙的建yì之下开始调配了起来，对于炼制丹药易南可是不懂的，当然调配药液易南还是不差的。

    三天之后易南再一次的开始炼化。

    五天之后易南的气息越来越强，他的身体之上的金光也是持续的时间越来越久！

    这是这些日子易南日夜不停修炼的结果，当然若是有人知道易南在这里如此狂暴的修炼的话定会羡慕无比，这样的资源想来就算是在内院之中都是无法积累的，当然这第二个储物袋之中的东西则是有些已经让星辰境修士眼红了，这倒是让易南意外。

    十天之后易南一声低吼他的身体之上顿时出现了九道金光，这九道金光久久不散让易南的气息变得极其的可怕，这一幕其他人不知道就算是蛟永也是被易南的幻阵挡住无法查看此时此刻易南进行到了什么样的程dù。

    这么多日子易南没有出现，霸龙学院之中的外院中路阳神色阴晴不定，古诸也是担心无比，至于霸千蕊则是不断的告诫自己易南一定会回来的，至于霸千屠等人也都是担心无比，义魔殿刚刚成立而已，若是易南真的死了的话那么义魔殿想来会急速的解体。

    “他在内院选拔赛的时候一定会回来的，在霸龙山脉之中他或许得到了我们想象不到的机缘。”路阳安慰众人道。

    易龙则是眼中露出了一丝坚定之色随即他看向了远方淡淡的道：“若是小南消亡在霸龙山脉，那么我终有一日会掀翻整个霸龙山脉。”

    说完之后的易龙直接头也不回的离去。

    看着易龙的背影路阳则是微微一怔，此时的他在易龙的身上感觉到了一种一往无前的气息，那种气息让他有些熟悉但是有很陌生。

    “难道他也凝成了一种奇灵脉吗？”路阳有些好奇，他凭借着自己战灵脉感觉到了易龙身上的气息与众不同，至于霸千屠等人则是无法感受到这样的波动，霸千蕊也是急速的离去，此时的她很是担心。

    距离内院选拔赛还有不到三个月的时间，但是易南已经离开霸龙学院近五个月的时间了。

    内院之中顾天畅此时愁眉苦脸。

    胡东看着顾天畅低语道：“放心好了，那小子可不是容易死的，我想他一定是遇到了什么所以才耽搁了。”

    “这倒也是，那小子可是我的心肝宝贝若是真的死在了霸龙山脉我一定废了那小泥鳅。”顾天畅有些冰寒的道。

    听到这话的胡东则是身体一震，他知道顾天畅绝对会说到做到，此时的他倒是对霸龙山脉的那黑灵蛟有些同情了，整个霸龙皇朝之中最强的存zài可不是在霸龙山脉而是在这霸龙学院之中，顾天畅更是天阳境一重的存zài，整个内院也只有五人而已，除了那神秘的院长之外，顾天畅的实力很强很强。

    此时此刻的易南距离两个月的时间还有五天的时间，在三天前他的气息直接冲进了灵武境九重，不过那资源易南也是耗费了五分之四，剩下的五分之一易南并未打算保留而是将其全部炼化。

    嗡易南的体表之上金光暴动，在他的体内一条金灵脉浮现而出，这金灵脉让易南的战斗更是暴增，当然易南能够形成金灵脉最主要的原因还是易南炼化了一块金焱石，这金焱石之中还有金灵气这才让易南成就了自己的金灵脉。

    随着金灵脉的成型易南的气息也是达到了灵武境九重，此时的易南不断的巩固自己的修为，对于现在的他来说最主要的是巩固自己的当前的修为，易南无论如何现在都不能在前进一步，当然易南也是明白自己若是想要踏入灵武境第十重的话太难太难了，所需要耗费的资源绝对很庞大的。

    当然易南一旦踏入灵武境第十重的话绝对可以力敌星辰境二重的存zài，这就是易南现在的可怕之处，不仅仅是同阶无敌更是可以越级大战，古往今来能够越级大战的天才不少，但是真正能够跨过一个大境界大战的天才则是不多的。

    “还有三天，不知道那小子现在如何，想来那小子应当是剩下了不少。”蛟永淡淡的道。

    此时的易南不断地巩固着自己的力量，随着两个月的时间还差一天的时候易南睁开了那紧闭的眸子，随即两道金光瞬间从易南的双眸之中冲出来，刹那间便是撕开了易南的幻阵紧接着便是轰向了远处的一颗古木之中。

    轰一声巨响，这古木顿时爆开，这一声巨响也是让蛟永一惊，不过就在这一刻他看到了易南走出了树屋，此时此刻的易南眼中充满了战意还有一丝狂傲之意。

    内视之后的易南嘴角浮现出了一丝微笑。

    两个月的时间对于很多人来说不算什么，但是这两个月的时间对于易南来说则是发生了天翻地覆的变化，易南如今的修为直接到达了灵武境九重的巅峰，这样的境界便是灵武境巅峰，不过对于易南来说灵武境真正的巅峰乃是十重巅峰而不是九重巅峰！

    喀嚓紧握拳头的易南明显的感觉到了自己肉身的变化，此时的他的肉身如今再遇上那金山猿的话绝对可以将其逼退十米甚至更远，此时易南的肉身绝对不弱星辰境的存zài，甚至堪比星辰境二重的存zài！

    “真的很不错。”看着前方易南笑道。

    轰，轰一声声巨响随着易南出现顿时从远处响起，不多时一只金山猿急速的冲向了易南，易南则是眉头一簇，显然这是蛟永在试探自己，看看自己是否可以真正的达到了他的要求，当然易南则是有着自己的心思。

    “接我一拳！”

    来临的金山猿暴怒一声，那长满了金色毛发的拳头瞬间轰向了易南更是掀起了一道金属色的风暴，下一刻易南则是动了，一个箭步直接冲了上去随即一声怒喝，他的拳头也是狠狠的冲出。

    砰一声闷响，易南立在原地动也不动，那金山猿则是暴怒他的拳头和易南的拳头狠狠的撞击在了一起，顿时一大一小的拳头之间掀起了可怕的力劲风暴，金光肆意，大地都是被这金光撕开了很多裂痕。

    易南并未后退，不过同样的是这金山猿也是站在原地没有被易南的力量击退，这也是易南收敛了三成力量之后的结果，当然易南知道这金山猿也可能并未完全的尽力，毕竟这金山猿乃是三阶一重的妖兽他的肉身之力本就是超越人类的。

    “好！”

    “不错，两个月的时间能够踏入灵武境九重巅峰，如此倒也是没有让我失望。”金山猿收起拳头之后便是不在攻击，不多是蛟永的身影便是出现，他看着易南笑道。

    易南则是抱拳道：“晚辈易南谢过前辈的资助，只要晚辈可以帮得上前辈的话晚辈一定在所不辞。”

    听到这话的蛟永顿时微笑道:“无妨，我要的就是你的强大，唯有这样我才有更大的把握开启山葬之门，若是失败了的话我会让你踏入星辰境后在开始。”

    易南则是眉头一簇，他知道自己在这里呆了两个月的时间一定让路阳等人很担心，此时这蛟永明显的把自己当做了一个工具，如此赤裸裸的囚禁话语让易南心生不快，不过易南并未表xiàn出来而是笑道：若是前辈继续这样的话晚辈都是有些不好意思了，消耗了前辈如此多的资源我则是有些过意不去。

    “哈哈，这没什么，那些东西我多的是，若是你可以帮我的话那些东西我都给你。”蛟永笑道。

    易南则是眼睛一亮笑道：“谢前辈了。”

    “不客气，明日出发吧，今夜你好好的适应一下你的力量，还有的就是你体内的火灵脉一点要好好的利用，我相信你一定可以一鼓作气打开那山葬之门的。这是给你的，若是开门之后重伤就好好的恢fù一下。”

    刷蛟永说完之后手中出现一个玉屏随即直接丢个了易南。

    易南一愣，他一把接住随即皮下肉不笑的道：“谢前辈照拂。”

    “好了，明日我会在这里带你离开。当然了若是你想要逃走的话，我会杀了你。”蛟永说完之后便是不等易南说话直接急速的消失！