
    茫茫白骨路看起来很吓人，这要死去多少生灵才能够铺成这样的一条可怕的白骨路！

    杀人并不害怕，但是杀了这多人任何生灵都会心生魔障，此时的易南看着眼前的白骨路眼中的惊恐之色越来越强，他有种不安的感觉出现，他总觉得这里绝对不是什么好地放，此时蛟永等妖兽也是眼中出现了震惊之色。

    但是蛟永最终还是克服了心中的惊恐看了一眼手中的羊皮地图随即直接踏上了这白骨路，易南也是咬着牙跟着蛟永而行，他直到现在可是由不得他，他手中的剑符只剩下最后一次的攻击，他即使可以杀了蛟永但是这十二只妖兽绝对不会放过自己。

    无奈的易南跟着蛟永一路前行，一个时辰之后易南在这白骨路之上看到了很多不同种族的骨骼，有些是人族的，还有一些则是兽族的，至于还有些易南从未见过的种族的骸骨，特别是易南看到了一只庞大带着翅膀的骸骨，这骸骨仿若一条翼龙死去留下来的。

    这一幕让敖龙也是愤怒无比，翼龙乃是龙族之一，但是没想到死去之后则是成为了别人的铺路石。

    敖龙很是愤怒，但是现在的他却是只能干瞪眼，他走不出天核否则的话如今的敖龙或许早已经离开了人界，至于易南一路上一句话也是没有说过，三个时辰之后易南看到了一具通体漆黑的骸骨，这骸骨横卧在地面之上，手中还拿着一把锈迹斑斑的铁件。

    蛟永似乎也是看到了那把锈迹斑斑的铁件，随即他看向了身后的一只金山猿淡淡的道：“将它取来。”

    那被指名的金山猿微微点头随即则是俯下身子大掌慢慢的伸向了那漆黑色的骸骨，但是就在它触及到那铁锈斑斑的铁剑的一瞬间那铁剑之上陡然间绽放出了一道可怕的黑芒瞬间便是斩向了金山猿。

    陡然间金山猿神色大变可是就在他想要抵挡那剑光的瞬间，那黑色的剑光则是直接切断了他的双臂下一刻狠狠的没入了他的脑袋之中，刹那间这金山猿整个脑袋都是直接被一分为二死的惨不忍睹。

    这一幕让周围生灵都是神色大变，就算是蛟永也是惊恐的看着那此时斩杀了一只金山猿之后安静的躺在那漆黑色骸骨手中的铁剑。

    易南则是神色同样震惊无比，但是此时的他却是想要带走那铁剑，这铁剑长有一米左右，宽则是由巴掌宽，其上锈迹斑斑看起来仿若废铁一般，估计放在霸龙学院的交易会上没有人愿意花钱但是易南则是明白越是普通的一些东西越是有可能是让人害怕的宝贝。

    “走！”蛟永看了一眼死去的那只金山猿的尸体随即一咬牙直接向着前方而去，一路上同样还是看到了很多东西但是再也没有人敢去轻yì的触摸，易南同样如此，他也明白随着不断的深入这里路上的骸骨生前越来越强。

    大约一上午的时间易南等人终于停了下来，此时在这白骨路前方出现了一层灰色的屏障，这灰色的屏障看起来没什么特别的但是其上却是散发着一股让人不敢触摸的神秘之气，在这山葬之地似乎很多东西都是不能够轻yì的触摸的。

    “破开他。”此时的蛟永看着身后的一条血色巨蟒沉声道。

    这一条血色巨蟒则是微微点头走了上去，下一刻他直接冲向了那灰色的屏障，可是就在他触及到那灰色的屏障的时候这灰色的屏障之上顿时绽放出了一道灰色的光芒瞬间将其包裹下一刻直接拉入了那灰色的屏障之中，这一幕让他们剩下的人都是面色一变。

    蛟永则是眉头紧蹙，他既然来到了这里绝对不会轻yì的放弃的，他在这里守了百年的时间如今等到了一个可以开启山门的人现在更是踏入了这里他绝对不会轻yì的回头除非他真的觉得自己根本无法得到龙血的情况发生或许他会离去。但是只要没有威胁他生命的存zài他绝对不会轻yì的放弃。

    “你去试试。”另一条血色巨蟒随着蛟永的话落下急速的向着那灰色的屏障而去，但是他并未用身体触及而是里的很远直接张嘴吐出了一道血色的匹练，顿时这一道血色的匹练急速的轰击在了这灰色的屏障之上。

    这灰色的屏障则是微微一颤其上出现了一圈涟漪下一刻那血色的匹练直接融入了这灰色的屏障之中，这一幕让蛟永等妖兽都是一惊，这灰色的光幕居然可以激起敌人的攻击出来的能量，这让易南都是震惊无比。

    此时的敖龙则是淡淡的道：“这玩意根本没什么危险直接走过去就好了，当然要快。”

    易南听到这话则是一愣。

    随即他看向了蛟永笑道：“前辈，还是我去试试吧？”

    听到易南主动请缨蛟永则是有些犯难但是他最终还是微微点头，随即易南直接冲向了那灰色的屏障下一刻便是直接冲了进去，这一幕让蛟永脸色一沉，下一刻他也是一咬牙直接冲了进去，见到这一幕的其余妖兽都是相视了一眼随即他们也是冲了进去。

    一踏入这灰色屏障之中的易南则是背后出现了鲲鹏之羽下一刻易南的速度陡然间提升到了最巅峰，仅仅十秒钟的时间便是直接冲出了这灰色的屏障出现在了这屏障之后，下一刻的易南则是看到了一座大山出现。

    这大山的出现让易南顿时有些疑惑了起来。

    这里应当是霸龙山脉的内部甚至可以说是地下世界但是为何会有这样的一座高山？易南很是不解，但是就在他出来之后不久蛟永也是冲了出来，一看到易南他并未说话随即他则是看向了那高山，一看到这高山蛟永便是惊喜无比。

    “哈哈，终于找到了。只要进入这山体之中便是可以获得龙血了，到时候我一定可以冲进天阳境，凭借龙血回到族中我的地位一定可以攀升到更高。”看着那高山蛟永顿时大笑了起来，不远处的易南则是有意识的距离蛟永远一些。

    似乎也是看出了易南的动作，但是蛟永并未在意随即不多时那其余几只妖兽也是纷纷出现，但是金山猿则是少了两只，血色巨蟒也是少了一只，如今只剩下了五只金山猿，三条血色巨蟒。

    看到这一幕的蛟永眉头紧蹙他在这灰色的屏障之中并未遇到什么东西他一进入里面便是全力冲出来，但是此时还是损失了一些战将这让他有些不舒坦，但是随着他看向了那山峰的时候眼中先前的难看的眼神急速的散去取而代之的则是一种浓浓的贪婪之色。

    易南则是同样看向了那山峰，这让他很是不解，但是他知道就算是敖龙或许都不知道这是为何，难道地下世界之中还会出现一座山峰。

    不过很快易南便是感觉到了这里的异样，随着向着那山峰而去，不断的接近那山峰的时候易南闻到了一股越来越浓郁的血腥味，一个时辰之后易南则是震惊的看着那山脚之下的一个巨大的血池。

    咕嘟嘟这巨大的血池方圆千米，其中鲜血涌动，不过这鲜血这是从呈现出一种暗红色仿若已经存zài了很久远的时间一般，但是为何这血池不干，同样这样的血池是怎么出现的，难道那铺成白骨路之上的生灵的鲜血都是被聚集在了这里吗？

    “何人造成这样的血池，这血池有什么用？”易南很是不解。

    但是当敖龙看到这血池之后则是眼中露出了凝重之色，随即他的声音也是在易南的魂海之中响起：“那小子居然祭天埋身。”

    “祭天埋身？”听到这四个字易南很是不解。

    利用无尽的鲜血和生命之气祭天然后借助那生命之气和血气形成封印直接镇封自己，隔绝气息躲避天谴！敖龙解释道，但是说到这里的敖龙眼中的凝重之色则是慢慢散去取而代之的则是一种怒火。

    “真没想到他居然对同族下手，这乃是死罪！”敖龙的话显然是指先前白骨路之上的翼龙骸骨。

    易南则是没说话，他知道这件事情绝对不是自己可以理解的，当然易南也明白那所谓的葬只不过是一个笑话而已，这里或许真的葬了一个可怕的存zài，但是那是自己葬下的自己根本不是死去之后他人埋葬的。

    如此一来易南知道蛟永根本无法得到龙血，即使他可以找到那山葬所在之地，但是进去绝对是九死一生，甚至十死无生！

    “你在想什么？”似乎意识到了易南眼中的神色，蛟永看着易南沉声道。

    易南则是低语道：“没什么，只觉得太残忍了。”

    这就算是残忍了，当年传闻发生可怕的圣战的时候死去了的人比这里多太多了，天穹都是变成了血色，更是下起了一个月的血雨，整个天地间下起来的血雨让人惶恐不安，让人坐立难安。

    说到这里的蛟永仿若亲身经历一般长叹一声，但是很快他便是恢fù了常态下一刻他直接掠过了这血池急速的向着那山体而去，此时的易南则是眼中露出了一丝挣扎之色，他不想进去但是现在易南明白他不进去绝对是不可能的！

    深呼吸一下的易南最终还是在蛟永的怒视之下跟了上去很快他们便是来到了山脚之下，同样易南也是看到了一个古老的石门出现，现在石门之上一个血池，在这血池之上一条黑龙盘卧喷吐着一道道血雨，在天空之中形成了一个巨大的符文！