
    刷

    当易南再一次出现的时候则是出现在了一条古朴的石路之上，这石路宽有百米至于多长易南不知道，因为目光所致他根本看不到终点。

    随着易南一出现这石路两边的古木便是急速的摇晃了起来，不多时一只巨大的蝎子出现，这蝎子呈现吹岩石般的色彩，背后巨尾尖部闪烁着黝黑之芒，巨大的蝎子是易南第一次看到，不过易南一看到这蝎子便是知道这蝎子乃是灰岩蝎一族。

    灰岩蝎是普通的妖兽，但是他们的攻击性极强甚至可以媲美灵兽的攻击，当然他们的成长则是缓慢的，一只灰岩蝎想要真正的成为强者则是需要很长时间，当然一只化形成功的灰岩蝎是很可怕的就算是寻常天阳境的修士都不一定能够打得过一只地阴境巅峰的灰岩蝎，这就是灰岩蝎的可怕之处。

    当然最厉害的则是灰岩蝎的毒液，灰岩蝎的毒液一滴便是可以轻yì的击杀同阶的敌手，如此这才给了他们能够抗衡更强存zài的实力。

    随着这灰岩蝎的出现易南的神色变得凝重了起来，他不知道这石路有多长，但是他知道的是想要走到尽头绝对不是容易的事情，易南现在乃是灵武境九重，这灰岩蝎只有灵武境七重，这倒是让易南有些意外，当然易南并未掉以轻心。

    刷易南一个箭步便是急速的冲向了这灰岩蝎，易南要打断这灰岩蝎的攻击节奏，否则的话易南将会陷入被动，果然随着易南扑杀上来这灰岩蝎微微一愣，下一刻他直接冲向了易南，那巨大的钳子直接横扫而出。

    但是就在这一刻易南的脚步陡然间侧移，下一刻他的双掌之上顿时出现了可怕的火焰。

    “去！”

    易南一声怒喝，双掌之上的火焰急速的暴动直接化成了两只火焰掌狠狠的向着灰岩蝎的钳子而去。

    十分钟之后易南突兀的一个变向出现在了灰岩蝎的身边，这一刻的易南肉身之上陡然间爆发出了无与伦比的力量。

    轰一声巨响，易南的拳头直接穿透了这灰岩蝎的脑袋，也是在这一刻那灰岩蝎的巨尾尖部突然间的刺入了易南的手臂之上，但是灰岩蝎死都不甘心的时候那的巨尾居然无法穿透易南的手臂！

    咔嚓易南一声低吼，他的双手直接撕开了灰岩蝎的脑袋，其中一缕碧绿色的妖丹急速的滚落而出，随机易南手中出现了赤焰刀，赤焰刀襤uàn苯忧卸狭苏饣已倚奈舶退婊啄现苯咏涫掌稹

    半个时辰之后易南走出了两千米的距离，随着易南看到了前方石路之上出现的一只急风豹的时候易南的身体停顿了下来，这急风豹乃是灵武境巅峰的妖兽，也不是灵兽，要知道整个人界的灵兽都是很少的，兽族之中的灵兽一族乃是王族一般的存zài，如此一来霸龙学院绝对很难搞到一只灵兽给霸龙学院的超级天才力量的，这样的代价太高了。

    看着那急风豹易南的眼中露出了一种难得的笑容，急风豹来去如风速度极快，攻击性不弱那灰岩蝎，但是易南最不怕的就是速度，一看到这急风豹易南背后便是出现了鲲鹏之羽，一看到这鲲鹏之羽那急风豹的眼中顿时变得赤红了起来，似乎喘息都是急促了起来，这倒是让易南一愣，随即易南也是明白了过来，这急风豹对自己的鲲鹏之羽生出了贪婪之心。

    “呵呵，来吧，若是你可以杀了我的话这鲲鹏之羽就是你的了。”易南笑道。

    急风豹仿若可以听得懂易南的话，此时他直接从原地消失下一刻则是如同一道闪电般出现在了易南的前方，这一刻易南一声暴喝，拳头直接轰出。

    砰一声闷响，易南的拳头和这急风豹的爪子瞬间撞击在了一起。

    咔嚓易南的拳头猛的一颤，但是那急风豹则是剧痛惨叫了一声急速的退去，他的爪子此时鲜血淋淋，他惊恐的看着易南，在他的眼中易南绝对不应该拥有可以压制他肉身的肉身，但是事实就是这样，易南的肉身根本不是同阶的存zài可以堪比的，就算是比蒙一族灵武境九重的时候都不一定可以拥有易南现在这样的肉身。

    “力气倒是不小，滚一边去，我倒是可以饶了你。”易南眼中露出了一丝寒意看着那急风豹淡淡的道。

    急风豹则是没有退缩而是张嘴便是吐出了一道青色的风刃，这风刃一出现便是风暴大作，下一刻这青色的风刃直接斩向了易南，速度之快让易南都是一惊。

    “若是可以炼化了你的妖丹，我的风火灵脉将会变得更强，如此我的攻击速度同样也会变得更强，这样的话你还是死吧！”易南一声怒喝，迎着那风刃易南一声暴怒，他的拳头直接狠狠的轰击而出。

    轰一声巨响，那青色的风刃直接斩在了易南的拳头之上，但是并未撕开易南的拳头，相反则是被易南的拳头直接轰爆了。

    看到这一幕的急风豹瞬间变色，但是就在这一刻急风豹的头顶之上顿时一只古朴的手掌出现，这手掌呈现出一种抓的形态，随着这擒龙手的出现易南一声怒喝，他的手掌猛的向着下方按去。

    顿时那擒龙手直接轰击而下直接在这急风豹惊恐的目光之中抓住了他的身体，随即易南一声暴喝，那擒龙手猛的一握，刹那间急风暴的身体直接爆开，鲜血四溅，让人震惊，这一刻的易南急速的冲了过去，随即易南手掌一挥顿时一道火焰急速的冲出，很快这急风暴的尸体便是急速的散去，一颗青色的妖丹则是出现在了易南的手中。

    此时此刻霸龙学院内部一间古朴的院子之中，在这里仿若常年都没有人居住一般，周围长满了杂草，但是随着易南击杀急风豹的时候这院子之中一块人高的玉石顿时绽放出了青色的光芒，这青色的光芒急速的散发而出顿时引起了整个内院的注意。

    顾天畅，胡东等人都是一惊随即急速的向着那个院子而去。

    “怎么回事？青玉镜怎么会无缘无故的出现波动，难道有人进入了霸龙绝域？”此时的胡东急速的向着那个院子而去更是自言自语了起来。

    顾天畅则是同样疑惑无比，随着他们两人的出现，很快内院之中的长老们也是急速的向着这里而来，至于内院之中的四个内院弟子并未前来他们有的闭关有的离开了霸龙学院历练去了，三分钟之后这院子之中出现了十来人，这十来人都是霸龙学院的长老。

    此时一名光头老者看着那青玉镜则是手掌一挥顿时一道能量急速的融入了这青玉镜之中，下一刻在这青玉镜其实也就是一块青色的石头而已，这青玉镜之上顿时浮现出了一个画面，画面之中一名青年此时此刻走在一条古老的石路之上。

    “小南！”一看到那画面之中的青年顾天畅顿时一愣随即不由自主的叫了一声。

    胡东也是一惊，他怎么也想不通易南为何会出现在霸龙绝域之中。

    “是谁开启了霸龙绝域？”此时那打开青玉镜的光头老者看着周围众人遗憾淡淡的道。

    “没人开启。”顾天畅低语道。

    听到这话的光头老者则是眼中出现了一缕疑惑之色，随即他不再说话而是静静的看着那画面之中的易南，此时的易南并不知道自己闯这古路已经引起了霸龙学院中长老的注意，此时一些长老更是在观看他闯这石路。

    “没想到他已经达到了第三关。”看着易南前进的距离胡东笑道。

    顾天畅则是眉头紧蹙，他不知道易南怎么会出现在了霸龙绝域之中，此时的他有些后悔没有告sù易南关于霸龙绝域更多地事情，想要闯出霸龙绝域绝对不是容易的事情，当然这条路也不是霸龙绝域之中唯一的历练之路。

    “奶奶的，这小子还真不让人省心啊。”顾天畅无奈的笑道。

    “他是你的弟子？”那光头老者似乎地位很高的样子此时看着顾天畅淡淡的道。

    “副院长，你难道才知道？”顾天畅反问道。

    光头老者则是不再说话不过当他看到易南急速的闯过第三关击杀一头碧晶犀牛的时候他的眼神之中露出了一丝吃惊之色。

    这碧晶犀牛虽说只是妖兽但是也是灵武境巅峰的存zài，可是在易南的手中只坚持了三秒钟便是被易南以一种狂霸的姿态轰杀，此时此刻的易南并未停歇急速的向着更深处而去，易南很是兴奋，在这里他觉得自己完全没有必要掩藏自己的力量，同样易南也是想要真正的感觉自己如今到底有多强！

    “这小子似乎踏入了灵武境九重了啊？”顾天畅似乎感觉到了什么疑惑的道。

    “不可能的，他离开的时候只有灵武境五重而已，想来如今他的战斗力堪比灵武境九重但是他的修为也最多就是灵武境七重而已。”胡东很是肯定的道。

    顾天畅则是没说话但是他总觉得自己的感觉是正确的，若是真的这样的话他自己都是觉得有些震惊，易南的成长速度未免也太快了不到六个月的时间易南直接从灵武境五重冲进了灵武境巅峰那绝对太可怕了。

    不过此时的顾天畅则是心中兴奋到了极点，如今距离外援选拔赛还有十五天的时间，他相信易南一定可以赶得回来的，到时候绝对不会再有人说自己善作主张了，他要让那些家伙好好的看看易南是如何击败他们眼中那几个天才的！

    在顾天畅兴奋的时候易南急速的踏入了石路的万米距离，这一刻一个浑身穿着战甲的男子出现在了易南的面前，看到这战甲男子那围在青玉镜周围的十几人都是微微一惊。

    “不会吧，他可是百年从未现身，如今居然出现了，千年来可是从未有人可以冲过他这一关的！”有人顿时惊呼了起来。