
    黑色的匹练完全都是魔气凝成，这一刻这黑色的匹练仿若黑色的雷霆一般狠狠的轰向了蛟永。

    蛟永面色发白，他此时惊恐到了极点，他还没有看到真正的山葬便是遇到了生命危机。

    轰远处的易南此时想要回去但是他知道就算是自己回去也是没有丝毫的作用，当然易南也是明白若是自己可以救下蛟永的话那么他们之间的关系或许会改变很多，但是现在的易南无能为力！

    刷如此易南头也不回的冲向了远方。此时此刻的蛟永瞬间便是被那黑色的匹练淹没，他的肉身急速的干枯，很快的便是成为了皮包骨，他惊恐无比但是下一刻第二道匹练瞬间降临直接轰爆了蛟永。

    这一幕易南并未看到，若是易南看到的话定会震惊无比，随着蛟永死亡，那黑龙虚影慢慢的散去，但是此时此刻的易南却是总觉得很不安并未因为那黑龙虚影的消失他觉得安全了，果然就在十分钟之后易南所在的地方一只黑色的龙爪突然间出现。

    易南神色大变刹那间从原地消失，随着易南消失先前所在的地面陡然间爆开一只漆黑无比的龙爪出现，其上布满了黑色的龙鳞，散发着古朴的气息更是涌动出一股让易南无法抗衡的威压。

    “闯入者死！”

    不知道从什么地方传来的声音突然间响起，同一时间那先前离去的几只妖兽所在之地都是出现了这样的情景。

    易南满头冷汗，背后更是被汗水湿透，刚才若是慢一步的话他都会被龙爪直接捏爆！

    此时的敖龙也是眉头紧蹙，他消耗过一次力量，现在若是再一次的消耗的话他将会陷入沉睡，但是若是易南真的有危险的话他也不得不那么做，他可不想等到下一个天核主人的出现，那还不知道是猴年马月或许他早已经老死了。

    刷易南急速的向着远方而去，他心中也是充满了恐惧，他本不应该来这里但是实在无可奈何，现在的唯一的就是赶紧离开这里，只要离开这里便是安全，但是易南并不知道随着他们进入这里那通道早已经被关闭，恶龙可不会让人活着离开这里散发他还活着的消息。

    虽说他对于人界的存zài不在意，但是他则是不敢违背天地之力，在人界最大程dù上便是归源境巅峰的力量，若是超过的话将会受到天罚，他本就是自我封印躲避劫难，若是真的动了真身的话他将会遭受可怕的劫难。

    此时此刻在那山体核心处一片黑暗，这里魔气涌动，在这魔气之中匍匐着一条黑龙，这黑龙双眸紧闭仿若沉眠一般，此时的黑龙并未醒来，此时此刻攻击易南的乃是这黑龙的化身。

    一些强大的存zài都会炼制一具化身替自己抵挡一些敌人甚至替自己修炼，如此易南先前刚刚可以逃过一劫只因为那不是黑龙的本体否则的话易南必死无疑。

    一声惨叫让易南的背后冷汗直冒，他听到了金山猿的惨叫，显然金山猿遭遇了可怕的轰击，估计在劫难逃了，不过易南还是急速的向着出口而去，半个时辰之后易南来到了那出口处，可是看着紧闭的出口易南的眼中出现了无比凝重的神色。

    看来他是不准备放我离开了。易南沉声道。

    就在易南的话语刚落下他所在的地方一只巨大的黑色龙头出现，这龙头从天而降速度之快让易南神色大变。

    “滚！”

    就在这时候敖龙陡然间发出了声音，下一刻一股可怕的压抑从易南的身上陡然间爆发出来，这一幕让那冲击而来的龙头顿时一颤，下一刻疑惑的看了一眼易南。

    “你是谁？”

    “我是你爷爷！”敖龙怒喝道。

    “你找死！”那龙头张开了嘴巴怒喝道。

    敖龙则是更加的愤怒直接显化出了自己的身影，看到敖龙身影的瞬间那黑龙头猛地一颤灯笼般的双眸之中出现了一丝惶恐之色，这是一种敬畏的眼神还有则是一种恐慌的眼神，当然更多的是一种不敢置信的眼神。

    “大人，你怎么会在这里？”那黑龙头疑惑的道。

    “他娘的，你能在这里我怎么就不能在这里？”敖龙怒喝道。

    “放他离开这里，你好好修炼，若是你不愿意的话我不介意直接杀了你的本体。”敖龙看着这黑龙头淡淡的道，此时敖龙散发出来的威压让易南都是震惊，当然易南也是知道敖龙这般做会消耗很大。

    “是，大人！”这黑龙头恭敬的道。

    随着这黑龙头的话语刚落下易南的前方出现了一个光门，易南则是一喜头也不回的直接冲了进去，随着易南冲进那光芒之中那黑龙头则是急速的散去，此时此刻在那山峰之中一只人形之龙慢慢的睁开了眼睛。

    “天界之人，怎么会在这人界出现呢？难道他是在涅槃？”此时这人形之龙疑惑地道，但是很快他便是摇摇头道：“看来这里不能够就留了，耗费了三千的时间才布置了这样的地方若是放弃还真是舍不得啊，但是若是舍不得我也许会死在这里，真是该死，他怎么会进入这里！”

    说到这里的人形之龙愤怒到了极点，但是最终还是眼中露出了坚定之色。

    此时此刻的易南则是脸色不太好看的看着周围的一qiē，这里白茫茫的一片，远处更是有山有水，这里更是听到鸟语树叶摇晃的声音。

    “这是什么地方？”易南有些不解的道。

    敖龙则是一怒道：“他娘的，那小子居然敢骗我！”

    不过敖龙说完之后则是变得很虚弱了，随即他看着易南道：“臭小子，我要休眠了，没个十年八年的是不够的，如此你自己好自为之吧。”

    “龙哥，你放心，等你醒来的时候或许就是出世的那一天，我一定不会让你失望的。”易南沉声道。

    敖龙顿时一喜，不过很快他便是闭上了双眼所有的神魂全部都是回归到了天核之中，也是在这一刻易南再也感受不到敖龙丝毫的气息，这让易南突然间感觉到一股孤独感侵袭而来，这么多年来从他和敖龙相识他们天天在一起虽说没有真正的接触但是易南则是将敖龙当做了自己的亲人般，如今敖龙陷入沉睡让易南陡然间感觉到很孤独。

    长叹一声的易南看向了周围的情况，他的眼中出现了一股怒火，若是没有那恶龙他绝对不会出现在这里，敖龙也不会陷入沉睡的。

    咔嚓紧握拳头的易南急速的向着前方而去，这里很是陌生，易南从未来过这里，但是易南则是明显的感觉到这里的灵气要比外面对多很多，看着周围的环境易南则是有些怀疑这里乃是一个空间，很可能是一个残破的小世界。

    “难道说霸龙绝域？”想到残破的小世界的易南顿时想起了这个地方，霸龙绝域十年开启一次，当初这也是顾天畅跟他说的，当然想要进入霸龙绝域之中必须踏入内院，当然若是拥有奇灵脉的天才也是有资格进入的。

    开启霸龙绝域霸龙学院需要耗费很多资源，但是霸龙绝域当中则是宝贝众多，很可能在里面找到突破当前修为的宝贝，不过如今距离霸龙绝域开启还有一年的时间，似乎也是为了霸龙皇朝，在皇朝大比之前开启这霸龙绝域让霸龙学院的天才们的实力变得更强，在皇朝大比之中夺得好名次。

    唧唧向着远处而去的易南不多时便是看到了远处一颗古木之上出现了一只黑乌鸦，这黑乌鸦发出来的声音仿若黄鹂一般这倒是让易南很是奇怪，不过他并未想太多，现在的他最主要的便是赶紧离开这里。

    “不知道这里是不是霸龙绝域啊？”易南有些无奈的道。

    一天之后易南出现在了一座高山之前，此时此刻愣愣的看着眼前的一块石碑，这石碑矗立在山脚之下，这石门之上写着四个大字‘霸龙绝域’！这一幕让易南微微一愣，他虽说期待这里是的但是真正看到的话则是另一种感受。

    “哈哈，难道我真的进入了霸龙绝域之中了吗？当初师父跟我说的时候我是准备灵武境巅峰进入里面的，如今没想到就这样进来了。”易南看着石碑顿时大笑了起来，随即他看向了眼前的山峰。

    这是便是真正的通道了，霸龙绝域中央有一条路，在路的尽头有一块石碑，是凡能够走过那条路的天才都会在石碑之上留下自己的名字，当然在这石碑之上也会显示出来，此时的易南看着眼前的石碑双手慢慢的按在上面顿时九道灵气冲出直接融入了这石碑之中，下一刻这石碑顿时急速的绽放出一道道灰色的光芒，不过是在这石碑之上出现了一些名字。

    拍在第一位的易南看的有些模糊，不过接下来易南看到的这些名字都是很陌生的样子，想来他们或许都已经离开了霸龙学院，不过当易南看到顾天畅这名字的时候顿时一愣，顾天畅排在了第二十九位。

    “至于如何排名易南不知道，或许根据闯关的难度吧。”

    “师父，你很让我失望啊。”易南无语的道。

    看着那山峰易南最终眼中露出了一丝笑容，随即他直接将手掌再一次的按在了那石碑之上，下一刻易南直接写下了两个字‘魔君’。随着完成这一qiē易南直接走向了那山峰，随着易南的到来一道灰色的光芒瞬间从那山峰之上冲出来直接笼罩了易南。