
    “祭天埋身，好胆魄，真不愧是龙族之人，但是多行不义必自毙！”敖龙看着那石门沉声道。

    易南则是没说话而是静静的看着那个石门，他不知道接下来蛟永会怎么做，易南在静静的等待着。

    不多时蛟永不在看那个山门而是转头看向了那个方圆千米的血池，这血池翻滚着血雾，褐色的血液给人一种极其不安的感觉，此时的易南距离血池很远，他总觉得这血池有古怪，对于祭天埋身这样的做法易南不是太理解，如此在未知的情况下易南觉得自己还是离得远一点好。

    这是最后一道门，只要可以进去一定可以得到龙血。看了不短时间血池之后的蛟永再一次的转身看向了那石门随即沉声道，下一刻他一步踏出周身陡然间涌动出来一道道可怕的阴力，紧接着这阴力急速的化成了一条黑蛟，随着这黑蛟的出现周围都是被一股可怕的寒气充斥，就算是易南也不得不借助自己体内的火灵脉抵挡着周围的阴力。

    至于其余的妖兽都是侧目看着蛟永，他们同样期待，易南不知道蛟永到底许诺给他们什么好处让他们如此视死如归般的跟着他。

    “给我力量！”就在这一刻蛟永一声怒喝，那三条血芒，五只金山猿一听到这话顿时急速的向着蛟永而去随即他们连成了一条线下一刻他们周身都是涌动出璀璨的星辰之光，这星辰之光急速的汇聚向着蛟永体内而去。

    不多时蛟永一声低吼，那黑蛟顿时咆哮一声直接向着那石门撞击而去。

    轰一声巨响，那石门纹丝不动，不过其上则是出现了一缕淡淡的血光，随着这血光的出现，这石门之上的图案仿若活了过来一般在那最上方的血色符文陡然间血光大作瞬间冲出了石门狠狠的向着蛟永而去。

    这一幕让易南一惊，那蛟永更是神色大变，刹那间转头便是一把抓出了身边的一条血色巨蟒，瞬间将这血色巨蟒直接扔向了空中，顿时这血色巨蟒和那血色的符文相撞在了一起，刹那间这血色巨蟒周身的鲜血急速的流失，那血色的符文却是血光大作，这一幕让易南的眉头猛的一簇。

    “祭天，难道必须要鲜血吗？”易南紧蹙的眉头沉声道。

    “这是一种可怕的手段，想来当初这恶龙并未踏入天人境，他想要借助这一世的力量冲击天人境，如此才会这般做，祭天所需要的鲜血是海量的，在地界他不敢那样做，或许他是地界的巅峰存zài，但是道帝境巅峰绝对不是他一个人，如此他不敢在地界之中肆意妄为，但是到了人界却是不同，这里最强者也就是归源境巅峰而已，他可是随心所欲的杀人抽血！”

    听到敖龙这话的易南眼中出现了一股杀意，这杀意是一种愤怒的杀意，那恶龙为了自己能够踏入天人境从地界不知道用了什么手段进入了人界，在人界更是肆意妄为屠戮生灵，这事情若是让人界之中任何生灵知晓都会愤怒。

    但是易南明白现在的自己根本无法撼动那恶龙，说难听点易南现在的实力不足以抵挡那恶龙的一只手指头。

    “我来！”

    易南一声怒喝，随即直接冲向了那石门，这一幕让蛟永一愣，但是不等他说话易南已经冲向了那石门，在临近石门的时候易南直接双掌按在了这石门之上，下一刻在易南的双掌之中两个紫黑色的漩涡出现，随着这紫黑色的漩涡出现，易南的身体突然间开始颤抖了起来。

    这一幕让敖龙也是一惊，不过看着易南眼中的怒意，他知道易南此时这般做是为了什么。

    “没想到这小子倒是还有人性的。”敖龙这话是在赞赏易南。

    有些人自私自利，只为自己，但是有些人则是可以为苍生付出很多，为众生付出的存zài众生会记住他，只要他不死便是可以拥有传说中的一种神奇的力量，那就是信仰之力，至于所谓的信仰之力敖龙不清楚，但是他知道的是能够拥有信仰之力的存zài只要不死便是不可战胜的。

    当然想要拥有则是需要付出，现在的易南或许无法达到那样的程dù但是现在的易南则是有了那样的心，仁心，对于很多人来说是难得的，当然仁心是狭隘的一种定义，同样仁心也是一种广义的定义，如此一来是看天下人怎么看了。

    轰一声巨响，易南的双手被一股可怕的力量直接弹开，随即易南脸色猛的一红下一刻嘴角溢出了一缕鲜血，同一时间那血色符文再一次的从那石门之中冲出来，见到这一幕的易南神色一变。

    不过就在这一刻那蛟永则是再一次的出手，不过这一次他并未在用血色巨蟒抵挡而是直接抓住了一只金山猿瞬间扔了出去，顿时那金山猿和血色符文相遇的瞬间金山猿整个身体都是急速的颤抖起来，鲜血更是急速的向着那血色符文之中而去。

    见到这一幕的易南眼中露出一丝不忍，但是却是没有丝毫的办法可以组织这一qiē的发生。

    “看来，想要进去不是容易的事情，或许我们全部死在这里都不一定可以进得去。”看着这一幕的蛟永声音有些烦躁更是有些不耐。

    但是就在这时候他身边的一条血色巨蟒则是看向了那血池对着蛟永低语道：“大人，何不试试这血池，若是可以牵动这血池中的鲜血或许可以满足那石门的吞噬。”

    听到这话的蛟永顿时眼前一亮，下一刻他则是急速的向着那血池而去，随即他直接大掌急速的拍出随即那血池之中顿时翻滚出了扑鼻学期的血光，紧接着蛟永一声怒喝，顿时在这血池之上出现了一条黑蛟，这黑蛟一出现便是急速的吞食这血池之中的鲜血。

    十分钟之后整个黑蛟仿若成了血色的蛟龙一般，周身血光绽放，至于蛟永看到这里欣喜无比，其余妖兽也是如此，但是易南则是有种不安，那血池很是诡异，此时蛟永吞噬了那么多鲜血让易南的不安之感越来越强烈。

    “给我破！”

    蛟永并未在意易南的眼神而是一生怒喝，顿时那周身充斥着血光的黑蛟猛的冲向了那石门，随着撞击在石门的上的那一刻那血色符文字并未出现，而是那其上的龙形符文突然间绽放出了一道道黑芒。

    “魔光！”

    “这是魔光！”

    此时就算是易南都是一愣，他怎么也没想到这石门之上还出现了魔光！

    蛟永神色一变，但是此时的他却是紧咬牙关一声怒喝，那黑蛟直接炸开，顿时海量的鲜血直接冲击在了这山门之上，下一刻那魔光却是急速的闪烁了起来，那先前并未出现的血色符文此时突然间出现。

    噗噗仿若在吞咽鲜血一般的声音随着那血色符文的出现不断的响起，这一幕让易南神色一变。

    他不知道自己哪里不安，这不安的感觉随着那鲜血被血色符文不断的吞噬越来越强烈了。

    “不对劲，这到底是为什么？”易南有些懊恼的道。

    祭天埋身，这么多年过去了或许他觉得自己都失败了，因为这么长时间若是没有成功的话或许他早已经真正的沉睡，他的能量更是慢慢的散去最终烟消云散，但是现在出现了新鲜的血液或许可以激活沉睡中的恶龙。

    听到这话的易南神色大变，但是此时根本无法阻止这一qiē的发生。

    不多时那鲜血便是被血色符文吞噬，其上的那龙形图案之上的魔光也是越来越璀璨，不多时易南便是感觉到了一股可怕的威压突然间从那石门之上散发出来下一刻一片魔光急速的从那石门之上冲出来。

    紧接着在易南等妖兽的那吃惊的目光之中那魔光直接化成了一条黑龙。

    黑龙有肉翅，这肉翅不大，但是随着那肉翅摆动的瞬间一道道魔气风暴冲出来，龙角之上更是急速的绽放出一道道可怕的魔光，这魔光一出现便是让易南等人震惊无比，这一刻的易南头也不回的冲向了远方。

    随着易南的离去那蛟永神色微变，但是他并未离开而是冷漠的看着那黑龙。

    轰“给我开！”

    蛟永一声低吼，顿时周身所有的力量全部爆发出来，顿时方圆千米之内所有的空间之中无尽的阴力急速的向着蛟永而去，可是就在这时候那黑龙则是仰天咆哮发出了可怕的震天龙吟声。

    吼

    虚空炸开，易南猛的回头，他看到了那黑龙此时仿若在急速的凝实一般，一只巨大的龙爪直接抓向了蛟永，这一刻的蛟永头皮发麻，他想不到为何到了这里还是进不去，难道这么多年来他付出的那么多心血是枉然的！

    两只血色巨蟒，四只金山猿此时都是惊恐万分急速的向着远处而去，此时的他们似乎忘jì了先前和蛟永的承诺，现在最主要的便是保住自己的性命，对于蛟永的无情他们早已经深有体会，但是他们的心还是贪婪的，可是现在随着那黑龙的出现他们惊恐到了极点。

    易南有些无奈但是他却是不会再去了，随着他离开仅仅三分钟的时间一道古老可怕的威压突然间从那山峰之上急速的散发而出，紧接着距离很远的易南猛的回头看向了远方，他看到了那山体之上突然间浮现出了一条黑龙虚影，紧接着那黑龙一声怒吼，顿时从龙嘴之中冲出了海量的黑色匹练直接轰向了下方的蛟永！