
    赤焰涌动形成了一个奇特的山门，在这山门之上仿若有一只眼睛在看这山门前面的一qiē。

    易南看着那赤焰山门眼中露出了一丝凝重，如今踏入了灵武境九重的易南体内拥有九条寻常灵脉还有五条属性灵脉一条奇灵脉，此时的他周身直接出现了九道灵气涌入了手中的地寒珠之中，顿时一股强悍的寒气笼罩了易南，这一刻的易南直接踏步而出向着那赤焰山门而去。

    在易南经过十秒钟来到这山门的前方的时候在这深坑之上的蛟永眼中带着一丝焦急之色，至于四条血色巨蟒，八只金山猿都是在静静的等待着，他们自然也是可以下去的但是要面对下方的赤焰则是需要耗费很多的灵气，如此他们都是在这深坑之上静静的等待着。

    时间一分一秒的过去，蛟永最终在半个时辰之后实在忍不住直接冲了下去，随着蛟永下去其余妖兽也是急速的冲了下去，很快蛟永便是看到了盘坐在赤焰山门前方的易南，这一刻的易南周身被一缕缕赤焰包裹，整个人仿若一个大火球一般。

    看到这一幕的蛟永并未在前进而是站在了原地，他生怕打扰了易南，他更是明白这赤焰山门他们这几个人当中唯有易南可以将其破开，因为唯有易南才可以炼化这里的赤焰，一旦易南将这里的赤焰完全的炼化那么这赤焰山门将会直接消失。

    时间仿若在这一刻静止了一般，这里很是安静，易南盘坐在那里不断的炼化着这里的赤焰，两个时辰之后这里的赤焰急速的减少，同时易南体内的风火灵脉，还有两条火灵脉都是急速的变强。

    半天之后本是紧闭眼睛的易南陡然间睁开了双眸，这一刻在易南的双眸之中出现了两朵赤焰，这两朵赤焰一出现随即便是猛的向着那山门轰击而去，易南此时这般做是在试探这赤焰山门到底有多强，当然易南也是可以继续炼化这赤焰，但是易南担心的是在这里耽误了太长时间那么自己很可能会赶不上霸龙学院内院选拔赛，同样易南也是知道自己在这里呆的时间越长，自己的朋友将会更加的担心自己。

    轰一声巨响，两朵赤焰瞬间砸在了那赤焰山门之上，整个赤焰山门陡然间一颤下一刻急速的爆发出了一道可怕的火焰，这火焰直接化成了一条火龙狠狠的撞击向了易南的两朵火焰，易南一声闷哼，那两朵火焰在被火龙撞击的瞬间便是直接爆开。

    不过这一刻的易南却是向前一步踏出顿时一个紫黑色的漩涡出现，下一刻这个紫黑色的漩涡直接笼罩了那冲过来的火龙，就在紫黑色漩涡接触那火龙的一瞬间这紫黑色的漩涡之中一朵有些发白的火焰出现。

    这火焰一出现那火龙似乎一颤，这一幕让远处的蛟永眼中露出了一丝疑惑，但是他并未出声而是在静静的等待着。

    嗤嗤紫黑色的漩涡之中火灵现身，借助‘乾坤十变’火灵急速的融入了这火龙之中，随即在这几个妖兽吃惊的目光之中这火龙居然调转了方向直接轰向了那赤焰山门。

    啪一声脆响，这赤焰山门顿时剧烈的摇晃了起来，不过这一刻的易南却是哇的一声一口鲜血喷出，脸色变得不是太好看，不过这时候的易南并未留手，一声暴喝，顿时体内爆发出了更强悍的火灵气。

    这火灵气一出现便是形成了一只巨大的火焰掌狠狠的拍向了那剧烈摇晃的赤焰山门，在这火焰掌之上火风暴动，直接轰击在了那摇晃的赤焰山门之中，顿时那赤焰山门猛地一颤，下一刻其上的赤焰急速的爆开。

    这门阵存zài了很多年，如今的威力已经降了八成否则的话现在的你绝对无法凭借武力将其破开的。随着那山门之上的赤焰爆开敖龙的声音在易南的魂海之中响起，此时的易南并未回应而是急速的向着那山门而去。

    “给我开！”

    易南一声低吼，双手狠狠的印在了那山门之上。

    砰一声巨响，这赤焰直接爆开下一刻那山门仿若承受不住易南的力量直接炸开烟消云散，但是这一刻周围的赤焰却是急速的变强，易南则是头也不回的直接冲进了那被打开的山门之中。见到这一幕的蛟永则是一喜瞬间周身一股可怕的寒气爆发出来直接在这赤焰海之中撕开了一条路冲进了那山门之中。

    其余妖兽此时也都是如此，但是他们可不是蛟永，他们踏入山门之后每一个人都是脸色难看，他们周身也都有一些地方被烧伤，随着众人进入这山门之中易南则是盘坐在一块岩石之上并未离去。

    看着恢fù伤体的易南蛟永则是笑着走了过去。

    “哈哈，小子，不错，今天你算是立了大功了。”蛟永大笑道。

    易南则是没有回应而是拿出了蛟永给他的东西恢fù着自己的伤势和恢fù自己体内的能量，见到这一幕的蛟永眼中一缕寒芒闪过但是他并未在这时候出手，因为他不确定这里面是否还有需要易南的地方，万一他现在杀了易南的话后面如是需要易南的时候易南不在了那么他将会后悔，毕竟他可是耗费了太多更是等待了百年时间才有这样的机会，如此他绝对不会在没有得到龙血之前杀了易南。

    当然易南早已经想过，在这蛟永没有得到龙血之前他绝对不会对自己出手，如此一来易南则是没有丝毫的惧怕之色，甚至易南还可以要求更多，毕竟蛟永现在可是要挟他更是强制性让他变强的，这不是易南的意愿，如此一来易南对于蛟永并没有多大的感激之情。

    “大人，现在怎么办？”一条血色巨蟒看着蛟永问道。

    “等一下，等他恢fù好了，我们在前进这里危险重重，稍有不慎或许就会烟消云散，如此你们自己小心一点到时候若是出现了什么事情不要怪我没有提醒你们。”蛟永头也没有回而是看着易南淡淡的道。

    不多时易南便是慢慢的睁开了眼睛，这一刻他体内消耗也是完全的恢fù，先前被反震的伤势也是同样恢fù，易南的肉身本就是可怕无比，如此恢fù速度也是一般的修士快得多。

    “前辈，接下来该如何？”走下岩石的易南看着蛟永问道，同样易南也是急速的打量了一下周围的情况，这里是一片巨大的山谷般的存zài，很多地方更是有瘴气出现，一些地方更是有沼泽形成。

    这不是一个单独的空间而是仿若是在这霸龙山脉之中开凿出来的一般。

    “跟我走。”蛟永听到易南的话之后手中出现了一个羊皮卷放过藏宝图一般，他看了一眼之后便是向着前方而去的同时淡淡的回应了易南的问题。

    易南则是默不作声跟随着蛟永慢慢的向着前方而去，霸龙山脉从外面看其实并不大，只不过方圆万里之遥而已，但是此时的易南却是有点疑惑了起来，他感觉到这里的气息和外界有些不同但是易南觉得这里应当不是另外一处空间，当然易南也不知道这里是被人工开凿还是自然形成的。

    刷蛟永急速的向着前方而去，不多时一个土堆挡住了众人的视线，易南魂力散开但是一接触那土堆便是浑身一颤，这土堆之上仿若存zài了一种力量可以汲取修士的魂力，其余妖兽仿若也是试探过此时都是吃惊的那土堆。

    “这土堆倒是奇特。”易南嘀咕了一声。

    “这可不是什么土堆而是融合了一丝元磁之力的碎石，元磁之力克五行之力，当然元磁之力更是可以汲取魂力，想要虐走这碎石堆没有天阳境的修士绝对做不到。”蛟永淡淡的解释道，随即他直接绕过了这土堆向着深处而去。

    很快前方出现了一片瘴气，这瘴气呈现出了一种绿灰色，离得很远便是给人一种不舒服的感觉，寻常瘴气毒雾不多，但是这里的瘴气易南一眼便是看得出这瘴气之中近乎都是毒雾形成。

    “小心一点这瘴气很不简单，若是不注意的话很可能会被侵蚀魂海最终毒雾完全的吞食你们的魂力让你们成为一具行尸走肉。”蛟永提醒道随即他周身出现了一个黑色的光罩，下一刻他一拳砸出，顿时一条黑色的蛟龙出现紧接着这黑色的蛟龙直接凝聚成了一只黑色的大掌。

    “黑龙掌！”

    蛟永一声怒喝，这黑龙掌顿时轰击而出狠狠的拍击在了那瘴气之上，顿时这瘴气猛地一颤紧接着急速的爆开，随后更是形成了一道道瘴气风暴急速的向着四面八方扩散而去，看到这一幕的蛟永直接一把拉住易南刹那间便是冲了进去。

    易南则是一愣，但是他并未反抗，他知道现在的蛟永绝对不会对自己下杀手。

    刷急速的冲出了瘴气之后的易南则是眼睛陡然间出现了震惊之色，此时的他看着前方，在他们前方一条路出现，这路看起来有些普通但是当你细看的话你则是会发现这路的不同，这不是泥路而是一条古灰色的路，此时并不算什么，下一刻当易南放眼看去的那一刻易南的眼中惊恐之色取代了震惊之色。

    一条白茫茫的周围飘荡着一缕缕灰色风暴地面支行铺满了无尽白骨的路一直延伸到看不到的地方出现在了易南的眼前！