
    随着飓风止住其中的身影也是显露了出来。

    一看到那熟悉的脸庞，笔挺的身躯霸千蕊顿时眼睛一酸，泪水忍不住的落了下来。

    古诸也是欣喜无比看着出现的这道身影，至于路阳等人也是兴奋无比。

    来者正是易南，还有十分钟的时间便是要结束了，但是易南赶到了，先前易南一路而来引起的波动很大很大，要知道今日很多霸龙学院外院的天才都是出关了，很多人也是没有听闻过易南的名字。

    此时易南现身出现在了武隆的一米之外，随即易南看着武隆笑道：“不好意思。”

    武隆看着眼前的易南则是微微一笑道：“没关系，还有几分钟，抓紧一点。”

    听到这话的易南微微一笑随即对着霸千蕊等人点点头便是走进了那古朴的殿宇之中，一进入易南便是看到了当日他刚刚来到霸龙学院时候的青年，此时这青年随着易南现身则是小看着他。

    “师弟，近来可好啊，估计这般赶路很累吧，要不坐下来歇歇？”这青年笑道。

    易南则是古怪的看着一眼这青年随即笑道：“这位师兄，还是抓紧时间吧，万一错过了，我可是要等到下一次了。”

    “好，我给你报上。”这青年也没有啰嗦便是直接写下了易南的名字，易南疑惑的看着他，要知道易南还没有报自己的名字呢，显然那段时间易南在外院引起的风波也是让这青年知道了他的名字。

    “好了，现在你可以回去了，若是你成功的话记得到内院找我，当然了进入内院便都是兄弟，当然还有姐弟。”这青年说完之后便是起身对着身边的老者微微一拜随即直接离开了，易南则是有些疑惑，不过他也是对着这老者微微一拜随即便是向着外面而去。

    “小子，我还没让你走呢。”就在易南即将走出去的时候那老者微闭的眼睛慢慢的睁开看着易南的背影道。

    易南则是笑着转过身来道：“前辈，找我何事？”

    “你小子过来。”

    这老者坐了起来看着易南道。

    易南疑惑的走了过去。

    “在霸龙山脉之中怎么样？”这老者笑看着易南道。

    易南则是笑道：“还好吧，差点回不来，但是现在还是回来了。”

    “哦，这样啊，那我知道了，不过等下一次进入霸龙绝域的时候你小子悠着点，好了你可以出去了。”这老者看着易南摸了一下自己的下巴随即笑呵呵的道。

    易南一愣，他不知道为何这老者知道自己踏入了霸龙绝域，难道自己在霸龙山脉之中的一qiē霸龙学院都知晓吗，还是那本就是他们安排的？不过随即易南则是否定了自己的想法，他不相信霸龙学院的长老们知道自己在霸龙山脉的一qiē。

    “额。”易南想要问一些东西但是这老者却是装死一般直接闭上了眼睛让易南很是无语，无奈的易南直接走了出去。

    但是随着易南一出现便是看到了很多注视自己的目光，有疑惑，又好奇还有一些嗤笑当然还有些漠然。

    不过对于这些眼神易南则是没怎么在意，他急速的向着霸千蕊等人而去，一看到易南走出来霸千蕊直接扑进了易南的怀中顿时让很多人都是羡慕到了极点，更是有很多人觉得一朵鲜花插在了牛粪上。

    “好了，不哭，乖。我这不是安全的回来了吗？”易南轻轻地抚摸着霸千蕊的玉背笑道，随即对着路阳等人微笑道：“谢谢你们的担心了。”

    路阳则是笑呵呵的道：“我们可没有某一个人那么担心啊。”

    霸千蕊此时离开了易南的怀抱脸上挂满了羞红之色，此时她看着眼前的易南顿时噗嗤一笑道：“你看你的鼻子。”

    易南疑惑了一下随即摸摸自己的鼻子，顿时手指上出现了一个黑色的墨迹一般的东西，顿时让其余人都是哈哈大笑了起来，远处一些看到这里都是嗤笑了起来。

    “小子，你是谁啊？敢在这外院之中如此狂妄，想来是武隆大人心胸宽广否则的话先前你那般冲撞他估计一巴掌早将你拍死了。”就在易南大笑的时候远处一声很不河西的声音突兀的响起，随即众人之中似乎也是有些人附和了起来。

    易南则是眉头一簇转过身来看向了那说话之人。

    “你不管如何崇拜武隆师兄，但是你若是没有资格加入地阳帮那么你永远都不可能进入。你这是在挑衅我？”易南淡淡的道。

    听到易南的话这青年顿时大笑了起来。

    “挑衅你，凭你吗？一个来这里不过一年的时间的师弟？”

    “我可没有把你当做师兄。”易南冷笑道。

    “你这是在挑战我吗？”

    “挑战你？笑话，你也不看看你的样子，我让你一只手如何，当然了我现在缺钱，要不我们赌一把如何？”易南看着这青年肚大腰圆的样子顿时眼中一缕精光一闪而逝随即淡淡的看着这青年。

    听到这话的青年顿时一怒。

    “他可是灵武境八重的天才，如今的他更是报名了明日的选拔赛，现在他看不透易南的修为但是他觉得易南最多也就是灵武境七重而已，当然即使是灵武境七重这也算是骇人了，一年时间能够从灵武境三重踏入灵武境七重这样的速度很罕见的。”

    “让我一只手？你真是太高看你自己了，若是你可以在我手下坚持三十秒钟的话，我倒是可以让你不太难看，当然了你若是输了我要十万灵石，如何？”

    听到这话的易南则是眉头一簇道：“十万灵石就想要和我赌，有多远就滚多远。”

    “你找死！”

    易南不远处的路阳则是眼中露出了一丝嗤笑之色看着这青年，路阳他可以从现在的易南身上感觉到一股可怕的压抑，这压抑就算是他拥有奇灵脉也是无法抗衡的，这让他很是好奇易南在霸龙山脉之中到底遭遇了什么还是得到了什么机缘。

    易龙，霸千屠两人此时看着易南的背影都是隐约的感觉到了这段时间易南的变化，他们来到这里也有一年多的时间了，但是易南的变化太快了。

    远处人群之中一些认识易南的人都是不屑的看着那青年，这青年现在这般做明显就是在想要投靠地阳帮一般，但是整个地阳帮之中人数并不多，能够被地阳帮看中的天才莫不是同阶巅峰的存zài。

    “易南乃是义魔殿的魔君，半年前他更是杀掉了血虎帮的王步强，如今这小子只有灵武境八重而已，他居然敢挑战易南，他这不是找死吗？”一名青年看着那似乎胸有成竹的青年不屑的说道。

    这个肥胖的青年此时看着易南下一刻直接出手。

    易南则是眉头一皱，这胖子他从未见过，向来是闭关之后刚出来的，但是他觉得这胖子绝对不会轻yì的敢对自己出手的，但是现在这倒是让易南意外了，想来这胖子先前借助易南对武隆的一个不恭敬为借口现在直接出手，但是易南觉得这胖子的眼神绝对不是自己想的那样。

    猛的转头易南看到了人群之中的上官悼，下一刻易南的眼中临出现了一丝寒意，血虎帮对自己可是不死不休的，自己在霸龙山脉更是杀了血虎帮的六虎，如此易南知道自己一回到这里血虎帮绝对会寻找机会给自己难看。

    “滚！”

    易南看着冲向自己的胖子顿时一怒，下一刻易南则是一拳轰出，身体并未前行而是一道可怕的力劲直接从易南的拳头之中冲了出去，下一刻直接化成了一个透明的拳头。

    随着这拳头的出现一股可怕的力劲风暴出现，这一幕让周围的修士都是一惊。

    那冲过来的胖子此时也是吓了一跳。

    可是此时开弓没有回头箭，他咬着牙冲了上去。

    不过就在他触及到易南的拳头的一瞬间他的身体猛地一颤下一刻他惊恐的看着自己的胳膊直接爆开，随即他便是感觉到了一股让他有些无法抵挡的力量瞬间冲进了他的身体之中，紧接着他被一股巨力直接掀翻了出去狠狠的砸在了地面之上。

    噗噗落地之后的胖子顿时惊恐无比的看着那急速向着他而去的易南。

    “不要杀我。”

    “我不喜欢杀人，欠我的二十万灵石该给我了。”易南伸出了手掌看着躺在地面之上的胖子淡淡的道。

    听到这话的胖子顿时脸色发白，颤抖的解下了储物袋随即恭敬的递给了易南，但是此时的他心中愤怒到了极点，血虎帮的人对他说易南只不过是灵武境七重而已，只要给易南难看他便是可以从血虎帮那里得到十万灵石。

    “谁说让你这么做的？”扫了一眼手中的储物袋易南转眼看向了这胖子笑道。

    “血虎帮的杜马囊。”

    “杜马囊？”易南一愣，这个名字听起来很是拗口，但是易南知道这胖子绝对不会骗自己，这杜马囊倒是让易南有些疑惑，不过随即他则是离开了这胖子，但是就在这一刻另外一名青年站了出来。

    “小子，那一天你在门口可是挤兑了我，今日我倒是要看看你到底有多强。”

    “霸鸿，你想做什么？”一看到那青年霸千屠顿时怒喝道。

    易南则是慢慢的转身看向了走出人群的青年，在这霸鸿身后还有这跟随者他们此时都是冷漠的看着易南。

    易南看着这霸鸿笑了起来：“原来是霸家的少爷啊，看来这么长时间下来长进了不少，听说你是霸家少爷之中最弱的，要知道屠哥可是让我一只手的，不知道今天你是否能够战败我呢，若是失败了，如此你连屠哥一半都不如啊。”

    “你找死！”听到这话的霸鸿顿时一怒，霸千屠则是无语的看着易南，至于其他人也都是对着易南竖起了大拇指。

    “额，我可不想死，怎么样，赌个一百万灵石如何？你可是霸家的少爷，想来不会舍不得吧？”看着那愤怒的霸鸿易南则是微笑着看着霸鸿很是温和的道。