
    易南想要说什么但是根本来不及便是被送出了霸龙绝域，当易南回过神来的时候他已经出现在了霸龙山脉之中，看着周围陌生的环境易南则是有些无奈，但是下一刻的易南眼中则是陡然间绽放出了精光。

    不过随即易南的眼中一缕哀愁也是浮现而出，在山葬之地敖龙发力陷入沉睡，这让易南越想越难受。

    “龙哥，等我，我一定会早日打开天核让你出来的。”低语了一声之后的易南不在犹豫急速的向着霸龙山脉的核心处而去，如今这霸龙山脉核心处最强的妖兽蛟永已经死亡，至于其余人易南觉得或许他们永远也无法再一次的回到这里了。

    “不知道那些宝贝你是否带在身上？”易南自语了一声随即急速的向着核心处而去。

    半天之后易南看到了熟悉的环境，看到了那树门，不多时易南更是看到了那个熟悉的王座还有王座后面的黑阴树，对于黑阴树易南觉得自己现在没有必要带走，地阴境对于现在的易南来说还有一段时间，如此易南觉得自己现在没有必要带走这颗黑阴树。

    看着那黑阴树易南急速的走了过去，随即魂力急速的散开，但是让易南失望的是他在这里一无所获。

    “难道不是在这里，那会是在什么地方？”易南很是懊恼，他相信蛟永还有那踏入了星辰境的妖兽绝对不会将所有的资源带在身上的，如此易南并未气馁急速的开始寻找了起来，一个时辰之后易南离开了这个地方，随即急速的向着他们的住所而去。

    两个时辰之后易南带着满脸的笑容急速的离开了霸龙山脉的核心处，随即易南急速的向着霸龙学院的方向而去。

    如今易南也不知道自己在这霸龙山脉之中呆了多长时间，但是易南总觉得自己应当还有一点时间的，应该可以赶得上内院的选拔赛，易南不希望自己凭借自己和顾天畅的师徒关系进入内院，他要凭自己堂堂正正的走入内院，唯有如此他在内院之中的地位才会堪比其他的内院天才。

    刷易南背后的鲲鹏之羽急速的出现，随即易南周身都是掀起了一道狂暴的飓风，下一刻易南直接向着霸龙山脉的外围而去，这里距离霸龙学院不近如今的易南也是需要耗费一天的时间的。

    此时此刻在霸龙学院之中，路阳脸色很难看，他此时和古诸等人端坐在霸千蕊的院子之中。

    “今天将会是报名的最后一天了，南哥怎么还没有回来呢？”古诸很是担忧的道。

    霸千蕊则是看着远方她的眼中充满了期待之色随即低语道：“我相信他一定可以回来的，赶不上不要紧他已经是内院的弟子了。”

    听到这话的路阳则是微微点头道：“是啊，但是他的性格你知道的，当然有些时候是需要变化一下的，不过我相信他一定会在今日赶回来的。”

    “你确定？”古诸看着信誓旦旦的路阳顿时疑惑的道。

    “是一种直觉，你这胖子就是因为太喜欢吃东西了，所以直觉都被你吃没了。”路阳站起来低语了一声随即便是直接离去，现在乃是清晨时分，下午时分易南若是赶不上的话或许易南便会错过这一次的选拔赛了。

    此时的易南如同疾风一般急速的向着霸龙学院而去，他此时也是有些焦急更是有些无奈，他知道若是自己错过了报名的时间或许再也没有机会，当然易南也是想了很多，若是真的失去了报名的资格，那么他便要战外院的所有天才，他要让所有人知道他只是错过了时间而已而不是没有资格成为内院弟子。

    从很小的时候易南便是有着一颗好胜的心态，这也是他遭遇的事情形成了他这样的一个性格，若是不然的话易南或许如今根本就是一个废人而已，寒毒侵蚀了易南那么长的时间但是易南终究是挺了过来，如今更是直接压制寒毒不再复发，这也是易南好胜的一个原因。

    刷此时的易南急速的向着霸龙学院而去，今日霸龙学院热闹无比，很多人都是急速的向着外院中央殿宇之外的中央广场而去，那里有这一件古朴的殿宇，在那里面曾经是易南等人踏入霸龙学院时候报名的地方。

    一名老者端坐在一张古朴的石桌之上，此时的他虚眯着眼睛，在他的身边一名青年则是眼眸之中带着温和的笑容。

    “报名开始！”

    大约上午七点左右那眼中带着温和笑容的青年对着门口微微一笑道。

    听到这话的一些内院天才们顿时急速的排好了队随即一个个的走入了这殿宇之中，当然他们报名也就是为了试验一下自己的战斗力，他们可没有奢望自己能够在这一次成功杀入内院，如此一来这次内院选拔赛的报名之人很多很多。

    路阳和古诸，易龙等人在一起如今他们几个人当中只有路阳决定参赛，至于易龙他并未参赛，现在的他知道自己如何，如此他在等待下一次的机会，至于霸千屠也是如此，至于鲁志则是和古诸差不多他们两人觉得自己可以慢慢的变强。

    至于霸千蕊则是没有打算报名，现在的他只有灵武境五重而已，面对诸多的灵武境八重以上的天才她根本不是对手，但是路阳则是不同，拥有奇灵脉的路阳如今也是灵武境八重的天才他的战斗力更是媲美灵武境巅峰。

    不多时一名青年从远方而来，在他的身边围着不少人，这青年身穿血色长袍，在他的血色长袍之上纹着一只血虎，血虎咆哮，这是他的身份象征。

    “上官悼！血虎帮的副帮主，一只脚已经迈入了星辰境一重，他乃是外院的十大天才之一！”

    随着上官悼的出现很多人都是急速的走了过去打招呼。

    至于此时的上官悼则是冷笑着看向了路阳等人。

    “小子，若是你不幸运的话你知道你会有什么样的接过，背叛我们血虎帮我会让你知道你的下场很惨，很惨。”上官悼看着路阳冷漠的道。

    路阳则是淡淡的道：“你可以试试。”

    “哈哈，是吗，你真的以为你是那个什么易南吗？若是他没死的话或许我倒是可以让你们看看我怎么一巴掌拍死他，不过如今他则是死在了霸龙山脉之中，这就是他的命，一个小喽喽终究都是小喽喽。”

    听到这话的易龙顿时一怒。

    “你再说一次。”易龙直接暴喝道。

    “哟，听闻你是那小子的哥哥，但是真的很菜啊，灵武境五重而已，一个小虾米，今日我心情好不跟你计较，但是若是你不识抬举的话我倒是不介意让你在这里出丑。”上官悼看着易龙轻蔑的道。

    “我会让你知道不多久今天的你这句话会让你多么的惨。”易龙压制住自己的怒火沉声道，他明白现在的他根本上是这上官悼的对手，如此若真的动手的话他只会自取其辱而已，这般易龙也是没有出手。

    “哈哈，废物而已，我还真以为你有血性呢？”看着易龙的样子，这上官悼顿时大笑了起来随即头也不回的向着那报名的殿宇而去，远处的霸千屠等人都是愤怒无比，但是现在的他们却根本不是这上官悼的对手。

    霸龙学院虽说是霸家的地方，但是霸千屠在霸家的地位根本不被上官悼这样的天才看中，他们若是遇到了霸龙城的霸飞或许会态度好很多，但是只有灵武境六重的霸千屠根本不被他们放在眼中。

    随着上官悼的出现，火舞很快的也是现身，她是火狼帮的副帮主，实力同样可以拍在这外院的前十，当然至于地阳帮的副帮主还有铁剑帮的副帮主他们的实力都是极其的可怕。

    随着火舞的出现，另外一个方向一名青年看起来很普通，身着灰色长袍长得一般，身体甚至可以说有些消瘦的样子，但是他一出现前方的人群顿时急速的散开成为一条路。

    “铁剑帮的副帮主铁足，传闻他和内院的铁手乃是亲兄弟。”看着铁足出现古诸的声音也是响起。

    随着铁足的出现，火舞也是看了一眼，可以从这一眼中看到了火舞的忌惮，传完这外院的最强天才乃是地阳帮的副帮主武隆，接下来便是这铁剑帮的副帮主。

    至于其余的天才火舞也是知晓的他们的实力丝毫不若自己，甚至强于自己，这一次内院选拔赛只有一个人可以进入内院成为内院的第六名内院弟子，那绝对是一种无上的殊荣，要知道这么多年来内院之中也不过只有不多的弟子而已，如今明面上更是只有五个而已。

    外院一万多人争夺这一个名额，虽说现实很残酷但是这就是一种现实。

    时间急速的流转，下午时分路阳则是焦急了起来，此时火舞等人都是早已经报名了，报名时间只有两天时间而已，今日是最后天，还有不到半个时辰的话报名便会结束。

    不过就在很多人疑惑的时候武隆现身，他一出现顿时让很多人都是敬畏的退开，这一幕让不远处并未离去的火舞等人都是羡慕不已，但是他们知道武隆太强了，或许这一次武隆便是能够成为内院弟子。

    不过就在二十分钟之后一道急速的风暴急速的从外院大门之外出现，下一刻一道急速的身影在众人吃惊的目光之中急速的冲向了那报名之地，也是在这一刻武隆从那里走出来。

    但是这身影却是看也不看武隆而是叫道：“我要报名！”