
    “敢不敢？”易南看着那此时有些犹豫的霸鸿顿时喝道。

    霸鸿顿时眼中一股怒火直接爆发出来随即一步跨出看向了易南冷冷的道：“既然是你自己找死就怪不得我了，地龙城来的小虾米，我会让你今日明白你惹怒我的后果。”

    “哈哈，好，还有些魄力的，到底是图龙城的天才啊。”易南笑道。

    “就在这里吧，用不着去比武场了。”易南随即看了一眼周围的淡淡的道。

    霸鸿则是嗤笑道：“当然可以。”

    刷霸鸿话语一落下便是突兀的出手，这一幕让周围的修士都是一惊，霸鸿乃是灵武境八重的天才更是霸家的少爷之一，他的天赋虽说比不上超级天才但是在这霸龙学院之中则是少有人敢惹的。

    可是对于易南来说他则是丝毫不会顾忌这些，他现在的心境根本不是这里的天才们可以相比的，由于敖龙的原因易南看透了很多东西，他知道自己只要踏入天阳境在这霸龙皇朝之中绝对是呼风唤雨般的存zài。

    当然易南也明白，霸龙学院藏龙卧虎但是他还有顾天畅这个师傅呢！

    “想对我偷袭，你太小看我了。”易南看着那一拳直接砸向自己面门的霸鸿顿时怒喝道。

    轰就在那拳头距离易南不到三十厘米的那一刻易南的拳头突然间爆发出来，也是在这一刻易南的身形退出一步那拳头猛的如同一条神龙冲出，刹那间狠狠的轰击在了霸鸿的拳头之上，霸家的霸拳易南可是见识过的，但是易南相信就算是霸鸿踏入了灵武境巅峰使出霸拳想要战胜自己也不是容易的事情。

    一声巨响，易南的拳头狠狠的砸在了这霸鸿的拳头之上，刹那间霸鸿整个人的身体猛的一颤，他神色更是陡然间慌乱了起来，下一刻一股剧痛更是急速的从他的拳头之上急速的蔓延而来。

    咔嚓先是一声闷响随即便是骨骼爆开的声音响起，这一刻所有人都是吃惊无比的看着那立在原地一动不动的易南。

    对于霸鸿则是被一股可怕的力量直接轰退，他的拳头更是鲜血淋淋，有些地方更是看到了白骨。

    “不会吧，他这么强？难道之前传闻是真的？”此时人群之中顿时有些天才忍不住的叫了起来。

    此时的霸鸿看着易南眼中带着一丝惊惧，他知道眼前这个人根本不是自己可以抵挡的，但是他却是有些不甘心，要知道当初他和易南一同来到这霸龙学院之中更是压过易南一头，但是现在他则是根本不是易南的对手。

    “一百万灵石。”易南看着霸鸿笑呵呵的道。

    霸鸿脸色一沉，随即手中一个储物袋出现直接扔出下一刻头也不回的离开了这里，这一幕让所有人都是一愣，他们随即也是明白了灵武境八重的霸鸿根本不是易南的对手，一招之后便是让霸鸿知道了结果。

    “这小子怎么会这么强，不是说六个月前只有灵武境五重的吗？”有些天才疑惑了起来。

    看着手中的储物袋易南则是笑了起来随即看向了周围的一些天才道：“不知道诸位之中是否还有看我不爽的，当然了若是你们成群结队的话我倒也是可以勉强答应的，当然了超过十个人的话那就不行了。”

    易南看着周围的天才们笑呵呵的道，那声音之中带着浓浓的轻视和嗤笑，顿时让周围的数百人都是生出了不满之色，但是却是没有一个人敢单独出手的，现在即使先前不知道易南实力的天才此时也是明白了易南的可怕。

    不远处的易龙等人则是无语的看着易南，显然易南这般说就是在挑衅周围天才的血性，当然易南这是在为义魔殿做铺垫，毕竟义魔殿的诞生则是需要很多资源的，灵石自然是不可缺少的东西。

    一百万灵石对于寻常修士绝对是一大笔财富但是对于易南来说则是没有太大的吸引力，要知道易南的魔灵戒之中可是有着一座灵石山，其中更是有中品灵石，上品灵石，甚至极品灵石易南都是拥有的！

    灵石对于一个势力是不可缺少的资源，如此易南当然觉得灵石是越多越好了。

    “还有没有人啊，最多十个人组队，超过一个人的话灵石则是要翻倍的，不就是一百万灵石吗，而且就是下品灵石又不是中品灵石，看你们小气的，难道就不想要拼搏一下吗我这里可是有一百万灵石的。”易南说完之后手中的储物袋也是颠了颠。

    看着易南手中的储物袋不少人眼中也是出现了贪婪之色，此时易南在这里的做法也是引起了很多人的注意，先前一些离开的超级天才此时也是慢慢的向着这里而来，不多时一名青年现身。

    整个内院弟子一万多人，超级天才只有千分之五都不到，至于恐怖天才估计也万分之一都不到的，至于逆天级天才想来整个霸龙学院之中除了易南一人之外没有第二人。

    这青年身着黑色长袍，在这青年黑色胸前有着一头火狼图案，一看便是知道他乃是火狼帮的人。

    随着这青年的出现，火舞等人也是出现，一看到易南火舞顿时一愣，随即直接看向了易南似笑非笑的道：“真没想到你居然还能活着回来。”

    “当然，胡斯和张岩呢？”易南看着火舞疑惑的道。

    “他们，哼，两个废物，我迟早要杀了他们，他们居然敢脱离血虎帮。”听到易南的话火舞顿时气不打一处来。

    听到火舞的话易南则是笑道：“还真是识时务者为俊杰啊，他们眼光很高根本看不上你们火狼帮，如今加入义魔殿才是正道。”

    “你这是在找死，你可知道我们火狼帮的帮主是谁，你这般说若是被帮主知道了的话她一定不会放过你。”

    火舞恶狠狠的看着易南更是怒喝道。

    易南则是一笑道：“额，我还真不知道，不过她若是和你一样的话是个女的话，等我进入内院看我不揍她屁股。”

    听到这话的周围的天才们顿时一个个脸色都是带着震惊之色看着易南，他们没想到易南居然敢这样说，当然易南根本不知道火狼帮的帮主到底是男是女，此时易南这般说就是为了气火舞而已。

    “这是你说的，我倒是看看你这样的一个说话算话的男人到底算不算是个男人。”火舞顿时咧嘴一笑仿若如同易南中了她圈套一般，不远处的古诸则是难看的看着易南低语道：“南哥，火狼帮的帮主乃是内院的四大天才唯一的女性，当然还有传闻的第五个但是那第五个离开霸龙学院很长时间是男是女我就不清楚了。”

    听到古诸的话易南顿时一愣，不过易南还是咬着牙道：“哼，我到时会让你们看清楚。”

    “找死！一个废物。我这里有一百万灵石，你敢吗？”那先前现身的青年顿时一怒，显然易南这一句话彻底的激怒了他，此时的他一步踏出直接一拳轰出，那一拳砸出顿时一条巨蟒咆哮而出。

    “暴蛇拳！”

    一看到这一拳易南后方的路阳顿时惊叫道。

    易南则是眉头一簇神色变得凝重了起来，那拳头之上散发着一股狂暴的力量，那巨蟒更是吞吐着可怕的血红色的蛇信，此时这巨蟒和拳头不断的转化让人有些眼花缭乱。

    但是就在这一刻的易南却是突兀的从原地消失，随后直接在众人吃惊的目光之中，易南直接一个跳跃直接出现在了十米的高处，下一刻易南更是一脚踏出。

    “踏天七步！”

    易南一声怒喝，顿时易南在十米的高空生生的移动了自己的身体，这一幕让那青年都是面色一变，可是下一刻的是易南的脚下猛地爆发出了一片青芒，紧接着一股古老的压抑突然间从那青芒之中四散开来。

    嗡嗡虚空震动，这一刻的易南一连踏出了三步，三层青芒急速的重叠，下一刻易南的第四步直接踏向了那所谓的暴蛇拳。

    轰随着易南的脚掌踏在那暴蛇拳之上的瞬间便是一声可怕的轰鸣声爆发出来，这一刻的易南根本没有展现出自己的修为而是光靠着自己的肉身之力直接出手。

    “碎！”

    易南一声怒喝，他的脚掌猛的下沉顿时那暴蛇拳之上急速的出现了一道道裂痕，不多时便是在众人吃惊的目光之中这暴蛇拳急速的爆开，那不远处的青年更是猛的一口鲜血喷出。

    看到这一幕的火舞则是一惊，她没想到易南居然如此可怕，这青年乃是他们火狼帮第三人，火舞虽说贵为火狼帮的副帮主但是她的实力只能拍在第四而已，第一人乃是火狼帮的帮主，早已经是内院弟子。

    “你还有什么可说的。”易南急速的落地看向了这青年淡淡的道。

    这青年看着易南眼中则是露出了一丝无奈之色，他不是那种耍横之人，易南现在并未再出手已经给足了他面子，若是易南真的全力出手的话他知道自己根本不是易南的对手。

    “这是你的了真的没想到霸龙学院之中再一次出现了一个恐怖天才。”这青年说完之后便是直接擦去了嘴角的血迹随后直接拂袖离去。

    看着这青年的背影，易南则是无奈的笑了起来随后直接将那储物袋放入了自己的储物袋之中紧接着看向了周围的修士笑呵呵的道：“其实我本不喜欢赌博的，不过今日兴致来了，不知道还有没有人出手呢，我这里可是有两百万的灵石啊。”