
    看着眼前出现的铠甲战士般的男子易南眼中出现了凝重之色，他从这男子身上感觉到了一种危险。

    特别是这男子手中的长刀，那长刀看起来很普通的样子但是易南却是觉得这长刀很可怕很可能不弱自己的赤焰刀。

    “你若是闯过我这一关，你便是可以离开这里了。”这男子看着易南淡淡的道。

    易南则是笑道：“你觉得你可以挡住我吗？”

    “狂妄，我在这里守关千年从未有人成功过，你若是击败我，我可以回答你一个问题，同样也可以告sù你一个关于这霸龙绝域的一个秘密。”这男子淡淡的道他看着易南那一双眸子仿若从未转动过一般。

    这让易南很奇怪，在这男子身上易南感觉不到丝毫的生命之气。

    “你是傀儡？”

    “击败我我可以回答你的问题。”这男子站在那里淡淡的道。

    听到这话的易南顿时一怒背后的鲲鹏之羽顿时出现，下一刻易南的速度陡然间飙升了起来，宛若闪电般的速度让内院之中的长老们都是一惊，特别是看到易南借助鲲鹏之羽凌空而立的那一刻他们更是吃惊无比。

    “真没想到这小子居然有这样的机缘。”顾天畅都是感叹道。

    人族想要飞行则是需要踏入地阴境，当然地阴境也就是滑翔而已，想要真正的飞翔则是需要踏入天阳境才行，但是现在的易南则是不同他可以自由的飞行，若是易南踏入了地阴境的话那么飞行速度绝对不是寻常地阴境修士可以堪比的。

    刷易南宛若一道闪电般瞬间消失，下一刻则是直接出现在了这男子的前方，紧接着易南一声怒喝，顿时他的拳头直接轰击而出，在他的拳头冲出的那一刻易南身后浮现出来九重山影，这九重山影一出现易南的拳头便是猛的爆发出了一股根本不是灵武境修士的力量。

    若是常人在这里的话或许会震惊，但是此时这男子却是没有丝毫的表情，他同样一拳。

    轰一声巨响，易南在自己的拳头和这男子拳头接触的一瞬间便是猛的一颤他感觉到一股丝毫不若自己的力量的急速的从那拳头之中冲出来轰击在了自己的拳头之上，收拳之后的易南急速的退后，看着自己拳头之上的隐隐血痕易南神色变得更加的凝重了起来。

    “这才是第四关而已，居然出现这样的傀儡人，真是让人意外。”易南自语了一声，不过他知道想来或许这霸龙绝域的掌控者知道前八关根本无法阻止自己，如此才会在第四关之中出现了这样的可怕存zài。

    想到这里的易南微微一愣，他先前倒是忘jì了这霸龙绝域一些情况了。

    霸龙绝域传闻乃是霸龙皇朝的祖地，这里有着沉睡着霸龙皇朝的一些祖辈，当然也可能是埋葬，这么多年来是否还有人活下来易南不知道，但是易南觉得这里绝对不是那么简单的，或许这里真的存zài了一个掌控这里的存zài。

    一个残破的小世界形成的祖地，霸龙皇朝都能够拥有，想来更加强大的势力绝对拥有更多地残破空间，他们的资源更加的丰富，当然现在的易南可不会想太多。

    刷那男子此时急速的冲向了易南，先前只不过是试探性攻击而已，现在这男子觉得自己该让易南败在这里了。

    不过此时的易南看着那冲过来的男子嘴角则是浮现出了一丝冷笑。

    “你真的太高估你自己了。”易南低哼一声，下一刻他周身陡然间绽放出了九道灵气，这九道灵气瞬间爆开下一刻易南一声怒喝顿时在这男子前方出现了一只古朴的手掌，这古朴的手掌金光闪烁，隐约间仿若可以看到金色龙鳞的出现。

    “擒龙手！”

    易南一声怒喝，这擒龙手直接拍击而出瞬间轰击在了这男子的胸膛之上，速度之快让人咂舌。

    但是让易南震惊的是，这男子只不过是退了三步而已便是抵消了自己的力量。

    “他娘的，傀儡就是傀儡不知道痛苦只知道攻击，将来我也要炼制几个傀儡让你们尝尝。”易南很是不爽，但是他知道自己想要离开这里必须击败这男子，当然自己若是失败了很可能会继续留下来，同样易南也可以自主放弃，至于自主放弃会出现什么样的情况易南不知道。

    “青天指！”

    易南不在留手，这一刻他一声低吼，顿时周身灵气涌动，丹田处的通天穴之中更是灵气涌动急速的汇聚而来，下一刻一直青色的古朴手指出现，这青天指一出现整个空间的灵气都是急速的颤抖了起来。

    “给我爆！”

    易南一声低吼，那青天指直接冲向了那男子，这男子根本不躲避而是直接冲了上去。

    轰一声巨响，青天指直接轰飞了这男子，让这男子直接被掀翻撞击在了石路之上，这一幕让那内院之中的长老们都是大惊失色，这样的事情这么多年来从未有人做到过，能够在这男子手下坚持这么长时间易南绝对是第一人，因为这男子绝对是灵武境的巅峰之中最强悍的存zài，但是此时的易南却是直接掀翻了他！

    “真没想到这小子拥有这般可怕的力量。”那副院长看到这一幕也是震惊的道。

    顾天畅则是心中兴奋无比。

    至于其他人心态各异，此时的易南急速的冲了过去，他上来便是一拳，这一拳绽放出了九道精光，先前的易南并未完全的爆发出自己的肉身之力，那是试探，但是现在的易南则是丝毫不留情。

    轰一声闷响，那男子急速打起来挡住了易南的拳头，但是就在这一刻他的拳头之上的铠甲则是直接炸开，仿若根本无法经得起此时易南的轰击，随着那拳头之上的铠甲炸开露出了一只干枯雪白无比的拳头。

    看到这一幕的易南微微一愣，此时的易南看着这个眼中依然没有丝毫神色的男子淡淡的道：“你是甘愿如此还是被人强制性炼成了兵俑？”

    “击败我，我回答你。”这男子站起来看着易南淡淡的道。

    易南则是一怒，一个箭步便是冲了过去，这一刻易南体内的狂灵脉陡然间爆发出了狂灵气，这一刻的易南仿若化成了狂战之人，周身都是爆发出一道道可怕的狂霸之气，这一刻的易南如同一条人形之龙一般。

    轰轰轰一声声巨响不断的响起，易南狂霸之气爆发此时的易南更是狂到了极点，一拳拳轰出，那男子则是只有抵挡的份，但是即使抵挡也是无法完全的挡住易南的攻击，十分钟之后易南停了下来，看着不远处那倒在地面之上没有在第一时间爬起来的男子。

    “你不是我的对手。”过了三分钟之后这男子才爬起来，看着那爬起来的男子易南淡淡的道。

    “真没想到居然出现了你这样的一个天才，看来我真的是小看你了。”这男子说完之后那被放下的长刀此时突兀的出现在了他的手中，但是当易南的手中出现了赤焰刀的时候这男子顿时顿了一下。

    “我输了。”突然间的话语让易南微微一愣，他本以为还会有一场恶战的但是这男子居然就这样认输了。

    “你认识这把赤焰刀？”显然易南知道这男子为何认输。

    “它不是赤焰刀，具体叫什么我忘了，现在我可以回答你一个问题。”这男子淡淡的道。

    易南则是愣了一下此时的他倒是不知道需要问什么问题了。

    “如何带你离开？”想了一会的易南看着这男子疑惑的道。

    “杀了我。”这男子低语道。

    易南一愣。

    他没想到是这样的一个结果，不过他则是有些好奇的道：“为何?”

    “我属于这里，除非你杀了我。”

    听到这话的易南则是无奈的一笑道：“好吧，就当我没说，你先前说要告sù我关于这霸龙绝域的一个秘密，现在可以说了吗？”

    就在易南话语落下的时候这男子则是微微点头随即看向了易南道：“你跟我走。”

    易南疑惑无比但是他则是没有拒绝，很快两人便是急速的从这石路之上消失，也是在这一刻那青玉镜之上的易南消失不见，这让这十几人都是很疑惑，他们看得清楚那里的一qiē但是听不到易南和男子的对话。

    此时的易南跟随着这男子急速的离开了古路很快他便是看到了一个院子出现，在这院子之中有一张石桌，在这石桌周围有两个石凳，当然最醒目的则是这院子之中的一颗碧黄色的古木，这古木易南很是好奇。

    “这是什么树？”

    “黄泉树的一根枯枝长出来的。”那男子解释道。

    易南一惊。

    “黄泉树？”易南从未听闻过黄泉树，但是易南知道能够以黄泉命名的东西绝对罕见无比，同样是一个让人心生贪婪的宝贝。

    “你带我来这里是何意？”压下心中的疑惑的易南看着走向那草屋的男子问道。

    “等我一下。”这男子淡淡的道随即直接走进了草屋之中，不过很快便是走了出来，不过此时的易南看到了这男子手中多出了一些巴掌大小的铁片。

    “八块废铁？这是什么意思？”易南数了一下这男子手中正好有八块顿时疑惑地问道。

    “这是霸龙绝域的秘密，至于到底是什么我不知道，你拿着，总有一天你会用到的。好了我送你离开这里。”这男子说完之后不等易南发问便是直接大掌一拍顿时易南所在之地直接出现了一圈光芒下一刻直接笼罩了易南。