
    易南的全身力量急速的蔓延急速的凝聚在自己的拳头之上，随即易南的拳头狠狠的落在了杜马囊的脸上。

    轰一声巨响，这杜马囊顿时宛若遭受了雷击一般整个人都是一颤下一刻头发根根竖起但是紧接着则是整个人都是飞了出去，易南的力量之中带着重力属性，遭受易南结结实实一拳的杜马囊直接飞出了比武台狠狠的砸在了远处的地面之上。

    砰一声闷响之后杜马囊彻底的昏了过去，这一幕让众人震惊无比，比武台之上的易南站在那里仿若是一座不可逾越的高山一般，淡定，稳重让人震惊。

    就算是武隆也是没想到易南居然如此便是解决了杜马囊，从一开始杜马囊便是被易南压制，杜马囊的战斗力根本没有完全的发挥出来，可是这却是更加的能够体现出易南的可怕，此时此刻的易南对着那长老席微微抱拳便是离开了比武台。

    脸部扭曲，骨骼碎开的杜马囊被血虎帮的人急速的抬走，对于易南血虎帮的一些人根本不敢愤怒，他们知道如今的易南彻底的崛起了除非是血虎帮的帮主现身否则的话血虎帮之中再也没有人可以压制易南。

    这一战也是彻底的点燃了众人的情xù，同样众人也是彻底的认定了义魔殿的诞生，先前很多人嗤嗤以鼻但是如今他们都是渴望加入义魔殿，易南的崛起也是让义魔殿真正的呈现在众人的心目之中。

    至于武隆的战斗虽说是很激烈但是却是没有易南让人震撼，铁足的强悍也是让武隆很难受，但是最终铁足落败。

    随着武隆的胜出明日的战斗让众多天才期待无比，很多人都是希望自己是那两人之一，可是他们知道如今的他们距离易南和武隆还是很远的，易南随着霸千蕊等人急速的离开了这里，回到了住所的易南一张嘴喷出了一口鲜血，这一口血他忍了太长时间了。

    脸色苍白的易南让霸千蕊，古诸等人很是担心，不过易南则是明白这一口血他值得。

    强行运行两次踏天七步易南也是遭受了反噬，要知道如今的易南可以踏入一次完整的踏天七步已经是很难了，更何况两次呢，先前易南忍住了自己的伤势，但是回到了这里之后他则是再也忍不住的了。

    “好些了吗？”霸千蕊担心的看着易南道。

    易南则是笑道：“这对我来说没什么的，有些东西就是需要去实践的否则的话你永远都不知道自己的极限在什么地方。”

    听到这句话的路阳则是微微一愣，此时的他在这一句话之后似乎看透了一些什么，随即他直接急速的离开，这倒是让易南很是意外同样也是有些震惊，对于路阳的天赋易南很是认可，同样对于路阳的悟性易南也是非常的认可。

    古诸此时则是有些疑惑。

    易南则是笑道：“你呀，要好好的和路阳学习，想来今日之后我们义魔殿将会真正的崛起，但是若是明日之后我进入了内院那么义魔殿则是需要你们照顾了。”

    “南哥，你放心吧，义魔殿绝对会崛起的。”古诸信誓旦旦的道。

    听到这话的霸千蕊则是心中有些难过，一旦易南进入了内院那么他们在一起的时间将会少很多，但是霸千蕊知道易南进入内院的话这对易南来说是一次机缘，内院弟子所拥有的资源根本不是他们外院的弟子可以相比的。

    同样霸千蕊也是知道自己要好好修炼了，否则的话她害怕自己距离易南越来越远，易南崛起的速度太快了，没有人可以跟得上他的脚步，但是霸千蕊则是觉得自己无论如何都要前进，她可不希望将来发生一些自己不甘心的事情。

    似乎也是发现了霸千蕊的心思的易南，随着古诸的离去，易南直接将霸千蕊搂入了怀中。

    “千蕊，记住了，无论何时，无论我变得有多强，我都会护着你一辈子，不会让你被人欺负，同样我也不会负你。”易南紧紧的搂着霸千蕊，此时听到易南的话的霸千蕊也是紧紧的抱着易南。

    一夜时间很快的便是过去，下半夜的时候易南让霸千蕊睡下之后自己便是来到了院子之中恢fù了起来，他知道明日一战将会是最艰难的，武隆贵为这外院的第一人绝对有着可怕之处，易南不会掉以轻心，若是易南如今踏入了灵武境十重的话或许易南可以轻松的击败武隆，但是如今的易南只有灵武境九重故此谁胜谁负很难让人看出来。

    这几天的时间易南展现出来的战斗力已经征服了很多人，但是更多的人还是偏向武隆，因为武隆真的太强太强了，一只脚早已经踏入了星辰境，但是他却是始终压制着自己的修为，他要进入内院之后彻底的释放自己的力量冲击星辰境。

    随着天明时分众人早早的来到了这比武场。

    很快易南等人也是现身，随着易南的出现很多人都是露出了微笑，当然易南也是看得出很多人眼中带着一种恭敬，这就是实力为尊的世界的一种真实的体现，唯有你拥有强大的战斗力才有资格让他们恭敬，让他们臣服！

    易南出现不久之后武隆也是现身，在他身后跟随着不少人，他们都是地阳帮的天才，至于霸飞此时看向了易南眼中带着一丝微笑。

    易南同样也是回报了一个微笑。

    对于易南的微笑霸飞很是受用他乃是霸龙城的霸家二少爷，他的大哥乃是太子，但是他则是从未觉得自己是老二，他要让霸家之人重新洗牌，他要掌控这个霸龙皇朝，但是现在的他势力单薄，故此对于易南这样的天才他很想要真心的结交。

    武隆此时也是走向了易南，这让很多人都是一愣。

    易南则是笑着走了过去。

    “不错。”武隆看着易南笑道。

    易南则是笑呵呵的道：“你这是在夸我还是在炫耀你自己啊？”

    “你这小子，好了，等一下不要留情，若是我败了，下一次我还会再重来。”武隆看着易南笑道。

    易南则是低语道：“你很强很强，但是我觉得我或许可以击败你，当然若是我败了也是理所当然。”

    “额，你这句话若是被顾师叔听到的话估计会揍你的。”武隆愣了一下随后笑道。

    易南则是一愣顿时扫了一眼四周，随即长吐一口气直接和武隆一起走向了那比武场，易南对于武隆没有丝毫的讨厌相反则是有种惺惺相惜的感觉，对于武隆的这般坚定和决心让易南很是佩服，同样武隆对于易南的天赋和努力也是很敬佩。

    随着长老们的出现战斗也是急速的开始。

    易南和武隆两人相距百米左右，此时的易南看着武隆，武隆也是看着易南就这样持续了三秒钟后，众人都是一愣，因为这一刻一道可怕的魂力突然间从武隆的魂海之中爆发出来下一刻直接化成了一个透明的拳头狠狠的轰向了易南。

    易南则是嘴角露出了一丝笑意下一刻他的魂海也是猛的颤抖紧接着一道可怕的魂力凝成的长剑瞬间劈出。

    这一幕让所有人都是一惊。

    “不会吧，这小子的魂力居然这么强！”

    此时就算是武隆也是已经，他没想到易南不仅仅天赋可怕，机缘逆天如今他的魂力也是丝毫不若他！

    “看来我失算了。”武隆低语道。

    “这可是我隐藏啊的底牌但是今日看来也用不上了。”易南回应道。

    “哈哈，如今我们就不要在拖沓了，开始吧，让我看看你真正的战斗力。”武隆大笑一声随即他的拳头突然间向着前方猛的一击，这一刻易南陡然间神色一变，他陡然间感觉到自己的前方突然间一股可怕的力量瞬间冲向了自己的胸膛。

    “这是虚妄拳！”

    易南瞬间便是猜测到了，古诸消息灵通，对于武隆的战技也是了解了一下，虚妄拳极其的可怕出其不意更是力量有种可怕的加成。

    这一刻的易南一声暴喝，顿时他的拳头猛的向着前方狠狠的轰去。

    轰一声巨响，这巨响是那么的突兀，但是易南的拳头在这一刻却是猛的一颤，在他的拳头前方一道可怕的力劲风暴急速的出现，下一刻地面之上都是出现了一道道细小的裂痕，不远处的武隆则是微微点头。

    “该我了！”

    易南低语道，随即他周身无尽的灵气急速的涌动，下一刻易南猛的向着前方一指点出。顿时风云变色，一指青色的手指急速的出现，这青色的手指一出现方圆百米之内的灵气急速的汇聚而来。

    “青天指！”

    易南一声怒喝，那青色的手指有两节指骨凝实，余下的都是模糊一片，但是此时此刻却是爆发出了让人惊恐的气息，这一幕让远处的武隆也是神色变得凝重了起来，只见他一步踏出周身陡然间出现了一道道可怕的涟漪。

    “空间灵脉！”

    看到这涟漪此时所有人都是惊呼了起来，就算是易南也是神色一变，他先前不知道武隆到底掌控了什么灵脉但是现在却是震惊无比的看着武隆，空间灵脉虽说是属性灵脉但是绝对丝毫不若所谓的奇灵脉甚至更强！

    时间，空间这两种属性灵脉奇特无比，修士亿万人能够掌控这两种力量的存zài绝对太罕见了！

    “爆空拳！”武隆以上怒喝，顿时那一道道涟漪急速的汇聚成了一个可怕的拳头，下一刻这拳头狠狠的轰向了易南的青天指！