
    “水火不容！”

    易南的火灵气爆发出来让很多人都是一惊，要知道先前易南在霸龙学院展现出来的是一种变异属性的灵脉风火灵脉，从未真正的展现出过纯粹的火灵脉，但是现在易南的火灵气出现，众人都是看得出易南拥有一条火灵脉。

    随着这火灵气的出现那外院的几名长老也是微微一惊。

    “不知道这小子到底有几条属性灵脉，这样的天才太罕见了，若是他真的衷心于我们霸龙学院的话那么我们霸龙学院将来绝对很可能名动九州！”一名外院长老很是期待的道。

    其余人也是纷纷点头，唯有一名老者眼中露出了一缕冷漠之色，但是这冷漠之色一闪而逝，他可是知道如今易南在这霸龙学院的地位，他乃是顾天畅的唯一弟子，若是有人动了他，估计顾天畅绝对会杀了那个人的全家！

    此时的易南眉头紧蹙，他看着那水灵气化成的大掌瞬间便是撕开了自己的火焰掌，很显然这雍雨掌控的水灵脉的熟练程dù超过了易南对于自己火灵脉的掌控。

    轰一声闷响，易南周身的陡然间爆发出来九道金光瞬间笼罩了自己的身体，也是在这一刻那水灵气化成的大掌狠狠的轰击在了易南的身体之上，让易南的身体猛的一颤更是生生的退出了三步。

    这一幕让远处的一些天才都是一惊，要知道易南一路走来都是霸道无比，近乎没有一个人可以坚持易南两招的，但是现在易南却是被雍雨逼退了三步！

    此时的雍雨见到这般也是嘴角上扬露出了一丝不屑。

    易南眉头紧蹙，他此时才真正的发现自己和这些天才之间的差距，易南掌控的属性灵脉绝对是霸龙学院之中无人可比的，但是十大天才之中他们掌控了单一的属性灵脉，如此一来他们修炼的战技便是按照自己拥有的属性灵脉所修炼，故此易南便是在这个地方出现了差距。

    但是易南同样也是拥有一种战技对应自己的属性灵脉，那就是逆魔八斩！

    不过易南现在并未打算使用逆魔八斩，因为这是留给自己最后的底牌！

    “八人，四对！”这一场战斗之后将会有四人胜出，下午时分将会两两对决，明日将会是最终的决战！

    “滚！”

    易南一声怒喝，顿时他直接凭借着肉掌狠狠的轰击在那里那撞击在自己身上的水掌之上！

    轰一声巨响，这水掌猛的一颤下一刻在雍雨震惊的目光之中直接炸开，这一刻易南的肉身强悍彻底的体现出来了，对于肉身的战技易南同样不拥有，如此一来易南对于自己对应的武技产生另一种无限的渴望。

    本以为是融会贯通，但是现在易南觉得自己错了！

    火灵脉，魔灵脉，土灵脉，狂灵脉，风火灵脉！这几种灵脉易南出了逆魔八斩对应魔灵脉之外再也没有其他的战技可以对应自己的属性灵脉和奇灵脉了，当然易南也是明白，自己的狂灵脉想要拥有对应的战技绝对很不容易的。

    但是现在的易南绝对不会认输，就算是雍雨掌控了属性相同的战技让她的战斗力超越同阶，但是易南即使不拥有属性战技也是超越同阶！

    “你让我怒了！”易南看着那嘴角带着一丝蔑视之色的雍雨慢慢的抬起了头沉声道。

    雍雨则是嗤笑道：“让你怒了，是吗？我倒是没觉得有什么不妥，你的实力就是那样而已，就算是是你拥有可怕的肉身又能如何，今日注定你要败在我的手中，这段时间你可是风光无限，如此借助你的风光倒是可以成全我。”

    “呵呵，想要借我成全你的威名，让我成为你的垫脚石，简直就是笑话，我会让你明白你和我之间的差距，同样我会让你明白你和我的差距是你永远你都不能够赶得上的。”易南怒笑一声。

    刷易南背后陡然间出现了一对虚幻的翅膀，这翅膀一出现顿时让下方的众人都是一震，就算是雍雨也是一惊，至于其他的战场的天才也是吃惊的看了过来，易南背后的鲲鹏之羽这一刻猛的扇出了一道道飓风，下一刻易南的速度宛若鬼魅一般刹那间便是从原地消失。

    这一刻的雍雨也是神色变得极其的凝重了起来，这一刻的易南的速度根本不是灵武境修士可以拥有的，她不得不小心起来，果然下一刻雍雨她陡然间寒毛直竖下一刻猛的向着自己的右方一拳轰出。

    随着这一拳轰出，一条水蛇突然间幻化而出，但是这水蛇出现的瞬间便是炸开，只见那个地方一只拳头突然间出现狠狠的轰击在了那水蛇的身上，仅仅一拳便是直接轰爆了那水蛇，此时此刻易南不在使用灵气而是直接凭借自己的肉身要镇压这雍雨。

    见到这一幕的修士都是倒吸一口凉气，易南的肉身太可怕了，一拳轰爆了雍雨的水蛇拳，但是他们同样知道，雍雨能够成为十大天才之一可不会就这么简单的被易南击败的，果然随着易南欺身到雍雨的身边的一刹那间易南整个人都是一颤，他瞬间急速离开了原地，随着易南离去的一瞬间易南先前所在的地方一把蓝色的长剑突然间出现直接斩在了易南所在之地。

    “幽兰剑！”

    看到雍雨手中的蓝色长剑出现的一瞬间很多人都是惊呼了起来，这幽兰剑乃是雍雨在一处古迹之中得到的，融入水灵起将会爆发出来极其恐怖的力量，甚至凭借这幽兰剑雍雨可以力敌星辰境一重的存zài。

    这就是十大天才的可怕之处，想要轻yì的击败他们可不是容易的事情。

    易南眉头一皱，下一刻他手中出现了赤焰刀，这赤焰刀如今的易南也是没有真正的摸透，当初易南在霸龙绝域之中那神秘的傀儡告sù过易南这赤焰刀根本不是叫做赤焰刀，具体叫什么易南也是没有得到答案，但是易南知道这赤焰刀绝对不简单。

    这一次易南拿出赤焰刀体内的火灵脉顿时急速的颤抖刹那间一道道火灵气急速的冲入那这赤焰刀之中，刹那间这赤焰刀随着易南的火灵气的融入陡然间开始变大了起来，这一幕让易南都是易南。

    要知道这是第一次易南将自己的火灵气融入这赤焰刀之中，可是易南没想到的是出现了这么样的一个变化。

    此时那外院的几名长老都是吃惊的看着易南手中变大的赤焰刀，这一刻他们仿若想到了什么但是下一刻都是相互对视了一下，他们眼中有疑惑，更是有一股震惊之色，显然对于这赤焰刀他们似乎曾经听说过。

    这赤焰刀此时长达一米五，此时易南手掌握住的地方更是出现了一个刀柄，这刀柄一出现便是急速的缠绕在了易南的手掌乃至手臂之上，隐约间易南更是可以看到这刀身之上出现了若隐若现的龙影！

    这一幕让易南一惊，易南此时似乎才发现自己的赤焰刀居然会出现这样的变故，他这一次只是尝试而已，但是易南却是有种震惊的感觉，他发现自己体内的火灵气此时直接消耗了一半！

    这让易南很是吃惊，这兵器到底是什么来历，居然仅仅一个变化便是消耗了易南的一半火灵气，还好的是易南拥有两道火灵脉！

    “来吧，让我看看你到底有多强！”易南这一刻感觉到了一股前所未有的力量在促使自己战斗。

    那对面的雍雨此时震惊的看着这一qiē，她想不通易南居然能够得到如此可怕的兵器，不仅仅是可以变化更是仿若和易南融合成为了一体一般，人刀合一，当然易南根本没有修炼过刀道，如此这赤焰刀在易南的手中紧紧也就是简单的劈砍而已。

    刷易南一个箭步冲了过去手中的赤焰刀在这一刻海量的火灵气的融入瞬间绽放出了可怕的火光，隐约间仿若可以听到从这赤焰刀之上听到了一声可怕的龙吟声，这一幕让易南一惊，但是扫了一眼周围人他们并未有多大的惊异显然他们没有听到这龙吟声。

    “认输吧！”

    易南一声怒喝，顿时他的赤焰刀瞬间斩出，瞬间一道恐怖无比的火焰形成的刀光直接斩向了雍雨，这刀光所过之处一qiē都是仿若无法阻挡一般，整个护罩都是急速的颤抖了起来，其上更是出现了一丝丝裂痕，仿若随时都会爆开一般。

    但是此时的雍雨则是一声娇喝，顿时她手中的幽兰剑猛地一颤，海量的水灵起也是急速的融入了这幽兰剑之中，下一刻雍雨一步踏出瞬间那幽兰剑猛地一斩，紧接着一道强悍无比的蓝色剑光瞬间轰向了易南的刀光。

    剑锋刀刃刹那间便是狠狠的轰击在了一起。

    这一刻那光罩瞬间炸开，但是下一刻那刀芒却是很快的压过了那剑光，紧接着众人都是听到了一声脆响，那剑光直接炸开，但是那刀芒却是仅仅顿了一下之后便是狠狠的劈向了雍雨，这一幕让所有人面色都是一惊。

    飓风咆哮，这光罩爆开之后，附近的修士都是急速的退后，他们感觉到他们的面部生疼，那是可怕的刀芒形成的飓风所致，此时此刻易南眼中自始至终都是带着凝重之色，不过就在那刀芒即将轰击在雍雨身上的那一刻易南一声怒喝。

    “散！”

    就在那刀芒距离雍雨十厘米的时候，雍雨整个人都是有些瘫软了下去，她以为自己会死去，但是就在这一刻那刀芒却是直接散开，这一幕让她一愣，但是此时的易南却是背过身去慢慢的走了下去！