
    众人无语的看着易南，但是此时易南在他们心中则是留下了很深的烙印。

    好一会见到没有人愿意出手，易南也是无奈的一笑随即走向了易龙等人。

    “走吧，我好久没有回来了，今天我请客。”易南很是大方的道。

    霸千蕊那美丽的脸蛋之上始终带着笑容，她觉得自己这一辈子做了最正确的决定便是爱上易南，至于易南也是能够感受到霸千蕊自己的爱意，此时的他直接来到了霸千蕊的身边不理会霸千屠那无奈的眼神直接将搂着霸千蕊便是离开了这里。

    宛若神仙眷侣般让很多人羡慕，易南那英俊的脸蛋也是吸引了很多女子的爱慕之色但是易南不会因为这些而放荡自己，他有着自己的目标，他同样也有着自己的原则，他绝对不会辜负了霸千蕊！

    傍晚时分易南等人喝得很高兴的时候顾天畅突然间现身让易南很是一惊，他知道自己一回来绝对会在第一时间被自己师父知道的，但是易南没想到的是顾天畅居然找到了这酒楼之中，此时的顾天畅一看到易南等人在享用美酒加油顿时故作生气的道：“你小子，这么好的事情都忘jì了你师父？”

    “额，师父，您老人家我怎么敢忘jì呢，我是在想等内院选拔赛过去了我进入内院准备和您好好庆祝一下呢。”易南笑呵呵的道。

    “屁话真多，我来了，可不准备空手回去的。”顾天畅故作愠怒的道。

    易南则是急忙的站了起来顿时对着外面吆喝了一嗓子道：“给我上最好的美酒，有多少给我来多少。”

    一听到这话的顾天畅顿时大笑了起来，随即直接笑呵呵的道：“不错，既然如此那我就先走了，等一下酒钱你付。”

    顾天畅说完之后直接走向了柜台，这让易南很是无语，易龙等人则是沉寂了好一会终于大笑了起来，对于如此好酒之人众人都没有丝毫的厌恶相反顾天畅那种敢说敢做的性格则是博得了易龙等人的好感。

    一个时辰之后众人散去，至于张岩和胡斯两人则是在众人离去之后他们才找到了易南想要加入义魔殿。

    易南也是直接答应了，对于这两人易南虽说没有多大的好感，但是易南则是可以从他们的眼神之中看得出他们的忠诚，他们本是王家的人但是王步青当初直接丢弃了他们，这让他们彻底的背叛了王家。

    当然这两人乃是火狼帮的人，要不然的话火舞绝对不会生气的。

    深夜时分易南坐在石凳之上，怀中抱着霸千蕊，此时的霸千蕊在易南的怀中虚眯着，不多时便是慢慢的熟睡了，看着怀中的霸千蕊易南没有丝毫的动弹而是就这样整整一夜的时间都是抱着霸千蕊。

    天明时分霸千蕊仿若才意识到自己现在的情况，看着霸千蕊醒来，易南则是在霸千蕊的脑袋之上轻轻的一吻随后笑道：“小傻瓜，你怎么不怕我昨晚把你给卖了啊。”

    “你才舍不得呢。”霸千蕊笑嘻嘻的道，随后离开了易南的怀抱轻轻的揉了一下自己的美眸。

    “累吗？”看着似乎有些疲倦的易南，霸千蕊慢慢的走了过来帮易南轻轻的揉了揉肩膀。

    易南则是手指轻点了一下霸千蕊的琼鼻随后笑道：“这样一辈子我会不会累。”

    看着易南那认真的眼眸，霸千蕊顿时开心的笑了起来随即更是直接送出香吻。

    一个时辰之后易南和霸千蕊两人走出了院门向着那中央比武台而去，今日乃是霸龙学院内院选拔赛的日子，一万多命外院弟子近乎都会现身观战，当然参赛的人只有两百人而已，可是只有一个人可以拥有进入内院的资格，这是一种很残酷的考验。

    内院弟子的地位丝毫不比外院的一些长老的地位差甚至更高，因为他们是每一届选拔赛的第一名，更是超级天才之中的恐怖天才，这样的天才日后的路很可能有更大的可能超越一些老一辈的存zài，如此他们的地位在外院的弟子心中很高很高。

    刷易南带着霸千蕊急速向着那中央比武场而去，很快易南便是听到了一阵阵嘈杂之音，他能够感受到此时的这种气氛，他同样也是这一次的选拔赛绝对不是当初在地龙城之中选拔赛可以相比的。

    这里凝聚了近乎整个霸龙皇朝的天才，但是即使如此想要进入内院每一次的选拔赛只有一个人有资格进去。

    很快随着易南进入这里沸腾的人群之中也是听到了很多信息。

    当然随着易南的出现这里很多人都是急速的让开了一条路，昨天易南的表xiàn也是征服了很多人，在他们心中其实他们更加渴望易南能够晋级，因为易南来到霸龙学院的时间并不长，如此一来若是可以压制那些年纪大一些的天才，这绝对会让他们觉得自己更加的有希望。

    路阳几人也是很快的出现，只不过这一次易龙并未来到这里，对于这般易南也知道易龙要做什么，想来等到下次易龙再一次出现的时候或许便会让很多人吃惊甚至震惊，因为易龙是易南的哥哥，如此易南知道易龙的性格更是了解他做事情的方式。

    还有不到一个时辰选拔赛便会开始，不知道等一下会有哪些人出现？路阳走了过来看到了来到易南身边的古诸低语问道。

    古诸则是沉声道：“这一次外院的十大天才都会出手。”

    “十大天才？”易南一愣，他倒是从未听闻过这什么十大天才。

    路阳也是很吃惊，他虽说有些听闻，但是此时他知道了这一次选拔赛的难度，上一届的失败者这一次或许都会出现，如此一来对于他和易南来说绝对是一个可怕的挑战。

    当然路阳这一次并未抱着进入内院的态度，他想来这里体会一下真正的战斗，他相信越是到最后这里的天才将会潜力大爆发，就算是易南或许都会遇到可怕的挑战。

    “十大天才，其中地阳帮的武隆我想你们都是知道的，武隆一只脚已经踏入了星辰境，但是他却是压制住自己的修为，他更是发过誓要踏入内院之后才会晋级星辰境，他的年纪最起码二十五六岁了，更是底蕴深厚，这一次很多人都是选择了他成为内院弟子。”

    “其余人呢？”易南眉头一皱道，他见过武隆，他当初第一眼便是看出了武隆的非同凡响，他是地阳帮的副帮主，天赋超群，上一次石碑火狼帮的帮主火蓉击败的，但是这一次不知道有谁可以击败他。古诸有些无奈的道。随即他陡然间看向了易南随后笑了起来道：“看来这一次想来只有南哥可以做到的。”

    易南则是给了古诸一个爆栗随即问道：“那火蓉是不是火舞的姐姐？”

    “额，是的，他们是亲姐妹。”古诸笑道，随即似乎想到了什么，顿时有些同情的看向了易南，火蓉年纪二十岁左右，但是天赋超群，乃是恐怖天才之一，否则的话绝对不会击败武隆的。

    当然也正是如此火狼帮的副帮主才能够被火舞揽在手中，要知道火狼帮之中出了火蓉之外火舞的实力仅仅是能够拍在第四位而已，昨日对一拿出手之后乃是火狼帮第三强的存zài，至于第二强则是位于火蓉之下，想来今日将会出现的。

    “十大天才，武隆占据在第一位，至于火狼帮那神秘人名为火狼，传闻他是火舞的一位堂兄，同样是一只脚踏入星辰境的存zài，至于血虎帮中的杜马囊实力也是极其的可怕。”好一会古诸才慢慢的开始解释。

    听到这里易南微微点头，昨日他便是记住了那什么杜马囊的名字，至于他的修为和实力和上官悼相差多少易南不知道但是能够成为万名天才之中的前十绝对是可怕的。

    “至于铁剑帮之中则是由两人拍在前十之中，四大帮派每一个帮派之中都是有两人排的上号，至于剩下的两位都是没有进入任何一个帮派，他们名为雍雨，谭文！”

    “雍雨乃是这霸龙学院的三大美女之一，至于谭文则是来历神秘传闻这家伙很强很强似乎实力能够赶得上武隆。”古诸看着武隆出现之后再一次的告sù了易南等人一些关于十大天才的事情。

    易南则是微微点头，他在这霸龙学院之中呆的时间并不长，对于霸龙学院的历史还有很多事情根本不了解，同样对于这霸龙学院之中的天才更是不了解，如此一来现在听到了古诸的话易南顿时感觉到了自己对于这霸龙学院终于稍微了解了一点。

    刷远方一名青年脚踏一把碧绿色的长剑，身上更是背着一把锈迹斑斑的铁剑，此时此刻直接踏空而来，这一幕顿时引起了众多修士的欢呼，随着他一出现古诸便是解释道：他乃是铁足，是铁剑帮的副帮主，至于跟在他身后的则是铁剑帮的第三人宁天复。

    铁足长得很是英俊，随着他的出现顿时引起了下方众人之中很多女子的欢呼声，这让古诸显得很是羡慕。

    很快随着铁剑帮之人现身，火狼帮，血虎帮，地阳帮，等十大天才全部出现，这一刻的易南眼中的战意则是越来越浓，同样他周身的气息之中更是多了一种狂霸之气！

    随着那外院长老的出现，随着他的话语落下，众人都是沸腾了起来，内院选拔赛终于开始了！