
    震撼的众人毫不容易才慢慢的缓过来，远处的六人也是吃惊的看着易南，他们没想到易南居然拥有如此宝贝！

    特别是武隆眼中的战意越来越浓，他的对手火狼陡然间感觉到了压力暴增，显然武隆也不愿意在磨蹭下去了，只见武隆一步踏出便是上来一拳，这一拳仿若打在了虚空之中，可是下一刻对面的火狼却是整个人都是倒飞而出，哇的一口鲜血瞬间便是喷出。

    这一幕也是让所有人的目光瞬间转移到了武隆的战场。

    “你败了！”武隆看着狠狠砸在地面之上的火狼淡淡的道随即便是头也不回的离开了这光罩。

    火狼脸色很难看，但是他知道武隆绝对是这外院的第一人，这一次他败了那么他还有下一次，他并未崩溃而是站起来擦去嘴角的血迹然后走下了比武台。

    随着武隆的战斗结束，半个时辰之后血虎帮的杜马囊居然击败了谭文，这让很多人都是吃惊无比，此时此刻的他们似乎觉得这杜马囊才是血虎帮的外院第一人，当然上官悼败在了武隆的手中也有人觉得这杜马囊依然不如上官悼。

    至于霸飞则是摆在了铁足的手中，这范若是所有人的预测，霸飞天赋可怕，更是拥有霸灵脉，这乃是说不出的一种灵脉，有人将这灵脉归于奇灵脉，但是有人觉得这是一种属性灵脉，无人说得清楚，但是霸飞终究是败了！

    这一战四强诞生分别是易南，杜马囊，铁足，武隆！

    下午的战斗更是让人期待，同样易南也知道下午的战斗绝对不会比刚刚这一场容易的，雍雨实力强横，但是谭文的实力绝对不弱，可是依旧是败给了杜马囊，对于血虎帮的人易南遇到多的话就是一场恶战！

    三个时辰的休息时间很快的便是过去了，随着这四强的出现众人都是屏住了呼吸，他们知道这一战之后便是明日的决战，四人之中他们最认定的就是武隆绝对可以参与明日的决战，但是至于其他三人则是只有一个人可以拥有资格。

    四人同时出现在这比武台之上，易南也是看了一眼这三人，但是那武隆则是只看了一眼易南，对于其他两人他根本懒得理会，这足以体现出来武隆的自傲和自信，当然这是实力所致，武隆乃是这外院的第一人，天赋可怕，实力更是可怕。

    地阳帮乃是霸龙学院的第一帮派，当然其余三个帮派的帮主都是恐怖天才，他们的战斗力绝对不是外院这些人可以堪比的，如此易南很是希望能够和内院的弟子一战，他想要真正的检测出自己的力量。

    “你们四人自己抽签吧，这一次是看你们自己的运气了。”先前主持这选拔赛的老者出现随即看着易南四人低语道。

    易南四人则是纷纷走了过去，很快四人都是抽签完毕，看着手中写着自己名字的圆球易南有些疑惑，不过随即他则是看到了杜马囊的手中也是写着自己名字的圆球，不过铁足和武隆两人则是不同的名字。

    如此一来易南也是知道了结果。

    这一战他将对战杜马囊，至于铁足的对手则是武隆。

    对于这样的结果易南还是比较满意的，当然若是真的对上了武隆，易南也不会害怕，他相信自己如今的他绝对可以横扫灵武境天才，不管你有多强，易南现在的战斗力绝对是这霸龙学院之中的灵武境最强者，要知道如今的易南只有灵武境九重而已，若是易南踏入了灵武境十重的话那么他的战斗力绝对不弱寻常星辰境一重的天才。

    “好了，结果出来了，你们开始吧！”

    易南四人纷纷离开踏上了比武场，随着来到比武台之上易南抬头看向了那此时嘴角泛着冷笑之色的杜马囊。

    “你认输吧。”杜马囊淡淡的道。

    易南则是嗤笑道：“我好不容易等到了机会，对于血虎帮的人我绝对是看到一个打一个，如今你来了打的就是你！”

    “哈哈，笑话，你真以为你你击败了雍雨便是觉得自己无敌了吗？那雍雨只不过是一个没有人要的小妮子而已，我会让你明白你和我之间的差距。”杜马囊嗤笑道。

    听到这话的雍雨顿时脸色变得很是难看，这光罩可是不隔音的，杜马囊的话让来观战的雍雨很是愤怒，此时的她很是期待易南可以打爆杜马囊。

    “额，是吗，我义魔殿倒是很希望她加入，谭文和雍雨两人都是十大天才之一，只是运气不好而已。”易南认真的道。

    当然易南也是诚心诚意的说出了这一句话，这一句话被雍雨和谭文两人听到，顿时这两人都是突然间有了一种归属感一般，此时他们的心中似乎也是觉得他们也是该加入一个帮派之中，如今易南这般说顿时让他们倾向了义魔殿。

    “哼，义魔殿，笑话，一个垃圾所创zào的势力也敢名为义魔殿。”

    听到这话的易南顿时脸色难看了起来，下一刻的易南陡然间沉默了下来，但是紧接着一股可怕的气息却是在这一刻突然间从易南的身上爆发出来，此时的易南双眸都是变得漆黑了起来，一道道魔气更是急速的从易南的身上散发出来。

    这一幕让下方的众人都是一惊，那杜马囊则是神色微变，但是他却是并没有多大的惧意，他可是知道易南在灵武境五重的时候便是杀掉了王步强，如今的易南的气息急速的攀升，来到了灵武境九重的巅峰，如此很多人都是震惊无比。

    要知道先前易南的战斗可是从未真正的暴露出自己的真正的气息，但是现在易南展现出来的波动却是让人震惊，下方的路阳等人都是吃惊的看着易南，要知道当初易南离开霸龙学院的时候只有灵武境五重而已，但是这只不过五个月的时间易南却是踏入了灵武境九重巅峰！

    内院之中此时也是有人关注着一次的战斗，毕竟如今这一次的战斗之后便是诞生前两名了。

    “他娘的，这小子的速度也太快了吧。”内院之中的胡东此时都是忍不住的叫道。

    顾天畅则是疑惑的看着易南，他觉得易南不是那种急不可耐的人，他觉得易南会一步步走下去，可是如今这样的易南顿时让他有些看不透了，因为易南的修为速度太快了，让他们都是很吃惊。

    “这小子，想来一定会在这时候极境的压缩，到时候踏入星辰境才会更加的可怕。”

    “或许吧。”

    就在顾天畅和胡东两人对话的时候易南动了。

    周身魔雾涌动，下一刻的易南更是直接一步踏出，但是这一步之后便是第二步，一连三步，随着第三步的出现易南的气息越来越强，这一刻的易南周身魔雾涌动，整个人宛若魔王一般，此时易南更是凌空五米左右俯视着对面的杜马囊。

    此时此刻杜马囊不得不凝重了起来，他的气息在这一刻完全的被压制了，易南走出了踏天七步，每一步落下那对面的杜马囊便是感觉到自己的气息在不断的减弱，这一幕也是让观战的修士都是震惊无比。

    雍雨更是吃惊的看着易南，显然易南和她大战的时候根本没有动用自己的全力，这顿时让她很是愤怒，但是她却是又不得不多看一眼几眼，此时此刻的易南黑色长袍随风而动，随着易南走出七步之后易南的气息在这一刻攀升到了巅峰。

    也是在这一刻易南的步伐再一次的踏出了一步，这不是第八步而是重头来过，一次次的变强，一次次的压制！

    这就是踏天七步的可怕之处，至于是否有第八步，甚至第九步易南不知道，但是易南知道现在的他可以真正的走出了七步！

    随着重头而来一拿的手掌猛的劈落而下，这一刻易南直接打出了逆魔八斩！

    魔灵脉涌动，此时易南的魔之心也是急速的爆发出了海量的魔气急速的融入了易南的手掌之中，第一斩瞬间轰出，那掌刀随后直接演化成了一把魔刀！

    这魔刀一出，众人震惊，周围虚空仿若在这一刻出现了塌陷的迹象，整个光罩都是急速的颤抖，这一幕让那外院的几位长老也是神色一变，易南不是邪魔，他们知道这是易南掌控了魔灵脉的波动。

    “滚！”

    杜马囊此时气息被狠狠的压制，他一声低吼想要摆脱心中的惊恐和此时自己的被压制的局面，但是随着那第一斩而来的刹那间他感觉到了周身的气息在急速的溃散。

    这就是如今易南的恐怖之处，拥有魔灵脉更是拥有魔之心，当然最主要的是易南掌控了恐怖的战技逆魔八斩！

    砰一声闷响，杜马囊咬着牙低吼了起来他一拳轰出，顿时无尽的山林出现，这山林挡在了第一斩的前方，可是下一刻在所有人吃惊的目光之中，易南的第一斩直接劈开了那山林虚影，这一幕让下方的谭文神色猛的一变。

    “万千山影！”这是杜马囊的强大战技之一，防御力惊人但是现在却是直接被劈开！

    “第二斩！”

    随着第一斩慢慢的散去易南打出了第二斩，这第二斩一出现便是风云变色，那虚空出现了可怕的漩涡，这光罩之上的裂痕越来越多！

    不过这并未结束，易南不等那第二斩结束便是斩出了第三斩！

    随着这第三斩出现整个光罩咔嚓一声爆开，将易南和杜马囊完全的暴露在了众人的眼前，但是这一刻的易南却是神色冷漠无比的向着前方一步步而去，随着他的步伐踏出一股股让人心跳加速的气息急速的蔓延而开！

    “我说过，打的就是你！”

    看着那此时面色苍白无比的杜马囊易南突然间出现在了自己的第三斩的前方一拳狠狠的砸在了杜马囊的脸上！