
    随着比赛开始，众人也是知道了这一次参赛之人一共有两百一十六人，第一轮则是直接刷掉一半人数，同样第二轮也是如此，这次的选拔赛一共会进行五天的时间，第五天则是真正的强强对决，一共会进行八轮比赛，第八轮比赛则是最后一日，最终胜出的两人进行终极对决，胜者则是这一次的内院弟子，当然想要进入内院可不仅仅就是这选拔赛，还有的就是天赋的测试，当然最起码则是拥有一道属性灵脉。

    第一轮所有人都是急速的上台，很快众人则是被有计划的分成了一百零八对，第一轮比赛易南面对的是一名灵武境八重的天才，至于结局没什么可说的，易南一招便是解决了对手，当然这样的情况可不是仅仅是易南这里。

    半个时辰之后第一轮便是结束，一百零八人胜出。

    仅仅一个时辰之后第二轮便是开始了，这一次易南的对手则是一名女子，这女子长相甜美，不过一看到易南成了她的对手顿时苦着脸。

    “认输吧。”易南笑道。

    “额，这有点说不过去吧，当然了你若是同意我加入义魔殿的话我直接认输，否则的话你若是欺负我的话你就不是个男子汉。”这女子鼓着小嘴看着易南认真的道。

    易南都被这女子逗乐了，不过最终他还是笑着点头答应这女子加入义魔殿，对于这样的结果当然是两家欢喜，如今义魔殿的规模依然不大，出了易南等人之外只有五人加入了义魔殿，这五人的天赋都不差，但是只有一人能够算得上是超级天才。

    当然义魔殿之中除了易南之外路阳拥有奇灵脉，他的天赋算是恐怖天才，甚至可以算是逆天级天才，这样的天才估计整个霸龙学院都是没有几人，甚至可以说只有易南的天赋能够超越路阳之外，这个霸龙学院之中其他天才的天赋都是无法和路阳相比。

    刷易南急速的离开了比武台，他两场胜利并未消耗什么体lì，相反易南则是有些不满，他的对手对于现在的他来说太弱了，除非是灵武境巅峰的存zài可以挑战易南之外，其余修为的天才根本无法抗衡易南。

    上午两场比赛，下午则是有一场比赛，毕竟第三轮的开始只剩下五十四人了，这五十四人当中经过下午的战斗之后只会剩下二十七人，至于明天的比赛则是只有两场那就是一名幸运之外除外其余的二十六人进行强强对决，下午时分则是十四人的战斗，至于后天则是只剩下七人的战斗的，至于第四天的比赛则是只有四人的战斗，第五天则是最终的两名。

    上午的两场比赛也是让周围的观战之人也是看到了一些天才的出现，当然对于关注易南的天才们并未有多少的惊讶，如今在他们看来出了十大天才可以抗衡易南之外，这外院之中或许再也没有人抗衡易南了。

    下午时分剩下的五十四人现身。

    这一次易南的对手并不强，看着那对面的青年，易南觉得这青年应该是刚刚踏入灵武境九重的，如今他的修为还没有很稳固，如此易南直接一招便是将其轰飞，这一幕让很多人都是一惊，一名灵武境九重的天才就这样被易南击败。

    先前一些比武的天才并未在意易南，但是现在他们则是不得不在意了。

    今天下午只有这么一场比赛，但是易南这里却是结束最快的一场，随着易南这里结束，远处的武隆所在的战场也是急速的结束，这一刻的武隆看向了走下比武场的易南，此时的易南也是看了过去。

    看到易南的目光，武隆微微一笑，易南也是露出了微笑。

    随着这一天的比赛结束，众人都是慢慢的散去，但是今日他们也是议论纷纷，他们都是觉得这一次的战斗第一天不激烈但是想来明天则会出现激烈的战斗。

    第二日的战斗在很多人迫不及待之中到来了，今日只剩下了二十七人，其中一名青年幸运的成为了观战者，他能够直接进入下一轮，修道一途有些时候将就的就是运气，没有鸿运的天才永远都无法真正的成长起来。

    这一次的战斗同样让很多人大跌眼镜，易南的对手是一名虬髯大汉，身披着一件兽皮，但是却是在一声震惊的怒吼之中被易南一拳鸿飞了出去更是直接撞在了那光罩之上，这一幕让那些观战的长老们都是一惊。

    “这小子到底有多强啊，难道他的战斗力真的可以拍在前三名吗？”

    “或许吧，他可是从霸龙绝域之中走出来的。”一名老者低语道。

    “什么！”

    “是他？”

    此时长老席位之上五名长老一听到那句话都是一惊，随后都是吃惊的看着轻松走下去的易南，此时远处的一些还在继续战斗的天才们也都是一惊，他们可是知道那虬髯大汉的强悍，一拳轰出绝对可以轰杀一名灵武境八重的天才，在同阶之中那大汉的实力也是名列前茅的，但是此时此刻却是被易南一拳砸飞了出去。

    这大汉也是不甘心，但是他看着易南的背影的时候他知道自己绝对是易南的对手，因为此时易南给他的一种感觉，那种感觉让他有种无法升起反抗之心的样子，如此他很是愤怒，但是却是不敢偷袭易南。

    随着易南的离开，众人顿时议论纷纷了起来，易南也是没想到这几次下来自己的对手都不强，十大天才之中没有一个人出现，不过易南知道明日一战他的战斗绝对不会这样轻松了，今天的十二人的战斗之中绝对是只有十大天才才可以胜出的。

    当然十大天才之中也是有两两相对，一qiē显得很是平静的样子，但是随着路阳败北之后易南看到了一些让他战斗的天才。

    武隆击败了上官悼，火狼击败了宁天复，十大天才之中除了易南还有那幸运之人之外只剩下了六人，这六人分别是武隆，铁足，雍雨，谭文，杜马囊，火狼！

    明日的战斗让人期待，因为明日的战斗将会是真正的对决，或许无法比拟最后一天的对决，但是明日的战斗绝对会让人震惊，他们到时候可以真正的体会到这些天才的可怕之处，当然今日的战斗也是有四场战斗很激烈，如武隆击败了上官悼，火狼击败了宁天复等，不过随着易南下来之后霸鸿来到了易南的身边。

    那幸运之人名为霸飞，他乃是地阳帮的第三人，除了武隆之外地阳帮外院之中最强者，他更是霸龙皇朝的霸龙城霸家的二少爷，天赋绝伦，感悟霸灵脉！

    听到这话的易南微微一愣，他本以为十大天才只剩下了六人，没想到那幸运之人居然是霸飞，更是地阳帮的第三人，如此接下去的战斗绝对会很激烈了。

    似乎也是意识到了易南的目光，那长相并不出奇的霸飞则是看了过来，一看到霸千屠便是微微点头随即直接离开，第三日的比赛让人期待，易南也是回去之后好好的休息了一下，随着第三日的战斗开启，易南等人也是在众人期待的火热的目光之中走上了比武台。

    这一次易南知道自己的对手终于不再是先前的弱者了，他这一次面对的乃是十大天才之一。

    刷随着易南的现身，很快手中的令牌也是闪现出来一道亮光，紧接着一名女子出现在了易南的前方，这是八人当中的唯一一名女子，她乃是十大天才之一的雍雨，一看到雍雨易南顿时眉头一皱。

    “他娘的，怎么又是女的。”易南忍不住的嘀咕了一声。

    雍雨微微一愣，随即她看向易南有些疑惑的道：“你什么意思？”

    “额，没什么，就是我不怎么喜欢和女人打架。”易南有些不爽的道。

    “那你认输好了。”雍雨顿时也是不爽的看着易南。

    这一幕让下方的一些人都是微微一愣，不远处的霸千蕊则是有些无语的看着易南，她当然看得出易南眼神之中的不爽，不过她知道易南一定会胜出。

    雍雨长得很不错，瓜子脸，洁白的皮肤一双大眼睛，身材高挑给人一种富家大小姐的感觉，不过此时那一双大眼中则是带着一股愤怒看着易南娇喝道：“你打还是不打？”

    易南此时皱着眉头看着雍雨道：“打就打，你以为我怕你啊。”

    “找抽！”雍雨顿时一怒，玉掌瞬间便是直接拍向了易南，这玉掌之上陡然间绽放出了一股可怕的蓝光，这蓝光急速的暴动，更是在这雍雨的掌间显化出一条蓝色的蛟龙，这一幕让远处的众人都是惊呼了起来。

    “水灵脉！”不远处的易南也是微微一惊，他没想到这雍雨拥有水灵脉，当然易南知道这十大天才之中或许所有人都是拥有了一条属性灵脉，这就是霸龙学院的可怕之处，当然对于常人来说这绝对是惊人的，可是对于易南来说他则是没有多大的吃惊之色，他明白这里只不过是一个皇朝的学院而已，强大的势力当中的超级天才更多，甚至有些超级势力之中恐怖天才都是比比皆是！

    看着那玉掌，易南一声怒喝刹那间便是一个箭步冲了出去，也是在这一刻易南的手掌之上出现了火灵气！