
    “怎么？姐姐不美吗？”火蓉脸色绯红吐出了带着香兰之气的酒气。

    砰院门突然间的闭合让易南顿时一愣。

    “你想干什么？”易南沉声道。

    此时在院子之外的几人都是哈哈大笑了起来。

    铁足此时也是很无语的看着这几个家伙道：“估计我们的六弟肯能扛不住啊。”

    “应该可以扛得住的，一个小时，我出十万灵石。”地阳顿时笑道。

    血虎则是大笑道：“我赌二十万灵石赌六弟可以扛得住。”

    武隆则是无语的看着这几个家伙对里面的易南露出了同情的眼神，至于铁足则是笑道：“如此我出十万灵石赌六弟抗住。”

    “你们这么看得起六弟啊？”地阳笑道。

    此时随着他们几人在打赌的同时易南则是急速的退到了门前但是此时大门被关闭了易南根本走不出去，看着不断向着自己靠近的火蓉易南则是眉头紧蹙，他不知道火蓉是故意的还是无意的。

    “四姐，要不我们继续喝？”很快易南长吐一口气之后笑着走了过去，更是从自己的储物袋之中拿出了两坛美酒，下一刻易南直接拍开封泥为走过来的火蓉倒满了酒盏，火蓉则是笑着点点头随即直接一把拉住易南的大手更是一个转身直接倒在了易南的怀中。

    “来，和姐姐好好喝一杯。”

    感觉到怀中的炽热还有那玉嘴之中吐出来的酒气易南的身体下意识的起了反应但是瞬间易南便是压制住了自己的欲望，也是在这一刻易南身体上的变化突然间的消失，脸色绯红的火蓉先前明显的感觉到了自己的臀部有东西顶了一下不过随即则是很快的消失这让她倒是有些意外。

    “额，难道我还不够？”火蓉心中自语了一声，当然此时的她不由多看了一眼易南，如此近距离看着易南那英俊的脸蛋顿时让火蓉的脸色更加的绯红，当然火蓉绝对不会把持不住自己，要知道这是她在测试易南的意志力。

    若是易南克制不住自己的欲望那么以后的路他们可不会真正的把命交给易南的，若是易南可以克制自己的欲望的话他们将会放心的将自己的一qiē交于易南，这是一种不可言喻的一种情谊。

    此时的易南哈哈大笑了起来仰头便是灌下了美酒，顿时火辣辣的酒水顺着易南的嗓子急速的冲进了易南的体内让易南的整个人都是变得火热了起来，但是此时此刻易南面对自己怀中的美人有的就是一种欣赏而已没有那种丝毫的欲望。

    一个时辰急速的过去，此时此刻的火蓉脑袋真的开始变得晕乎了起来，此时的易南脑袋也是变得晕晕乎乎了起来，当然他们只不过是不愿意散去酒劲而已否则的话除非那种真正的药酒才会让他们醉倒，一般的酒水根本无法让他们醉倒的。

    呼呼易南长吐酒气炽热的气流在火蓉的耳畔急速的涌动让火蓉的身体出现了一丝躁动，这让火蓉顿时很是尴尬也是在这一刻火蓉瞬间散去了自己身上的酒劲，下一刻直接脱离了易南的怀抱。

    易南则是笑着看向火蓉更是直接扑向了火蓉道：“四姐，你觉得我们可以继续吗？”

    听到这话的火蓉顿时脸色绯红但是此时清醒无比的她则是笑呵呵的走了过去道：“你小子敢来阴我。”

    易南则是无语的看着火蓉，但是他知道女人还是不能惹怒的，要知道易南早已经散去了自己的酒劲，此时的他也是清醒无比，但是他更是明白先前的一qiē只不过是火蓉对于自己的试探，若是自己真的克制不住自己的欲望的话或许自己会无法融入这个大家庭之中。

    “谁让你们先阴我的，我怎觉得你们在针对我。”易南很是不满的道。

    “切，你小子得了便宜还卖乖，怎么不针对我啊，我倒是希望这样针对我呢。”就在易南说完之后那院门突然间开启武隆大笑着走了进来，随即地阳等人也是大笑着走了进来。

    “六弟，你可是让我输了十万灵石啊？”地阳很是心痛的道。

    听到这话的易南顿时额头之上布满了黑线更是鄙夷的看着地阳道：“你可是我大哥，如此坑我。”

    “额，哪有啊，这都是顾师傅吩咐的啊，对了我再告sù你一个不幸的消息那就是这三天时间你要天天呆在这里然后每天给四妹打一顿，当然了等从霸龙绝域回来之后你要住在这里每天同样要被四妹打一顿，什么时候四妹觉得自己打痛了自己你就解放了。”地阳看着易南很是同情的道。

    听到这话的易南顿时脸色发黑。

    “这也是师父交代的？”

    “额，是的，顾师傅可是给我每天一万灵石的报酬呢，如此轻松的工作他们本想要和我抢的但是都被我打怕了如此这份工作才落到了我的头上，当然了我觉得你一定要慢慢的修炼否则的话我可是会损失不少的。”火蓉笑嘻嘻的看着易南。

    武隆等人都是同情无比的看着易南。

    易南此时则是无语到了极点，他没想到自己进入这内院会是这样的一个结果，下一刻易南看到了那跃跃欲试的火蓉顿时一个激灵，随即他看向了武隆笑呵呵的道：“你可是我五哥啊，我们一同来到这里你一定要为我分担一些啊。”

    武隆顿时一个激灵急速的退后笑呵呵的道：“我师父可不会对我这么大方的，你可是让我很羡慕啊，如此美人陪练多少人羡慕都来不及，你千万不能逃跑啊。”

    易南无语的到了极点。

    “不行，我要找师傅理论去。”易南说完就要走，但是被地阳拦住了去路。

    “六弟，顾师傅吩咐过来，这三天你就先在这里呆着，三天之后呢也就是我们前往霸龙绝域那天你才可以去见顾师傅的，当然了这三天你若是抗住了的话，额还是不说了，祝你好运！”地阳说完之后一个眼色顿时让其余人急速的离开了这里。

    咔擦院门闭合，这院子之中又剩下了火蓉和易南两人。

    “额，四姐，我本就是命苦，你可不能折磨我啊。”易南可怜巴巴的看着火蓉道。

    火蓉则是笑嘻嘻的道：“当然啦，我可是会借机报仇的，如此光明正大的揍你，当然了这更是有报酬的，这般美差我不会错过的，接招！”

    火舞说完之后便是直接出手。

    易南一愣，他知道他现在若是不抵挡的话火蓉绝对不会留情的。

    砰易南胳膊发麻吃惊的看着对面的那笑嘻嘻的火蓉，这般柔弱的女子爆发出来的力量让易南震惊，刚刚可是没有丝毫的灵气散发出来的，火蓉完全是凭着自己的拳头暴揍易南的，易南格挡了一下让自己的胳膊很痛。

    “他娘的，这一个小娘们的力气怎么这么大？”易南只敢在心中自语，否则的话说出来绝对会更惨的。

    仅仅五分钟易南的惨叫声便是传出了火蓉的院子。

    “额，这么惨啊？”武隆心有余悸的道，他可是清楚的记得当年他和火蓉对战时候的下场，可怕的力量根本不是一个女孩子拥有的但是火蓉却是拥有，因为火蓉似乎不仅仅是拥有火灵脉更是掌控了力灵脉！

    当然更让人吃惊的是火蓉的肉身在地火的锤炼之下同阶罕见更何况如今的火蓉乃是星辰境三重的存zài。

    地阳则是哈哈大笑了起来随即带着武隆急速的离去，铁足和血虎两人也是同情的看着火蓉所在地院子，他们都是在为易南祈祷希望易南可以挺过去，因为这样很容易折磨疯掉一个天才的。

    此时的易南嘴角带着一丝血迹，他和火蓉硬拼了一次却是自己被反弹的受伤，当然了火蓉也是毫不留情打的易南很是苦涩，时间一转眼就是过去了一天，这一天易南只有两个时辰休息，不过到了晚上的时候火舞则是会熬炼好药液给易南服下。

    易南很是无语，但是他知道现在的他想逃都逃不掉。

    “好了，起来吧，好好的感觉一下，你的力量每一次的释放都是无法集中到一点上，你的力量很强，估计灵武境之中没有几个人可以比得上你的，如此你有这更好的机会，好好的体会一下。”看着被自己一拳轰飞出去撞在大树之上的易南趴在地上怒喝道。

    易南无语，但是易南是聪明人，仅仅一天的时间易南便是从火蓉的发力还有动作看出了很多东西，当然易南对于火蓉这般可怕的肉身也是深有感触，这家伙简直简直就是女暴龙一般，易南都不知道这样的男人将来谁敢要呢。

    “我说四姐，你想过找男人吗？你这般暴力可没人敢要的。”傍晚时分易南喝光了药液看着火蓉笑道。

    “你找打是不是？”火蓉拳头顿时嘎嘎作响气呼呼的看着易南。

    易南则是急速的闭上了嘴巴。

    深夜时分易南不断的回忆着着两天的时间所有的一qiē，包括火蓉的每一个招式，他总觉得火蓉修炼了肉身战技否则的话他绝对不会这般无力的，易南现在欠缺的也是肉身战技，如此易南根本无法完全的发挥出自己的肉身力量。

    光有力量没有方法凝聚释放这是莽夫之为。易南现在很渴望拥有一种战技。

    第三天的到来，易南再一次开始煎熬，他在不断的练习着康抗打能力，一次次的不断的被火蓉轰飞出去