
    青色的手指只有两截凝实其余的都是虚幻的，其上散发着古老的波动，青天指所在的地方空间都是仿若受到了挤压一般。

    但是就在这一刻武隆的爆空拳瞬间轰击而至，速度之快让易南变色。

    掌控空间灵脉的武隆攻击的速度太快太快了！

    轰一声巨响，整个空间都是猛的一颤，下一刻一股可怕的能量风暴瞬间从爆空拳和青天指所在之地急速的爆发出来。

    咔嚓那比武台之上的光罩在第一时间直接爆开，这一幕让所有人都是一惊急速的远离这比武台，外院的长老席之上几名长老也是面色一变，他们吃惊的看着那急速颤抖的青天指还有那强势霸道的爆空拳。

    易南面色一红，嘴角一缕鲜血溢出，也是在这一刻易南的青天指直接炸开，青天指一炸开瞬间形成了一道青色的风暴刹那间便是席卷四方，但是那爆空拳却是直接冲出了那青色的风暴瞬间轰向了易南。

    速度之快让易南脸色大变，但是这一刻的易南却是发出了一声可怕的低吼，仿若是一条愤怒的暴龙一般只见易南一个箭步冲了出去，这一幕让所有人一震，本以为易南会躲避但是不曾想易南却是冲着那爆空拳而去。

    “给我破！”

    易南一声低吼，顿时额头之上的青筋暴起，下一刻易南的拳头狠狠的轰了出去，那拳头之上流转着恐怖的力劲，这力劲更是让整个虚空都是微微一颤，在这一刻远处的武隆则是眼睛微微一眯，他感觉到了一股狂暴的力量从易南的拳头之上爆发出来。

    轰一声巨响，易南的拳头狠狠的轰击在了那爆空拳之上，顿时那爆空拳猛地一颤紧接着在所有人吃惊的目光中急速的炸开，易南则是立在那里一动不动，狂风肆意易南的衣衫猎猎作响，不过这一刻的易南嘴角再一次的溢出了一缕鲜血，但是他的眼神却是更加的明亮更加的坚定！

    “真没想到他的肉身如此可怕！”

    此时此刻所有人都是吃惊的看着这一刻站在那里如同一杆标枪一般挺直身板的易南，就算是这一次易南败了也没有人说易南是废物，因为他们知道武隆的强大，身为外院第一天才若是败了的话或许也没有人说什么，因为易南崛起的速度太快了！

    “不错！”远处的武隆此时也是发出了赞扬之声。

    易南则是看向了武隆，这一刻的易南眼中带着浓浓的坚定之色。

    “再来！”

    “哈哈，好！”武隆大笑一声，下一刻他直接冲向了易南，易南则是嘴角上扬露出了一丝微笑，他知道武隆的肉身绝对不弱但是他更相信自己的肉身绝对是灵武境之中最强的肉身！

    轰武隆一个箭步便是出现在了易南的不远处，顿时两拳轰击在了一起，两人直接进行肉搏，这顿时激起了太多天才的血性，他们此时不由自主的呐喊了起来，易南和武隆两人的速度太快了，一声声轰鸣声，那都是肉身的对撞发出来的。

    轰十五分钟之后两人急速的分开，易南的胳膊有些无力的挂在身边，但是对面的武隆则是嘴角都肿胀了起来，他的腰更是佝偻了起来显然很疲惫的样子，他打断了易南的一只胳膊但是易南却是轰断了他的一根肋骨，让他很痛很痛。

    “三年了，我从未如此痛过，真没想到今日居然是你让我这般痛。”看着易南武隆低语道。

    易南则是同样低语道：“真没想到你的肉身也如此可怕，我以为我的肉身是灵武境之中最强的了，看来还是我小看了你。”

    “哈哈，再来！”武隆怒笑一声顿时再一次的冲了过去，此时的他额头上布满了细汗，同样易南也是如此，他们两人如此耗费体lì的肉搏这对两人都是一种考验，易南当然最希望便是如此此。

    众人看的热血沸腾，他们知道这一次的战斗绝对是外院之中最强的对决，先前他们本以为易南会被武隆轻松的击败，但是现在看来他们判断错误了，易南的强大让他们慢慢的服气了，要知道易南来这里还不到两年的时间，但是易南却是急速的成长起来如今更是和武隆对决丝毫不弱！

    半个时辰之后易南气喘吁吁的看着对面同样气喘休息的武隆。

    “差一点！”

    易南苦涩的道。

    “这就是你的修为不精进导zhì的。”武隆低喝道。

    易南则是看着武隆咧嘴一笑道：“隆哥，不要这般对我好，拿出你的全部实力，若是我败了，我还会重来。”

    “好，今日我就让你见识一下我真正的实力，因为你有这个资格！”武隆看着易南下一刻微微点头道。

    听到这话的众人都是一惊，特别是先前和武隆对决了十几分钟落败的铁足，他当初以为武隆拿出了全部的实力，但是现在看来他是高估了自己，这让他很是难受，但是他并不气馁，武隆在这外院之中呆的时间或许是最长的弟子，如此他能够成为外院的第一人。

    这一刻的武隆挺直了腰杆，下一刻他一张嘴喷出了一道灵气这灵气一出现周围的虚空便是急速的颤抖了起来，紧接着这灵气急速的融入了虚空之中，但是这一刻的易南却是极其的凝重了起来。

    “爆空腿！”

    就在易南面色凝重的时候武隆一声怒喝，下一刻他居然直接一个跳跃直接跳到了十米高的地方，下一刻那先前消失的灵气瞬间急速的出现紧接着全部汇聚在了他的腿部，下一刻武隆整个人都是倾斜射向了易南。

    易南的眉头一簇，但是这一刻的易南却是没有丝毫的退缩。

    “乾坤指！”

    易南一声怒喝。

    随着易南声音落下整个天地仿若在这一刻猛地一颤，所有人都是吃惊的看向了易南，只见此时此刻的易南向着武隆凌空一指，但是就在这一刻易南体内的灵气却是急速的冲出了他的灵脉，一股极其古老的气息从易南的前方诞生。

    下一刻一直虚幻的手指突兀的出现，随着这虚幻的手指出现之后，整个比武台在这一刻都是出现了一道道裂痕，这一幕让所有人都是一惊，此时此刻那清醒过来的杜马囊也是惊恐的看着易南。

    显然易南先前和他大战同样没有动用全力，这两名对决之人此时此刻似乎才真正的释放自己全部的战斗力！

    “这一次的对决绝对是霸龙学院历史上最强的对决之一了。”一名长老神色带着激动的道。

    内院屏障处内院之中顾天畅此时也是紧握拳头，他身边的胡东同样如此，要知道武隆乃是胡东的弟子，易南可是顾天畅的弟子。

    “这两个小子都很不错，都有资格进入内院！”

    就在他们两人手心出汗的时候一名光头老者出现在了他们的身边，听到这声音顾天畅和胡东两人都是一愣，显然他们两人都是在关注易南和武隆的对决似乎忘jì了周围的一qiē，此时听到这话的二人都是一喜。

    “六人，正好！”顾天畅顿时笑道。

    胡东也是微微点头。

    “好了，不要让他们伤到了对方，否则的话损失了一个都是我们霸龙学院的损失。”这光头老者说完之后便是急速的消失。

    听到这话的顾天畅则是和胡东对视了一眼随即两人直接急速的冲出了内院的屏障向着易南和武隆两人的比武台而来。

    此时此刻那爆空拳掀起了可怕的飓风，所过之处虚空都是出现了一丝丝裂痕，这就是掌控了空间灵脉的天才可怕之处，那攻击速度根本不是寻常修士可以堪比的，但是此时的易南却是立在原地，周身灵气暴动急速的冲进了那虚幻的手指之中。

    “给我破！”

    易南一声怒喝，顿时那虚幻的手指猛的急速的放大，也是在这一刻易南体内的灵气被急速的抽空，这让易南都是面色一变，当然他也知道武隆打出爆空拳绝对也是消耗了不少，易南灵脉之中灵气空了但是易南还有通天穴！

    轰一声巨响，易南的乾坤指宛若一根指峰一般狠狠的轰击而出砸在了那爆空腿之上。

    此时易南和武隆两人所在的空间仿若被摧残了一般出现了细密的裂痕，这一幕让人震惊和惊恐。

    噗噗乾坤指炸开，易南猛的喷出了一大口鲜血，但是这一刻武隆却是同样被轰飞了出去胡，一张嘴也是一大口鲜血喷出，脸色有些惨白，他吃惊的看着易南，虽说爆空腿不是武隆最强的战技，但是他知道易南的逆魔八斩到现在还没有使出来呢！

    急速擦去嘴角血迹的易南慢慢的站起来看向了同样如此的武隆。

    “继续！”

    易南大笑道。

    武隆则是微微点头，这一刻的他神色也是变得凝重了起来，他先前小看了易南，同样他很是吃惊，易南的肉身如此可怕，要知道易南如今只不过才十八岁而已，但是他却是已经踏入了二十五岁的年纪，整整七年的时间，若是给易南七年的时间或许易南早已经超越了这个境界，甚至达到了星辰境巅峰都不是不可能。

    此时的他才意识到易南的天赋有多么的恐怖！

    就在易南准备继续动手的时候远处两道身影急速的破空而来，这让人一愣，很快比武台之上便是出现了两道身影，这两人正是胡东和顾天畅。

    “你小子，总是差一点，你若是力气在强一点的话便是可以击败他，现在的你无法打败他。”顾天畅看向了易南走了过来沉声道。

    胡东则是走向了武隆看着武隆，胡东笑道：“你做的足够好了，虽说你也是差一点，但是终究是差了，到了内院之后我希望你可以全面的释放自己的潜力急速的接近那几个小子！”