
    “我不找他，我找你的！”火蓉看着易南淡淡的道。

    易南一愣随即他转眼看向了武隆有些疑惑的看着眼前的女子。

    “你找我干嘛？”

    “干架！”火蓉直接的道。

    易南一愣下一刻的易南顿时一拍脑袋他看着眼前的女子顿时想到了火蓉，在他的意识里似乎内院弟子之中只有火蓉是个女的。

    “额，不会是因为火舞吧？”易南笑道。

    “就是因为她，在外院之中你可是和欺负她的，今日我让你三招，你若是能够接住我一招便是过去了，若是接不住的话我每天都会找你，我会让你明白弱者的痛苦。”火蓉眼中带着一种奚落之色看着易南。

    一听到这话的易南顿时一怒。

    武隆则是急速的走到了易南的身边小声的道：“南弟，如此美人你可是好福气啊。”

    易南瞪了一眼武隆随即看向了火蓉道：“你让我三招，笑话，你想和我打我就和你打啊，真是做梦，有本事的话你现在可以直接杀我了。”

    易南说完之后直接走过了火蓉头也不回的走向了远方。

    这一幕让武隆一愣，他本以为按照易南的脾气绝对会暴怒的但是他没想到的是易南居然直接走了过去而且是头也不回的就走了！

    这让火蓉也是一愣，凭她的了解她觉得易南应当会愤怒的，如此她才会故意激怒易南，但是她没想到的是易南居然就这样的避开了自己的挑衅更是头也不回的大摇大摆的离开了这让她顿时有些窝火。

    “站住，臭小子，我让你走了吗？”火蓉怒喝道。

    易南则是根本不理会火蓉直接向着顾天畅所在的殿宇而去，他轻车熟路的急速而行让身后的武隆很是无语。

    “你小子，真够阴的。”

    “我哪里有啊，那小妮子可是星辰境三重，现在的我根本不是她的对手，等我踏入了星辰境绝对会一巴掌拍飞她！”易南信誓旦旦的道，这顿时让武隆有种佩服的感觉，有些时候不能太男子汉气概，否则的话最终受伤的是自己！

    “你说什么？”就在易南的话语落下之后远处传来的一声幽幽的声音。

    易南一愣，他本以为火蓉离开了，但是他没想到火蓉居然跟来了，更是听到了他的话。

    不过就在火蓉的话语落下之后远处传来几声急速而来的声音，不多时易南和武隆便是看到了三名青年出现，这三名青年一出现便是都露出了笑容，其中一名男子身穿灰色长袍，和煦的笑容给人一种很亲近的感觉。

    一看到这青年，易南身边的武隆便是笑了起来：“阳哥，好久不见了。”

    “是啊，三年了，我等了三年了，你小子终于进来了。”这青年很是开心的道。

    易南一听他们的对话便是知道这青年应当就是地阳帮的帮主地阳了，想来也是这内院弟子之中的最强者，在这地阳身边两人就是血虎帮的帮主血虎还有铁剑帮的铁手。

    “四妹，不要闹了，你看把我们的六弟吓得。”在地阳身边的一名身穿血色长衫的青年此时咧嘴一笑道。

    易南一愣，显然他知道这青年口中的六弟是指的自己，不过他倒是没想到这青年居然叫火蓉为四妹，这让易南有些疑惑，但是很快易南便是想通了，想来这内院之中人数少，他们之间的友谊也是因此变得更加的浓厚。

    “这小子太狡猾了。”火蓉看着易南很是不爽的道。

    易南则是很无语。

    “哈哈，六弟，你在外院之中可是让我的血虎帮很难看啊，不过呢，如今到了内院你就是我的六弟，至于外院的事情就过去了，这也是一种外院的竞争手段。”血虎看着易南笑着解释道。

    听到这话的易南则是眉头一皱不过他随即则是低语道：我明白了。

    “好了，他们刚来这里或许还不熟悉，想来随着时间推移他们会明白的，如今这里只有我们六个人而已，这样吧，今日我做东请大家好好的喝一顿如何？”地阳笑道。

    铁手身着青色长衫，背后背着一把长剑，他给人的第一感觉是很冷的，不过此时的他还是露出了一丝微笑微微点头。

    易南则是没说话，武隆也是如此。

    “走吧。”地阳带头离去，火蓉则是来到了易南的身边咧嘴一笑道：六弟，你可要记住我的话哦。

    听到这般轻柔的声音易南顿时整个身体一颤更是起了一身的鸡皮疙瘩下意识的离火蓉远一些。这一幕让不远处的几人都是哈哈大笑了起来，火蓉则是恨恨的瞪了一眼易南随即直接跟上了地阳的脚步。

    此时的易南有些反应不过来，在他的意识之中他本以为踏入内院将会受到血虎和火蓉的压制，易南早已经做好准备，火蓉和血虎两人早已经踏入了内院之中，他们都是星辰境的恐怖天才，如此现在的易南不是他们的对手，所以易南决定自己要忍，但是今日这般情况却是让易南有些意外。

    当然易南也知道，内院之中加上自己和武隆两人现在只有六名弟子而已，他们之间或许存zài着一丝竞争但是更多的则是一种情谊，毕竟再一次时间长了任何人都会产生一种感情的，这让易南有些意外又是觉得在情理之中的。

    看着这几人的背影，易南知道自己或许真的多心了。

    地阳乃是地阳帮的帮主，但是今日并没有丝毫大哥的威严而是将他们当做了自己弟弟一般看待，这让易南心中也是产生了一种不一样的感觉，当然现在让易南和武隆两人急速的融入这个大家庭还是有些困难的，这是需要时间的。

    “估计那两小子还没有适应过来吧？”此时在顾天畅所在的院子之中顾天畅和胡东两人端坐在石椅之上，胡东面前一杯香茗冒着热气，顾天畅面前则是一碗美酒散发着芳香，此时胡东看着顾天畅笑道。

    “刚进来肯定不适应的，过段时间想来就好了，我跟火蓉那小妮子说了，让她每天都揍小南一顿。”顾天畅端起面前的美酒便是喝了下去笑呵呵的道。

    胡东则是无语的看着顾天畅。

    此时的易南并不知道火蓉这般对待自己是自己师傅安排的，不知道易南知道之后会什么样的感觉。

    不多时六人出现在了一个殿宇面前，这殿宇一看便是知道是新建的，随即易南便是看到了火蓉打开了这殿宇的大门这让易南和武隆两人有些疑惑，不过随着众人进入之后易南则是看到了这院子之中栽种着不少花草还有药材。

    “这是我的院子，既然今日大哥请客那么我就客气了。”火蓉笑道。

    易南很是疑惑，他此时倒是不知道为何有种很难过的感觉，因为这样的氛围让他有些不舒服，或许这是这么多年来易南养成的一种心态的关系，不过随即让易南大跌眼镜的是地阳从储物袋之中居然直接拿出了一只洗刷干净的野猪。

    随即更是清澈熟练的拿出了烤架将这野猪穿了起来。

    武隆也是睁大了眼睛仿若在做梦一般看着这一qiē，在他的心目之中地阳乃是他的大哥更是实力超群之人，但是现在居然仿若变成了一个厨师一般，那种熟练的样子显然地阳已经不知道做了多少次了。

    但是火蓉几人则是笑哈哈的看着这一qiē。

    “我这里有地火，用地火拷出来的肉才是最美的。”火蓉笑道随即看着武隆和易南再一次的道：你们两个坐下来吧，想来你们还不适应，不过随着时间长了你们会慢慢的习惯的，这里和外院可不一样的，当初来的时候我也是不适应的。

    血虎则是走向了易南更是直接拉住了易南的手道：“六弟，我不知道这样称呼你是否让你不爽，但是内院之中我们只有六个人，我们要团结一致，三天之后我们会进入霸龙绝域到时候将会有更多的挑战，霸龙绝域之中有一关需要我们团结一致才可以闯过去的，六个名额。”

    听到这话的易南微微一愣，他本以为自己闯过了霸龙绝域了但是显然自己对于霸龙绝对并不了解。

    此时的武隆则是微微点头走到了石椅边上坐了下去随即他笑看着地阳道：“大哥，我还不知道你有这样的手艺呢。”

    “我的手艺多得是呢，今日我们从闭关之中走出来就是因为你们两人当然还有就是三天之后的霸龙绝域之行，霸龙绝域唯有内院之人才可以进入当然了除了六弟之外。”地阳说完之后看向了易南笑道。

    此时这几人都是看向了易南，易南则是笑道：“我也是巧合而已。”

    “霸龙绝域五年才会开启一次，每一次需要耗费内院不少资源，我们进入霸龙绝域首先便是需要帮助内院获得更多的资源，当然其次则是需要找到自己的机缘，半年之后的皇朝大比这一次我希望我们不要垫底。”

    半个时辰之后肉香飘起，这一刻地阳从储物袋之中直接拿出了六坛酒水随即每一个人都是丢了一坛子过去，见到这一幕的易南顿时心中有了更多的认可，这几人则是哈哈大笑了起来随即便是开始直接毫不客气的上手。

    一个时辰之后众人离去但是易南却是被火蓉叫住留了下来，看着那醉汹汹的火蓉易南顿时发现自己留下来似乎是一个错误！

    “六弟，来，陪姐姐在走一个！”看着易南那退后的身体火蓉笑呵呵的走了过来，手中的酒盏更是直接一个不小心翻倒酒水洒了一身，顿时那湿透的衣衫顿时变得透明了起来！