
    众人一愣，胡东的话显然已经表明了这一次的结果，但是众人很是不高兴，因为这场战斗根本没有分出胜负！

    “我知道你们疑惑但是这一次霸龙学院破例，若是你们有人可以击败他们当中一个的话也有资格成为内院弟子，这一次他们两人将会一起进入内院！”胡东转过身来看向了众人淡淡的道。

    下方顿时鸦雀无声，不过他们都是明白，易南和武隆两人都有资格成为内院弟子，武隆太强太强了，他们之中除了易南之外根本没有人是他的对手，同样除了武隆之外，外院的天才们根本没有人是易南的对手！

    武隆此时则是长吐一口气随即眼中露出了一丝坚定之色，显然他有了决断，要知道他当初可是发过誓言不踏入内院绝对不会踏入星辰境！

    易南则是咧嘴一笑道：“这结果很不赖。”

    “你小子，回去后给我好好修炼，今晚好好收拾一下明天和武隆一起进入内院，到时候我希望你早日踏入星辰境，如此一来半年之后的皇朝大比才不会给我们霸龙学院丢脸。”顾天畅笑道。

    易南点点头，他知道皇朝大比的意义，同样他也是明白皇朝大比之中将会出现更多的可怕天才，要知道以往霸龙皇朝在皇朝大比之中的结果很让人不满意，当然这其中也是有客观原因的，要知道霸龙皇朝只不过是九州大地之上的众多皇朝之一。

    在这众多皇朝之中有十大皇朝，这十大皇朝的实力堪比一般的宗门，他们之中的天才极其的可怕，每一个皇朝只有六个名额，若是有人最终的胜出将会得到让人羡慕无比的机缘，当然皇朝大比所在地也是一处机缘之地，否则的话也不会有那么多天才想要有资格参赛的。

    “你也回去好好休整一下，如今六个人的名额已经确定了。”胡东看着武隆低语道。

    武隆则是微微点头随即对着易南微微点头便是急速的离去。

    很快顾天畅和胡东两人离去，易南也是回到了自己的住所，众人也是纷纷的散去，但是今日的一战却是让人久久不能忘jì，易南和武隆的对决让人心驰神往，但是他们知道想要达到易南和武隆的高度太难了。

    酒楼之中的易南等人此时很是开心，当然易南明日离开则是让人有些舍不得，外院和内院是不同的，内院的面积虽说比不上外院这般大但是内院之中人口估计只有二十人都不到，当然最主要但是成为内院弟子之后的身份和地位的变化，同样也是分配资源的一种变化。

    “南哥，等你出来一定要好好的照顾我们这帮小弟的。”古诸抱着酒罐子吱啦吱啦的喝着说着。

    易南则是无语的看着古诸道：“你小子要好好的修炼，我离开之后，义魔殿可是要你们好好的照料的。”

    “放心，我会好好的经营义魔殿的。”霸千蕊此时轻柔的说道。

    易南则是微微点头，他有些舍不得，但是男子汉大丈夫四海为家，他不能因为霸千蕊而放弃了进入内院，有时候拥有不一定是好事情，放开一些东西你才会得到更多，易南的梦不仅仅是保护霸千蕊一辈子而是守护自己的亲人一辈子，甚至他想要守护自己的家，守护自己拥有的一qiē。

    想要拥有守护的力量可不是现在的易南可以做到的，现在的易南虽说在灵武境之中少有敌手但是灵武境只不过是修道一途的第一个门槛而已，星辰境，地阴境，天阳境，甚至归源境都不一定能够真正的掌控自己的命运更何况现在的只有灵武境九重的易南呢。

    一个时辰之后易南等人离开了这酒楼，易南和霸千蕊回到了易南的院子之中，这一夜的易南想要好好地陪伴霸千蕊，毕竟一旦自己进入内院之后真正能够相守的时间并不多，不顾易南相信霸千蕊会理解的。

    “等你离开，我会好好的修炼，放心，我一定会保护好自己的。”看着易南眼中的担忧之色霸千蕊低语道。

    易南微微点头他不知道说什么，但是他的心却是有些担忧霸千蕊，霸千蕊的脾气可不是太好，他很是担心，进入内院之后还不知道什时候才能够出来一聚，甚至他进入内院之后会发生什么事情易南自己都不知道。

    因为内院弟子和外院弟子有着本质上的差距，很可能易南进入内院之后将会离开霸龙学院也是有可能的。

    时间过得很快，天明时分易南依依不舍的放开了怀中的霸千蕊，霸千蕊则是笑着站了起来道：“等你累了的时候就会到我身边，我会一直等你，我只希望你能够记住我。”

    易南则是鼻子一酸忍住自己的泪水再一次的将霸千蕊紧紧地拥入了怀中。

    “千蕊，等我，我一辈子都不会负你，我会护你一辈子！”说完之后的易南一咬牙便是放开了怀中的霸千蕊随即直接冲出了自己的院落急速的射向了内院的屏障所在之地，虽说只有一层屏障之隔，但是易南却是有种直觉或许自己在这霸龙学院之中呆不了多久的时间。

    随着易南的出现武隆早已经出现，一看到易南便是发现了易南眼中的一种不舍。

    “有些时候放下了才会好受些，舍得有舍才有得，她很不错。”看着易南，武隆低语道，此时的武隆仿若看穿了易南的心思一般。

    易南则是调整了一下自己的心态随即笑道：“隆哥，你倒是放得开，年纪大了也是有好处的。”

    “你这小子。”武隆无语的看着易南。

    易南则是笑着走了过去随即直接拿出了一坛美酒扔给了武隆，下一刻易南拿出了另外一坛美酒直接拍开封泥随即便是仰头灌了几口辣酒，无形之中易南突然间找到了一种释放口一般，武隆则是没说话他也是仰头喝了起来。

    每一个人的遭遇不同，同样结果也会不同，你要看得远一点。武隆说完之后直接抱着酒坛走向了那内院屏障，随着易南和武隆两人的出现这内院屏障直接散开了两道口子，在很远处随着易南踏入内院屏障之后一道身影微微一颤。

    “好了，回去吧，他的话你要相信，更何况他只不过是进入内院而已。”在这身影身边一名青年看着眼前的女子安慰道。

    “哥，我明白了，我知道该怎么做了，我不会让他一直担心我，现在起，我要开始修炼紫阳决了。”

    “你真的决定了？”

    “是的，或许有一日我可以帮得上他，整个霸家只有我一个人可以修炼，一旦修炼成功那么我将会彻底的释放自己的天赋，或许我可以凝聚出一条紫阳灵脉到时候我相信我一定可以跟随他的脚步。”

    听到自己妹妹的话的霸千屠长吐一口气随即并未说什么而是微微点头紧接着便是离开了。

    此时的易南和武隆两人走入了内院的屏障进入了外院弟子梦梦以求的地方，这是易南第二次来到这类，当初易南是直接被顾天畅带进去的，不过这一次是易南自己进来的，回头看不到外院的一qiē。

    这屏障将外院和内院完全的分离开，仿若两个世界一般。

    这一次进入内院的易南可以真正的却观看这里的一qiē，可以体会这里的一qiē，放眼看去一片平原，很远处才有一座殿宇，这是内院弟子的殿宇，至于更深处一片云雾遮住了他的视线，那里是内院的最深处唯有内院的长老可以进去。

    随着易南和武隆的到来，一名老者急速的出现。

    一看到易南和武隆这老者便是手中出现了两块玉牌随即直接丢给了易南和武隆一人一块下一刻道：“你们两人好好熟悉一下，我没时间和你们浪费我先回去，若是有什么事情直接找那两个老王八蛋就好了。”

    这老者说完之后不等易南和武隆问话便是直接消失，这让易南和武隆两人面面相觑，不过他们随即都是直接释放出了自己魂力冲进了这玉牌之中，很快易南便是真正的了解了一些内院的一些地方。

    看着手中的玉牌易南也是知道了自己的府邸所在之地。

    “你住在哪里？”

    “师傅的住所不远处，你呢？”

    “我也是，估计这是师父和顾师叔两人故意的。”

    “哈哈，好，如此我们一起吧。”易南大笑道。

    很快易南和武隆两人急速的向着顾天畅和胡东所在之地而去，这两人天天仿若形影不离一般，住所也是很近的，当然这里的殿宇有很多，很多也是空着的，要知道霸龙学院到现在可是有几百年的历史了，如此内院弟子最起码有几十人，只不过那些人早已经离开有的则是成为了内院的长老，亦或者外院的长老，当然也有死去的存zài。

    刷两人急速前进，但是就在他们即将达到他们的住所的时候被人拦住了去路，此时站在他们前方的是一名女子，这女子身材高挑，胸前的小兔子仿若两只手都是无法盖过来的样子，浑圆的臀部此时挺翘着。

    身穿火红色的马甲，下身一件紧身裤，扎着马尾辫，一双美眸之中此时此刻却是散发着一股炽热！

    “火蓉！”武隆一眼便是认出了眼前拦住他们去路之人。

    但是易南则是不认识，此时的易南直接走了过去看着火蓉笑道：“这位师姐，不知道你突然间的出现是何意呢？打架的话我可是不喜欢和女人打的，要不你找隆哥吧？”