
    （狂鲨在这里祝大家端午节快乐，合家圆满，团团圆圆！顺便求一下收藏和花花，感谢一直以来支持狂鲨的兄弟们，狂鲨拜谢了！！！）

    黑色的火焰急速的震动，这一刻在那核心之处更是形成了一个火焰龙卷风，在这龙卷风下方一个巨大的紫黑色漩涡急速的旋转，其中爆发出来的吞噬之力更是越来越强，这一刻易南的肉身开始慢慢地出现了一丝恢fù的迹象。

    这也是一种痛苦的磨练，即使易南的肉身此刻全部恢fù也是需要接受着魔龙焰的锤炼，当然易南这一次并不是完全的锤炼自己的肉身，他感觉到这魔龙焰之中有魔气的存zài，故此这也是易南下决心这般做的重要原因之一。

    魔龙焰不仅仅可以壮大易南的火灵脉更是可以壮大易南的魔灵脉，加上可以让易南的肉身变得更加的可怕，这让易南无法舍弃这样的一个机会，或许先前易南若是坚持不住就会死去，但是终究易南是坚持住了！

    紫黑色的漩涡急速的暴动，隐约间仿若可以看到那第二层漩涡在慢慢的凝实，当然想要让第二层漩涡全部凝实那需要漫长时间的等待，同样则是需要易南吞噬更多的灵物帮助自己的漩涡凝实。

    一旦第二层漩涡凝实易南便是可以进行乾坤十变的第二变，至于第二变会产生亦或者易南会得到什么这让易南很是期待更是无形之中形成了一种渴望，第一变的易南得到了乾坤指，或许第二变易南会得到更加强悍的战技，当然易南也不清楚，他很是期待。

    时间一分一秒的过去，一天的时间转眼即逝，这一天下来易南的头发不再那么的干枯了，在吞噬魔龙焰的同时易南直接借助火灵炼化了一些妖丹，这让易南的气血急速的恢fù，他的肉身也是在魔龙焰的锤炼之下出现了一些让易南惊喜的变化。

    两天之后易南的经脉完全的恢fù，他的骨骼变得更加的莹白，他的血液之中仿若出现了一丝精光，这让易南很是惊喜，因为易南明白自己的血脉的变化意味着什么，若是易南的鲜血从红色转化成为金色的话那么易南的肉身就是踏入了一种极境，随着每一层修为的提升易南的肉身都会直接冲入那个境界的极境，这就是踏入极境肉身的可怕之处。

    当然想要做到很难很那，易南没有专门的炼体之法，他拥有的就是乾坤十变，乾坤十变带给他的则是一种霸道的吞噬，想要真正的锤炼自己的肉身和魂魄则是需要另外的功法，就像是一个人想要享用美食一般，他拥有了材料但是需要能够将这材料做成美味的技术甚至是是做饭的人！

    故此易南想要真正的走上肉身极境这条路则是需要巅峰的肉身修炼之法，但是这样的功法霸龙学院基本上不可能存zài的，就像是当初敖龙对易南说过的一般，妖族的血妖天功那绝对是一部无上的炼体之法，但是易南现在无法得到。

    至于魂魄同样需要专门的修炼之法，但是如今修士没有太多的时间共同修炼三种功法，那样不仅仅会消耗更多的时间还会消耗更多的资源，九州地大物博但是修士却是太多太多，如此下来每一个修士能够得到的资源太少了。

    看着眼前的妖丹，易南不再犹豫，他急速的将其炼化让他的肉身急速的恢fù到巅峰状态，如此他才可以真正的安心锤炼自己体内的一qiē！

    真希望此时拥有一部炼体之法，若是如此的话我的肉身将可能在这里踏入极境！易南沉声道。

    但是事实上易南是没有的，他现在所需要做的就是借助这里的魔龙焰让自己的肉身无线的接近极境肉身，若是将来可以得到一部炼体之法的话那么易南可以用最短的时间冲进极境，让自己的肉身媲美荒古时期的炼体士！

    时间再一次的流转，第二天时分易南仰天怒吼，这里的魔龙焰急速的暴动，那火焰风暴急速的旋转更是让着魔龙焰急速的颤抖，这一幕让外面的火蓉和地阳都是一惊，他们没想到易南居然搞出了这么大的动静。

    “这小子在干吗？”地阳吃惊的道。

    “估计他在吞噬这里的魔龙焰。”火蓉似乎看出了什么低语道。

    听到这话的地阳一愣。

    “不会吧，这魔龙焰可不是寻常火焰，甚至超越了寻常的地火，他若是可以吞噬的话那么估计他走出魔龙焰的时候将会变得更加的可怕了。”地阳期待的道。

    “或许这一次我们有机会。”火蓉看着那暴动的魔龙焰低语道。

    地阳一惊随即大笑道：“若是真的有机会的话那么我们的六弟则是需要登顶，唯有登顶成功才有资格并未八大门派看中，进入八大门派才有资格进入九州真正的修士界，如今的我们只不过是外围而已。”说着说着地阳的情xù便是低落了很多。

    火蓉也是没说什么，她自然知道现在他们的状况，霸龙皇朝在他们眼中很强但是真正和强大的势力相比霸龙皇朝太弱太弱甚至在众多皇朝之中排不进前百名！这就是一种差距，当然有得必有失，有些时候恶劣的环境并不是什么坏事情

    魔龙焰核心处的易南双眸之中出现了两朵黑色的火焰，这黑色的火焰看起来让人震惊，因为这一刻易南体内的两条火灵脉居然在融合，易南的魔灵脉更是变得粗壮了很多，隐约间仿若要炸开的样子。

    从灵武境踏入星辰境则是需要九条灵脉核心然后击破重新演化成为星核，星核也是有等级之分，同样也是有人诞生了几个星核，星核越多之人天赋越强战斗力越可怕，因为他们星核之中存储的星辰之力将会远超同阶之人。

    此时的易南也是发现了自己体内的变化，不过随着第三天的到来易南的眼中露出了吃惊之色，因为他的风火灵脉在这一刻居然和自己的两条火灵脉也是融合到了一起，最终化成了一条让易南都是吃惊的火灵脉，这火灵脉呈现出一种赤黑色，同样的是易南的魔灵脉居然也是出现饿了变化，不再是以往的纯粹的黑色而是其中掺杂了一些赤色。

    至于土灵脉和狂灵脉则是没有多大的变化，这也是理所当然的事情，否则的话就算是易南都会不敢置信的，魔龙焰的暴动在持续，但是这暴动的力量仿若在慢慢的减弱一般，第五天的时候易南直接盘坐在火海之中，周身都是被漆黑无比的魔龙焰包裹。

    也是在这一刻易南慢慢的睁开了眼睛，他发现了这魔龙焰的一些奇异之处，他看到了一道道细小的龙形火焰在自己的周身慢慢的凝聚最终化成了一条粗壮的龙形火焰，但是这龙形火焰却是并未被自己吞噬，这让易南很是吃惊。

    先前易南也是注意到但是现在的易南却是更加的好奇，他魂海开启顿时一道魂力急速的冲出直接融入了那巴掌大小的龙形火焰之中，就是在易南的魂力融入龙形火焰之中的瞬间易南身体猛的一颤。

    轰一声闷响，大地在这一刻都是猛的一颤，这一刻的易南更是脸色猛的猩红无比下一刻一口鲜血瞬间喷出，他吃惊的看着眼前这巴掌大小的龙形火焰，就在这时候这龙形火焰居然直接化成了一把龙刀瞬间劈进了易南的魂海之中。

    刹那间易南一声嚎叫，这是一种前所未有的痛苦，这让易南痛苦到了极点，忍不住的惨叫声让着魔龙焰顿时一颤，这一刻易南的自黑色漩涡都是猛的一震，不过很快便是恢fù了过来，此时只见易南的双眸之中都是流淌出了鲜血。

    “这是？”

    此时的易南根本顾不得其他而是吃惊的看着自己手中的一团龙形火焰，这是突兀出现的，但是此时的易南却是震惊无比下一刻更是激动的身体发颤。

    “烈龙斩！”

    霸气的名字。连说了两句话的易南惊喜无比，他怎么也想不通那龙形火焰居然是人为的，是为了留下自己的一个传承战技而故意做出来的一种不同寻常的火焰，这也是留给机缘之人，此时的易南很是兴奋。

    烈龙斩，一种近身战技，但是他不同寻常的肉身武技，因为他可以完全的调动自己体内的火灵脉然后形成可怕的攻击，可远攻也可近身！先前易南并未仔细观察但是现在的易南看着手中的龙形火焰眼中露出了狂热之色。

    “谢前辈成全！”易南对着火海微微抱拳道，随即他则是瞬间用魂力包裹了这龙形火焰，这一次不再痛苦，这一次没有了先前的试探，此时易南魂力一包裹这龙形火焰便是看到了一幅画面。

    一名男子矗立在天宇之中，在他的前方无尽的黑雾涌动，隐约间仿若可以看到那黑雾之中一只可怕的独角露出来，但是这男子却是没有丝毫的惧意而是猛的一声低吼，顿时他的手掌之上出现了一缕缕黑色的火焰，紧接着这男子一声暴喝顿时那黑色的火焰陡然间暴动刹那间化成了一条黑龙，紧接着这黑龙一声咆哮冲向了天穹，在这黑龙前方出现了黑色的刀锋，这黑龙仿若是刀柄一般！

    “烈龙斩！”

    一声暴喝天地颤抖，黑龙猛的消失取而代之的则是一道让人睁不开眼睛的刀芒，刹那间劈向了天穹！