
    魔龙焰漆黑如墨从外面看宛若一片漆黑的火海，从上空看这魔龙焰宛若一条浑身布满黑色火焰的魔龙一般。

    呼呼飓风呼啸这魔龙焰急速的暴动，易南此时身处魔龙焰之外明显的感觉到了这魔龙焰的变化，显然是因为地阳等人的进入才引起这魔龙焰的变化，这是一处造化之地同样也是一处葬身之地！

    易南神色凝重，他拥有地寒珠，但是他现在并未打算直接度过这魔龙焰而是要借助这魔龙焰锤炼肉身甚至让自己的火灵脉急速的成长，易南的路和常人不同，因为易南体内诞生了两条火灵脉，一条魔灵脉更是还有一条土灵脉！

    至于狂灵脉易南不知道需要什么东西可以让其急速的成长起来，但是对于其他的灵脉易南则是知道该怎么让其急速的成长。

    黑色的魔龙焰急速的涌动，寻常修士在这里根本不敢靠近，当然地阳等人都是有所准备，他们在急速的冲过魔龙焰，此时的易南也不再浪费时间他慢慢的踏入了这魔龙焰，随着不断的接近易南明显的感觉到了一道道可怕的炽热气息在急速的向着自己包裹而来。

    稍有不慎便会陷入万劫不复之地，这种感觉和当初易南在炼化地火的时候很相似，但是易南却是有种感觉这魔龙焰要强于当初的地火，或许是当初的地火没有完全的成型，但是这也足以说明这魔龙焰的可怕之处。

    异火天地间罕见的存zài，或许有朝一日这魔龙焰也可以进化成为一种异火，当然这需要太久远的时间，现在的易南就算是有异火现身他也是无法得到，因为现在的易南根本无法撼动异火，一旦接触必死无疑！

    如此对于易南来说，这魔龙焰无疑是最好的！

    刷易南神色凝重一咬牙直接冲进了这魔龙焰之中，刹那间易南明显的感觉到了一股可怕的炽热急速的包裹了自己的肉身，也是在第一时间易南明显的感觉到了自己的肉身在急速的收缩，体内的鲜血更是急速的涌动，这一刻的易南脸色瞬间一红，他的身体也是在这一刻出现了猩红之色！

    “这里不是适合的地方，我要进入核心之处！”易南沉声道随即他手中出现了地寒珠，这地寒珠一出现便是急速散发出了一道道可怕的寒气急速的包裹了易南的身体，这一刻的易南明显的感觉到了自己肉身在急速的恢fù。

    刷易南急速的向着这魔龙焰中心处而去，此时此刻的地阳等人则是没有停留急速的向着魔龙焰另外的方向而去，他们要冲过这，魔龙焰踏上魔龙岭寻找自己的机缘，大约一个时辰之后易南冲入了魔龙焰的核心处，一个时辰让易南消耗了很多灵气，这地寒珠的消耗让易南也是有些意外，当然这也是足以体现出这魔龙焰的可怕。

    当初若是拥有地寒珠的易南完全可以的全部将地火炼化，但是机不可失时不再来，这一次易南不会浪费这样的机会，若是他可以在这魔龙焰之中踏入炼体境第十重的话那么易南的战斗力绝对会突飞猛进甚至抗衡火蓉都是有可能的。

    刷易南急速的前行，在耗去两个时辰之后易南终于看到了一片更加漆黑的区域，这里全部都是黑色的火焰，隐约间仿若可以看到这里的每一条火焰都是龙形的，这让易南震惊无比，但是同样也是让易南期待无比，他急速的冲进了这一片漆黑无比的火焰之中。

    在易南冲击去的一瞬间便是感觉到了一股更加恐怖的灼烧之力急速的蔓延自己整个身体，就算是拥有地寒珠的易南也是明显的感觉到了自己的身体在这一刻似乎出现了一种脱水的迹象，这让易南有些惊慌。但是易南还是咬着牙周身火灵气急速的爆发出来下一刻便是急速的冲进周围的火海之中。

    但是这并未让易南感觉到舒服，相反易南的火灵气冲出身体之后仿若沟通了这里的魔龙焰顿时这魔龙焰急速的爆发更是直接撕开了易南周身的寒气护罩瞬间直接包裹了易南的肉身，刹那间易南感觉到了一股无比剧痛的感觉蔓延自己的全身。

    “该死的！”易南怒喝道。

    呼呼火风暴动易南这一刻咬着牙盘坐在这火海之中，但是易南不敢将地寒珠收起来因为他很怕，一旦地寒珠消失他很可能会在第一时间被魔龙焰吞噬成为飞灰！

    但是随着时间的推移易南感觉到地寒珠在急速的消耗，这是易南没想到的，但是现在事实就是如此，这地寒珠坚持不了太久，或许半天的时间便是成为碎渣，如此一来易南必须要在这半天时间捏适应这里的魔龙焰。

    “富贵险中求！”易南一咬牙顿时周身的一股奇异的力量爆发出来下一刻在易南的头顶之上出现了一个紫黑色的漩涡，这紫黑色的漩涡一出现便是急速的旋转了起来，下一刻便是急速的爆发出来一道道可怕的吞噬之力！

    呼呼飓风呼啸，一道道可怕的黑色火焰急速的冲进了易南的漩涡之中，随着这魔龙焰的进入易南的身体开始急速的颤抖起来，若是可以看得到的话此时易南体内的一些经脉在急速的萎缩，一些骨骼更是出现了一道道裂痕，易南体内的鲜血更是在不断的蒸发，这一qiē都是因为魔龙焰进入易南体内导zhì的。

    但是这一刻的易南并未停止，他直到若是此时自己不抓住机会的话一旦地寒珠彻底的碎开的时候那么那将是他死亡的时候，魔龙焰的可怕也是易南没想到的，但是现在的他有种骑虎难下的感觉，当然最多的还是易南不愿意放弃这样的一个机会。

    机缘和危险是相随的，易南自然知道这个道理，如此若是成功那么这就是机缘，不成功便是身亡，易南的双眸之中此时此刻布满了血丝，一双黑瞳在这一刻也是露出了从未有过的坚定之色。

    一个时辰年之后易南的皮肤出现了裂痕，他的鲜血慢慢的流出的那是一出现便是急速的被蒸发，他体内的经脉有些更是在这一刻直接炸开，剧痛让易南有些吃不消但是他还是坚持着，他相信最多两个时辰那么自己便是可以完全的适应这里的环境，到时候便是他真正获取机缘的时候。

    时间一分一秒的过去，这里的每一秒都仿若外面的十年一般难熬，两个时辰之后易南感觉到了自己的头发在急速的干枯，他的牙齿都是有些松动了起来，这不免让易南想起了当初在卧龙山脉之中的一qiē遭遇。

    他踏入灵武境便是遭遇了雷劫的轰击，头发全部消失，如今好不容易长出来的长发似乎又要出现劫难，当然这是次要的最主要的是易南此时整个身体出现了一种萎缩的状况，如此下去的话易南很可能会真的死在这里。

    易南不后悔自己没有在外面适应魔龙焰，因为易南现在没有那么多的时间去浪费，在这里只有两个月的时间，易南可不希望自己两个月的时间全部耗在这魔龙焰之中，这魔龙焰仅仅是霸龙绝域的第一个部分而已，后面的魔龙岭，在之后的霸龙墓，甚至最后的龙尸山易南都希望自己能够进去一看，如此以易南绝对不希望自己的两个月时间全部耗在这里。

    三个时辰之后易南仿若老了几十岁一般，整个身体皮肤都是干巴巴的褶皱了起来，此时易南体内的骨骼更是出现了太多的裂痕，仿若一碰便会碎掉一般，但是这样的痛苦似乎让易南已经适应了一般。

    进入魔龙焰已经五个时辰了，地阳等人已经踏入了魔龙岭之中，此时的火蓉看着那不远处的魔龙焰眼中带着一丝担忧。

    “六弟，如今也不知道如何了？”火蓉低语道。

    地阳则是眉头一簇看着那魔龙焰低语道：“他想来坚持不了多久的，三天之后若是他没有出来的话我会进去找他，你们先进入魔龙岭吧。”

    火蓉则是微微摇头道：“我和你一起，是我大意了，我和你在这里守着，三天之后我么一起进去。”

    至于其余人则是没说什么，他们也是有些担心但是既然来这里了现在地阳和火蓉两人在这里守着他们也是放心很多，时间一转眼就是半天的时间，也是在这一刻易南手中的地寒珠突然间发出了一声脆响。

    啪紧接着易南手中地寒珠瞬间碎开，顿时地面之上一片寒冰出现，也是在这一刻易南本是紧闭的双眼也是陡然间睁开，下一刻易南的眼中露出了无比疲惫之色，不过就在这一刻的易南却是猛的站了起来。

    但是下一刻的易南却是明显的发现自己的身体的状况太差太差了，可是让易南欣喜的是他此时并未被这火焰瞬间轰杀，这是一种希望也是一个机会。

    “来吧！”易南一声怒喝，顿时通天穴中的灵气陡然间暴动，也是在这一刻易南的头顶之上陡然间出现了一个巨大的紫黑色漩涡，紧接着一股狂暴的吞噬之力瞬间冲出了这紫黑色的漩涡，也是在这一刻那本是平静无比的魔龙焰陡然间震动了起来。

    这一幕让地阳和火蓉两人一惊！

    “额，看来不用担心了，六弟开始了！”看到这一幕地阳顿时一喜，火蓉也是微微点头，当然他们两人若是知道此时易南身处魔龙焰核心之处的话一定会震惊无比！