
    （这是第三更，在这里还是祝愿大家端午节快乐！！求收藏和花花！拜谢！）

    易南则是笑着点点头。

    血虎是内院六人之中的老三，他的修为虽说之中星辰境三重但是天赋并不差，整个内院弟子之中最强的便是地阳，地阳乃是星辰境五重的天才，至于铁手则是星辰境四重，至于血虎和火蓉两人都是星辰境三重。

    当然了下面便是易南和武隆两人，他们两人如今都没有踏入星辰境，不过易南知道的是武隆一定会在皇朝大比之前踏入星辰境的，因为武隆压制的太狠了，所以这一次一旦冲进星辰境想来或许可能直接冲进星辰境二重都是有可能的。

    “三哥，你真的不怪我？”向着远处而去的时候易南看着血虎认真的道。

    血虎则是愣了一下随即认真的看向了易南道：“六弟，踏入内院便是一家人，这里只有我们六个人，这里和外院很不同，在外院之中你虽说和血虎帮有着仇恨甚至这仇恨无法解开但是你踏入了内院便是我的六弟，几大帮派在外面只不过是为了招揽更好的天才而已，然后形成一种竞争，所以不要太在意了。”

    听不到这话的易南则是微微点头，他知道血虎的话是真诚的，但是有些时候还是要注意点的，毕竟怎么说外院和内院都是有牵连的，就像是易南若是真的外院之中杀了火舞的话进入内院的易南绝对不会好过的，火蓉也绝对不会像现在这样对待他。

    “只要不过火，有些事情说过去就会过去的。”血虎似乎也是看出了易南的心思笑道。

    易南则是微微点头道：“恩，我知道了。”

    “如此就好，现在我们赶紧走吧，两天的时间可不长，我们要好好的猎杀，我们可是两个人若是被他们比了下去那就太丢脸了。”血虎大大咧咧的道随即直接冲向了远处的山林之中，不多时易南便是看到了一只二阶九重的青色蟒蛇。

    在这青色巨蟒的对面还有只金木虎，同样的气息相互对峙。

    “这两个家伙似乎在打架。”易南低语道。

    血虎则是一嗓子吼道：“管他们干嘛，杀了再说。”

    血虎说完之后便是一个箭步直接冲了过去，下一刻他身后突然间浮现出了一片血色的光芒这，这血光陡然间掀起了一阵可怕的力量直接轰向了这两只妖兽，这一幕让易南一惊，当然一拿知道血虎乃是星辰境三重的天才如此这两只相当于人类灵武境巅峰的妖兽根本不是血虎的对手。

    果不其然仅仅三十秒钟的时间这两只妖兽直接被血虎轰杀。

    “你如今也是达到了灵武境巅峰，这两颗妖丹对你还是有好处的。”血虎说完之后直接将挖出来的两颗妖丹扔给了易南，随即直接将两具尸体收起来放入了储物袋之中，这让易南有些错愕，不过下一刻的易南则是笑着点点头道。

    “不要想太多了，只要你的心在这里我们都是你的家人，若是你背叛了这里的话我们绝对不会手下留情，当然了一个人一条路，可是无论怎么说情谊不是障碍。”血虎低喝一声便是急速的向着远处而去。

    看着血虎的背影，易南则是笑了笑随即他也是急速的冲了上去。

    半天之后易南和血虎两人都是气喘吁吁，易南身上更是有着不少的血迹，血虎也是如此。

    “他娘的，这只畜生太难搞了。”血虎一屁股坐在地面之上气喘吁吁的道。

    此时的易南也是如此，他和血虎两人耗费了很大的力气才杀掉一只三阶二重的妖兽，要知道妖兽的肉身本就是强于人族，故此三级二重的妖兽足以媲美星辰境三重的天才，如此血虎才会这般疲劳。

    “我帮你炼化了这颗妖丹让你恢fù。”易南低语道。

    “你会炼丹？”听了易南的话血虎一愣。

    易南则是摇摇头道：“不会，我只会提纯里面的能量然后可以直接服用。”

    本是有些疲惫的血虎一听到这话顿时站了起来吃惊的看着易南，要知道寻常人根本无法直接服用妖丹的，妖丹正常都是用来熬炼药液，亦或者炼丹，药液之中含有不少杂质，所以很多人都是喜欢入药。

    但是血虎知道易南刚才说的那句话的重要性，易南可以提纯其中的能量让人直接使用！

    “真的？”

    血虎不敢置信的道。

    易南则是鄙夷的看着血虎道：“你不相信我？”

    “额，当然，相信啦。哈哈。”血虎顿时大笑道。

    易南则是不理会血虎直接拿出一颗妖丹随即手中火焰突兀的出现，这火焰呈现出一种赤黑色，这是易南炼化魔龙焰导zhì的，此时的他借助自己体内的赤黑色火焰急速开始融化这妖丹，不多时这妖丹便是被融化，这一刻的易南手掌之中突然间出现了一个小型漩涡，随即这融化的妖丹直接冲进了那漩涡之中，不过并未融入易南的身体。

    当然这也是需要易南熟练的控zhì才行，利用乾坤十变直接提纯这妖丹之中的能量，很快一团碧青色的药液便是出现在了易南的手掌之中，见到这一幕的血虎微微一惊，下一刻更是激动的走到了易南的身边。

    簌簌血虎忍不住的用自己的鼻子嗅了嗅这药液，顿时感觉到一阵清凉顺着自己的鼻子冲入了自己的体内，这让血虎身体一颤。

    “哈哈，好，好小子，真没想到你还有这样的手段怪不得你有这般可怕的肉身，如此下去的话你的肉身绝对不会弱于寻常同阶妖兽甚至能堪比同阶的灵兽了。”血虎大笑道，此时的血虎也是知道易南能在他面前展示自己的手段，这是易南认可了他是三哥的第一步。

    “试试看。”易南笑道。

    血虎微微点头然后直接接过易南给过来的药液随即直接吞入了口中，顿时血虎周身一阵青光绽放而出，下一刻血虎感觉到了自己神清气爽，随即他直接盘腿坐下开始炼化这能量，半个时辰之后血虎的双眸猛的睁开顿时两道血光爆射而出。

    血虎明悟的是血灵脉，这样的灵脉介于奇灵脉和属性灵脉之间，当然若是真的发展下去的话或许这血灵脉能够堪比奇灵脉，这样一来的话血虎的潜力将会变得更加的可怕，因为血灵脉很特殊。

    “好！”恢fù的血虎顿时一声大喝。

    易南则是微微一笑，随即两人急速的离开这里，一天时间转眼而过，易南和血虎在傍晚时分找到了一个山洞开始恢fù白天消耗的体lì和能量，有了易南在血虎和易南两人急速的恢fù过来，下半夜两人更是捉来一直野山牛，这野山牛体型不小，一条腿便是足以让易南和血虎两人填饱肚子，当然少不了美酒，对于酒易南没有多大的瘾可是易南却是发现血虎酒量太大了。

    如同牛饮一般让易南消耗了十几坛美酒才停止。

    看着醉汹汹的血虎易南笑道：“三哥，你这家伙就不能少喝点啊，到时候喝成我师父那样的话可不太好。”

    血虎则是鄙shì的看着易南道：“怎么？心疼你的美酒啦？嘿嘿，等回去之后我带你去一个好地方，那里的美酒才是最好喝的，绝对比顾师叔的美酒好得多。”

    听到这话的易南顿时眼前一亮，他是知道自己师傅的酒水乃是宝贝，若是有比自己师傅的美酒还好的酒的话那绝对是更好的宝贝。

    天亮时分两人急速的离开了这山洞，今天时间不多，当然两人的收获也是不小，同样易南也是感觉到了自己经过一些的恢fù也是变得有些不一样了，昨日的狂暴战斗让易南的狂灵脉似乎变得更强了一些。

    易南有些摸不透但是他知道或许这是一条正确的路，想到这里的易南心中便是有些激动，狂灵脉寻常人根本无法拥有，若非是自己吞噬了盘山猿和金山猿的妖丹的话根本无法得到狂灵脉的，想到这里的易南顿时有些怀疑，他觉得比蒙一族或许长得像猿族。

    当然易南并不知道的是比蒙的祖先传闻便是天猴和一个种族结合之后诞生的新种族，当然这样说或许有些荒谬了，毕竟比蒙一族乃是和龙族还有火风一族同等存zài的神兽，故此这样的传闻即使易南听说了也不会相信的。

    时间慢慢的流转易南不知疲倦的战斗让血虎震惊，特别是易南轰杀了一只三阶一重的妖兽，这让血虎更是大吃一惊，这让血虎真正的体会到了易南肉身的可怕，当然先前的易南可是没有这样的力量的但是经过了魔龙焰之后易南则是拥有了轰杀三阶一重妖兽的资本，也就是说现在的易南可以抗衡星辰境一重的天才了！

    “好样的，三哥希望你在皇朝大比之上大放异彩，若是能够为我们霸龙学院博得一个好名次的话那么我想长老院绝对不会亏待你的。”血虎笑道。

    易南则是眉头一皱因为在这一刻他感觉到了远方陡然间多出了一股阴寒之力，这股阴寒之力在急速的向着他和血虎而来。

    似乎也是感受到了那阴寒之力的血虎神色猛地一变。

    “走！”

    血虎一声暴喝一把拉住易南头也不回的冲向了远方，但是就在这一刻远方一道银光宛若一道银色的闪电一般瞬间撕开了树木所过之处树木直接爆开，下一刻直接扑向了易南和血虎两人。

    “银月狼！”

    一看到出现在自己不远处的巨狼，血虎顿时双眸之中出现了惊恐之色随后下意识的叫了起来。