
    黑雾涌动，两只巨大的犄角出现紧接着易南看到了一只巨大无比仿若遮天蔽日般的牛王出现，这是一头通体漆黑的牛王，此时这牛王惊恐无比下一刻一种让易南震惊的速度瞬间消失，可是那烈龙斩却是穿越了空间轰击而出！

    画面到这里消失不见，此时的易南震惊无比久久不能回神过来，好一会易南才长吐一口气，他知道那样的存zài绝对不是现在的自己可以想象的，或许那牛王很可能是天牛的后裔，天牛那可是天兽之一，可怕无比甚至可以说是天地间最强悍之一。

    至于那男子或许就是这烈龙斩的创始人，他感悟出了这样的一种战技，霸道绝伦！

    “不知道何时我才可以做到那样？”易南轻语了一声随即他慢慢的闭上了眼睛，这一刻那紫黑色的漩涡急速的旋转，第二层虚幻的漩涡仿若在慢慢的凝实，当然易南知道自己或许将这魔龙焰全部吞噬也是无法让这第二层凝实的。

    第八天的时候易南一声怒喝，他周身的魔龙焰急速的炸开，这一刻易南的肉身之上急速的流转出一道道精光，隐约间仿若出现了第十道精光，若是这第十道精光的出现那么就是意味着易南的肉身踏入了灵武境十重！

    不过就在那魔龙焰炸开之后陡然间易南的肉身仿若出现了一种可怕的吞噬力一般瞬间将周围的龙形火焰全部融入了自己的肉身之中，也是在这一刻易南的肉身之上出现了第十道精光！

    一个时辰之后易南仰天长笑，他真是兴奋，因为他的肉身终于冲进了灵武境十重，若是其他人知道的话定会震惊无比，但是这对于易南来说只不过是第一步而已，因为他走的路和常人不同，肉身踏入灵武境十重只不过是成功了一半而已，他的修为还要踏入灵武境十重，唯有这样他才算是圆满，唯有这样他才有资格冲击灵武境，当然易南也是有着自己的打算。

    先前敖龙也是跟他说过灵脉的一些事情，易南想要让自己现在拥有的灵脉完成九九合一才踏入星辰境，易南知道这样的困难程dù，但是他不想留下遗憾，现在的他期待自己急速的成长但是他要的是一步一个脚印踏实的进入更强的境界，唯有这样他才可以在未来继续横扫同阶！

    刷易南急速的冲向了魔龙焰其他的地方，八天的时间易南体内的两条火灵脉合一，那风火灵脉似乎也是成为了火灵脉一般融入了火灵脉之中，至于魔灵脉易南明显的感觉到了两道波动，也就是说易南在这里诞生了两条魔灵脉然后直接融合了。

    但是即使如此对于现在的易南来说自己的路还有很长要走下去，魔灵脉差七条，土灵脉差八条，狂灵脉还差八条，至于火灵脉易南最强，在这里诞生了第三条火灵脉加上风火灵脉等于一共四条火灵脉融合！

    八天的时间对于常人来说很短，但是对于现在的易南来说则是不短的，当然这样的成就若是放在外面的话定会引发可怕的震撼，只是现在这里只有易南一人而已，他急速的向着魔龙焰之外而已，如今这魔龙焰似乎炽热之气少了很多，这是因为易南炼化了核心之处的魔龙焰，此时此刻易南凭根本不在乎周围的魔龙焰他可以在这里肆意而为。

    呼呼飓风狂暴的涌动着，魔龙焰急速的暴动但是对于现在的易南来说没有丝毫的伤害，八天的时间易南的身体对于这魔龙焰来说出现了可怕的抗体，这也是易南不愿意在留下的原因，因为他对于这魔龙焰也是无法再继续炼化，因为想要让这外围的魔龙焰成就自己的火灵脉和魔灵脉所需要的时间绝对不是一个月两个月可以办到的。

    拥有魔之心的易南对于魔灵脉的成长不需要过多的担心，但是对于自己的狂灵脉易南则是有些莫不清楚，他不知道如何才能让自己的狂灵脉成长，或许想要自己狂暴的战斗才能激发狂灵脉的成长，但是这仅仅是一个猜测而已。

    刷十分钟之后易南急速的冲出了这魔龙焰，他看到了远方一片山脉出现，很快易南便是察觉到了这里的不同，那横卧在大地之上的山脉仿若一条匍匐的巨龙一般，散发着一种古老的气息，其上的树木更是枝繁叶茂，一些碎石落在山脚之下，易南一走出魔龙焰便是感觉到了火蓉给自己留下的玉简的气息。

    他走了过去拿起了那留下的玉简，一把捏碎之后易南便是知道了火蓉几人的去向，想来是自己在这里呆了不短时间他们并未等待自己，易南收到这简讯之后便是微微一笑随即急速的冲进了那魔龙岭之中。

    一进入这魔龙岭易南便是感觉到了这里的灵气要浓郁很多，一些花草更是鲜艳无比，幽香四溢，隐约间易南看到了远处有一些妖兽出没，这卧龙岭并不高，差不多千米左右的样子，但是让易南疑惑的是那魔龙岭的山巅之处却是一片雪白，一股寒气从上急速的蔓延到了半山腰。

    刷易南急速的向着魔龙岭深处而去，一个箭步便是冲进了一颗古木之中，这古木乃是进入魔龙岭的门户，从外面看起来魔龙岭似乎很一般因为山不高，古木寻常，或许灵气充足但是这并不是真正的魔龙岭，唯有从这里进入才可以看到真正的魔龙岭，若不是火蓉留下简讯的话易南或许根本找不到这门户所在之地。

    一冲进这古木之中，此时所在魔龙岭之中的五人也都是感觉到了这里突然间多出了一股气息，他们自然知道是谁进来了。

    此时地阳等人聚集在一起他们前方有一座高山，这高山通体碧青色，在这山体之上有一只山鹰的雕像在这雕像之下一条巨蟒雕像横卧在那里，地阳等人都是疑惑无比的看着这样的雕像，他们不知道这是什么意思。

    血虎此时粗犷的嗓子发出了低沉的声音：“看来想要进入魔龙岭的核心处不是容易的事情，不知道六弟现在进来会不会想到办法。”

    地阳则是微微点头，至于火蓉则是眉头一簇，她不知道现在的易南到底如何，在魔龙焰之中呆了八天的时间，如今的易南或许并未完全的恢fù，这也是火蓉担心的地方，因为这魔龙岭之中妖兽横行，这里不是一处善地，想要通guò这里可不是容易的事情。

    此时的易南一踏入魔龙岭之中便是感觉到了地阳等人的气息，他有些疑惑，因为他感觉到地阳等人此时都是聚集在一起显然是遇到了什么麻烦，亦或者受到了这里的妖兽攻击，这魔龙岭存zài了不知道多少年，这里的妖兽有多强也没有人知道，若是存zài了一直四阶灵兽的话估计地阳等人都是要遭受可怕的劫难的。

    故此易南急速的向着地阳等人而去，他有些担心，一个时辰之后易南终于看到了地阳等人，一路上易南也是急速的躲开了很多妖兽，易南一路上来到这里更是看到了一些四阶妖兽，四阶妖兽相当于修士的地阴境，地阴境可不是现在易南等人可以抗衡的，如此易南只能小心翼翼的多来。

    刷随着易南的出现，地阳等人也是急速的转过身去看向了易南。

    火蓉则是一愣，她感觉到了易南肉身的变化，但是她疑惑地是易南仿若没有丝毫的伤势。

    “如何？”火蓉第一个问道。

    “还好，我的肉身现在算是达到了灵武境巅峰，但是并未踏入极境。”易南笑道。

    “哈哈，好，这下好了，若是六弟的肉身可以踏入极境的话那么我们霸龙学院绝对会名震天下！”血虎大笑道。

    一边的铁手也是羡慕的看着易南，他知道易南的强项就是在肉身，当然肉身无敌也不是没有敌人的，因为这个时代不是炼体士的时代，他相信自己的路不会比易南差的，当然这是他的感觉因为他根本不知道易南的路是什么样子。

    “怎么了？”易南好奇的看着这几个人围在这里疑惑的道。

    想要通guò魔龙岭则是需要穿过这座山，但是想要进入这座山则是需要打开着山体的通道，现在我们搞不清楚这山体的通道在什么地方，不知道这雕像是否有什么寓意。地阳转过头看向了那雕像疑惑的道。

    易南也是顺着地阳的目光看向了那雕像，一个山鹰爪子之下抓着一条巨蟒，这让易南也是有些疑惑了起来，因为他也是搞不懂这是什么意思？

    “想到什么了吗？”火蓉看着易南问道。

    易南则是微微皱眉道：“还没有想通，这是弱肉强食还是预示着我们要在这里找到一些东西来献祭才能打开这魔龙岭？”

    “在这里战斗，用鲜血献祭？”不远处的铁手疑惑的道。

    “或许吧，但是我不确定。”易南低语道。

    “试试吧，若是可以的话那最好，若是不行的话就是当做我们在这里好好历练一次。”地阳瞬间下定决心道。

    听到地阳的话几人也是微微点头，随即易南则是看向了众人低语道：“这里有灵兽吗？”

    “额，你想干嘛，估计可能会有一只，但是想要杀掉灵兽可不是容易的事情，若是出现了可怕的四阶妖兽的话都够呛的。”血虎认真的道。

    易南则是笑道：“我只是问一下，若是有的话我要小心点。”

    “哈哈，你这个家伙。”血虎顿时大笑道。

    “好了，走吧，开始，两天之后大家在这里汇合。”地阳说完之后便是直接冲向了一个方向，随即几人都是分开，不过血虎并未离开而是看向了易南道：“我和一你起，这里很危险，老大交代了。”