
    无比渴望第四天的到来的易南终于等到了第四天，这三天时间易南被揍的散架了，但是易南明显的感觉到自己的肉身似乎变强了一些，这些都是因为火蓉在暴揍易南的时候可不是随意出手的而是不断的暴揍易南的一些关键部位打开易南肉身的一些潜力让易南在服用药液的时候让自己肉身更加的容易吸收。

    随着第四天的到来火蓉早早的出现在院子中，看着走出房间的易南顿时咧嘴一笑道：“怎么样，感觉很爽吧？”

    易南无语的看着这个有多动症的火蓉。

    不过易南心中还是感激的，对于这内院的氛围易南这三天来也是渐渐的开始适应了起来，易南本是一个性格有些孤傲的人很多人不容易走近易南，但是火蓉显然慢慢的让易南真正的敞开了心扉接受了这样的一份情谊。

    “四姐，多谢了。”易南真诚的道。

    “额，这没什么，等从霸龙绝域之中出来之后我会让你更加的感谢我的。”火蓉阴森森的笑道。

    易南浑身一个激灵随即则是紧随着火蓉急速的离开这里，不多时易南便是和火蓉来到了内院的一个祭坛之处，这祭坛之上有些一些血迹，其上散发着一种古老的气息，这祭坛方圆百米左右，在这祭坛中央有一个石碑，其上始终环绕着一缕缕淡淡的白光。

    随着易南和火蓉的出现不多时地阳等人也是现身。

    特别是武隆一看到易南顿时咧嘴一笑道：“美女陪练很爽吧？”

    易南则是鄙夷的看了一眼武隆道：“我们换一下？”

    “额，这可不行，顾师傅可是花费了不少代价的。”武隆顿时笑道。

    易南无语，随着地阳几人的到来顾天畅和胡东还有两名老者出现，随着这四名长老的出现众人都是露出了笑容，在这内院之中还是很和谐的。

    易南看着自己的师父，但是顾天畅则是仿若什么都没有发生过一般笑呵呵的看着易南道：“小南，这几天过得还好吧，等一下到了霸龙绝域要好好的修炼，这一次和你上一次自己去的可不一样。”

    易南一愣，随即他无语的看着自己的师父道：“回来之后我可以自己修炼吗？”

    “额，这可不是我决定的，要看火蓉的。”顾天畅瞬间把责任推给了火蓉。

    火蓉则是笑呵呵的道：“怎么，姐姐很丑吗？”

    易南顿时急速的摇摇头。

    “这不就完了吗，六弟，以后跟着姐姐混，绝对不会让你吃亏的，当然想要吃豆腐可是要付出代价的。”火蓉大大咧咧的道，这让武隆很是羡慕的看着易南道：“六弟，四姐现在可是给你机会了哦。”

    对于这几个家伙易南彻底的投降了，这就是生活啊，就像是强奸一般，反抗不得就好好享受！

    “好了，时间也不早了，开始吧，到了霸龙绝域你们有两个月的时间，这两个月的时间可是你们踏入更强境界的一个机会，若是失去了下一次可是需要等待五年的时间的。”易南不认识的老者此时淡淡的开口道。

    几人微微点头，随即这老者便是不在啰嗦顿时他走向了那石碑下一刻顾天畅几人也是如此他们四人将石碑围在了中央下一刻便是急速的释放出了可怕的力量，四道金色的火焰急速的从这四人的手中冲出来急速的融入了那石碑之中。

    “天阳境！”

    看着这四人手掌之中冲出来的金色火焰易南一震，他知道内院的长老很强但是没想到这四人都是天阳境的存zài，当然了易南也是知道自己的师父刚刚刚踏入天阳境没多久，这内院之中最强者便是副院长达到了天阳境六重，至于那神秘的院长则是没有人知道，或许早已经达到了天阳境巅峰亦或者超脱了天阳境。

    任何一个势力都是不容小觑的，霸龙皇朝只不过是末流势力而已但是却是拥有不少天阳境的存zài，如此那十大皇朝一定拥有天阳境巅峰的存zài甚至更强，至于更强大的八大门派或许存zài了归源境的存zài，至于六大洞天，四大圣地自然不用多说。

    九州乃是一个人界的一个区域而已，九州之外还有这很多地方，那里存zài很多神秘的种族也有着可怕的禁地，当然这些东西对于现在的易南来说太远了，但是将来或许易南会离开九州踏遍整个人界。

    开始！

    随着那四道金色的火焰融入那石碑之中，顿时这石碑急速的颤抖起来很快便是绽放出了一道道金光，这金光急速的形成了一个阵法，这一刻那光头老者瞬间低喝了一声，下一刻地阳等人直接急速的踏上了那金色的阵法。

    随着六人出现这金色的阵法顿时急速的旋转了起来，也是在这时候易南感觉到了一种天旋地转的感觉，这是一种传送阵，易南第一次使用这传送阵顿时感觉到了一种不适应，当然其余几人也是如此他们也是第一次！

    金光暴动，急速的包裹了他们每一个人。

    开！

    那光头老者一声怒喝顿时这和金光炸开紧接着易南六人的身影顿时消失不见。

    随着金光慢慢的散去顾天畅几人都是气喘吁吁了起来。

    他娘的，这破阵法居然消耗这般大。顾天畅不满的拿起腰间的酒葫芦便是喝下了一口美酒。

    此时的易南等人仿若在虚空之中前行一般，易南慢慢地睁开了眼睛，他看到了一片黑暗，他看到了一些黑色的光芒感觉到了一股寒气但是这很快便是消失，仿若转眼间他们便是横跨了很远的地方。

    霸龙绝域距离霸龙学院其实并不远，但是想要进入霸龙绝域唯有这个阵法才可以做到，易南当初进入乃是那恶龙所为并不是易南自主进入的，如此这算是易南第一次自己自主进入霸龙绝域。

    刷当易南几人落地之后易南感觉到一阵头晕，火蓉等人也是如此，不过很快他们便是恢fù了过来，此时此刻他们所处的是一个山谷，这山谷看起来有些熟悉但是又有些陌生，易南疑惑的扫视了一眼周围的一qiē。

    “现在我们处于霸龙绝域的魔龙谷，想要走过魔龙谷则是需要横渡魔龙焰。”看着周围的一qiē地阳低语道。

    易南一愣，他当初可是从未听闻过什么魔龙谷的，显然这一次的到来和他上一次阴差阳错的进入不一样。

    周围的树林茂盛无比，脚下更是落满了落叶，走在上面不断的发出一声声脆响，不远处更是一条银色的瀑布倒挂山腰，更远处一个泥潭，里面仿若有泥魔鳄翻滚躯体，跟随着地阳慢慢的向前进的易南不断的留意着周围的一qiē。

    “这魔龙谷之中有不少的机缘，但是我们需要走过这魔龙谷进入魔龙岭。”

    “可以和我详细的说说这里的情况吗？”易南低语道。

    地阳则是微微点头随即将手中的玉牌丢给了易南，随即他疑惑的看着火蓉道：“你没跟他说？”

    “额，忘jì了，我以为他进来过一次要比我们知道的多呢。”火蓉笑道。

    易南很是无语，显然除了他之外其余人都是了解过了这里的，不顾很快易南也是从那玉牌之中了解到了这霸龙绝域之中的一些东西，这霸龙绝域分为四个部分，第一个部分便是这魔龙谷，下一部分则是魔龙岭，第三部分则是霸龙墓，最后则是龙尸山！

    这魔龙谷和魔龙岭之间存zài了魔龙焰，想要进入魔龙岭必须穿过魔龙焰，魔龙焰传闻乃是魔龙死去之后所化的火焰，极其的可怕，想要穿过去绝对不是容易的事情，稍有不慎或许就会葬身魔龙焰之中。

    这么多年来霸龙学院的内院弟子可是有不少死在魔龙焰之中的。

    “走吧，在前方不远处便是魔龙焰了，想来你们都是准备好了东西了。”地阳低语道随即看向了易南道：六弟，等一下你和我一起。

    听到这话的火蓉则是笑道：“放心好了，这三天我可是针对他的，这一次的魔龙焰可是成全我们的六弟的，他的肉身当初被地火锤炼过，如此这次的魔龙焰绝对可以让他的肉身变得更加的强横，若是能够得到灵武境的极境的话那绝对是喜事。”

    “哈哈，没想到会如此，好吧，那么若是你需要时间的话我们会在魔龙岭等你。”听到这话的易南则是微微点头。

    血虎则是走了过来拍了拍易南的肩膀低语道：“六弟，你的天赋我们都是知道的，大哥如今虽说踏入了星辰境五重但是半年之后的皇朝大比我们都知道很难，我们希望的是你能够急速的成长起来可以为我们霸龙学院挣回一点面子。”

    听到这话的易南微微一愣。

    地阳则是笑道：“三弟说的是实话，这次你和武隆两人一同进入内院是我们学院百年罕见的，武隆的空间灵脉更是罕见无比，不过空间灵脉成长很慢，我们现在没有那么多的时间。”

    易南则是低语道：“我明白，我会努力，我相信我一定不会让你们失望。”

    “哈哈，好！这才是我们的六弟吗。”进入内院便是一家人。血虎大笑道。

    伴随着他们的说笑声不知觉间便是来到了魔龙焰的不远处，距离千米之外易南便是感觉到了一股扑面而来的热浪，随即他看向了千米之外的那黑色的火焰，范若一片巨大的火海一般横在了众人的前方，从地面直接升腾起来的黑色火焰范若是从上方看的话仿若是一条黑色的巨龙，这也是魔龙焰的名字来由！

    扑面而来的热浪易南等人根本没有多少的犹豫便是急速的向着魔龙焰而去。

    “记住了，小心一点，不要焦急我们在魔龙岭等你！”易南身边的火蓉对着易南轻语道随即便是直接冲进了魔龙焰之中顿时周身一股寒气急速的爆发出来紧接着便是在易南的眼中消失不见！