
    “滚！”

    血虎一声暴喝，顿时他的拳头之上充满了可怕的血光，紧接着一个血色的虎头瞬间从他的拳头之上爆发出来。

    砰一声闷响，那冲击而来的银月狼猛的一震，但是下一刻只见这银月狼口中陡然间射出来一道银色的光芒，这银色光芒瞬间便是轰击在了这血色虎头之上，顿时一声巨响血色虎头直接炸开，血虎急速的退后嘴角一缕鲜血溢出。

    此时此刻的易南才真正的看清楚对面的银月狼。

    银月狼是灵兽血脉，长有五米，高有两米，整个身体都是被银色的毛发所覆盖，四肢下方都是携带着五只锋利的利爪，一双菱形的眼睛看起来无比的冷血，特别是那一双银色的瞳孔给人一种忌惮无比的气息流出。

    那银色的尾巴之上更是散发着一缕缕银色的光芒，传闻银月狼若是返祖的话可以一声吼下天上的银月，因为传闻他们是月亮的主人，这样的传闻足以体现出银月狼的可怕，当然还有另一个传闻那就是他们是天狗的后裔，体内流淌着一丝天狗的血脉！

    呼哧银月狼的喘息声有些大，鼻息间隐约间可以看到冲出来的银芒，这银月狼踏入了四阶相当于修士的地阴境，地阴境的存zài根本不是此时的血虎和易南可以抗衡的，当然先前这银月狼显然是在试探性的攻击。

    “走！”

    血虎此时根本无暇理会其他的事情直接对着易南一声怒喝。

    易南一惊，他想要走但是他却是发现血虎挡在了自己的前方，显然血虎是在为自己争取时间。

    这一幕让易南内心顿时一震，此时此刻的他才真正的体会到内院几人之间的情谊，他们之间或许也有矛盾但是却是存zài着身后的友谊，他们身外大哥遇到危险的第一时间想到则是别人，这让易南心中升起了真正的温暖。

    内院是一个大家庭。这一句话沉重的敲击在易南的心脏之上。

    “三哥，我可舍不得你。”易南笑着来到了血虎的身边。

    血虎一愣随即怒喝道：“你还不滚！”

    易南则是无语的看着血虎道：“三哥，不要这样啦，有什么怕的呢，大不了我们两人一起死在这里而已，或许几十年之后我们还是一条好汉呢。”

    看着易南无所谓的样子血虎此时恼怒无比，但是他看得出易南眼中的坚定之色，他知道他不走易南绝对不会离开这里的。

    “他娘的，你小子太不让人省心了。”血虎无奈的道。

    当然此时血虎对易南的看法更是要比以前好了很多，他以为易南会第一时间背弃自己逃离这里但是易南并未这么做而是说了一句看起来风轻云淡的话但是却是让血虎心中生出了血性的话语。

    “好，同死又何妨！”血虎笑道。

    见到这两人有说有笑的样子银月狼微微一愣，他乃是四阶妖兽，他可以感觉到血虎和易南的气息根本无法抗衡他，但是他此时却是并未出手，因为他知道人类的狡猾和奸诈，如此他有些忌惮，所以不敢贸然的出手。

    “狗崽子，你过来！”血虎怒喝道。

    易南则是笑道：“三哥，你居然叫他狗崽子，人家明明是狼崽子啊。”

    “他娘的，这家伙估计有些忌惮。”血虎笑道。

    易南则是微微点头，他手中可是还有剑符一枚，当初本以为会用在蛟永身上但是蛟永却是自寻死路如此也是为易南省下了这一枚剑符，剑符爆发出最强的力量乃是天阳境一击，甚至可以斩杀一名天阳境的修士，故此易南并未有太多的担忧，当然易南也是时时刻刻的提醒自己一旦出现状况便会第一时间释放剑符轰杀这银月狼。

    银月狼有着让人忌惮的速度，若是易南可以得到这银月狼的妖丹的话不仅仅会易南的肉身更加的可怕更会让你的鲲鹏之羽变得给更加的凝实，银月狼是拥有风灵脉的灵兽，如此易南若是可以得到的话加上自己的体内的鹏血很可能会让易南诞生一条风灵脉，如此一来易南的速度将会超越现在。

    当然不到万不得已的时候易南是不会轻yì的使用自己的剑符的，这是自己母亲给自己的如今只剩下了最后一次的使用机会，这也是易南现在最强大的底牌，当然血虎并不知道，他若是知道的或许心中会轻松很多。

    一只四节灵兽银月狼作为陪练可是难得的。易南笑着走了过去。

    “六弟，不可！”见到易南上前血虎顿时一惊顿时叫道。

    易南则是回头看向了血虎笑道：“三哥，放心好了，我不会死的，凭着银月狼还杀不了我。”

    听到这话的血虎一愣，但是他看到了易南眼中的目光随即微微点头道：“小心一点。”

    易南则是没有在说话而是看向了那银月狼，对于地阴境的存zài易南倒是见过，但是易南从未真正的和地阴境的修士交过手，易南现在的胆子真的太大了，因为寻常人根本不敢这么做，少不不慎便会直接被轰杀。

    看着易南走向自己这银月狼微微一愣，他可是知道易南要比血虎弱上不少的，但是此时就是这样的一个弱者居然敢走向自己，这是一种挑衅，更像是一种对自己的侮辱，刹那间银月狼低吼一声。

    刷一道银色的风刃瞬间从银月狼口中喷出，速度之快让易南都是变色，但是他还是硬生生的躲了过去，那银色风刃直接扫过了他的左侧腰部，若是慢一点的话易南或许会被直接腰斩，这一幕让血虎也是额头之上陡然间冒出了冷汗。

    “这银月狼的速度太快了。”易南自语道。

    后方的血虎则是急速的冲过来，他可不想让易南一个人涉险，当然他也是看得出易南应当有抵挡银月狼的手段，但是他则是明白不到万不得已易南不会使用，当然这样的对手血虎也是跃跃欲试。

    “三哥，小心，等累了我们就杀了他。”易南传音道。

    有了这话的血虎顿时大笑一声直接冲杀了上去，他的血虎拳暴动，一拳拳的轰出更是携带着一道道可怕的血浪，所过之处地面都是被一道血色风暴掀开，不远处的古木更是急速的炸开，大地之上不多时便是出现了一道道裂痕。

    一分钟之后血虎喷出了一大口鲜血，脸色有些惨白，但是他的眼睛之中却是带着明亮的光芒，这一刻的银月狼周身出现了一道道可怕的阴力，这阴力仿若是黑色的光芒一般所过之处一股可怕的寒气散发出来。

    易南此时也是感觉到了这阴力的可怕，阴力一旦如此现在的易南根本无法抵挡，这一刻银月狼显然暴怒了，这银月亮周身银芒暴动，在这银芒之中更是一道道黑色的阴力急速的冲击而出，下一刻直接化成了一匹黑色的巨狼瞬间扑向了易南。

    血虎面色一变，但是易南这一刻却是站在了原地，此时的他的双眸微微的一闭，在这一刻他的魂海之中浮现出了那烈龙斩的画面。

    “烈龙斩！”

    仅仅刹那间易南猛的睁开了眼睛下一刻一声暴喝顿时他体内的火灵脉瞬间暴动，浓郁的火灵气急速的用处随机直接在易南的手中凝聚而成一把赤色的大刀，也是在这一刻易南一把握住这赤色大刀，瞬间劈了出去。

    咔嚓仅仅接触的第一时间易南的烈龙斩便是直接炸开，那黑色的巨狼只不过是缓了一下而已！

    看到这一幕的血虎神色一变，但是就在这一刻易南动了，他的身体突然间的升高了起来，这一幕让那不远处的银月狼都是一惊。

    轰隆

    一声巨响那黑色的巨狼直接撞击在易南现在所在之地顿时地面剧烈的摇晃了起来，血虎更是面色一白，一口鲜血喷出，此时的易南身体也是猛的一晃，那巨大的冲击力形成了可怕的力量急速的冲向了四面八方。

    “杀了他吧。”不远处的血虎擦去了嘴角的血迹看着易南认真的道。

    易南则是微微点头，他知道血虎猜到了自己隐藏的手段，既然如此易南也不再啰嗦了，杀掉这银月狼炼化银月狼的妖丹或许可以易南的修为直接冲进灵武境十重，如此之后易南便是可以全心全意的去强大自己的灵脉，等到自己的灵脉彻底的让自己满意的时候那时候便是自己冲击星辰境的时候了。

    嗡

    易南手中突然那间出现了一个剑符，这剑符一出现便是陡然间散发出了一道让人惊悚的气息，这一刻易南一声暴喝顿时体内的九道灵脉涌动，刹那间便是急速的没入了这剑符之中，一秒钟之后这剑符急速的脱离那一张皮纸，随即易南一把握住。

    “死！”

    易南一声怒喝，顿时那手中的剑光直接咻的一声激射而出下一刻便是在血虎震惊的目光之中直接洞穿了虚空一般出现在了银月狼的脑袋前方，这银月狼也是一惊，但是他此时却是绝望的看着那剑芒。

    呼哧银月狼一声暴怒在的头部急速的凝成了一个银色的光罩，但是下一刻那金色的剑芒却是直接撕开了那银色的光罩紧接着便是在易南心痛的目光之中斩入了这银月狼的脑袋之中。

    砰一声闷响，剑符炸开，银月狼的整个脑袋也是瞬间四分五裂！

    心痛的易南急速的落地走向了血虎然后急速的炼化了一颗妖丹让血虎急速恢fù。

    此时的血虎则是笑嘻嘻的看着易南道：“六弟，那玩意还有吗？”