
    茫茫白骨路，天穹灰暗无比，天空之宗更是飘着灰白色的雪花般的东西，若不细看的话还以为雪花但是细看的话却是骨灰凝聚而成，这让易南有些意外，当易南踏上这白骨路的一瞬间易南更是脸色一变。

    “这不是一条路！”易南瞬间肯定的道。

    当初他和蛟永等生灵一起踏上这白骨路易南自然记得清清楚楚，但是现在他踏上这白骨路似乎完全不同了，他一上去便是感觉到了一股压力瞬间包围了他，这一刻的易南仿若走在重力桥之上一般，但是这里的力量绝对不是重力桥之上的奇异能量。

    这难道也是一条历练之路？易南有些疑惑，现在的他还是可以轻松的承受这样的压力的，但是随着他深入百米的时候他明显的感觉到了这里的压力越来越强。

    “不知道他们走的是什么路？”易南此时有些疑惑但是他却是并未看到其他人的身影，仿若他们六个人被隔绝开了一样，当然易南并不知道的是这白骨路看起来磅礴无比实则也是只有十米宽而已，在这十米之外则是有着看不到的屏障隔绝了易南的视线。

    在易南右侧的血虎则是踏上一条鲜血之路，在他的前方无尽的血海出现他需要度过那血海。

    在火蓉的前方则是一条火焰之路，在武隆的前方则是出现了一条布满了空间裂缝的路，至于铁手的前方则是一条充满可怕剑气的路，至于地阳的前方这是一条金光大道，只是这金光大道之上到处都是危机，稍有不慎便会被那可怕的金光撕碎！

    他们走的路仿若是注定的一般唯独易南这里不同，他走的是似乎曾经走过的一条路，这白骨路也是若是让其他人知道的话定会吃惊无比，当初他们再来这里的时候那光头老者并未详细的说明一些事情，但是他却是告sù了众人，进入霸龙绝域是前进的最好时机，或许这里就是真正的机缘所在之地！

    血虎前方的血海不断的涌动，但是血虎却是仰天大笑一步步走入了这血海之中，随着时间的推移血虎明显的感觉到了自己的星核在变强，其中的血之力更加的可怕。

    和血虎相同的是其余几人都是这般不断的壮大自己的属性力量，但是易南这里却是不同，易南一步步的向着前方而去，他感觉到那压力也是越来越可怕，大约千米之处的易南不得不停下来，此时他满头大汗，背后的衣衫早已经湿透了。

    但是让易南欣喜的是他的肉身，他的魂力还有他体内的所有的一qiē仿若在这白骨路之上的压力之下在慢慢的变强，他的灵脉变得更加的凝实，火灵脉似乎变得更加的纤细了一些，但是火灵气却是变得更加的浓郁和纯净。

    至于易南的魔灵脉，土灵脉还有狂灵脉也是如此，这让易南惊喜万分。

    “这是一条机缘之路。”易南此时肯定的道。

    不过让易南失望的是他走了千米却是并没有看到先前自己所看到的那把剑，要知道当初一只三阶的金山猿触及到那把剑直接报轰杀，这足以说明那把剑的可怕，但是这一次的易南却是并未发现。

    看来或许这真的不是一条路，真没想到霸龙绝域之中居然会有如此历练之力，当然易南也知道这一条白骨路需要太多的骨骸，如此一来死去了多少生灵早已经无可计算了，这里仿若是一处古战场一般，但是却没有了肃杀之气，有的就是一种祥和和安宁，这若是被外人看到的话不知道如何想，但是易南却是知道自己想太多也不会改变这里的一qiē。

    易南再一次的前进，时间也是一分一秒的过去，一天之后六人没有一个人走出自己的路，此时的易南衣衫早已经全部湿透，此时的双眸之中都是布满了血丝，周围更是出现了一道道可怕的灰白色的风暴。

    这条路有多长易南不清楚，但是他明白的是自己要走下去才可以离开这里。

    至于易南需要在这里耗费多长时间易南自己也不清楚，如此他心中虽说有些焦急但是他知道的是自己再急也没有用的。

    第三天的时候易南整个人都是有些虚脱了，这里每一步的前进都是消耗很大，这里存zài的无形压力让易南越来越吃惊，如今易南的肉身已经踏入了灵武境十重，若是他的修为也是可以踏入灵武境十重那么易南便是有机会冲击星辰境。

    “不知道何时才能让我的灵脉九九合一？”看着前方易南自语了一声，下一刻他再一次的迈出了一步。

    砰一声闷响，一股巨大的反弹之力从地面之上传来，易南脚下的白骨仿若都是颤抖了起来，紧接着易南一口鲜血喷出但是他的脚却是动也不动任由那可怕的力量急速的贯穿自己整个身体！

    就这样易南的第二步在十分钟之后才慢慢的落下去，一天的时间转眼过去，四天的时间易南已经走出了一万五千米，但是前方依然是白茫茫的一片看不到尽头，现在易南每一步的前进都是需要耗费太多的力气这也是让易南很是不舒服，但是当他查看自己体内的灵脉的时候则是感觉到了很欣慰。

    这里的压力仿若蕴含了某种奇异的能量一般不断的锤炼着易南体内的灵脉，让易南体内的灵脉不断的被压缩，甚至易南的魔灵脉直接从一条被压出了两条，土灵脉还有狂灵脉都是如此，只不过火灵脉则是变得更加的凝实！

    这也是易南的动力，否则的话易南会真的觉得自己很枯燥，但是这一路上下来易南收获了很多，他的肉身变得更加的可怕随时可能踏入极境，这是一种奇怪的现象，世界上有些时候就是如此有些东西你说不清楚但是它就是存zài的。

    飓风呼啸，易南一步一个脚印不断的向着前方而去，此时的敖龙若是醒来的话定会震惊无比，因为易南的这条路一定会让他想到一些什么事情，因为这条路按道理的本不应该出现在这里的。

    第七天的时候易南走出了两万米，这一天易南惊喜的发现自己的魔灵脉化成了五条，土灵脉，狂灵脉也是如此，就算是先前合一的火灵脉如今居然分开了成为了五条纯粹的火灵脉，先前的那风火灵脉似乎消失不见了。

    看到这里的易南心中很是激动，他根本不在乎那风火灵脉转化成为纯粹的火灵脉，因为他在这一天直接盘坐而下，手中出现了那银月狼的妖丹，如此机会，易南可不会浪费，他相信只要他可以凝聚出风灵脉的话那么自己的风灵脉在这里同样可以急速的成长。

    易南此时到也是很好奇，他不知道其余人走的路是否可以自己相似让自己的灵脉急速的变强！这或许是易南没有踏入星辰境的好处之一吧，想血虎等人早已经踏入了星辰境他们再也没有机会塑造自己的灵脉，唯有不断的强大自己的星核才是正道。

    时光一转就是十天的时间，易南在这里呆了整整十天了，第十天的深夜易南睁开了眼睛，在他的体内出现了一道银色的灵脉，在这银色灵脉一出现之后一道飓风瞬间从这银色的灵脉之上直接爆发而出冲出了易南的身体轰向了远方的虚空。

    啪一声闷响，随即易南猛的睁开了眼睛，这一刻的易南欣喜无比，他拥有了一条纯粹的风灵脉！

    当然易南这般轻yì的拥有风灵脉最主要的还是易南融合了鹏血，鹏族一个掌控风的种族，他们天生就是风的掌控者，如此一来加上易南先前成就的风火灵脉的感悟还有一颗四阶灵兽的妖丹让易南诞生了一条风灵脉，这一qiē仿若是水到渠成一般，当然易南融合四阶灵兽的妖丹也是让易南吃尽了苦头若是没有火灵的话易南或许无法成功抵制那可怕的阴力。

    但是拥有火灵之后易南便是拥有了抵挡阴力的资格，当然若是一名地阴境的强者的话那就不同了，毕竟妖丹是死物，如此只要易南没有掉以轻心便是可以将其炼化，要知道易南可是拥有乾坤十变演化成的吞噬漩涡！

    吞噬漩涡之中更是拥有鬼气的气息，这也是当初易南进入鬼山之后的一种机缘吧。

    成就风灵脉的易南这一刻也是休整了两天的时间，随即他便是直接再一次的前进。

    压力越来越大，前方的路却是越来越清晰了，隐约间易南仿若从那雾气之中看到了前方有一座横在前方的山脉，那山脉若隐若现虽说如此也是可以看得出那山脉的磅礴，其上散发出来的伟力似乎就是这里的压力来源！

    想到这里的易南便是激动无比，他觉得自己若是可以踏上那座山的话或许自己便是可以将自己的灵脉全部凝聚成九条，如此之后他更是可以将其借助这里的压力合一踏入灵武境第十重！

    看着那并不遥远的山脉，易南一咬牙一步步走了出去，每一步落下易南便是身体一颤，但是他却是并未停下自己的脚步，这么远的距离走下来对于这里的压力易南也是摸透了，他将这压力直接转化进入自己体内冲击自己的灵脉，这也是让易南的肉身压力小了很多。

    第十五天的时候易南出现在了一座山体之前，也是在这一天血虎第一个冲出了那一条血路，随机地阳也是走出了自己的金光大道，火蓉等人相继也是走了出来！