
    易南无语的看着血虎道：三哥，那可是我最后的底牌了，否则的话我也不会如此舍不得的。

    这倒也是，不过还好你有这样的底牌否则的话估计我们两个都要死翘翘了。血虎心有余悸的道，要知道现在的他和易南两人根本无法抗衡那银月狼的，银月狼乃是四阶灵兽，故此若是没有易南的那强大的剑符，想来血虎和易南现在早已经成了银月狼的口中餐了。

    易南很是心痛的看着远处那炸开的银月狼的脑袋，他急速的走了过去，他不知道银月狼的妖丹是否也是爆碎了，若是妖丹被自己斩碎了易南估计会很心疼，不仅仅消耗了自己现在最强的底牌连自己的希望也是破灭，这怎么不让易南心痛呢。

    似乎也是看出了易南的心思，血虎走了过去笑道：他的妖丹还在的，灵兽的妖丹一般都是处于腹部而不是像其他的妖兽的妖丹处于脑袋处的。

    听到这话的易南顿时眼中惊喜之色直接激射而出，他急速的来到了银月狼的腹部，手中的赤焰刀也是突兀的出现，下一刻易南用了最大的力气一刀刺入了这银月狼的腹部，随后便是听到了刀子切肉的声音。

    不多时易南的手中出现了一颗银色的妖丹，只不过此时易南手掌之上则是弥漫着火焰，否则的话易南根本不敢触及这妖丹，要知道银月狼乃是踏入了地阴境的存zài，这妖丹之中蕴含着可怕的阴力，灵武境的修士若是触及将会瞬间被阴力侵蚀，一旦阴力入体灵武境的修士根本无法抵挡的。

    如此易南才会借助火灵抵挡这妖丹之中的阴力将其拿在了手中，当然这一幕让血虎也是一惊，就算是现在的他也是不敢轻yì的接触充满着阴力的妖丹的，但是易南却是将其握在了手中，这怎不让血虎吃惊呢。

    “还好，有这样的收获，否则的话我绝对亏大了。”易南和血虎也不客气直接将这银色的妖丹收入了自己的魔灵戒之中。

    “空间戒指！”

    易南中指之上一枚黑色的龙形戒指的出现再一次的让血虎吃了一惊，要知道就算是霸龙学院的内院弟子也没有一个人拥有空间戒指的，拥有空间戒指的存zài莫不是强大的修士就是一些大势力的天才才可以拥有的。

    “你他娘的也太富有了吧？”血虎忍不住嘀咕道很是羡慕的看着易南。

    易南则是笑道：“我哪里富有这东西是我从祭月皇朝月青梅手中抢来的。”

    “月青梅？”

    易南笑着点点头，随即他直接收起了那银月狼的尸体，看着血虎那吃惊的目光易南则是走了过去道：“三哥，有什么大惊小怪的，月青梅虽说是月家之人，但是霸飞也是霸家之人，霸飞如今还不是外院弟子。”

    “你不知道霸飞并不想进入内院？若是他愿意的话，他身上的霸龙封印一开绝对可以横扫整个外院的。他不喜欢内院，至于为何我也不知道。”血虎看着易南解释道。

    听到这个解释的易南微微一愣，此时的他似乎忘jì了先前月青梅开启月之封印的可怕，此时的他才意识到霸飞或许真的不想要进入内院而已，至于为何霸飞留在外院易南则是不明白，当然血虎也是不清楚。

    “我明白了，但是我相信再给我一点时间，就算是他开启了霸龙封印我也是依然可以压制他。”易南坚定的道。

    血虎则是笑着点点头随即两人急速的离开向着几人说好的地点集合。

    一个时辰之后易南看到了先前看到的那个雕像，一只山鹰爪子之下则是抓着一条巨蟒，这到底什么意思，易南而是不太清楚先前也仅仅是猜测而已，如此一来若是无法打开这山门的话或许还需要想其他的办法。

    随着易南和血虎两人现身，地阳等人还没有到来，大约两个时辰之后他们四人才慢慢的陆续的出现，地阳等人一出现都是显得很疲倦的样子，显然他们是经历了不少大战，要知道这魔龙岭之中可是有着很多可怕的妖兽，至于是否还有银月狼这样的存zài很难说，但是三阶妖兽绝对不少的。

    “怎么样？”一看到血虎，地阳便是走了过来问道。

    血虎则是微微点头，其余人见到这般也都是露出了笑容。

    “好了，时间浪费不得，我们开始吧。”地阳转过头来对着其他人说道。

    易南也是走了过来，随即众人都是拿出了自己击杀的尸体，很快这地方便是出现了不下百只妖兽的尸体，当易南将银月狼尸体拿出来之后顿时这地阳等人都是震惊无比，血虎则是大笑着解释了一番后众人才释然。

    血祭若是无法成功过的话想来我们会在这耗费更多地时间，如今进入这霸龙绝域已经是十天的时间了，还有五十天的时间，如此时间不等人。地阳沉声道，他自然也是知道其余人的想法，但是他还是说出来，因为他很担心。

    易南则是微微点头，随即诸多妖兽的尸体便是急速的被撕开，很快地阳和易南等人便是急速的出手将这鲜血急速的收集起来随即便是直接交给易南浇在那石像之上，就这样耗费了一个时辰，拿出来的所有妖兽的尸体都是干瘪了下去。

    易南手中握着一个玉瓶，这玉瓶之中装满了鲜血，易南也不啰嗦背后的鲲鹏之羽瞬间出现，随即急速的飞向了那石像，没有丝毫的犹豫易南直接将玉瓶之中的鲜血全部浇洒在这石像之上。

    地阳等人也都是静静的等待着，他们不知道是否可以成功，但是随着一分钟之后那鲜血融入那石像之中后那石像顿时爆发出了无尽的血光，下一刻那山鹰仿若活了一般，下方的巨蟒也是血光绽放出来仿若要挣脱那山鹰的爪子一般。

    见到这一幕的众人都是一惊但是他们眼中则是充满了期待之色，果不其然三十秒钟之后那石像突然间旋转了一下。

    咔擦一声脆响，众人顿时一喜，因为这一刻在他们的前方的山体之上出现了一个石门，这石门仿若先前根本不存zài而是凭空出现一般，但是显然这就是走出魔龙岭的通道之门，地阳顿时第一个向着那石门而去众人随着他也是向着那石门而去。

    血光涌动，仿若那血光散去之后这石门便会闭合。

    易南随着几人急速的冲进了这石门之中，进入其中漆黑一片，不过远方则是出现了一丝星光般的亮光，十分钟之后他们看到了石壁之上出现了一盏盏青色的古灯，放眼看去这条通道仿若无止境一般，但是让他们好奇的是这一盏盏青色的古灯，每一盏之间都是熄灭一盏。

    “小心一点。”地阳提醒道。

    众人微微点头随即他们都是慢慢的向着前方而去，时间一分一秒的过去，当他们看到了前方一片开阔之地的时候都是一喜，但是当他们走进这开阔之地的时候却是一愣，这里是一间石室，在这石室之中什么都没有，唯有在那石壁之上出现了的九扇石门。

    九扇石门，这让众人很是疑惑，他们不知道这是什么意思，难道想要走出去则是需要进入这些石门之中吗，至于这石门之后是什么他们根本不清楚，当然最疑惑的还是易南，他可是进入过霸龙绝域一次但是显然这一次的路和他先前所在之地完全的不同。

    “中间一扇试试。”地阳低语道。

    没有人反对，他们都是跟在地阳的后方，很快他们便是来到了这中央的石门之前随即地阳一声怒喝一掌便是轰击在了那石门之中，一股狂暴的重力急速的冲击而出狠狠的将这石门直接推开。

    但是就在这一刻一道光突然间从里面冲出来直接包裹了地阳下一刻地阳根本无法反抗的便是直接消失不见，同一时间那石门突兀的闭合！

    血虎一怒一拳轰出，但是却是被一股恐怖的反弹之力直接震飞，嘴角更是溢出了一丝鲜血。

    “难道每一个人只能进入一扇门？”铁手看着那石门低语道。

    易南觉得也应当如此，但是这里为何有九扇石门呢？

    难道这里最多只能有九个人同时进来还是有人可以进入两扇门，这让人有些不解，但是随着铁手打开第二扇门的时候一道青光包裹了他随即他轰开的石门急速的闭合，看到这里易南等人也是相视一眼随即都是各自选择了一扇门，易南选择的是第六扇门，血虎则是第七扇门。

    至于火蓉则是选择了第一扇门，武隆则是选择了第三扇门。

    “这是？”一进入石门之后的易南便是一惊看着前方的路，这条路他很熟悉，因为他曾经走过！

    茫茫白骨路看起来那么的让人惊恐和不安，但是此时的易南却是疑惑无比，因为他第一次踏上白骨路的时候乃是和蛟永等人一起进入山葬之地，此时的他则是有些怀疑那所谓的山葬之地很可能就是霸龙绝域之中的一个区域！

    要知道当初那恶龙可是直接将易南打入了霸龙墓之中，当然先前的易南不知道，但是现在的他知道了，当初他闯关之地便是霸龙墓，不过易南也没有去考虑太多，他看着眼前的白骨路，他还记得曾经一具骸骨手中握着一把长剑！