
    这山体仿若是倒塌想来一般，横卧在大地之上，光秃秃的呈现出一种灰白色，其上散发着一种极其古老的波动。

    随着易南出现这山体微微一颤，下一刻其上突然间出现了一道道灰色的光芒，不多时这灰色的光芒之中出现了一个白发老者，这白发老者皮肤红润有种鹤发童颜的感觉，一双眼眸看起来有些空洞但是细看之下却是仿若那眼眸之中出现了可怕的扭曲之力。

    看到这老者的一瞬间易南的脑袋顿时发出了一声轰鸣声。

    “院长！”

    这老者的容貌易南觉得很熟悉下一刻易南便是惊叫了起来。

    这老者的容貌和易南在内院之中看到的院长画像一模一样，众人都是以为院长早已经离开了霸龙皇朝游走天下，只是几百年了他再也没有出现过，此时这老者和院长容貌一般顿时让易南震惊无比。

    “你很特殊，当然你现在走的路更加的特殊。”并未回答易南的话的老者而是看着易南低语道。

    易南则是没说话，他知道这老者定然会告sù自己为什么自己的路很特殊。

    “你的路在太古时期便是有人开始前进了但是没有一个人成功过。”

    “什么意思？”易南一惊，他没想到自己选择的路居然是这般艰难，太古时期那可是另一个时期了，太古在荒古的前面，至于太古之前便是洪荒时期了，至于洪荒时期的世界如何没有人知道因为那太久远了。

    “灵武境是修士的第一步，第一步强则是步步强！后面的路或许更加的艰难，但是若是你真的可以走到尽头的话或许可以成为这天地间唯一一个真正的通天动地般的存zài。”这老者看着易南没有丝毫的表情依然是低语。

    “九是一个定数，想要超脱九这个定数太难太难，但是如今你则是有这样的机会，你体内的如今有五种灵脉，但是这并不是极限，太古时期有人在灵武境诞生了九种灵脉，当然想要让九种灵脉全部融合成就无上的星核太难太难，因为稍有不慎便会自爆而亡。”

    听到这里的易南一惊，他并未想这么多他想的是自己的五种灵脉成就九九合一然后踏入星辰境，但是现在易南的想法似乎在这一刻出现了改变，九是一个定数，但是若是能够超脱九将会成为真正的第一人。

    “超脱比登天还难，但是我会助你，我希望你可以试试，若是不行那么你可以放弃。”这老者依然低语道。

    易南一愣，他知道这老者的意思，同样易南也是知道那样做的危险，但是易南则是想要让自己在灵武境没有遗憾那么既然他知道了如此他便会去尝试，拥有天核的易南他相信自己绝对不会轻yì的死亡！

    “前辈的话，晚辈记住了，不知道如何助我？”易南问道。

    “助你成就另外四种灵脉，你可选择。”这老者低语道。

    易南顿时一惊，他震惊的居然在这里有这样的好事情，当然易南知道自己或许就是一个试验品，若是成功的话自己或许能够得到自己想不到的好处，但是若是失败了自己可能就会死在这里。

    “金灵脉，木灵脉，水灵脉，还有血灵脉！如何？”

    “血灵脉不行，但是其他三种我可以助你凝聚而成，如此还有空间灵脉，力灵脉、爆灵脉，霸灵脉，这四种你选择一种。”

    “可以都选吗？”

    “不行。”

    易南则是微微点头，他选择了力灵脉！

    当然让易南好奇的是这样的人为的灵脉到底怎么凝聚而成的，难道这老者本就是拥有这样的灵脉，还是从拥有这样的灵脉的生灵身上抽取出来的，易南很好奇，不过他知道这老者不会告sù自己。

    “选择好了，如此我们开始吧，我的时间可不多，若是成功，你可以借助这山体锤炼你的灵脉，九九合一，若是你可以成功的踏入星辰境那么我只希望你能够护我们霸龙皇朝一百年！”

    听了这话的易南他知道这老者定然是几百年不曾现身的院长，但是至于为何院长会在这里如今这样的状态易南不知道，不过他还是点点头道：我答应你。

    “好！”

    这老者的声音似乎在这一刻才提升了上来，下一刻他的大手一挥顿时四道光柱瞬间冲向了易南，易南则是没有反抗任由那四道关注急速的冲进自己的体内，随着那四道光柱冲入易南体内的一瞬间易南明显的感觉到了一种排斥感。

    “这四种灵脉乃是修炼到了巅峰的灵脉，但是我希望你可以将其打散然后自己重新凝聚唯有那样才是真真属于你，你是第五个走到这里的人，前面四个都没有成功，我希望你可以成功。”这老者说完之后便是突然间的消失。

    看着那消失的老者易南眼眸中出现了凝重之色，但是他并不为打碎而是直接祭出吞噬漩涡截断了这光柱和自己的直接接触，漩涡急速的旋转急速的吞噬随后将那能量直接锤炼成为自己的东西。

    若是那老者没有离去的话看到易南这般定会震惊，因为他想不到易南拥有乾坤十变这样可怕的修炼功法！

    五天之后易南发出了一声长啸，这一刻的他发丝飞舞宛若狂魔一般，下一刻直接冲向了那山体，一来到这山体前方易南便是明显的感觉到一股更加强大的压力瞬间包裹了他！

    这一刻易南体内拥有了九种灵脉，此时此刻的易南似乎觉得没有了所谓的奇灵脉和属性灵脉的划分，或许这就是他和常人的不同，五行灵脉加上风灵脉，魔灵脉，狂灵脉，力灵脉！九种灵脉在这压力之下急速的开始出现了分支。

    这是在压缩易南的灵脉同样也是在锤炼易南的灵脉，当然这一qiē的发生仿若做梦一般，就算是做梦易南也是想不到进入这里卷会发生这样的事情，他就这样的诞生了另外四种灵脉，但是既然走到这一步易南此时想的不再是九种灵脉而是十种灵脉！

    九是一个定数，超脱便是十！

    十种灵脉若是成功过踏入星辰境，想想都是让人震惊和期待。

    当然第十种灵脉易南也是有了绝对，自己的乾坤十变运行之后出现的吞噬之力易南觉得自己可以凝聚成一条吞噬灵脉，若是成功便是拥有十条灵脉，但是易南却是有些担心，至于真正的结果还有途中会发生什么易南不知道，这也是易南敢想的原因之一。

    显然那老者并未想到易南如此的不满足，否则的话他一定会告诫易南绝对不能凝聚出第十种灵脉，否则的话将会出现可怕的劫难，当然这仅仅是易南的想法，不过易南的真正要做的现在是九条单一灵脉的合一！

    在这魔龙岭之中易南呆了整整十五天的时间，加上在魔龙焰之中的八天时间易南来到这霸龙绝域已经二十三天了，还有三十七天的时间看看已经不多了，三十七天之后霸龙绝域将会关闭到时候想要凭借自己轰开大门根本不可能。

    走出自己路的地阳等人一出现便是看到了对方，但是易南却是依然没有现身。

    “我在这里等，你们先去霸龙墓。”地阳低语道。

    这还是五天前的时候地阳所说话的，五天时间地阳很是焦急，因为现在易南还没有出现。

    “该死的，六弟，你这小王八蛋怎么还不出来。”地阳怒喝道。

    但是易南依然还是没有现身，不过就在地阳等待的焦急无比的时候他神色猛的一变，他看向了前方，在那虚空之中他仿若看到了一片山岳爆开，掀起了无与伦比的力量，在这山岳之下却是出现了一个可怕的紫黑色漩涡，那是双层漩涡！

    “这是？”地阳震惊无比的道，但是这画面却是极速的散去，第二十天的时候一声闷响，大地一颤，此时此刻的易南盘坐在那山体之上直接运行乾坤十变炼化这山体之中的奇异之力不断的锤炼自己的灵脉。

    时间虽说不长，但是在这里却是让易南的气息变得越来越可怕。

    “三十一天了。”这一天的易南睁开了眼睛，他看到了自己丹田处那如今终于全部演化出九条灵脉的九种灵脉，一共八十一条加上易南的灵气灵脉整整九十条灵脉，这若是让人知道的话不知道是震惊还是会不敢相信。

    “还有二十九天的时间，再给我三天的时间我便是可以真正的踏入灵武境十重了。”易南低语了一声，随即直接不顾一qiē的开始运行乾坤十变，那紫黑色的漩涡急速的旋转，一道道可怕的吞噬之力在急速的暴动，与此同时易南更实在不断的感悟着吞噬之力！

    这若是让那老者看到的话定会连他都吓一跳，显然易南并未放弃，既然这是一条断路何不让这断路变得更加的坎坷，易南不相信命他相信自己，他相信自己一定可以走过去，一定可以走过这条路。

    灵武境是修士的第一步，如此易南绝对不会留下遗憾！

    “我要走过去，我要成为最强！”易南一声暴喝，刹那间那紫黑色的漩涡陡然间爆发出了更加可怕的吞噬之力，那山体仿若在这一刻都是急速的颤抖了起来，不多时其上是出现了一道道裂痕！