
    紫黑色的漩涡速度快到了极致，整个山脉都是颤抖了起来，不多时其上便是出现了一个巨大的裂痕，仿若失去了那种能量之后这山体要崩开！

    此时的易南却是没有在意，他要的是让自己的九十条灵脉全部合一，至于灵气灵脉是否算一种灵脉易南不清楚，但是他现在不在乎这些，五行灵脉加上魔灵脉、风灵脉、狂灵脉还有力灵脉！一共十种灵脉在这一刻急速的开始融合。

    速度之快让人震惊，但是此时的易南还是觉得有些慢了，要知道皇朝大比还有五个月的时间而已，如今的易南依然就是灵武境的修士，灵力和星辰之力相比有着很大的差距，这就是灵武境和星辰境之间的差距。

    同样星辰之力打出来的战技也不是灵力打出来的战技可以相比的。

    如此一来易南很是期待自己踏入星辰境，唯有踏入星辰境才算是走出修道一路的第二步！

    嗡嗡天地间一声声嗡鸣声突然间的出现，就算是霸龙墓之中的地阳等人此时也是微微一惊，他们不知道发生了什么，但是他们觉得这件事情很可能和易南有关，不过他们并未停下来，因为他们想要冲过霸龙墓可不是容易的事情，这一次很可能他们都会在这霸龙墓之中结束霸龙绝域之旅。

    霸龙墓一共九关，唯有全部通guò才可以走过霸龙墓进入龙尸山，龙尸山这么多年来很少有人进入过，如此他们都是很期待能够进入龙尸山看一看，若是可以得到一滴龙血的话那么他们的力量将会突飞猛进。

    可是霸龙学院的历史上能够闯过霸龙墓的天才都是寥寥无几，因为这九关一关强于一关，最后一关近乎是每一个境界的最巅峰的存zài，甚至可以说是同阶无敌的存zài，故此霸龙学院之中的天才罕有人可以冲过去。

    明面上走过霸龙墓的只有一人那就是霸龙学院的院长，但是这院长对于他们来说太过神秘，有的人从未见过，如此一来这霸龙墓让很多人才都是无奈的折戟在这里，无法通guò，此时的易南转眼间便是度过了两天的时间。

    两天的时间易南的九十条灵脉近乎化成了十条灵脉，还差一丝易南便是可以冲击灵武境第十重，借助这里的力量易南相信自己一定可以冲进灵武境第十重的，至于踏入灵武境十重会发生什么易南不知道，因为他在当初炼体境第十重的时候可是遭遇了雷劫，冲击灵武境的时候也是遭遇了雷劫！

    但是现在的易南可是无法顾忌那么多，若是如此的话易南可能会永远的停留在灵武境九重，永远无法踏入灵武境十重更不要说星辰境一重了！

    嗡天地间的嗡鸣声似乎越来越强，霸龙学院内院的长老都是在关注着地阳等人的冲关他们无法观察此时易南在做什么，但是六人如今只有五人在闯关这让他们很是疑惑，当然也有人知道易南早已经进入过霸龙墓，当初更是出现了那傀儡男子，但是易南并未越过霸龙墓进入龙尸山！

    “这小子，怎么还不出现？”顾天畅很是疑惑，他这一次可是期待易南闯过霸龙墓进入龙尸山，因为霸龙绝域真正的宝藏便是在龙尸山之中，这么多年从未有人获得过，如此他才是那么的期待。

    但是三十三天过去了易南依然没有现身，这让顾天畅很是焦急，就算是胡东也是疑惑无比，他们不知道为何易南在魔龙岭之中耽搁那么长的时间。

    此时的易南可没有想到这么多，看着眼前易南则是不会失去这么一个机会。

    时间在慢慢的流转，易南体内的九十条灵脉终于在第三天夜晚到来的时候压缩成为了十条灵脉，这十条灵脉这一刻熠熠生辉，在易南的丹田处不断的盘绕，不断的分开仿若一条条灵龙一般！

    同样易南也是明显的感觉到了自己的气息似乎超越了灵武境九重，但是易南知道自己现在并未进入灵武境第十重。

    “开始吧！”

    知道时间不多的易南，仅仅睁开了眼睛一下随即便是开始冲击灵武境第十重。

    这一刻的易南将自己储物袋和魔灵戒之中的资源近乎全部的拿了出来，他知道这一次冲击灵武境第十重可不是那么容易的事情，同样所要消耗的资源绝对是海量的，至于结束之后还能剩下多少易南不在乎，他要的是自己踏入灵武境第十重，唯有进入灵武境第十重他才有资格冲击星辰境！

    “给我炼！”

    易南一声低喝，顿时火灵出现，下一刻一股强悍的火焰急速的冲出，紧接着易南的紫黑色的漩涡再一次的出现，这一次紫黑色的漩涡第二层仿若要凝实了一般，这让易南很是期待，他有种感觉，或许当自己踏入星辰境的时候自己便是可以进行第二变了！

    时间不等人，易南自然也不会浪费丝毫的时间。

    一颗颗妖丹没入了那火焰之中，随即便是被紫黑色的漩涡直接吞噬化成了一道道能量急速的冲进了易南的灵脉之中，同样更是急速的融入了易南的肉身之中，没有丝毫的痛苦，仿若平常修炼一般。

    半天时间之后，易南猛的睁开了眼睛，这一刻在的他体表之上突然间绽放出了第十道精光，也是在这一刻易南体内居然再一次的出现了十条灵脉！

    这让易南惊喜无比，但是易南知道这十条灵脉需要融入自己的十种灵脉之中！

    “他娘的。”易南低语了一声，不过此时的他却是眉开眼笑了起来，因为这十条灵脉的出现意味着易南即将踏入灵武境第十重，同样融合了这十条灵脉易南的气息将会真正的巩固在灵武境巅峰，他的灵武境巅峰绝对超越了寻常灵武境太多太多。

    砰一声闷响，随着第四天的到来易南体内陡然间传出了一声闷响，下一刻易南的气息急速的暴增，这一刻易南仿若自己的身高似乎都是增长了一些，他的长发在这一刻也是似乎变得更长了，一双眸子变得更加深邃，一股奇异的气息从易南的身体之上散发出来，仿若同阶之中的帝王一般！

    这就是同阶无敌的感觉吗？感觉到自己的气息变化易南睁开了眼睛，此时的他感觉到了不同寻常的力量，这不仅仅是踏入灵武境第十重造成的还有的是易南的一百条灵脉的融合，想来就算是先前的那老者也是没想到易南居然可以做到这样！

    同阶之中的帝皇般的存zài！

    咔擦易南猛的站起来紧握拳头下一刻便是狠狠的轰向了前方的虚空，顿时一拳砸出，虚空急速的爆开，这一幕让易南惊喜无比，此时的易南觉得自己现在的力量绝对可以力敌星辰境二重的存zài！

    不过易南不知道自己是否可以抗衡火蓉了，火蓉乃是星辰境三重的存zài，若是易南可以抵挡火蓉的攻伐的话那么绝对是骇人听闻的！

    “给我破！”

    易南一声怒喝，一拳砸向了前方的山石，顿时山石直接炸开，下一刻易南却是被一股恐怖的反弹之力直接掀翻了出去，紧接着更是直接被冲出了这魔龙岭，当易南脑袋晕乎的出现在霸龙墓的入口处是疑惑无比。

    “额，有些大意了，看来不能太兴奋。”易南告诫自己道，刚才那般放肆显然是激怒了山体之中的存zài，否则的话易南绝对不会被一股扛不住的力量直接掀翻冲出了魔龙岭，对着魔龙岭微微一拜易南便是直接走向了那霸龙墓。

    这霸龙墓的外围易南并不熟悉，不过当易南冲进去之后则是惊讶的发现这里似乎就是自己当初进入霸龙绝域的地方，这就是火蓉等人口中的霸龙墓。

    看着那霸龙墓易南微微一笑。

    他则是直径走向了那石碑处，不过这一刻的易南却是看到了这石碑的变化，因为除了前三名之外第四个名字则是变成了地阳！要知道当初顾天畅也就是拍在十三位而已，但是现在的地阳已经排在了第四位。

    排在第六位的则是铁手，至于火蓉则是排在第十位，血虎则是排在了第九位，至于武隆则是让易南感觉到震惊，因为武隆的名字出现在了第七位！超越了火蓉和血虎，想来等火蓉和血虎两人出来看到这个排名也会吓一跳的。

    “这家伙，拥有空间灵脉的存zài果然不简单啊。”易南笑道。

    当然先前的易南也是有机会得到空间灵脉的，但是易南觉得自己对于空间灵脉没有多大的兴趣，故此才会选择力灵脉，拥有力灵脉的易南现在的力量绝对不弱星辰境二重的存zài，这也是以后易南能够抵挡星辰境存zài的轰杀的一种抵挡的手段。

    易南不是纯粹的炼体士，但是他现在的力量绝对不弱同级别的炼体士的力量，甚至更强，这就是易南这些年来的成果，当然这一qiē最终都要归功于易南的乾坤十变，当然也不能排除易南的努力和坚持。

    “再闯一次！”看着那石碑之后的一个门户易南眼中露出了一丝期待随即直接一个箭步便是冲了进去！