
    赤色的火海之中十只二阶巅峰的火猴发出了尖锐的咆哮声他们似乎被激怒了，他们各个身高可都是十米左右，周身更是缭绕着可怕的火焰，拳头足有易南头颅大小，但是易南并未将他们放在眼中。

    踏入灵武境第十重之中的易南虽说还没有被雷劈但是现在的他的力量绝对不是灵武境的生灵可以抵挡的。

    轰一声巨响，易南直接和一只火猴对了一拳，一瞬间这只火猴整个身体便是猛的颤抖下一刻便是惊恐的发现自己的拳头直接炸开，随即那股恐怖的力量并未消散反而越来越强，这是易南使用力劲打出来的九重山崩！

    一重强过一重，这一次没有山影有的就是九次的颤动，每一次的颤动易南的力量都会提升一些。

    啪一声脆响，易南的力量直接轰击在了这只火猴的身体之上，下一刻这火猴整个身体都是鲜血淋淋紧接着便是支离破散！

    这一幕震撼了其他的九只火猴，就是顾天畅等人也都是吃惊到了极点，也是在这一刻霸龙学院的外院之中一个画面突然间的出现，这让外院弟子都是一惊，这画面出现在了中央广场之上。随即他们便是听到了一声苍老的声音。

    “看看吧，你们要好好的努力修炼，想要变强则是需要付出更多的努力！”

    淡淡的声音带着浓郁的沧桑，此时内院之中的长老们都是一惊，就是那光头老者也是一愣，下一刻他顿时激动了起来。

    “院长！”

    听到这惊呼声顾天畅等人也都是一惊。

    “他可能成就至尊之位，如此你们该知道怎么做。”苍老的声音响起之后便是消失的无影无踪，唯有那巨大的画面出现，这一刻整个外院都是沸腾了，他们看到了易南等人的闯关情况，不过他们并未听到先前院长所说的话。

    内院之中顾天畅震惊无比，他自然知道院长的刚刚的那句话是意味着什么，那光头老者乃是副院长，此时的他也是久久的回不过神来，许久之后他眼中露出了一种久违的笑容，他此时整个人仿若年轻了很多一般，显然他放下了一些东西也是想明白了一些东西，更是知道该怎么做了。

    外院画面之中此时此刻地阳等人闯关的一qiē都是清清楚楚的被众人看到。

    古诸等人也是看到了易南。

    不过此时易南出在第五关之中，至于火蓉和血虎则是踏入了第六关，至于武隆则是停在了第六关唯有地阳和铁手两人出现在第七关之中，似乎这一刻他们心中也是看得出来谁的天赋最强了。

    不过当易南一拳轰杀一头火猴的时候他们都是震撼无比，因为他们根本不知道易南从第一关进入第五关所需的时间，若是他们知道的话不知道会怎么震惊呢。

    “南哥，加油，你一定可以走到尽头的。”古诸叫道。

    霸千屠等人此时都是静静的看着，五分钟之后易南轰杀全部的火猴这一刻外院彻底的沸腾了，他们可以从那画面之中清晰的感觉到那火猴的气息还有易南的气息，这也是足以显示出院长的可怕手段。

    当然霸龙绝域外院之中的弟子也是了解一些，如此他们都是很期待自己成为他们六人当中的一员，只是他们知道想要进入内院可不是容易的事情！

    易南冲出了第五关踏入了第六关，从一开始到现在易南只不过用去了一个时辰！这是震撼性的事情，这就是一个传奇！想来当地阳等人知道之后鼎湖震惊无比，他们此时都在闯关自然知道每一关的艰难程dù。

    但是这灵武境巅峰的守关者似乎根本无法阻挡易南的脚步。

    第六关之中二十只泥魔鳄出现，这让易南一愣，当初在葬魔沼泽之中易南可是杀过两条王鳄的，当然当易南真正的看过去的时候则是一惊，这二十只泥魔鳄居然全部是二阶巅峰的王鳄！

    王鳄本应当全部都是踏入了三阶的，但是他们却是只有二阶巅峰显然在这里被压制了，这让易南很是吃惊。

    前方方圆千米的沼泽之中只有这二十只王鳄的存zài，此时他们一个个都是双眸血红仿若很久没有看到过人类了一般，很久没有吞噬过人类的鲜血，此时的二十只王鳄全部冲向了易南，在这泥沼之中泥魔鳄的速度很快。

    易南眉头一皱，不过他并未退缩，如今的他有着无敌的自信，他相信就算是出现一百只泥魔鳄他依然会出手，因为他要冲过这霸龙墓进入龙尸山，他要看看那龙尸山是否和当初自己进入的山葬之地是一样的，若是如此的话易南将会想通很多事情。

    刷易南的背后出现了鲲鹏之羽下一刻的易南便是猛的轰出了一拳，这一拳看起来寻常，但是在易南出拳的一瞬间周围的虚空仿若被压塌了一般，要知道易南的力劲之中本就是带着重力的，如今加上体内的力灵脉易南的力量绝对是灵武境之中最强最强，若是比易南强大的或许只有星辰境的存zài了！

    轰一声闷响，易南的拳头直接砸在了一只泥魔鳄的身体之上，下一刻这泥魔鳄居然和先前第五关之中的第一只火猴一般直接炸开，魂飞魄散！这一幕彻底的震撼了外院所有人观看者，他们此时此刻感觉到了易南身上出现的一种狂霸之气，这气息仿若是同阶之中的帝皇般的存zài，在同一个境界之中没有人可以超越他！

    此时的古诸激动无比，他知道明日义魔殿或许将会拥有更多的加入者！

    鲁志和霸千屠相视一眼，此时的他们知道易南将他们甩的越来越远了！不过霸千屠眼中则是精光出现，至于鲁志则是有些黯然，他和易南来自同一个地方，但是如今的易南却是成为了瞩目的存zài而他只不过是则外院之中普通的天才之一。

    这就是差距，霸千屠看到易南越强他则是越期待，同样也是让自己的信念更强，但是鲁志则是不同他则是开始变得有些急躁还有失去信心。

    一个时辰之后易南也是有些疲倦的盘坐在第六关之中，在他周围二十只泥魔鳄全部死亡，鲜血淋淋，远处沼泽之上飓风咆哮让整个第六关之中都是充斥着浓郁的血腥味，此时的易南慢慢的闭上了眼睛开始恢fù了消耗的体lì。

    三个时辰之后易南站了起来不过此时的他则是疑惑无比，这泥魔鳄的尸体居然神秘的消失了，那扑鼻的血腥味并未散去似乎在见证着先前发生的一qiē是真实的。

    第七关！

    易南微微一笑，同样很是期待，他不知道第七关之中会发生什么，当然随着易南进入第七关让很多人都是一惊，易南的速度太快了，要知道现在的地阳还在第七关之中血拼，至于火蓉三人还在第六关之中搏杀。

    第七关风和日丽看起来很是祥和，同样这里依然是方圆千米的空间，不远处一个小土堆，在这小土堆下方长满了鲜花，易南可以闻到那扑鼻的香气，不过此时易南则是走向了那土堆，因为他感觉到了在那土堆之后有一个生灵仿若在沉睡一般根本没有意识到他的到来一般。

    但是就在易南接近土堆三百米之后一声暴喝突然间出现。

    “滚！”

    这一声暴喝仿若惊天之雷一般让易南的脑袋都是出现了轰鸣，这让易南很是吃惊，他一路走过来到现在还没有遇到真正的敌手，但是从刚才的那一声暴喝能够震动自己的脑袋易南知道这第七关之中的守关者绝对不弱。

    不过易南依然相信自己是无敌的！

    “不出来的话我会把你揪出来。”易南沉下脸看着远处的土堆淡淡的道。

    “哼，凭你还没有资格让我走出来。”那嚣张无比的声音淡淡的传来。

    易南则是低哼一声一个箭步便是直接冲了过去，但是就在易南冲过那土堆的时候猛的一愣，他看到了一个孩童，这孩童大约五六岁的样子，一双灵动的眸子给人一种很想要疼爱的感觉，此时的易南怎么也是想不通自己居然看到了一个孩童。

    “你是守关者？”易南一愣随即疑惑的道，他在这男孩身上根本感觉不到丝毫的修为波动，此时的他很是疑惑的看着那同样睁着大眼睛看着自己的男孩。

    “怎么，你有信心打败我？”这孩童似乎很是不满的看着易南，随即根本不在意的扣了扣自己的鼻子，紧接着他直接蹲了下来手中突兀的出现了一把小铁铲随即开始挖掘这个小土堆。

    易南疑惑到了极点，此时这守关者居然不理会自己而是在挖土堆，对，就是挖土堆！

    “奶奶的，怎么回事？”易南很是疑惑，不过他想了想随后疑惑的扫视了一眼周围的情况，随即易南更是疑惑的是他并未看到通往第八关的石门，这让易南顿时有些一筹莫展了起来。下意识的看了眼那还在继续挖土堆的孩童易南不禁疑惑的道：小弟弟，怎么进入下一关啊？

    “击败我你就可以进入下一关，下一关便是我的少年时期，最后一关则是我的青年时期，你需要击败每一个时期的我就可以进入龙尸山了。”并未停下手中的铁铲的孩童看都不看一眼易南淡淡的道。