
    易南一愣，他吃惊的看着眼前的孩童。

    可是易南很是想不通的是这句话的意思，第七关是这守关者的童年，第八关是少年，第九关则是青年时期，这让易南怎么也是想不明白怎么会出现这样的事情，此时内院之中的十大长老也是吃惊的看着易南所在的空间。

    “古天，他不是离去了吗？”那光头老者很是吃惊的道。

    顾天畅则是眉头紧蹙，他也是想不通为何易南会遭遇这样的事情。

    古天若是易南知道这孩童的名字的话一定会吃惊的，古天乃是霸龙学院的第一天才，也是那石碑之上的第一名！但是那是十年前的事情了，可是为何成为守关者，如今更是出现了三世身！

    “你战还是不战？”易南怒喝道。

    “废话真多，等我挖完了再说。”这孩童顿时怒喝道。

    易南顿时有些无语，他此时则是有些不知道该怎么办，这家伙根本不出手就知道挖土堆，他此时更是不知道该不该出手，要知道他面前就是一个五六岁的孩子，他可是下不了手的，万一真的被自己一掌轰杀，易南绝对会很内疚的。

    “他娘的，老子和你一起挖。”易南实在很无奈的直接走到了这孩童的身边随即蹲了下去手中出现了赤焰刀，紧接着易南直接将赤焰刀插进了那土堆之中，随即便是开始了挖土的工作，这一挖就是一天。

    一天之后易南实在很无语，这土堆仿若挖不尽一般，挖了一天的时间易南似乎觉得这土堆并未缩小相反似乎越来越大了一般。

    “年轻人，心不能太急躁，我挖了这么多年还剩下这么多，你倒好来到这里反而将这土堆搞大了看来我又要耗费更多的时间了。”这孩童老神在在的道，一天下来这孩童根本没有停下里的意思。

    “你。”易南很是无语。

    此时他的心也是越来越急躁，但是两天之后易南的心却是慢慢的平静了下来，这倒是让他不远处的孩童多看了一眼，三天之后易南直接闭上了双眼，这一刻的易南似乎也是意识到了一些东西。

    这段时间他确实太急躁了，有些时候是该好好的想一下，修道一途急不来，易南的心似乎在这一刻慢慢的沉淀了下来，第十天之后易南慢慢的睁开了眼睛，但是当他睁开眼睛之后他则是一愣。

    眼前再也没有了风和日丽而是出现了一片坟墓，在这坟墓之中站着一名青年，这青年随着易南睁开眼睛也是慢慢地看了过来随即他对着易南微微一笑道：“你已经走过了第七关和第八关，这第九关你只要战胜我便是可以进入龙尸山。”

    “你是谁？”

    易南沉声道。

    “古天！”

    “古天？”易南低语了一声随即一愣，他想起来那石碑之上的一个名字那排在第一位的便是名为古天的天才！那绝对是霸龙学院真正的第一天才，横扫同阶更是越级斩杀强敌，对于古天易南不了解但是曾经他也是从顾天畅那里知道了一些霸龙学院的过去。

    传闻古天乃是除了院长之外天赋最强之人，但是十年前的古天则是离开了霸龙学院至于去向无人知晓。

    易南怎么也没想到自己这最后的一关守关者居然是古天。

    这一刻外院之中也都是震惊到了极点，他们听闻过关于古天的传闻，那是一个传奇，是一个在霸龙学院之中崛起的传奇，传完古天天赋根本不弱十大皇朝的恐怖天才甚至超越他们，这样的天才有资格进入八大门派之中修炼。

    可是最终古天神秘的消失，至于原因没有人知道。

    但是现在却是出现了这怎么不让人震惊。

    “看来是院长安排的。”易南似乎想到了什么顿时一笑道。

    古天则是看着易南笑道：“你的悟性很好，我和院长在这里呆了六年，也是看透了很多东西，如今我距离天阳境还有一线距离最多一个月我便是可以踏入天阳境到时候我会回归霸龙学院，当然并不会留在霸龙学院，我的路不在这里。”

    听到这话的易南则是笑道：“你是我的师兄，不过我还是相信我可以在灵武境之中击败你。”

    “试试吧。”古天笑道。

    易南微微点头，随即他也不再啰嗦，他慢慢的向着古天而去，周围的环境让易南有些不适应，但是他却是不得不去适应这里的一qiē，周围仿若乱坟岗一般，一些碎掉的石碑隐约间可以看到上面的名字，一些地方更是有着银白的骨骸，还有一些干涸的血迹。

    砰一声闷响，易南来到了古天的十米之外一拳便是轰出。

    古天则是眼前一亮他一个箭步便是侧移了一下易南的拳头直接落空。

    再强的力量都是要有打击目标，若是打不到敌人的话你的力气也是白费的。躲过了易南一拳的古天笑道。

    易南则是没说话他知道古天将自己压制在了灵武境戴峰，当然若是易南也是震惊无比，这古天看起来也不过就是二十五六岁的样子，但是他却是一只脚踏入了天阳境，这样的天赋太恐怖了，想必唯有逆天级天才才有这样的天赋，才有这样的让人震撼的修炼速度。

    不过易南并未惧怕而是心中的战意变得更加的浓郁，有这样的天才作为对手寻常人根本无法拥有的。

    刷易南这一刻的速度也是快了起来，一道道残影留在原地，一分钟之后易南终于一拳轰击在了古天的拳头之上，这让古天倒是微微一惊，他倒是没想到易南能够这么快的适应了这战斗的节奏，同时他吃惊的是自己的拳头之上传来的痛楚。

    “好久没有这样的感觉了。”看着急速退后的易南，古天笑道。

    易南则是同样笑道：“我说过我会击败你。”

    “来吧！”古天大笑道，随即他一步踏出居然直接攻向了易南，同时古天更是拳头之上陡然间绽放出了一缕紫金色的光芒，这紫金色的光芒一出现便是让易南的眼神急速的凝重了起来，因为这一刻易南感觉到了一股可怕的禁锢之力急速的向着自己的包裹而来。

    “给我破！”

    易南一声暴喝顿时一拳便是轰出，瞬间便是击溃了那禁锢之力，同一时间易南直接挥拳砸向了古天的拳头。

    一声闷响，易南被一股恐怖的力量震退了三步，同样古天也是被震退三步，这一幕让外院之中的天才们都是沸腾了，古天是一个传奇，但是现在在同一个境界易南却是丝毫不若！他们仿若看到了一个新的传奇诞生，若是易南击败了古天的话那么易南绝对是同阶之中的帝皇般的存zài！

    “真没想到霸龙学院之中还能出现你这样的天才。”古天也是赞叹道。

    易南则是低语道：“有你同样也有别人。”易南可以从古天的话语之中听出了一丝傲气的语气，当然古天有这样的自傲本钱，他绝对是霸龙学院之中唯一的一个逆天级天才。

    逆天级天才就算是四大圣地之中估计也没有几个，但是易南则是有着无敌的自信，他相信自己在同一个境界绝对不弱任何人，他可以超越任何人，因为他的路和常人不同，因为他踏入了灵武境第十重！

    刷易南直接冲了出去，这一刻他体内的力灵脉瞬间爆发出一股可怕的力量，随即直接涌入了易南的身体之中，这一刻一股可怕的力劲风暴从易南的四周出现，此时此刻的易南仿若才真正的开始战斗。

    见到这一幕的古天也是神色变得凝重了起来，院长说过易南很可能是超越他的人，但是他不相信，他同样有着无敌的自信，他相信就算是六大洞天之中的天才也是无法媲美他，唯有四大圣地之中的天才才可以和他抗衡，当然这一qiē都是他自以为的，因为他根本没有进入过六大洞天！

    轰一声巨响，易南的拳头之上爆发出了让人惊叹的力量，这一刻狠狠的轰击在了古天的拳头之上，刹那间古天身体猛的一颤，紧接着他的拳头之上出现了血痕，整个人更是蹬蹬的退后了五步，但是易南却是立在原地一步没退！

    这一幕震撼了所有人，这一幕让内院之中的长老们也是吃惊到了极点，此时那光头副院长也是眼中出现了震惊之色，同样他先前下的决心在这一刻也是变得更加的坚定，一旦易南击败古天那么易南将是霸龙学院真正的第一天才！

    “没想到你的肉身居然如此的可怕，但是战斗可不仅仅是肉身！”古天一声暴喝，顿时他的周身出现了一道道紫金色的光芒，这紫金色看起来高贵无比，随着这紫金色的光芒出现在古天身后出现了一个巨大的兽影，这兽影很模糊看不清，但是一出现之后便是一股可怕的压抑急速的散发出来。

    易南眉头紧蹙，不过他则是没有丝毫的害怕，因为他踏入了灵武境第十重，他的修为和他的肉身都是灵武境第十重！故此他相信自己在灵武境之中绝对是无敌的存zài，因为灵武境第十重根本不是灵武境九重巅峰的修士可以堪比的，即使他是逆天级天才！

    “给我破！”

    易南一声低吼，周身陡然间爆发出了可怕的魔气，这一刻易南一步踏出随即接连踏出了三步，随着这踏天七步的出现易南的气势越来越强，同样易南身后的魔气也是越来越浓郁。

    “烈龙斩！”

    易南一声怒喝，刹那间那身后的魔气急速的涌动，也是在这一刻他体内的火灵脉直接爆发出来可怕的炽热之气，隐约间仿若看到了易南手中似乎握着一条赤黑色的龙！