
    郁郁葱葱的古木排在两边，中央是一条石路，这是易南熟悉的景象，易南一出现便是看到了在前方石路之上的一条碧眼虎。

    这碧眼虎长有十米高有四米左右，易南对他来说仿若小不点一般。

    当然易南也是一眼便是认出了这碧眼虎，碧眼虎一双眸子极其的可怕，这是二阶巅峰的妖兽！

    碧眼虎，传闻碧眼虎修炼到最强的时候睁眼便是青天，可以瞬间镇杀所有强敌，这足以说明碧眼虎的强悍，但是他的血脉仅仅是妖兽而已如此想要成长到巅峰太难太难了，除非它可以得到一滴天虎的精血才能够发生真正的蜕变！

    吼

    随着易南的前进这碧眼虎一声咆哮，当然也是在这一刻随着易南的现身顾天畅等人也是看向了易南所在的路，这么长时间下来地阳如今已经冲击到了第七关，铁手第六关，至于武隆则是同样第六关，火蓉和血虎两人都是在第五关之中血拼。

    若是失败了便是可以直接离开，但是他们都是内院的天骄他们绝对不会轻yì的放弃！

    “这小子终于来了，不知道这次会不会出现意外？”顾天畅有些无奈的道，上一次易南便是直接在第四关的时候便是见到了那傀儡男子随即到了八块铁片便是被直接送走了，但是这一次易南是从魔龙焰之中冲出来的，是否和上一次不同很让顾天畅担忧。

    胡东也是看着出现的易南。

    不过下一刻是凡看向易南的长老都是一惊。

    因为在这一刻易南没有动用丝毫的灵力便是直接一拳头砸在了那冲向他的碧眼虎的脑袋之上，速度快到了极致，同样力量也是达到了恐怖的程dù。

    轰一声巨响，这碧眼虎直接倒飞而出狠狠的砸在路面之上晕死了过去，这一幕太震撼了！

    第一关易南凭着恐怖的力量直接击倒了守关者，易南急速的冲过来这碧眼虎他并未杀掉这碧眼虎，因为对于二阶巅峰的妖兽的妖丹易南已经不需要了，若是灵兽的话易南或许还会收走，当然最主要的还是那碧眼虎并未死亡只是晕过去了而已。

    砰易南直接轰开了第二道门随即走了进去，这里的景象发生了变化，和先前易南来到这里出现了不同，这也是易南期待的，易南可不希望自己和上一次一样还没有闯过去便是被人直接送走了。

    刷易南周围一片片大海出现，在这海洋之上一条水路出现，随着易南的出现，一只巨大的触角瞬间从那海水之中抽击而来。

    啪一声脆响，这是那触手摩擦空气发出来的。

    易南眉头一皱，他直接大掌拍出，顿时一道恐怖的力劲从易南的肉掌之中爆发而出狠狠的轰击在了那触手之上，顿时这触手猛地一颤紧接着在易南面前直接炸开，鲜血淋淋，下方的海水也是在这一刻被染成了血红色。

    “这小子怎么变得这么强？”通guò青玉镜观看霸龙墓之中的顾天畅看到这里震惊无比。

    胡东也是疑惑无比当然眼中也是有吃惊之色。

    至于其余人也是如此，易南直接冲向了那海水之后的山门，但是就在易南出现在山门前方的时候五条触手突然间的出现在了易南的下方。

    易南则是冷哼了一声，他猛的一跺脚顿时一股可怕的力量从易南的脚下散发开来，紧接着易南猛的转身，下一刻一声暴喝。

    “烈龙斩！”

    易南一声怒吼，顿时他的手掌之上爆发出了可怕的火焰，这火焰更是急速的化成了黑色，形成黑色的火焰之后猛的被易南甩了出去，顿时这黑色的火焰仿若化成了一把龙刀直接横扫而出。

    噗嗤速度之快让这五只触手没有一只来得及收回去全部被斩断，隐约间易南仿若听到了痛苦的低鸣之音不过易南并未追击进入海水之中而是直接一拳砸在了那第三关的石门之上，一声闷响这石门急速的开启。

    仅仅十分钟不到易南便是直接踏入了第三关，这速度绝对是史无前例的，当然易南还在继续，他出现在第三关之中这里则是一片沙漠，放眼看去大约千米方圆，在那沙漠的另一头则是通往第四关的山门。

    簌簌易南一进入这里便是听到了沙子流动的声音，易南眉头一簇，他看向了百米之外，那里一只巨大的沙漠蝎出现，通体赤黄色，唯独那巨尾尖部是黑色的，此时这沙漠蝎藏在沙子之中向着易南偷袭而来。

    易南则是冷笑了一声，手中突然间出现了赤焰刀，随即易南直接一个箭步冲了出去，这沙漠蝎的妖丹对于易南还是有用的，如今的易南若是多一些携带着毒灵气的妖丹的话炼化之后易南的身体抗毒性将会提升到另一个层次。

    毒乃是众人最忌惮的东西，任由你多么强大，一旦中了可怕的毒很可能便会直接腐烂成为一滩浓水而已，这足以说明毒的可怕。

    当然毒也是分为很多级别，这沙漠蝎的毒比起来一些可怕的毒蛇来说还是逊色一些的，但是这二阶巅峰的沙漠蝎的毒液绝对可以轻松的击杀灵武境巅峰的存zài，这样残酷的闯关也是让很天才饮恨这里。

    当然想要活着离开便是需要你停在闯过的关卡之中三天时间，若是进入下一关除非击败守关者否则的话你无法离开！这就是一种残酷的规则，也是一种心理的考验，若是一味的去挑战最终很可能就会死在这里。

    易南看着那沙漠蝎眼眸之中出现了一缕难得的笑容，随着那沙漠蝎的接近易南仿若装作不知道一般，但是随着那巨尾的尖部的毒刺冲击而来的一瞬间易南从原地消失，手中的赤焰刀更是陡然间燃烧出了可怕的火焰。

    下一刻易南则是直接跃起十米高度下一刻便是猛的劈向了那此时还没有来得及转过身体的沙漠蝎。

    咔嚓这坚硬的外壳直接被易南轰碎，下一刻易南的力灵脉陡然间暴动，只见易南的拳头猛的贴在了这沙漠蝎的身体之上，顿时一股恐怖的力量急速的形成了一道道力之涟漪急速的扩散到了沙漠蝎整个身体，不多时这沙漠蝎便是五脏六腑全部炸开死于非命。

    易南直接撬开了这沙漠蝎的脑袋取走了妖丹随即便是没有停留急速的向着第四关而去，见到这一幕的顾天畅等人都是震惊无比，三关下来易南还没有耗费半个时辰，这足以说明易南在灵武境的恐怖。

    要知道其他人最快的也就是武隆而已，但是他也是耗去了三天的时间才闯过了前三关，但是易南只用了半个时辰。

    “他奶奶的，这小子隐藏的也太深了吧。”胡东都是忍不住的笑骂道。

    顾天畅则是无语的瞪了一眼胡东，当然此时的顾天畅心中则是激动无比，他的徒弟若是能够将自己的名字留在那石碑之上更是出现在第一的位置那绝对是他的无上荣幸，虽说当年的他没有做到但是易南则是有机会的！

    易南在魔龙岭之中耗费了不短的时间，如今易南等人来到这霸龙绝域已经三十五天的时间了，距离离开这里也只剩下二十五天的时间，对于他们来说二十五天的时间太短暂了，想要冲过这霸龙墓都很难。

    当然他们若是知道易南这般恐怖的话定会震惊无比，此时火蓉所在的第五关之中她娇躯之上都是染着鲜血，脸色苍白，她此时有些有气无力，但是她最终还是杀掉了同级别的恐怖存zài，只是她最起码需要两天时间甚至更长的时间来恢fù才能进入第六关，至于第六关是否可以冲过去这都是未知数。

    易南并不知道其他人此时的状况，如此他也是更加的卖力，他可不想让火蓉等人再一次的等待自己很长时间，故此易南直接杀入了第四关之中，随着易南的到来一只枫木豹出现，这枫木豹和急风豹有些相似但是却是两个种类。

    这枫木豹掌控的是木灵力，生命力很强，不过这些对于易南来说不算什么，木之力攻击力在五行之力之中算是最差的了，如此一来在易南狂暴的碾压之下仅仅坚持了三分钟时间这枫木豹便是重伤昏迷。

    易南耗去了一个时辰终于走入了第五关之中。

    围在青玉镜前方关注着霸龙墓之中的一qiē进展的长老们此时都是吃惊到了极点，易南太强了，这简直就是同阶碾压式的存zài，如此一来易南很可能成为灵武境之中的真正第一人，当然这是在霸龙学院之中而已，若是前往十大皇朝，疑惑更强的八大门派的话或许才会遇到挑战，但是在这霸龙学院之中灵武境之中绝对在没有易南的对手。

    轰一声闷响，踏入了第五关的易南眼中露出了期待之色，他终于进入了第五关，一进入这第五关易南便是微微一愣，因为随着他的出现他看到了则是一片赤色的火海，在这火海之中站着十只沐浴在火海之中的火猴！

    “十只二阶巅峰妖兽火猴！”易南眉头一簇，他倒是没想到居然是十只，若是如此的话那么第六关之中会出现什么，易南倒是有些好奇。

    “来吧，我要打十个！”易南一声暴喝刹那间便是直接冲了上去！