
    “烈龙斩！”

    “真没想到你机缘倒是不小，居然在魔龙焰之中凝聚出了魔龙焰的核心。”看到这一幕的古天眼中也是出现了一丝吃惊之色，这是多少年从未在他眼中出现过的神色，十年来古天急速的成长再给他一些时间很可能会超越内院的一些长老，故此在同阶敌人当中少有人可以让他露出吃惊的眼神。

    此时此刻在易南和古天两人大战的不远处一座低矮的山峰之上一名白发苍苍的老者突兀的出现，此时的他疑惑地看着易南，随即目光之中似乎露出了一些思索之色，不多时他的眼中思索之色便是被震惊之色所取代。

    “九乃是一个定数，可是我怎么觉得这小子身上出现了十种灵力！”这老者正是当初馈赠易南灵脉的院长，他也是将易南当做了一个试验品同样也是给了易南一种可怕的潜质，只不过是他没想到的是易南的天赋根本不是他所想的那样。

    “看来我还是走眼了。”院长低语道。

    刷易南手握虚幻的黑龙，这黑龙直接化成了一把巨大的黑色刀锋，随即易南一声暴喝刹那间这黑色刀锋直接劈开了虚空轰向了古天。

    嗤嗤虚空急速的出现了裂痕，大地之上更是出现了可怕的沟壑，附近的山石都是被这可怕的刀光散出来的力量直接碾碎，这烈龙斩之中蕴含了一种狂霸的力量，这种力量携带着一种一往无前的霸道！

    轰一声巨响，远处的古天动了，他周身陡然间爆发出来一股可怕的气息，在他的身体附近陡然间虚空仿若塌陷了一般，下一刻蓦然间一只紫金色的手掌出现，这紫金色的手掌一出现了便是散发出来一种古老的气息，更是一种绝颠狂暴的力量爆发而出。

    “比蒙的力量！”

    易南不知道，但是内院之中的长老们此时此刻却是吃惊的看着这一qiē。

    紫金色的手掌乍看像是人手但是细看之下则是和常人的手掌不同，仿若一只巨大的兽爪一般，这兽爪之上散发着一股狂暴到了极点的气息，就算是易南也是一惊，脸色更加的凝重了起来，古天乃是这么多年来霸龙学院最强的天才，天赋更是不弱逆天级天才，甚至堪比逆天级天才，这样的天才霸龙学院估计千年都是难得出现一个的。

    但是随着易南的出现，显然打破了这个惯例。

    砰易南的烈龙斩狠狠的轰击在了那紫金色的兽爪之上，顿时火光四溅，可怕的力量急速向着四方涌动，那烈龙斩和紫金色兽爪所在的地方大地急速的塌陷，一道道紫金色的光芒急速的炸开，一道道黑色的火焰也是急速的炸开。

    这一刻这天地仿若都是在颤抖了起来，附近方圆千米之内的古木全部在这一刻炸开，不远处的一座小土堆都是直接被那可怕的力量轰散。

    噗仿若不分上下的力量最终全部炸开，可怕的力量直接倒卷而回，顿时易南的身体直接被一道紫金色的力量轰飞，半空中便是一大口鲜血喷出，但是古天同样也是如此，他被一道黑色的火焰直接轰在了胸口之上，顿时他的衣衫炸开，胸前出现了一个黑色的伤口，他的步伐踉跄无比退出了十几步，最终一张口一口黑色的鲜血喷出。

    这一幕让外院的众多天才都是震惊到了极点，要知道古天乃是霸龙学院真正的第一天才，地阳等人在他面前根本什么都不是，但是此时此刻却是被易南打的吐血，当然易南也是受伤，可是即使如此也是让人震惊。

    “南哥，揍扁他！”外院之中古诸地吼道，霸千屠等人也是紧握拳头，他们期待易南能够战胜，同样那霸家第一天才霸飞的眼中也是出现了一种强大的战意，此时的他突然间身上出现了一股可怕的气息，这一幕让外院之中很多人都是一惊。

    霸千屠也是感觉到了这种波动顿时看向了霸飞，只是此时的霸飞根本不理会其他人的目光而是死死地盯着画面之中的易南和古天。

    易南的天赋让人羡慕，他的实力更是让人震惊，要知道古天乃是霸龙学院历史上可能是最强大的天才，但是在易南面前同阶对敌的情况之下并未占到多大的便宜，这足以说明易南的可怕，要知道现在的易南并未真正的爆发自己的力量。

    “同阶之中，你算是我见过最强的了。”看着易南，古天低语道。

    易南则是咧嘴一笑道：“让你见笑了，只是我还没有完全的释放我的力量。”

    听到这话的古天面色微变，不过他则是依然笑道：“来吧，让我见见灵武境最强的力量！”

    “如此我就不客气了！”易南笑道。

    随着话语落下易南急速的收敛了自己的气息，这一刻的易南一步步向着古天而去，周身的波动也是在急速的收敛，此时此刻易南将自己体内的灵气全部的压制进入了自己的灵脉之中，不过此时易南则是将自己的力灵脉之中的灵力则是完全的释放进入了自己的肉身之中。

    有力灵脉的加持易南的力量将会彻底的超越当前的力量，当然先前易南也并未完全的释放自己灵武境十重的力量，如今易南也不想在急速周旋下去，因为易南知道若是自己不释放出灵武境十重的力量自己想要战胜古天根本不可能，若是没有灵武境十重，易南相信自己或许真的无法击败古天，因为古天在灵武境之中绝对是罕见的对手，同阶无敌可以称之为同阶之中的王者。

    但是易南乃是同阶之中的皇者，甚至是同阶之中的帝君般的存zài，这一qiē都是因为易南可以踏入一个境界之中的第十重，超越极限！

    随着易南向着自己而来，古天脸色也是变得凝重了起来，他感觉到随着易南不断的向着自己接近易南周身的气息越来越可怕，这不是灵力的强盛而是一种肉身的压迫，古天的肉身乃是灵武境九重的极限，但是他并未踏入第十重，如此这就是处于下风。

    “给我破！”

    古天一声暴喝，他可不想在气势上被易南压制，先发制人！

    不过随着一道紫金色的刀光出现之后易南却是没有移动自己的脚步，而是看着那急速临近的紫色刀光，下一刻一声怒喝顿时他的额头直上出现了一根青筋。紧接着在所有人震撼的目光之中易南突然间挥出了自己的拳头。

    轰速度之快让人变色，但是即使如此也是被一道恐怖的力量直接轰碎，紫金色的光芒炸开易南一个箭步从那紫金色的光芒之中冲出来直接出现在了古天的不远处。

    “我说过在灵武境之中我一定可以击败你！”易南大喝一声下一刻他的脚步陡然间变得凌乱了起来，但是这似乎是在转移古天的注意力，下一刻易南一连踏出了踏天七步！

    第一步易南的气息急速的提升，第二步易南的速度快到了极点，他身上的力量再一次的提升，这一刻远处的古天脸色一变，这种可以压迫他人气势的武技绝对是罕见无比的，当然易南也是得到了鹏血之后才得到了这踏天七步。

    轰一声闷响，易南第三步踏出，这一步之后易南身后仿若出现了一道道可怕的风暴，这是力劲风暴，随着第四步落下易南身后的力劲风暴更加的恐怖了起来，第五步落下易南仿若神王一般凌空而立看向了古天。

    第六步落下，易南身后的无尽力劲风暴全部消失，但是随着第七步踏出的一瞬间易南的整个身体仿若膨胀了一些，紧接着易南的拳头突然间的轰向了古天。

    速度之快让人变色，力量之强让人惊恐！

    这一拳所过之处虚空直接炸开，拳光扫过之地地面上都是生生的陷下去了十公分，这是可怕的景象，此时此刻的古天也是眼中第一次出现了惊恐之色，他感觉到自己若是不提升修为的话根本无法抗衡易南。

    灵武境之中的帝君般的存zài！看着此时一往无前眼眸之中带着浓郁的狂霸之色的易南，这一刻的古天心中不由的出现了一种想法，这是他曾经的心愿，但是他以为自己做到了，但是现在看到易南他才真正的体会到什么才是同阶之中的帝君！

    轰可怕的音爆席卷四方，没有提升修为的古天根本无法抵挡易南的力量。

    咔嚓古天倒飞而出，他身前的紫金色光芒在易南的拳头之下全部炸开，但是易南的拳头却并未停止而是直接洞穿了那紫金色的光芒下一刻更是狠狠的轰击在了古天的胸膛之上，隐约间仿若看到了古天的胸膛凹陷了下去。这一幕让内院的长老和外院的天才们惊恐无比。

    “不会吧，这小子居然如此可怕！”顾天畅都是有些意想不到他的眼中充满了震撼之色。

    其他的长老此时此刻看着易南狂霸无比的易南眼中都是多出了平常没有的神色。

    外院之中则是炸开了锅！

    噗噗被易南一拳轰飞撞击在远处一颗古木之上的古天连续喷出了两大口鲜血，脸色苍白无比，但是此时的他却是没有丝毫的怨恨而是很快的爬起来看向了此时气息散去的易南低笑道：“没想到霸龙学院之中出现了你，如此我也放心了，你过关了！”

    易南则是微微点头，随即他走向了古天低语道：“师兄，若是刚刚得罪了还请见谅。”

    “我会恨你一辈子。”古天说完之后便是扭头下一刻突然间消失不见只留下了一句让易南有些无语的话！

    （第三更！！求收藏和鲜花！！）