
    “传闻这里埋葬的都是龙族，是真的吗？”火蓉看着这一个个巨大的墓穴不敢置信的问道。

    地阳看了一眼周围的墓穴低语道：“传说这里本是龙族的遗迹，人界乃是万物的发源地，只不过如今的龙族早已经离开了人界，可能这里真的是葬下了死去的龙族。”

    听到这话的易南心中掀起了惊天大浪，他看着周围的一个个巨大的墓穴，这里若是真的全部埋葬的是龙族修士的话那么若是可以找到一具龙尸便是可以获得龙血，当然龙族修士也是分三六九等。

    “不太清楚，但是很有可能。”血虎也是不肯定的道。

    至于武隆也是摇摇头，铁手也是如此，显然他们也是不敢肯定那个传闻是真的，若是真的话那么这里真的可能是龙族的遗迹，若是如此这里将会引发可怕的震撼，当然估计人界之中也没有几人敢在这里撒野的，虽说是这里不敢肯定是龙族的遗迹但是若真的话那么一旦爆发可怕的战斗的话很可能会引起这里的一些可怕的禁止，一旦如此这里的人绝对无法活着离开！

    “小心一点，我们来这里最主要的目的便是进入虚空死星，若是无法完成那么我们就回去。”地阳低语道。

    易南等人也是微微点头，这里的一qiē太神秘，同样也太可怕，他们不敢进入深处，若非是易南能够指引他们找到第九把钥匙的话他们也不敢踏入这里，远处的黑色罡风慢慢的化成了血红色，一股恐怖的气息从那血色的罡风之中急速的爆发出来让易南等人震惊无比。

    “走！”

    时间不多。

    几人就是的向着那个指引之地而去，很快众人便是看到了一座低矮的小墓穴，这小墓穴仿若是安葬了一头小龙，其上有着些许的暗红色杂草，在这小墓穴的前方竖着一个石碑，这石碑之上写着几个大字。

    “龙大天之墓！”

    短短五个字告sù了易南几人这墓穴之人的名字，不过他们都不曾听过龙大天的名字，或许名气太小吧，否则的话这墓穴也不可能如此小的，要知道这里周围的墓穴近乎每一个都是方圆千米，但是这个墓穴却是只有方圆十米左右，这差距一眼便是看出来。

    但是易南则是很疑惑，这附近的墓穴前方都没有墓碑唯有这个小墓穴出现了墓碑，这绝对不是正常的事情，解释的话或许就是这龙大天在龙族的地位不低，可是为何只有这般方圆十米的墓穴却是让人无法解释。

    “这是？”就在易南疑惑的时候不远处的铁手惊叫了一声。

    下一刻所有人都是看了过去，只见在铁手的前方一截腿骨出现，这一截腿骨长有十米，乌黑发亮，其上更是散发着一股可怕的气劲，在这腿骨周围更是一缕缕黑色的风暴盘旋可是不敢临近那个漆黑的腿骨。

    “这是龙族的骨骼吗？”火蓉好奇的道。

    易南也是好奇无比，因为他从未见过龙族的尸体，当初在山葬门前易南也是没有看到那恶龙的模样，不过看着眼前的一qiē易南则是猜测了起来，他觉得那恶龙绝对是看中了这里否则的话怎么会自主葬在这里呢？

    “看！”

    就在其他人的目光看向了那腿骨的时候武隆则是一个箭步冲向了前方，在那前方一个墓穴边缘处一块铁片悬浮着，周围更是一缕缕黑芒笼罩，不过这时候武隆却是一把抓了过去，易南等人都是面色一变。

    噗嗤武隆的手掌直接伸入了那黑芒之中，但是下一刻却是直接一把抓住了那铁片般的钥匙，只不过下一刻的武隆则是哇的一声一口鲜血喷出，但是他还是硬生生的将那铁片从黑雾之中拽了出来。

    易南急速的冲到了武隆身边一把握住那急速颤抖的钥匙，下一刻更是直接将其向着天空一甩，刹那间这第九把钥匙直接冲进了那八卦之中，顿时那八卦图案直接一颤顿时炸开紧接着九朵灿烂的花朵突然间从那天穹之中浮现而出。

    下一刻一股古老的气息突然间从天宇之中激荡而下，也是在这一刻这下方的龙尸山之中陡然间发出了一声可怕的长啸声，紧接着整个大地都是急速的颤抖了起来，不多时一道道光芒突然间从这一个个墓穴之中冲出。

    这一幕让易南等人震惊到了极点，很快他们便是看到了那一道道光芒组成了一个巨大的画面，在这画面之中出现了一片片山谷，在这山谷之中一名名龙族修士出现，有的浑身赤色，巨大的龙鳞闪烁着可怕火焰；有的则是浑身碧绿，一缕缕绿芒在他的身上急速的飘荡化成一株株古木。

    但是画面陡然间一转一只巨大的黑色手掌突然间从天而降下一刻一道道可怕的光芒在这里出现，一缕缕鲜血从龙族修士身上抽离，这一幕让易南等人眼中充满了惊恐之色，不多时太多的龙族急速的死去，周身干瘪，失去了龙血！

    那一只黑色的大手经过一个时辰左右的时间其上出现了一滴血红色的血滴，也是在这一刻天宇间顿时炸开一滴黑色的鲜血从天而降，刹那间融入了那血红色的血滴之中，隐约间一名男子的身形从那血滴之中浮现而出，也是在这一刻一qiē画面炸开。

    “怨气！”

    随着那画面炸开之后这龙尸山之中的每一个墓穴之中都是冲出了可怕的气流，这是灰色的气流，充满了怨气！

    “走！”

    地阳低吼一声，刹那间冲向了那九朵花射向来的光芒之中。

    随着地阳的进入刹那间地阳消失，同样如此的是易南等人也是跟着进入，当他们再一次出现的时候则是出现在了一片巨大的平原之上，只是则平原之上一颗小草都没有，褐红色的大地坑坑洼洼，有些地方更是出现了巨大的深坑，放眼看去没有一座山峰，甚至连一个小土堆都没有。

    “这是？”易南疑惑的道。

    “可能这里就是虚空死星！”地阳低语道。

    其余人都是一惊随后惊喜无比，但是转眼间他们则是有些一愣，因为在这一刻大地之上陡然间涌出一种可怕的力量瞬间笼罩了众人，紧接着他们便是明显的感觉到了那可怕的力量化成了一种让人有些吃不消的重力。

    “该死！”

    地阳怒喝道，但是他却是无可奈何，一步踏出地阳额头之上布满了细汗，这可怕的重力让易南都是吃惊无比，因为现在的他居然连抬脚都是无法做到，可想而知这里的重力有多么的可怕！

    一个时辰之后地阳踏出了第二步，但是下一刻他一口鲜血喷出，脸色苍白无比。

    “不要急！”铁手低喝道。

    地阳微微点头急速的盘坐而下开始恢fù自己的伤势，同样其他人也是如此他们要适应这里的重力才可以行走否则的话他们只能呆在原地抗衡这可怕的重力而无法前行，如此一来他们来到这里简直就是找虐还谈什么寻找机缘。

    易南此时眉头紧蹙，他的骨骼在这重力之下都是发出了咔嚓之音，要知道易南的肉身有多么的可怕，但是现在却是无法行动一步更是唯有被动的抵抗这可怕的重力，此时的易南也是真正的体会到了感悟重力之修的可怕。

    当然重力易南曾经也是感受到过，在那重力桥之上易南便是一步步走到最后，此时的他盘坐而下在其他人吃惊的目光之中易南直接运行乾坤十变，他知道若是自己可以炼化这里的中立的话才可以真正的心走，否则的话即使可以抵挡也是需要耗费太多的资源。

    见到易南这般其他人也是似乎想到了什么随即他们都是开始去适应和炼化这里的力量。

    易南盘坐在那里一道道灰褐色的光芒仿若是构成了这里的重力来源，此时此刻急速的冲进易南的黑色漩涡之中，三天之后易南则是猛的睁开了眼前，但是这一刻的他却是一愣，因为在这一刻他才发现自己的周围变了。

    地阳等人消失不见，唯有他自己处于这个世界之中，远处一座高山，高山之上长满了古松，在那古松之上一颗颗松果饱满无比，在更远处一头头矮小的生灵扛着和自己身高差不多的斧头！

    “矮人族！”

    一看到这生灵易南一惊，此时的他猛的站起来但是下一刻他却是脸色陡然间苍白无比一大口鲜血喷出，他猛的站起来顿时一股恐怖的重力瞬间轰击在了他的内府之中，顿时他的肺叶都是被击碎！

    易南神色大变，他以为这重力消失了但是没想到却是更加的可怕了。

    似乎也是看到了远处的易南，矮人一族的修士看了过来更是急速的走了过来。

    “喂，兄弟，你是哪一个种族的啊？怎么在这里？”一名差不多一米左右但是却张着粗壮无比胳膊的矮人走到了易南的身边疑惑的道。

    易南则是有些吃惊，他觉得矮人族太可怕了，再这样的重力之下居然行动如此迅速！

    此时此刻的易南并不知道他的消失让地阳等人都是陡然间解脱了，仿若先前六个人的重力全部被转移到了易南的身上，否则的话易南也不会站起来便是被这重力轰击的吐血。

    “我是人族，我也不知道我怎么出现在这里的。”易南无奈的解释道。

    “这样啊，人族，呵呵，好多年不见，没想到人族还是这般模样。”那矮人族的修士笑道。

    易南则是有些无语，难道人族还能长得不像人了吗？

    “额，这位大哥，这里是什么地方？”易南疑惑的道。

    “龙族遗迹啊，只不过那些大尾巴早已经离开了，这里现在属于我们矮人族！”看着易南那疑惑地目光这名矮人拍着胸脯傲气的道。