
    易南一惊，他记得和地阳等人进入了虚空死星更是遭到了可怕重力的压制，此时他却是一个人来到了这里，那重力更是增强了太多，此时易南发现自己的修为似乎都是被压制在了炼体境！

    当然最主要的是这名矮人居然说这里本是龙族的地盘但是现在属于他们！

    “额，你怎么还不起来？”这矮人有些不悦的道，他还以为易南是故意盘坐在地面之上的。

    易南则是有些为难的道：“我起不来。”

    这矮人则是疑惑的走了过去一把握住易南的手刹那间易南感觉到了一股可怕的力量从这矮人的手中之中传出来更是直接没入了他的体内，也是在这一刻他居然被这矮人硬生生的从地面之上提了下来。

    但是下一刻的易南却是再一次的喷出了一大口鲜血脸色刷的一下苍白了起来。

    “额，外来者果然是受到了魔咒。”看着易南喷血的样子这矮人放弃了将易南拉起来的举动而是莫名的低语了一声。

    易南则是一愣。

    “什么魔咒？”易南疑惑的道。

    “没什么，就是外来者进入这里无法起身，只能爬行。”矮人幸灾乐祸的看着易南笑道。

    易南一愣，但是此时的他确实是无法站起来。

    “不会吧，难道要我在这里爬？”易南想想都是觉得很不爽更是恼怒无比。

    “奶奶的，我就不信我不行！”易南一声怒喝刹那间头顶之上出现了一个紫黑色的漩涡，紧接着一股可怕的吞噬之力瞬间暴发出来，刹那间那矮人神色一变急速的退后，他感觉到一种恐怖的吞噬之力急速的蔓延而来。

    “你做什么？”这矮人怒喝道。

    易南则是淡淡的道：“我可不想爬行！”

    随即易南不理会这矮人体内的灵气急速的涌入那漩涡之中，顿时这紫黑色的漩涡旋转的速度更是加快了很多，但是即使如此易南还是喷出了几口鲜血看的那矮人很是解气。

    易南不理会他要适应这里的重力否则的话他不仅仅要在这里爬行更是无法找到出去的路！

    一天，两天

    第五天的时候易南一声低吼顿时周身的衣衫都是炸开，这一刻他体内的五脏六腑都是出现了一道道精光，这是被这里重力锤炼到灵武境极致的体现，在前进一步便是星辰境！这让易南很是欣喜。

    这一天易南站了起来，不过此时在他周围则是围着十来名矮人，每一名矮人都是只有一米左右的高度但是他们的胳膊却是异常的粗壮，腿部同样如此，身穿兽皮，铜铃般的眼睛都是吃惊的看着站起来的易南。

    “难道真的是他？”此时先前看易南很是不爽的矮人顿时吃惊的道。

    易南则是有些疑惑，他不知道这矮人的话是什么意思。

    不过随即几名矮人都是急速的围着易南走动了起来，很快一道道力劲从这几名矮人身上散发出来在易南吃惊的目光之中这一道道力劲居然冲入了他的体内，下一刻他明显的感觉到了自己的力量在以一种可怕的速度变强。

    砰一声闷响，易南肉身仿若突破了一个极限一般，整个身体都是发出了一声轰鸣。

    这一幕让周围的矮人都是一喜。

    “哈哈，好，果然等到了。”那似乎是首领的矮人顿时大笑了起来其余矮人也都是惊喜无比的看着易南。

    看着那一个个仿若献媚般的眼神易南身体有些发毛，他可是性取向很正常的人，但是现在看着这些矮人的目光易南则是感觉到有些不对劲，那种献媚般的眼神让易南很是不适应，易南急速的摆摆手道：“诸位，你们到底什么意思？告sù我离开这里的路吧？”

    “当然可以，只不过你需要帮我们打开进入龙族核心的路。”那矮人低语道更是期待的看着易南。

    易南则是一愣。

    “龙族核心之路？什么意思？”易南很是不解，他可不知道这里到底是什么地方，此时这矮人更是要他帮助他们打通进入龙族核心的路，这让易南更是疑惑无比。

    “这里乃是龙族遗迹，但是龙族的核心之地则是被封印了，龙族核心之地之中传闻存zài了一条可怕的恶龙，那恶龙汲取了龙族尸体的鲜血变得很可怕，他迟早都是要进入这里取走属于龙族的一qiē，故此我们要进入核心指出击杀那恶龙，保住我们的家园。”

    易南一愣。

    “此话当真？”

    “当然，圣山便是通往龙族核心之地的路，只是想要进去却是很难，我们矮人一组根本无法靠近唯有外来人，当然唯有站起来的外来人才可以打开。”

    听到这话的易南顿时眉头一簇，他可是知道那恶龙的可怕，想当初蛟永乃是地阴境巅峰的存zài的但是却是被那恶龙轰杀，如此易南知道现在自己的力量根本无法抗衡所谓的恶龙，更何况他的肉身现在虽说强大无比但是他的修为却是被压制在炼体境！

    “我现在只不过是炼体境的修士如何帮助你们打开那通道？”易南有些不解的道。

    “这放心好了，我们会让你的修为恢fù，当然传闻龙族核心之地之中有一颗星辰，那是龙族的生活之地，那里或许有龙族留下来的宝藏。”这名矮人笑呵呵的道。

    听到这里易南的眉头一皱低语道：“我要命而不是要什么宝藏。”

    “当然，命没了什么都没有了，我只是说说，你若是答应帮助我们的话那么我们无论如何也会帮你恢fù先前的修为如何？”

    “好！”

    易南想了一下答应道。

    “那应该就是虚空死星，大哥他们还在上面，只是现在什么情况我不知道。”易南在心中自语了一声，他此时很是无奈，同样进入虚空死星但是他为何会出现在这里更是遇到了外面根本无法再看到的矮人一族！

    传闻矮人炼器天下第一，很多可怕的神器都是矮人一族打造出来的，如今遇到矮人一族易南倒是想要见见矮人族的兵器。

    “走吧，若是你可以做到的，我答应你赠你一把适合你的兵器如何？”

    似乎看出了易南的心思一般，这矮人族的首领笑呵呵的道。

    易南则是低语道：“你许诺给我的好东西，我只希望自己有命拿。”

    十名矮人带着易南急速的向着那所谓的圣山而去，一路上易南也是看到了矮人的栖息地，这里有男有女，大约数百人，在他们的居住地之外便是看不到尽头的山林，这里散发着一种古老的气息。

    “还有多远？”易南低语道，这一路上走了差不多万米易南消耗巨大，虽说易南可以站起来但是却是要时时刻刻抵挡这里的可怕重力，同样易南的肉身在这里更是急速的被锤炼的更加的可怕。

    咔嚓在前方的一名矮人直接没入了一处丛林之中，随即他从中拿出了一块黑色的玉石，这黑色的玉石一拿出来便是一道柔和的光芒从上面浮现而出，紧接着在易南的前方顿时出现了一个黑色的光门。

    这黑色的光门一出现其余矮人便是急速的远离，这一幕让易南一惊疑惑无比。

    “这是何意？”易南疑惑的问道。

    “你可以进入，我们不行，进入里面便是圣山之巅，圣山之巅打开石门便是可以散去对我们的禁止，这样的话我们便是可以登上圣山进入龙族的核心之地。”那矮人族的首领看着易南认真的道。

    易南则是很疑惑，不过他知道既然矮人一族这般做肯定是有他们的原因，同样易南也是知道这所谓的圣山绝对不是一个安全的地方，但是现在被这么多人注视着易南只能咬着牙一步跨出直接踏入了那黑色的光门之中。

    随着易南进入那黑色的光门周围的矮人都是一喜。

    “族长，你说他会按照约定做吗？”

    “应该会的。”

    此时的易南睁开了眼睛当他睁开眼睛之后看到了的则是一片巨大的平台这平台黑漆漆的仿若全部都是黑玉打造而成，在这平台之上有着一张石桌还有两张石椅，在这石桌之中更是有着一个酒壶，两只玉杯。

    看到这里的景象易南顿时想到了当初进入葬魔沼泽之中发生的一qiē，大魔现身，忘情酒出现，这里似乎有些相似，故此易南慢慢的走向了那石桌，直接收起了那酒壶还有那两只玉杯，他感觉到那酒壶之中还有酒水，但是他却是不敢贸然的喝下去。

    此时此刻的地阳等人都是疑惑的看着周围的一qiē，当他们看到易南不见的时候都是疑惑无比，同样也是担心无比。

    “这重力怎么没有了？”血虎疑惑的道。

    火蓉等人则是同样疑惑无比，不过很快他们便是被突现的光芒笼罩，紧接着他们便是急速的从那褐红色的大地之上消失不见，当他们再一次的现身的时候则是出现在了霸龙绝域之外！

    “这他娘的也太不地道了吧？”血虎不满的道。

    不过他们几人都是没说什么，显然他们被那虚空死星排斥了出来，不过他们还有希望因为易南还没有现身呢！

    “还有二十天的时间，我们在这霸龙山脉之中寻找一些机缘吧，顺便等待六弟的归来。”地阳也是急速的恢fù心态笑道。

    其余人也是微微点头。

    此时的易南则是出现在了一扇玉门的前方，这玉门之上画着一颗星辰的图案，在这星辰之外一条虚幻的神龙盘旋，看到这里的易南觉得很疑惑，不过他最终还是双掌猛地按在了这玉门之上下一刻整座山体都是急速的颤抖了起来，不多时那玉门轰然间开启，刹那间一股古老的，浓郁到了极点的灵气直接冲出了这玉门！