
    其余人也是兴奋无比，但是此时的易南则是有些凝重，当初他和蛟永两人一打开这石门便是出现了可怕的血腥，不过此时则是没有那种情况的发生，想来最好的解释就是这龙尸山不是那山葬之地！

    但是即使如此易南还是凝重无比。

    “小心一点。”易南提醒道。

    地阳微微点头随即看向了易南问道：“等一下若是出现什么状况你照顾好自己。”

    易南微微点头，随即六人都是走入了这龙尸山，一进入易南便是感觉到了一种古老的气息散发出来，放眼看去这里充斥着浓郁的灰色雾气，这里仿若是另外一个世界一般，整个天空都是灰蒙蒙的，大地之上更是没有丝毫的植被，光秃秃的大地之上布满了一道道沟壑，有些地方更是出现了黑色的尸水般的液体。

    一股难闻的气味急速的蔓延而来，易南等人神色凝重无比，很快他们便是看到了一座巨大的山岳，在这山岳之上没有丝毫的植被唯有碎石，通体漆黑的山体看起来仿若一座魔山一般散发出来一股让人无法承受的压抑。

    不远处一座座巨大的坟墓也是出现在了众人的眼前，龙尸山顾名思义很可能是龙族的尸体化成的山体，但是这根本无法想象的，大地之上寸草不生，远处更是一座座可怕的坟墓出现，有股浓郁的血腥也是在易南等人进入这龙尸山一个时辰之后出现。

    “吼”

    一声可怕的虎啸声突然间的出现，刹那间那天穹之上灰色的云层都是被这一声虎啸撕开，下一刻易南等人便是看到了那虚空深处仿若出现了一只黑色的巨虎，这巨虎庞大无比遮天蔽日！

    巨大的獠牙仿若可以洞穿这个天地一般。

    “这是死去的英灵，小心一点！”地阳嘱咐道。

    易南一惊，死去的英灵都是有如此可怕的威势，若是没死的话绝对可以撕裂这天地踏入地界甚至天界！

    一座座巨大的墓穴很快的浮现在了众人的视野之中，但是就在他们靠近其中一个的时候则是这墓穴之上陡然间绽放出一道道黑色的光芒刹那间便是形成了一道黑色的罡风直接轰击而出，陡然间易南等人直接被掀翻，纷纷吐血！

    易南神色大变，这罡风的力量太可怕了，他们根本无法抵挡！

    显然想要进入龙尸山的核心处他们根本无法做到，因为现在的他们只不过在外围而已便是遭遇了如此可怕的风暴若是在深处的话或许更加可怕的罡风会直接撕碎他们。

    “那是？”

    就在众人擦去嘴角血迹的时候血虎看向了那远处的天宇，那渐渐愈合的天宇之中似乎出现了一颗星辰！

    地阳等人也是吃惊无比，仿若那里是天外一般，否则的话怎么会有星辰的出现！

    “难道那就是龙尸山之中传说的虚空死星！”此时的铁手看着那慢慢消失的星辰沉声道。

    “虚空死星？”易南一愣。

    “是的，传闻这龙尸山乃是一个可怕存zài的内世界，他当初炼化了一颗星辰但是当他死去之后这一刻星辰的生机也是散去最终成为了一颗死星，传闻若是可以得到这颗死星的本源便是可以在这龙尸山之中横行无忌！”铁手继续解释道。

    地阳则是微微一愣，他虽说听过一些传闻但是并不如铁手了解的更加的充分，此时的血虎等人都是看着那渐渐隐去的星辰。

    易南则是有些眼热，若是能够得到一颗星辰的本源踏入星辰境的话那么将会引起什么样的异象易南都是不敢想象的，当然同样易南震撼的是居然有人可以在虚空之中炼化一颗星辰，这样的力量绝对不是这人界的修士可以做到的。

    呼呼可怕的罡风将他们拉回了现实之中，此时的地阳眉头紧蹙，想要在这龙尸山之中获得机缘太难太难了，此时的他们根本无法通guò这外围更不要说进入更深处了，不过此时的易南则是有些疑惑。

    他的手中出现了八块铁片，看到这一幕的其余人都是疑惑无比，但是就在这一刻易南手掌之中的八块铁片陡然间绽放出了一道道灰褐色的光芒，下一刻八道灰褐色的光芒瞬间冲向了天穹。

    但是其他的事情并未发生，这让众人很是疑惑。

    “那是什么？”地阳疑惑的道。

    易南则是摇摇头道：“我也不知道，这是我第一次闯入霸龙墓时候一个家伙给我的，我不知道有什么用处，来到这里我想到了所以就拿出来，只是没想到会出现这样的情况。”

    不过此时的铁手则是吃惊的看着那急速消失的八块铁片。

    “那不会是打开通往虚空死星的钥匙吧？”

    “传闻想要进入虚空死星则是需要九把钥匙。那八块铁片很可能是钥匙，如此则是需要找到第九把钥匙。”铁手肯定的道。

    听到这话的众人都是一惊，随即都是一喜，易南此时也是惊喜无比，此时的他才真正的感觉到这八块铁片的价值。

    “还好我收着，先前我以为是废铁。”易南无语的笑道。

    “你这家伙。”地阳无语的道。

    血虎等人也都是热血沸腾，他们若是可以进入虚空死星的话那么他们都可能产生可怕的变化，但是现在还缺一块则是需要他们去寻找。

    “你试试沟通。”铁手看着易南道。

    易南微微点头随即他的魂力急速的冲向了天穹急速的融入了那八块散发出来八道灰褐色光芒的铁片之中，不多时易南的眼中便是出现了一个八卦图案，但是仅仅也就是一瞬间而已便是散去。

    “如何？”

    “很难，我有些掌控不住。”易南沉声道。

    “不要完全的掌控，激发出来一丝气息让我们找到第九把钥匙便是可以了。”铁手期待的道。

    众人也是期待无比的看着易南，此时的易南则是没说话魂海急速的暴动，下一刻一股阴寒无比的力量从易南的魂海之中冲出去，紧接着急速的化成了一张大嘴直接吞噬了其中一道灰褐色的光芒，这一幕让其余人都是一惊。

    “找到了！”不多时在众人的期待之中易南猛的睁开了眼睛顿时大笑道。

    “在何处？”地阳迫不及待的道。

    “这里走出去万米左右便是可以看到。”易南沉声道。

    “走！”地阳一声低喝，第一个冲向了前方，他的周身金光暴动，这一刻宛若金光战神一般直接杀入了更深处。其余人也是没有丝毫的犹豫这是一种赌博，若是赢了他们可能发生质变，若是输了或许就会死在这里。

    内院之中的青玉镜之上此时看不到易南等人的身影，外院的画面也是散去，似乎那院长并不想让其他人看到龙尸山之中发生的事情，此时的易南眉头紧蹙，那可怕的罡风急速的暴动不断的让他们伤势加重。

    但是这并不能阻挡易南等人前进的脚步，时间也是在急速的流逝，整整一天的时间他们都是没有走过五千米处的那一道黑色的光幕，这黑色的光幕之上有着可怕的力量在涌动，地阳根本无法破开。

    砰血虎一声低吼冲了过去但是却是被一道黑光直接击飞了出去。

    “难道还需要我们六个人吗？”易南提醒道。

    “试试看。”铁手低语道。

    众人微微点头随即纷纷盘坐而下，紧接着六人全部释放自己的力量，那六芒星再一次的出现，随即这六芒星狠狠的轰向了那黑色的光幕，刹那间一声巨响那黑色的光芒直接炸开了一道口子。

    “走！”

    地阳第一个站起来直接冲了进去，随即易南等人也是冲了进去，一进入这黑色的光芒之中众人都是倒吸一口凉气，他们面前的大地是褐红色的，仿若是有鲜血浇灌而成一般，远处再也没有了高山有的就是一座座方圆百米的墓穴。

    这百米墓穴在外围形成了一个圈仿若在守护更深处的墓穴一般，这里大地之上长满了猩红色的草，这种血腥草很难见，但是这里却是一片片。

    “血腥草用得好是良药用不好则是毒药！”地阳低语道。

    火蓉则是走了过去取走了十多颗血腥草。

    但是易南并未这么做，因为他总觉的这血腥草有着神秘的来历，现在的他想要炼化一颗试试，但是想来地阳等人一定会阻止的，因为这血腥草其中蕴含了可怕的血气，这血气不是纯净的血气其中和可能蕴含了可怕的戾气甚至煞气！

    “小心一点。”铁手低语道。

    血虎在易南身后不断的观看着周围的一qiē，如今距离万米的距离还有三千米的距离，但是这三千米的距离可不是那么容易坐过去的，他们的速度很慢很慢他们并未直接冲过去，因为这里和先前的地方完全不同。

    龙尸山有几重众人都是不了解这里的情况，因为没有人走到过真正的尽头，或许院长都是没有走到这龙尸山的尽头，如此他们也不在乎这些，现在他们要的是找到第九把要是打开前往虚空死星的通道获取最难得的造化！

    一步步的前进，小心无比，周围一个黑色的墓穴散发着一缕缕微弱的黑芒，此时若是敖龙苏醒的话定会吃惊无比，因为这里的墓穴之中近乎每一个气息他都不陌生，因为这每一个墓穴之中都是葬着一个龙族之人！