
    砰

    最后一扇石门突兀的打开，随着这石门的开启易南的名字直接从原来的位置提升到了第一名！

    这变化他人看不到，但是后来者绝对看得到。

    随着易南走出最后的石门其余人也是纷纷被一束光包裹消失不见。

    他们很是疑惑，但是下一刻他们则是震撼无比，因为他们知道为何才会发生这样的事情！

    刷第一个出现的是地阳，地阳在第七关之中垂死挣扎，并未冲过去，此时他拖着疲惫的身子出现在了易南的不远处，一看到易南地阳便是一惊。随即火蓉等人也是纷纷现身，他们都是吃惊的看着易南。

    “你通关了？”血虎很是不敢相信的看着易南问道。

    易南则是微微点头道：“侥幸而已。”

    “哈哈，你这小子太可怕了，没想到后来居上居然冲过了第九关。”血虎顿时开心的大笑道，仿若是他自己冲过了第九关而已，至于其余人此时看待易南的目光更是比以前不同了很多，地阳有些不甘，但是他知道那是自己的极限，以后还有时间。

    武隆，铁手和火蓉三人此时也是急速的长吐一口气放下了先前的一种沉重。

    “等出去了，你请客！”地阳看着易南笑道。

    易南则是笑道：“好的，老大，现在我们该干嘛？”

    听到这话的地阳心中很是舒服，易南的这一句话也是让其他人心中的阴霾一扫而空，他们是内院的弟子，内院仿若一个家庭一般让他们聚集在了一起，虽说也是免不了争斗，但是任何事情没有暗地里做便是不违背他们的心。

    “那里应该就是龙尸山了，只是龙尸山想要进去很难很难，现在我们要团结起来打开龙尸山的大门，这一次若是没有你的话我们或许都没有机会来到这里的。”地阳认真的道。

    易南则是有些疑惑，不过很快火蓉便是解释道：“龙尸山需要六个人一起出手才可以打开，同样六个人一定要齐心协力才可以开启龙尸山的山门，至于龙尸山很多年的都是没有开启了，或许只有古天那一次他们开启过。”

    听到这话的易南则是微微一愣，随即心中也是很快的释然了，古天当初绝对是闯过了这霸龙墓的否则的话不可能那么强。

    “好了，我们先进去吧。”地阳低语道随即他看向了远处。

    易南也是如此，眼前一片迷蒙看不清远处的一qiē，魂力想要进入都是被一种可怕的力量压制无法散开，显然想要进入龙尸山靠单独一个人根本无法做到，这也是为何地阳说是需要六个人！

    或许这是霸龙学院的一种测试，唯有内部的团结才能真正的强大，若是内部不团结那么怎么抵挡外面的敌人！

    烟云涌动，这里没有风，这里很静很静，一些古木隐匿在这烟云之中只能够迷糊的看到一些枝干看不到整棵古木，十分钟之后易南六人踏上了一条山路，这山路乃是一块块褐色的山石铺就而成，至于有多长易南不清楚。

    褐色的山石形成的台阶深入了云层深处，不时的众人更是可以听到那看不清的地方传来一声声可怕的低鸣之音，更是有可怕的气息散发出来让他们不得不小心的前行，地阳在最前方，易南和武隆在中央，血虎等人垫后。

    六人急速的向着深处而去，大约走过了三千台阶之后他们来到了一个平台之上，此时的易南才知道他们的路线乃是向着一座山峰的顶峰而去！

    这石台方圆百米左右，其上光滑无比，但是在中央却是有着一颗古松，这古松粗壮无比，枝干宛若虬龙般盘卧在平台之上，在这古松之上有着六个金灿灿的松果，每一个松果都有人头大小。

    “这是赤金果！？”易南一惊疑惑的道。

    “应该是的，六个正好一人一个。”地阳笑道。

    但是就在地阳想要上去摘取的时候易南一个箭步直接冲到了前方下一刻直接抱着地阳便是往地上一趴，也是在这一刻那古松陡然间剧烈的摇晃了起来，刹那间万道金光直接爆射而出，这万道金光化成了一根根金色的松针急速的向着他们六人激射而去。

    但是由于易南和地阳两人趴在这古松不远处的下方倒是很少有金色的松针射向他们。

    地阳一惊，吃惊的看着那可怕的仿若无坚不摧的金针向着其余人而去。

    “趴下！”

    易南地吼道。

    血虎等人都是一惊急速的趴在了地面之上，顿时那无尽的金针急速的掠过他们的上空向着远处的烟云之中冲击而去，十秒钟之后众人才纷纷起身，易南和地阳两人急速的退后惊惧的看着那石台中央的古松。

    心有余悸的几人都是带着感激之色看着易南。

    “额，不用这样的眼神吧。”易南顿时打趣的道。

    地阳则是鄙shì的瞪了一眼易南随即笑道：“你这家伙，太不识趣了，你最起码也是认真一下啊。”

    “哈哈”

    听到地阳的话众人都是纷纷大笑了起来，不过此时地阳还是看向了那古松低语道：想来这古松已经通灵了，如此想要摘下那赤金果可不是容易的事情，现在我们还是登山吧，若是能够进入龙尸山最好，若是进不了那么我们便在来这里无论如何也是要带走这赤金果。

    易南几人微微点头，随即他们离开了这石台继续向着山顶而去，大约一个时辰之后他们出现在了一块更大的石台之上，这石台方圆五百米左右，在这石台中央同样存zài了一颗古松，只是这古松之上只有三颗果实，这三颗果实每一颗都是散发着微弱的金芒，隐约间仿若可以看到那果实之中蕴含了一滴金色的液体。

    这一幕让地阳等人倒吸了一口凉气震惊的看着那三颗果实。

    “这是金烨果！”

    火蓉口干舌燥的道。

    易南则是有些疑惑，对于这金烨果他没有听过，倒是那赤金果他听过。

    “走吧，不要浪费时间了。”铁手似乎是最清醒的一个，听到这话的几人也是微微点头，下面的赤金果都是无法得到这金烨果想要得到绝对更难，这到时让他们更加的期待，下一个平坦之上会出现什么。

    半个时辰之后众人感觉到了一股压力突然间的从脚下的台阶之上爆发出来，这一个突然间的变化顿时让易南等人都是一惊下一刻众人纷纷抵抗起来，否则的话很可能被会被这压力直接掀翻下去。

    这压力在众人适应之后也就是三分钟的时间突然间变化刹那间众人的脚底出现了一股反弹之力要把众人弹出去！

    这一幕让易南等人神色再一次的一变。

    “小心点，还有最后一个石台便是可以登上山顶。”地阳提醒道。

    众人点头随即他们急速的向着上方而去，随着不断的前进那压力和弹力转化的速度越来越快让易南等人也是变得越来越烦躁，但是烦躁又能如何想要登上山顶必须要抵挡这两种力量的翻转。

    刷经过两个时辰众人终于看到了最后一个石台，这石台中央一颗古松更加的粗壮，枝干更加的蜿蜒扭曲，其上唯有一颗赤黑色的果实，这果实之上流转着一道道赤黑色的光芒，在这赤黑色的果实之上仿若有一条黑龙盘卧。

    “龙果！”

    见到这一颗果实众人都是倒吸一口凉气，他们的瞳孔仿若在这一刻都是收缩了一下，包括易南，因为易南知道龙果是什么东西，这龙果若是可以炼化的话易南可能会直接让自己的肉身冲破灵武境踏入星辰境，当然这龙果的作用还不仅仅如此最主要的是这龙果可以让修士蕴含龙力！

    龙力乃是龙族的一种力量，那是他们的本源之力，龙力可以看成一种能量也可以看成一种肉身的潜质，拥有龙力之人若是炼体士那么这个人绝对可以超越同阶之人，激发龙力让人的战斗力更加的恐怖。

    天地间龙力乃是一种可怕的力量，否则的话龙族也不可能成为十大皇族之一！

    当然这龙果或许不能让人拥有龙力，因为唯有真正经过龙族之人通guò生命之火激发出来的龙果才拥有真正的龙力，至于这一颗龙果是否被龙族的生命之火净化过没有人知道，可是这是一种希望。

    “奶奶的，这地方怎么会出现一颗龙果呢？”血虎很是不敢置信的道。

    此时的易南眼神之中则是带着一种疑惑，他知道这霸龙山脉之中有一处山葬之地，那里有着一条可怕的恶龙，此时看着那山顶，易南有种直觉或许那所谓的龙尸山便是传说中的山葬之地也就是那恶龙所在之地，只不过现在他们走的路乃是正常的路而不是通guò其他的路径进入龙尸山。

    龙尸山为何名为龙尸山或许这一qiē都是因为那一条恶龙的出现！

    “小心一点，现在这龙果不是我们可以得到的，先进入龙尸山再说。”压制自己内心贪婪的地阳沉声道，要知道先前的那赤金果都是难以得到的更何况这唯独的一颗龙果！

    众人也是微微点头，随即他们急速的向着山顶而去，三个时辰之后他们看到了一座隐匿在云层之中的山门，这山门之上有着易南熟悉的图案，但是易南并未看到先前看到的血池，这让易南很是疑惑。

    “这就是通往龙尸山的山门，我们分别坐在这六块石台之上然后一起出手，记住全力出手！”地阳看着那出现在山门前方的六个石台沉声道。

    众人微微点头随即他们急速的走了上去，接下来他们便是盘坐而下，很快他们便是闭上了眼睛，心无旁骛随即众人全部全力的出手，刹那间六道力量陡然间从这六人身上爆发出来紧接着在他们的头顶之上急速的融合，不多时便是化成了一个六芒星的模样，紧接着这六芒星轰然将撞向了那山门！

    咔嚓一声脆响，那山门突然间开启，也是在这一刻众人都是猛的睁开了眼睛，这一刻他们的眼神之中都是带着浓郁的笑容！第一次便是直接打开了山门，这让他们都是觉得其他人的心都是团结的！

    “哈哈，走！这一辈子估计也只有这一次闯龙尸山的经历了！”血虎顿时大笑了起来。