
    “震天、崩神、破天！”

    “逆拳三式你当前可以掌握震天拳，不过想要真正的掌握震天拳可不是容易的事情，龙族战神的战技可不是那么容易领悟的。”看着此时盘坐在祭坛之上的易南敖龙低语道。

    易南则是没有说话，此时的他魂海之中出现了一只拳头，这拳头看起来很远但是下一刻却是瞬间临近，所过之处天地震动，一圈圈可怕的虚空涟漪出现，下一刻更是形成了一道道可怕的虚空风暴让人心神皆颤！

    轰一声闷响，大地塌陷，树木爆开，整个天宇仿若在这一拳之下都是要爆开了！

    “这就是震天拳！”

    大约半个时辰之后易南紧闭的双眼陡然间睁开，刹那间他的瞳孔之中两条血龙再一次的出现，紧接着易南低吼一声，整个身体都是散发出来一种极其狂霸的气息，下一刻易南猛的挥出一拳，他的拳头所过之处空气颤抖，更是形成了一种无形的气势仿若这一刻的易南就是一座不可逾越的大山。

    当然此时易南对面没有敌人，若是有敌人的话此时定会震惊无比，因为震天拳一出拳未到拳风则是先到，这拳风可以震动敌人的心神，在交战之中可以得到先机。

    “不错！”

    一拳轰出，体内的灵气也是直接耗去了十分之一，此时易南的丹田处十条灵脉仿若处于了一种平衡的状态，这一刻的易南也是真正的达到了灵武境完美的境界。

    “该出去了。”好一会的易南长吐一口气笑道。

    敖龙则是微微点头道：“这里已经没有什么值得你逗留的，不过外面则是有一条通往虚空死星的路，虚空死星虽说虽说是死星但是这死星的残存的本源绝对可以让你完美的踏入星辰境！”

    “我会进入虚空死星的核心部位获得星辰本源之力！”

    星辰本源之力和寻常星辰之力有着天壤之别，因为星辰之力的来源便是星辰本源，若是你可以得到的话那么你在星辰境将会突飞猛进，当然了任何事情不能太快。

    “我明白。”易南笑道。

    随即易南急速的走出了那灰褐色的屏障，很快易南也是看到了这里先前荒芜的景象在慢慢的消退，因为这里已经出现了十来名矮人。

    “艾大山。”看着远处那指挥者易南低喝道。

    艾大山一听到易南的低喝声猛的转头看向了现身的易南，下一刻这艾大山顿时笑脸相迎急速的走了过来，其余的十来名矮人也都是脸上露出了笑容，但是这笑容却是让易南心中不太舒服，当然易南也是怀疑或许那恶龙经过先前发生的事情已经离开了，但是易南还是有些不舒坦，这矮人族或许真的骗了他，他们只不过想要得到这里的地盘。

    “哈哈，恩人，你终于出来了，怎么样？里面有什么？”艾大山顿时急速的跑着过来到。

    易南则是低语道：“没什么东西，里面更加的荒芜，而且什么都没有。”

    “不可能。”艾大山顿时不满的道。

    易南则是眉头一皱道：“你不相信我？”

    “呵呵，当然，当然。”似乎看出了易南的不高兴，艾大山顿时改口笑道。

    但是他的眼神之中还是出现了一种疑惑一闪而逝，但是易南则是不理会这些，他现在要让矮人族兑现对自己的承诺。

    “我的兵器我现在给你图案还有其他的信息，我会在这里等。”易南说完之后便是一道魂力急速的凝成了一些信息急速的传到了艾大山的魂海之中，艾大山随即也是微微点头，紧接着便是急速的离去。

    其余矮人都是好奇无比，不过他们则是没有过问什么而是继续开始清理这里的一qiē，他们需要进驻这里，因为这里适应他们的生存，这里的灵气更是可以让他们的天赋变得更强。

    如此一来易南向着远方离去的时候他们也是没有过多的在意，矮人有些时候很淳朴但是有些时候却是很奸诈的，不过易南相信只要自己不过分矮人族不会对自己有怨言的。

    “这帮小矮子，他娘的。”敖龙有些不爽的道，但是他并未反对什么，因为这里早已经不存zài了什么宝贝，有的就是浓郁的灵气和让修士更加舒适的生活环境而已，既然龙族早已经离开了人界，这里成全了矮人族也没什么大不了的。

    “怎么走？”远离那些矮人易南疑惑的道。

    敖龙则是低语道：“前方有一条路，你进去就可以了。”

    “还剩下十天时间了，如今六弟依然没有出来，会不会出现什么意外？”霸龙山脉之中血虎等人相聚在一起此时的血虎很是担心的道，经历了银月狼的事情之后血虎早已经将易南看成了自己的弟弟，如今易南还没有出来这让他很是担忧。

    “放心好了，我们的六弟绝对是有大机缘和大福报之人，那小子估计出来之后或许都已经踏入了星辰境了。”铁手脸上带着一种期许的表情看着远方笑道。

    听到铁手的话地阳则是笑道：“难得二弟说出这样的话，好了，我们回去吧，还有四个月的时间便是皇朝大比了，这段时间我希望我们都能够更加的强大，到了那一天可以为我们霸龙学院争光。”

    其余几人都是微微点头，同样他们也是热血沸腾，皇朝大比可不是寻常修士可以参与的，皇朝大比或许会有一百个皇朝的天才现身，当然每一天的主角都是十大皇朝的天才，如此很多皇朝的也会明白，不属于十大皇朝的皇朝他们只希望自己的皇朝天才可以取得好名次便是可以了，并未要求他们能够击败十大皇朝的天才。

    随着即将离开，火蓉看了一眼远处，她此时心中有些担忧但是却是无济于事，随即无奈的叹了一声便是随着地阳等人急速的离去，此时的易南也知道约定的两个月的时间如今只剩下十天时间了，至于地阳等人的情况易南也是不清楚。

    不过现在的易南明白自己若是可以得到星辰本源的话那么对于他来说绝对是逆天机缘，这样的遗迹九州之上或许没有几处，即使有也是很难进入，机缘巧合之下易南来到这里更是得到了龙族战龙的认可，如今若是可以得到星辰本源的话对于易南来说那绝对是完美无比的事情。

    刷这条小路布满了荆棘，每一根荆棘都是粗壮无比，一根根利刺看起来让人发憷，不过易南则是手中握着赤焰刀一步步前进，不断的割开着荆棘丛，不多时易南便是踏上了一条宽只有一米的小道之上。

    这小道并不是向着上方而去而是向着地下的方向而去，不多时易南便是感觉到了无比潮湿，很快易南便是感觉到了一股阴寒之力从下方涌上来，易南周身也是出现了一道道火焰驱散了这阴寒之气。

    刷易南一个箭步便是冲入了一间石室之中，这石室看起来有些时间了，一些石壁上都是布满了灰尘，一些岩石更是脱皮，手指一碰便是变成了碎末，看着这里的一qiē易南有些疑惑。

    “进入那里面。”

    就在易南想要问的时候敖龙的声音突兀的响起。

    易南一愣随即看向了敖龙所说的地方，那里是一个洞穴，这洞穴之中漆黑无比，更是一股股可怕的寒气从其中散发出来，周围的石壁之上更是有些冰晶出现，这足以说明这里的寒气便是先前的寒气可以相比的。

    失去了生机的星辰温度将会降低到一种可怕的程dù，这里是他最本源的地方，如此寒气更是重了很多，前方或许有打不穿的冰墙阻挡，所以你自己小心一点。

    “不会有其他的生灵吧？”易南低语道。

    “不清楚，这里我已经很久没有来过了，至于死星是否会诞生其他的生灵无不太清楚，不过即使诞生想来也是不强的，毕竟没有了规则的压制，他们无法真正的成长起来。”

    听到这话的易南则是微微点头急速的冲进了这漆黑无比的洞穴之中。

    时间一分一秒的过去，易南不断的深入，随着越来越深这里的寒气也是越来越重，易南周身的火焰也是出现了摇晃的迹象，不过随着火灵的复苏易南身上的火焰也是变得强大了起来，差不多一个时辰之后易南看到了前方一堵雪白色的冰墙出现，在那冰墙后面易南看到了无尽的白雪飘落而下，这冰墙之后的整个大地都是雪白。

    “破！”

    易南一声低吼，震天拳现学现用，易南体内的气血暴动，一拳挥出，刹那间他的拳头狠狠的砸在了那冰墙之上，陡然间那冰墙急速的颤抖其上急速的出现了一道道裂痕，紧接着在易南的眼前刹那间爆开。

    随着这冰墙的爆开顿时一道道寒风急速的冲出来，下一刻便是直接轰向了易南。

    易南则是面不改色一步踏出周身的火焰更是直接化成了黑色，刹那间易南手掌成刀狠狠的劈出，顿时烈龙斩咆哮而出，所过之处冰雪急速的融化，此时的易南才是真正的看到这里的一qiē。

    方圆千米左右，这里是雪的天地，但是在这中央地带差不多方圆一米左右大小一道道璀璨的星辰之光仿若永恒的在闪烁！