
    随着第四条灵脉的炸开，易南整个人的气息变得更加的可怕，这一刻的他仿若灵武境之中的至尊一般，此时若是有灵武境修士在这里的话很可能会直接被易南周身散发出来的威压直接压得跪伏在地面之上。

    呼呼飓风呼啸，大地之上的冰晶急速的消融，在这一刻这死星仿若出现了一种生命的迹象，但是更像是一种回光返照一般，这一刻这星辰本源被易南炼化了十分之一！

    十分之一便是让易南四条灵脉成为了四颗星核，如此一来易南完全的可以在这里踏入星辰境！

    咻在这空间之外那冰墙早已经爆开，此时此刻一道急速的身影激射而来，也是在这一刻易南猛的睁开了双眼，刹那间便是看到了一个熟悉的身影出现在了自己的前方。

    “古天！”

    一看到古天易南神色微变，他不知道为何古天会出现在这里，要知道古天当初可是说过他距离天阳境也只不过是一步之遥，他根本不需要这星辰本源，但是现在却是出现在这里让易南心中顿时出现了凝重之色。

    “师兄。”易南依然在那星辰本源之中并未出来看着现身的古天沉声道。

    古天看着那星辰本源之中的易南，先前他没有来之前便是有种直觉，霸龙学院之中能够进入这里的绝对是易南，不过此时看到易南他还是心中有些吃惊，易南给他的感觉太神秘了，当初的他虽说早已经突破进入了星辰境但是若是能够得到星辰本源的淬炼那么他或许已经踏入了天阳境。

    但是他进不来！

    如今若是没有易南打开了通道，他依然进不来。

    “你怎么进来的？”古天看着易南问道。

    “不难。”易南低语道。

    “你可知道你若是将这星辰本源炼化整个霸龙绝域将会消散。”古天淡淡的道。

    易南微微一愣，虽说先前自己有想过，但是没想到果真如此。

    “我不会全部炼化，如今十分之一已经让我完成了近一半的进程，最多我只会需要三成而已，随着时间的推移这星辰本源将会慢慢的成长，如今我只不过是借助而已。”

    听到易南的话，古天先前冰寒的脸色也是有所缓和，但是他此时则是有些犹豫不决，因为他不知道是否该对易南出手，在霸龙墓之中他被同阶的易南击败，但是凭借他现在自身的力量完全可以轰杀易南。

    “我给你护法。”想了一下的古天最终直接盘坐在不远处低语道。

    易南则是微微点头，他不知道为何古天和院长在这里，但是他明白古天和院长在这里定然是为了什么，否则凭借古天这样的天才完全可以进入一个宗门之中进行修炼，这样对古天来说绝对要比呆在霸龙学院之中好很多，但是他放弃了，如今来守在这里一定有着秘密甚至可以说是有着图谋。

    易南想了一下之后便是不在理会，他需要这里的星辰本源，只要得到这里的星辰本源他便会离开这里，至于古天和院长图谋什么他不需要知道，因为现在的他还没有资格！

    随着第六条灵脉炸开凝成星核，易南的气息也是在这一刻掀起了一种可怕的波动，让远处本是紧闭双眼的古天猛的睁开了双眸吃惊的看着那星辰本源之中的易南。

    “他的路果然与众不同，如此一来我更加的放心了，师父你的心愿我相信我完成不了他一定可以做到的。”古天此时心中低语了一声随即直接起身离去，他相信易南所说话的话，想来他也相信院长若是知道这里的情况也会同意他这么做。

    对于古天的离开易南并不知道，此时的他在急速的炼化这里的星辰本源，时间一分一秒的过去，整个霸龙绝域的震动也是越来越强仿若随时都会崩开一般。

    随着霸龙绝域的震动也是牵连到了霸龙山脉，这一日霸龙山脉之中也是出现了震动，一些古山也是摇晃了起来让其中的历练的修士都是震惊无比，他们还以为发生了兽潮。

    但是一个时辰之后那颤抖在继续可是什么都没有发生，整个霸龙山脉之中的妖兽也是惶恐不安仿若有股天威在这里弥漫想要摧毁这里一般。

    此时的易南来到这霸龙绝域已经两个月了，但是这里并没有出现排斥之力，随着两个月的时间过去，火蓉等人已经进入了内院之中，但是易南依然没有归来。

    内院之中顾天畅也是有些担忧，不过他相信易南一定有着他想不到的机缘否则的话易南如今早已经该回来了，时间还在继续，两个月也是过去了十天的时间。

    这一天火蓉走出了闭关之地，她的双眸之中两朵火焰急速的燃烧，她的气息也是变得更强，在霸龙绝域之中获得的机缘让她踏入了星辰境四重，随着她出关，地阳也是走出了自己的闭关之地。

    此时此刻地阳整个人都是被金光包裹了他的金属性星核也是变成了蓝色，他的气息也是从星辰境五重冲进了星辰境六重，同样其余三人也是纷纷变强，至于武隆则是踏入了星辰境。

    武隆一踏入星辰境整个人的气质变得完全的不同，他本就是修长的身材如今变得似乎更加的消瘦，但是他的一双眸子之中则是散发着让人不敢直视的威压，他的目光所过之处虚空都是扭曲了起来，这就是空间属性灵脉成就星辰境之后的可怕之处。

    时间最可怕，这世上能够掌握时间的天才罕见无比，甚至可以说基本上不会存zài，即使有也许只有那么一个两个而已，时间是最难掌控的，当然空间也不是容易的掌控的，能够掌控空间的天才同样是罕见无比，当然要比掌控时间的天才多得多，千万天才之中或许会出现那么一两人。

    至于铁手整个人都是如同一把出鞘的利剑，他的星核也是从绿色化成了青色，他的气息则是从星辰境四重踏入了星辰境五重，至于血虎则是整个人血气狂暴无比，他在灵武境明悟的则是血灵脉，如今他的血色星核看起来与众不同，其上更是缭绕着绿色的光芒，他同样踏入了星辰境四重。

    这一天他们几人相聚在了一起，但是易南依然没有出现。

    “他娘的，六弟怎么还不回来？”血虎很是不满，但是那表情之中却是带着担忧之色。

    火蓉等人也是有些疑惑，要知道以往霸龙绝域开启两个月的时间即使自己不出来也会被规则之力排斥出来，可是易南如今还么有现身这说明易南或许如今依然呆在霸龙绝域之中。

    “时间也不多了，我相信等六弟出来之后他一定会变得强大很多。”地阳低语道。

    众人也是微微点头，第八十天的时候易南所在的星辰本源，这一天这星辰本源被易南耗去了十分之三，也是在这一天易南整个人的气息提升到了一种可怕的程dù，但是易南的修为依然还是灵武境。

    这一刻的易南慢慢的睁开了眼睛，他体内的十条灵脉全部化成了星核，十颗星核在他的丹田处急速的旋转，此时此刻只要易南想要踏入星辰境便是眨眼的功夫而已。

    “融合十颗星核不知道会让我踏入星辰境几重？”此时的易南万分期待的道。

    融合十颗星核可不是容易的事情，若是你想要踏入星辰境随时可以，但是我希望的是你融合十颗星核之后再说，这样的话你的沉淀将会达到一种可怕的程dù，一旦踏入星辰境将会一定会震撼所有人。敖龙低语道。

    易南则是微微点头随即他闭上了双眼很快他周身再一次的被星辰本源包裹，三个月之后随着星辰本源被易南消耗了近四成之后易南离开了这星辰本源，随着易南的离去，霸龙绝域的颤抖也是很快的静止，也是在这一天霸龙墓之中一处山泉涌动之地古天睁开了双眼。

    “他成功了？”随着古天睁开眼睛很远处一名老者笑着走了过来。

    “师父，你觉得他可以做到吗？”古天看着那老者笑道。

    “或许可以吧，不过那老家伙应当不会轻yì的放弃的，毕竟准备了这么多年，他如今更是只差一步或许便是可以击碎天地，当然即使击碎天地也是没有完全的把握超脱这一片天地的。”这老者声音带着一丝惆怅低语道。

    三千年了，九州之上近乎从未再出现一个可以踏入地界之人，或许有些人已经有资格了，但是他们却是压制自己，因为他们害怕。这老者低语道。

    古天则是微微点头，但是他的双眸之中则是带着一种坚定之色，他现在还年轻，他相信他一定可以做到的，因为他可是逆天级天才！

    刷此时易南急速的离开了星辰本源走出了这个地方，随着易南的离去这里的冰晶再一次的出现，天地间再一次的出现了灰蒙蒙的光芒，不多时大雪急速的飘落而下，这一刻随着易南走出通道，那通道曾经破碎的冰墙再一次的凝聚而出。

    易南并未回头，因为现在的他已经得到了足够多的力量，星辰本源不能取代星辰之力，因为这仅仅是一颗星辰而已，想要进入星辰境则是需要牵动天地间的星辰之力。

    唯有这天地间的星辰之力才蕴含了规则，可以让人踏入星辰境，故此易南无法凭借星辰本源进入星辰境，当然易南也是可以在这里引动星辰之光，但是他现在还没有准备好！

    “该出去了，希望不要让我失望！”易南低笑一声便是急速的射向了矮人族所在之地！