
    “奶奶的，他是外人啊！”艾大山很是不忿的道，但是无济于事，他无法进入那屏障之中。

    此时的易南身形一晃出现在了一块岩石之上，这里同样是荒芜无比，不过易南一眼便是看到了那被灌木丛包裹的一个巨大的祭坛，这祭坛之上散发着浓郁的古老的气息。

    “龙族祭坛？”易南一愣。

    下一刻他急速的向着那祭坛而去，不过就在他踏上那祭坛的一瞬间整个祭坛刹那间颤抖了起来，也是在这一刻一道道血光突然间绽放下一刻直接涌入了易南的天核之中。

    这一幕让易南一惊，不过紧接着仅仅十秒钟的时间他便是听到了一声惊喜的声音。

    “老子醒了！”这是一声久违却是熟悉无比的声音。

    听到这声音的易南惊喜无比，他怎么也想不到自己踏上这既然居然会出现这样的一种情况，这血光还在急速的涌动，不过一分钟之后便是消失的一干二净。

    敖龙那一句话之后也是没有在说话，此时的敖龙周身笼罩着浓郁的血光，这血光急速的融入他的体内，不多时他额头之上出现了一块血色的龙鳞，这血色的龙鳞一出现敖龙的气息便是陡然间狂暴了起来。

    “老子的龙子龙孙们，我一定会为你们报仇的！”一声怒喝从敖龙的口中咆哮而出直接冲出了天核回荡在这祭坛之上。

    “龙哥。”易南一惊急速的叫道。

    “小子，这里是龙族的核心之地，整个九州龙族遗迹也只有三处而已，这里封印了太久了从未有其他人踏足过，不过这里并没有什么遗留的宝贝，不过这祭坛却是当年龙族的祭天之地，你好好的感悟一下或许有惊喜。”

    听到这话的易南顿时一喜，他早就期盼敖龙的苏醒，这样的话他对于这龙族遗迹将会更加的了解同样可以获得更多的指点和更多的机缘。

    “恩。”易南点头应道随即直接盘坐而下魂海急速的翻滚瞬间便是覆盖了整个祭坛，此时的敖龙则是沉浸在一中悲伤之中，他的魂力冲出了天核在这龙族核心之地游荡仿若在回忆这里的曾经种种。

    此时的易南魂力覆盖在这祭坛之上大约过去了半天的时间易南的双眸则是陡然间睁开下一刻易南则是猛的站起来，紧接着他一步跨出瞬间一拳轰出，下一刻一拳拳的向着前方轰击而去。

    看到这一幕的敖龙眼中则是露出了一种期待。

    这里曾经乃是龙族的战灵祭拜之地，也是龙族祭天之地，这里有着龙族战灵的印记，你若是可以感应到的话绝对可以获得龙族的战技，那是最本源的龙族战技！敖龙看着易南沉声道。

    易南并未说话此时的他一拳拳的砸在虚空之上，就这样不知疲倦一直持续了整整两天的时间，两天之后的易南似乎很是疲倦直接倒在了这祭坛之上昏睡了过去。

    看到这一幕的敖龙则是眼中露出了一丝疑惑，他不知道这是为何，但是他却是有种感觉或许易南得到了这祭坛的认可，当然也可能是祭坛不认可易南，才会让易南昏睡过去。

    此时的敖龙并不知道易南昏睡之后整个人的气息则是在急速的收敛，此时此刻易南魂海之中出现了一个龙形印记，紧接着整个祭坛都是颤抖了起来，一道道血光再一次的出现不多时便是包裹了整个易南。

    一天之后易南突然间醒来，下一刻他周身的血光顿时炸开，紧接着他的双眸之中陡然间出现了两条迷你血龙，紧接着易南一声低吼，他的整个人的气息在急速的变强。

    “这？”敖龙疑惑无比，但是他感觉到了易南身上突然间多出了一种不同寻常的气息，此时易南丹田处一滴龙形血滴急速的旋转下一刻便是直接融入了易南的四肢百骸之中。

    “龙头血！”一眼便是看穿了易南身体的敖龙顿时一惊。

    “难道是战龙那个家伙。”似乎感觉到了熟悉的气息的敖龙顿时一惊。

    “额，他不会得到了逆拳三式了吧？”想到这里的敖龙顿时吃惊无比，他和龙族的战龙乃是同一代之人，虽说战龙不是第一代的战龙，但是和敖龙同一代的战龙绝对可怕到了极点，虽说无法比拟天地间最强之人但是绝对是这天地间最可怕的存zài。

    “逆拳三式，第一拳震天，第二拳崩神，第三拳破天！”

    这是龙族战神战龙自创的三式神通，最后一拳可谓是惊天地泣鬼神，一拳出天地破！

    “当年的战龙可是在这里留下了一丝印记，不知道这小子可否得到战龙的认可。”敖龙期待的道。

    此时的易南随着那一滴龙头血的融入刹那间发出了一声恐怖的低吼，这声音仿若是龙吟一般，前方的虚空都是直接炸开，下一刻易南整个身体都是瞬间流出了鲜血。

    紧接着易南整个人瞬间扭曲倒在了祭坛之上，一股痛不可言的痛楚急速的蔓延他的全身，只见易南体内被一缕缕血芒笼罩，那血芒更是急速的向着易南体内的四肢百骸还有五脏六腑融合。

    冷汗从易南的额头直上急速的用处，仅仅十秒钟易南周身便是被冷汗浸湿，这一刻的易南双眸通红无比，在那瞳孔之上两条血龙浮现而出，一股可怕的压抑也是从易南身上散发出来。

    “果然是那家伙！”感觉到那熟悉的气息敖龙顿时叫道。

    “小子，给我挺过去，你若是挺过去了你的灵武境将会达到完美境界，如此你才有资格在星辰境达到永恒境界，若是达到了永恒你才有资格踏入不灭境界！”敖龙低喝道。

    易南此时哪里还能听得进去敖龙的话，此时的他痛不勘言，整个身体都是急速的扭曲更是在地面之上不断的翻滚，体内的那一道道血芒之中蕴含了一种可怕的战意仿若要摧毁易南整个身体。

    此时此刻的易南并不知道在这战意的融合的时候他的灵脉出现了一种变化，那就是九种灵脉似乎出现了一种交融，这是被一种恐怖的威压生生的压到了一起！

    或许这可能就是敖龙虽说的一种境界，九种灵脉加上天生的灵脉一共十种灵脉合一可能便是灵武境完美的境界，但是这一qiē都是在易南不知情的情况之下发生的，这一qiē的发生根本没有得到易南的容许！

    “滚出去！”

    易南一声低吼，这一刻他浑身湿漉漉的踉跄的爬了起来，下一刻直接咬破舌尖保持自己清醒紧接着在他的丹田处出现了一个紫黑色的漩涡刹那间他的整个身体都是急速的一颤，紧接着一股可怕的吞噬之力急速的爆发而出生生的让那些融入他体内的龙头血从他体内出现随后直接没入了紫黑色的漩涡之中。

    这一幕让敖龙一惊，此时的敖龙似乎才真正体会到易南的毅力和坚持。

    我绝不容许任何东西没有我的容许融入我的体内，即使你是天地间最强的存zài也不行！易南一声低吼，刹那间乾坤十变急速的运行，那紫黑色的漩涡爆发出了可怕的吞噬之力，一个时辰之后一滴龙头血出现在了易南的紫黑色漩涡之中，这一刻的易南也是气喘吁吁，疲惫到了极点，他的身体经历了可怕的痛苦此时此刻摇摇晃晃。

    “融！”

    这一刻的易南一咬牙一声低喝，顿时那龙头血直接炸开，随即以一种可怕的速度瞬间融入了易南的体内，随着龙头血的消失易南整个人陡然间爆发出了一种可怕的战意，一股让人颤抖的威压也是急速的从易南的身上散发出来，这一刻的易南仿若这个天地间的霸主一般，一个眼神仿若便是可以灭杀一名敌人！

    “不错！”看到这一幕的敖龙顿时一喜。

    半天之后易南换下了衣衫，他来到这里不知觉间便是过去了五天的时间，但是这五天时间易南却是收获巨大，不仅仅得到了龙族战神战龙的一滴龙头血更是将其融合，让他在灵武境真正的达到了一种完美境界。

    完美境界当然最主要还是得益于易南的通天穴，如今经过龙头血的洗礼易南通天穴彻底的和易南的腹部融合化成了一个丹田，只不过这个丹田不是寻常的丹田而是可以沟通这天地间无时无刻汲取天地间能量的一个丹田。

    寻常人唯有踏入地阴境才有资格诞生丹田，但是易南却是打破了这个限制，这也是易南踏入完美境界的一种体现。

    完美境界罕见无比，易南能够踏入这也是因为易南的积累达到了一定的程dù加上易南踏入了灵武境第十重这一qiē仿若水到渠成一般，只不过如今的易南还没有踏入星辰境。

    “这里是龙族的真正核心之地，唯有从这祭坛之上才可以踏入这里的本源之地，也就是你知道的虚空死星的真正核心指出，只不过如今那颗星辰早已经死亡，当然助你踏入星辰境绝对是轻而易举。”

    听到这话的易南顿时一喜，他笑道：“龙哥，你知道我想死你了。”

    “屁话真多，好了，好好的感悟逆拳三式，逆拳三式乃是近身之法，若是你修炼到巅峰，拳头一出便是可以直接压制他人的气势，这对现在的你来说很重要！”

    “我明白。”易南兴奋的点点头，随即他直接盘坐而下，下一刻在的魂海之中出现了一只拳头，这拳头仿若从天上而来，所过之处虚空颤抖，天地震动！