
    浓郁的灵气瞬间从这玉门之中冲出，随即更是形成了一道道灵气风暴急速的出现在这玉门之外，易南则是被这灵气风暴夹在中央。

    如此浓郁的灵气，想来这所谓的龙族遗迹已经不知道多少年没有人开启过了。感受到扑鼻而来的灵气易南低语道，随即他双手向前一推，那半开的玉门直接开启。

    下一刻易南直接跨入了玉门之中，刹那间易南被眼前的一qiē震撼了。

    前方一片无尽的宫殿，每一座宫殿都是巨大无比，根本不是人类居住的地方，只不过这些宫殿却是残垣断壁很少看到完整，仿若这里经历了一场可怕的战斗将这些无尽的繁华全部摧毁！

    看着眼前的一幕易南震撼无比，他不知道需要什么样的力量才能够将这里摧残到这个样子，一座座破败不堪的殿宇彰显着曾经的繁华和荣耀，只是如今一qiē都已经不复存zài。

    大地之上长满了杂草，但是这虽说是杂草可是在外界的话绝对会被人哄抢，因为这是一颗颗灵草！每一颗小草都是缭绕着碧绿的光芒，隐约间仿若可以看到一个个草灵的诞生一般。

    浓郁到了极点的灵气让易南心神舒畅，他一步步的走进了这古老的遗迹，不过易南则是有种感觉，或许这里的一qiē早已经消失没有什么东西遗留下来，龙族离开了人界至于原因没有人知道，或许唯有了解到上一纪元的事情才可以真正的解开这个谜底。

    上一个纪元便是荒古时期，荒古时期的大战如今这个时代少有人得知，即使知道也仅仅是皮毛而已，唯有真正的从荒古时期活下来的存zài或许才能够真正的知晓荒古时期的一qiē。

    此时此刻的易南很希望敖龙可以醒来，但是他知道或许没有个十年八年的时间敖龙不会苏醒，即使现在的易南拥有让敖龙醒来的能力也是无法让敖龙醒来，因为敖龙自封于天核之中，除非他自己开启封印否则的话凭借如今易南的力量根本无法做到。

    这里很静，周围连一丝风都没有，一颗颗小草散发着微弱的绿芒，更远处一些古木同样笼罩着一圈圈淡淡的碧绿色光芒，仿若要化成树妖一般，这一幕让易南很是震撼。

    以易南的见识或许这里是最可能诞生妖灵的地方了！这里的灵气太浓郁了根本不是外界可以相比的，此时的易南倒是很疑惑，因为他觉得这里绝对不是那山葬之地，可是为何那恶龙不进入这里而是将自己埋在了另外的地方？

    一qiē的原因易南想不通，故此易南也是急速的甩去了心中的念头，他一步步的向着前方而去，很快他便是看到了一只巨大的骸骨，灰白色的骸骨少了很多肋骨，一些骨骼更是散落在地面之上被一些草丛遮掩住了。

    第一具骸骨的出现不多时便是接二连三的出现了一具具巨大的骸骨，以易南的见识这里的骸骨并不全是龙族的骸骨还有这其他种族的骸骨，或许当年便是这个种族和龙族大战才导zhì了这里曾经的辉煌一去不返。

    前方一座恢宏大气的殿宇，殿门高有两百米，整体呈现出一种黑黄色的颜色，在这殿宇上空天空都是黑黄色的，只是这殿宇已经崩塌，隐约间可以看到一只巨大的脚印出现，仿若这殿宇是被一只巨大的脚掌生生的踏碎的。

    这是什么样的种族居然敢对龙族出手，更是将龙族的生存之地毁掉了？易南心中震撼无比，但是他却是认不出这脚印的来历，因为易南见过的种族或许只有猿族才有这样巨大的脚掌，即使巨人族也是没有如此大的脚掌！

    “猿族？”应当不可能的，猿族的祖先乃是天猴，天猴和天龙乃是十二天兽之一，传闻十二天兽当年为了守护这片天地和一些神秘的种族大战了很久很久更是出现了死亡，余下的也是陷入了沉睡之中，如此一来易南否定了猿族对龙族出手，当然还有一个最主要的原因就是龙族绝对不是猿族可以撼动的！

    龙族不仅仅有天龙的守护更是有祖龙，战龙等可怕的存zài，他们的存zài让龙族可以成为荒古时期的十大皇族之一，如此一来敢对十大皇族之一动手的种族绝对是十大皇族之中的另外一个种族亦或者是那所谓的神秘种族！

    十大皇族龙族排名靠前，如此足以说明龙族的可怕，但是如今一qiē都是被时间掩埋了，满眼的荒芜再也没有了曾经的辉煌，这里的大地之上长满了一颗颗灵草一株株灵树。

    不知道这里是否还遗留了什么宝贝，通往龙族核心的路难道已经被我打开了，这里难道就是龙族的核心之处吗？易南自语了一声，也是在这一刻他眉头一簇，因为他感觉到了一股熟悉的波动。

    “哈哈哈，真的打开了！”就在易南感受到那熟悉的波动的时候便是听到了一声大笑，紧接着易南看到了一道矮小的身影直接冲向了自己，但是在自己十米之外停了下来。

    “矮人族的族长！”这矮人正是先前易南见到的矮人族的族长。

    “你答应过我的条件希望你记得。”看着这矮人易南沉声道。易南来到这这么长时间根本感觉不到丝毫其他的气息，显然这矮人族对自己先前说的恶龙是谎言！

    不过此时的易南并未道破因为现在的他也没必要去追究。

    “当然，我们矮人一族一言九鼎，既然答应你绝对不会反悔也不会推辞，等出去之后你可以说出你想要的兵器模样，但是我们只能为你打造一把！”矮人族族长认真的道。

    易南微微点头，他并未奢望太多，矮人族煅器绝对是天下第一，即使九州之上的器宗也是无法堪比，当然器宗的煅器手段也是寻常修士无法堪比的，否则的话他们绝对不可能凭借煅器成为八大门派之一的。

    “这里有什么遗留吗？”易南期待的问道。

    “不太清楚，我们不需要龙族的东西，我们要的是这里的地盘，当然还有这里适应修炼的灵气，至于其他的东西你若是可以找到的话那么你自己寻找好了。对了我叫艾大山，你叫什么？”

    “易南。”

    “哦，名字太土了。”艾大山笑道。

    易南无语，不过他并未在意而是急速的向着更深处而去，所过之处依然是从草滋生，古木林立，残垣断壁看不到一些有价值的东西仿若这里的一qiē宝贝都不复存zài了一般。

    或许艾大山早已经看透了，这么多年过来了这里的所有宝贝或许早已经在时间的蚕食之下消失，即使没有消失也仅仅是残存而已根本无法再一次利用。

    但是易南依然还是没有放弃，他不断的深入，随着进入深处这里的灵气越来越浓郁，远方灰蒙蒙的天空不时的出现了一道道可怕的雷霆，不多时一滴滴豆大的雨滴急速的从天穹之上降落而下。

    这一幕让易南震惊无比，这里的空间仿若是一个小世界一般，当然小世界可不是内世界可以相比的，小世界可以看成是外面世界的缩小版，这里面不缺少任何世界的元素，当然唯独没有的便是外面真正天地的道。

    小世界之中或许留下了道痕，但是这道痕无法和外面的世界相比，但是即使如此也是罕见无比，这里是一个单独的世界，这若是传出去的话想来整个九州都会轰动。

    龙族的遗迹这绝对是有着无法想象的吸引力，故此易南也是有些担心，因为他怕矮人一族对他出手，因为唯有杀了他这里的秘密才不会被外人知道。

    “啧啧，这里的环境真的太好了，你找不到好东西的话还是赶紧出去吧，我们矮人一族估计在十天之内将会彻底的占据这里，不过你放心好了，我们不会伤害我们的恩人。”艾大山看着周围的环境笑道随即看向了易南。

    易南则是微微点头，他一步步的向着更深处而去，豆大的雨滴急速的落下，这里的烟云在雨水的冲刷之下也是消散了很多，远处的很多地方也是收入眼底，但是一qiē都是那么的荒芜！

    “难道真的没有遗留下来任何东西吗？”易南有些不甘心，但是他却是知道自己不甘心也是没有丝毫作用的。

    一天之后易南出现在了一层灰褐色的屏障前方，在这灰褐色的屏障周围一座座山峰相连形成了一种天然的屏障，这仿佛在守护着什么，这让易南好奇无比。

    此时易南身边的艾大山也是疑惑的看着这灰褐色的屏障。

    “这后面是什么？”易南问道。

    艾大山则是摇摇头道：“我也不清楚，这里我可是第一次来，我们族中的典籍也从未说过龙族遗迹之中的东西，我们只知道龙族遗迹的存zài和打开的方法。”

    易南则是不再说话而是一步踏出一拳便是砸向了那灰褐色的屏障，这一幕让艾大山一惊，他生怕出现什么什么变故毁了他们一族千年来的希望，可是他却是慢了。

    轰一声巨响，整个灰褐色的屏障陡然间一颤，下一刻一道灰褐色的光芒瞬间从这灰褐色的屏障之上冲出来更是直接笼罩了易南，紧接着易南的身形突兀的从原地消失直接没入了那灰褐色的屏障之中。

    “怎么回事？”这一幕让艾大山一愣，下一刻他也是一拳砸出，可是这灰褐色的屏障之上则是陡然间爆发出一道可怕的反弹之力直接将艾大山掀翻更是让他重伤！