
    刷

    话语一落下火蓉便是直接冲向了易南，那粉拳看起来人畜无害的样子但是易南却是深有体会，这拳头绝对可以轰杀一名星辰境一重的存zài，这就是火蓉的可怕之处，一旦发狂，想来她的力量将会爆棚。

    不过看到冲过来的火蓉，易南陡然间也是战意盎然，刹那间一步跨出，瞬间体内的力劲直接暴动，他的拳头之上陡然间绽放出了璀璨的精光，下一刻易南的拳头狠狠的轰击在了火蓉的拳头之上，他知道自己的力量不会伤害火蓉的。

    轰一声巨响，易南和火蓉两人的拳头狠狠的撞击在一起，刹那间两只拳头之间出现了一道恐怖的力劲风暴，地面之上更是陡然间出现了一道旋风急速的向着周围扩散而去。

    易南蹬蹬的退后了三步，但是火蓉却是站在原地一动不动吃惊的看着易南。

    “真没想到几个月之后你的力量居然强大到了这样的程dù，如此一来我不是会少赚很多灵石。”看着易南，火蓉很是不爽的道。

    易南则是无语，对于自己师傅这样的做法很是无奈。

    “额，四姐，我们到此为止吧，你看看，我的力量已经被你锤炼的很牛了，是吧？”易南笑呵呵的走了过去道。

    火蓉则是低语道：“不行，除非你超越我。”

    易南则是无语的看着火蓉，火蓉如今乃是星辰境四重她的力量绝对不弱星辰境五重的存zài，如今的易南的力量最多堪比星辰境二重的存zài，当然即使如此也是让人震惊了，要知道如今的易南还没有完全的踏入星辰境。

    “这小妮子体内有股熟悉的血脉，她感悟的火之力也是非同寻常，难道她的祖辈得到了火麒麟的馈赠？”看着火蓉，敖龙则是有些疑惑的道，更是对火蓉很是好奇。

    易南听到这话则是微微一惊不过并未表xiàn出来，若是敖龙的话是真的的话那么火蓉绝对有着大来头，至于为何来到这霸龙学院易南不知道，要知道霸龙城的几大家族可是没有火家的。

    “我会的。”易南看着火蓉认真的道。

    看着易南那坚定的目光火蓉微微一愣，不过随即瞬间便是消散，她看着走向自己的易南笑道：“你要慢一点否则的话顾师傅给我的灵石可会断掉的。”

    易南无语，随即便是跟随着火蓉急速的进入了内院深处，随着易南的归来整个内院之中的长老们纷纷出现，要知道易南在霸龙绝域之中可是引起了整个内院长老们的注意，更是有院长发话，故此易南如今安全的归来定然会引起整个内院长老们的注意。

    果不其然，随着易南现身仅仅三分钟后便是被一名老妪叫住了，易南本想要前往顾天畅的院子但是很快便是跟随着这老妪向着内院更深处而去，至于地阳，铁手两人并未现身，想来他们二人还在闭关。

    距离皇朝大比还有四个月的时间，这四个月是最后冲刺的时间，四个月之后他们将会前往皇朝大比所在地兽山，如此他们马不停蹄的想要在这四个月之内变得更强。

    至于血虎和火蓉两人则是提前出关因为他们在继续闭关已经没有多大意义，想要变强可不仅仅是闭关修炼就可以的，想要变强需要不断的战斗，获得不断的资源！

    看着这老妪的背影易南眼中带着浓浓的疑惑，他并不知道院长现身这里的事情，但是他却是有种直觉这一次内院长老找到自己不是什么坏事相反或许有好事情等着自己。

    很快易南便是随着这老妪穿过了一座白玉桥，白玉桥前方一片烟云笼罩，在这烟云之中零散的古木在这烟云之中若隐若现，很快易南便是进入了这烟云之中，不多时易南便是看到了顾天畅。

    “师父。”

    一看到顾天畅易南顿时一喜。

    看到易南的那一刻顾天畅也是一喜，此时在顾天畅周围有十多名长老，为首的还是那光头副院长，这光头副院长一看到易南也是眼中出现了浓浓心笑意，这笑意之中带着浓浓的期待之色。

    易南则是有些疑惑，火蓉和血虎可是都没有现身，内院弟子似乎只有他一个人，如此易南倒是很好奇，十多名内院长老一起出现可是难得事情，如今更是为了他。

    “师父，怎么回事？”易南疑惑的走了过去。

    顾天畅则是笑道：“没什么，好事情。”

    胡东则是看着顾天畅很是羡慕的道：“真没想到你这个老酒鬼居然收到了这样的一个有福气的徒弟。”

    “屁话，你也不看看我等了多少年了。”顾天畅很是傲气的道。

    至于其余人也都是无语的看着顾天畅，很多人眼中都是带着很不甘的神色，显然顾天畅能够收到易南这样的弟子让他们很是不甘心更是羡慕无比，甚至有种抢徒的冲动。

    看着这几人的目光易南则是有些疑惑。

    “易南，你可愿守护霸龙皇朝？”就在易南看到光头副院长的那一刻，光头副院长也是直勾勾的看着易南认真的问道。

    易南一愣。

    “只要霸龙皇朝不负我，我便永远不会负了霸龙皇朝。”易南沉声道。

    听到这话的几人也是微微点头，若是易南直接说出他会守护霸龙皇朝的话或许他们会考虑一下，因为他们会觉得易南太假，但是现在易南提出了自己的条件，这让他们觉得易南很是可靠。

    “好！我答应你，只要霸龙皇朝有负你之事，我替你解决，但是若是你负了霸龙皇朝的话我会杀了你。”光头副院长沉声道，他看着易南的目光没带着浓浓的严sù之色。

    易南微微点头道：“若是我负心那我就该死，我可以发下誓言。”

    “哈哈，我明白你的意思，我相信你，今日起你便是霸龙学院的少主，只要你不作出出格的事情那么我们便是睁一只眼闭一只眼，若是霸龙皇朝有难，我相信你知道该怎么做。”

    听到这话的易南一愣，就算是其余长老也是一惊，霸龙学院的少主，这可是从未出现过的事情，霸龙学院的少主那绝对是除了院长之外地位最高的人，甚至高过了这光头副院长。

    “院长！”听到这话的顾天畅顿时有些不情愿的道。

    “我决定的事情不会改变的，更何况他有这样的资格。”光头副院长认真的道。

    听到这话的其余人也是不再说什么，但是他们的目光之中则是出现了很多复杂的神色，这少主位置唯有霸家的人才可以坐上去的，因为这里是霸龙皇朝霸家的天下，但是如今却是成就了易南。

    “院长，少主一位事关重dà，若是我成了少主那么霸飞将会如何？”易南问道。

    “霸飞乃是皇朝下一任掌控者，你的地位不弱于他，但是你没有实权，制衡不了他，但是他却是同样无法对你发出命令，你可以凌驾他之上但是若是出事你会第一个被追究。”

    “听起来似乎不咋地。”易南有些无奈的道。

    “你小子，太不知道天高地厚了，这少主的位置从霸龙皇朝到现在只出现过一次那就是第一任霸家的家主，这个位置从未有外姓人得到过，你如今得到这个位置同样需要肩负他人无法相比的责任。”顾天畅低喝道。

    易南微微点头不再说话。

    “好了，这是你的身份令牌，霸家之人已经同意了，如此你和霸飞现在算是异性兄弟，他若负你你可杀他，你若负他他会杀你。”光头院长说完之后便是手中出现了一块紫金色的令牌瞬间丢向了易南。

    易南一把接住微微点头，他和霸飞并不熟悉，但是他知道霸飞隐藏的太深更是不愿意来到这内院之中，至于原因他也不知道，或许易南也不知道此时霸飞的心态吧。

    “好了，这件事情已经决定了，你有了这令牌可以进入武殿不受限制，同样可以进入药阁也不受限制，还有四个月的时间期望你可以让霸龙皇朝夺得一个好名次。”光头院长说完之后便是转身离去。

    其余长老也是对着易南纷纷点头紧接着也是离去了。

    至于胡东和顾天畅并未离去而是看向了易南。

    “师父，我似乎成了一个保镖了。”

    “你小子，这保镖估计很多人想要做的，但是他们没有资格，你的路和他们不同，或许有朝一日你会离开霸龙学院，但是我要你记住这里永远都是你的第二个家。”

    “我明白。”易南认真的道，这里有着他很多美好的回忆，无论有多远易南终究还会回来这里，这里虽说不同易家但是这里有着他的师傅还有很多兄弟姐妹。

    “去吧，武殿之中有着兵器还有战技，希望你可以得到适合你自己的东西，至于药阁你就不要去了，如今药阁之中还没有一株圣药，若是有圣药的话我会为你争取。”顾天畅笑道。

    易南微微点头，随即他拜别了顾天畅和胡东，很快易南便是找到了武殿，这武殿藏在内院的很深处，周围是一片平原，这里烟云笼罩，空气很是湿漉漉的样子。

    此时的易南看着眼前的一座宏达的殿宇，这在这殿宇大门之上写着两个大字‘武殿’，黑色的大门紧闭。

    这黑色的大门之上一条黑龙图案盘卧，在这黑龙前方一个五光十色的光球绽放着光芒，一看到这图案敖龙便是吃惊的叫了起来：“这不会是龙族的藏技阁吧？”

    听到这话的易南微微一愣，此时的他顿时有些迫不及待的想要进入。与此同时在这武殿之中的一名老者则是睁开了不知道闭了多久眼睛。

    “拜见太上长老，晚辈易南还请开门。”看着那武殿易南微微弓腰低语道。

    随着易南的话语落下，那黑色的大门轰隆隆的开启，同一时间也是响起了到声音。

    “每一次你只能选择一件兵器还有一种战技，半年可以进入一次！”