
    众人都是静静地看着，他们知道血虎乃是内院弟子，至于易南他们并不知情，因为易南在霸龙城之中的名气却是太小太小了，故此他们都是有些同情易南招惹了血虎帮这个睚眦必报的帮派。

    他们也是似乎看到了易南血溅五步的场景。

    至于那其余的血虎帮弟子一看到血虎的到来都是兴奋无比，要知道血虎平常很少现身的，大多是都是在内院之中修炼，如今出现让他们很是激动，他们觉得他们今日终于可以扬眉吐气了。

    远处的血虎此时看到易南眼中带着浓浓的笑意，近三个月的时间易南终于现身，这让他心中的大石头也是落地，但是他是聪敏人一眼便是看到了易南身后的情景，顿时一股怒气油然而生。

    看到陡然间发怒的血虎，上官悼等人更是激动无比，他们以为血虎看到了易南发怒的。

    “哈哈，帮主来了，我看你今日怎么死的。”上官悼顿时大笑道，他身边的那妖媚的女子此时更是紧紧地搂着上官悼生怕他跑掉一般，一双媚眼之中更是带着浓浓的笑意，同时看向易南的时候则是带着一种浓浓的奚落之色。

    “哼，一个小虾米也敢挑衅血虎帮真是该死。”

    “就是。”周围也是似乎有人附和了起来。

    易南则是慢慢的转身淡淡的扫视了一眼周围的修士随即干咳了一声道：“是你们惹我的，不要怪我。”

    听到这话的众人微微一愣，不远处的血虎刚想要和易南打招呼却是见到易南转过身去，这让他有些尴尬但是下一刻他则是一愣，紧接着他似乎明白了什么。

    刷此时的易南直接一个箭步便是来到了上官悼的不远处紧接着易南周身一股可怕的威压瞬间爆发出来刹那间整个空间仿佛都是猛的一颤，紧接着一股恐怖的压抑急速的笼罩了上官悼还有他身边的女子。

    这一幕让众人一愣，他们本以为易南会忍气吞声不敢多说什么，但是这一刻的情况突然间的变化让他们都是有些反应不过来，下一刻上官悼则是吃惊的看着易南来到了他的面前，他看到了一只拳头瞬间便是砸在了他的胸膛之上，速度之快让他反应都是没反应过来便是感觉到自己的胸口陡然间被一股巨力狠狠的砸了一下。

    咔嚓瞬间上官悼的胸腔便是凹陷下去，那里最起码断了三根肋骨，一股剧痛更是急速的蔓延他全身，他身边的女子更是同样被掀翻了出去，跌倒在地人仰马翻的丑态顿时让周围的一些修士心中都是发笑。

    至于其余的血虎帮之人都是一惊他们想不到更是不敢想象易南居然在血虎面前出手，更是如此不留情，一拳便是将上官悼打成重伤，更是一时间爬不起来，顿时他们急速的冲向了易南。

    但是这一刻远处的血虎顿时一声怒喝。

    “滚！”

    一声狂暴的怒喝声掀起了可怕的血色声波，周围的修士都是急速的退开他们以为血虎要和易南开战了，易南的一拳让他们震撼，要知道上官悼乃是灵武境巅峰的存zài，一只脚已经踏入了星辰境，但是就这样的天才却是无法经得起易南的一拳！

    那本是要出手的几名血虎帮的人听到血虎的怒喝声顿时止住身形他们本以为血虎暴怒要对易南出手，可是下一刻他们都是眼睛直勾勾的看着眼前的一幕，仿若做梦一般。

    只见血虎急速的来到了易南的面前紧接着直接给了易南一个熊抱。

    “奶奶的，你小子怎么就不给我点面子啊，这帮小兔崽子只是有眼不识泰山而已，六弟，给个面子，不跟他们计较了如何？等一下三哥请你喝美酒。”血虎笑呵呵的道。

    这一幕让周围人都是一愣，就是那此时额头痛的出冷汗的上官悼也是不敢置信的看着眼前的这一幕，他本以为会看到血虎暴怒镇杀易南，但是没想到血虎居然称呼易南为六弟更是让易南给面子还有请易南喝美酒！

    “三哥的面子我当然给，只是他们不知道会不会给我面子。”易南有些不爽的道。

    看着易南的脸色，血虎则是转眼看向了血虎帮的几人怒喝道：“滚，有多远给我滚多远，从今以后若是在看到六弟就给我消失，若是不然死了不要怪我。”

    “还有你，他娘的，六弟早已经进入了内院，还敢招惹六弟，简直就是活得不耐烦了，今日起你的副帮主之位不要干了，我会让其他人干。”血虎冷漠的看着上官悼。

    上官悼顿时脸色一变。

    “帮主，他是我们血虎帮的仇敌啊，他可是杀了我们血虎帮的六虎更是在外院之中打压我们血虎帮。”上官悼顿时不甘的怒吼道。

    “找死，他是我的六弟，若不是你招惹他，他怎么会出手，在内院之中老子都不敢对他出手，你们这几个小虾米也敢对六弟出手，今日若不是我来了你们死都不知道怎么死的。”血虎怒喝道。

    周围的修士都是震惊无比的看着易南，他们先前并不知道易南的情况，但是现在看来他们绝对会把易南这个名字深深的记在脑子之中，那先前跌的人仰马翻的女子此时也是惊恐的看着易南。

    “走了，喝酒去，大哥还在担心你呢，四妹更是担心的也不能睡啊。”血虎看着易南笑呵呵的道。

    易南则是无语的道：“估计四姐是想要打我吧？”

    “额，估计也有着可能，等回到内院有你受的。”血虎顿时大笑道。

    易南则是身体一个激灵，他知道现在的他还不是火蓉对手，火蓉虽说是掌控了火之力但是她的力气却是大得出奇，易南有些时候都怀疑火蓉的力量绝对是变异的力量，那火之力之中绝对融合了力劲！

    “奶奶的，小兔崽子，以后给我记住了，多长点眼。”血虎转身扫了一眼其余人怒喝道，随即直接不再理会他们拉着易南便是急速的离去，看到他们的背影周围修士都是一叹，心中更是多了很多的想法。

    至于上官悼此时愤怒到了极点，但是他又能如何，他怎么也想不到易南居然在内院之中有如此可怕的影响力，即便血虎也是不敢出手，当然他若是进入内院的话或许想法会完全的变化，但是他这样的人估计永远都没有资格进入内院。

    刷易南和血虎两人急速的走入了一家酒楼之中，两个时辰之后两人急速的离开踏入了外院之中，易南和血虎分别，血虎进入了内院，易南则是前往义魔殿所在之地。

    易南的出现也是让外院之中很多弟子都是一惊，当然他们并不知道在霸龙城之中发生的事情，想来若是知道的话易南的名气将会更强，当然如今易南的名气在这外院之中早已经达到了巅峰，因为他们可是看到了易南击败了古天。

    古天是何许人，那可是这么多年来霸龙学院唯一公认的最强大的天才，他的天赋堪比八大门派之中的绝顶天才！这样的天才在同一个境界都不是易南的对手可想而知易南的可怕。

    刷易南顺着熟悉的路途急速的来到了义魔殿所在之地，随着易南的出现，古诸顿时惊喜无比，同样易南也是一愣，如今自己的院子早已经被改造过了，一个巨大的黑色的殿宇出现在了自己曾经的卧室的地方，这个院落曾经只不过是方圆百米而已但是现在却是达到了方圆千米，这主殿周围更是排列着五个小型殿宇。

    “南哥，怎么样？气派不？”看到易南之后的古诸笑呵呵的道。

    易南则是微微点头，随即很快易龙等人也是出现，因为易南如今乃是内院弟子现身一次是很难得的，因为他们觉得在内院之中的竞争要比外院更加的激烈，因为内院之中都是绝顶天才！

    “千蕊呢？”易南很是疑惑的道。

    “她闭关了，如今她已经踏入了灵武境六重，想来不久之后她会变得更强。”霸千屠低语道。

    易南则是微微点头，但是他还是有些疑惑，不过他并未说什么而是将怀中的发簪拿了出来随即给了古诸低语道：等千蕊出来之后将这个交给她，我等一下便要回去了。

    古诸微微点头，三个时辰之后易南离开了义魔殿，对于现在义魔殿的发展易南很是放心，对于霸千屠等人易南也是由衷的感谢，这不是他一个人的势力，但是无论如何他乃是义魔殿的殿主是义魔殿的魔君，最终的掌控者！

    随着易南的离去外院掀起了轩然大波，同样这消息也是急速的传到了霸龙城之中，顿时霸龙城之中先前见到易南的修士都是吃惊无比，他们早已经听闻霸龙学院之中出了一个逆天级天才，但是他们没想到的居然就是易南！

    易南击败古天的时候上官悼闭关，此时他听到了传闻之后也是吓了一跳，他若是早知道的话他绝对不敢对易南动手的，估计他见到易南都会躲得远远的那里还敢招惹易南！

    刷易南急速的没入了那内院屏障之中，他并不知道在霸龙城之中的事情也是急速的传到了外院之中，刹那间义魔殿魔君易南的名气更是达到了一种可怕的高度！

    此时的易南一踏入内院之中便是看到了早已经等在这里的火蓉，他一愣随即笑呵呵的道：“四姐，真不好意思，让你久等了。”

    “额，哪有啊，只是我的拳头一听到你的名字就痒了而已。”火蓉笑嘻嘻的道。