
    茂盛的树叶发出一声声哗啦啦的声音，此时易南急速的穿过了这一片树林，踏着碎石他急速的向着矮人族的居住地而去，轻车熟路大约一个时辰之后易南便是出现在了矮人族所在之地。

    “艾大山！”

    一来到这里易南便是低吼了一声。

    顿时远方一些矮人都是一惊急速的看了过来，这里的威压易南早已经适应，他看着远处的矮人们露出了一丝微笑不过很快艾大山便是现身急速的来到了易南的身边。

    他眉头皱着看着易南道：“你小子怎么这么不给面子，我好歹也是族长，你这样大呼小喝的这不是有损我的威严吗？”

    易南则是尴尬的笑道：“我可没想那么多，我只想拿走我的兵器。”

    “你要离开这里了？”听到易南的话艾大山疑惑的道。

    易南微微点头道：“我在这里呆了不短时间了，我该离开了。”

    “哦。”艾大山应了一声随即便是直接向着远处一个树屋而去，易南紧随其后，很快易南便是感觉到了一股炽热从远处传来，这树屋不大，但是一进入其中易南便是微微一愣。

    这树屋只不过是是一个门而已，在这里面方圆千米左右都是一个个炉灶，每个炉灶之中都是吞吐着赤色的火焰，每一个炉灶旁都是有一名矮人在用力的锤击这手中的铁具。

    当然还有一些已经成型了兵器，经过清水的淬炼不时的发出一声声噗嗤之音，随着易南的出现他们之中也有一些人抬起头看向了易南，不过看到艾大山之后便是不在观看易南而是继续手中的工作。

    易南有些疑惑，矮人炼器天下第一，但是易南并未看出来这矮人族打造兵器的独特之法，似乎和他印象当中的差不多，这倒是让易南有些失望，不过此时的艾大山则是带着易南走过了这片区域急速的进入了另外一个石室之中。

    在这石室之中有三名矮人，其中一名胡子都白了，此时随着艾大山的到来他慢慢的走了过来淡淡的道：“那玩意是他要的？”

    这老矮人看了一眼易南眼中带着一丝疑惑，易南则是有些不懂，不过艾大山则是微微点头道：“那是按照他的想法打造出来的，不管他用不习惯还是很舒服都给他，这样我们便是不欠他的了。”

    听到这话的老矮人微微点头随即看向了易南低语道：“你跟我来。”

    易南疑惑着点点头随即跟随着这老矮人来到了一个庞大的灶台边缘处，这里的火焰已经出现了一种紫芒，这温度更是让易南都是有些吃惊，但是这三名矮人却是仿若没有看到一般，或许他们早已经习惯了。

    更奇怪的是易南在这老矮人身上感觉不到丝毫的修为气息，若是其他人还以为这老矮人根本就是普通人，但是易南则是知道，能够再这样的火焰周围煅器这样的修士绝对要比他强很多，甚至强大到易南想不到的程dù。

    矮人族炼器天下第一，但是他们的修炼天赋却是罕有强大天才，但是这世界上的修士却是不愿意得罪矮人一族，因为矮人一族炼制出来的兵器绝对是抢手货。

    “这是你要的东西。”随着易南来到这巨大的灶台边缘处那粗糙的手掌直接伸入了那缭绕着淡淡紫芒的火焰之中随即一把握住了在这紫芒火焰之中的一把大刀。

    随着这大刀一出现易南便是眼中露出了笑容。

    长有一米五左右，整个刀身黑芒流转，其上若隐若现仿若可以看到一只暴猿在怒吼，当初这是易南要求的，若是矮人族可以用暴猿的妖丹锤炼兵器那是最好不过。

    这是一把重刀，无锋，此时这老矮人一把握住他的双眸之中也是露出了一丝笑容，仿若唯有看到自己炼制的兵器的时候他才会露出这般笑容，仿若看待自己的孩子一般。

    “好了，还差最后一步便是可以完成了，你给我一滴你的精血，然后我会让他彻底的成为你的兵器。”这老矮人头也不回的看着自己手中的重刀淡淡的道。

    易南则是没有犹豫一滴精血瞬间冲出落入了这老矮人的手中，下一刻这老矮人则是一声低喝顿时那一滴精血急速的炸开紧接着急速的化成了一道道血雾弥漫在了这重刀的周围，紧接着这重刀顿时急速的颤抖了起来，也是在这一刻易南陡然间感觉到了一股炽热的波动从这刀身之上传来。

    下一刻这老矮人则是直接将这重刀再一次放入了那紫色火焰之中，紧接着他便是站在一旁静静的等待了期待。

    半个时辰之后，易南在这半个时辰之内一声不吭，他怕打扰了这老者的工作，随着半个时辰过来这老者从那紫色的火焰之中捞出了那重刀，漆黑的刀身完全有天外玄铁打造，这也是艾大山给易南的一种回报。

    天外玄铁可是罕见的材料，经过这矮人族大师级的炼器师打造，这把重刀的价值绝对不弱一颗天阳境妖兽的妖丹！

    “接着。”这老者捞出重刀之后直接丢给了易南。

    易南一愣下意识的一把接住，顿时他身体微微一沉，这把看起来只不过一米五左右的重刀款也只有三十公分而已，刀柄更是只有二十公分长，但是就这样的一把刀却是重达万斤！

    这就是天外玄铁的可怕，整个矮人族估计也没有多少天外玄铁，但是这把重刀则是全部由天外玄铁打造而成，这足以显示出艾大山的诚意，这也是让易南很是兴奋。

    “好！”

    握住刀柄的易南猛的提起了这重刀随即直接扛在了自己的肩膀之上笑道。

    这老者则是眼中露出了一种难得的笑容，他本以为易南根本无法拿得起这样的重刀，但是他错了，看到易南那并不算是多么艰难便是轻yì的将这重刀举起放在自己的肩膀之上他有种满足感。

    英雄配宝马，俊男配靓女这仿若是一种绝配一般，任何人都希望自己的作品能够得到他人的认可和得到般配自己作品的主人，这是他们的心愿，此时这老者看到易南扛刀的那一幕心中也是舒服了很多，先前的不悦也是慢慢的消散。

    “谢了。”易南笑道。

    “不用，这是你应得的，这把重刀耗费了我很多心血，将来若是你有机会的话可以融入更好的材料当然需要更强大的火焰才可以完美的融合，这样的话他将会随着你的修为变强同样变强，兵器也是有灵的，只要你真心对他，他绝对不会负你。”

    “我会的。”易南认真的点点头，他知道一名炼器大师会如何看到从自己手中离去的宝贝，此时易南对于这老矮人心中很是敬佩，这样的老人他的一声或许都会奉献在自己的事业之中。

    “好了，出去吧。”老矮人此时的语气也是缓和了很多。

    易南不再说话而是直接收起重刀下一刻便是急速的离去，他并未和艾大山打招呼而是直接走向了龙族祭坛所在之地，因为龙族祭坛也是一种传送阵，如今的易南想要离开这里必须借助传送阵否则的话他不知道如何离开。

    艾大山虽说离去但是随着易南现身他还是跟随着不过并未让易南发现，直到易南进入了龙族真正的核心之处后他才放弃，此时的易南急速的来到了龙族祭坛之上，根据敖龙的指导易南拿出了十万灵石急速的填充了这不知道多长时间没有使用的传送阵。

    这传送阵至于传送到何地易南不知道，但是易南相信在外面总比在这里面更加的容易找到回去的路。

    嗡天地间一声嗡鸣声响起，下一刻易南便是被一层透明的光幕包裹下一刻易南的身形急速的消失，随着易南消失整个霸龙绝域再一次陷入了沉寂之中，霸龙墓之中的二老一少此时也是意识到了这传送阵的波动。

    “他离开了，或许等他踏入天阳境之后还会回来，若是他回来的话那么就告sù他。”霸龙墓之中院长看着不远处的古天淡淡的道。

    古天微微点头随即便是闭上了双眸，在院长身边一名老者眼中露出了一丝期待。

    “他或许比你幸运。”这老者笑道。

    “若是真的的话那么我祝愿他，有他在我也是放心了很多，我给他的恩惠我相信他一定会说到做到。”院长低语了一声之后便是急速的消失，随着院长的消失这老者则是眼中露出了一丝期待。

    “超越了定数，真期待你可以名震天下，若是你真的可以一直走下去的话我相信未来的至尊绝对属于你。”

    此时的易南可不知道在那霸龙墓之中还有一名老者，若是他知道的话也许也不会想太多，因为现在的易南没有那么多时间去理会这些事情，他只需要走好自己的路，一qiē疑惑将来会慢慢的解开。

    刷一片沼泽之中易南的身影突兀的出现，一现身的易南脑袋便是有些晕乎，当初从内院进入霸龙绝域的时候也是利用传送阵，这是易南第二次使用传送阵。

    “葬魔沼泽？”看着似乎有些熟悉的环境易南微微一愣。

    “为何会传送到这里，难道这里还有我不知道的秘密？”易南疑惑的扫视了一眼周围的情况心中不由的自语了一声。