
    顺着熟悉的路程易南急速的向着曾经进入过的葬魔之地而去，不过让易南失望的是，如今的葬魔之地早已经消失不见，任由易南怎么寻找也是无法再找到。

    “难道他们离开了吗？”易南低语道。

    敖龙则是沉声道：“应该是的，大魔乃是魔主的弟子，他死不了，将来他也是主战力之一，至于他的妻子则是不太好说。”

    易南微微点头并未在说什么，有些时候爱情就是凄凉的，但有些时候爱情是甜美的，有失必有得，失去一些东西你会得到另外的一些东西，想通了心情便会好起来。

    刷易南急速的向着霸龙学院而去，如今的易南根本不惧怕这里的王鳄，当然随着易南释放出自己的气息这里的泥魔鳄也是不敢招惹，至于这葬魔沼泽之中其他的生灵除非踏入了星辰境的存zài否则的话绝对不敢招惹易南。

    如今的易南虽说没有踏入星辰境，但是现在易南的气息绝对不弱寻常星辰境的存zài，甚至超越！

    这就是易南现在的可怕，易南在灵武境所达到的成就很可能是前无古人后无来者的境界，是一种完美的境界，如此易南一旦融合十颗星核成就星辰境绝对会引发可怕的轰动，当然还会降下雷劫，这是易南踏入每一个境界都是需要经历的劫难，这也是他修炼乾坤十变的一种考验，唯有经过雷劫的洗礼他才可以夯实踏入下一个境界的基础。

    湿漉漉的沼泽出现了一行急促的脚印，易南急速的向着霸龙学院而去，大约一个时辰之后易南远远的便是看到了霸龙城的城门，这一次易南没有了先前的感觉，他急速的没入了霸龙城之中，霸龙城一如既往的热闹，大街之上到处叫卖声，有些人推着车子甚至爬在车顶宣扬着自己的货物。

    易南一眼看去并没有什么所需要的，不过当他看到一处饰品店的时候还是走了进去，他离开霸龙学院不短时间了，如今外院如何他也不清楚，这一次他准备回去看看义魔殿这段时间发展如何，当然他更想看到霸千蕊。

    急速的走进了这家饰品店，易南一出现便是让人看了过去，因为这里面多是年轻女子才回来这里，也有的是自己的伴侣陪伴，很少有单独的男子现身这里，故此易南一现身引来了不少目光。

    尴尬的易南对着服务员微微一笑道：“给我一个发簪。”

    “好的。”这年轻的女服务员微微一笑随即从柜台之中拿出了不少类型的发簪更是很详细的为易南介绍了一番，至于其余人都是看了一眼之后便是不再理会，他们自顾自的观看自己想要的东西。

    “这一根好了。”易南看中一根碧青色的发簪，这发簪之上流转着淡淡的青芒，这是一件防身兵器，一旦主人遭遇攻击会自主激发其中的阵法进行护主，当然这样的东西价格可不便宜。

    这发簪可以抵挡星辰境巅峰的修士全力一击，如此这发簪也是我们店里最好的一款，第一次来这里我们算你便宜点好了，十万灵石。这女服务员笑呵呵的道，同时眼中也是带着一种易南不好意思拒绝的目光。

    易南则是微微点头道：“好将它抱起来吧。”

    听到这话的女子顿时笑着点头，至于周围的一些女子都是羡慕的看着那发簪，十万灵石对她们来说可不是小数目，但是易南却是眼都不眨一下，显然易南是一个大款，这样的年轻修士绝对是很多女性追求的目标。

    果然一名身材火辣的女子笑呵呵的走了过来，那胸前的小兔子呼之欲出，想来两只手掌都是抓不过来，水蛇般的嫩腰仿若可以轻yì的握住，此时这女子走向了易南笑呵呵的道：“这位公子不知道可否告sù小女子姓名呢？”

    易南看着眼眸之中带着浓浓妩媚之色的女子笑呵呵的道：“我只不过是霸龙学院的一个普通弟子而已。”

    听到这话的周围人都是看了过来，霸龙学院弟子虽多但是那是容纳了整个霸龙皇朝的天才所在地，每一个霸龙学院的弟子走出来都是身份不一般的，当然能够进入霸龙学院的弟子身份基本上都是不一般的。

    “哟，霸龙学院的弟子啊，不知道小哥叫什么呢？我可是认识霸龙学院之中好多弟子呢？或许我可以介绍一下给你认识，认识。”这女子眼中出现了一丝轻蔑，显然她确实认识霸龙学院之中的不少弟子而起估计身份不低，否则的话绝对不会有这样的眼神。

    易南则是微笑道：“当然可以。”

    易南话语落下那女服务员包好了发簪，易南也是拿出了十万灵石，随即便是笑呵呵的收起来下一刻便是想要离开，不过却是被这女子挡住了，易南眉头一皱，很快他便是看到了外面出现了一名青年。

    这青年也是踏入了这饰品店一眼也是看到了易南。

    “易南！”一看到易南这青年顿时声音陡然间提升了很多，顿时引起了周围人的注意。

    易南则是眼中带着一丝不爽看着这青年淡淡的道：“看来你们血虎帮最近不错。”

    “哈哈，当然，我们血虎帮乃是霸龙学院的四大帮派之一，可不是像某些帮派自立为名，更是有一个废物帮主。”这青年顿时嗤笑道。

    易南脸色一寒，这青年正是上官悼，乃是血虎帮的副帮主，他一出现那先前火辣身材的女子便是笑呵呵的走了过去更是丝毫不在意周围修士的目光直接攀附在上官悼的胳膊之上，那个亲昵的样子让周围的一些男性修士都是极其的羡慕。

    易南则是不予理会一步便是踏出了这饰品店想要离去，但是就在这时大街之上出现了几名青年拦住了易南的路线。

    “怎么，想走吗？今天帮主可是回来这里的，我会让你明白我们血虎帮你是惹不起的。”上官悼顿时冷冷的道。

    “帮主，你是说血虎会来这里？”易南一愣随即转身看向了上官悼问道。

    “当然，怎么？怕了吧？我会让你明白敢和我们血虎帮作对就是找死，今日你走不了，在这霸龙城之中帮主即使杀了你也是不会有人敢说什么。”上官悼声音之中带着浓浓的寒意，显然他对易南怀恨已久。

    “哈哈，真的吗？”易南顿时怒极而笑看着上官悼。

    看着易南的目光，上官悼的眼中有些发毛，此时易南的双眸给他一种不敢直视的感觉，同样易南给他的感觉很可怕，让他无比的忌惮，不由自主的往后退了一步，这一幕让周围的修士一看到都是疑惑无比。

    上官悼乃是血虎帮的副帮主，但是易南是何人他们很多人都是不认识，毕竟易南很少来到这霸龙城之中，但是在霸龙学院的话易南的名字绝对是无人不知无人不晓的！

    “滚！”

    易南一声暴喝，刹那间周身爆发出了一股让周围修士都是神色一变的气息，这气息更是携带着一种可怕的威压，这威压超越了灵武境就是星辰境的修士都是不可以和易南相比，这是一种可怕的威势！

    一声轰鸣，回荡在这四方空间之中，周围的修士都是急速的退后，他们看得出易南的可怕，同样也是震惊无比，敢对血虎帮的副帮主这般怒喝的天才霸龙学院之中估计没有几人，要知道现在他们更是知道血虎帮的帮主要现身，可是易南却是丝毫不给上官悼的面子！

    “你，找死！”上官悼顿时怒喝道。

    易南则是冷笑这看着上官悼道：“你可以试试，在霸龙学院之中我敢杀你，在这里我同样敢杀你，今日我给三哥面子，否则的话我会一巴掌拍死你。”

    “三哥面子？”这四个字顿时让很多人疑惑，不过他们想了一下都是觉得易南在忽悠他们。

    “哈哈，笑话，是吗？真是不知廉耻，凭你这样的小虾米也敢对我出手，等一会帮主来了我看你还怎么嚣张？”上官悼怒喝道，他不敢对易南出手，因为他知道自己不是易南的对手，但是他在语言上绝对不能弱了，因为等一下血虎会来这里，如此一来血虎一旦出手他相信易南绝对抗衡不了。

    故此他此时此刻在拖延易南，至于易南根本不予理会而是冷笑着看着上官悼淡淡的道：“我给你三秒钟的时间，若是在不让他们让开的话不要怪我出手。”

    “哼，是吗？”上官悼顿时怒哼了一声道很显然他对于易南的话不屑一顾。

    易南则是转身看向了挡在自己前方的五名青年，这五名青年都是血虎帮的人，他们个个都是达到了灵武境八重的修士，天赋不弱，但是随着易南转身的那一刻他们每一个人都是下意识的退后了一步，易南的名字他们可是如雷贯耳，当初更是见识了易南的可怕，此时随着易南看向他们，他们一个个都是心中出现惧意。

    “滚！”

    易南一声怒喝直接一步踏出瞬间便是走出了十多米。

    “杀他了！”上官悼顿时怒喝道。

    易南则是冷漠的扫视了一眼那想要出手却是不敢出手的几人随即丝毫不理会而是直接越过了他们走向了远方，不过就在这时候远处一道熟悉的身影顿时让易南止住了步伐，远处而来的那身影似乎也是看到了易南，下一刻他顿时狂喜无比！

    “哈哈，帮主来了，我看你怎么死的！”看到了远处那血虎，上官悼顿时大笑了起来，他的眼中充满了兴奋之色，似乎已经看到了易南被血虎轰杀的样子！