
    易南一震，这镇魂圈虽说有些残缺但是依然有如此可怕的守护力，这足以说明龙族的强悍.

    “龙哥，当初为何龙族会离开这里？”平静下自己心中的激荡易南疑惑的道。

    敖龙则是不语，易南则是无可奈何最终起身，此时那镇魂圈直接化成了一圈金光笼罩了易南的魂海，这一刻易南的魂海周围都是笼罩一圈粗壮的金光，这金光散发着一种古老的气息。

    看着远方的天宇，易南心中也是有很多感慨，回到霸龙学院这才几天的功夫易南便是得到了不灭之火更是得到了龙族的镇魂圈，一想到不灭之火易南心中便是伤感了起来。

    “只要我不死，火不灭。”看着天宇易南铿锵有力的道。

    这是他给火灵的一个承诺，在易南看来这不灭之火乃是火灵的延续，不管火灵是为了自己也好还是为了其他东西也罢，易南和火灵之间的情谊是事实。

    “好一个不灭之火。”听到易南的话敖龙顿时笑道。

    易南则是无语，不过他知道敖龙现在不愿意跟自己说一些东西显然那些东西关乎甚大，或许唯有等他强大到有资格知晓一qiē的时候敖龙才会告sù他想要知道的东西。

    刷易南直接离开了自己的院落，很快易南便是走出了内院，他直接利用玉简告sù了火蓉自己出去了，明日火蓉可以直接到外院找他。走出内院的易南再一次的现身外院顿时引起了巨大的轰动。

    这一次易南的出现并未遮遮掩掩他急速的走向了义魔殿所在之地，这一次易南还是很失望，霸千蕊依然还是在闭关，不过还是和古诸两人喝了酒之后才离开，同样他也是告sù了古诸自己明日将会离开这里，或许等自己回来之后要不了几天还是要离开。

    对于易南这样的行踪古诸早已经习惯了，整个义魔殿如今都是有古诸在打理，至于易龙等人则是闭关修炼，他们不想要被易南落下的太远，离开义魔殿之后易南走出了外院，他进入了霸龙城之中，在霸龙城之中易南也是悠闲的逛街，不过很快易南便是被人认出来，为了避免轰动易南还是很无奈的回到了外院之中。

    时间过得很快傍晚时分易南面前突然间多出了一道人影。

    “火舞，干嘛？”看着挡住自己去路的火舞，易南疑惑的道。

    火舞则是看着易南不满的道：“没干嘛，就是想知道你在内院过得怎么样？”

    “还好。”易南笑道，他自然知道火舞想要知道什么。

    “不可能的，姐姐说了她会为我报仇的。”听到易南的回话火舞顿时很不开心的道。

    易南无语的看着火舞道：“你们女人怎么那么小心眼，我又没对你做什么，更何况我可是被你姐姐修理了三天三夜，你还要怎么样？”

    “真的？”听到这话的火舞顿时眼前一亮。

    “我骗你干嘛？”易南反问道。

    咳咳就在火舞想要在说什么的时候远处顿时一道身影急速而来，易南一愣，不过夜色并未挡住易南的视线。

    一看到来者，易南顿时笑道：“四姐，你怎么来了？”

    “你小子欺负我妹妹我怎么不能来。”火蓉顿时走了过来斜眼看着易南。

    易南则是无语随即看向了火舞笑道：“火舞妹妹我没欺负你吧？”

    听到这话的火舞顿时浑身鸡皮疙瘩都是掉了一地，但是下一刻她顿时笑嘻嘻的道：“当然，怎么可能呢，他就是摸了我一下而已。”

    易南顿时一个激灵。

    “你，我什么时候摸你了？”易南瞪一眼火舞很不开心的道。

    火蓉则是笑呵呵的走了过来笑道：“六弟，怎么样，我妹妹身材不错吧？”

    易南一愣，就算是火舞都是一愣她搞不懂自己姐姐怎么突然间这么问了。

    “额，四姐，说笑了，四姐的妹妹身材怎么可能差呢，对吧，当然了，我还是重申一次我没有欺负她，若是我欺负她的话天打雷劈。”易南顿时认真的道。

    火舞顿时直接走到了火蓉身边更是挽着火蓉的藕臂摇摆道：“姐，他真的欺负我了，你看我这里还有他的手印呢。”

    说着火舞直接指着自己胸前的衣衫，那里此时有着一个灰色的手印，这显然是沾满了泥土以后印在上面的，这一下子易南顿时眼睛都直了，这火舞也太狠了吧。

    “先前还没有，怎么一转眼就有了呢？”易南都是有些不敢相信自己的眼睛，不过当看到火蓉那喷出火焰的眼睛之后易南顿时直接冲向了远方，显然火蓉当真了！

    “该死的，小娘皮。”易南愤怒的骂道。

    火舞此时则是毫不在意的道：“姐，那小子骂你呢。”

    听到这话的易南顿时差点气得吐血，不过他急速的冲向了远方，火蓉则是急速的追了上去，至于火舞则是双眼之中带着浓浓的满足之色，下一刻她直接追了上去。

    但是很快火舞便是觉得不对劲因为火蓉和易南居然看不到人影了，他们的速度根本不是火舞可以跟得上的，此时此刻的易南人仰马翻的坐在一块岩石之上气喘吁吁的看着慢慢走向自己的火蓉。

    “四姐，你真的误会了。”易南赶紧摆摆手道。

    火蓉则是鄙夷的看着易南道：“屁话，你当我是愣子的。”

    “额，那你干嘛追我啊？”

    “走吧，我们现在就离开这里，想来明日这个时辰便是可以到黑海了，我们时间可不是太充足的，回来之后我还要闭关。”火蓉低语道。

    易南则是微微点头，周身灵气急速的涌动随机他盘坐而下一分钟之后他急速的恢fù了过来，此时火蓉脚下则是出现了一把长剑，这长剑随着灵气的欧涌入急速的放大。

    “上来。”火蓉低语道。

    易南则是微微点头，他从未使用过飞行兵器的，他走了上去有些摇晃下意识的一把抓住了火蓉的衣衫，随即更是在那长剑冲出的一瞬间直接用力瞬间将火蓉的上衣撕扯开来，顿时一些地方雪白的光芒差点让易南流鼻血。

    “你！”火蓉也是又羞又恼。

    “我不是故意的。”易南急忙的解释道。

    火蓉气呼呼的冷哼了一声随即拿出了一件长袍直接披在了自己的身上，这一刻的易南还是有些摇晃，火蓉无奈的一把抓住易南的手，随后便是将其放在了自己的小蛮腰之上。

    “抓好了，要提速了。”火蓉低喝道。

    此时的火蓉很是不自在，她的小蛮腰可是从未有男人触摸过得，虽说易南不是摸但是放在那里的那只手不时的会一松一紧让她很是羞愧，但是为了暗灵珠她忍了！

    易南则是没有丝毫的感觉，此时的他很是担忧，不过他并未害怕什么，一旦掉下去的话他将会瞬间施展踏天七步。

    夜色很静很静，静的让火蓉都是可以听到易南那苍劲有力的心跳声，脚下的大山在急速的退后，飞行了大约大半天之后易南则是有些疲惫，同样火蓉也是消耗很大，驾驭飞行兵器可是相当的耗费能量还有魂力。

    “休息一下。”火蓉低语道随即急速的落地，这里是一片山谷，周围不是的传出一声声低鸣之音，今晚的夜色很黑没有月光更是没有星光，天上仿若被一层巨大的黑布笼罩。

    轰隆隆不多时天穹之上便是响起了雷鸣声。

    “要下雨了。”易南低语道。

    火蓉则是微微点头道：“现在赶紧走，找一个避雨的地方。”

    易南也是没有啰嗦，想来天色也是慢慢的要变亮了，但是雨水还是从天而降，随着他们离去仅仅三分钟的时间天地间便是响起了轰隆隆的雷鸣声，漆黑色的天宇仿若要压塌下来一般，给一人一种难言的压抑。

    “这就是天威吗？”似乎感觉到了这种压抑的易南抬头看向了那似乎很近的云层自语了一声。

    火蓉则是没说话，为了不Lang费能量，火蓉并未撑起光罩挡住雨水，易南则是不愿意撑起光罩他想要感受在这雨中飞行的感觉，很快两人便是周身湿透，易南的目光全部都是在那黑云之上，并未注意到眼前的美景。

    此时的火蓉也是只顾及赶路也是没注意到自己衣衫湿透之后显露出来的妖娆火辣的身材。

    呼呼飓风吹来，顿时一股寒意急速的侵袭而来，易南和火蓉两人都是身体微微一颤，下一刻易南更是不由自主的向着前方倾去，顿时他感觉到自己的东西碰到了一个软绵绵的东西。

    此时的火蓉也是感觉到了自己的臀部碰到了一个什么东西顿时羞愧的脸蛋红扑扑的，易南也是尴尬的咳嗽了一下笑道：“四姐，今天的天气不是太好，这是不是什么不好的兆头啊。”

    “不好你个鬼，给我站稳了。”火蓉不满的道，随即速度也是激增，本来是需要一整天的功夫如今半天便是到了，可想而知火蓉多么的想要早点结束这样的旅程。

    随着雷雨消停，东阳升起，易南看到了不远处一片巨大的黑色海洋这黑色的海洋海水完全是黑色的，易南知道这里就是黑海了，也是他们这一次的目的地。

    不多时易南便是看到那黑海的岸边不少修士出没，同时随着他们两人的出现也是引起了不少人的注意，特别是当他们看到火蓉那湿漉漉的衣衫之后不少人都是鼻子流血，眼睛泛着精光！