
    易南微微一愣，他倒是没想到还有这样的规定，不过他也是理解，若是自己每天来这里拿一件兵器的话估计这里面的藏品不需要多长时间便是会被自己搬空的.

    “我明白。”易南微微点头道。

    随着大门开启，易南急速的没入这武殿之中，一进入这武殿易南便是感觉到了一种沧桑的气息充斥这里没一个地方，易南有种直觉这武殿的存zài时间绝对超越了霸龙皇朝存zài的时间。

    一个皇朝的更替不需要太长时间，有些时候甚至十年都不一定，当然也有一些或许存zài了千百年甚至万年时间，比如九州大地之上的十大皇朝他们存zài的时间绝对不下万年，否则的话绝对无法跻身于十大皇朝之一的。

    当然更强大的实力存zài的时间更悠久，一些古老的门派存zài了十万年都是有可能的，至于一些圣地或许都存zài了百万年的时间，甚至跨越了一个纪元都是有可能的。

    一进入里面易南便是看到了一排排书架般的东西，不过这里摆的可不是书籍，每一个木架之上只有三个光团，有些不是光团而是卷轴，左侧是武技右侧则是兵器库。

    方圆差不多千米左右，不过这仅仅是第一层，从外面看武殿高有百米，这里一共三层，最上面的便是藏着最珍贵的兵器和武技，至于这第一层易南本不想呆但是火灵的声音却是在这一刻突然间的响起。

    “主人，这里似乎有一种火焰。”火灵低语道。

    易南一愣，他疑惑的扫视了一眼周围，这里除了冰冷的兵器还有的就是这些战技，哪里来的火焰呢？

    敖龙此时也是低语道：“这里有一股气息寻常人根本无法感觉到的，即使是归源境的存zài都不一定能够感应到，这里应当是龙族的藏技阁，当年龙族的藏技阁之中可是蕴含了太多绝世战技，只是想来早已经随着龙族离去带走了。”

    “难道一点都不会遗留吗？”易南有些失望的道。

    “不清楚，或许他们也是遗忘了一些东西，但是想来被收集起来的应该都是在最上面的，只不过这里确实有种不同寻常的气息，你让那小东西试试看看，是否可以找到。”

    易南微微点头。

    “火灵，你试试看。”

    听到易南的话，易南丹田之上的一团赤红色的火焰顿时摇晃了一下刹那间一股无形的气息急速的冲出了易南的身体下一刻便是急速的弥漫开来，不多久便是覆盖了整个第一层。

    此时那守护在武殿之外的太上长老则是疑惑的看着易南，易南站在那里一动不动仿若在寻找什么，但是有仿若什么都没有注意一般。

    “这小子在干吗？”他自语了一声，不过随即便是不再理会，他觉得以易南现在的实力想要带走武殿之中最强的宝贝绝对不可能的，当然他则是感觉到这武殿之中的那种奇特的气息。

    三分钟之后易南面色有些焦急随即他传音道：“怎么样？”

    “主人，在等一下。”火灵低语道。

    易南微微点头，五分钟之后易南周身顿时气息散去，下一刻易南便是听到了火灵的话，“主人，你往前十步然后向左三步，再向前十步。”

    易南没说话而是顺着火灵的话开始行走了起来，很快易南便是来到了一个散发着微弱蓝芒的光团之前，易南疑惑的看着眼前的光团，不过此时的火灵声音在一起的响起。

    “主人向前三步在往左侧十步。”

    易南继续照做，他很快的来到了一个卷轴前方，这卷轴呈现出了一种黝黑色的光芒，看着眼前的卷轴，易南则是有些疑惑他感觉不到那股奇特的波动。

    “主人将这个东西带出去。”火灵低语道。

    易南微微点头，随即他便是直接拿起这个卷轴放入了自己的储物袋之中，随即便是走向了那兵器所在之地，此时的敖龙声音则是突兀的响起：你往前走。

    易南疑惑但是还是照做，很快他顺着敖龙的话找到了一个巴掌大小看起来有些残破的铁圈。

    “好了，出去吧。”

    敖龙低语道。

    易南则是有些不懂，先前火灵让他带走那卷轴，如今敖龙让他带走这个破铁圈，这两样东西易南看起来很是寻常的样子，甚至根本比不上周围的东西，不过他知道这两样东西绝对不能看表面的。

    易南微微点头随即便是直接离开了武殿更是拜别了太上长老，这太上长老也是有些疑惑，他看着易南拿走另一个卷轴一个破铁圈，他还以为易南根本不认识更好的东西，但是细想之下觉得不对劲，但是哪里不对劲他则是根本无法说出来。

    “这小子到底在干什么，难道他觉得自己不受限制便是如此的Lang费时间吗？这小子难道你不知道每一次开启这武殿都要耗费我不小的力气吗？”太上长老很是不爽的道。

    此时的易南则是急速的回到了自己的院落之中，内院的人很少，火蓉和血虎两人也是不知道哪里去了如此易南才会这般快速的回到了自己的住所，一进入自己的院子易南便是关闭了院门走入了自己的卧室之中。

    下一刻易南则是拿出了那卷轴还有一个巴掌大小的破铁圈。

    “主人，打开卷轴。”火灵低语道。

    易南则是微微点头打开了这卷轴，随即三个大字进入了易南的视野之中这三个大字乃是这个武技的名字。

    “‘铁火手’？”易南有些疑惑的道，这名字很土，同样易南也是知道这武技等级很低，甚至不如自己的九重山崩，更不要说和自己的其他战技相比了。

    但是下一刻易南却是一愣，因为火灵直接离开他的身体下一刻瞬间没入了这卷轴之中，也是在这一刻易南的魂力也是直接冲进了这卷轴之中，但是随着易南的魂力冲入这卷轴之中的一瞬间易南则是一惊。

    他看到了无尽的火焰，这火焰全部都是黑色的，一股极其古怪的气息瞬间包裹了易南，火焰本是炽热的但是此时易南却是感觉到自己的灵魂在颤抖。

    这是一种散发着极其冰寒之力的火焰！

    “主人，若是我失败，请记得我。”火灵低语道。

    易南一惊，他顿时怒喝道：“你想做什么？”

    “我要吞噬这火焰，若是可以成功那么我便是可以吞噬其他的异火，若是失败我会魂飞魄散。”火灵低语道。

    易南听到这话顿时要阻止但是他却是看到了一团赤色的火焰化成了一个人形直接冲进了那黑色的火焰之中，顿时整个黑色火焰都是沸腾了起来，整个大地都是无尽的黑色火焰，但是这一刻却是整个大地都是颤抖了起来。

    易南神色一变直接退出了这卷轴，但是下一刻的易南却是眼中露出了一丝果断之色，他瞬间拿起卷轴便是直接运行乾坤十变，顿时一个紫黑色的漩涡出现，紧接着易南直接将这卷轴丢入紫黑色的漩涡之中。

    见到这一幕的敖龙也是一愣，但是他知道此时易南这么做的想法。

    “很难，很难，那黑色的火焰很可能是传说中的地狱火，他想要吞噬地狱火根本不可能的，地狱火严格意义上来说不是异火，乃是属于天火，天火有生命，有意志！”

    “什么！”

    听到这话的易南顿时一惊，他怎么也想不多这很不起眼的卷轴之中居然蕴含了地狱火。

    “不过这地狱火应当是被分离出来的一部分，但是即使如此也不是那么容易吞噬的，或许最终他们会同归于尽成全你。”敖龙低语道。

    易南一愣。

    “我不需要他成全，我将来会自己做到的。”

    “这是他的选择，正所谓人为财死鸟为食亡，有些时候当你遇到不得不做的事情的时候则是不会考虑那么多了，否则的话这就不叫不得不做的事情了。”

    “不行，我一定要让他活下去。”易南顿时低喝道，刹那间紫黑色的漩涡爆发出了可怕的吞噬之力，紧接着那卷轴瞬间炸开，刹那间一道可怕的黑色火焰瞬间冲出了卷轴更是直接轰向了易南。

    也是在这一刻一道道更加可怕的黑色火焰直接冲出了紫黑色的漩涡，陡然间易南便是直接被这黑色的地狱火包裹，刹那间易南便是不省人事，敖龙神色一变。、“地狱火，专灭神魂，他娘的，你敢！他乃是天核的主人！”敖龙顿时怒喝道。

    此时的易南根本不知道发生了什么他只看到了一道黑色的火焰突然间冲出来瞬间便是轰击在了自己的脑袋之上紧接着他便是失去了意识，他的整个魂海都是瞬间被一层黑色的火焰包裹。

    时间一分一秒的过去，大约过去了一天的时间，当易南慢慢的震开眼睛的时候他突然间坐了起来，他看着自己周围的一qiē，这里早已经不复存zài，整个殿宇都是直接消失了化成了一滩灰烬！

    此时此刻易南并不知道在自己的院落之外血虎和火蓉两人焦急的等待着，他们等了半天的时间，若是可以轰开易南的院门的话他们早已经轰开了，但是这院门的屏障就算是天阳境的存zài都需要耗费很多时间才可以轰开！

    “发生了什么？”易南顿时有种不好的感觉怒喝道。

    “他消亡了。”敖龙沉声道。

    易南顿时面色一红一口鲜血喷出，顿时他的双眸变成了血红色，一股煞气从易南的体内陡然间爆发出来，这样的易南好久没有出现过了！

    “该死的，地狱火在哪里？”

    易南怒吼道。

    敖龙则是不咸不淡的道：“在你体内，两人同归于尽，如今的地狱火没有了灵智，我看过了这地狱火只是一个火种，但是即使如此对你以后也是有着不可估量的好处。”