
    呼哧

    火蓉看着这些人的目光顿时双目喷火，刹那间靠在最近的易南陡然间一个激灵瞬间从那飞行器之上跳落而下，也是在这一刻火蓉整个人都是被一团可怕的赤色火焰包裹，紧接着火焰很快的便是散去，不过此时的火蓉周身的衣衫已经换成了一袭紫色的长裙.

    呼呼随风摆动的紫色长裙更是让火蓉显得更加的高贵和不凡宛若仙灵一般。

    刷火蓉急速的收起飞行器随即瞪了一眼周围的一些修士，但是还是有很多修士目不转睛的盯着火蓉，火蓉长得算不上绝艳，但是她有种特殊的气质吸引着众多修士的目光。

    当然还有很多人看向了易南，那目光之中带着一种羡慕还有妒忌，甚至一些女修士也都是看向了易南，那眼神似乎在说这样的女子怎么会有这样的一个邋遢的跟班。

    易南则是干咳了一声，此时的他周身湿漉漉的，头发也是被风吹得乱糟糟的，宛若乞丐一般。

    古怪的看了一眼周围的修士易南则是笑呵呵的道：“诸位大哥，大姐，在这里有什么收获吗？”

    听到这话的众人都是急速的散开，他们可以感受到了火蓉身上那股可怕的波动，若是易南真的可以命令火蓉的话这将是他们的噩梦，毕竟来这里的修士修为基本上都是在灵武境，星辰境的天才不多，大部分的星辰境修士早已经进入了黑海之中寻找宝贝去了，还有的是进入这黑海之中猎杀海妖。

    见到急速散去的众人易南再一次的干咳了一声。

    火蓉则是不理会这些而是急速的向着远处而去，易南也是急速的跟着火蓉前行，很快他们便是直接踏入了黑海之中，在这黑海边上有一些商家他们专门打造可以在这黑海之上前行的船只，每一只船只都是价格不菲。

    “他娘的，这破船居然要五万灵石，简直就是狮子大开口。”易南此时坐在船舷之上布满的道。

    火蓉则是没说话而是看着远处的黑色海水，这船只需要提供灵石便是可以驾驭不需要耗费修士的灵气，这也是让进入黑海之中的历练之人很是喜欢，毕竟自己要是不坐船的话在这黑海之中前行将会耗费巨大。

    哗啦啦黑色的海水翻滚着滔天巨Lang，一些小型船只在这海水之上不断的摆动并不是太好控zhì，当然也有富豪直接买下巨型战舰，不过每一艘战舰最起码需要千万灵石，每一只战舰都是有着恐怖的攻击力，当然耗费更是巨大。

    远方一艘通体赤红色的战舰疾驰而去，在那战舰甲板之上有着不少修士站立，在那些修士的前方一名青年逍遥的躺在一张躺椅之上，周围更是有着三四名身着火辣衣衫的女子不断的给他揉捏。

    看到这一幕的火蓉没好气的道：“纨绔子弟，迟早会死在这里。”

    易南则是无奈的一笑，想当初他在易家的时候虽说没有这般逍遥但是那时候的他也是逍遥自在不问世事，但是如今一qiē都变了，他走出了地龙城，进入了霸龙城，如今更是走出了霸龙皇朝！

    火蓉驾着小船急速而行乘风破Lang，前面阻挡的海Lang都是被火蓉发泄般的轰爆，这一幕也是引起了前方战舰之上的修士的注意，那享受的青年此时也是直接站起来，一看到小船之上的火蓉顿时眼睛一亮。

    “慢一点，等等那个美人。”这青年笑道。

    随着那青年的话语落下那战舰的速度顿时慢了下来，火蓉则是意识到了什么顿时冷哼一声，刹那间那储存zài小船之中的灵石直接炸开陡然间小船的速度瞬间提升了起来宛若一只利箭般在这海面之上疾驰而去。

    易南差点一个趔趄跌入海水之中，随即他不满的看着火蓉。

    “四姐，怎么了，怎么突然间生气了？”易南笑呵呵的道。

    “男人没一个好东西。”火蓉怒喝道。

    易南一愣，随即无语的看了一眼那此时走到战舰船头之上的青年，这青年穿着一只短裤，其上有着很鲜艳的图案，上身更是光秃秃的，不过在他的胸前则是有着一个纹身，那纹身易南一看到便是极其的无语，那是一个没有穿衣服的美女，搔首弄姿怪不得火蓉一看到这青年便是气不打一处来。

    易南则是有些哭笑不得，这家伙太嚣张了。

    “咳咳，美女，上来坐坐吧？”就在小船和这战舰并齐的时候那战舰之上的青年顿时笑呵呵的道，手中更是拿着两只玛瑙酒杯，酒杯之中有着血红色的液体，一股幽香从那液体之上弥漫而来。

    “滚！”

    火蓉怒喝一声，直接拿出一万灵石瞬间塞入了小船之中，刹那间小船的速度陡然间暴增，但是也是在这一刻那战舰的速度也是提升了起来始终都是和这小船一起前行。

    易南则是有些无语，这家伙太大胆了。

    “美人，怎么？怕了？我又不会吃了你。”这青年笑呵呵的看着怒火冲天的火舞道。

    看着那青年火舞的头发这一刻都是竖了起来，她的双眸之中一股怒火陡然间爆发出来刹那间便是一掌拍出，一掌出，海水**，缭绕着可怕火焰的大掌瞬间轰向了那战舰之上的青年。

    这青年则是神色一变，但是就在这一刻一名半老之人现身低哼一声瞬间便是吐出一道匹练直接轰爆了火蓉的大掌。

    “地阴境！”

    易南面色一变，这青年到底什么身份，居然有地阴境的强者为他护道！

    火蓉脸色阴沉无比，显然她明白想要灭了那青年根本不可能。

    “四姐，这小子什么身份？”

    “他是十大皇朝之一的北荒皇朝的太子，也是十大皇朝之中最无能的太子。”火蓉不屑的道。

    易南一愣，他没想到在这黑海之中居然见到了一个十大皇朝之一的太子。

    “恩，看起来果然无能，身为北荒皇朝的太子居然连一个女人都打不过。”易南笑呵呵的道，但是说完之后易南似乎发现自己哪里说的不对，这一刻的火蓉转头看向了易南。

    “额，四姐，我就是说说而已，你别在意，我最主要的意思就是说这小子太无能了。”易南笑呵呵的解释道。

    火蓉瞪了一眼易南随即再一次的提升小船的速度，但是依然无法超越那战舰，那战舰之上的青年此时有些古怪的看向了易南，易南则是瞪了一眼这青年。

    “额，这位兄弟，要不我们换个位置如何？”

    “换你个大头鬼，小子，你若是在招惹我的四姐，我四姐会真的暴怒的到时候估计会炸烂了你的破船。”易南扯着嗓门吼道。

    火蓉则是扑哧一笑，不过她还是有些吃惊，因为她本以为易南知道了这青年的身份之后易南会觉得自卑但是易南并未如此而是丝毫不在意那青年的身份更是骂了那小子一顿顿时让火蓉很是解气。

    “额，他娘的，那小娘们如此火爆，这小子居然也如此给力，我就不信，老子制服不了他们。”这青年顿时很是不爽的道，随即他直接从战舰之上跳下来，随着他即将落在海水之上的瞬间一条小船突然间出现宰了他的脚下，随即他笑呵呵的直接驾着小船冲向了易南和火蓉的小船。

    这一幕让易南和火蓉都是微微一愣，他们没想到这家伙居然如此胆大包天离开了战舰。

    战舰之上的那个半老之人则是面部表情仿若对于这青年这样的做法早已经习惯了，当然他的目光还是看着易南和火蓉，显然只要易南和火蓉有大动作的话他会立即出手。

    “嘿嘿，两位朋友想来你们远道而来应该很疲惫了吧，看我这样亲自上门邀请怎么也得给个面子吧？”这船上的青年笑呵呵的道。

    易南对于这家伙彻底的无语了，追美女居然如此厚脸皮更是不顾一qiē。

    火蓉此时脸上挂着寒霜冷漠的看着那靠近的青年。

    “停！”就在那青年的船只靠近易南他们的小船的时候易南顿时怒喝道。

    这青年一愣。

    “小子，你不要不知道天高地厚，我四姐可不是你能够配得上的，看看你的样子，不伦不类的，若是你在胡搅蛮缠不要怪我不客气了。”易南顿时沉声道。

    “额，这位小弟你误会了，我只是想和你四姐认识一下而已，我又不会做什么过火的事情，更何况我一直都是有个原则的，我绝对不会强迫那个女孩我会让他们情感情愿的付出一qiē。”

    “滚！”

    这青年的话语刚落下火蓉便是怒吼道，刹那间一掌劈出，这青年则是眼中一缕无奈之色显现出来，下一刻他周身的陡然间出现了一层灰色的光芒，紧接着这灰色的光芒瞬间凝成了一只手指，刹那间这只手指点出直接点在了火蓉的大掌之上。

    砰一声闷响，火蓉的大掌直接炸开，但是那手指却是随后才慢慢的散去，见到这一幕的易南脸色微变，这青年虽说嚣张无比但是易南看得出这青年天赋绝对不差，火蓉乃是星辰境四重的天才但是一击却是根本无法伤到这青年，甚至这青年并未尽全力，第一眼看来这青年强于火蓉！

    “额，不好意思，我叫北大Lang，我的人生目标是赏尽天下美人。”这青年笑呵呵的看着易南和火蓉道。