
    “滚！”火蓉怒吼道，根本不给这北大浪的面子。

    易南则是鄙夷的看着这个家伙，这家伙不像是恶霸但是那个梦想还是让易南很是鄙shì。

    “额，美人，作为一名女人呢，要知书达理淑女一点吗，否则的话除非像我这样的帅哥否则的话绝对不会有人看上你的。”北大浪语气很是老气横秋的道。

    易南对于这北大浪彻底的无语了。

    “小子，滚一边去，我看你是想要睡尽天下美人，你的梦想太高大了，我们可不想和你这样有着如此高大梦想的人接触。”易南不爽的道。

    “额，这位小弟，你就错了，我的梦想乃是天下男人的梦想。”北大浪顿时严sù的道。

    易南则是鄙shì的看着北大浪。

    火蓉怒发冲冠但是现在她明白自己根本伤不了这个让人厌恶的家伙，虽说北大浪被人称为十大皇朝之中最无能的太子，但是十大皇朝乃是超脱众多皇朝之上的恐怖势力，作为太子绝对拥有着别人无法比拟的资源，天赋再差都不会弱到哪里去。

    “他娘的，你小子是不是真的活的腻歪了。”易南怒喝道。

    “四姐，你先走，我帮你拖着这小子。”易南说完之后不等火蓉发话直接跳上了北大浪的小船，这让火蓉顿时一愣，就算是北大浪也是一惊，顿时他整个人都是紧张了起来似乎很怕易南出手。

    “回来。”火蓉喝道。

    易南则是笑呵呵的道：“放心好了，我看这小子不是什么混蛋，想来他不会杀我的，对吧？”

    “这位兄弟说笑了，我是好人。”北大浪笑呵呵的道。

    火蓉则是瞪了一眼易南随即直接急速的离去，北大浪则是眼睁睁的看着火蓉急速的消失，此时易南则是站在他的面前笑呵呵的看着他，易南的魂力可不是寻常灵武境修士可以堪比的，他看得出北大浪虽说很强但是他体内的能量却是不多，他体内有着太多的杂质。

    “你小子想干嘛？”北大浪看着易南走向他顿时紧张的道。

    “我能干嘛，我可不喜欢男人。”易南鄙夷的道。

    “哈哈，这就好，来我们先喝两杯，等一下好好和我说说你四姐的喜好，你四姐气质很好，想来有不少男修追的，但是我一定要让其他人知难而退。”北大浪说完之后直接盘坐而下从他手指之上一枚土黄色的空间戒指之中拿出了一张木桌还有一坛打开的酒坛，加上两只酒杯。

    易南对于北大浪彻底的无语，不过易南也是没有丝毫的惧意而是直接坐了下来，两人居然就这样在这里喝了整整两个小时，北大浪的话很多，两个小时的时间也是让易南对于北大浪有了一定的了解。

    “南哥，我真的很佩服你啊，我一定要和你好好学习，如此将来我才能够泡到更多的美人。”醉汹汹的北大浪挪着屁股来到了易南的身边更是和易南直接勾肩搭背诉说着心中的梦想。

    此时的易南也是醉眼迷离笑呵呵的道：“我说浪弟啊，我四姐可不是那么好追的，她的脾气太火爆了，如今你这小身板估计治不了她啊。”

    “额，我会好好的修炼，等我回去之后我就用心修炼，我会将我的肉身锤炼到同阶无敌，不过南哥，在你四姐面前可是要给我多多美言几句啊，我感觉我爱上她了。”

    易南满脑子的黑线，这家伙也太能扯了，看一眼就爱上了，鬼才信呢。

    三个时辰之后，易南长吐一口气站了起来，周身的酒气也是瞬间散去，北大浪此时摇摇晃晃的站起来起来笑呵呵的道：“走吧，去我的战舰之上再好好喝一杯。”

    易南则是摇头道：“不去了，我要去找四姐了。”

    “额，好吧，后会有期了。”北大浪直接离开了这小船踏上了他的战舰，易南则是直接驾着北大浪的小船急速而去，战舰之上的北大浪此时笑呵呵的看着易南的背影。

    “这小子，好爽，有义气。”站在战舰之上的北大浪笑呵呵的道。

    “太子殿下，现在怎么办？”

    “去暗灵岛，等这一次的任务结束了之后我们便回去，想来皇朝大比的时候我和他们还会再相见，不过那小美人却是很不错。”北大浪笑呵呵的走入了战舰内部。

    此时站在船头之上的易南眼中露出了一丝疑惑，他总觉得北大浪给他有种看不透的感觉。

    “龙哥，你怎么看？”易南疑惑地传音给了敖龙道。

    敖龙则是笑道：“那小子可不是什么酒囊饭袋，他的天赋很强，现在的他隐藏的很深想来到时候是为了给他的敌人一个惊喜。”

    听到这话的易南微微点头道：“只要他不给我背后使刀子我倒是可以和他做个朋友，若是给我背后使刀子我可不管他什么身份。”

    “现在的你当前最主要的是要踏入星辰境，这里的环境还有灵气不错，你若是在这里踏入星辰境的话最好不过，当然你最好找到一些暗灵珠这样的话你的魂海才会更强。”

    易南则是点点头随即驾着小船疾驰而去，很快易南便是看到了远处一只停留在海面之上的小船，在那小船之上一名女子此时在等待着，一看到这女子易南顿时一笑。

    “四姐，干嘛等我啊？”那船上的女子正是火蓉，火蓉一看到笑呵呵的易南顿时鄙夷的道：“哼，一看你就和那小子一个类型的。”

    易南则是哭笑不得的道：“我，有吗？只是和他喝了一会酒然后叫他怎么才算是真男人，我可没有那么高大的理想。”

    “哼，男人没有一个好东西。”火蓉低哼一声随即驾着小船急速而去。

    易南则是无语，随即急速的跟上了火蓉。

    黑色的海水越来越平静，随着进入黑海越来越深这里的海水没有了外围的巨浪而是宛若一面黑色的镜子一般唯有船只行走之后留下的水痕，不多时易南便是看到了那海水之中出现了一些山体。

    这些山体并不大，在这山体周围则是有些低矮平坦的小岛，在那小岛之上也是有些修士出没。

    “小心点，这里的会有海盗，他们和劫掠者是一伙的。”火蓉此时直接收起自己的小船踏上了易南的小船嘱咐道。

    易南微微点头。

    “暗灵岛在什么地方？”

    “在黑海的核心处，暗灵岛很危险，那里有一处海眼，因为海眼的存zài在这黑海之中可是死了很多人，暗灵一族也是因为海眼的庇护让很多人望而生畏。”

    “额，怎么有些搞不懂？”易南疑惑的道。

    “因为暗灵岛周围有着很多小型海眼，那是那个核心海眼衍生出来的，想要度过海眼可不是容易的事情，唯有一些强悍的战舰才可以抵挡住海眼的吞噬。”

    “额，那我们先前就应该坐那小子的战舰。”

    “游过去也是可以的只要避开海眼便是可以了。”直接过滤了易南的话火蓉淡淡的道。

    易南则是笑着点点头。

    随即两人急速的向着更深处而去他们并未在不远处的小岛停留，他们现在不需要补充什么，当然那小岛存zài了很多年，其上有些废弃的山洞或许也有宝贝遗留，当然这么多年过去了山洞里面即使有宝贝估计早已经被人带走了。

    传闻在这黑海的海底有着一座古老的神殿，在那神殿之中蕴藏了很多宝贝，但是迄今为止似乎很少有人找到那神殿，不过则是有人进入过从中代出来恐怖的兵器还有丹药！

    易南在来这里之前也是从火蓉那里了解了很多关于这黑海的消息，故此他此时看着周围的黑色海水眼中充满了疑惑。

    寻常海水都是深蓝色的或许到了海水深处才会出现黑色，但是为何这里的海水却是黑色的，看起来冰冷无比没有丝毫的生机，但是这里的海妖异常的强大，在这里修炼的海妖肉身很是恐怖超越了寻常妖兽！

    呼呼飓风从远方突现，刹那间本是安静的海面在这一刻急速的出现了一道道惊天的海浪，每一道黑色的海浪都是高有百米从远处一浪一浪的冲击而来，这一刻是凡在这里的修士都是震惊无比。

    “小心点，可能有风海蛇出现.”火蓉凝重的道。

    易南一惊，风海蛇那可是灵兽啊！

    呼呼飓风越来越大，那海浪更是越来越强，这一刻易南的小船之上出现了一层护罩，那海浪看起来很远但是很快便是临近，一股扑鼻的血腥味从那海水之中传来。

    紧接着易南听到了一声可怕嘶鸣声，不多时在那最前方的海浪瞬间炸开，一条通体红色的巨蛇出现，这巨蛇仅仅一个头颅便是超越了十只小船大小，在那蛇头之上有着三只眼，两只血红色眼睛，第三只则是青色的！

    在这蛇头额头之上一块青色的鳞片此时此刻散发着璀璨的青芒，随着青芒越来越强那飓风越来越可怕，也是在这一刻易南的目光从这巨蛇的身上转移到了远方。

    在那里一只中型战舰出现，在那战舰的船头之上易南看到了一张熟悉的脸。

    “月青梅！”

    此时那月青梅似乎也是看到了那小船之上的易南，一看到易南顿时月青梅眼中出现了一道金光，紧接着双眸之中充满了蔑视之色还有脸上也是浮现出了冷笑之色。