
    易南一愣.

    “给我出来！”

    易南一声怒喝顿时体内的丹田之上的一朵拇指大小的黑色火焰，在这黑色的火焰核心处则是更小的赤色火焰，随着易南的怒喝声顿时这拇指大小的火焰直接冲出了来。

    下一刻易南直接运行乾坤十变，刹那间便是将其炼化，但是易南的怒火并未消散而是整整炼化这火焰整整三十六次才停了下来。

    “该死的，怎么会这样。”易南很是愤怒的道。

    “这是他的选择，或许这也是他的梦想，他有灵但是他能够见到天火这绝对是其他的火焰无法得到的机缘，若是他成功那么他将会真正的化形成为一个灵修。”

    “灵修？”

    “是的，灵修便是天地间的灵物得到了逆天机缘化形而成他们一旦成型将会直接超脱这个天地，故此这样的诱惑没有人可以抵挡的。”敖龙低语道。

    听到这话的易南一惊，但是他的心还是很难受，火灵和他相处了这么长时间如今突然间失去了让他很是心痛。

    “好了，不要难过了，这是他的命运，他成全了你，现在你体内的这颗火种只要你有能力便是可以让它融合异火那样的话你将会得到超脱火之力的一种力量。”

    “超脱火之力？”

    “火的规则，你就是火焰的主宰，你就是火中之神，就算是洪荒时期的火神也不一定可以强过你。”

    “我会让你跟随我一起征战天地，即使你消散了但是你在我心中永远不灭，今日起你的名字便是名为不灭！”易南看着远方的天穹这一刻他的双眸之中陡然间出现了两朵黑色的火焰，这一刻易南的气息也是陡然间发生了一种可怕的变化，这股气息若是有归源境在这里的话定会震惊无比，因为这是一种天威！

    天威唯有真正掌控天地之力的存zài才有资格散发出来的，但是易南只不过是灵武境巅峰的存zài，如此一来易南的气息一旦被人知道的话定会引动整个九州大地！

    “小南！”

    就在易南沉默的时候院门之外火蓉的声音突然间的响起。

    易南则是一愣他此时似乎才注意到周围的情况，自己的住所已经在火焰之中消散，出了这院墙之外似乎什么都没有了，不过让易南疑惑的时候地狱火怎么没有将这屏障给烧毁了呢。

    刷易南急速的起身身上的气息也是急速的内敛，他很快的便是打开了院门，一打开院门便是看到了火蓉和血虎两人焦急的目光，此时他们一看到易南也都是一喜。

    “你没事吧？”血虎疑惑的看着易南。

    易南则是点点头。

    “怎么了？”似乎看出了易南的不高兴，火蓉和血虎两人异口同声的道。

    “没什么，就是想喝酒了。”易南长吐一口气道。

    血虎则是微微点头道：“哈哈，好，想喝酒哥哥请你。”

    火蓉则是疑惑的看着易南，易南的眼中带着一种伤感之色，这是很罕见的，在火蓉的眼中易南是一个乐观阳光的男孩，但是今日的易南显然和往日不同，至于发生了什么火蓉不知道，当然既然易南不愿意说她也不会去过问的。

    下意识的看了一眼院中的情景火蓉很是无语的道：“你不会放火烧了自己的家吧？”

    易南则是看了一眼后长吐一口气散去了心中的郁闷和不快随即笑道：“今晚我去你那里吧？”

    血虎则是干咳了一声道：“你小子就不能背地里说啊，这般光明正大的可不好。”

    火蓉则是瞪了一眼血虎，易南则是鄙夷的看着血虎道：“三哥，你想哪里去了，我刚来这内院不就是在四姐那里呆了三天吗。”

    “额，这倒是。”血虎笑道。

    随即三人不多时便是进入了一家酒楼之中，易南则是一坛坛辣酒灌入了自己的口中，这让血虎和火蓉都是面面相觑，血虎干咳了一声道：“六弟，不管什么伤心事情，过去了就过去了。”

    易南则是微微点头道：“我明白，继续。”

    三个时辰之后易南晕晕乎乎的站起来但是下一刻便是直接倒在了桌子上，血虎一愣急速的将易南扶起来随后更是笑骂道：“他娘的，这小子太重了。”

    “将他背到我那里吧。”火蓉低语道。

    血虎微微点头，此时他们都是很好奇易南发生了什么事情为何突然间这般伤心，很快血虎便是将易南背到了火蓉的院子之中，火蓉直接让出了自己的闺房让血虎将易南放在了自己的玉床之上。

    “他娘的，这小子还真是沉啊。”血虎放下了易南之后无奈的道。

    “四妹，你知道这小子发生了什么吗？”

    火蓉则是摇摇头道：“我不清楚。”

    “难道是内院之中的那些老家伙欺负我们的六弟了？”血虎想到了易南进入内院深处之后一出来便是这个样子了，更是气得把自己的院子都烧了，他顿时一怒道。

    火蓉则是似乎也是觉得这样的，否则的话易南烧了自己的院子干嘛，更是很伤心的样子。

    “他奶奶的，等哪天我踏入了天阳境非暴揍那些老家伙，居然以大欺小！”

    此时的易南昏昏沉沉的陷入了沉睡之中，他似乎做了一个梦，他看到了一团火焰化成了一个孩童的模样，在他的眼前不断的奔跑，那开心的样子让易南很是高兴。

    第二天天明时分易南捂着自己的脑袋慢慢的睁开了眼睛随即他疑惑的看了一眼周围的情况，这里的情况他有些熟悉但是又有些陌生，不过很快他便是想起来了。

    “四姐。”易南低语道。

    院子之中的火蓉一听到易南的话顿时急速的走了进来。

    一看到火蓉易南便是有些不好意思的道：“四姐，真不好意思。”

    “没什么，又不是第一次了，不过为了补偿我，明天你和我去一趟黑海吧？”火蓉似乎想了一下之后看着易南期待的道。

    易南只是疑惑的道：“黑海？什么地方？”

    “黑海位于千鹤皇朝的边缘处，那里不属于任何皇朝地盘而是属于暗灵一族的地盘，黑海之中的暗灵岛之上生活着暗灵一族，我需要暗灵珠，若是有暗灵珠的我可以在这几个月之内冲进星辰境五重。”

    听到这话的易南也不好意思拒绝于是微微点头道：“好的。”

    “哈哈，好，这可是你自己答应的我可没有逼你哦。”火蓉顿时大笑道。

    易南则是微微点头，随即他走下了火蓉的玉床，很快他便是告别火蓉回到了自己那被火焰烧毁的院落，随着易南出现，顾天畅也是现身，他疑惑的看着易南道：“你小子太坏了，若是想要和火蓉那小妮子走得更近不至于这样做吧？”

    易南则是无语的看着自己的师父道：“师父，你想哪里去了，我这一辈子喜欢的人可以有很多但是我爱的人只能有两个，一个是千蕊另外一个或许这一辈子都无法再醒来了。”

    听到这话的顾天畅则是有些疑惑，不过他并未继续追问而是看着易南道：“你接下来准备怎么做？”

    “明日我和四姐去黑海，想来在黑海之中我也可以获得一些机缘。”

    “黑海，那小妮子想要暗灵珠，黑海可不是一处善地，那里有着不少修士出没，甚至还有劫掠者现身，你若是和火蓉一起记住一定要千万小心，一旦遇到比你强大的劫掠者不要对抗直接逃离。”

    易南则是疑惑的道：“为何？”

    “他们杀人不眨眼，可不会在意你什么身份。”顾天畅认真的道。

    易南微微点头。

    “好了，你自己好好准备一下吧，等你回来之后找我一下。”顾天畅说完之后便是急速的离去，易南则是有些疑惑，他相信顾天畅绝对不会平白无故来这里的。

    进入自己的院子之中后，敖龙的声音则是响起。

    “把那个东西拿出来看看。”

    易南一愣，他疑惑地道：“什么东西？”

    “就是我昨天让你选的兵器。”敖龙不爽的道。

    易南则是有些疑惑的道：“龙哥，那破铁圈也是好东西。”

    “屁话真多。”

    易南则是无语随即拿出了那破铁圈。

    “炼了它。”敖龙低语道。

    易南则是微微点头，顿时他的双掌之中灵气涌动瞬间包裹了这铁剂斑斑的铁圈，不过很快易南的眸子便是变亮了起来，因为此时随着自己的熔炼，那铁圈之上的锈迹在急速的脱落，不多时一只金灿灿的金镯子般的器物便是出现在了易南的眼前。

    “这是？”易南好奇的道，也是在这一刻这金色的手镯般的东西顿时绽放出了一圈圈金芒尽速的向着易南整个人覆盖而去。

    “不要抵抗，这可能是镇魂圈，当年龙族的最强魂器之一！”敖龙低喝道。

    易南顿时吃惊无比，龙族的魂器！

    “镇魂圈没有攻击性但是却是一件防御最强的魂器，当年龙族想来是遭受大难故此才会遗落了这镇魂圈，否则的话你绝对得不到的，当然还有一个原因就是这霸龙皇朝之中没有人识货。”敖龙很是不爽的道，对于当年龙族的最强守护魂器居然没有人认识，这让他很是不快。

    此时的易南则是惊喜若狂，他怎么也想不到那武殿之中居然真的有龙族遗留的东西！

    “镇魂圈可以保你魂不灭，同样也是可以不断的锤炼你的魂力让你的魂力绝对超越正常修士，当然是否可以媲美一些魂修我则是不敢肯定但是即使是魂修想要杀你也是需要击毁的魂海才行，有镇魂圈在就算是地界的最强者也是无法用神魂杀了你！”敖龙信誓旦旦更是傲气无比的道。