
    狂暴的飓风越来越强，那巨大的风海蛇此时此刻发出了可怕的嘶鸣，一道道血色的声波从那风海蛇的血盆大口之中呼啸而出，所过之处黑海震动随即便是掀起了恐怖的飓风和海Lang.

    在这附近的一些小船都是急速的离开，一旦小船爆开他们在黑海深处想要前行可是需要耗费很多的力气，故此他们都是舍不得，如此一来他们不得不急速的远离这里。

    易南和火蓉所在的小船随着巨Lang不断的涌动，巨大的海Lang更是掀起了一道道寒气让这里的气温急速的下降。

    “你和她认识？”此时的火蓉并不在意这海Lang而是看向了易南问道。

    易南微微点头道：“我在地龙城的时候便是认识她，在卧龙山脉之中我差点死在她的手中，没想到今日在这里见到她，若是她敢对我出手，我不介意杀了她。”

    易南的声音听起来很平淡但是其中却是带着浓浓的杀意，对于月青梅易南早已经厌烦透了。

    看着易南双眸之中的寒芒，火蓉则是不再说话。

    轰隆隆黑海之上的的海水急速的落下发出了一阵阵轰鸣声，易南驾着小船急速的退后，那风海蛇突然间的出现让很多人都是措手不及，但是这风海蛇乃是地阴境存zài，寻常修士根本无法杀掉它。

    “怎么回事？”远方有很多人都是愤怒无比，这风海蛇寻常根本不会出现的，但是今日莫名其妙的出现让很多人都是猜测了起来，很可能是有人故意引动了这风海蛇阻止他们前方暗灵岛。

    易南此时眉头也是一簇，火蓉则是淡淡的看着周围的一qiē。

    黑色的海水翻滚出巨Lang不断的拍击着下方的海水，有些小船来不及躲避直接被拍翻，有的则是直接炸开，因为这海水之中蕴含了风海蛇的力量！

    轰一声巨响，这风海蛇陡然间暴怒，刹那间从海面之上跃出，这一幕惊呆了很多人，易南也是震惊无比，那长达千米的蛇身其上布满了黑色的鳞片，此时此刻那黑色的巨尾瞬间抽向了他前方的一只小船。

    咔嚓巨尾速度之快瞬间便是将那小船轰爆，其上的修士更是直接化成了血泥，可想而知这风海蛇有多么的暴戾，见到这一幕的修士都是倒吸一口凉气急速的退后，易南也是驾着小船急速的退后。

    不过随着易南小船退后那月青梅所在的中型战舰此时则是急速的射向了风海蛇，随即那战舰之上的一门炮台瞬间爆射出一道璀璨的白光，直接轰向了风海蛇。

    这一幕让很多修士都是愤怒无比，易南则是眉头紧蹙他有种不好的预感，果然那白光轰击在风海蛇身上的瞬间直接炸开，这风海蛇顿时整个身体都是猛的一颤下一刻那血红色的双眸之中陡然间爆发出了两道血光，那第三只青色的眼睛更是瞬间爆射出了一道道青光，这一道道青光瞬间化成了无尽的青色风刃狠狠的斩向了月青梅所在的中型战舰。

    这一幕让易南暗叫不好，因为易南有种直觉，这月青梅绝对是有意的，果然那无尽的青色风刃瞬间轰击而来的那一刻月青梅所在的战舰顿时调头直接冲向了易南所在的地方。

    “该死！”

    见到这一幕的易南顿时一怒，火蓉也是暴怒。

    “走！”

    此时的易南的头也不回的冲向了远方，但是易南的小船全速也是无法和中型战舰相比的，更何况那后方还有风海蛇暴怒的追击！

    “借刀杀人！想的倒是挺好的，但是我易南的命可不是什么人都可以取走的。”易南低吼一声顿时十万灵石直接冲进了小船体内，刹那间十万灵石直接炸开，陡然间易南所在的小船都是被炸开了一些但是这一刻的小船速度却是宛若一道极光直接冲向了远方，速度之快让人震惊无比。

    火蓉也是没想到易南居然如此决绝，当然她也知道一旦月青梅将那风海蛇引到了这里他们两人必死无疑！

    “我会让你知道对我出手的后果。”易南低吼一声他的整个身体都是在这一刻爆发出了一股可怕的压抑，即使此时的火蓉也是娇躯一颤，她有些不敢置信的看着那站在船头之上的易南。

    黑色长衫，头发虽说不长但是也是披在了双肩之上，一双黑色的眸子此时此刻散发着无比冰寒的气息，有菱有角的脸蛋此时此刻显得很是英俊，这一刻的易南愤怒到了极点，他体内的气息瞬间爆发出来。

    呼呼飓风在易南的小船两边急速的出现随即推着小船急速而行，见到这一幕的月青梅顿时眉头一皱，此时此刻易南驾着小船的速度居然超越了她的战舰，但是她知道易南坚持不了多久，那小船很快就会爆开。

    “四姐，你可以对抗最强存zài有多强？”易南此时转过身来看向了火蓉问道。

    “最多星辰境六重但是我坚持不了多久，而且之后我会陷入沉睡。”火蓉认真的道。

    易南则是微微点头，随即他的眉头也是紧蹙了起来，仅仅三分钟易南所在的小船直接炸开，瞬间易南和火蓉两人直接出现在了海面之上，易南背后的鲲鹏之羽也是刹那间张开。

    “四姐，你先走。”易南沉声道。

    这一次的火蓉则是笑着摇头道：“每一次你都会让我先走吗？”

    易南则是认真的道：“我不是跟你开玩笑，月青梅只是想要杀我而已。”

    “我带你来到这里可不是给人杀的。”火蓉看着易南眼中一股怒火也是慢慢的滋生出来，下一刻火蓉周身都是爆发出了一道道赤色的火焰，这赤色火焰之中突然间释放出了一种古老的气息，隐约间易南仿若看到了在火蓉的额头之上出现了一个看不清楚的印记。

    “那气息有些熟悉，难道是天生的？”看着此时的火蓉，敖龙则是有些疑惑的低语了一声，至于易南并未听到敖龙的话而是不再说话而是看向了远处疾驰而来的中型战舰。

    在那战舰之后风海蛇呼啸而来！

    刷易南背后鲲鹏之羽急速的爆发出一道道飓风，同时易南直接一把握住火蓉的腰肢紧接着急速的腾空而去向着黑海边缘而去，他相信那风海蛇绝对不会前往黑海边缘的。

    果然十分钟之后那风海蛇停了下来，但是那月青梅并未停下来而是直接追到了易南的前方拦住了易南的去路，因为这里一名地阴境的老者直接腾空而起挡在了易南的前方。

    “哼，我给你公平的战斗机会，若是你可以击败我，我或许可以饶你一命。”月青梅站在那甲班之上冷漠的看着易南。

    易南听到这话顿时哈哈大笑了起来。

    “好，这可是你说的，你过来一战！”易南一声怒喝随即直接落在了海水之上，同时也是放开了火蓉的小蛮腰，此时的火蓉看着易南沉声道：“她可是星辰境的修为。”

    “那又如何？我可是魔君易南！”易南顿时大笑了起来。

    看着易南那丝毫不惧的脸色，火蓉则是急速的退后，但是时时刻刻都是在剑拔弩张以防不测，她可不能让易南死在这里，易南是霸龙学院的希望，她绝对不能成为霸龙学院的罪人。

    月青梅则是毫不在意的直接跃下了战舰出现在了那海面之上，随即没有多余的话语直接冲向了易南。

    “小妞，我对你没兴趣，你这般纠缠，让别的男人看到还不嫉妒死我。”看着那冲过来的月青梅，易南笑呵呵的道。

    听到这话的火蓉顿时古怪的看了一眼易南。

    “这小子，绝对跟那个家伙学坏了，等再一次遇到他，我一定会揍扁他。”火蓉很是不开心的道。

    此时的月青梅则是低笑道：“这点小伎俩便是想要我心神不宁你太看得起你自己了。”

    轰一声巨响，一道银色的光芒瞬间从月青梅的手中爆发而出，在这银色光芒之上充满了星辰之力，所过之处海水急速的倒卷，速度之快让易南凝重无比。

    “滚！”

    易南一声怒喝，顿时周舍的精气神也是提升到了更强的境界，这一刻的易南一步踏出，瞬间脚下的海水直接炸开，紧接着易南踏出了第二步，瞬间他脚下的海水直接倒卷形成了一个巨大的‘深坑’，这一幕让很多人都是面色一变。

    “他是谁？那小妮子乃是祭月皇朝的公主殿下啊，一旦月之封印开启可是能够力敌星辰境五重的存zài的，这小子似乎只有灵武境巅峰，如此还敢出手简直就是找死。”

    远处一些修士停了下来，随着那风海蛇的离去他们都是不再担心，此时都是看向了易南和月青梅的大战。

    呼呼飓风**，这一刻的易南身后突然间魔气滔天，这一刻的易南携带着翻滚的魔雾宛若魔神一般，手中的重刀也是在这一刻直接出现，下一刻易南便是直接施展逆魔八斩！

    利用踏天七步易南的气势占据了先机，易南的气势随着第三步的踏出达到了一种可怕的程dù，也是在这一刻易南连续轰出了四斩！

    四道恐怖的魔光化成了魔刀似乎可以破灭一qiē阻挡，那先前的银光之上布满了星辰之力但是在这一刻只坚持了一秒钟便是被易南的第二斩直接轰爆。

    这一幕让很多人都是面色一变，因为这一刻的易南气息依然还是灵武境巅峰！

    “我乃魔君易南！今日是你先惹我，不要怪我！”易南一声怒喝，刹那间迈出了第四步，紧接着挥出了第五斩！