
    这一刻易南的丹田之上陡然间出现了一个紫黑色的漩涡，刹那间便是吞没了易南的十颗星核，紧接着易南的气息急速的暴增，瞬间便是越过了灵武境.

    这一幕让周围的修士都是震惊无比，他们想不到易南居然在这一刻冲击灵武境。

    月青梅此时冷笑的看着易南道：“就算是你踏入了星辰境一重又能如何，我杀你依然易如反掌！”

    易南则是沉默不语，此时此刻的他急速的退后，同时他传音给了火蓉道：“四姐，你先离开这里，等一下我可能会引动雷劫，到时候我无法护住你。”

    听到这话的火蓉微微一愣，随即她下意识的点点头，显然此时易南在她心中的地位完全的不同了，这不仅仅是因为易南能够抗衡灵武境一重时候的月青梅还有的是此时易南的那种果决和霸气。

    周围的修士都是静静的看着，他们仿若希望看到奇迹，但是他们都是觉得即使易南踏入了星辰境依然无法抵挡星辰境四重甚至可以抗衡星辰境五重的月青梅。

    刷易南急速的退后，他急速的冲向了黑海的深处，这一刻的他气息越来越强，他体内的十颗星核急速的融合，只需要三分钟的时间易南便是可以引动天地间的星辰之力彻底的踏入星辰境。

    此时的敖龙并未阻止，易南的路有自己的选择，先前他给易南的意见是易南得到一些暗灵珠之后再踏入星辰境，但是现在的易南杀意涌动，也不在乎所谓的暗灵珠了。

    轰一声闷响，月青梅直接发动攻击，她急速的追向了易南，随着他们两人向着黑海深处而去，周围的修士也是急速的跟了上去。

    易南则是猛的转身怒吼道：“跟来的等一下死了不要找我。”

    听到这话的一些修士都是一惊，有些则是生生的止住了身形，但是有些人则是觉得易南在说大话，他们相信易南绝度不敢招惹黑海之中的海妖否则的话易南绝对死在他们的前头。

    刷易南背后的鲲鹏之羽急速的出现，这一幕让先前没有看到过的修士都是一惊。

    “飞行武技！”

    “他到底什么身份？就算是十大皇朝之中的天才都不一定能够拥有飞行武技的。”此时很多修士都震惊无比，但是这更是驱使他们的好奇心急速的跟着易南和月青梅。

    “哼，我看你能逃多久！”月青梅冷哼了一声，她手中的银色长剑瞬间挥出，易南则是毫不理会急速的冲向更深处，他要拖延时间，只需要三分钟而已，寻常事后三分钟眨眼而过，但是在这时候三分钟却是可以让月青梅轰杀易南很多次了。

    “滚！”

    易南一声低吼，顿时一掌轰向了那银色的剑光。

    噗一接触那银色的剑光，易南便是身体一颤一大口鲜血喷出，刹那间身体便是借助这力量冲得更远，他背后的鲲鹏之羽更是急速的拍击而起，海水翻滚。

    随着第八颗星核的融合，易南的气息越来越强但是依然没有踏入星辰境一重，这让很多人都是疑惑无比，因为这一刻易南气息的提升让整个天穹都是出现了变化。

    一道道乌黑发亮的厚重云层在慢慢的凝聚，一股股可怕的压抑从那天穹之上急速的落下，这让很多修士都是震惊无比，就算是月青梅也是一惊，刹那间不在留手，全力的出手想要轰杀易南。

    此时的她似乎也是意识到了易南能够在灵武境拥有那样的力量一旦冲击星辰境很可能会出现可怕的异象，因为有些逆天级天才出生时候都是会出现可怕的异象的，每一次的晋级都会伴随着可怕的异象，如此一来想要在晋级成功的时候杀掉敌人不是容易的事情。

    故此月青梅毫不留情刹那间便是爆发出了全部的力量。

    易南也是神色凝重无比，看着那背后恐怖的银色剑光他一咬牙猛的转身，体内的力量在这一刻完全的凝聚到了右拳之上。

    “震天拳！”

    一声暴喝，易南打出了逆拳三式的第一式！

    轰天地震动，整个海面都是炸开了，这一拳所过之处虚空扭曲出现了一些细小的裂痕，这一幕让跟随而来的修士震惊无比，他们没想到易南居然有如此可怕的战斗力。

    但是易南的修为摆在那里，这一拳仅仅坚持了三十秒钟便是直接炸开，但是这三十秒钟对于易南来说就是救命的，随着震天拳炸开，那银色的剑光瞬间轰击在了易南的胸膛之上。

    刹那间易南宛若断线的风筝倒飞而出，鲜血更是连雪喷出了三口，整个人的气息也是急速萎靡了下去，他的胸膛之上一道长达三十厘米的血口出现，鲜血急速的从中涌出来，更是隐约间可以看到里面漏出来的白骨。

    那剧痛也是让易南身体颤抖，但是易南咬了一下自己的舌尖让自己保持清醒，那恐怖的剑气穿透了易南的身体若不是易南的心脏早已经化成了魔之心的话或许此时的易南心脏都会直接炸开。

    此时易南体内的五脏六腑都是出现了裂痕，当然这也是因为易南身体经过可怕的淬炼的，否则的话寻常灵武境巅峰就算是星辰境一重的修士在这一剑之下也是无法抗衡，肉身很可能会被直接斩成两截。

    但是易南紧紧是胸膛被破开了一道血口，体内的五脏六腑也就是出现了裂痕而已。

    此时的月青梅眉头紧蹙，她没想到易南的肉身居然如此的可怕，她本以为自己这一击足以轰杀易南，但是易南只不过是重伤而已，更是借助这股力量冲向了更远方。

    当然先前易南的震天拳可以坚持三十秒钟也是让她震惊无比，同时她的眼中也是出现了贪婪之色，她此时很是奢望能够得到易南的一qiē，因为易南体内还有她做梦都想要得到的鹏血！

    轰一声巨响，此时此刻深入黑海万米之遥的易南陡然间止住了身形，这一幕让急速而来的月青梅也是急速的止住了身体。

    “哼，你这般想走，太迟了。”月青梅冷哼了一声道。

    易南则是大笑了起来，这一刻易南的双眸之中丝毫不掩饰他的杀意，此时此刻他的肉身在急速的恢fù，要知道他可是得到了一滴龙血更是融合了鹏血！

    如今易南的肉身恢fù速度绝对不是寻常修士可以堪比的，那胸膛之上的血口在以肉眼可见的速度愈合，这一幕让月青梅也是吃惊无比，下一刻她一声低吼瞬间便是冲向了易南。

    但是就在这一刻易南一声低吼，整个人都是发出了一股狂暴的气息，瞬间那天穹之上厚重的云层陡然间炸开，紧接着易南头顶之上顿时一道星辰之光冲了出去瞬间便是没入了那爆开的云层之中。

    刹那间一股恐怖的天威直接从天而降，也是在这一刻易南的眉头更是紧蹙了起来，他知道自己此时踏入星辰境定会引动雷劫，当然易南还知道菏泽雷劫之后自己的第二变也是可以完成了！

    他的双眼之中带着一种期待也是带着一种执着更多的还有一股杀意！

    月青梅仿若冤魂不散一般，这让易南心中出现了杀意。

    轰一声巨响，这一刻天地震动，一股可怕的气息突然间从易南的身上散发出来更是生生的将冲向易南的月青梅推出了百米之远。

    这一幕让急速跟来的修士都是吃惊无比。

    “这么快！”此时很多人都是震惊无比他们没想到易南居然在这么短的时间内便是沟通了天地间的星辰之力，这一刻更是形成了一种威压笼罩了易南，月青梅根本无法临近。

    “我说过这一次我不杀你我自绝于此！”易南猛的转身，双眸带着浓浓的杀意看的月青梅都是心中一颤，但是她却是一咬牙瞬间手中的银色长剑直接挥出，紧接着一道银色的剑芒刹那间便是轰向了易南。

    不过就在这银色的剑芒出现在易南百米之外的一瞬间直接被一股天威碾碎，上天有好生之德，修士踏入更强境界的时候可以引动天威为他们形成天然的保护，除非有可怕的存zài硬抗天威轰杀对手，但是月青梅做不到，整个人界之中除非超越归源境否则的话绝对没有可以抗住天威轰杀对手的修士。

    “等你踏入星辰境一重我依然杀得掉你。”月青梅怒喝一声。

    易南则是嗤笑道：“你想多了，我的命不是你能够拿走的。”

    “破！”

    易南说完之后不等月青梅说话便是一声暴喝刹那间他的气息急速**，也是在这一刻那天威变得更强，此时此刻易南体内的十颗星核瞬间合一紧接着悬浮在了他的丹田之上，也是在这一刻无尽的星辰之力瞬间从天而降，这星辰之力乃是有星辰之光携带而来，此时此刻本是昏暗的天地瞬间通明了起来。

    一道道粗壮的星辰之光急速的降临，更是形成了一道道星辰之力的风暴，这一幕震惊了所有人，站在远处的火蓉此时也是震惊的看着眼前的这一幕，易南沟通了星辰之力，可是此时这星辰之力太可怕了，十道完全有星辰之力凝成的风暴出现。

    不过也是在这一刻天地间一声可怕的雷鸣声出现，这雷鸣声仿若一个重锤一般重重的敲击在了这里每一个修士的心脏之上，顿时一些修为弱一些的修士面色陡然间红润无比，下一刻便是纷纷吐血！

    “他难道引动了雷劫？”这一刻一些修士仿若意识到了什么顿时惊恐无比，紧接着纷纷头也不回的冲向了远方！

    此时的易南则是双眸之中充满了期待还有狂霸之气，随即他看向了月青梅冷冷的道：“我会让你明白惹怒我你会多么的后悔！”