
    轰隆隆

    海面之上陡然间升腾起一声声可怕的轰鸣声，随即这黑色的海水急速的倒卷而开，在易南前方出现了一道深达百米的沟壑，这一刻易南的气息也是攀升到了更强大的程dù.

    此时此刻易南体内的魔属性的星核急速的释放出一道道恐怖的魔气，这一刻的易南放过魔主一般，整个人身上更是散发着一种恐怖的天威，后方的火蓉这一刻吃惊的看着此时的易南。

    轰一声巨响，易南的第五斩随着自己的第四步踏出的一瞬间轰击而出，所过之处虚空都是出现了扭曲的迹象，但是这并未停止，随着易南踏出第六步，整个海面都是急速的颤抖了起来。

    这一刻所有的修士都是吃惊的看着易南。

    那中型战舰之上的祭月皇朝之人都是一惊。

    此时那月青梅也是吃惊的看着易南，她没想到这才短短不到两年的时间易南居然强大到了这样的程dù，还记得当初在卧龙山脉的时候易南只不过是一个连灵武境都没有踏入的小虾米般的存zài。

    那时候的易南只能躲避她的追杀，但是现在易南却是可以直面她的攻击。

    “银月斩！”

    月青梅一声低吼，刹那间她的双手之上爆发出来一道道璀璨的银光，这银光更是直接化成了一道道璀璨的刀芒瞬间斩向了易南的逆魔八斩。

    轰一声巨响，易南的第四斩直接炸开，但是随着易南的第五斩轰击而出，那银月斩直接炸开。

    “第二变！”

    不过这一刻的月青梅却是一声怒喝，顿时那消散的银光居然汇聚而来瞬间化成了一把长达百米的银色大刀，刹那间这大刀便是劈落而下，速度快到了极点，仅仅一眨眼间那银色的大刀便是狠狠的轰击在了易南的第五斩之上。

    砰一声闷响，易南的黑色魔刀和那巨大的银色刀锋狠狠的撞击在了一起，恐怖的气息直接炸开了附近的海水，更是让这黑色的海水出现了蒸发的迹象，那里虚空扭曲仿若随时都会裂开一般。

    “魔君易南，他什么身份，他的天赋太可怕了吧？”此时很多修士都是吃惊的看着易南，在他们的意识当中能够凭借灵武境修士抵挡星辰境的存zài不多，能够和星辰境大战的天才更是少得可怜。

    但是现在的易南却是和月青梅大战丝毫不落下风甚至有中占据上风的迹象。

    那站在战舰之上的祭月皇朝的老者此时眉头紧蹙他感觉到了易南身上一丝星辰之力的波动，但是并不明显，显然易南已经一只脚迈入了星辰境，他觉得只有这样才是合理的否则易南的战斗力绝对很吓人的。

    轰易南踏出了第五步，刹那间他的气息再一次的攀升，随即逆魔八斩的第六斩也是轰然而知。

    这一刻周围的修士更是惊呆了，易南此时的气息绝对不是灵武境修士可以堪比的，甚至可以说任何灵武境修士都是无法抗衡此时的易南，易南在灵武之中绝对是无敌的存zài。

    “这就是同阶无敌的神话人物吗？”

    这一刻很多人都是震惊到了极点，因为这一刻易南展现出来的气息让他们有些陌生但是却是那么的熟悉，易南依然是灵武境并没有踏入星辰境！此时此刻的火蓉双眸之中也是充满了震惊之色。

    对面的月青梅则是眉头紧蹙，她感觉到了易南的气息越来越强，此时易南的气息并没有超越灵武境的范畴但是根本不是灵武境修士可以堪比的，此时的她似乎想到了一些什么，顿时眼中出现了一丝震惊，不过下一刻她还是娇喝一声顿时她的手中出现了一把长剑。

    这长剑通体银色，一出现便是一股可怕的寒气急速的散发出来，在她的脚下海水似乎都是在这一刻出现了冰冻的迹象，这一幕让易南一惊但是他还是低吼一声。

    第六步踏出，第七斩轰击而出！

    第七步踏出，第八斩也是斩出！

    轰隆隆天地轰鸣，可怕的波动席卷四方，这里的海水在这可以都是**了，在易南的身后可怕的海Lang出现更是直接随着易南的第八斩狠狠的轰向了月青梅。

    “如果你仅仅是星辰境一重那么你死定了。”易南一声低吼。

    哗海水炸开，无尽的黑色水珠冲向了天空随即落下仿若下起了一场黑色的暴雨，这一刻的月青梅则是双眸之中陡然间出现了一轮银月，随着这银月一出现她的气息瞬间超越了星辰境一重。

    不过在这一刻易南的第七斩瞬间降临瞬间便是撕开了她前方的银色光罩，刹那间月青梅整个人都是倒飞出去一口鲜血喷出，脸色苍白无比，但是这并未结束，易南的第八斩则是瞬间降临。

    “开！”

    不过就在易南的第八斩轰击而至的瞬间月青梅一声低吼，她整个人的气息在这一刻完全的不同，瞬间易南感觉到了月青梅的气息在急速的攀升，转眼间便是踏入了星辰境二重！

    同样这还没有结束，下一刻岳轻蔑的气息直接冲进了星辰境三重，当易南的第八斩轰至的那一刻月青梅周身出现了四道星辰之光，一股星辰境四重的气息直接从月青梅身上炸开。

    “滚！”

    一声娇喝，顿时那银色的长剑直接挥出瞬间一道可怕的寒芒直接轰击在了易南的第八斩之上，顿时易南的身体一颤，那第八斩直接炸开，他的嘴角也是一缕鲜血溢出。

    “不会吧，他居然逼得月青梅打开了月之封印！”这一刻很多人都是震惊到了极点。

    此时的易南眉头紧蹙，他没想到这月之封印如此的可怕，居然生生的将月青梅的修为提升到了星辰境四重！当然易南知道月之封印绝对不是这么简单的，因为这一刻月青梅身上散发出来的气息绝对堪比星辰境五重！甚至可以说现在的月青梅有能力抗衡星辰境五重的存zài。

    后方的火蓉顿时脸色一变，她刚要出手却是被易南制止住了。

    “放心好了，她杀不死我！”易南淡淡的道。

    这一刻的月青梅周身笼罩一层层银色的光芒，仿若月光一般，整个人的气质冰冷无比仿若一个被冰封了万年才出来之人，此时的易南也是明白月青梅掌控的是月之力。

    月之力很难说的清楚，因为有些力量本就是说不清楚的，三千大道并不是每一道都适合修士修炼，修士修炼都是选择适合自己的路走下去，当然易南此时也是凝重到了极点，祭月皇朝虽说不是十大皇朝之一，但是在众多的皇朝之中绝对可以排进前一百名，能够排进前一百名的皇朝实力都是很强大的。

    至于霸龙皇朝易南则是有种感觉应当不会太弱，因为霸家的霸龙封印应当不会弱于这月之封印。

    “明年的今天便是你的祭日。”月青梅此时一步步走向易南寒声道。

    易南而是笑道：“还记得我的祭日，看来我倒是没白疼你。”

    “你找死！”月青梅一声低吼，顿时她的双眸都是呈现出了一种银色，这一刻她手中的银色长剑更是急速的散发出来一道道更加可怕的寒气，所过之处海水都是出现了结冰迹象。

    远处的修士更是吃惊无比，他们很多人都是散修，在这黑海之中寻找机缘壮大己身，不过他们也是很难得看到精彩的战斗，因为这黑海之中的妖兽很可怕，他们一出现基本上都是横扫八方轰杀修士，根本不会出现这样的精彩对决。

    当然他们今日也是深深记住了易南的名字。

    “魔君易南，名副其实！”

    “哈哈，是吗？我虽说不喜欢和女人打架，但是我绝对不会被一个女人杀死！”易南顿时大笑了起来但是这一刻易南的双眸之中则是寒意涌动，下一刻他周身一道道灵气冲出。

    “青天指！”

    一声怒喝，顿时无尽的灵气急速的涌动在易南的手指点出的那一刻在易南的前方出现了一只古朴的青色手指，这青色的手指如今完全的凝实不再是有虚幻的地方。

    随着青天指的出现，这方圆百里的灵气急速的汇聚而来让青天指变得更加的可怕，虽说青天指并不一定强于逆魔八斩但是青天指的力量却是更强！

    轰隆隆随着这青天指的出现易南脚下的海水直接沸腾了起来，那一些结冰的海水更是直接炸开，紧接着易南怒吼一声顿时那青天指狠狠的按向了月青梅，这一刻的月青梅则是冷漠的看着易南，那一双银色的眸子之中带着浓浓的蔑视之色。

    只见此时的月青梅手中的银色长剑瞬间劈出，刹那间一道银色的剑芒直接激射而出落在了易南的青天指之上。

    咔嚓仅仅维持了三秒钟易南的身体便是微颤一下，下一刻易南的嘴角再一次的溢出了一缕鲜血，同一时间那青天指直接炸开！此时气息停留在星辰境四重的月青梅根本不是易南可以抗衡的存zài！

    这一幕也是让很多人都是震惊无比，同样也是对易南露出了同情之色，月青梅开启月之封印之后太可怕了，根本不是还没有踏入星辰境的易南可以抗衡的！

    此时的易南擦去了嘴角的血迹，这一刻他的眼中出现了从未有过的杀意。

    “今日我易南发誓不杀你我便是自绝于此！”这一刻的易南双眸之中陡然间露出了一股决绝之色，下一刻易南体内的十颗星核陡然间开始急速的融合，也是在这一刻易南身上瞬间爆发出了一股超越灵武境的气息！