
    轰隆隆

    转眼间天地间便是响起了可怕的雷鸣声，这一幕让周围的修士吓破了胆他们急速的狂奔冲向远方，但是这雷劫并未降临，也是在这一刻一名老者出现在了月青梅的身边.

    “杀了他！”

    月青梅一看到这老者便是沉声道。

    这老者微微点头，随即他周身陡然间爆发出了一股超越星辰境的力量，他的周围陡然间形成了一道道黑色的风暴，这风暴完全是阴力凝成，此时此刻一只黑色的大掌穿过了这黑色的风暴瞬间轰向了易南。

    可是下一刻这黑色的大掌却是在易南百米之外炸开，即使如此也是有些力量炸开冲击到了易南。

    这一幕让那老者眉头一皱，易南此时则是咬着牙一缕鲜血从他的嘴角滴落而下，不过此时的他却是一声低吼，顿时在他的头顶之上出现了一个紫黑色的漩涡，这紫黑色的漩涡急速的吞噬着一道道星辰之光形成的风暴。

    随着易南不断的吞噬那星辰之力形成的风暴他的气息急速的提升，不过他知道他想要真正的踏入星辰境必须要挺过这雷劫。

    轰一声巨响，天地间突然间出现了一道恐怖的雷霆，这雷霆通体紫色，瞬间便是轰向了易南。

    “怎么回事？”易南面色一变，他此时还没有完全的吞噬这星辰之力怎么会出现雷霆。

    敖龙脸色也是一沉道：“你超越了定数！”

    易南则是一惊，他在霸龙绝域之中知道了所谓的定数，九乃是一种极限，但是易南却是凭借着寻常灵脉凝聚出了一颗星核，当然这都是靠着星辰本源才可以做到的，故此易南超越了定数。

    “天地有规则，你超越了定数便是超越了规则，如此这规则要抹杀你。”敖龙沉声道。

    易南则是变色，他一声怒吼，顿时那无尽的星辰之力急速的冲进了他的体内，顿时他体内的丹田之上的那星核急速的旋转不断的吞噬着从天而降的星辰之力。

    “该死的。”易南一声暴喝瞬间冲向了那老者。

    这老者面色一变，他可不敢招惹雷劫，否则的话他将会死无葬身之地！

    这一变化让远远观看的修士也是震惊无比，月青梅则是神色大变急速的退后更是毫不犹豫的冲向了远方，但是易南的速度可不慢，他急速的冲向了那老者。

    轰一声巨响，那通体紫色的雷霆瞬间轰击而至，也是在这一刻易南一声暴喝，一张嘴喷出一大口鲜血随着那紫色雷霆轰击在他身上的那一瞬间易南耗费生命之气出现在了那老者的身边。

    “不！”

    这老者顿时面色大变，他周身阴力**瞬间轰向了那雷劫而不是易南。

    啪一声巨响，那雷劫直接炸开，这一幕让周围的修士都是一惊，此时的易南则是狂喜无比，但是那老者则是面色难看无比，他一声低吼直接一掌轰向了自己身边的易南。

    易南面色大变，他来不及防御只能一掌轰出。

    瞬间易南和那老者的大掌接触的一瞬间易南整个人都是差点炸开，他的毛孔都是挤出了血滴，整个人也是在第一时间萎靡了起来，他的发丝都是出现了一丝苍白。

    这一刻的易南仿若老了很多岁一般，不过易南却是生生的抗住了，当然他的天核也是在这一刻出现了一缕青芒瞬间涌入了易南的体内，陡然间那天地间还剩下的八道星辰风暴瞬间没入了易南的丹田之中。

    也是在这一刻易南的气息直接暴涨，不过在这一刻那天地间出现了一道道恐怖的雷霆，厚重的云层再也遮盖不住那突兀出现的雷霆，转眼间那老者变色，他感觉到一股天威笼罩了他。

    “该死的小杂种，我就算是死也要杀了你！”

    这老者感觉到了不妙顿时低吼着冲向了易南。

    易南则是面色一变，他直接腾空而起冲向了那雷霆，这一幕让所有人都是面色大变，双眸之中出现了惊恐之色，远处的火蓉担心无比的看着易南，但是此时的她却是有心无力，她没有能量去替易南抗住那可怕的雷霆。

    “怎么会这样？他踏入星辰境怎么会引动唯有荒古时期才会出现的雷劫！”

    如今的雷劫只有归源境踏入道王境才会出现，但是易南只不过从灵武境踏入星辰境而已。

    此时的火蓉震惊无比，更是担心无比的看着那急速冲向雷霆的易南，此时的易南便是有种置之死地而后生的心态他就算是死也要死在这雷劫之下而不是死在自己敌人的手中。

    那老者见到这一幕顿时身体一顿，他不敢冲上去，否则的话他将会真的没有丝毫的生机。

    轰一声巨响，一道通体赤色的雷霆瞬间轰击而至直接撞击在了易南的身体之上，即使易南的肉身经过可怕的锤炼但是此时此刻依然是差点炸开，鲜血染红了易南的长衫，更是有些直接滴落而下。

    这一刻的易南一声低吼，根本不在意周围的其他人，此时的他便是要闯过这雷霆真正的踏入星辰境，更是要得到乾坤十变的第二变的馈赠！

    “我不信命，我只信我自己！”

    易南一声低吼，下一刻随着一道通体黑色的雷霆轰击而至瞬间易南整个人的精气神提升到了巅峰，他的拳头瞬间轰击而出，这一刻易南打出了震天拳！

    轰天地震动，整个雷云仿若在这一刻都是猛的一颤，但是下一刻易南的震天拳却是在那黑色的雷霆之下直接炸开，那残余的黑色雷霆瞬间便是轰击在了易南的拳头之上。

    啪一声脆响，易南的拳头瞬间鲜血淋淋，白骨可见，一股剧痛也是急速的蔓延易南的全身，但是他的伤势却是在急速的恢fù，因为易南的肉身乃是经过了龙头血的淬炼更是在年少的时候得到了鹏血！

    两种珍贵无比更是高贵无比的鲜血合在了一起急速的帮助易南恢fù着他的伤势。

    “再来！”

    易南一声低吼，他从不相信什么命运，他就算是超越了定数又能如何他要用自己的拳头为自己打下一片天地，他超越定数或许本就是一个变数，这变数可不是每一个时代都存zài的。

    易南的路不同常人，他的路唯有他自己真正的明白，他的路需要打上去！

    狂霸的气息在这一刻爆发出来，易南星核之中陡然间爆发出了一缕狂暴的星辰之力，刹那间易南张口咆哮一声，紧接着易南拳头直接轰了上去。

    “杀神！”

    易南一声低吼，顿时逆拳三式第二式居然在这一刻被易南生生的轰出来，这一幕让敖龙都是一惊，要知道易南根本没有完全的领悟杀神这一拳，但是易南却是凭借着一往无前的无畏魄力打出了这一拳。

    这一拳一出天地震动，一股让人震撼的可怕力量从这拳头之上爆开。

    轰隆隆天地间一道道恐怖的雷霆出现，此时此刻下方的老者面色苍白无比，他也是被动的被雷劫轰击，这一qiē都是因为他帮助易南打碎了一道雷霆，此时的他不甘，愤怒，双眸之中充满了杀意。

    轰一声巨响，一道青色的雷电出现，这雷霆散发着恐怖的力量瞬间便是挡住了想要冲向易南的老者，这老者面色一变，这雷霆是针对他的，他的出现帮助易南分解了一些雷劫的威力。

    “该死的！”

    这老者愤怒到了极点，但是现在的他却是无法冲上去。

    轰一声爆响，这老者整个人都是散架了，口吐鲜血，整个人都是摇晃了起来随时都会消亡，此时没有人助他，唯有他自己可以帮助自己，若是他扛不住必死无疑，因为他的雷劫乃是地阴境的雷劫！

    易南此时冷漠的看着那老者没有丝毫的怜悯，他一步步向着云层深处而去，不断的轰爆一道道雷霆，十分钟之后第三重雷霆结束，但是易南知道这雷劫只是刚开始而已。

    “果然第四重雷劫出现。”

    按照敖龙的话这雷劫或许有十重，因为易南超越了定数！

    古往今来九乃是一种极境就算是雷劫或许也只有九重而已，但是那是针对其他人，对于易南这里很可能出现第十重雷劫，第十重雷劫前所未见，一旦出现定会震撼所有人。

    此时此刻黑海之上出现的雷劫让千里之外的暗灵一族都是震惊无比，他们不知道发生了什么，但是他们知道的是有人在渡劫！

    咔嚓随着第五重雷劫的降临那老者直接炸开灰飞烟灭就算是储物袋也是在这一刻直接爆开所有的宝贝都是消散了，看到这一幕的易南顿时眼皮一跳，下一刻他的目光看向了远方的战舰。

    这一幕让那站在战舰之上的月青梅顿时眼皮一跳。

    “走！”

    月青梅地吼道。

    易南则是冷笑了一声，口中一道鲜血喷出，刹那间他的头发更是苍白了一些，也是在这一刻他的速度陡然间激增，同一时间远处的修士都是惊恐万分。

    “该死的！”

    易南所过之处雷霆**，那雷云更是随着易南的移动急速的移动，这一幕让所有修士的都是惊慌失措。

    “不！”

    一名修士低吼，但是易南的速度根本不是他可以相比的，随着易南走过顿时一道雷霆直接轰击而来瞬间便是将其轰爆，鲜血淋淋尸骨急速的落入了黑海之中。

    这一幕让其余修士惊恐万分，火蓉也是急速的退后，易南此时则是眼眸之中带着浓浓的杀意，这一次他绝对不会放过月青梅！