
    轰隆隆

    可怕的雷鸣声让众多修士吓得魂飞魄散，易南所过之处人心惶惶，是凡被雷劫笼罩的修士都是在第一时间死亡，整个黑海之上都是笼罩着死亡的气息，海水涌动掀起了千米高的Lang潮，其上的尸骨急速的被覆盖.

    “该死的，都怪那臭娘们惹怒了这小子否则的话这小子怎么会暴怒引动雷劫呢。”一名青年怒吼着冲向了远方，他很是不甘心，但是随着易南的身体超越他之后他双眸之中陡然间充满了惊恐之色。

    轰一声巨响，一道雷蛇般的雷霆瞬间轰击而下刹那间便是轰击在了这青年的身体之上，瞬间这青年直接整个人炸开，血肉横飞紧接着尸骨无存，随着第六重的雷劫出现，这雷劫越来越可怕！

    轰隆隆黑色的海水掀起了恐怖的Lang花，宛若一堵堵黑色的魔墙一般掀翻了众多小船，这些修士都是惊恐万分，下一刻便是被无尽的雷海覆盖，此时此刻易南所过之处死亡人数急速暴增。

    “拦住她，我便不会在给你们造成麻烦。”易南地吼道。

    这一句话一处顿时那中型战舰之上的月青梅神色陡然间一变，她的双眸之中这一刻出现了惊恐之色，因为在这一刻有人出手了，因为在这雷劫之下修为越强遭受的攻击将会更加的可怕，故此这里的一些星辰境的天才直接不顾一qiē的开始攻击。

    轰一道璀璨的金光化成了一根金色的长矛，刹那间这金色的长矛便是激射向了那中型战舰，但是这一刻的月青梅却是直接命令中型战舰瞬间开始轰击易南。

    易南的速度也是陡然间被迫的降低了很多，这一幕让很多修士都是惊喜万分他们急速的逃离可怕的雷海，此时此刻的易南发丝舞动，嘴角咳血，一双眸子之中带着冰寒的煞气。

    “给我滚！”

    易南一声低吼，刹那间他体内的星核陡然间旋转起来瞬间一缕缕星辰之力直接冲出了易南的手掌，紧接着易南仰天怒吼，刹那间杀神拳再一次的轰击而出。

    如今掌控星辰之力的易南打出来的杀神拳可怕到了极点。

    轰一声巨响，随着那第二道光束轰击而来的那一刻易南的拳头瞬间轰击在了那光束之上，那光束猛地一颤陡然间炸开，此时此刻的易南身后无尽的魔气**，此时此刻易南背后的鲲鹏之羽直接展翅而起速度再一次的提升了起来。

    砰一声闷响，一道恐怖的雷霆瞬间轰击在了易南的上空，更是直接洞穿了虚空狠狠的轰击在了易南的身体之上，刹那间易南整个人都是被轰飞出去，张嘴更是喷出了一大口鲜血，脸色也是苍白到了极点，但是此时的易南却是丝毫不停止自己前进的步伐。

    “你只不过是我的历练的一种方式而已，想要阻止我的心你做不到。”易南一声低吼，刹那间头顶之上出现饿了一个紫黑色的漩涡，紧接着那紫黑色的漩涡陡然间爆发出了一股恐怖的吞噬之力。

    瞬间那苍穹之上轰击而来的雷霆直接冲进了易南的紫黑色漩涡之中，也是在这一刻易南直接运转乾坤十变，他要生生的炼化这雷霆！

    似乎看出来这一幕的一些修士都是惊恐万分，他人度雷劫都是躲着，但是现在的易南居然直接炼化这恐怖的雷劫，这让他们震撼到了极点，此时此刻易南周身一道道雷霆爆发出来，不多时易南的身体之上便是出现了一道道细密的裂痕，仿若随时他的肉身都会炸开一般。

    剧痛让易南忍不住的低吼了起来，但是易南却是丝毫不退缩，他手中出现了十颗妖丹随即直接张口就是吞了下去，顿时一种五味杂陈的味道直接穿过了易南的腹部，紧接着瞬间便是流转出一道道浓郁的灵气瞬间没入了易南的四肢百骸，也是在这一刻易南体内的龙头血和鹏血急速的流转急速的恢fù着易南的肉身。

    时间很快的便是过去了一分钟，但是这一分钟的时间却是让周围修士吓破了胆，此时此刻的易南逐渐的靠近那战舰，月青梅的速度也是被迫降低，此时此刻战舰之上的修士都是惊恐无比，他们看着易南仿若看到了杀神一般。

    “该死的，杀了这小子！”其上一名男子地吼道。

    月青梅此时神色大变，她知道这一次绝对不能善了了，曾经易南给过她机会但是今日易南绝对不会在留情，她更是看的出易南即使死亡也会拉着她一起陪葬！

    “该死的小娘们给我停下来！”远方一名青年怒吼道，随即十多名星辰境的修士都是出手，火蓉此时也是全力出手轰击那中型战舰，很快那中型战舰的速度更是越来越慢，易南的速度却是越来越快！

    砰一声巨响，一道雷霆直接差点轰散了易南的整个身体，这是第八重雷劫，前面七重的雷劫让易南吃尽了苦头，但是易南全部都是挺了过来，此时此刻的易南咬牙低吼周身狂暴的气血越来越可怕！

    轰隆隆天地间一道道雷鸣声不断的响起，一道道虚空裂缝在那黑云之中出现，仿若这雷霆根本不是从那雷云之中出来的而是从天外而来的，这一幕让易南的眉头一簇。

    “龙哥这怎么回事？”易南不断的追击但是他此时还是忍不住的问了一声。

    此时的敖龙也是发现了不对劲，他神色很是沉重随即一道恐怖的魂力瞬间释放出来刹那间便是冲入了那黑云之中，随即敖龙的脸色猛地一变顿时他的双眸之中出现了一股震惊之色。

    “怎么回事？”易南沉声道。

    敖龙则是低语道：“赶紧渡劫，否则的话可能会出现可怕的变化，你的雷劫有些特殊，如此一来若是出现意外的话或许这里会发生一场可怕的灾难，或许整个黑海都会遭殃。”

    听到这话的易南顿时变色，他不知道发生了什么，但是他有种不好的预感。

    “怎么会这样？”易南沉声道。

    敖龙则是沉默不语，因为他也是不知道为何出现这样的事情，但是他有种猜测，他觉得这很可能和易南超越定数有关系，古往今来每有人可以超越定数成就强者，当然对于那真正的巅峰存zài敖龙则是不清楚了，或许他们是异数，也可能是超越了定数的存zài！

    但是敖龙并不是那样的存zài他无法得知这是为什么。

    此时此刻随着易南的雷劫急速的进行，在这黑云之上一片古老的殿宇慢慢的显化而出，随即不等那第九重雷劫降临一股古老的气息便是从那雷云之上散发出来。

    这一刻的易南浑身一颤，下一刻他顿时咬破舌尖，一张嘴一大口鲜血喷出，紧接着他的速度陡然间暴增，刹那间便是冲到了那中型战舰的上空，也是在这一刻月青梅顿时一声怒喝她的身形陡然间被一层银光包裹下一刻在易南吃惊的目光之中这月青梅居然瞬间从那中型战舰之上突兀的消失。

    “怎么会这样？”易南顿时一怒。

    刹那间第九重雷劫出现，此时此刻那黑云直接散去，一道道紫芒从那天宇之中出现，也是在这一刻地界之中一处黑色的大地之上一名男子猛的睁开了眼睛。

    “超越定数，又出现了一个！”

    同一时间在地界之中一处布满了岩浆的大地之上，一名穿着火红色的女子此时此刻盘坐在岩浆的尽头，这一刻那本是紧闭的美眸陡然间睁开，下一刻她的双眸之中陡然间出现了两道虚幻的火焰。

    “超越定数，难道他是第十个吗？”

    一声声恐怖的雷霆还在继续，但是此时此刻随着第九重雷劫的到来那紫光越来越浓郁，隐约间易南看到了那藏在黑云之后的黑色殿宇慢慢的出现，在那殿宇之中仿若有一条黑龙悬浮在上面。

    “紫荒雷龙！”

    看到这一幕的敖龙顿时神色大变。

    “什么意思？”

    “得到他你有逆天机缘，得不到他你必死无疑！”敖龙沉声道。

    易南则是面色一变。

    轰一声巨响，正片黑海在这一刻都是颤抖了起来，下方的中型战舰在第一时间被一股天威直接轰爆，随即无尽的紫色雷霆直接爆发而下瞬间便是淹没了下方所有的一qiē！

    易南更是被那恐怖的威压直接压进了海水之中，冰凉的海水让易南清醒了很多，月青梅消失不见，那中型战舰直接炸开其上的修士全部死亡！浓郁的血气弥漫在这空气之中。

    此时的易南一声低吼冲出了海水，下一刻他一声低吼踏天七步瞬间爆发而出，每一步落下易南的气息都是越来越强，也是在这一刻那紫荒雷龙也是猛的睁开了眼睛。

    随着这紫荒雷龙睁开眼睛的那一刻瞬间一股恐怖的天威再一次的出现，紧接着一道道紫色的雷霆突然间成片的轰击而下，让易南根本无法躲避！

    这一幕让那远离雷劫的修士都是惊恐到了极点，这才是易南从灵武境踏入星辰境而已就出现了如此可怕的雷劫，若是易南超脱归源境的话那还了得，估计整个九州都会出现震动！

    “紫荒雷龙，来吧！”此时的易南一声狂霸的怒吼声冲出了嗓门紧接着易南周身陡然间出现了一片无尽的摧残星光，这一刻易南激发出了自己体内的星辰本源，同一时间易南更是直接祭出了魔之心！