
    “怎么回事？”很多人都是疑惑无比，那天穹之上的黑云急速的散去，唯有那黑海震动，所有的船只都是在急速的摇晃，他们不得不急速的离开这黑海，唯有巨型战舰还好一些他们可以在这黑海之上浮动，但是想要控zhì前行则是很难做到.

    “难道他触怒了黑海了吗？”还有人发出了疑惑之声。

    此时的火蓉担心无比，她的双眸通红无比，这事情完全的超脱了了她的掌控范围，此时的她有些后悔带易南来这里了，她生怕易南出事情，她可是看到了易南从天空之中坠落进入了黑海之中，随即便是消失的无影无踪，此时黑海**她根本无法进入黑海之中寻找易南。

    “看来那小子真的是触怒了黑海，那样的天赋绝对是遭天妒的，从灵武境踏入星辰境便是有这样的灾难，若是往后那岂不是更可怕，如此还是早点死了好。”

    “你说什么？”不远处的火蓉一听到这话顿时周身陡然间爆发出了恐怖的怒火，一步步的走向了那个说话的青年。

    这青年顿时神色一变急速的退后。

    就在这时候黑海之上陡然间出现了一道恐怖的水柱直达天穹，这一幕让所有人都是震惊无比更是看了过去，火蓉此时也是急速的看了过去，黑海这些年虽说在里面死了不少人但是从未向今天这样**过。

    轰隆隆天地轰鸣，突然间一道无形的闪电直接轰击在了那水柱之上刹那间那水柱直接炸开，与此同时暗灵岛周围的九个海眼都是急速的消失，不多时便是出现在了易南的周围，随着这个九个小型海眼的出现，天核之中的敖龙微微一愣。

    “你帮他，他会回报你，将来等你化神之日他一定会来这里助你。”敖龙沉声道。

    似乎能够听到敖龙的话一般，那九个海眼顿时急速的一颤紧接着一道道奇异的光芒急速的冲入了易南的体内，在这一刻易南平静的盘坐在那黑色耳朵石头之上，此时此刻的易南丹田在急速的恢fù，但是在他的丹田处一条紫色的雷龙**让易南一时间无法完全的恢fù。

    但是就在这一刻一股奇异的力量顿时冲进了他的体内，刹那间便是帮助易南直接镇压了那紫荒雷龙，这一幕让易南都是一愣，但是此时的易南没有时间多想。

    嗡他的体内随着紫荒雷龙完全的消失的那一刻陡然间发出了一声可怕的嗡鸣声，瞬间易南的气息在这一刻急速的暴涨刹那间便是直接冲进了星辰境一重，不过这并未停止，因为此时易南的那唯一星核只不过闪现出来三道光芒而已。

    “继续！”

    易南一声低吼，顿时那黑海的上空突然间出现了海量的星辰之力，这一幕让那些先前本就是震惊无比的修士在这一刻更加的吃惊了起来。

    “不会吧，他到底在干什么难道他要直接超越星辰境一重，踏入星辰境二重？”此时此刻很多人都是震惊到了极点不敢置信的看着眼前发生的一幕幕，此时的他们仿若做梦一般，想来有些人这一辈子都不一定能够看到这样的场景。

    此时此刻这星辰之力的出现火蓉顿时一喜，她知道易南并未消亡而是进入了黑海之中进行突破，随着这星辰之力的出现火蓉有种直觉易南再一次的现身的时候绝对很可怕甚至会超越她！

    北大Lang站在他的巨型战舰之上吃惊的看着远处的一幕，他此时有些不适应了，易南先前给他的震撼本就是已经让他有些错愕现在易南在黑海之中引动了如此海量的星辰之力若是仅仅冲击星辰境二重的话那么这绝对是可怕无比的，因为寻常星辰境五重的修士都是不一定能引动如此海量的星辰之力。

    当然此时易南并不仅仅是在修为上的突破他的魂海也是他踏入星辰境的那一刻急速的暴涨，随着那奇异的能量急速的涌入他的魂海他的魂海由先前的百米范围急速的扩张瞬间便是达到了五百米范围，这五百米的范围乃是相当于星辰境五重修士才拥有的魂海。

    但是这并未停止，因为那奇异的能量还在继续。

    时间一分一秒的过去，第二天的时候易南的体内再一次的传出了一声嗡鸣，他的丹田之中的那星核从红色直接转化成了橙色，也是在这一刻易南猛的睁开了眼睛。

    “我怎么还觉得不够？”易南疑惑的道。

    敖龙此时也是感觉到了易南的不同，超越定数得到星辰本源此时的易南绝对不会仅仅踏入星辰境二重的。

    “继续。”易南闭上了眼睛，刹那间那奇异的能量化成了双重瞬间纷纷冲进了易南的丹田之中还有一股冲进了易南的魂海之中，就这样一转眼就是五天的时间。这五天的时间易南都是静静的盘坐在那海底之中。

    五天的时间也是让很多人都是震惊到了极点，他们一些人都是慢慢的散去，因为三天来这黑海也是趋于平静了，但是易南并未出现，很多人都是以为易南出现了意外。

    先前激动的火蓉此时再一次担心了起来。

    “你这小子，等你出来我一定要你好看。”火蓉看着那平静无比的黑海怒吼道。

    北大Lang也是疑惑地看着那黑海。

    “不对啊，那小子应当不会死的，难道他还要突破？”想到这里的北大Lang微微一愣，若是易南再一次的突破的话那绝对是神话般的存zài了，这才短短几天的时间易南若是可以从灵武境巅峰直接冲进星辰境三重的话那绝对是奇迹。

    嗡平静的黑海这一天突然间涌动出了一道道恐怖的海Lang，这一幕让那些本是进入黑海深处的修士再一次的变色，已经平静了三天的黑海如今再一次出现了**！

    “该死，果然！”

    见到这一幕变化的北大Lang顿时一惊。那战舰之上的老者此时也是神色之中出现了吃惊之色。

    殿下，你若是可以将他招揽进入我们北荒皇朝的话那么将来你绝对可以横扫十大皇朝。这老者认真的道。

    北大Lang则是微微摇头道：“不用，他是一个重情义之人，不管他现在什么身份，我们只要对他有恩他便会回报，若是我和成为了兄弟，将来我的事情便是他的事情。”

    听到这话的老者则是微笑着点点头。

    这样的天才绝对不会甘心成为一个皇朝的护卫的，他的路常人难以堪比，将来或许是震慑这天地的最强之一，如今早点接下善缘对于将来绝对是有好处的。

    “让人护住那个地方。”北大Lang低语道。

    那老者则是微微点头，此时此刻天穹之上再一次的出现了更加磅礴的星辰之力，这一次黑海之下的易南猛的睁开了眼睛，也是在这一刻他发出了一声龙吟般的长啸。

    在这一刻他的头顶之上紫黑色的漩涡瞬间吞噬了降临而下的星辰之力，也是在这一刻这紫黑色的漩涡猛的一颤，一股奇异的力量陡然间传进了易南的体内。

    易南双眸猛的一亮，下一刻他便是看到了紫黑色的漩涡只上出现了第三层，这第三层是虚幻的，但是随着这虚幻的第三层出现，易南知道自己完成了第二变！

    “哈哈！”

    易南顿时放声大笑了起来，紧接着在他的魂海之中出现了一团光，这团光芒散发着柔和的光泽，此时此刻易南的魂海直接被黑海激发到了千米范围，这若是被人得知的话定会震惊无比。

    魂海的大笑也是预示着修士的天赋，唯有强大的魂力才能够让自己的战斗力更强，让自己对于自己的一qiē更加的熟悉，灵魂的重要不用多少，千米范围的魂海相当于星辰境巅峰的修士的魂海，若是易南在前进一步他的魂海将会直接扩大到更强，甚至会超越星辰境，如此一来便是地阴境的修士想要凭借魂力击杀易南将不会得逞。

    当然对于现在这样的状态的易南很是满意，因为随着他吞噬了天地间降下的星辰之力他的气息直接从星辰境二重踏入了星辰境三重，他的星核也是从橙色直接转化成为了黄色，不过此时此刻易南则是有些疑惑。

    此时在他这个星核周围出现了九颗虚幻的黄色星核，这些星核并不是实体而是虚幻的，但是易南则是可以感觉到这每一个星核之中都是蕴含了自己先前在灵武境拥有的属性气息。

    此时的敖龙也是很好奇易南如今如何了。

    “怎么样？”随着易南的气息从星辰境二重踏入星辰境三重之后敖龙迫不及待的问道。

    易南则是笑道：“感觉很棒，但是我想知道寻常修士踏入星辰境之后的情况。”

    听到易南的话敖龙则是低语道：“他们一般人都会出现一颗星核，但是没有属性，除非你在灵武境得到了属性灵脉，至于一些天才或许便是得到了属性星核，当然也有人得到两种属性星核。”

    “原来如此。”易南笑道。

    不过随即易南则是疑惑的道：“为何我只有一颗凝实的星核，其余九颗都是虚幻的呢？”

    听到这话的敖龙顿时一怔，下一刻他眼眸之中出现了一丝回忆不过很快这眼神便是急速的散去而是看向了易南低语道：“你可以比常人更快的达到星辰境巅峰，但是想要踏入地阴境则是需要完全的凝实你的九颗星核，如此一来在星辰境巅峰你逗留的时间将会超越常人九倍的时间，但是一旦踏入地阴境，你的战斗力将会瞬间超越寻常修士九倍，甚至十倍的战斗力！”