
    黑海之上逐渐的平静下来，众人的震撼之色也是慢慢的褪去，很多人都是试探性的进入黑海之中，但是他们都是提心吊胆的生怕这黑海再一次的出现可怕的**.

    此时此刻黑海底部的易南双眸在紧闭许久之后才缓慢的睁开。

    “第二变的馈赠是什么？”随着易南的双眸睁开敖龙迫不及待的问道。

    易南则是笑道：“乾坤掌！”

    “乾坤掌？又是战技，难道这是有寓意，第一变，乾坤指，第二变，乾坤掌。”敖龙听到易南的话自顾自的低语了一声随即不再说什么，易南也没有啰嗦而是急速的起身。

    此时在黑海之上众多小船乘风破Lang，在一条通体青黑色的小船之上一名女子此时脸上布满了寒霜，在她身边一名青年脸上则是带着浓浓的傲气，这女子若是易南看到的话定会杀气瞬间涌出。

    这女子正是从那中型战舰之上消失的月青梅，此时的月青梅苦恼无比，她更是愤恨不已，每一次遇到遇难近乎都是全军覆没，在卧龙山脉是这样，在木龙城和灵龙城之间同样如此，加上这一次黑海之上的一qiē让月青梅一想到易南便是牙齿痒痒恨不得咬死易南。

    “青梅，那小子如今想来踏入了星辰境了，但是应当不是你的对手。”在月青梅前方的那名青年此时笑呵呵的道。

    月青梅此时则是脸色冰寒无比并未回话。

    见到这般这青年嘴角浮现出了一丝冷笑心中更是低语道：“若不是看在你是祭月皇朝公主的加上还有几分姿色，老子则是懒得理你。当然这青年并未表xiàn出来，此时的他则是依然保持着微笑看着前方。”

    不多时火蓉驾着小船便是冲进了黑海深处，很快她便是看到了月青梅，一看到月青梅火蓉的脸色便是极其的难看，一股杀气瞬间从她的双眸之中暴射出来。

    “站住！”

    一声娇喝瞬间化成了一道无形的声波直接冲向了月青梅的小船。

    月青梅眉头一簇，同样那青年也是猛的转头，一看到火蓉的那一刻这青年顿时眼前一亮，下一刻顿时止住了小船笑呵呵的看向了火蓉笑道：“这位美女，不知道有何指教？”

    “没跟你说话。”火蓉冷漠的道随即她直接看向了月青梅。

    此时的月青梅则同样冷漠的看着火蓉，两女四只眼睛都是爆发出了可怕的怒火和杀意，这一幕让那青年顿时微微一愣随即他则是一步来到了月青梅的身前笑看着火蓉道：“这位美女，你这样的目光可会让我愤怒的。”

    “滚！”火蓉直接暴喝道。

    这青年顿时一怒声音也是陡然间变得冰寒了起来，他乃是星辰境五重的存zài，他可以感觉到火蓉的气息只有星辰境四重而已，如此他更是傲气冲天，毕竟在祭月城之中能够在他这样的年纪达到星辰境五重的天才只有他一个人而已！就算是月家也没有人可以和他的天赋相比，除非月青梅打开月之封印，如此一来这男子有傲气也是理所当然。

    不过这里并不是祭月城而是黑海，这里超越他的存zài虽说不多但是大有人在，可是这青年的傲气显然一时间无法收敛的。

    “你过火了。”这青年不温不火的道，但是他的眸子之中则会出现了一股怒意，显然他从未被一名女子这样咆哮过。

    “你动小南，今日我让你死。”火蓉看都不看这青年而是看着这青年身边的月青梅。

    “凭你吗？”月青梅冷笑道。

    听到这话的那青年顿时气不打一处来，他刚刚来到这黑海便是到处听到关于魔君易南的消息，此时的他很是想要见识一下易南到底是什么样的天才，只是他来这里一两天了也是没有看到易南。

    “小妞，你为那小子打抱不平可是要经过我的同意的。”这青年冷笑了一声，但是就在这时候不远处黑海再一次的出现了震动，随即众人便是看到了一只可怕的黑色大掌突然间冲出了海面瞬间轰击在了那天宇之上。

    轰一声轰鸣，虚空出现了扭曲，紧接着在那海水之上突然间出现了一道人影。

    距离并不远的火蓉一看到那出现的人影顿时惊喜无比，下一刻根本不理会那青年和月青梅瞬间便是冲向了那出现在海面之上的人影，这是一道修长的身影，一头乌黑披肩的头发在风中急速的飘荡，刀削般的脸蛋英俊无比，一双慑人的眸子隐约间仿若可以看到一道道可怕的雷霆在其中闪烁。

    他一出现便是引起了周围所有修士的目光，这一刻很多人都是震惊无比随即急速的远离原地。

    “魔君易南！”

    随着第一个叫出声音的修士急速的离开很多修士也是急速的离去，冲出海面之上的修士正是易南，易南在海底之下明悟了乾坤掌之后冲出了黑海但是一看到周围一些修士看到自己仿若看到鬼一般急速的逃离让易南很是无奈。

    “魔君易南，看来还是我自己起的名字霸气。”易南微微一笑，不过随即他便是看到了驾船急速向着他而去的火蓉。

    从易南冲击星辰境到现在过去了近十天的时间，这十天易南从没有和火蓉在一起，此时看着火蓉向着自己而来，易南也是笑着踏着海水急速的向着火蓉而去。

    刷易南一个箭步便是跨上了小船，火蓉一看到完整无缺的易南顿时大眼中带着浓浓的欣喜之色。

    “嘿嘿，四姐，想死我了。”易南顿时笑呵呵的道。

    “滚一边去。”火蓉笑骂道。

    不过就在这时候易南的目光看向了远方，看到了那青年丝毫不像其他修士一般离开而是急速向着自己而来，同样易南的目光也是看到了那青年身边的月青梅。

    “月青梅！还好你没有离开这里，否则的话我易南真的要自绝于此了。”一看到月青梅易南的双眸之中陡然间爆发出了两道杀气。

    “现在不是出手的时候，那小子乃是星辰境五重的存zài，月青梅一旦解开封印同样可以抗衡星辰境五重。”火蓉沉声道，她希望易南可以压制自己的杀意，否则的话等一下易南很可能会吃亏。

    看着火蓉那担心的样子易南笑道：“没事的，现在的我可不是十天前的我了。”

    火蓉则是微微点头但是她还是挡住了易南的视野沉声道：“你现在就算是踏入了星辰境三重，想要击败一名星辰境五重的天才根本不可能做到的，我只能挡住其中一人而已。”

    易南则是微微点头道：“四姐，没事，我说过我要在这里杀了她便是必须杀了她，这多年来我早已经忘jì了那仇恨，但是她却是不依不挠，这样的人不杀我易南的心也不会静，星辰境四重而已，就算是她真正的能够踏入星辰境五重又如何！”

    易南的声音不大但是却是无时无刻的不在彰显出一种狂霸之气！

    看着易南的双眸火蓉则是微微一愣，此时此刻易南的双眸之中带着坚定的杀气，显然易南绝对不会看着那月青梅走过去的，当然此时的月青梅也是看到了出现在火蓉船只上的易南。

    “是他？”那青年也是看向了易南双眸之中带着浓浓的疑惑。

    “是的。”月青梅微微点头道。

    “切，一个星辰境三重的小虾米而已，不用你打开月之封印我一直手便是可以碾死他。”这青年顿时不屑的道。

    此时周围一些修士虽说远离但是当他们看到月青梅的时候都是一惊，随即他们向着近距离靠近，因为他们知道如今月青梅现身她和易南之间绝对不能善了的。

    易南借助雷劫轰杀了祭月皇朝整船的人，唯独月青梅凭借着神秘的手段逃走了，但是这一次却是很先前不同了，这里再也没有雷劫，当然现在的易南也不是十天前的易南了。

    “星辰境三重，他十天前还是灵武境巅峰！”月青梅沉声道。

    “什么！？”听到这话的这青年顿时神色一变，一副见鬼的样子，他不敢置信的看着那驾船向着自己而来的易南，他不亲眼看到的话绝对不会相信，当然他明白月青梅绝对不会骗自己的，但是想想还是有些后怕。

    十天前还是灵武境巅峰，十天之后则是踏入了星辰境三重，这样的速度仿若梦幻一般！

    不过很快这青年便是平复下来自己那震惊无比的情xù，随即他恢fù了先前的傲气，看着易南他冷笑了起来：“就算是这样那又如何，他只不过是星辰境三重而已，更何况一个无名小子偶尔一次引动天威也是有可能的，但是他现在依然只是一个小虾米。”

    听到这话的月青梅则是在心中冷笑了一声并未解释什么，同样她此时心中对于易南的杀意也是越来越重，她双拳紧握随时出手！

    “我先杀了他。”看着站在火蓉身边的易南这青年冷笑了一声随即他直接走出了小船更是直接冲向了易南和火蓉的小船，见到这一幕的远处一些修士都是一惊。

    “那小子谁啊？”

    “不知道，看起来应当是祭月皇朝的人吧，估计和那小妮子关系不浅。”

    “小子，区区星辰境三重而已，还在这里装模作怪简直就是找死，我乃星辰境五重的天才，我会让你明白什么才是天才，你充其量就是一只小蚂蚁而已！”

    看着那冲向自己的青年易南则是嗤笑道：“五重，五重又如何！”说完之后易南直接冲出了小船刹那间便是直接越过了百米之远突兀的出现在了这青年的前方一米之外，与此同时易南的拳头也是突然间的爆发，刹那间他的拳头前方虚空扭转一股恐怖的力劲直接爆发而出！