
    璀璨的星辰本源这一刻直接化成了一层漩涡刹那间融合在了易南的紫黑色漩涡第一层漩涡之中，紧接着易南的魔之心也是直接化成了无尽的魔海急速的旋转融入了易南的第二层漩涡之中.

    嗡！

    天地间一声可怕的嗡鸣声突兀的响起，下一刻所有人都是下意识的急速退后，此时此刻在这黑海之上还有着几艘巨型战舰，在这几艘巨型战舰之上的修士都是震惊的看着远方的天穹。

    黑色的天穹完全被厚重不知道有多可怕的黑云笼罩了，在那黑云之中无尽的雷蛇不断的穿梭，此时此刻一声可怕的轰鸣声瞬间让这黑海都是颤抖起来。

    “怎么回事？”暗灵岛之上的暗灵一族的修士都是惊恐的看着自己的脚下的大地，整个大地随着黑海的抖动也是急速的颤抖了起来。

    此时此刻的易南则是双眸紧闭直接盘坐在了黑云之中，进入黑云之中的易南身形也是从众人的眼前消失，这一刻所有人都是震惊到了极点，因为易南冲进了雷云之中！

    那可是诞生雷劫的本源之地，寻常修士进入必死无疑。

    火蓉担心无比的看着那此时此刻爆发出了更加恐怖波动的黑云，很快那黑云便是炸开无尽的紫色雷霆化成了恐怖的雷海瞬间覆盖了整个天宇，在这紫色的雷霆之中一座古老的殿宇出现。

    此时此刻的易南随着那古老的殿宇一出现便是猛的睁开了眼睛。

    “神殿！”

    看到这殿宇的那一刻敖龙顿时神色一怔吃惊的道。

    易南则是有些疑惑，但是此时的他眼中带着浓浓的凝重之色，这古老的殿宇一出现一股让他肌体欲裂的威压瞬间笼罩了他，也是在这一刻那紫色的雷海都是猛的一颤。

    “神殿的出现很可能是预示着你能够有资格踏入，即使现在不行将来却是可以的。”敖龙震惊的道。

    易南则是没说话此时此刻的他根本没有时间去理会这些东西，现在的最主要的便是炼化了这一片紫色的雷海，如此他才可以完成灵武境踏入星辰境的脱变！

    随着星辰本源和魔之心融入那紫黑色的漩涡之中，易南整个人的气质都是变得与众不同了，此时此刻的他双眸再一次的慢慢的闭上，任由那可怕的威压笼罩他，但是他稳如磐石头顶之上的紫黑色漩涡急速的旋转不断地吞噬着那紫色的雷海。

    “紫荒雷龙，来了！”

    敖龙此时一声低喝，易南却是没有睁开眼睛，因为他已经感觉到了那可怕的气息从雷海之中急速的冲击而来，先前那出现的古老殿宇其上盘着紫荒雷龙，如今进入雷云之中的易南更是引动了神殿的降临，如此一来此时易南这样的情况若是传开的话定会震撼整个九州大地，甚至包裹九州之外的地域。

    “给我炼！”

    易南一声低吼，他的唯一星核此时此刻释放着无尽的星辰之力急速的催动着乾坤十变的运转，同样那漩涡也是越来越强，吞噬之力越来越可怕，但是随着那紫荒雷龙张嘴喷出一道可怕的黑色闪电没入易南的漩涡之中的刹那间易南整个人都是颤抖了起来，一缕缕鲜血更是急速的从他的身体之上涌出来。

    此时此刻的敖龙都是有些心疼的看着易南，这一刻的易南整个身体到处是裂痕，就算是骨头之上也是出现了细密的裂痕，每一道裂痕都是在渗血，一道道可怕的黑色的闪电不断的摧毁着易南的生机。

    “怎么会这样呢？”此时的敖龙都是震惊无比，他怎么也想不到易南只不过是踏入星辰境而已便是遭受了如此可怕的雷劫，想来想去或许只能以易南超越了定数来做出结论吧。

    “给我融！”

    易南此时并未驱散那黑色的的闪电而是发出了可怕的低吼声，此时此刻所有人都是听到了那黑云之中的低吼声，那低吼声听起来痛苦万分但是却震慑心魂！

    “这小子这一次若是不死将来绝对是这天地间最强者之一，魔君易南，我记住了。”在那巨型战舰之上一名身着土黄色黄袍的青年看着那远方的黑云低语了一声。

    此时此刻在这巨型战舰之上的所有人都是有了这样的想法，易南是他们第一个见到如此可怕的青年，这才是踏入星辰境便是遭遇了可怕的雷劫，想来他的天赋遭天妒否则的话怎么会有如此可怕的劫难呢。

    另外的一个地方北大Lang此时此刻看着那厚重的黑云眼中都是带着浓浓的震惊之色。

    “真没想到他居然有如此可怕的天赋。”北大Lang忍不住的低语道。

    在他身边的一名老者此时也是神色震撼，他可是亲眼看着易南携带着无尽的雷霆形成了恐怖的灾难更是直接灭掉了祭月皇朝的战舰杀掉了近乎所有人！

    当然还有很多后来的修士，他们并不知道先前发生了什么事情，但是当从别人那里听到之后都是震惊的看着那黑云的深处，他们看不到里面的人影但是却是可以体会到此时此刻天空之中弥漫的恐怖天威。

    轰此时此刻的易南整个身体都是猛的抖动了起来紧接着体内发出了一声可怕的轰鸣声，此时此刻只见易南的丹田刹那间爆开，陡然间易南的腹部鲜血淋淋，但是在这一刻一道黑色的闪电却是被易南生生的融入了那破碎的丹田之中。

    见到这一幕的敖龙都是心脏猛的一跳。

    “你他娘的也太生猛了吧？居然把紫荒雷龙的本源融入了你的丹田之中，若是可以成功的话你可以完全的熔炼这紫荒雷龙，若是成功的话将来你的丹田绝对可以吞噬异雷！”

    “九乃是一个定数，若是你可以吞噬九种异雷融入丹田，或许你将会真正的掌控雷霆秩序之力，那可是超越本源之力超越规则之力。你将是掌控雷霆的真正恐怖存zài。”

    听到这话的易南眼中陡然间绽放出了更加果决的神色，此时的他身体都是要爆开了但是他还是咬着牙在坚持，他知道只要自己挺过去了那么自己就成功了，一旦成功过那么他将会真正的踏入星辰境！

    时间一分一秒的过去，那紫荒雷龙也是暴怒但是无论如何都是无法真正的轰杀易南，仿若易南在那里有一种可怕的守护让他无法真正的伤到易南的性命，他可以摧毁易南的肉身但是无法摧毁易南的灵魂！

    这紫荒雷龙也是一种形体并不是真正的天雷，想来今后易南还会遇到。

    “给我开！”

    一声暴喝震动了正片云层，下一刻易南陡然间站了起来，刹那间他的周身都是出现了无尽的紫色雷霆，时间一转眼就是半天的时间，这半天来易南遭到了可怕的摧残，他的一些肉身都是爆开鲜血淋淋，白骨森森，但是很快其上便是爆发出了可怕的血气，那是龙头血和鹏血的功效，寻常修士根本没有这样的机缘。

    轰隆隆天雷仿若在这一刻已经处于尾声了，但是那神殿在这一刻却是直接镇压了下来，刹那间易南便是感觉到一座让他无法抗衡的大山瞬间压在了他的身上，一瞬间他便是单膝跪在了云层之上，背后的脊梁骨嘎嘣作响，仿若虽说都会爆开一般，但是易南并未双膝跪地。

    紧咬牙关的易南猛的抬头，这一刻的他的双眸之中陡然间爆发出了恐怖的黑芒，这黑芒仿若开天之芒一般，更是一种让这诸天都是颤抖的寒气陡然间从易南的双眸之中爆发出来。

    “想让我跪伏，不可能！”

    “你若是让要镇压我，你也做不到，天不负我，我不负天，若是天负我，我掀翻这天又如何！”易南一声低吼，刹那间他的紫黑色漩涡直接以一种可怕的速度直接吞没了那紫荒雷龙。

    刹那间易南的双眸之中陡然间爆射出了两道紫色闪电，这闪电是龙形的！

    也是在这一刻好不容易聚合起来的丹田在这一刻再一次的爆开，易南更是猛的站起来蹬蹬的退后了三步，一步一口血！

    “给我滚！”

    易南一声低吼，一拳轰出，这一拳乃是破天拳！

    破天拳一出，天穹轰鸣，那无尽的黑云在这一刻更是倒卷而出，形成了一只恐怖的黑色拳头瞬间轰击在了那神殿之上，刹那间那神殿猛的一颤居然直接爆开。

    这一幕让易南都是一惊让敖龙更是一愣。

    “怎么回事？”

    “天地认可了你吗？”敖龙连续两个问题抛出，但是他知道易南自己也是不知道这是什么情况，不过下一刻易南则是被一股距离瞬间拉扯而下急速的坠入了这黑海之中。

    轰海水涌动，正片黑海在这一刻都是出现了恐怖的海Lang，此时此刻的易南则是神色一变，不过下一刻敖龙则是大笑了起来道：“没想到这黑海居然已经有灵了。”

    易南一怔。

    哗啦啦黑色的海水掀起了无尽的海Lang，但是此时此刻的易南却是急速的下沉，也不知道过去了多久之后易南出现在了海底的一块岩石之上，也是在这一刻正片黑海再一次的颤抖，紧接着一缕缕奇异的光芒瞬间从四面八方汇聚而来急速的向着易南而去。