
    砰

    虚空猛的一颤，易南上来便是震天拳！

    这青年脸色微变，易南的力量完全不是星辰境三重修士堪比的，这一拳冲出来所过之处虚空震动拳头的前方更是虚空扭曲仿若与这天地形成了一种共鸣一般让远处观看的修士都是震惊无比.

    “这就是魔君易南吗？”

    “他太强了！”

    很多人赞叹也有很多天才震惊，他们此时此刻都是不知道该说什么，先前易南引动的雷霆震撼人心现在易南现身上来便是直接对上了一名星辰境五重的天才。

    轰一声闷响，那青年也是轰然间挥出一拳，他的拳头之上带着璀璨的金光，显然他灵武境的时候掌控的是金属性灵脉，金属性是五行之中战斗力最强的，此时那金色的拳头瞬间轰击在了易南的震天拳之上。

    轰隆隆两只拳头一接触便是爆发出了可怕的轰鸣声，下方的海水猛的震动更是被那可怕的力量直接压塌的凹陷下去向着四周涌去形成了一道可怕的海Lang，周围的小船都是急速的摇晃了起来。

    咔嚓易南的震天拳在僵持了三秒钟之后出现了裂痕，但是那金色的拳头也是轰然间爆开，这一幕让远处的修士更是吃惊无比，那青年也是眉头一簇，显然这一开始他便是落入了下风。

    看到这一幕的月青梅脸色阴沉无比，她知道黄陵的实力，但是现在并未占据上风相反则是落入了下风。

    “看来想要杀他，我只有完全的开启封印才可以做到，今日我必须杀了他，否则我的道心将不稳。”月青梅在心中低语了一声，此时的易南则是冷笑一声，下一刻他的脚下突然间出现了一圈波纹。

    这波纹随着海水急速的扩散形成了一道道可怕的海Lang，但是下一刻易南直接猛的向前踏出了一步，刹那间他的气势陡然间激增，踏天七步乃是一种可怕的身法，不仅仅速度恐怖更是可以让使用者占据先机当然最主要的还是提升使用者的气势。

    第一步踏出易南的气势急速的攀升，第二步踏出易南的气息更加的可怕，随着第三部踏出一拿的气势达到了一种恐怖的程dù，也是在这一刻那远处的黄陵面色微变，他的身体下意识的颤抖了一下，这一幕都是被月青梅看得一清二楚。

    “废物一个！”

    月青梅低哼一声直接一步跨出越过了黄陵，这一幕让黄陵顿时脸色难看，这很显然在说他步入月青梅，月青梅此时根本不理会皇陵的那难看的脸色而是低吼一声顿时她周身银光**，下一刻她的气息急速的暴涨。

    这一幕让易南一愣，他本以为月青梅或躲着自己不敢和自己交手，但是现在月青梅却是主动出手，更是暴发出来的气势瞬间冲散了自己踏出三步的气势。

    不远处的火蓉也是一惊，此时的她也是真正的明白月之封印的可怕，同样她也是想到了自己来到霸龙皇朝的目的，以往的她很是高傲但是现在的她经历了一些事情之后也是收敛了自己的锋芒。

    “我会激发火麒麟血。”这一刻的火蓉无比坚定的道。

    此时的易南若是听到火蓉的话定会吃惊无比，因为在敖龙第一眼看到火蓉的时候便是猜测火蓉的家族或许和火麒麟有渊源的，当然易南并不知道火蓉的真正身份。

    “给我破！”

    易南一声怒喝，踏出了第四步，刹那间那消散的气势再一次的提升，随着第五步踏出易南的气势达到了可怕的程dù，周围的虚空都是出现了共鸣仿若这一刻的易南乃是驾驭这天空的主宰一般。

    “我说过不杀你我便自绝于此，如今你自寻死路怪不得我！”易南一声暴喝，刹那间杀神拳轰出。

    杀神拳一出一股恐怖的煞气瞬间**而出，这一刻这杀神拳直接成为了黑色，随着这杀神拳的出现整个天地间温度都是降低了很多，很多人的心神在这一刻都是出现了一丝不稳。

    “杀神！哈哈，笑话，凭你也敢说出杀神二字！”月青梅此时顿时低笑了起来，下一刻她的周身气息直接冲进了星辰境五重，同时她的气息还在不断的攀升。

    “这么强！”

    远处的一些修士都是震惊无比，他们没想到月之封印居然如此的可怕，九州大地之上有着太多的皇朝，除了十大皇朝之外还有为数不多的皇朝有着自己的传承，祭月皇朝和霸龙皇朝都是属于这些为数不多拥有自己传承的皇朝，不管实力如何，他们存zài的时间要比很多皇朝悠久的多。

    当然这些传承都是第一代皇朝建立者明悟的神通，作为传承传给了自己的后代就这样一代代的传承了下来，此时此刻的易南也是眉头紧蹙，他现在的战斗力若是完全的激发堪比星辰境六重。

    不过此时的月青梅的气息也是直抵星辰境六重，这一幕让她身后的黄陵也是一惊，此时的他似乎才真正的意识到月家的可怕，要知道每一代人只能拥有一个传承者，这个传承者将会是未来皇朝的掌控者，当然想要成为掌控者不仅仅需要大智慧更是需要大毅力和强悍的天赋！

    “九月轰鸣！”

    随着自己的气息不在增长，月青梅一声低吼，刹那间整个天地都是猛的一动。

    紧接着本是明亮的天宇顿时变得黑暗了下来，在这黑暗的天幕之上出现了九轮银色的月亮，这一幕让很多修士都是震惊无比，这九月轰鸣乃是月家的最强战技也是传承的神通！

    易南此时则是眉头紧蹙，他第七步陡然间踏出，顿时周身爆发出了无与伦比的气势，下一刻他一声低吼。

    “破天拳！”

    逆拳三式乃是龙族战龙的战技也可以称之为神通，当然如今的易南无法真正的明悟其中的意境若，想要掌控一种神通不仅仅是要打出形体更是需要明悟其中的意境之力。

    唯有掌控神通的意境才能够真正的发挥出神通的力量。

    月青梅现在做不到，易南同样做不到，如此他们只能是拼自己的力量！

    破天拳一出，那黑色的天宇顿时直接炸开，那九轮银月更是猛的颤抖仿若要炸开一般，这一幕让月青梅神色大变，她没想到易南居然还有超越自己神通的神通！

    轰一声巨响，易南的破天拳瞬间撕开了九轮银月布下的防护罩随后狠狠的撞击在了那九轮银月形成的天幕之上，当然此时此刻的易南则是同样看到了九道银色的剑芒从那九月之中爆发出来。

    不过这一刻的易南却是没有丝毫的退缩。

    轰一声巨响，九道剑气狠狠的斩在了易南的破天拳之上，刹那间便是撕开了易南的破天拳，但是那九道银色的剑芒也是纷纷炸开，易南的破天拳撼动了这天幕但是还是无法击穿！

    长吐一口气的月青梅则是再一次的出手，不顾此时的易南则是眉头一簇，下一刻他生生的踏出了第八步，这一步踏出顿时一口鲜血喷出，重复运行踏天七步带来的反噬易南已经不是第一次遇到了。

    接连踏出六步，易南的气势直接翻倍，随着最后一步踏出易南的拳头之上出现了一层虚幻的光芒，范若一片世界出现一般，下一刻易南用尽了所有的力气低吼了起来。

    “乾坤掌！”

    刹那间易南的拳头舒展开来五指伸直狠狠的向着月青梅猛的推了出去。

    陡然间这乾坤掌前方虚空直接裂开，一股恐怖的威压瞬间激荡而来，乾坤掌携带的威压让众人震惊无比，那月青梅身后的黄陵更是吃惊无比的看着易南。

    咻咻

    无尽的银色剑气急速的出现，但是随着乾坤掌的前行尽数爆开，这一刻的所有人都是震惊无比，包括易南身后的火蓉，她没想到易南踏入星辰境之后居然如此的恐怖。

    轰一声闷响，九月震动下一刻直接炸开，但是乾坤掌趋势并未全部的消散而是还有一部分瞬间轰击在了月青梅的胸膛之上，刹那间月青梅束起来的长发散开，脸色苍白，不断的退后不断的咳血！

    “不可能！”

    不敢置信的看着眼前这一幕的月青梅此时此刻怒吼了起来。

    易南则是一步踏出手中的赤焰刀刹那间斩出了一道恐怖的金光，这金光速度之快让人震惊，陡然间这金光瞬间掠过了此时还没有回过神来的月青梅的脖子。

    鲜血瞬间涌出，一只双眸还在怒睁的头颅瞬间脱离了那身体，下一刻便是直接坠落在海水之中。

    刹那间周围的修士都是安静了起来他们的心中掀起了惊天巨Lang，看着眼前那无头尸体急速的倒在海水之中的黄陵浑身冷汗更是忍不住的发抖，此时的他惊恐到了极点。

    看着那死去的月青梅易南长吐一口气此时的他心中也不是太好受，但是月青梅却是让易南产生了从未有过的杀意，慢慢转身的易南想要离开，但是就在这时候远方几道破空之音突兀的响起。

    “小子，你敢杀我们祭月皇朝的殿下，给我死！”

    不过与此同时的是一道很是谄媚般的声音也是突兀的响起：“南哥好，我可是北荒皇朝的太子，南哥，给个面子到我的船上喝杯美酒如何？”