
    呼哧

    飓风**，海水翻滚，那先前发出之人瞬间便是出手根本没有理会北大Lang的话，顿时一只赤焰掌出现，这赤焰掌之上充斥着浓浓的阴力，看起来炽热无比但是其中却是散发着一种阴寒之气.

    这就是地阴境修士所掌控的阴力，阴力超越星辰之力，可以压制星辰之力甚至可以说冰封星辰之力，阴力乃是一种极寒之力，故此每一个踏入地阴境的修士都不弱。

    但是就在这一刻北大Lang的战舰之上的一名老者冷哼一声顿时一指点出，刹那间一股至阳之力爆发出来直接轰击在了那赤焰掌之上，刹那间那赤焰掌直接炸开。

    这一幕让周围的修士目瞪口呆吃惊无比。

    这就是天阳境修士的恐怖，地阴境修士根本无法抵挡天阳境修士的一击之力！

    那先前出手之人此时也是显露出了身形他并未在那战舰之上而是前往暗灵岛，近日刚刚归来他看到了月青梅的死亡他来不及阻止如此才会这般暴躁，但是随着北荒皇朝的天阳境存zài出手他冷静了下来。

    这是一名身穿灰色长袍的老者，他的双眼都是凹陷了下去，显然年纪不小，整个人都是给人一种有气无力的感觉，显然他的寿元不多了，对于这样的敌人易南很是忌惮。

    不过此时北大Lang及时的出现，这让易南则是有些无奈，他就这样欠下了一个人情。

    火蓉此时心中的吃惊之色也才消散，若是刚刚没有那天阳境修士出手的话现在的易南或许很可能就是死尸了。

    “南哥，上来喝酒。”北大Lang笑呵呵的道。

    易南则是微微点头他一把握住火蓉的玉手直接将其带上了北大Lang的战舰，见到这一幕的那老者眉头紧蹙，此时那战舰之上的天阳境老者淡淡的看了一眼那地阴境的老者猛的怒喝道：“滚！”

    地阴境的老者脸色一变随即他头也不回的冲向了远方，若是呆下去的话他保不准会死在这里，因为他无法抗衡一名天阳境的存zài，天阳境在他祭月皇朝之中也就是那么几人而已，他们是一个皇朝的守护神，就像是霸龙学院之中的十大长老一般，他们之中大部分也都是天阳境三重左右的强者，唯有副院长才踏入了天阳境五重，如此可以看得出一名天阳境修士对于寻常皇朝的重要性。

    但是对于北大Lang来说则是不同，北荒皇朝乃是十大皇朝之一他们之中更是存zài了几名天阳境巅峰的太上长老，至于八大门派之中想来有归源境的存zài镇守的。

    “哈哈，南哥，你太牛了，我这一辈子没佩服过人，你是第一个。”北大Lang大笑道，随即更是对易南挤眉弄眼。

    易南则是鄙夷的看一眼北大Lang不过对于北大Lang出手相救易南还是很感激的，他欠了一个人情。

    火蓉对于北大Lang则是很不感冒。

    不过那老者一看到火蓉之后则是眼中出现了一缕疑惑之色，不过他并未说话而是对着周围一些修士吩咐了一下便是离去了，在这里绝对不会有人敢出手的。

    美酒佳肴很快的出现在了甲板之上，火蓉则是毫不客气的坐了下去更是直接拍开了一坛美酒的封泥下一刻直接抱着酒坛便是灌了一口，让北大Lang看的目瞪口呆。

    “我四姐就是豪爽。”易南开心的道。

    北大Lang则是下意识的笑道：“四姐果然豪爽。”

    “谁是你四姐。”听到这话的火蓉顿时不满的道，对于北大Lang颇有成见的火蓉这次并未暴怒显然是因为北大Lang让人出手相救也是有了一些感激之情，故此才没有先前那样愤怒。

    北大Lang似乎意识到了什么也是直接抱起酒坛咕嘟嘟的喝了几口，就这样三人边喝酒边聊天，转眼间便是三个时辰过去了。

    “我要去暗灵岛，你呢？”易南看着北大Lang问道。

    “暗灵岛那可是个好地方，若不是南哥你先前发狂估计我现在都到了。”北大Lang看着易南顿时大笑道。

    易南则是无语的看着北大Lang不过紧接着易南便是听到了一声熟悉的声音。

    “南哥！”

    这声音似乎很远，但是易南和北大Lang都是听到了，火蓉也是好奇的看向了远方，她不知道还有谁认识易南的。此时的易南则是转过身去看向了西方。

    一只中型战舰急速而来，在那船头之上一个胖乎乎的青年，一头也不知道是天生还是后染的金发随风飘荡，胖乎乎的脸蛋差点将那一双小眼睛都给挤没了。

    “金兴。”一看到那胖子易南也是一喜。

    想来金兴是刚来这里否则的话应当早已经和易南相见了。

    “真没想到在这里能够遇到他。”易南笑道。

    “死胖子，三年前他抢了我一头野牛，我要找他算账。”北大Lang顿时站了起来看着那急速而来的金兴恶狠狠的道。

    易南和火蓉都是无语到了极点，北大Lang居然连三年前别人抢了他一头野牛都是记在心中，这家伙太让人无语了。

    “死胖子！给我过来。”北大Lang怒喝道。

    很快便是靠近的金兴一听到北大Lang的话顿时脖子一缩，那小眼之中本是有些疑惑之芒随即则是陡然间一亮，下一刻直接在两只战舰靠近的时候一跃而起冲到了北大Lang的战舰之上。

    金虎皇朝之人见到这一幕都是一惊，不过他们一看到那战舰之上的旗帜都是不再说话，若是金兴可以和北荒皇朝的人打上交到的话那么这对他们金虎皇朝来说绝对是一件大事情。

    “额，Lang哥，你也在啊。”看到北大Lang，金兴顿时笑呵呵的走了过去更是张开了臂膀。

    北大Lang则是鼻子冒气道：“滚一边去谁是你Lang哥啊。”

    “切，我又不是抱你。”金兴鄙shì的道。

    易南则是无语的看着这两个家伙，当然易南也是好奇他没想到金兴居然和北大Lang也认识，看着张开臂膀的金兴易南顿时笑着和金兴来了一个熊抱，看的北大Lang很是不爽。

    “他娘的，你小子还欠我一头牛。”北大**道。

    金兴则是很是不舍的道：“等一下还给你。”

    “真的？”北大Lang顿时眼睛一亮。

    金兴则是不满的道：“屁话，我什么时候骗过你。”

    “你还说？三年前你可是跟我说会去北荒皇朝，我在那里等你大半年，但是你却是连根毛都不见，你这是骗我是什么？”北大Lang不爽的道。

    火蓉和易南相视无语，这两个家伙此时似乎就是在为一头牛争吵，当然火蓉也是好奇这小胖子人缘倒是不错居然认识不少公子哥。

    “好了，等一下给你。”金兴也是有些心虚的道。

    北大Lang则是鄙夷的瞪了一眼金兴道：“这次骗我，我不揍扁你。”

    “额，这酒真香，来来，南哥，好久不见我们喝一杯。”金兴直接坐了下去笑呵呵的直接抱起来北大Lang面前的酒坛直接咕嘟嘟的喝了几口更是毫不尴尬的用袖子擦去了嘴角的酒水，不过随即他直勾勾的看向了火蓉。

    “这位美女姐姐看的好面熟啊？”

    火蓉听到这话差点将喝下去的美酒吐出来，她急忙的摆手道：“我叫火蓉，你还是叫我名字吧。”

    “火蓉，名字真好听，火蓉姐姐今年芳龄几何啊？”

    “滚！”听到这话的火蓉顿时直接站起来喝道。

    看到火蓉这样北大Lang先前还嫉妒下一刻顿时哈哈大笑了起来。

    “男人没一个好东西。”火蓉说完之后直接跃下战舰驾着自己的小船便是冲向了远方，易南则是无语的看着这两个家伙。

    “他娘的，你是不是没见过美女啊？”

    “哈哈，该的。”北大Lang大笑道。

    金兴则是尴尬的挠挠头道：“老大，那小妮子不会是你的女人吧？”

    易南则是瞪了一眼金兴道：“她是我四姐，我的女人乃是霸千蕊。”

    “那霸千蕊估计是一个很惊艳的美人吧？”北大Lang顿时色眯眯的道。

    “滚一边去。”易南上去便是一脚。

    “哈哈，该的。”金兴顿时大笑道。

    北大Lang则是急速的拍拍屁股无语的走了过来。

    “好了，四姐先去了，我们也该出发了。”易南看了一眼远处低语道。

    “去哪里？”

    “暗灵岛。”

    “这样吧，我们不做这破船坐小船如何，那才有乘风破Lang的感觉，正好让你尝尝我的手艺。”金兴那胖嘟嘟的笑脸一笑起来都成了一滩肉坨了，此时听到这话的北大Lang顿时口水都流下来了。

    “有那么好吃啊？”易南鄙夷的看着北大Lang。

    “南哥，你不知道这小子的手艺那绝对是一流的。”北大Lang笑呵呵的道随即直接一脚将进行踢下了船，随着金兴的惊呼声响起那海面之上顿时出现了一只小船。

    “我出去一趟，你们该办什么就办什么，记住了若是那老家伙再出现杀了他。”北大Lang此时很威严的看了一眼周围的修士淡淡的道，随即便是和易南一起踏上了小船。

    “你他娘的，等一下我只还你一条牛腿。”金兴不爽的道。

    “没关系，只要你肯做，哥给你一头牛又何妨？”北大Lang笑嘻嘻道。

    看着这两个活宝易南心中也是开朗了很多，随即小船急速的破Lang而行，至于两只战舰则是并未离去，当然易南也没有去理会这些东西，他看着远方黑色的海洋眼眸之中露出了一丝笑容。

    “你的恩我记得，等你化神之日还请相告。”易南看着下方的海水手中一滴鲜血瞬间滴落而下急速的没入了下方的海水之中，这一滴鲜血一进入黑海之中并未散去而是急速的落入了海底很快的便是消失不见。