
    宏达的声音激荡八方这一刻近乎整个暗灵岛之上的所有修士都是看向了易南.

    “这他娘的也太牛逼了吧？”一名青年忍不住的惊呼道。

    至于其他人都仿若看愣子似得看着那被无尽魔雾裹着的易南。

    此时的易南也是额头之上布满了冷汗，但是他强作镇定双眸之中带着浓重的威严之色。

    有什么大不了的，这暗灵一族最擅长的就是魂力攻击而已，你有镇魂圈的守护，就算是归源境的存zài也无法用魂力击杀你。敖龙则是毫不在意的道。

    易南一听这话顿时双眸之中的威严之色更浓，他淡淡的看着下方的暗灵一族的修士低喝道：“我来这里，你们还不不速速迎接！”

    听到这话那刚刚要进入殿宇之中的火蓉都是差点一个趔趄，至于木小云更是惊呼不已。

    “火蓉姐，改天你一定要好好把你的六弟介绍给我认识认识，这样生猛的后生可是罕见的啊，如此豪气估计很多女孩子都会芳心泛滥的。”木小云认真的道。

    火蓉无语的瞪了一眼木小云随即急速的没入了其中一座殿宇。

    此时此刻下方的暗灵一族的修士都是沉默不语，很快一名头发有些苍白的男性走了出来冷漠的看着易南，紧接着一道恐怖的魂力瞬间化成了一道漆黑无比的刀锋刹那间便是斩向了易南。

    易南则是怒喝道：“你敢对我出手！”

    噗嗤那恐怖的黑色刀锋瞬间便是轰击在了易南的魂海之中，易南想要阻挡都是无法做到，这一幕让很多修士都是面色一变，那一击绝对可以轰杀一名天阳境一重的存zài。

    “要死了，那小子太狂妄了，不死才怪呢。”一些修士忍不住的嘀咕道。

    但是下一刻他们都是一愣，只见易南的整个脑袋顿时一片金光闪过那劈砍在易南头颅之上的黑色刀锋瞬间炸开烟消云散，这一幕让那出手的暗灵一族男修也是面色微变，一只独眼出现了震惊之色，他可以清晰的感觉到易南的气息只有星辰境三重，他更是明白此时易南这般张狂定然是有所图谋，他本想要一击轰杀这样狂妄之人。

    可是现在他却是神色出现了震惊之色。

    “不可能！”一道魂音传出，下一刻他周围的一些暗灵一族的修士都是一惊。

    “尊主，什么情况？”

    “将他带下来。”这半老之人沉声道。

    “是！”那另外一名暗灵一族的男修恭敬的道，随即直接腾空而起急速的射向了易南，易南则是神色陡然间变得凝重了起来，但是他并未逃跑，否则的话将会被追杀！

    “外来者，跟我来。”这男修低语道。

    易南则是淡淡的道：“凭你也想请动我吗？”

    “你这是找死。”这男修顿时一怒道。

    易南则是哈哈大笑了起来道：“找死，暗灵一族我可没有放在眼中。”易南话语刚落下陡然间一股天威瞬间降临让那本是想要离去的半老之人顿时面色猛的一变。

    “他是那渡劫之人！”

    这半老之人顿时一怔低语道随即一步跨出瞬间出现在了易南的不远处，下一刻他则是独眼之中露出了一种难得的笑容看着易南道：“请。”

    易南则是笑道：“还请见谅。”

    “没事，如果你想要什么可以和我说，以你的天赋将来只要不死必定是着天地间最强者之一，如果我们暗灵一族可以和你结下善缘的话想来将来对我们有着巨大的好处。”

    听到这话的易南则是有些不好意思的道：“我只是在帮助我的朋友。”

    “明白。请。”这半老之人笑道。

    易南则是不在做作而是瞬间气息内敛那天威也是突然间散去，黑云也是同一时间急速的消失，这一幕让那半老之人眼中更是多出了一丝震惊，同时他的心中也是暗暗的下了一个决心。

    此时此刻在这暗灵岛最中央地带那里一座古老的殿宇，通体漆黑，在这殿宇的顶部一滴黑色的水珠急速的旋转，不过很快这水珠便是直接炸开，在这殿宇之中一名头发花白的老者此时猛的睁开了眼睛。

    “黑海意志！”

    “看来有贵客临门。”这老者说完之后便是起身一步踏出下一刻直接消失不见。

    此时的易南随着那半老之人急速的进入了一座殿宇之中，这一幕让很多修士都是震惊无比，他们都不知道发生了什么事情更是听不到易南和那暗灵一族之间的对话，但是随着易南和那暗灵一族的半老之人进入了一座殿宇之中都是震惊无比。

    很快易南便是看了一眼周围的情况，这大殿之中很是空旷，唯有两排座椅，在那最上方一个漆黑色的王座，在那王座周围有着一个个黑色的光罩悬浮。

    这里的气息有些阴森，但是易南并未有丝毫的害怕，暗灵一族擅长的便是魂力攻击，他有镇魂圈的守护如此在这暗灵一族之中他根本不需要太担心，如此他也是很随意的做到了一张石椅之上。

    那半老之人则是同样坐在了易南的对面的一张石椅之上不过下一刻他则是面色微变急速站起来，也是在这一刻那殿门之外一名老者急速的没入了这殿宇之中。

    “哈哈，贵客临门，有失远迎，还请见谅。”一看到易南这老者便是大笑了起来，这一幕让男子微微一愣，随即疑惑的看向了易南下一刻又看向了这老者。

    “好了，暗山，你先出去吧，如此顾客交给我。”这老者笑道。

    那名为暗山的半老之人则是恭敬的点头随即急速的离去，此时的易南则是站了起来笑呵呵的道：“前辈先前之事还请见谅，我只是想要搞出大一点的动静而已。”

    “不妨，不妨，你是我们暗灵一族的贵客，当然或许你会疑惑，我也直说了，黑海和你有缘，你便是我们暗灵一族的贵客，如今现身我们结下善缘岂不是美事一桩吗？”

    听到这话的易南顿时一愣，随即他则是微微点头道：“前辈过誉了，我和黑海前辈之间有着约定。”

    听到这话的这老者顿时笑道：“我知晓了。”

    易南则是微微点头，随即笑道：“前辈我想问一下刚刚是否所有的殿宇之中的守护者都已经出来了？”

    “当然没有，除非我们暗灵一族遭受到了灭族的灾难他们才会走出自己的守护殿宇，否则的话我们暗灵一族那岂不是太小题大做了，你引动天威但是并未真正的攻击我们暗灵一族。”

    说到这里易南则是不好意思的尴尬的笑了笑。

    不过此时的易南则是有些担心了起来。

    似乎看出了易南的担心这老者笑道：“放心好了，等一下你的朋友都会被送到这里，只要踏上暗灵岛的人族修士我们都会知晓，暗灵岛之上有一处暗谷那里也是埋葬了我们不少暗灵一族的修士，只要他们进入暗谷寻找机缘我们则是不会理会的，但是进入暗灵一族的驻扎地我们会击杀。”

    听到这话的易南顿时一惊。

    当然易南也是明白这是守护自己领地的一种手段，否则的话那岂不是随时随地都会有人来着这里这般做。

    想到这里的易南则是很尴尬。

    “这是我们的礼物。”这老者不等易南解释什么手中出现了一个漆黑色的储物袋，这储物袋之上更是流转着一缕缕浓郁的魂力，易南则是一愣急忙的摆手道：“前辈，无功不受禄，更何况我刚刚还骚扰了你们。”

    “拿着吧，这是你应该得到的，现在的你还弱，这也是我们和你结下善缘的一种馈赠吧，将来若是有一天出现天灾人祸只需要你能够帮助我们一把便是足以。”

    “前辈太看得起我了。”

    “我相信我的眼光。”这老者认真的道。

    易南则是有些无奈的随即接过了这老者一直伸着的手掌之中的储物袋，易南并未查看里面有什么而是放入了自己的魔灵戒之中，随即对着这老者微微一拜道：“谢前辈了。”

    “哈哈，魔君易南，你乃是魔君怎可拜我，你可是折煞我了。”这老者见到如此谦卑的易南顿时开心的大笑更是打趣道。

    易南则是笑道：“那只是一个名号而已。”

    “不管与否你的路和常人不同，当然人的一生就是这样所遇到的困难越多成就就是越高，平平淡淡的一辈子则是没有太多的希望。”这老者说完之后便是站了起来。

    “好了，我先回去了，等下你的朋友会被送来这里，放心好了我们不会伤害他们。”这老者笑道随即急速的消失不见，随着这老者消失暗山现身，一看到易南则是微微点头道：“若是以后你有什么需要可以来此，只要我们暗灵一族可以帮得上的绝对不会敷衍你。”

    听到这话的易南顿时感动不已。

    “前辈，还请原谅先前的不是。”易南微微弓腰道。

    “不可，你已经使我们暗灵一族的贵客，千年来你是第一个被黑海承认的天才，我们和黑海之间有着密不可分的关系，他认可你我们整个暗灵一族都会认可你。”暗山连忙扶起易南认真的道。

    易南则是心中很是感动，他没想到黑海居然给了自己这么大的好处。

    当然先前黑海对他的帮助也是不小的。

    或许这一qiē都是因为易南承诺黑海，当他化神之日易南会来这里助他。

    不多时，易南便是听到了殿门之外传来了一声大笑声：“我的南哥简直就是神棍啊，居然能够摆平暗灵一族，真他娘的太神了。”

    一听到这话易南便是满脑子的黑线。

    很快火蓉，木小云，还有北大Lang三人出现在了易南的面前。

    一看到易南，北大Lang便是开心无比，木小云也是笑着走了过去道：“神棍先生，你好！”