
    哗啦啦

    易南三人急速的登临暗灵岛，金兴则是一脚踢在了北大Lang的屁股上嚷嚷道：“让你偷看人家屁股，害的我和南哥都被你连累了.”

    易南则是无语的看着金兴，北大Lang则是瞪了一眼金兴道：“你小子看的也不少，活该。”

    火蓉和木小云两人很是鄙夷的看了一眼北大Lang和金兴包括易南。

    易南则是无奈无比的道：“我是受害者，早知道就多看几眼了。”

    听到这话的火蓉顿时额头上出现了黑线，木小云也是鄙shì的瞪了一眼易南，北大Lang则是笑嘻嘻的走到了易南的身边道：“南哥，原来你是闷骚型的啊。”

    “滚一边去。”易南一脚将北大Lang踹飞了出去。

    北大Lang很是受伤的眼神楚楚可怜下意识的走到了金兴身边低语道：“还是我们哥两好，南哥他就是个闷骚型的。”

    金兴无语。

    易南黑脸瞪了一眼北大Lang，火蓉则是不理会这三个家伙随即看向了不远处的黑色山体，这暗灵岛方圆万里之遥，在这黑海之上乃是最大的一座岛屿，其上居住着暗灵一族。

    此时易南也是看了过去，不远处一座直插天穹的黑色山峰其上乌云缭绕，一股寒气笼罩而下，下方黑色的海水翻滚不断的拍击之着岸边的岩石，在这个地方只有他们五人，当然易南知道这样偷偷登岸的修士绝对不止他们五个人。

    暗灵岛乃是暗灵一族的重地，这里栖息着暗灵一族众多修士，很快易南便是看到了暗灵一族的巡逻人员，他们身穿黑色的战甲，长相和人族完全的不同，他们只有一只眼睛，不过这一只眼睛则是凸起来长在了额头之上。

    拳头大的眸子三百六十度的转动不断地扫视着周围的一qiē，易南几人安静的躲在岩石之下同时气息也是全部内敛起来除非有超越他们魂力的暗灵一族的修士来此巡逻才可以发现他们。

    “小心一点，暗灵一族乃是专修魂力的一个种族，不要小看他们。”火蓉沉声道。

    随着那一队巡逻的暗灵一族修士离开，他们五人急速的向着远处而去，很快他们便是出现在了半山腰下方的暗灵岛很多地方都是尽收眼底，在这暗灵岛中央是一片巨大的陆地般的平原，在这里有着很多住宅，只不过这住宅都是用石头搭建起来的为数不多的殿宇一眼便是看得见。

    居住在宫殿之中的存zài最起码都是踏入了星辰境的暗灵一族的成员，星辰境的暗灵一族修士他们的魂力超越同阶，只要不注意极有可能会被秒杀。木小云低语道。

    易南三人则是微微点头，当然易南自己也明白除非踏入地阴境的暗灵一族的修士对自己出手否则的话星辰境的暗灵一族的修士对他威胁不大，因为他踏入星辰境的时候可是得到了黑海的帮助，他的魂力如今堪比星辰境巅峰存zài的魂力，也可以说星辰境的修士想要用魂力击杀易南是很难做到的。

    当然暗灵一族并不是唯独的魂修，这个世界上还有其他种族专修魂力，最强悍的就是魂族，他们以魂命名足以显示出他们魂力的可怕，不过这暗灵一族也是不可以小觑的。

    刷火蓉急速的射向了远方，易南等人紧随其后，很快他们便是靠近了一处殿宇。

    “小心一点，想要得到等级高的暗灵珠必须进入这些殿宇之中，但是想要进入太难，需要引开那殿宇之中的守护者。”木小云沉声道。

    易南则是微微点头，随即他看向了金兴和北大Lang笑呵呵的道：“这种事情看来只能我们三个做了。”

    “额。”北大Lang顿时苦着脸。

    “走吧，我们去那边出手引动这里的人。”易南笑道。

    “小心一点。”火蓉提醒道。

    听到这话的北大Lang顿时笑呵呵的道：“为美女效劳理所当然，就算是上刀山下油锅也是在所不辞啊。”

    金兴则是极其的鄙shì着北大Lang随即笑呵呵的道：“要不你一个人去？”

    “滚一边去，你不去拉倒，我和南哥去。”北大Lang怒骂道。

    易南则是没说话随后直接和北大Lang还有金兴三人急速的射向了另外的方向，不过易南也明白，这暗灵一族修士绝对不是傻瓜，想要引动这殿宇之中是守护者绝对不是容易的事情，除非发生了惊天动地的大事情否则的话那殿宇之中的守护者或许根本不会理会。

    想到这里的易南则是有些为难，但是他记得先前火蓉说过，她想要借助暗灵珠踏入星辰境五重，想到这里的易南则是眼中露出了一股坚定之色随即他看向了北大Lang和金兴。

    “你们两人在这里等着，一旦出现异变赶紧离开。”易南转头看向了紧跟着自己的北大Lang和金兴。

    听到这话的北大Lang顿时心中有一丝暖流滑过，不过他则是笑呵呵的看向了金兴道：“胖子，你如今只有灵武境巅峰你先回去，我虽说没有达到星辰境六重但是还有自保之力。”

    金兴听到这话很是不高兴的道：“我们兄弟三人虽说相处时间不长，但是感情则是不关乎时间的。”

    易南则是笑道：“你这家伙，不要扭捏了，Lang弟说得对，你先回船上，在那里等我们一旦出现什么情况至少还有人接应我们。”

    北大Lang则是收起了嬉皮笑脸的神色而是认真的道：“南哥说得对，你先回去，若是你能够踏入星辰境的话或许有帮助，现在你没多大帮助。”

    “你小看我！”

    “滚一边去，老子什么时候高看过你啊。等这件事情结束了，随我去北荒城到哪里你想吃什么我都弄给你。”

    “真的？”听到这话的金兴顿时眼睛一亮。

    易南无语，随即沉声道：“你先回去，我和Lang弟两人去看看。”

    “好吧”。金兴也不再纠缠，随即他急速的离开了，至于易南和北大Lang两人则是急速的冲向了远方，很快易南便是止住了身形，紧接着他看向了北大Lang低语道：“你先离远一点，等一下若是引动了天阳境的存zài你先走。”

    听到这话的北大Lang则是看着易南的背影他的目光之中多出了一种从未有过的柔和之色，他是花花公子，但是这是他表面的状态，要知道他的身份乃是北荒皇朝的太子，在北荒城之中则是从未有人首先真正意义上去先考虑他的安危的。

    “南哥，你这家伙怎么老是自己爱冲在前面呢，你现在可是打不不过我的。”

    易南则是笑道：“你这家伙，虽说看起来吊儿郎当的，但是我知道你是聪明人，我只想说，若是想要和我成为兄弟则是不需要太多的心思，你对我真，我便是对你真。”

    北大Lang则是微微点头随即低语道：“南哥，我来这里也是有任务的，我要找到暗灵之心，暗灵之心乃是暗灵一族天阳境存zài死亡之后遗留下来的东西，他们毕生的魂力都是凝聚在暗灵之心之中。”

    “有何用？”

    “我想救一个人，他对我很好，他是我师父，他被人下毒魂力每一天都会消弱，一旦全部消失他便是会直接消亡，现在唯有暗灵之心才可以帮助他解毒让他活下去。”

    “好，我帮你！”易南则是没有丝毫的考虑沉声道。

    看着易南那坚定的眸子，北大Lang则是心中一暖笑道：“不管成功与否，你这兄弟我认了，从今之后你永远都是我南哥。”

    “你永远都是我Lang弟，哈哈。”易南顿时大笑道。

    两人此时心照不宣急速的冲向了远方，这一刻易南没有丝毫的犹豫刹那间便是一拳轰出，陡然间整个天穹都是出现了一层厚重的魔气，刹那间一声恐怖的呼啸声让整个暗灵一族所有人都是惊动了。

    见到这一幕的北大Lang顿时一惊。

    “南哥，你也太招摇了吧？”

    “要做就做大一点，你赶紧去寻找暗灵之心，等一下我还要更狂妄，我要让这所有殿宇之中的存zài走出来。”说完之后易南一步踏出背后鲲鹏之羽瞬间激荡出了一道道飓风。

    咔嚓一道紫色的闪电瞬间划过了天穹出现在了暗灵岛的上空，这是易南激发自己丹田之中的紫荒雷龙发出来的闪电，要知道易南可是炼化了紫荒雷龙更是掌控了紫荒雷龙的力量！

    “怎么回事？”顿时一些殿宇之中一名名修士睁开了眼睛，他们那一只独眼这一刻都是散发出了一圈圈黑芒急速的冲出了殿宇之外，此时此刻在这暗灵岛之上的一些人族修士都是震惊的看着那天穹之上的一幕。

    一名背后有着一对青色寓意的青年双眸之中迸射出了两道恐怖的紫色雷霆，瞬间那天宇都是被这雷霆撕裂了，更主要的是他身后无尽的魔气翻滚化成了可怕的魔海。

    “他要做什么？”此时很多人都是震惊无比更是疑惑无比，当然也是很多人瞬间便是认出了易南的身份。

    “魔君易南。他来这里居然这般嚣张更是如此明目张胆这也太狂妄了吧？”

    “该死的，这小子找死！”

    此时此刻很多人族修士都是震惊无比，在那暗灵岛周围的一些战舰也是出现了不少人，他们都是吃惊的看着那暗灵岛之上发生的一幕。

    “滚出来！”

    易南一声低吼，顿时可怕的声波震动天地，刹那间数百道身影急速的从一座座殿宇之中冲出来，这一刻的火蓉和木小云相视一眼都是可以看到对方眼中的震惊之色。

    “火蓉姐，你的六弟也太生猛了吧？”木小云震惊的道。

    火蓉则是不理会急速的冲进了一座宫殿之中，随即木小云也是紧随其后她们知道时间不多！此时的易南看着众多暗灵一族的修士出现，下一刻他顿时故作威严的道：“你们可知罪？”