
    漆黑色的小船乘风破Lang急速前行，这小船要比普通小船大上两倍，此时北大Lang很是听话的驾驶着小船急速的向着暗灵岛而去，至于金兴则是娴熟的拿出了很多瓶瓶罐罐.

    看到这一幕的易南彻底的无语同时对于金兴的好感也是增加了很多。

    这是辣椒油，我可是提炼了三天。金兴一边拿出来一边有些心痛的介绍道，当然眼中还是这一种傲气，仿若再说这辣椒油只有他能提炼出来一般。船头之上的北大Lang则是不时的吞咽口水。

    烤架之上一只金黄色的牛腿很快的便是散发出来迷人的香味就是易南此时都是有些忍不住的想要吃一口，但是他忍住了因为现在还不是动手的时候，只见金兴此时从一个小瓶之中倒出了一滴血红色的液体，这液体一出现便是散发出了一股血腥的味道，不过当这滴液体滴落在那金黄色的牛腿之上的时候顿时这金黄色的牛腿发出噗嗤的声音。

    “还要多久？”北大Lang焦急的道。

    金兴不满的道：“急个屁啊，你难道不知道这是一件艺术品吗，想要品尝到美味就需要耐心。”

    看着金兴的样子易南恍惚间真的以为金兴是一个大师了。

    此时的敖龙也是饶有兴趣的看着这一幕。

    “这小胖子想来在吃一道上走了很远了，若是一直走下去不知道是否能够比得上远古时期的吞天兽呢？”敖龙满是期待的道。

    当然此时的金兴并不知道敖龙可是很看得起他。

    至于易南此时也是有些疑惑，因为此时金兴周身似乎出现了一种奇异的力量，那种力量旁人感觉不到但是易南则是经历过几次他很是熟悉，这让他很是吃惊。

    呼哧一把大火瞬间燃烧而起刹那间整个牛腿都是被火焰包裹，这一刻金兴急速的但是不慌不乱的从那瓶瓶罐罐之中打出了一样样佐料般的东西急速的没入了那火焰之中。

    很快一股奇异的香味从那牛腿之上散发出来让人忍不住的吞咽口水，就是易南也是忍不住的咽了几口口水，此时的他更是吃惊，他没想到金兴居然有这样的天赋。

    时间很快便是过去了十分钟，随着金兴停下动作之后他一把便是将那牛腿之上的火焰扇灭了，下一刻那金黄色的牛腿顿时裂开，紧接着一股浓郁的香味瞬间四散而开。

    看到这一幕的北大Lang顾不得掌控小船直接冲过来便是撕下了一块肉，刹那间便是吞入了口中，紧接着他很是享受的呻吟了一声。

    “哇靠，死胖子，你的水平又提升了不少啊，哈哈，你做我的御用厨师如何？”

    “滚一边去，好东西可是不能天天吃的。”金兴老神在在的道。

    易南则是笑呵呵的撕下了一块牛肉，放入口中的之后顿时一股难言的味觉瞬间爆发出来让易南都是有种腾飞的感觉，这只不过是普通的山牛肉而已，但是经过金兴的加工则是完全的不同了，若是有一只灵兽的精肉的话那估计不知道会有什么样的感觉呢。

    美酒佳肴三人欢快的碰撞着酒杯，一个时辰之后易南醉汹汹的看着不远处，隐约间他似乎看到了熟悉的背影，但是那个背影身边还坐着一个人，下一刻易南顿时酒醒。

    四姐。那熟悉的背影正是火蓉，不过这一刻火蓉身边则是坐着一名女子，这女子的背影看起来并不比火蓉差，一头碧绿的长发披散到了下身，此时此刻听到易南的话的北大Lang也是陡然间醒来。

    “哇靠，友一个美女。”北大Lang顿时咧嘴一笑道。

    金兴则是迷糊的睁开了眼睛看了过去。

    “额，我还以为是天鹅肉呢。”

    似乎意识到了后面的易南，火蓉转过头，顿时看到了驾着比普通船只打上一号的小船之上的易南三人，一看到北大Lang和金兴，火蓉的脸色便是难看了起来。

    易南则是无奈的笑了笑，当然火蓉也知道北大Lang和金兴两人没什么坏心，可是一想到这两个家伙色眯眯的眼神便是气不打一处来。

    “嗨，美女们你们好。”爬起来的北大Lang笑着摆手道。

    坐在火蓉身边的女子则是慢慢的转头她看到了火蓉那不爽的脸色，随即疑惑的看向了后方，她顿时看到了易南和北大Lang还有一个醉汹汹的胖子躺在船舱之中。

    “火蓉姐，这就是那个三个好色的男人嘛？”这女子笑呵呵的道。

    这女子看起来十八九岁的样子，一头碧绿的长发随风而动，一张瓜子脸配上一双灵动的大眼睛，加上那白暂的肌肤这样的容貌丝毫不若火蓉，此时这女子脸上挂着甜美的笑容和火蓉那气呼呼的脸色形成了鲜明的对比。

    易南则是苦笑不已。

    “四姐，我可是好人啊？”

    “你和他们都是一样的。”火蓉蛮不讲理的道。

    易南无语，不过北大Lang则是笑呵呵的驾着小船急速的靠近，更是近前打招呼。

    很快易南也是了解到这女子是木山皇朝之人，她是木家的木小云，实力和火蓉相差不多，但是易南总觉得这木小云和火蓉早已经认识的样子，但是木小云并未透露丝毫关于火蓉的消息。

    “这一路上太舒服了，有如此两位美人相伴估计下辈子都难以遇到的。”北大Lang很是开心的道，一双色眯眯的桃花眼不时的瞟过木小云和火蓉那呼之欲出的胸部。

    易南则是狠狠的踹了一脚北大Lang。

    “南哥，干嘛？”北大Lang无语的道。

    “你这小子就不能收敛一点啊，看你把我连累的现在四姐都把我当成**了。”

    “额，你不是吗？”北大Lang笑嘻嘻的道。

    金兴此时则是才慢慢的醒酒，不过一看到木小云金兴的小眼顿时直了，简直和先前看到火蓉第一眼的时候一模一样，这让易南不得不佩服，金兴和北大Lang估计上辈子应该是亲兄弟。

    哗啦啦黑色的海水急速的涌动，在这海水之下可是有着很多暗流，若是这暗流涌出来的将会很可怕，随着不断深处黑海，这里也会出现一些还要，想当初那风海蛇一出现更是吓跑了太多的修士的。

    “小心一点，这里的海妖可不弱。”火蓉提醒道，随着几人慢慢的接触，火蓉似乎习惯了北大Lang和金兴的眼神，没有先前那样的反感，当然此时的北大Lang和金兴也都是凝重无比，随着不断深入黑海，一旦出现海妖可不是什么好事情。

    前方烟云涌动，大约一个时辰之后易南看到了远方那迷雾之中一个巨大的岛屿，这岛屿从侧面看便是长达万里之遥，似乎可以称之为一个大陆了，这就是黑暗之中的暗灵岛。

    “暗灵一族的栖息地！”

    “靠近暗灵岛我们需要潜入海水中然后悄无声息的踏上岛屿，游过去，这样也是可以避免海眼，一旦被发现将会被暗灵一族追杀。”火蓉沉声道。

    易南一愣，他本以为暗灵岛是开放的没想到则是需要偷偷上去的。

    “小心一点，暗灵一族肉身不强但是他们的魂力却是异常的可怕，他们是专修魂力的一个种族，更是藏有可怕的魂技。”木小云此时也是凝重了起来嘱咐道。

    听到这话的易南则是一喜，他现在缺少的就是魂技，如今他的魂海自己明白他的魂力绝对超越了寻常修士太多！若是他拥有一种魂技的将会对自己有着更大的保障。

    北大Lang和金兴两人微微点头，很快他们便是放弃了小船，将其收进了储物袋之中，随即五人急速的入水，紧接着便是急速的向着暗灵岛而去，这里附近可是有着可怕的海妖，在海水之中和海妖战斗那绝对是愚蠢的，故此他们需要急速的离开这海水。

    哗啦啦下方的海水冰寒无比，易南等人直接潜入了海水之中，火蓉和木小云两人在前方，此时后方的北大Lang和金兴两人双眸怒睁，易南则是一愣，随即往前一看顿时他也是脸色绯红。

    随着海水的浮动，木小云和火蓉两人完全的沉入了这海水中更是完全的凭借着自己的力气向着前方游去，此时此刻她们的长裙在这海水之中不断的摆动，一对洁白宛若玉石般的大腿不断的摆动着，更让人蠢蠢欲动的是两人似乎忘jì了这回事情。

    只见那摇摆的美腿在海水中不断前进，但是那裙摆却是被掀起来，易南看到了火蓉那粉色裹着臀部的三角形的衣衫，至于木小云则是青色的！

    当然更可恶的是，那雪白的臀部露出了半边此时此刻随着腿部的摆动更是不断的晃动，看起来很是柔软的样子，不多时北大Lang和金兴两人鼻子便是不由自主的流出了鲜血。

    “没出息。”易南鄙夷的道。

    北大Lang则是毫不理会易南那鄙shì的目光，随即更是紧随着那两只美腿前进，至于金兴则是同样如此让易南彻底的无语。

    大约一分钟之后几人急速的登岸，这让北大Lang和金兴很是失望，踏上一块黑色岩石之上的火蓉此时慢慢的回头随即她看着不断地擦拭自己鼻子的但是依然还是不断流血的北大Lang随即似乎想到了什么，顿时脸色铁青。

    至于木小云也是脸色绯红。

    “流氓！”木小云都是忍不住的啐了一句，但是此时她们那湿漉漉的裙子将她们的身材再一次的完全的暴露在了北大Lang和金兴的目光之中。

    “滚下去！”

    火蓉一个暴怒直接一人一脚将金兴和北大Lang踹了下去，随即火蓉看向了易南冷冷的道：“你看了没有？”

    易南一愣随即急忙的摆手道：“四姐，我没有，绝对没有。”

    啪易南刚说完便是被一只粉拳直接轰飞了出去跌落到了海水之中。