
    距离黑海最近的一座城池名为山海城，这山海城不属于任何一个势力，是几大家族合力建造起来的一座城池，因为黑海是很多修士历练之地，也是有着众多的散修，故此这里建一座城池为给这修士补给和交换得到的宝贝.

    山海城之中一共三大家族，分别为李家、周家、葛家。

    三大家族是这山海城的掌控者，他们从这里获得了很多的财富，如此三大家族的实力超越了寻常皇城之中的家族，在这山海城之中有着一个规定便是不能在这里斗殴不管什么身份一律驱逐出城。

    当然这规定也只是对于一些弱小势力有着作用，对于十大皇朝这样的势力来说根本如同虚设。

    此时易南五人走入了这山海城之中，这里很热闹，青黑色的路边一颗颗大树随风而动，这里似乎并未受到黑海巨变的影响一如既往的热闹，这是三大家族最希望看到的。

    北大Lang此时有些无精打采。

    易南则是拍了拍北大Lang的肩膀低语道：“事情已经过去了，向前看吧，回去好好努力，唯有拥有强大势力的人才有资格改变自己看不顺眼的事情。”

    “我明白。”北大Lang长吐一口气随即微微一笑。

    金兴则是没说话，此时的他并未见到金虎皇朝的人，很可能全军覆没了。

    至于木小云则是同样带着伤感表情，木山皇朝的人也是一个没有出现。

    刷一名老者带着两名男子急速的出现在了北大Lang的不远处，让北大Lang顿时一喜。

    “你们没死？”看着那熟悉的容颜北大Lang顿时惊喜的道。

    那老者则是微微点头，他知道北大Lang的性格，从北大Lang的表情之中可以看得出北大Lang很是担心他们，此时的他们三人都是恭敬的道：让殿下挂心了。

    “废话真多，你们是我的长辈，这些年来对我更是照顾有加，若不是这一次为了师父你们也不会遭逢这样的劫难的。”北大Lang感慨的道。

    随即易南则是低语道：“Lang弟，你的暗灵之心是否得到了？”

    “哪有那么容易的事情，暗灵一族根本不会给我暗灵之心的，我都不知道放在那里，这是我这一次来黑海的目的也是父皇给我的任务，这次回去估计要被骂了，我可能要失去师父了。”

    说到这里的北大Lang情xù更是低落无比。

    易南则是笑道：“我这里还好有一颗。”

    “什么！？”听到易南的话北大Lang顿时惊喜无比的道。

    其余人也都是一惊。

    易南则是笑着拿出了一颗心形的黑色物品，巴掌大小，一拿出来便是一股浓郁的魂力气息散发出来，让周围一些路过的修士都是好奇的看了过来，一看便是吓一跳。

    “暗灵之心！”

    “那小子什么人，怎么能够得到一颗暗灵之心呢？”顿时有人震惊的叫道。

    易南则是直接塞给了北大Lang道：“你我兄弟一场，这个你就不要推辞了，等我哪天到了北荒皇朝你要好好的招待我一顿，否则的话我绝对会大闹北荒城。”

    听到易南的话北大Lang顿时感动无比，并未做作而是直接收起了暗灵之心，不远处的北荒皇朝几人也都是微微点头同时对易南的印象也是提升了很多。

    暗灵之心难得无比，甚至可以说是灵石买不到的奇物，因为一颗暗灵之心便是意味着暗灵一族一名天阳境修士死亡，唯有天阳境修士死亡才能凝聚出一颗暗灵之心。

    “南哥，你差点让我感动的哭了。”

    “滚一边去。”易南笑骂道。

    金兴则是破涕为笑更是笑嘻嘻的看向了易南道：“南哥，我也是伤心之人啊。”

    易南则是无语，随即笑道：“你这家伙，暗灵之心我只有一颗，不过暗灵珠则是有不少，我给你两颗，当你踏入星辰境的之后可以让你的魂海变得更加的坚韧和强悍。”

    “哈哈，南哥，你太好了。”金兴说完之后便是直接扑向了易南。

    “滚一边去，鼻涕都没有擦干净。”易南无语的笑骂道。

    “好了，现在不是分赃的时候，这大路上很扎人眼的。”火蓉低语道。

    易南则是微微点头，随即几人急速的进入了一家酒楼之中，北大Lang更是好爽的点上了最好的美酒犒劳易南几人，易南从暗灵一族那里得到一颗暗灵之心百颗暗灵珠，当然这些易南并没有多大的期待，因为现在他的魂力根本不需要暗灵珠的淬炼，他渴望的便是暗灵一族的魂技。

    “小云，这是给你的，以你的天赋，五颗足以了。”易南认真的道。

    “谢南哥。”木小云顿时笑嘻嘻的道。

    “干嘛给我那么少？”金兴不满的道。

    “你太丑了，你若是美女的话南哥或许给你十颗呢。”北大Lang此时很是开心的道。

    “你这家伙，等你踏入星辰境我再给你。”易南瞪了一眼金兴道，当然易南不是舍不得，暗灵珠对于很多人来说是一种宝贵的淬炼灵魂的东西，金兴如今若是身怀十颗暗灵珠的话可能会遭遇劫掠者。

    易南也是给了北大Lang五颗，至于火蓉易南并未拿出来，因为他们一路上时间多得是。至于北荒皇朝的三人则是并未和他们一起而是离开了山海城前往了另外的地方，北大Lang自己一个人可以安全的回去的，凭借他的身份一路上要好得多。

    酒过三巡，天下无不散的宴席。

    天色渐晚，但是终究是到了分别的时候。北大Lang需要赶回北荒皇朝，金兴则是没有太多的事情而是随着北大Lang一起前往北荒皇朝，至于木小云则是需要回去。

    易南和火蓉两人也是没有在这里待下去的必要了，两人也是趁着夜色直接离开了山海城。

    五人分别难舍难分，但是最终还是分开了。

    易南和火蓉并未驾着飞行器而是徒步而行，这山海城附近是荒山野岭，这里面有很多劫掠者出没，远离山海城大约万米之后易南踏上了火蓉的飞剑，随即两人直接冲向了高空。

    这样不仅仅节省了时间更是避免遇到劫掠者，毕竟劫掠者拥有飞行器的则是少得可怜当然修士拥有飞行器也是很少的，这把飞剑只算是小型的飞行器而已。

    “四姐，你需要多少？”易南站在火蓉身后低语道。

    “你有多少？”

    “还有八十八颗。”易南并未撒谎而是笑呵呵的道。

    “怎么这么多？”火蓉一愣吃惊的道。

    “这是他们给我的礼物，我可是他们的神。”易南开玩笑道。

    火蓉瞪了一眼易南随即道：“我要五颗就足够了，一颗便是可以让我踏入星辰境五重，暗灵珠三颗之后便会失去作用的。”

    “还有这回事？”易南一愣。

    不过随即他也是笑道:“看来他们是想要我拉拢人心，这样的话我相信我的义魔殿绝对可以急速的超越你们四大帮派的。”

    “你这家伙，对权力那么看重啊？”

    “当然不是，我只想要给他们一个安稳的环境而已，当然若是背后可以有一个强悍的势力的话那最好不过了。”易南笑道。

    火蓉则视没说话带着易南急速而行，大约两个时辰之后易南两人停了下来，落在了一片山谷之中，这山谷易南很是熟悉，先前来的时候便是在这里停留了一下。

    “给我。”火蓉伸出玉手对着易南道。

    易南则是拿出了五颗暗灵珠毫不犹豫的给了火蓉随即低语道：“四姐，我可以问你一个问题吗？”

    “什么问题？”火蓉疑惑的看着易南道。

    “你跟火麟皇朝有什么关系？”易南认真的看着火蓉低语道。

    火蓉一愣。

    “干嘛问这个？”

    “就是问一下，若是不愿意说的话那不说好了。”易南笑道。

    “我是火麟皇朝的六公主，我妹则是七公主，我们两人厌倦了火麟城之中的生活所以来到了这里。”火蓉想了一下随即看着易南低语道。

    易南则是微笑着点点头道：“我知道了，怪不得你力气那么大，而且天赋那么强，霸龙城之中可是没有火家的。”

    “你调查我？”火蓉顿时拳头嘎嘣作响笑呵呵的道。

    易南顿时摆摆手道：“当然没有，我就是好奇而已。”

    “切，男人没一个好东西。”火蓉说完之后直接起身瞬间便是踏上了飞剑，易南则是一个箭步也是踏了上去，随即熟悉的握住了火蓉的腰肢，火蓉娇躯微微一颤，她的眸子之中一缕苦涩之芒一闪而逝。

    “为何要遇到你呢？”这一刻的火蓉在心中自语了一声。

    从易南一进入外院她便是注意到了易南，易南和她在一起三天，但是她看的出易南并没有对她有丝毫的男女之情，哪怕是现在搂着她的腰肢也仅仅如此而已。

    她也知道易南在外院之中的一qiē，虽说有些时候她说易南是**，但是她看得出易南比任何男人都要专一，或许易南有着自己的梦，在那个梦没有实现的之前他的心除了霸千蕊之外或许有的就是自己的梦。

    长呼吸一下的火蓉顿时加速，易南则是微微一惊，顿时更是搂紧了火蓉的腰肢，时间一分一秒的过去，似乎时间很快，他们看到了远方的霸龙城，一看到霸龙城易南的双眸之中便是露出了笑容。

    可是此时的火蓉似乎有些不舍。

    刷但是火蓉并未有任何的表情暴露自己的内心而是直接加速冲到了霸龙城千米之外，随即两人并驾齐驱向着霸龙城而去，随着这一对俊男靓女的出现也是引起了霸龙城很多人的目光。

    易南则是没说话他直接射向了霸龙学院，火蓉紧随其后，看着易南的背影在黑海的一幕幕也是萦绕在她的心头，为她在暗灵一族闹出那么大的动静仿若早已经将自己的生命置之度外。

    “谢谢你，易南。”随着他们急速临近霸龙学院火蓉对着易南的背影轻语了一声，随即擦去了眼角的泪水紧接着便是直接冲到了易南的前方随即看也不看易南道：“我在内院等你，我先回去了。”

    易南则是微微一愣下意识的点点头随即便是向着外院而去。