
    外院易南很熟悉，不过一踏入外院易南便是感觉到一种不好的预感，他眉头一皱瞬间冲向了义魔殿.

    易南的归来也是让外院之中不少弟子都看到了，很快他们都是议论了起来，但是易南并未听到他们的议论声而是急速的来到了义魔殿也是当初自己的住所！

    在这义魔殿两边如今有着两名守护，他们都是年纪差不多十八九岁的样子，此时一看到易南他们都是一喜。

    “恭迎魔君归来！”

    易南则是微微点头随即直接踏入了院门之中，一进去易南便是看到了躺在院子之中的易龙，此时的易南面色苍白，衣衫很是破损，此时此刻易南更是看到了易龙的一只胳膊扭曲显然是断了！

    看到这一幕的易南顿时一股怒火油然而生。

    “怎么回事？”

    此时在易龙身边的古诸猛的回头下一刻便是听到了易南的话语，此时古诸身边鲁志还有霸千屠也都在。

    一看到易南，他们都是一喜。

    “南哥。”古诸顿时站了起来。

    “告sù我怎么回事？”易南沉声道。

    “今日血虎帮的杜马囊挑衅龙哥，龙哥愤怒不已出手，但是杜马囊却是下狠手直接折断了龙哥的一只胳膊更是将龙哥打成了重伤。”古诸此时脸上带着怒火解释道。

    “杜马囊！”易南声音顿时变得冰寒无比。

    此时的易龙也是睁开了眼睛，他如今也是灵武境八重的修为但是他根本不是早已经达到了灵武境戴峰的杜马囊的对手，当然易龙的天赋也是极其的可怕，要知道易龙乃是踏入了炼体境十重的天才，如今的易龙更是掌控了战灵脉和路阳一样的灵脉。

    “路阳呢？”易南淡淡的道。

    “路阳一个月前便是离开了霸龙学院前往霸龙山脉历练去了，他说过不踏入星辰境绝不回来的。”古诸低语道。

    霸千屠此时则是走了过来看着易南沉声道：“杜马囊说你离开了霸龙学院很长时间不归来早已经死在了外面，更是不断的用难听的话语挑衅易龙，故此易龙才会出手。”

    “我知道了，你们照顾好龙哥。”易南说完之后看了一眼易龙便是直接走出了义魔殿。

    “小南。”易龙则是想要挣扎着坐起来但是并不能做到，走到院门的易南回头看到了这一幕顿时心中一股杀意陡然间爆发出来，此时站在院门两边的青年都是身体一颤惊恐的看着易南。

    “等我回来，我给你疗伤。”易南对着易龙低语了一声随即便是直接消失。

    此时此刻血虎帮所在地，两名青年端着酒杯对撞了一下。

    “哈哈，今天真是出气啊。”一名青年顿时大笑道。

    另外一名青年则是低语道：“那小子若是回来估计会暴怒的。”

    “暴怒又如何？我师父可不弱顾天畅。”那名青年顿时不屑的道。

    这两人正是上官悼和杜马囊，如今杜马囊乃是血虎帮的副帮主，此时此刻他坐在最上方的位置眼眸之中带着浓浓的傲气。

    “杜兄，如今你也是踏入了星辰境，想来最迟一个月的时间便是会被破格进入内院的，这么多年来都是这个规矩，在外院踏入星辰境便是有资格进入内院成为内院弟子的。”

    “还是外院逍遥，内院那几个在可没有我的位置。”杜马囊很是自知之明的道。

    “当然有，那小子估计如今还没有踏入星辰境呢，只要你压制住那小子便是可以在内院得到地位的。”上官悼笑道。

    杜马囊双眸之中带着傲气顿时大笑道：“我怎么差点忘jì了，还有一个小虾米呢。”

    不过就在杜马囊的话语刚落下这院门之外陡然间一股可怕的压抑出现，当然也是在这一刻血虎帮所在地之外也是出现了很多弟子，他们都是被易南周身爆发出来的气息吸引而来。

    当然他们也是知道今天发生的事情，如今易南归来绝对不会饶了杜马囊。

    “魔君归来了，估计今天难以善了了。”一名弟子期待的道。

    “你这家伙想多了吧，那杜马囊如今可是血虎帮的副帮主更是在在十天前踏入了星辰境，要不了多久他便是可以破格成为内院弟子的，想来这易南今天就算是回来了也多半不是那杜马囊的对手。”另外一名青年似乎胸有成竹的道

    “站住！”

    就在易南来到这血虎帮所在地的那一刻那两名护卫顿时拦住了易南的去路。

    “滚开！”

    易南一声怒喝，刹那间一道恐怖的力量直接炸开瞬间便是将这两名青年掀翻，但是易南并未伤他们，这两名青年都是面色一变，他们刚刚感受到了一股恐怖的威压，他们感觉若是易南想要杀他们简直易如反掌。

    远处的一些弟子也都是一惊，两名灵武境六重的天才仅仅被易南一声怒喝便是被掀翻了。

    难道他也踏入了星辰境？此时顿时有些弟子惊疑了起来。

    杜马囊滚出来！易南一声暴喝，这血虎帮所在地共有十多座殿宇，易南懒得一个个寻找此时直接一声暴喝他相信杜马囊只要在绝对会出来的。

    什么人敢在这里大呼小喝。随着易南的声音落下上官悼顿时走出来喝道。

    但是当他看到易南的那一刻顿时双眸之中一种惊恐之色一闪而逝，也是在这一刻杜马囊踱步走了出来一看到易南便是双眸之中带着浓浓的不屑嗤笑道：原来是你啊，怎么要为易龙那小子报仇吗？

    易南看着那傲气冲天的杜马囊沉声道：我给你一个机会，现在过去给我哥道歉。

    哈哈，笑话。还真以为你是内院弟子就可以无法无天吗，想让我星辰境给一个灵武境的小虾米道歉简直就是痴心妄想，凭你还想要要挟我，我看你是活腻歪了。

    杜马囊大笑道，更是怒喝道，踏入星辰境的他眼高于顶根本不屑看易南。

    区区星辰境一重的垃圾居然也敢拥有这样的傲气。易南低哼了一声随即一步踏出刹那间一股恐怖的气息从易南身上爆发出来，紧接着在所有人吃惊的目光之中只见那血虎帮的院墙瞬间炸开直接倒塌。

    也是在这一刻他们看到了院子里面的一qiē。

    只见易南一步便是出现在了杜马囊的身边，下一刻他们看到了那杜马囊和上官悼两人惊恐的眼神。

    也是在这一刻他们感受到了一股铺天盖地的狂暴之气激荡开来让他们都是不得不急速的退后，这一刻外院之中一名老者也是猛的睁开了眼睛紧接着他瞬间从自己的殿宇之中消失。

    “这小子，居然惹到了这个煞星。”这老者一走出来便是怒喝道。

    此时此刻的易南一把便是抓住了杜马囊，那个踏入星辰境一重的杜马囊此时此刻在易南的面前简直就是一只小鸡仔一般，这一幕让所有人都是一愣，那不远处眼神呆滞的上官悼惊恐的看着易南。

    轰易南一脚便是踹飞了杜马囊。

    砰杜马囊直接撞击在地面之上，口中喷血，牙齿都是飞出了几颗，此时的他被人当做土狗般丢在了地面之上让他愤怒到了极点，但是下一刻他则是看到了一只大脚瞬间踏在了他的脸部。

    “你不是很嚣张的吗？”易南怒喝道。

    咔嚓杜马囊惨叫了一声，脸部的骨骼直接被易南一脚踏碎，整个半边脸都是塌陷了下去，这一幕让周围的弟子都是震惊无比更是肌体发汗，此时此刻他们都是有一种想法那就是魔君易南惹不得。

    “小南，停下来。”

    就在易南一脚将杜马囊踹飞之后远处顿时传来一声苍老的声音。

    易南则是猛的回头看向了疾驰而来之人。

    “杀了他我会怎么样？”看着来临的老者易南并未住手而是一指点出，瞬间便是一道恐怖的青光直接没入了杜马囊的腹部，顿时杜马囊发出了一声惨嚎般的叫声，这叫声直接传遍了整个内院。

    此时此刻内院之中也是听到了外院的声音，这声音直接穿透了那屏障。

    “该死的，怎么回事，马囊那小子怎么发出了这般嚎叫声。”一名老者顿时面色一变急速的冲出了内院，血虎等人也是一惊他们也是急速的走出了内院。

    “你。”见到易南这般做这老者顿时有些愤怒了起来。

    易南则是视而不见看向了这老者低语道：“长老，我敬你是你给我面子，我杀他是他惹怒了我，我易南这一生原则不多，但是触怒我的原则之人我只要有能力绝对杀了他。”

    听到这话的老者按叹一声随即低语道：“你可知道他是谁的弟子？”

    易南则是缓和了脸色低语道：“对不起，二长老让你为难了，但是他触怒了我的原则，就算他是院长的弟子也不行。”易南的声音不大但是却是让这老者浑身一震，同时周围对一些弟子也都是一惊。

    刷这一刻一道破空之音急速而来，易南则是慢慢的转身看了过去，这一刻一名头发花白的老者急速而来，一双鹰眼充满了戾气，一副苦瓜脸给一人一种很阴险的感觉。

    “马囊！”这老者一看到那此时躺在地面之上哀嚎的杜马囊顿时一怒随即猛的看向了易南。

    “你可知道他是我的弟子？你敢废了他！”这老者顿时暴怒刹那间对着易南怒喝道。

    易南则是淡淡的道：“你的弟子又如何？”