
    易南无语的看着木小云，他没想到这样绝美的女子居然说出这般话语.

    火蓉此时则是疑惑的看着易南。

    “好了，等回去再说。”易南低语道随即对着那暗山微微点头道：谢前辈了。

    “不用，我送你们。”暗山笑道。

    这一幕让火蓉三人一惊，他们一路上也是看到了不少人族修士直接被轰杀的，先前他们也是惊慌无比但是当他们听到一些消息之后才会如此的放松，但是他们看着眼前这一幕很是震惊。

    北大Lang难得的严sù没说话而是随着易南急速的离开了暗灵岛。

    在黑海之中等待易南几人的金兴一看到易南四人顿时一喜，易南则是哈哈大笑了起来他一来到这里便是闻到了一股扑鼻的香味，北大Lang顿时原形毕露直接跳上了小船，至于火蓉则是好奇的看了一眼金兴，木小云也是饶有兴趣的看向了金兴。

    “嘿嘿，被美女这般看让我很不好意思呢。”金兴笑呵呵的道。

    北大Lang直接给了金兴一个爆栗随即不慌不忙的撕扯下一块牛肉便是直接扔入了口中，顿时一股舒爽的表情从他的脸上显露出来，易南则是笑道：“走，阿兴的手艺可是罕见的。”

    说完之后易南则是直接跳上了小船，火蓉两人也是相视微微点头踏上了小船，这小船本就是比寻常小船大上一倍如此五个人并不拥挤相反还是很宽敞的。

    在火蓉和木小云两人品尝了金兴的手艺之后都是忍不住的赞赏了起来，刹那间让金兴更是尾巴翘了起来，随即小船急速的冲向了远方，他们不需要继续在这里待下去了。

    不过仅仅十分钟之后整个海面突然间变得不平静了。

    易南则是眉头一皱，下一刻一只巨大的触角突兀的从这海水之中冲出直接轰向了易南等人。

    北大Lang则是一怒。

    “滚！”

    一拳轰出，刹那间一声音爆声响起，紧接着一股强悍的震动之力急速的席卷而出直接轰击在了那触手之上。

    轰一声巨响那触手直接炸开。

    看到这一幕的易南微微一愣，火蓉和木小云也是吃惊的看着北大Lang，对于这样的眼神很是享受的北大Lang顿时笑呵呵的道：没什么啦，这都是小意思啦。

    “你这家伙隐藏的够深啊。”易南笑道。

    “我，有吗？我本就是一个天才，我可是北荒皇朝的太子，想要什么没有，当然啦如今才踏入星辰境六重似乎有些说不过去，不过我是在压制自己，等回去之后一年内我一定可以踏入星辰境巅峰，到时候看那些王八蛋还敢对我叫嚣。”

    听到这话的火蓉微微一惊，北大Lang先前显然并未出全力否则的她不是北大Lang的对手，当然这也是正常的，北大Lang贵为北荒皇朝的太子，天赋本就是不差加上资源众多踏入星辰境六重并不难，当然和其他九大皇朝相比的话他这个太子实力则是有些偏低了。

    金兴则是不满的道：“有什么了不起的，就算是你踏入了地阴境又如何？能做出来我的美味吗？”

    北大Lang顿时无语。

    “哈哈。”易南则是大笑了起来。

    不过这一刻海水还在翻滚，先前那一只巨大的触手出现似乎预示着这里出现的变化，果然很快易南便是看到了远方一只巨大的海妖出现，这海妖乃是一头巨大的鱼类。

    不过这可不是普通的鱼，这鱼长达百米，更是肥胖无比，若不是看到他的鳞片的话还以为是一条海鲨呢。

    “这是赤山木鱼！”一眼便是认出了这鱼类的种族的木小云顿时娇躯一颤的道。

    易南则是眉头一簇他并未听过什么赤山木鱼但是他从木小云的眼神之中看得出这所谓的赤山木鱼绝对不简单，果然那赤山木鱼急速而来在那海面之上急速的形成了一道道海Lang。

    下一刻那海Lang更是直接炸开瞬间凝成了无数的黑色水箭。

    随着那黑色水箭的出现易南等人面色顿时一变，下一刻那无数的水箭瞬间激射而来，一道道破空之音响起，速度之快让人咂舌，金兴直接躲在了北大Lang的身后。

    北大Lang则是一声怒喝，顿时一掌轰出，这一刻易南也是直接出手，他一拳轰出。

    砰一声闷响，北大Lang的大掌根本无法抵挡太多的水箭，易南的拳头也是如此。

    “地阴境！”易南声音变得极其的低沉。

    “走~！”

    火蓉直接驾着小船瞬间冲向了远方，他们根本不是地阴境海妖的对手，更何况这赤山木鱼能够打出了如此可怕的攻击，无数的黑色水箭之中居然都是携带着一丝丝阴力。

    北大Lang也是一惊不过他和易南还是在船尾之上不断的抵挡那一道道水箭，很快北大Lang的嘴角便是溢出了一丝鲜血，易南手掌都是发麻虎口渗血。

    噗一分钟之后易南张嘴喷出了一大口鲜血，那可怕的阴力让易南消耗巨大，同样北大Lang也是如此，但是此时他们咬着牙顶住了最后一波水箭，同时小船也是急速的离开。

    呼呼气喘吁吁的北大Lang一屁股坐在船尾之上道：“他娘的这小鱼也太可怕了吧？”

    易南也是深有体会，如此易南也是真正的感受到了地阴境修士的强悍。

    擦去嘴角的血迹的两人急速的开始调息起来，因为此时的他们还在黑海深处想要踏上海岸需要半天的时间，故此他们不得不小心。

    就在易南等人离开暗灵岛差不多两个时辰的时候易南等人后方的海水陡然间掀起了更加可怕的海Lang，下一刻很多人都是看到了一条巨尾冲出了海面瞬间落下刹那间发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。

    “那是海龙？”易南震惊的道。

    “屁，只不过是一条小泥鳅而已，区区一条海蛟而已哪有资格和龙族相比。”听到易南话语的敖龙顿时不满的道。

    易南则是无语，但是其余人都是心慌无比。

    很快易南便是觉察出了不对劲的地方，因为在这一刻整个黑海突然间出现了一股可怕的寒气，在这寒气之中更是夹杂着一丝若有若无的血气，不久之后易南几人的双眸都是猛的露出了震惊之色。

    远方一座座山峰突然间从黑海之中出现，不多久便是方圆千里之内都是出现了这样的变化，在易南几人的前方也是出现了这样的变化。

    “怎么回事？”易南一惊疑惑的道。

    “难道是暗黑灵殿要出世？”北大Lang吃惊的道。

    易南则是一愣。

    “什么暗黑灵殿？”

    暗黑灵殿乃是暗灵一族的祖地，传闻当初暗灵一族乃是这天地间最强大种族之一，但是随着时间的推移，暗灵一族之中的巅峰存zài死亡之后没有了其他人能够继承真正的暗灵之位，才会变成了如今落魄的样子。

    暗黑灵殿传闻就是藏在这黑海之中，但是千年才会出现一次，每一次的出现都会引动太多的强大存zài降临，传闻暗黑灵殿的主人并没有死而是超脱了人界踏入了地界。随着火蓉的话语落下，木小云接着道。

    易南则是一惊。

    暗黑灵殿，名头听起来便是很唬人了，若是这主人真的踏入了地界的话想来对很多归源境巅峰的恐怖存zài有着致命的吸引，因为这个时代开始到现在已经很久没有人超脱人界了。

    轰隆隆整个黑海都是剧烈的翻滚了起来更是发出了雷鸣般的轰鸣声，这声音更本不是海水可以发出的而是那突然间出现的一些山峰炸开发出了的声音，此时的易南等人亲眼看着前方的一座通体漆黑的山体出现了一道可怕的裂痕紧接着直接炸开。

    “不会真的要出世吧？”北大Lang震惊的道。

    易南则是凝重无比，从火蓉等人的话语之中易南知晓一旦所谓的暗黑灵殿出世这里将会成为一处可怕的战场，到时候估计会死去很多人，甚至所有人都会死在这里。

    “先离开这里。”易南沉声道。

    其余人也是微微点头，他们现在根本没有实力掺和这样的事情，这涉及到了超脱人界的事情根本不是星辰境修士可以掺和的，否则的话只有死路一条。

    当然还是有很多胆大的修士想要留下来分一杯羹的。

    易南等人急速的离去，不过很快他们便是察觉到了不对劲，因为在暗灵岛方圆千里之内整个海面之上都是出现了可怕的异动，一幕幕恐怖的水幕出现，在这里更是有着很多海妖发出低吼冲出了水面。

    啪一声巨响，易南瞳孔猛的一缩，他看到了远处一条海蛟直接炸开鲜血淋淋，随即被附近的山体直接汲取了其中的血气，很快他的尸骨便是沉入了海水之中。

    “这是怎么回事？”易南震惊到了极点。

    杀戮此时似乎才是刚开始，一些修士的船只被一道黑芒击中直接炸开连同整个人都是烟消云散，一缕缕鲜血急速的没入了附近的海水之中，见到这一幕的火蓉几人都是头皮发麻。

    “这到底发生了什么？”火蓉此时有些错愕的道。

    易南则是神色凝重无比的看着挡在了自己等人前方的一座黑色的山体，这山体露出海面方圆千米左右，此时其上一座山峰高有百米，隐约间易南仿若看到了那独峰之上出现了一张黑色的嘴巴。

    一看到这里易南便是想到了在葬魔沼泽之中发生的一qiē。

    “山体化灵成就妖灵之体！”

    敖龙的话语瞬间解开了易南此时的疑惑。

    “既然不是暗黑灵殿出世那么我就不客气了。”易南发出了一声低沉之音随即直接腾空而起瞬间冲向了那露出来此时还在急速变大的山体同时回过头去看向了吃惊的火蓉几人。

    “你们先走，否则我们都走不了！”

    易南说完之后便是直接双掌向着下方一按，顿时两道奴印瞬间轰击而出狠狠的向着那山体印去！