
    黑色的山体急速的颤抖仿若在害怕什么，但是下一刻这山体之上顿时出现了一道黑芒瞬间扫出.

    砰一声闷响，那黑芒直接扫中了易南，顿时将易南轰飞，易南瞬间便是一口鲜血喷出，他的胸口更是发闷，这力量太强，这是一种真正纯粹的蛮力！易南第一次体会到！

    “南哥，你他娘的哪来的那么多牺牲精神，给我回来！”北大Lang一声低喝顿时他直接踏空而行这一幕让其余人都是一愣。

    金兴则是笑道：“你他娘的终于忍不住了啊。”

    北大Lang懒得理会金兴直接接住了急速坠落的易南随即直接冲回了小船下一刻他毫不吝啬的直接拿出了十万灵石按在了小船体内瞬间这小船的速度陡然间暴增。

    与此同时在这黑海的最大海眼之中一个完全有黑色海水凝成的生灵此时对面坐着一个漆黑的生灵，这漆黑色的生灵周身都是黑色的岩石一看就是一个黑色的石头人。

    “你不可伤他！”此时这黑色海水凝成的生灵看着对面的黑色石头人沉声道。

    “他给你承诺可没有给我承诺，更何况是他先招惹我的。”这黑色石头人冷漠的道。

    “你若是想要超脱必须要跟随他的脚步，这时代不同了，他可能是唯一一个可以超脱之人，只有他成功之后天地规则才会出现变化那时候才适合我们离开这里。”

    “当真？”听到这话的石头人顿时一惊疑惑的道。

    “我黑海从不说谎，这么多年来我若是可以化神的话早已经开始了，我在他身上感觉到了一股不同寻常的波动，那种波动甚至超越了这世界的规则的波动。”黑色海水凝成的生灵认真的道。

    听到这话的石头人则是一惊。

    “难道他是转世？”

    不“清楚，不过若是和他结下善缘将来对你有好处，我相信你可以感受到他身上有股其他的气息，还有着一股和你想通的气息，想来他曾经遇到过和一样的存zài。”

    “我也感觉到了，正是如此我才会生气，成为山灵便是成为了妖灵，妖灵乃是超脱的种族，就算是圣兽也是无法挡在我们的前方。可是为何那个山灵会认他为主？”

    “不清楚便是需要搞清楚，那山灵的气息比你更强，想来早已经成灵只是没有出世而已。”

    此时此刻的易南并不知道这黑海之中藏着两个生灵，若是他知道的话定会吃惊，当然他还是会给出自己的承诺，因为黑海帮助了他，易南是有恩必报之人，否则会有损他的道心。

    刷小船破Lang而行宛若一道利箭不过很快的便是止住了速度，因为在这一刻那前方一片片闪电突然间的出现让很多人都是震惊无比，此时此刻黑海出现巨变让不知道多少修士死在这里。

    来到黑海的修士没有一万也有八千，其中更是有很多天才当然大部分都是散修，向金兴和北大Lang这样的身份的修士并不多，当然也最起码有近千人，因为每一个皇朝的天才来这里都是有不少护卫的。

    轰一声巨响，远处一艘中型战舰直接炸开被一道道雷霆轰中，很多修士都是急速的落入了海水之中，唯有一两名修士可以反应过来踏Lang而行。

    “过来！”

    一声怒喝从远处响起，一名男子对着易南等人喝道。

    北大Lang则是一怒。

    “他娘的，区区护卫敢对我大呼小喝，等老子的护卫来了一巴掌拍死你。”北大Lang怒吼道。

    那男子一惊，随即似乎认出了北大Lang的身份随即急速的离去，金兴则是笑道：“看来还是你牛逼。”

    北大Lang则是鄙夷的看了一眼金兴此时可没有时间开玩笑，远方出现的雷云让易南则是有些凝重，那不是雷劫而是一条条电鳗出现之后引动的雷霆，很快易南便是看到了那一条条电鳗的形体。

    长达十米，每一条都是通体漆黑，双眼有拳头大小，整个身体都是缭绕着漆黑色的闪电，更是不时的激射而出，那悬浮在海面十米高空的雷云便是他们凝聚出来的。

    都是三阶一重的暗黑灵鳗，小心一点。

    这黑海之中到底蕴藏了什么东西？易南此时很是疑惑，似乎这里的每一个物种都是拥有了暗黑属性，即使无法掌控暗黑之力但是他们的形体还有力量近乎都是改变了很多。

    当然先前进入这里的时候易南便是疑惑，黑海，黑色的海水！

    “或许这里有着黑暗本源存zài。”易南自语了一声。

    “暗黑灵殿之中便是有黑暗本源。”听到易南的话的火蓉低语道。

    易南一惊。

    但是他知道若是暗黑灵殿真的出世的话那所谓的黑暗本源绝对轮不到他的，当然或许没有人能够拿走那黑暗本源否则的话以往暗黑灵殿的出世早已经有人带走了。

    “难道他在等待吗？”想到了黑海的易南心中疑惑了一声。

    轰一名修士驾着小船想要冲过去但是瞬间便是被可怕的雷霆轰中，瞬间整个人都是炸开，鲜血淋淋，随着时间的推移那雷霆越来越强，此时的易南眼中则是出现了一缕犹豫之色。

    “龙哥，我的雷电之力是否可以抗衡那雷电？”

    “屁话，那区区小电鳗掌控的雷霆能够和紫荒雷龙掌控的雷电相比吗，你直接冲进去都没事，你的肉身早已经经过紫荒雷龙的雷霆锤炼如今就算是星辰境五重的修士都是伤不了你的肉身更何况这区区小电鳗。”

    易南顿时狂喜无比。

    “我试试看。”易南笑道。

    “什么意思？”火蓉疑惑的道。

    “我可是度过雷劫之人，这区区雷霆应当伤不了我。”易南笑道。

    此时的北大Lang顿时大笑了起来道：当然，我们南哥那绝对是前无古人后无来者的天才，踏入雷劫之中更是毫发无损，这区区小电流绝对无法撼动南哥的。

    “南哥，你上吧。”北大Lang顿时笑嘻嘻的道。

    易南则是无语的看了北大Lang随即他周身陡然间笼罩了一道道紫色的雷霆，陡然间一股天威突然间笼罩而下，北大Lang几人也是面色微变，这天威乃是天劫之力，木小云并未见到渡劫的易南，但是此时从易南身上散发出来的天威却是让她面色一变。

    “他真的度过了雷劫？”木小云不敢置信的问道。

    “当然，我们南哥那可是牛逼的不得了啊。”金兴顿时吹嘘道。

    易南对于这两个家伙彻底的无语，他一声低喝顿时那紫色的雷霆急速的笼罩了小船，随即易南直接离开了小船同时周身一道道紫色的雷霆出现刹那间易南便是射向了那电鳗激发出来凝成的雷云。

    似乎感受到了易南的可怕，那数百条暗黑灵鳗顿时各个身体微颤随即急速的没入了海水之中，不过这一刻的易南却是瞬间冲进了那十米高空的雷云之中，刹那间易南一声暴喝，陡然间周身的紫色雷霆炸开。

    轰隆隆恐怖的雷鸣声震动天地，下方的海水更是急速的翻滚，但是仅仅三秒钟那方圆百米的雷云便是直接炸开，这一幕让远处的修士都是震惊无比，他们急速的向着易南这边靠来想要穿过去。

    刷此时金兴驾着小船急速的冲过去，易南则是直接跃上了小船随着小船急速离去，对于那些不相干的人易南并没有理会，这就是一种残酷的现实，因为易南此时还没有那么的博爱更是没有那么强悍的实力。

    在那个范围可不仅仅是暗黑灵鳗更是还有诸多的可怕海妖，一旦**易南他们必死无疑，现在能够赶紧离开绝对不会逗留一秒钟，因为易南感觉到黑海即将发生可怕的灾难。

    果不其然随着易南等人踏入安全地带之中一声恐怖的咆哮声响起只见一只巨大的海狮出现，一张嘴便是吞没了一只小船，随即在这海狮身后更是成群结队的海狮从海底冲出来。

    更远处一条巨大的鲸鱼居然腾空而起撞翻了一座巨型战舰，顿时那巨型战舰之上出现了一道道金光他们放弃了战舰急速逃命，在这黑海中除非你踏入了天阳境才能够真正的横行无忌，当然有些地方还是需要忌惮的。

    至于地阴境的修士在这里根本无法抗衡地阴境的海妖。

    “该死的！”

    此时的北大Lang怒喝道，他的战舰此事并未脱离安全地带，此时此刻一条巨大的黑色鲨鱼出现，巨大的鱼鳍瞬间撕开了那战舰，顿时其上一名老者直接踏空而行，他的双手之中抓着两名修士，随即急速的射向了远方。

    “节哀顺变。”易南沉声道。

    北大Lang紧握拳头，他此时此刻双模有些通红，那一船上的修士只有三人逃出来其余人都是急速的被一只只海妖吞食，此时的他从未有过的一种渴望，他要变强！

    金兴此时也是沉默不语，他不知道金虎皇朝的众人现在情况如何。

    木小云和火蓉两人也是没说话，时间一分一秒的过去，整整三个时辰的时间都是有人在消亡，易南等人并未在等待而是出现在了海岸之上，他们知道现在唯有远离这黑海才是安全的。

    这一天想来很多活下来的修士都是难以忘jì的，一名名修士惨死在这黑海之中，很多地方都是鲜血淋淋，浓郁的血气更是飘荡在这黑海之上，杀戮慢慢的停止，那突兀出现的山体也是急速的消失不见。

    “不是说百年才会发生一次的吗？为何这才八十年便是发生了？”木小云沉声道。

    易南则是一愣。

    “好了，现在已经发生了，除非你有改变的能力否则的话知道原因又能如何？”火蓉淡淡的道，随即她直接拉着木小云急速的远离这一片血腥之地，易南三人也是紧随其后离开了这里！