
    “你小子又是进入美人乡里面了吧？”血虎笑道.

    易南则是无语的尬尴一笑道：“三哥，怎么你老是会往那方面想呢，估计是你想了吧？”

    “你这小子，滚一边去。”血虎笑骂道。

    “六弟，你今日和五弟两人一同前往铁血道场路上一定要小心。”地阳走了过来嘱咐道。

    易南微微点头。

    “二哥，三哥，四姐，我不在的日子不要想我哦。”易南笑道。

    “你这家伙，估计只有你四姐会想你。”地阳打趣道。

    火蓉则是瞪了一眼地阳随即看向了易南和武隆两人道：“你们两人不要给我们霸龙学院丢人就好了。火蓉说完之后便是直接离去显然很是生气的样子。”

    武隆则是看向了易南低语道：“你这小子也不知道跟四姐好好的说一会话，她可是很担心你的。”

    易南尴尬的一笑没说什么。

    铁手则是走了过来手中出现了一把小剑递给了易南道：“这剑宝可以为你们两人抵挡一次地阴境修士的攻击，现在我也拿不出什么好的宝贝了。”

    易南急忙的摆手道：“二哥，放心好了，我和五哥两个家伙命大福大死不了的，这东西我们不需要，当然其余的东西我们也不需要的。”

    “拿着。”铁手沉声道。

    易南则是一愣随即地阳对着易南微微点头道：“拿着吧，这是你二哥的心意，不管你需不需要带着他，也替你二哥完成一个心愿。”

    武隆则是没说话易南微微点头收起了这剑宝，随即两人便是急速的拜别了几人，顾天畅和胡东等人并未送行，这一次时间并不长也就是三个月而已，但是这一次的危险程dù却是最强的一次。

    随着易南和武隆两人离去，火蓉返回来顿时气呼呼的一跺脚。

    “四妹，其实我也不错的。”血虎笑道。

    “滚一边去。”火蓉火冒三丈的道随即直接再一次的离去，看的铁手和地阳都是面面相觑随即哈哈大笑了起来，血虎则是直接走到了地阳身边笑道：“老大，那两个小子走了，还有近四个月的时间要不我么也出去转转，若是找个历练的地方遇到个美人估计很不错。”

    “你这小子。不过这似乎也可以的，是吧，老二？”地阳笑看着铁手。

    铁手则是无语的笑道：“那就走吧。”

    “你们。”随着这三个家伙离开内院火蓉顿时愤怒无比，这三个家伙居然撇下了她出去寻欢作乐去了，顿时她气呼呼的也是冲出了内院，这一幕让顾天畅和胡东两人面面相觑随即两人相视一眼顿时哈哈大笑了起来。

    “对了，老顾，你说这一次易南那小子能不能够成功啊？”

    “屁话，这小子天赋恐怖的吓人，估计想来不出现自封的家伙估计应该没什么问题的。”顾天畅笑道。

    胡东则是微微点头。

    “自封的家伙，不知道那六大洞天还有四大圣地之中是否会出现呢？”胡东随即自语了一声便是和顾天畅离去了。

    此时的易南和武隆两人直接冲出了霸龙学院随即两人直接踏上了飞剑疾驰而行。

    “五哥，你说这一次我们是不是有点过了？”易南叹了一声道。

    武隆看着易南低语道：“二哥想去，但是他还是将机会让给了我，他给你剑宝就是觉得这样也算是自己去过了，毕竟这两个令牌百年才能轮回一次，就算是下一次估计也不一定是谁了。”

    “什么，百年一次？”易南一愣，顾天畅并未跟他说这些。

    “顾师叔和师父两人的令牌本是他们两人二十年后准备去的，只是遇到了你我，他们放弃了机会。”武隆低语了一声。

    听到这话的易南则是心中有些难受，随即他紧握拳头暗暗发誓道：“师父，放心，我绝对不会让你失望，无论如何，我一定要将那古天功带回来。”

    看着易南眼中的坚毅之色，武隆眼中的神色也是变得坚毅了起来。

    他的天赋本就是可怕，明悟空间之力的天才很是罕见的，估计若是被八大门派知道的话想来会争先恐后的邀请武隆加入的，当然若是得知易南的天赋的话想来圣地都会惊动的。

    飞剑乃是昨日顾天畅给易南的，这有飞剑在易南将会少消耗很多星辰之力，当然飞剑的价值可不菲的，当初火蓉的飞剑可是让易南很是羡慕，因为易南若是使用自己的鲲鹏之羽飞到铁血沙漠的话估计最起码需要一个月的时间。

    霸龙学院距离铁血沙漠有十万里路，这样的距离易南和武隆两人需要耗费五天的时间，距离铁血道场开启还有十天的时间，如此一来他们的时间很是宽裕。

    不过易南则是知道，这一路上或许不会平静，他和王家本来就是仇怨，自己当初杀了王步强更是伤了王步青，昨日更是得罪了王海，想来王家知道自己离开霸龙学院绝对不会善罢甘休的。

    至于武隆自然也是知晓这件事情，先前地阳便是提醒过易南，故此易南此时也是散开魂力不时的观察着周围的情况。

    “罗刹谷你听过吗？”武隆和易南两人并齐而行，此时武隆看着易南问道。

    易南则是微微摇头道：“没有。”

    “罗刹谷乃是一个杀手组织组成的势力，他们的实力就算是六大洞天那样的超级势力也都很忌惮，传闻罗刹谷很可能会成为九州大地之上的第五个圣地。”武隆解释道。

    易南疑惑的看着武隆，他不知道武隆为何突然间说起所谓的罗刹谷了。

    昨日我听闻王家请动了罗刹谷之人杀你。武隆看着易南那疑惑的眼神沉声道。

    易南一愣随即眼神陡然间变得冰寒无比。

    “他们不敢亲自出手居然请杀手，那又如何，来一个我杀一个，来一双我杀一双！”易南看着远方的山林沉声道。

    武隆则是沉声道：“罗刹谷本就是一个杀手组织，他们收取雇主的金钱然后派出杀手，不杀死目标他们绝对不会善罢甘休，这也是为何六大洞天那样的超级势力都很忌惮的原因。”

    “难道他们罗刹谷之中还有归源境的存zài不成？”易南沉声道。

    “传闻有，听闻罗刹谷的谷主修为甚至不弱圣地的圣主修为。”武隆低语道。

    “这么强？”易南一惊道。

    “所以你千万要小心，罗刹谷之中也是有可怕的天才，天赋绝伦极其的恐怖，他们的传承**也是极其的可怕，丝毫不若四大圣地的传承之法。”武隆低语道。

    易南微微点头，他此时眉头紧蹙，这王家居然请动了罗刹谷的杀手对自己出手，这让易南心中一股怒火慢慢的燃烧了起来，此时的易南要是踏入了天阳境的话估计整个霸龙城都会沸腾的。

    “王家，我记住了，等我踏入天阳境的那一天我便会让你们知道我魔君易南的怒火。”看着远方易南沉声道。

    武隆则是看了一眼易南，易南的成长速度太快了想当初他和易南一起进入内院，虽说他比易南早踏入星辰境，但是易南去了黑海一趟之后直接冲进了星辰境三重这，这样的速度绝对是恐怖的。

    “奶奶的，你这家伙修炼速度怎么这么恐怖呢？”武隆忍不住的嘀咕了一声。

    易南则是鄙夷的道：“我要是能够掌控空间之力的话宁愿修炼的慢一点。”

    “哈哈。”听到易南的话武隆顿时大笑了起来。

    刷刷两人急速的破空而行，转眼间便是过去了两天的时间，他们一路上这两天时间并未停留，但是前进了一半路程之后他们则是停了下来，驾驭飞剑可是相当的耗费魂力的。

    “奶奶的，没想到赶路这么累？”武隆一屁股坐在一块岩石之上随即丢给了易南一罐清水。

    易南则是疑惑多看了一眼武隆疑惑的道：“五哥，你不喝酒？”

    “不太喜欢。”武隆笑道。

    易南则是古怪的看了一眼武隆笑道：“为何呢？”

    “我也不知道，我总觉得酒水有股怪味道，我不喜欢那味道。”武隆则是咕嘟了喝了一口清水随即擦去了嘴角的水渍笑道。

    易南则是微微点头，随即他收起了那清水拿出了一坛美酒直接拍开封泥。

    “你这家伙，到时候千万不要学顾师叔啊，他可是酒鬼，到时候你也喝成一个酒糟鼻子我相信那三个家伙绝对会笑话死你的。”武隆大笑道。

    易南则是无语的看着武隆。

    酒不醉人人自醉，或许有些时候酒是男人的必需品，当然不喝酒的人也很多，至于顾天畅那样的人他喝酒或许不是为了所谓的喝酒而是一种享受更是一种明悟。

    酒道，也是一道！

    三个时辰之后两人再一次的前进，这一次他们耗去了三天时间终于远远的看到了一片一望无际的沙漠，一看到这沙漠易南便是微微一惊，那放眼看不到边的沙漠通体褐红色仿若干涸的鲜血一般。

    刷两人急速的落地收起了飞剑踏上了这铁血沙漠。

    易南下意识的抓起了一把沙子，这每一粒沙子都是褐红色，更是有种铁锈的颜色，闻起来似乎有股淡淡的血气，放眼看去整片沙漠都是这样子的，仿若这里的沙子都是被鲜血染成了这样子。

    “铁血沙漠，名副其实！”看到这一幕的武隆也是相当的震撼，不过随即他的双眸便是猛地一缩，因为在那远处的一个沙堆之上一名身穿黑色长衫的青年慢慢的转身看向了他们。

    在这青年的额头直上一个血云的印记，是凡知道罗刹谷的人都是知道罗刹谷的弟子额头之上都是有着血云的印记，血云印记越深则是代表着他在罗刹谷之中的地位越高！

    这一刻的易南也是看到了那青年，他看到了那一双冰寒无比散发着一股浓烈杀气的眸子，这一刻的易南双眸之中也是慢慢的涌动出了一股可怕的寒气和杀气。