
    淡淡的话语却是一石激起千层Lang，刹那间周围的外院弟子都是一怔，包括那先前来临的外院长老也是一惊.

    “你找死！”

    听到这话的那老者顿时怒火中烧，刹那间一股可怕的气息便是从他的身上爆发出来，可怕的压抑瞬间形成了一股恐怖的旋风直接轰向了易南。

    易南则是闷哼一声，他感觉到自己的胸口仿若被一只巨锤瞬间砸过，刹那间嘴角便是一缕鲜血溢出，脸色有些苍白更是蹬蹬的退后了一步，下一刻的易南则是慢慢的抬起了头颅。

    “天阳境，哈哈，真是不知廉耻，一名天阳境的长老居然对我出手，你觉得若是你很有出息的话大可在这里杀了我！”易南慢慢的擦去了嘴角的血迹顿时放声怒笑道。

    “你以为我不敢？”这老者神色阴沉冷漠的看着易南。

    “不可！”就在这老者刚想要真的出手的时候那外院长老顿时拦在了他的前方沉声道。

    这内院长老此时脸色阴沉无比，他自然知道易南对于霸龙学院的重要性，但是他先前便是早已经对易南动了杀心，在易南第一次进入霸龙绝域的时候他便是想过，但是一直不敢动手，此时他有机会但是他不敢！

    易南看着那老者嗤笑道：“怎么？不敢吗？”

    “你当真以为我不敢吗？”这老者往前一步踏出气息更是**，一缕缕阳力急速的冲出了他的身体一股浩荡的压抑瞬间席卷而出，方圆千米之内都是温度都是急速的提升了起来。

    周围的外院弟子都是急速的退后，他们有些人更是被这可怕的压抑直接压得吐血，惊恐万分的向着后方退去，但是这一刻的易南却是一声怒吼，周身陡然间爆发出了一股不同于这老者的波动，但是这气息一爆发出来一股超越了这老者的威压瞬间笼罩了这一方天地。

    “天威！”

    这老者面色一变，外院长老也是眉头一皱，双眸之中一缕震惊之色一闪而过。

    “他身上居然有雷劫的威压，怎么可能？”那内院老者此时一缕震惊之色一闪而逝，但是他却是阴沉的看着易南，双眸之中一缕杀意涌动，他知道想要杀易南不能夜长梦多，易南的成长速度给他一种可怕的压力。

    这才多长时间，易南便是从灵武境巅峰直接踏入了星辰境三重！

    “你的弟子又如何？给我你三分之一的修炼时间我便是可以碾压你。”易南猛的看向了这老者淡淡的道。

    这一句话顿时在周围的修士耳畔炸起，也是在这一刻远处一道急速的破空声瞬间而来，紧接着顾天畅的身影突兀的出现在了易南的前方，下一刻顾天畅没有丝毫的话语直接一掌轰出，直接拍向了那内院长老。

    “我的弟子你也敢动！”顾天畅一声暴喝，刹那间一直古朴的大掌刷的一下直接出现在了这老者的面前，这老者脸色微微一变，他感觉到了一股强大的力量在这手掌之上急速的提升。

    “不可能，你去年也就是天阳境二重而已！”

    “哼，那是去年而已，老子最近有些明悟踏入了天阳境四重难道不行吗？”顾天畅冷哼了一声，大脚一跺整个外院都是猛地一颤。

    轰一声巨响，那老者仓促间轰出一拳但是他还是蹬蹬的退后了三步，嘴角一缕鲜血溢出，这一幕让周围的弟子都是震惊无比，顾天畅霸道无比更是无比的偏袒易南。

    “你！”

    那老者顿时脸色阴沉无比的看着顾天畅。

    “怎么，有话说，这是给你的一个警告，等老子踏入了天阳境五重，我一巴掌便是可以拍死你，便是霸天龙来这里我也是敢杀了你。”顾天畅怒喝道，此时的顾天畅霸气无比，丝毫不在意周围修士的看法。

    那外院长老则是不说话，他知道顾天畅的脾气。

    此时的易南则是来到了顾天畅的身边恭敬的道：“徒儿拜见师父，还请师父见谅。”

    顾天畅则是摆摆手道：“没事，出了霸龙学院我或许罩不住你但是在这霸龙学院之中没有人敢动你，若是有人敢动你，老子就是拼命也要他半条命，到时候你在给我报仇就好了。”

    听到这话的众人都是微微一惊，这一句话说出来足以体现出来顾天畅对易南的溺爱。

    易南也是感动不已。

    “师父，放心好了，这老匹夫想要杀我他不敢在这霸龙学院之中出手的，毕竟我现在还是这霸龙学院的少主，他敢对我出手就算是霸家也不会看着的。”

    “哈哈，霸气。哼，我徒儿乃是霸龙学院的少主，你若是敢对他生出歪心思，我想这霸龙皇朝也容不下，你的王家绝不可能从霸龙城之中全身而退。”看着那老者顾天畅大笑道，这话语之中不乏威胁的味道，当然这也是一种警告。

    此时那外院长老此时则是吃惊的看着易南，对于易南少主的身份他并不知情，整个外院其实也就是他这么一个长老而已，内院则是多达十五六名长老，其中更是有一半人踏入了天阳境，他如今则是达到了地阴境巅峰，即使如此他也并未想要进入内院，不过现在知道了易南的身份的他眼中多出了一种期待。

    周围的很多弟子都是茫然，他们并不知道所谓的少主的地位到底有多么的尊崇，他们只知道的是这霸龙学院之中第一天才乃是地阳，当然在那人群之中的霸飞此时则是沉默不语。

    “选择很不错，不过不知道你是否有资格可以和我称兄道弟。”看着易南本是沉默的霸飞自语了一声之后便是急速的离去。

    此时此刻古诸和霸千屠等人也是急速的出现在这里，他们挤开了人群来到了易南的身边。

    “南哥，怎么样了？”古诸担心的看着易南，他看到了易南的脸色有些苍白。

    霸千屠也是担忧的看着易南，因为他在刚才来这里之前便是听到了杜马囊的师父王海现身。

    不过当看到顾天畅的时候霸千屠的担心也是急速的散去。

    内院之中此时火蓉等人也是急速的出现。

    血虎一现身顿时很多人都是急速的让开一条路，这里乃是血虎帮的地盘，血虎乃是血虎帮的帮主，不过此时的血虎一看到那倒在地面之上整张脸都是变形的杜马囊顿时眼中一股杀意涌出。

    “王师叔，杜马囊虽说是你的徒弟但是他如今也是我们血虎帮的副帮主，这件事情我会处理好。”血虎看着王海淡淡的道。

    这王海则是扫了一眼易南之后便是急速的离去。

    顾天畅则是对着易南微微点头随即也是急速的消失，不过临走前还是留下了一句话道：“晚上到我那里去一趟，我有话跟你说。”

    易南微微点头。

    随即内院的两大长老便是一起消失，此时的易南冷漠的看着那杜马囊随即看向了走过来的血虎。

    此时的血虎脸上带着寒霜对着易南微微点头随即便是看向了杜马囊道：“你是我血虎帮的人，但是你却是成了王家的走狗，王步强，王步青两人虽说他们乃是血虎帮的人，但是那早已经是过去的事情，今**惹恼了六弟，若是六弟杀你我都不会阻止。”

    “帮主，我知道错了。”此时的杜马囊赶紧的爬起来不断的咳血但是此时的他却是哀求道。

    “六弟，你自己看着办吧？”血虎低语道。

    易南则是沉声道：“这是一个警告，记住我的话，我的兄弟你们任何人都动不得，这是我的底线，若是他们有错在先我不会姑息，但是若是你们猖狂便是怪不得我心狠手辣！”

    易南说完之后便是看也不看杜马囊而是直接拂袖离去。

    血虎紧随着易南也是急速的离开，火蓉则是没说话她并未跟随易南而是看了一眼周围的外院弟子之后便是进入了内院之中，至于霸千屠和古诸两人则是随着易南急速的回到了义魔殿。

    一踏入义魔殿易南便是直接熔炼妖丹随即便是给易龙服用。

    此时的易龙慢慢的睁开了眼睛，易南则是低语道:“龙哥，对不起都是我牵连了你。”

    “你小子说什么呢。你我兄弟一场，我们本就是易家人还哪里有什么牵连，要怪就怪我修为不够，不过你放心好了，我不会气馁，迟早有一天我会证明我自己。”

    “当然，你的天赋我知道，我只希望你能够早日康复。”易南担心的道。

    此时跟随着易南而来的血虎则是看向了易龙低语道：“这是我们血虎帮给你的补偿，当然六弟也是教训过了那小子了，从今天起那小子不再是我们血虎帮的人。”

    “三哥，谢了。”此时的易南脸色缓和了很多看着血虎诚恳的道。

    血虎则是拍了拍易南笑道：“人生在世兄弟情深，对你今天的做法我心中很是欣慰，这样的话以后我也就放心了，哪个欺负我，到时候你可要你三哥我出头。”

    说完之后的血虎顿时大笑了起来。

    易南则是无语的看着此时的血虎，易龙此时也是脸上浮现出了微笑。

    “好了，你回去吧，我的伤势我自己会处理好。”易龙低语道。

    很快易南便是随着血虎急速的进入了内院，一进入内院易南便是和血虎分开，他有些好奇，当初自己和火蓉两人前往黑海之前顾天畅便是让他回来的时候去一趟，今日又是提起。

    “不知道师父会给我什么惊喜啊？”易南顿时期待的加速冲向了顾天畅所在之地。