
    这青年长相普通，放在人堆之中根本不会让人多看一眼.

    但是此时这青年慢慢的转身看向易南的那一刻那一双平淡无奇的眸子之中则是爆发出了恐怖的杀气，他的双眸都是黑色的，面部表情一看他便是经历过生死之战的天才。

    “星辰境三重，他们骗我！”那青年看了一眼易南之后顿时发出了一道沙哑的声音那一双黑色的眸子顿时一股怒火爆发出来。

    易南则是没说话而是冷漠的看着那青年。

    武隆此时也是剑拔弩张。

    “五哥，你不要出手，他只不过是星辰境三重而已。”易南嗤笑道。

    听到易南的话那青年则是怒笑了起来：“星辰境三重而已，你太高看你自己了，我杀过得星辰境五重都是数不过来，你区区星辰境三重的小虾米居然让我出手简直就是笑话。”

    “不过也罢，既然我接受了任务，杀了你便是完成了任务而已，但是等我回去我一定会让他们好看。”这青年自顾自的说这话让易南和武隆都是有些震惊。

    不过易南此时眼中的战意倒是越来越浓，他觉得自己的对手已经不是星辰境三重了，经过雷劫的易南在星辰境三重之中绝对很难碰到对手的，当然易南也并不是大意而是一种自信。

    圣地天地，洞天天才又如何！

    易南一步踏出直接一拳轰向了那青年。

    这青年眉头一簇那沙哑的声音冰寒无比的响起：“居然敢对我先出手，我看你是急于下地狱。”

    “地狱，我还真想过，但是不是现在，凭你也敢来杀我。”易南一声怒喝。

    “震天拳！”

    易南一声怒喝，顿时那拳头瞬间**直接掀起了无尽的飓风刹那间一道沙尘暴便是出现在了易南的拳头前方，紧接着便是狠狠的轰向了那青年。

    “记住我的名字，罗夜！”

    “老子易南。”易南低吼一声一步踏出刹那间脚下便是散发出一道可怕的波纹，瞬间易南脚下的沙漠便是直接炸开，一个巨大的深沉出现，随即无尽的流沙出现急速的淹没了易南脚下的深坑。

    不过这并不是第一个深坑，随着易南踏出第二步那第二个深坑直接比先前的深坑大了一倍，同时易南的气息也是变得更加的恐怖，不远处的武隆震惊的看着眼前这一幕。

    此时的他才真正的明白易南的可怕，火蓉进入内院并未说太多仅仅就是告sù他们易南是轰散了雷劫踏入了星辰境更是直接踏入了星辰境三重但是此时此刻的武隆则是感觉到易南要比他以前知道的易南强上太多了。

    那对面的青年也是眉头一簇，他此时那先前轻视的目光也是变得凝重起来。

    “真没想到星辰境三重还有你这样的天才，好，这下我也可以大展手脚了，杀了你这样的天才我觉得才能够配得上我的身份，拿你的头颅喝酒想来味道不错。”

    “你想多了。”易南淡淡的道。

    砰一声闷响，罗夜出手，瞬间他手中一道寒光瞬间爆射而出，下一刻他的人突兀的消失不见，这一幕让易南眉头顿时一皱，远处的武隆则是神色一变。

    “空间之力！”

    “罗刹谷的人果然可怕，是凡加入罗刹谷掌控空间之力的天才在罗刹谷之中的地位都是很高，这也是很多势力忌惮罗刹谷的原因之一，其他势力之中能够出现一两名掌控空间之力的天才便是罕见的了，但是罗刹谷之中不下十名！”

    “小心！”武隆顿时一惊道。

    易南则是微微点头，随即他慢慢的闭上了双眼，随即他一步步的向着前方而去。

    这一刻易南身上散发出来一股强悍的魂力波动，要知道易南的魂力如今堪比星辰境巅峰的存zài，这罗夜只不过是星辰境三重而已，他的魂力根本无法和易南相比的。

    哼！

    易南一声冷哼随即第七步瞬间踏出，刹那间易南的气息提升到了巅峰，这一刻易南一声低吼：“杀神！”

    杀神二字一处一股恐怖的杀气从易南的体内爆发出来瞬间凝聚在了易南的拳头之上，陡然间易南一拳轰出。

    砰一声闷响，那消失的罗夜惊骇的看着易南，此时的罗夜不断的咳血脚步不断的向后退，他的脸色苍白，更是不敢置信的看着一步步走向他的易南。

    “怎可能？”罗夜地吼道。

    “没什么不可能，和我堂堂正正的一战说不定你还有活路，若是你想要凭借你所谓的刺杀来杀我简直就是笑话，别人敬畏你罗刹谷我可不会！”易南低哼一声踏天七步再一次的出现。

    砰一声闷响，一个更加巨大的深坑出现，随着易南第二步踏出那沙堆直接炸开，随即易南一声低吼：破天！

    “逆拳三式！”易南在黑海之上凭借着对抗雷霆的经历将其领悟，但是想要真正打出了这三拳的威力则是需要易南变得更强，或许唯有超脱这个世界才能真正的发挥出来这逆拳三式的真正威力。

    不过即使如此现在的易南打出来的破天拳也不是寻常星辰境三重修士可以抵挡的。

    “猎魔斩！”

    罗夜一声低吼，他身后虚空突然间扭曲，下一刻一把银色的镰刀突然间出现，紧接着一股嗜血的气息瞬间散发出来，在这银色的镰刀之后恐怖的煞气**更是形成了一道道恐怖的风暴席卷而来。

    这他娘的是星辰境三重修士可以拥有的力量吗？此时此刻的武隆彻底的被震住了，他可是知道寻常星辰境三重修士的战斗力，但是现在易南和那罗夜展现出来的战斗力根本就不是星辰境三重修士可以堪比的，甚至可以说寻常星辰境五重的修士都不一定能够拥有这样的力量。

    轰一声巨响，易南的破天拳瞬间轰击在了那猎魔斩之上，刹那间易南的拳头之上散发出来恐怖的威压，但是这一刻那猎魔斩却是挡住了，让易南的破天拳居然无法在前进一步！

    这一幕让易南也是有些吃惊，他此时才真正意识到了超级势力之中天才的可怕，他的天赋本就是有着自傲的本钱，但是易南此时也明白了什么才是真正的超级势力。

    “滚！”

    易南低吼一声，他的周身在这一刻陡然间爆发出了一种狂霸的波动，这狂暴的波动一出现易南身边便是刮起了可怕的飓风，随即易南身边很快的便是形成了两道沙尘暴。

    “区区小伎俩也敢在我面前炫耀。”罗夜一声怒喝，顿时那猎魔斩居然前进一步让易南的破天拳顿时出现了一丝裂痕。

    轰一声闷响，一股强大的力量直接爆发出来这一qiē都是因为那银色的镰刀炸开导zhì的，易南的破天拳也是在第一时间爆开，两大强悍的战技炸开之后形成的一道恐怖的能量风暴瞬间四散而开，下方的沙漠都是急速的炸开，一个个巨大的深坑也是陆陆续续出现。

    易南此时眉头紧蹙，这罗夜是易南第一次真正的遇到同阶之中最强者，不过易南相信自己绝对可以击败这罗夜，因为他是踏入过灵武境十重才踏入星辰境的，他更是经过了雷劫才踏入了星辰境的！

    “你让我怒了。”罗夜地吼道。

    “是吗，等一下我会让你哭。”易南嗤笑了一声。

    “死！”

    罗夜一声低吼，瞬间一道寒光突然间出现在了易南的面门一米之外速度之快让易南变色，这就是掌控了空间力量的天才的可怕，他们的攻击速度和方向根本无法预判。

    当然这也是易南第一次和掌控了空间之力的天才交手，此时的易南似乎才想到那天胡东对他说话的让他和武隆多交手，或许胡东早已经知道了王家的阴谋。

    至于没有证据他们也不能说出来的。

    “滚！”

    易南暴喝一声瞬间他张嘴便是喷出了一道匹练，下一刻这匹练直接撞击在了那寒光之上，瞬间一声闷响易南闷哼一声嘴角一缕鲜血一处，那寒光看起来很小但是却是凝聚了恐怖的力量。

    见到易南只不过是嘴角溢出一丝鲜血而已的罗夜眼眸之中露出了一丝不耐之色。

    “一只小虾米居然能够蹦跶这么长时间，你还是我第一次遇到。”罗夜淡淡的道，随即他一步步的向着易南而来，这一刻的易南却是直接闭上了眼睛，下一刻他的魂力瞬间散开直接覆盖了方圆千米范围。

    感觉到那股魂力的压力这罗夜面色微变，他没想到易南的魂力居然如此的可怕，此时的他才明白为何先前易南能够找到他在什么位置，不远处的武隆此时担心的看着易南，他知道此时的自己根本帮不上什么忙，若是出手甚至会拖累易南。

    此时看着易南闭上了双眼，武隆的拳头紧握。

    “死！”

    那罗夜一个箭步便是冲了过来，手中顿时一道寒芒闪过，刹那间一道璀璨却是散发着极其可怕寒气的刀光直接横切向了易南的脖子，这一刻的易南却是猛的睁开了眼睛。

    也是在这一刻易南的身影突兀的消失，在原地只是一道残影而已。

    “我说过，凭你也想要杀我简直就是不知死活。”易南淡淡的话语突兀的响起，这一刻的罗夜脸色一变，他看到了自己的一击落空，他想要退却但是下一刻他感觉到了自己的汗毛都是直竖了起来，一股生死危机瞬间笼罩了他。

    也是在这一刻在他的头顶之上突然间一把黑色的刀锋出现，这黑色的刀锋一出现天地都是一颤。

    “逆魔八斩！”

    这一刻易南的声音突兀的响起，随即便是在武隆那震撼的目光之中看到了一把恐怖的黑色刀锋出现，但是这并未结束因为在那刀锋之后居然出现了第二把，第三把