
    爬山虎爬满了院墙，周围更是栽种着很多易南不认识的药草，当然易南知道这些药草都是顾天畅酿酒用的，顾天畅的酒绝对是整个霸龙皇朝有名的.

    易南急速的没入了这院门之中，一进入这院子易南便是看到了胡东和顾天畅两人坐在一个亭台之中小酌。

    看到这一幕的易南顿时咧嘴一笑道：“师父，我可是赶上了哦。”

    胡东和顾天畅都是看了过来，顾天畅则是笑骂道：“你这个臭小子是故意赶这时候来的吧？”

    胡东也是笑看着易南笑道：“小南，你这家伙没事的时候要多和武隆那小子切磋，他如今虽说踏入星辰境没多久但是他掌控的空间之力还是很可怕的。”

    易南则是微微点头道：“胡师叔，你太看得起我了，五哥那家伙整天闭关，我这几次回来他都没有现身，等他现身我一定要让他请我一顿。”

    “哈哈”

    三人端坐在石桌旁，易南此时很是享受的喝着美酒，他觉得自己师傅的美酒绝对是难得的，若是不来到这霸龙学院绝对很难喝道这样的美酒，顾天畅看着易南双眸之中带着浓浓的笑意。

    “师傅，你让我来不是就为了喝美酒的吧？”易南疑惑的道。

    顾天畅则是笑骂道：“你这小子也不知道陪陪我老人家，你可知道我很空虚，很寂寞啊？”

    易南顿时浑身鸡皮疙瘩洒落一地讪讪一笑道：“改天师傅给我找个师傅就不空虚了。”

    “哈哈。”胡东顿时大笑了起来。

    顾天畅瞪了一眼易南随即脸色变得严sù了起来道：“小南，你可曾听过铁血道场？”

    易南一愣随即摇头道：“没听过。”

    胡东则是很是一本正经的道：“铁血道场传闻当年乃是一处古老的战场在此之前更是铁血圣地所在之地，只不过当年的铁血圣地如今早已经消亡不复存zài，如今九州之上只有四大圣地了。”

    听到这话的易南微微一愣他疑惑的看着顾天畅道：“师父，为何突然间说起这铁血道场了？”

    “铁血道场是一处古老的战场，还有十天时间便会开启，我想让你进入。”顾天畅认真的道。

    “什么意思？”易南疑惑的道。

    “十年一次的开启，而且并不是每一次都是所有人可以进去的，这一次开启唯有星辰境的修士可以进入，至于灵武境，亦或者地阴境等修士都是不可以进入。”胡东低语道。

    易南则是一愣，他从未听过这样的一个地方，而且还有这样的规矩。

    铁血道场十年一次，前十年是灵武境修士可以进去的，但是这次则是只有星辰境的修士可以进入，每一次铁血道场的开启都会有很多人进去，包括十大皇朝，八大门派，六大洞天还有四大圣地的天才是凡在星辰境的存zài近乎都不愿意错过这样的机会。顾天畅认真的道。

    易南则是微微点头，随即他问道：“师父，有什么好处吗？”

    “铁血道场一共九个区域，星辰境一重到九重每一个境界的修士都会划分进入一个区域之中，在这区域之中登顶的天才将可以得到一部古天功还有一颗九转金丹！”

    “若是你可以在星辰境三重那区域登顶的话那么你将获得一部古天功还有一颗九转金丹，这两样东西对于你以后有着不可估量的好处，任何一部古天功都是珍宝甚至可以说就算是四大圣地都没有三部古天功，可想而知一部古天功的珍贵。”

    “原来如此。”易南低语道。

    “你的天赋很可怕，不过这一次我只希望你能够进入前一百名，想要登顶太难，同阶无敌更是一种神话，看似修为相同，但是八大门派的天才所掌控的战技还有兵器都不是你可以相比的，至于六大洞天，四大圣地的天才更是不必多说。”顾天畅长叹一声发出了惆怅的声音。

    易南则是笑道：“师父你就这么看不起你的徒弟啊，我可是同阶无敌的神话代言人。”

    “你这小子。”听到易南的笑语，顾天畅顿时大笑了起来。

    “记住，不要轻视任何人，你在霸龙皇朝可以同阶无敌但是到了外面则是完全的不同，八大门派的天才你遇到之后便是会明白他们同境界是多么的强悍，至于六大洞天和四大圣地的天才更是不需要说太多了。”

    易南微微点头道：“放心好了，师父，我不会给你丢人。”

    “这是令牌，整个霸龙皇朝只有两枚，你一枚还有武隆一枚，霸龙皇朝在九州大地之上近万皇朝之中靠着霸龙封印才能拍在一千名之内，一千名之外的皇朝根本没有资格拥有这样的令牌。”顾天畅手中突兀的出现了一个古朴的灰黑色的令牌，这令牌之上有一片沙漠。

    “这令牌之中蕴含了地图到时候你炼化了之后便是会自己知晓的，明**就和武隆两人启程，这里距离铁血沙漠还是有很远的距离的。”胡东看着易南低语道。

    易南微微点头。

    “去吧，你明日离开之后最起码三个月才可能回来，距离皇朝大比如今也只剩下四个月的时间，我想你在这三个月内若是能够踏入星辰境五重的话那是最好。”

    “不要太焦急。”胡东则是沉声道，他知道易南的天赋可怕，但是他担忧易南修为提升太快会基础不稳。

    易南则是微微点头道：“胡师叔，师父你们两人放心，我和五哥绝对不会辱没了霸龙皇朝。”

    至于易南其实并不知道这两枚令牌实则乃是霸家给胡东和顾天畅的，这是让他们两人在二十年之后自己踏入铁血道场的，因为这令牌很珍贵百年一次的循环霸龙皇朝才得到这两枚而已。

    易南拜别了顾天畅和胡东，随即便是离开了内院很快的便是进入了外院之中，易南去而复返为的就是看一眼霸千蕊，因为随着他拜别顾天畅之后他的魔灵戒之中的传音玉简动了一下。

    他瞬间便是感知到了古诸传来的消息。

    刷易南急速的离开了内院，很快易南在这夜色之下急速的踏入了霸千蕊所在的院子，如今的霸千蕊整个人的气质和以前完全的不同了，此时易南一眼便是发现了霸千蕊的变化。

    在霸千蕊的额头之上一个拇指大小的紫色印记，隐约间看起来那像是一个紫色的太阳一般。

    紫阳决，霸家血脉之中唯有霸千蕊可以修炼，紫阳决乃是一种古法，是霸千蕊的父亲无意间得到的，男性一般无法修炼唯有女性修士才可以，不过需要保持处子之身！

    “千蕊。”易南一步迈过了门槛急速的来到了霸千蕊的身边轻呼道。

    霸千蕊一看到易南也是惊喜万分更是直接扑进了易南的怀中。

    “想我了吗？”紧紧拥抱着易南的霸千蕊轻语道。

    易南则是点头道：“恩。”

    “咳咳。”就在这时候外面突然间响起了很破坏气氛的声音，霸千蕊则是急速的脱离了易南的怀抱，如今的霸千蕊似乎变得更加的娇羞了，此时那绯红的脸蛋宛若熟透的苹果一般。

    “干嘛？”易南很是不满的道。

    门外古诸和鲁志两人讪讪的一笑走了进来。

    “南哥，这是龙哥让我交给你的，他离开了霸龙学院。”古诸凝重的走了过来低语道。

    易南则是一愣，他拿起来手中的一个玉简随即直接捏碎，顿时一道魂音直接冲进了易南的魂海之中，紧接着易南便是听到了易龙的声音：“小南，我需要离开了，这里仅仅是我的一个过站而已，下次再见面我相信我不会让你失望的，保重，有时间抽空回家帮我看一下。”

    易龙的话很剪短但是易南却是可以听出易龙那声音之中的坚定语气。

    “龙哥，希望你不要苦了自己。”易南低语了一声，他的目光之中带着浓浓的期待之色，他知道易龙的性格，他更是知道易龙的天赋，他相信整个九州大地之上能够踏入炼体境十重的天才绝对很罕见的，但是易龙则是其中一个！

    “古诸，好好照顾义魔殿，这里面有你想要的东西，好好修炼，我明日就会离开，下一次回来想来也不会呆太长时间。”易南看着古诸低语道，说完之后手中出现了一个储物袋直接丢给了古诸。

    随即易南看向了鲁志低语道：“鲁兄，我们一起从地龙城之中而来，如今你只有灵武境五重，这里的东西可以助你早日达到灵武境巅峰，若是你回去的时候帮我看一眼易家。”

    鲁志微微点头低语道：“我会的，我的天赋最差，不过我相信我不会让地龙城丢脸。”

    易南微微点头。

    古诸和鲁志两人随即便是离开了，易南慢慢的转身看向了霸千蕊低语道：“千蕊，对不起，陪你的时间不多，希望你不要介意。”

    “阿南，放心，你走你的路，累的时候我只希望你能够想到我就足够了，等你下次回来我一定会登临灵武境巅峰，我不会拖你后腿。”霸千蕊坚定的道。

    易南则是心疼的将霸千蕊搂入了怀中。

    夜色如魅，银色的月光微弱无比，时间在这一刻过得很快，转眼间便是天明时分，易南万般不舍的离开了霸千蕊的院子，临走的时候为霸千蕊亲自带上了自己买来的发簪。

    “不要苦了自己，等我回来。”易南说完之后头也不回的便是射向了远方，此时的霸千蕊美眸之中不由的落下了两行清泪，这时候霸千屠默默的走了进来。

    “他的路或许已经不是我们可以跟得上的了，好好待自己。”霸千屠说完之后便是低叹一声离开了。

    霸千蕊擦去了泪水那双眸之中的柔情慢慢的变成了坚定之色：“紫阳九变，只要我可以踏入第二变便是可以随他一起，等他归来我一定要进入第二变境界。”

    此时的易南穿过了内院屏障，一进来他便是看到了血虎，地阳等人，今日他们都是出关了，一看到易南他们眼中也都是露出了欣慰的笑容。