
    轰

    第一斩瞬间劈落而下那罗夜神色一变，顿时他前方出现了一层黑幕，刹那间第一斩便是狠狠的轰击在了上面，紧接着第一斩直接炸开，但是随着第二斩劈落而下，那黑幕顿时猛的颤抖了起来其上出现了细密的裂痕.

    轰第二斩爆开，第三斩轰出。

    咔嚓第三斩直接轰爆了那黑幕不过与此同时第三斩也是炸开，这一幕让易南眉头一簇，双眸之中露出了凝重之色，此时此刻他对于超级势力的同阶天才也是没有了那样的轻视。

    第四斩直接轰击在了罗夜的胸口之上，顿时罗夜身体猛的一颤竟诡异的消失，不过第四斩则是狠狠的将罗夜斩了出来。

    “滚！~”

    罗夜一声暴喝顿时大掌狠狠的轰出，瞬间拍击在了第四斩之上，刹那间第四斩直接炸开，不过这并未结束，易南一声低吼，周身魔气涌动，第五斩瞬间劈落而下，要知道易南就是为了等待罗夜上前，这样的话他的攻击速度绝对不弱罗夜，同样也是逼得罗夜硬抗。

    砰罗夜神色大变，第五斩的力量直接超过了第四斩，他的双手鲜血淋淋，整个人更是倒飞而出，不过随着第六斩而来的那一刻罗夜顿时张喷出了一大口血，随即这鲜血直接化成了一条蛟龙。

    这血色蛟龙急速的放大，但是随着第六斩轰击而下刹那间这血色蛟龙直接炸开，那第六斩的余力直接将罗夜轰入了沙漠之中，但是易南知道自己这样的机会可是难得的。

    “你敢来杀我便是应当做好被杀的准备。”

    易南话语一落下第七斩便是瞬间斩入了那沙漠之中，随即第八斩也是轰击而出，这一幕让远处的武隆震撼到了极点，他本以为自己有些优势但是他现在才真正的发现面对易南这样的天才他除非超越易南修为很多否则的话根本不是易南的对手更不要说修为比易南弱了。

    噗嗤隐约间听到了血肉碎开的声音，随着第八斩轰爆了那里的沙堆，罗夜整个人都是鲜血淋淋的暴露了出来此时的他胸膛之上鲜血淋淋，白骨森森，一双惊恐无比的眸子带着一股不敢置信的神色。

    “不可能！”断断续续的三个字之后这罗夜直接气息散去。

    易南则是这一刻身体微微一颤一张嘴一口黑血喷出，先前这罗夜的攻击太诡异速度更是快到了极点，这就是空间之力掌控者的可怕之处，但是易南却是坚持了下来。

    “六弟。”见到易南身体有些踉跄，远处的武隆急速的冲过来急速的扶住了易南担心的道。

    “没事，不过我没想到这家伙居然这么强。”易南擦去了嘴角的血迹沉声道。

    “圣地的天才或许要更强。”武隆低语道。

    不过随即他则是笑道：“估计强也不会有你强的。”

    易南则是打趣道：“你是说我可以登顶喽，嘿嘿。”

    “你这家伙。”武隆笑道随即担心的看着易南道：“现在在这里好好的恢fù一下，那小子储物袋之中绝对有上好的丹药。我去拿给你。”

    易南则是微微点头，此时的他伤势不是太重，不过易南则是吃惊，罗夜很强，若非遇到易南罗夜绝对可以轻松的击杀一名星辰境三重的天才，但是他遇到了易南。

    很快武隆便是跑过来手中拿着罗夜的储物袋送到了易南的面前。

    易南则是接过这储物袋随即直接撕开了那储物袋的魂力封印，随即魂力直接没入其中扫视了一下，下一刻他手中出现了一个卷轴直接丢给了武隆笑道：“收获还不错，这战技想来是罗刹谷的战技，正好你掌控了空间之力，如此有了这样的战技一定可以让你变得更强。”

    武隆则是没说什么谢谢一把接过，他知道他和易南之间不需要说谢谢。

    很快两人便是瓜分了罗夜的天才地宝，同时易南也是借助罗夜储物袋之中的金血丹还有天木丹仅仅三个时辰便是恢fù了全部的实力，这一战让易南也是收获匪浅。

    此时易南对于铁血道场更加的期待了，他也知道为何自己的师父让他来这里，或许是为了让易南的傲气收敛一些，或许就是为了让易南知道天外有天人外有人的道理，当然想来最主要的原因便是让易南再这样的环境之中变得更强。

    在弱者的环境之中成长想要成为强者很容易但是在强者的环境之中成为强者则是很难很难！

    远处一轮金阳照耀着浓烈的金光，这里的温度要比外面高出很多，当然对于易南这样的修士来说并不算什么，不过随着时间的推移他们前进了大约十万米之后易南便是吃惊了起来。

    这里的温度越来越可怕，同样易南也是看到了不少修士出现，很多人都是大汗淋淋的向着前方而去，同样也是有人直接驾着飞剑疾驰而去。

    “小南，你听过天烬残炎吗？”武隆问道。

    易南则是一愣随即低语道：“天烬残炎乃是异火，在异火榜之上排名前十。”随即他看着武隆震惊的道：“难道这里是天烬残炎的诞生地？”

    “传闻是的，这里乃是天烬残炎的诞生地，但是这么多年过去了天烬残炎早已经离去，有人说天烬残炎乃是被当年的铁血圣地的圣主炼化成为了铁血圣地的守护之火，不过随着铁血圣地的消亡，天烬残炎也是消失不见。”

    “还有这样的事情，那铁血圣主也太强了吧？”易南震惊的道。

    “能成为圣主之人绝对是这天地间最强大的存zài之一，否则怎么守护一个圣地呢？”武隆笑道，他的双眸之中更是有一种期待。

    易南微微点头看着远处那金阳。

    呼呼一道道修士急速而过，很快易南便是看到了不少修士被一些修士前呼后拥向着前方而去，他们有的坐在轿子之上，八名星辰境二重的修士直接成为了轿夫。

    武隆也是吃惊无比，想来那坐在轿子之上的天才最起码也是八大门派的弟子。武隆低语道，对于八大门派，六大洞天，四大圣地的天才武隆并未见过，同样易南也是没有见过。

    不过此时的他不知道北大Lang是否会前来，至于金兴易南则是没指望，因为金兴如今也还在灵武境徘徊，不过易南相信金兴一定会踏入星辰境的，至于以什么的力量踏入星辰境易南倒是很好奇。

    嗤嗤踏着炽热的沙子一步步前进的易南二人很快也是和很多人聚拢，因为随着他们不断的深入都是前往一个方向而已，故此他们也没有在意周边的修士而是自顾自的向着前方而去。

    这里的气氛异常的诡异，这让易南有些吃惊，似乎这些修士都是在来临之前被告诫过什么，否则的话他们绝对不可能这样自顾自的前进的。

    冷酷之意慢慢的滋生而起，易南也是慢慢的体会到了。

    进入铁血道场之后他们都是敌人，唯有自己才能相信的，即使结盟也是短暂的没有一个人愿意看着他人登顶夺得九转金丹得到古天功！

    “五哥，可以在跟我说说关于天烬残炎的事情吗？”易南问道，现在距离铁血道场还有半天的时间，易南也是百无聊赖故此也倒是想想要知道更多的一些消息。

    “当然，传闻那天烬残炎离去之后留下了一道火种，只不过这火种则是分成了九份分别位于九大区域之中的山体之中，这么多年来也是有人想要得到但是无一例外全部都是被焚烧致死。”

    听到这话的易南顿时眼前一亮，不过他知道即使是一道火种也绝对是可怕的，更何况还是被分成了九份。

    “还有呢？”

    “传闻能够融合天烬残炎的天才将获得铁血道场的真正传承。”武隆低语道。

    易南一惊。

    “真正的传承？”

    “是的，传闻铁血道场当年的铁血圣主死去之后留下了传承，只可惜的是就算是圣地中的天才也是无法融合天烬残炎，因为那太可怕了，即使是一道火种也是无法融合。”

    传闻有一个家伙融合了八道但是最后一道入体之后则指直接被烧死，随即九道火焰再一次的进入了九座山体之中，从那之后再也没有人敢尝试了，因为当年的那个人乃是圣地之中的天阳境存zài！

    “至于归源境的存zài则是该本不被容许进入这里。”武隆低语道。

    听到这一则则消息，易南很是震撼，他没想到这铁血道场之中居然蕴藏了这样的秘密，当然易南也知道或许只有他不知道而已，天烬残炎乃是异火，他们靠着天性绝对不愿意被人收服的。

    看着远处的金阳易南心中自语了一声：“当年铁血圣主可以收服真正的天烬残炎那么我一定可以做到融合一颗火种的，小灵，保佑我，我一定要让你成为真正的不灭之火！”

    易南的双眸之中的异色一闪而逝，随即他跟随着武隆急速的向着远处而去，很快他们便是看到了一个巨大的山门横卧在这铁血沙漠之上，那山门巨大无比，如今虽说看起来有些破损但是依然释放着可怕的压抑和古老的气息。

    “铁血！”

    在这山门之上书写这两个苍劲有力的大字。

    这两个字之上散发着一种果断，冷酷，冰寒的霸道！

    此时此刻随着易南的出现这里早已经聚集了不下三万修士！乌泱泱的一片，很多人都是聚集成在一起显然他们都是一个势力的，至于像易南和乌龙这样的修士也是有很多，他们都是远离这里在远处等待。

    我们离远一点，等开启了我们再进去。武隆看着那乌泱泱的人群对着易南低语道。