
    此时的易南脸色苍白，紧接着他周身顿时一股可怕的火焰直接炸开陡然间方圆十米之内的一qiē全部变成了灰烬。

    这一幕让那先前怒喝的青年脸色陡然间一变。

    “放我下来，我倒要看看是谁居然如此嚣张在我面前也敢释放攻击。”那轿子之上的青年顿时淡淡的低语了一声，随即那抬着轿子的四个青年急速的放下了肩膀之上的轿子。

    “秦公子，那等小人物还需要你出手吗？”这被称之为秦公子的青年身边的妖娆女子扫了一眼易南所在地笑呵呵的道。

    这青年则是微微一笑道：“美人，等一下我们到地了我一定会让你爽翻天的，不过现在我似乎还缺少一名轿夫，让他来。”那青年走下了轿子看着不远处淡淡的道。

    听到这话的一名魁梧的汉子微微点头，随即他便是急速的射向了易南所在之地。

    易南则是眉头一皱，此时他体内有股可怕的破坏力不断的干扰着他整个身体，此时的他咬着牙慢慢的站了起来，随即双眸之中一股杀意陡然间涌出，他知道这世界的残酷，对敌人的留情便是对自己的残忍！

    轰一只金色的拳头瞬间轰击而至，不过这一刻的易南却是低哼一声，一步跨出速度快若闪电，随即他的拳头也是陡然间砸出，易南的肉身绝对是同阶无敌的，在这里想要找出可以抗衡他肉身的天才绝对没有几人。

    砰一声闷响，易南所在之地方圆百米的树木都是猛的一颤下一刻便是一名魁梧的汉子出现在了易南的眼前，那金色的拳头也是很很的轰击在了自己的拳头之上。

    但是易南却是站在原地动也没动，不过那魁梧的汉子则是整个人如同遭遇了雷击一般，顿时颤抖了一下随即整个人便是被一股恐怖的力劲直接轰飞出去。

    咔嚓不远处的大树都是被这汉子砸断。

    噗这汉子一落地便是一口鲜血喷出，惊骇的看着慢慢从那树林之中走出来的易南。

    此时其余人也都是猛的紧张了起来，这汉子在他们十来人当中的实力绝对是不弱的，不过他们也仅仅是紧张而已并没有丝毫的害怕之色，因为他们知道他们的最强者此时并无出手。

    有多远滚多远。走出来的易南强扔着自己的伤势冷漠的看着那青年，他一眼便是看出了那青年的与众不同，这青年整个人给人一种很可怕的感觉，这是易南很少在星辰境三重修士身上感觉到的气息。

    “呵呵，你倒是很张狂啊。”那秦公子看着易南笑呵呵的道，但是那语气却是冰寒无比。

    易南则是眉头一皱。

    “我说了有多远滚多远，别逼我杀人！”易南站在原地淡淡的看着那青年，这青年此时双眼之中也是露出了凝重之色，易南给他的感觉很可怕，特别是易南身上的气血给他的感觉很是压抑。

    要知道易南可是得到了龙头血还有鹏血，如此易南体内的气血绝对是恐怖的，除非有真正的龙族血脉亦或者其他可怕血脉的后人才不会被易南的气血压制，不过易南相信那样的天才这般年纪早已经超越了很多同龄人，最起码他们也是堪比古天那样的天才。

    “你当真觉得你可以杀了我？”那青年淡淡的道。

    “杀你不难。”易南淡漠的道。

    “哈哈，真的吗？你是第一个敢在我面前如此说话之人，你可知道我是谁？”

    “我管你是谁。”易南不耐的道。

    “找死，对秦公子也敢如此无礼。”在这秦雨身边一名青年顿时怒喝道，随即他看向了秦雨道：“秦公子，我替你杀了这个不知道天高地厚的小子。”

    这青年说完不等秦雨说话便是直接冲向了易南。

    易南则是眉头一皱一股恐怖的波动顿时从易南的身上爆发出来，也是在这一刻易南嘴角一缕鲜血溢出，不过这一刻的易南双眸之中则是一股杀意刹那间释放出来。

    “别逼我杀人！”易南一声低喝，刹那间从原地消失，当易南再次现身的时候已经出现在了那冲过来的青年的面前，这一刻那冲过来的青年顿时吓得面色苍白无比，眼神之中带着浓浓的惊恐之色，这一刻易南身上的压抑给他仿若十座大山般撞击在了他的身体之上。

    轰一声闷响，易南周身释放出来的力劲直接轰飞了这青年，易南并未真正的出手便是直接让那青年倒飞出去狠狠的跌落在地面之上，脸色苍白，嘴角溢血。

    这一幕让其余人都是面色一变，他们并未看到易南出手，但是就是这样易南身上的可怕力量无形之中冲出便是重伤了一名同阶天才，这让他们都是惊恐的看着易南，那秦雨也是神色微变，他自问没有易南这样的手段。

    不过他看得出易南受伤了。

    如此可怕的敌人如今不杀绝对会让我后悔的。那秦雨自语了一声随即他猛的抬头看向了易南。

    “杀了他！”

    他一声低喝，顿时那先前并未出手的十人此时急速的向着易南围去，此时那里还有一名女子和秦雨加上受伤的两人静静的看着。

    “哼，他即使再强又如何，如今他可是早已经受伤了，只要杀了他夺得他的令牌他便会被驱赶出去，到时候秦公子一定可以顺lì登顶。”秦雨身边的妖娆女子直接攀附在秦雨的身上更是在秦雨的耳畔轻哼了一声，随即更是张嘴吐出了一口热浪，顿时让秦雨都是有些躁动了。

    “小骚货，等一下结束了那小子我一定要让你爽死。”秦雨顿时狠狠的在这女子胸前抓了一下。

    此时的易南淡淡的扫视了一眼周围的十名修士，易南不知道这秦雨什么来历，但是他知道的是这秦雨身份不简单否则的话绝对不可能奢侈的带着十个随从进入这里的。

    要知道霸龙皇朝也就是只有两个令牌而已，但是这十来人或许先前都不是他的随从但是其中几人绝对是他的随从，这样一来足以说明这秦雨的身份的可怕。

    最起码也是八大门派之中的一名天才，唯有八大门派估计才有这样的手段当然也可能是一个隐世家族！

    “小子，你束手就擒吧，若是可以答应成为秦公子的轿夫的话或许秦公子还可以饶你一命。”一名青年此时冷笑着看着易南。

    易南则是眉头一皱猛的看向了那青年，这青年顿时下意识的身体一颤，根本不敢直视易南的双眸，这一刻的易南则是嗤笑道：“你们本也是天才，但是却是自甘堕落成为他人的走狗和奴仆，你们的心早已经沦落将来还如何崛起，卧薪尝胆吗？”

    听到这话的其中几人都是微微一楞，但是他们却是并未放弃而是一咬牙瞬间发动攻击，因为他们不知道等一下一旦被易南说多了很可能会干扰他们的攻击。

    不远处的秦雨则是眉头一皱，他推开了那腻歪在他身上的女子，随即一步跨出直接对易南出手。

    对于这秦雨易南倒是很在意，这秦雨有资格问鼎，但是心性却是不坚定，没有真正坚定的道心天赋再强又如何，古往今来自负无比的逆天级天才多得是，但是最终都是成为了其他人的存托而已。

    修道不仅仅是天赋还需要有一颗真正的心。

    “我说过别逼我杀人，但是你们却是丝毫不闻，如此也怪不得我了。”易南看着秦雨出手便是发出了一声冰寒的声音，下一刻他身形消失，在他的脚下一道飓风突然间出现，紧接着易南突然间来到了一名青年的面前，这青年吓了一跳。

    易南的速度太快了！

    轰这一刻的易南没有丝毫的留手，一拳轰出，天地震动。

    这一拳直接轰击在了这青年的胸膛之上，下一刻一股恐怖的力量瞬间洞穿了这青年，直接轰爆了这青年的心脏，紧接着易南一声怒喝，顿时这青年直接被一股恐怖的声波轰飞狠狠的撞击在了不远处的大树之上死的不能再死！

    这一幕让其余人都是面色大变，易南太恐怖了，先前易南并未真正的出手，但是现在显然易南动怒了。

    “我说过我不想做的事情不要逼我，但是我一旦怒了，便不会有丝毫的留手。”易南冰寒的话语让其中三名修士眼神微变，此时易南也是瞬间察觉到这三人。

    刷易南再一次的出手，这一刻就在易南现身另外一名青年身前的一瞬间那秦雨顿时冷笑了一声出现在了易南的面前。

    在我面前也敢这样的杀人，我会让你明白后果。秦雨冰寒的声音之中带着一种不屑的语气，下一刻他直接出手，顿时一股极其冰寒的气息从这秦雨的身上直接散发出来。

    紧接着易南便是眉头一皱，此时随着着秦雨双手猛的往前一推的那一刻整个空间都是温度急速的降低，下一刻易南便是看到了那双掌之上陡然间爆发出了无数的冰箭！

    “冰之力！”

    易南一惊，冰之力属于水之力的变异，攻击力要比水之力强上很多，但是绝对无法媲美金之力。

    “滚！”

    易南一声暴喝，顿时周身绽放出一道道恐怖的金光，下一刻易南背后突然间出现了一把重刀，紧接着易南一声暴喝那重刀瞬间劈落而下，金色的刀芒瞬间横扫而出！

    “既然你逼我杀人，那么今日我就让你看着！”易南攻击之后并不恋战而是对着那双眸之中带着凝重之色的秦雨顿时发出了一声极其冰寒的声音，下一刻易南的背后突然间出现了一对羽翼，紧接着易南的速度陡然间暴增！