
    刷

    一道飓风突然间的出现，让那秦雨脸色一变，下一刻他便是眼睁睁的看着易南出现在了一名青年的面前，这青年面色大变，他的心顿时崩溃了，他看到了先前易南一击轰杀了自己这一方的修士。

    轰易南毫不留情，一指点出，一只青色的手指瞬间爆射而出直接撕开了这青年的防御下一刻便是直接没入了他的额头之中。

    砰一声闷响，这青年的脑袋直接炸开，青天指这一刻的霸道凌厉完全的展现了出来。

    这一幕让剩下的几人都是面色大变，至于易南则是双眼冷漠的掠过了其中三人，这三人神色一变，随即急速的退后，紧接着更是直接逃离，这一幕让秦雨顿时一怒。

    易南则是冷笑了一声，随即他急速的退后，那秦雨轰开了自己的刀芒，直接轰击而来。

    秦雨很强，易南现在身受重伤不宜和他硬拼，如此易南要慢慢地折磨秦雨，他相信他杀掉了其余人之后这秦雨定会心态失衡到时候发挥出来的战斗力绝对会下降一个层次，同样易南此时也是在消耗秦雨的力量。

    易南拥有通天穴，通天穴更是融入了丹田之中，故此易南的能量根本不是秦雨可以相比的，当然最主要的是易南以超越定数的资格踏入了星辰境三重！

    “我要杀了你！”秦雨一声低吼，但是他的速度根本比不上拥有鲲鹏之羽的易南。

    当然此时周围修士都是震惊无比，飞行战技绝对不是寻常修士可以拥有的，易南的身份在他们的眼中看起来很不一般，至于为何只有易南一人，他们想来也是觉得易南有着足够的自信才会这样。

    那急速远离的三人并未真正的离去，他们的天赋不差但是在这天才聚集的地方他们的天赋便实现的很普通了。

    这三人此时聚集在了一起。

    “他很强，若是他不是身受重伤的话想来他绝对可以压制那秦雨的，我们若是跟了他相信一定可以走到最后的。”其中一名青年低语道。

    听到这话的另外两人也是微微点头。

    但是我们现在这样逃离如此做法对他想来也是不可饶恕的。

    “识时务者为俊杰，我们可以直接跟他挑明，因为我们没有必要为他卖命，我相信我们只要不在他背后捅刀子，他想来可以收留我们，更何况他身受重伤想来需要他人为他护法。”

    三人商量了一下之后便是直接冲了出去。

    见到这三人再次现身，秦雨顿时一怒。

    “你们三人你可知道这样做你们会有什么后果？”秦雨直接放弃了对易南的出手瞬间轰向了这三人其中一人。

    不过此时的易南却是冷笑了起来一步踏出便是挡在了秦雨的前方，紧接着他周身的气血陡然间暴动，他的双眸之中突然间炸起两道恐怖的闪电，紧接着一股恐怖的天威瞬间从易南的身上散发出来。

    这天威震动瞬间让方圆千米之内所有的修士都是感觉到一股可怕的压抑。

    秦雨神色一变，震惊的看着易南，这样的目光他可是从未有过的但是今日他却是急速的退后，那三人也是一惊顿时冲向了另外几人直接拼命的轰杀。

    见到这一幕的易南则是微微点头淡淡的道：“跟我，我不会让你们吃亏。”

    “谢大人。”其中一名青年顿时恭敬的道。

    易南则是低语道：“我不叫大人，叫我魔君！”

    “是，魔君。”这三人都是恭敬的道。

    秦雨此时则是双眸之中的惊骇之色急速的褪去下一刻他则是一声低吼，顿时一股更加可怕的冰寒之力爆发出来他低吼一声冲向了易南：“魔君，哈哈，笑话，区区一个重伤的蝼蚁也敢自称魔君。”

    一把蓝色的长剑也是在这一刻突然间出现在了秦雨的手掌之中，紧接着他一声暴喝，顿时那蓝色的长剑瞬间斩出，刹那间一道巨大的蓝色剑气直接劈落而下。

    不过这一刻的易南却是猛的转身看向了秦雨。

    “我为魔君我会让你看看我的力量。”易南低哼一声，随即他身后陡然间爆发出了可怕的魔气这魔气瞬间形成了一道道可怕的魔气风暴，紧接着易南一声低吼。

    “逆魔八斩！”

    这一刻易南猛的向前一步踏出，刹那间便是轰出了第一斩。

    第一斩一出，前方虚空颤抖，那蓝色的剑气也是陡然间轰击而至，下一刻那周围几人都是停了下来他们都是怔怔的看着此时终于正面对上了秦雨的易南。

    咔嚓第一斩仅仅坚持了三秒钟便是直接炸开，但是那蓝色的剑气却是微微一颤消耗了一些，但是就在这一刻易南的第二斩出现，第二斩一出，周围的空间都是仿若被分开了一般，一股霸道无比的刀芒瞬间轰击而出。

    巨大的黑色的刀芒携带着无尽的魔气直接轰击而至，眨眼间便是轰击在了那蓝色的剑芒之上，下一刻这蓝色的剑气陡然间一颤，在秦雨吃惊的目光还有其余人震惊的目光之中直接炸开。

    那第二斩也是爆开，不过这一刻的易南气息越来也强，第三斩随即轰出。

    虚空颤抖，第三斩魔气涌动，这一刻的易南仿若魔王般一步步走向了秦雨，这一刻易南周身散发出来的威压越来越可怕，让对面的秦雨感觉到有些窒息，这是同样的境界最强者之一的对决。

    轰第三斩轰击而出，那秦雨一声低吼顿时他的身前出现了一道蓝色的光芒，这蓝色的光芒陡然间化成了一道白茫茫的冰墙，这冰墙瞬间阻挡在了第三斩的前方。

    咔嚓但是随着第三斩轰击在了上面的第一时间这冰墙直接炸开，不过也是在这一刻那秦雨直接避过了第三斩瞬间冲向了易南，紧接着他的手中突然间出现了一把冰枪。

    这冰枪瞬间爆射而出直接轰向了易南。

    易南也是一惊，他没想到这秦雨居然有如此可怕的战斗天赋，在气势被自己压制的情况之下还能够找准攻击的时机，不愧是同阶之中能够排进前十的天才！

    不过易南却是站在原地一动不动，第四斩瞬间斩出，同时易南的左拳直接爆发出了恐怖的力劲。

    “震天拳！”

    左拳轰出，右手手持重刀瞬间轰出了第四斩。

    砰一声巨响，易南的拳头炸开，其上顿时鲜血淋淋，不过那冰枪也是直接炸开，与此同时易南的第四斩直接轰击在了秦雨的前方，秦雨仓促间布下的防御直接炸开，被一股巨力瞬间轰飞。

    嘀嗒鲜血顺着易南的拳头之上滴落而下，一些地方更是指骨碎开，这让易南恼怒无比，同样心中也是对这秦雨的杀意越来越浓。

    “既然你想死，那么我便成全你！”易南一声怒喝，顿时第五斩直接轰出。

    这一刻的易南更是直接一步踏出同一时间踏天七步爆发而出，这一刻的易南气息急速的提升越来越强，此时此刻的易南变得可怕无比，不过当易南踏出第三步的时候他的身体一个趔趄，一张嘴一大口鲜血喷出。

    他果然是早已经身受重伤啊，否则的话这秦雨绝对不是魔君的对手。那三名青年之中的一名青年双眸带着炽热之色看着易南，显然易南这样的霸道的气势让他心驰神往。

    轰一声巨响，易南的第五斩炸开，但是秦雨却是抠鼻喷血，脸色苍白，随着易南踏出第五步，易南的第六斩轰击而出，紧接着易南没有丝毫的停留，第六步踏出，第七斩轰出，第七步踏出，第八斩轰出！

    一连贯的动作让所有人都是呆若木鸡，这一方天地急速的颤抖，方圆千米之内的古木全都是炸开，大地之上布满了可怕的裂痕，远处的一些修士都是震惊的看着远处的一qiē。

    可怕的气息冲上云霄，那半空中的云层都是直接炸开了，一些鸟兽更是急速的远离。

    十秒钟之后天地一片寂静，唯有那不满沟壑的大地还有被摧残的不成样子的战场似乎才能看出先前的战斗，此时此刻易南站在原地一口鲜血喷出，脸色变得更加的苍白。

    随即他直接手掌猛的一探，刹那间一股吸力爆发出去紧接着那深坑之中一道光瞬间冲向了易南，随即易南头也不回的便是离开了这里，这一刻没有人敢阻止，随着易南离去，那三人也是急速的追了上去，但是他们依然看到了那巨大的深坑之中只有出气没有进气的秦雨。

    “魔君威武！”一名青年急速的跟上来恭敬的道。

    此时此刻那秦雨一方人都是急速的来到了秦雨的身边，此时的秦雨猛的睁开了眼睛，随即手中出现了一块玉简下一刻直接捏碎，但是就在这时候他的整个身体也是瞬间炸开。

    这一幕让其余人都是惊恐万分，那女子更是惊叫的冲向了远方。

    此时此刻秦雨的死亡，那第九区域之中一名和他长相很是相似的青年顿时双眸之中陡然间一股可怕的气浪轰击而出，刹那间在他的前方无尽的古木直接炸开。

    “魔君！我不管你是谁，杀我弟弟你必须要死！”这青年低吼一声刹那间周身爆发出了一股恐怖的气息直接冲向了天穹。

    此时的易南在第三区域之中急速的前进，他此时需要找到一个安全的地方休息，此时的他脑地都是有些晕乎更是感觉到自己的身体开始出现不受控zhì的感觉。

    不过还好的是，易南看到了一颗古木，那古木高有三百米，粗壮的树干十人抱都是抱不过来，一看到这古木易南便是一咬牙腾空而上直接冲到了那树丫之中，随即淡淡的看了一眼那三人。

    “远离我千米，等我出关，我记你们一功。”易南说完之后便是慢慢的闭上了眼睛似乎不再理会其他的事情。