
    血腥之气急速的弥漫，易南走出十步之后再一次看到了一地的鲜血，这鲜血之中还夹杂着毛发，在旁边的草丛之中更是有些碎骨还有破碎染满鲜血的衣衫。

    这般杀戮应当是在十分钟之前，易南这才刚刚进入这里而已。

    凝重之色急速的出现在了易南的双眸之中，下一刻易南的魂力也是急速的散开，他很快的便是察觉到了在这方圆万米之内有三道可怕的气息，同样在这万米之内还有数百人！

    三分钟之后易南微微一愣。

    这一刻一道虚无缥缈的声音突然间响起：“易南，排名六万八千零八十名！”

    “六万八千零八十名？这是怎么排的呢？”易南很是疑惑，他不知道这排名是根据什么东西排列出来的。不过他知道之后心中还是有些吃惊，自己如今乃是身在第三区域当中，也就是说他的排名在这里并不是靠前的，相反还是有些拖后腿的感觉。

    “难道这第三区域当中还有那么多可怕的天才吗？”易南低语了一声随即便是抬起脚向着前方而去。

    不过仅仅迈出第一步易南便是在一起听到了那虚无缥缈的声音响起：“夺得令牌最多之人将获得另外的收获，这收获可以自己选择，令牌将可以兑huàn九山之中的宝贝。”

    听到这话的易南顿时眼前一亮！

    “这才有感觉吗？”易南低笑一声随即急速的冲向了远方，这兽林方圆不知道多大，易南小心翼翼的向着前方而去，这里古木参天，大地之上更是布满了落叶，踩在上面不时的发出一声声脆响。

    刷不多时易南便是眉头一皱不远处一声急速而来的声音让他停下了脚步，很快一名青年便是出现在了易南的身后百米之外。此时那青年也是凝重的看着易南。

    在这第三区域之中虽说都是星辰境三重，但是星辰境三重之间也是有着巨大的差异的。

    易南则是慢慢的转身看向了那青年，这青年一袭黑袍，皮肤有些蜡黄，很是消瘦的身板仿若一阵风都是可以将其吹倒一般，不过易南却是从这青年的双眸之中看到了一股淡淡的寒意，还有那隐藏起来的自信。

    “不要惹我。”易南淡淡的道。

    这青年则是没说话急速的掠过了易南，不过就在离开的时候淡淡的扫了一眼易南低语道：“你很强，不过这里还有几人会让你绝望的，祝你好运。”

    听到这话的易南则是没说话他急速的射向了另外的一个方向，想要达到第三山则是需要闯过兽林，度过度海还有翻过最后的火焰山，这是第三区域之中的三大领域。

    唯有翻过火焰山之后才可以看到所谓的第三山，登临第三山巅峰的存zài就有资格获得一部古天功还有九转金丹！

    当然即使你第一个登临巅峰并不是意味着你就是可以笑到最后的，因为会有后来者不断的冲击你的地位，唯有在时间结束之后你守住了巅峰之位你才是最终的获胜者。

    这是一种公平的战斗，当然在过程之中或许并不是那么的公平了。

    很快易南便是穿过了一片树林，他看到了前方一处方圆千米左右的空地，在这空地之上寸草不生，整个地面都是焦炭般的样子，黑漆漆的其上更是散发着一股浓浓的焦炉味道。

    “这是？”易南一看到那焦炭般的地表顿时一愣双眸之中带着浓浓的疑惑。

    “铁血圣地，当年在荒古时期可是名震天下，他们的圣主铁血更是强悍到了极点，不过再强的势力都是无法斗得过时间。”此时敖龙的感叹声突然间的响起。

    易南则是问道：“龙哥，这是什么地方？”

    “我也不清楚，当年的铁血圣地我来过一次，不过如今和现在近乎完全的变化了，或许到了我熟悉的地方我才可以为你指导前进的路线，让你在这一路上得到一些好东西。”

    易南则是一喜，他也知道在这争斗的过程之中同样是获得机缘的时候，铁血圣地当年贵为九州之上最巅峰的势力这里面定然遗留了很多宝贝，当然经过了这么多年的开启或许遗留不多不过也还是有的，因为有些东西唯有特定的人才可以得到的。

    嗤嗤就在易南踏上这一块黑色的地面之上后他的脚下顿时发出了一声声融化的声音，这一幕让易南一惊，顿时急速的退后，随机易南疑惑的看向了这一块黑漆漆的大地。

    不踏入这里绝对感觉不到这里的可怕，此时此刻这地面仿若一块巨大的烙铁一般，唯有站在上面才可以感觉到这里的恐怖。

    怪不得没有人在上面逗留，难道这当年是铁血圣地炼器的地方？易南眉头一皱低语道，随即他不再理会急速的绕过了这个地方，随着易南的离去在那黑漆漆的大地之中突然间出现了一道裂痕，紧接着那裂痕越来越大，不多时一只黑色的手掌突然间从那裂痕之中伸了出来，下一刻便是急速的伸长顿时射向了易南。

    易南此时速度并不快，不过下一刻他陡然间感觉到背后一股可怕的炽热气息突然间的出现，猛的转头他看到了一只黑色的拳头，这黑色的拳头之上并无火焰但是却是散发着可怕的炽热气息。

    这气息和易南刚刚踏入那漆黑色的地表之上感觉到的气息时分的相似甚至可以说是一模一样。

    “滚！”

    易南一声怒喝，刹那间拳头轰出。

    砰一声闷响，易南的拳头瞬间和那黑色的拳头撞击在了一起陡然间易南整个人宛若遭受了雷击一般，他的拳头更是瞬间鲜血横流，那白色的骨头更是碎裂了很多。

    剧痛急速的从易南的拳头之上蔓延而来，下一刻易南不由自主的喷出了一大口鲜血，这一幕让易南神色大变，因为那拳头只不过是颤抖了一下再一次的轰向了他。

    轰一声闷响，易南被一拳直接砸在了胸膛之上，顿时他胸口的衣衫直接炸开，此时易南惊恐的发现自己的星辰之力根本无法抗衡这看起来极其普通的黑色拳头。

    “掌控本源的存zài也好意思对只不过才星辰境的天才出手，你真好意思。”就在这一刻敖龙的怒喝声突然间出现，紧接着一股恐怖的气息突然间从易南身上爆发出来，下一刻那黑色的拳头猛的一颤急速的消失。

    “掌控本源！”此时的易南神色之中带着浓浓的惊骇之色。

    “这就是本源的力量吗？”

    “现在的你太弱，无法真正的抵挡本源之力，当然那小子也就是稍微动用了一点本源之力而已，若是全部动用的话现在的你已经死了。敖龙低语道，同时他眉头也是紧蹙，这铁血圣地极其的可怕，虽说消亡了，但是里面遗留的一些东西还是让人生畏的。”

    “能够掌控本源之力的存zài最弱都是踏入了道王境，真没想到这铁血圣地居然还藏着这样一个可怕的存zài，但是这到底是在等待什么还是就是一些余孽呢？”此时的敖龙自语道，他的目光之中充满了疑惑，他总觉得这铁血圣地有些诡异。

    “铁血，你到底死没死？”敖龙淡淡的低语了一声随即他直接看向了那九山之后。

    也是在这一刻那九山之后的一片雾霭之中的血色殿宇猛的一颤，那消失的老者突然间出现，紧接着他也是看向了易南这个方向。

    “铁血呢？”敖龙的声音直接传到了这老者的耳畔。

    这老者神色微变，吃惊无比的看着易南的方向。

    “你是谁？”

    “龙族，敖龙！”敖龙淡淡的道。

    “敖龙！？当年那个龙族的三大天才之一的敖龙？”这老者顿时惊呼道。

    “额，那早已经是万年前的事情了，告sù我铁血那家伙死了没？”敖龙淡淡的道。

    “圣主羽化而去了，但是却是遗留了很多东西，若是他能够得到传承的话想来圣主也是会同意的。”这老者说完之后看向了易南。

    “屁话，他的路一旦成长起来铁血怎么能和他相比，只不过如今的他弱小，若是你们拿得出诚意的话，我相信等他成长起来就算是到了中期也足以让你们铁血圣地重新崛起。”

    听了这话的那老者顿时眼中露出了一丝思索之意，显然他对敖龙的话很是感兴趣，这多年来他们的就是在寻找可以传承铁血衣钵之人，当年的铁血怎么死亡没有人知道但是却是留下了衣钵。

    “我会好好考虑等他登顶再说。”这老者说完之后便是大手一挥顿时无尽的雾霭出现急速的遮住了敖龙的视线。

    敖龙则是一怒。

    “他娘的，老子要不被困天核，一巴掌便是可以拍死你。”很是不爽的敖龙忍不住的怒骂了一声。

    此时的易南则是盘坐在原地，他的伤势很重，刚才的那拳头若是没有敖龙易南都是有些不敢想象了，掌控本源之力的存zài居然在这兽林之中出现，这让易南有些不敢想象。

    他更是知道本源之力的掌控者乃是超过了归源境，唯有道王境的存zài才可以掌控的，这顿时让易南感觉到这个世界似乎并不是自己想的那么简单，也许天地规则存zài是可以让很多恐怖的强者无法发挥出真正的实力，但是他们却是可以避开天地规则踏入人界！

    噗易南再一次的喷出一口黑色的鲜血，这黑色的鲜血一触及地面便是发出了嗤嗤的声音随即便是急速的蒸发消失，易南直接熔炼了四颗星辰境一重的妖丹急速的恢fù着自己的伤势。

    不过很快易南便是睁开了眼睛，这一刻不远处出现了熙熙攘攘的十多名修士！这十多名修士其中四人抬着一个花里胡哨的轿子，在那轿子之上一名青年手持摇扇，身边一名女子斜躺在他的怀中。

    易南喷出第二口鲜血的时候顿时引起了他们的注意。

    “小子，出来！”随着易南擦去嘴角的血迹，不远处顿时传来了一声低喝声。