
    数不尽的修士急速而来，远远看起后方更是乌泱泱的一片.

    易南很是吃惊。

    一共九万九千九百九十九人，每次开启都会有这么多令牌，不过或许也没有这么多人，因为有人半路上或许就被杀了，当然每一次的开启绝对很浩瀚的。看出了易南的疑惑武隆解释道。

    易南震惊无比，九万九千九百九十九人，这似乎是有着什么寓意。

    “定数！”一想到这里的易南顿时一愣，九乃是一个定数，或许超越了十万人便是达到了定数，故此才会设下这么一个数字，想到这里的易南对于这铁血道场更是万分的期待。

    呼呼远方一片可怕的黑云出现，一名青年脚下踏着一把漆黑如墨的大剑，一身黑色的长袍在风中猎猎作响，随着他的临近易南也是看到了他的衣衫胸前有着一个图案。

    “他是青莲圣地的！”武隆解释道。

    那青年的胸前一朵青色的莲花印记顿时让很多修士都是羡慕无比，随着他的出现很多人都是急速的让开了一条路，这青年则是没说话急速的冲向了最前方。

    随着他的出现不多时一名女子也是踏空而来，她身穿洁白的长裙，在那长裙之上一朵魔云印记很是显眼。

    “魔天圣地！”

    这女子一出现也是引起了很多人的注意和羡慕，同样她也是受到了其他修士得不到的礼遇，这女子冷冽的眸子淡淡的扫了一眼周围的修士随即便是直接冲向了最前方。

    “这些家伙似乎是故意的。”易南不满的道。

    武隆则是羡慕的道：“你若是可以加入圣地之中你也可以这样做。”

    易南则是无奈的一笑。

    不多时一名青年现身，这青年面带笑容，他上身是一件土黄色的短褂下身则是深黑色长裤，着装有些另类，不过随着他的出现整个天地间都是一股古老的气息散发出来。

    在他的胸前一座荒山的图案让很多人都是眼热无比。

    “古荒圣地！”

    随着这青年的出现，很快又是出现了一名青年，这青年长相无比的俊美，他一出现便是引起了不知道多少女修的目光，这青年给人一种极其妖艳的感觉，但是他的眸子却是让易南微微一愣。

    易南感觉到了这青年双眸之中携带了一种让他极其忌惮的气息。

    “天衍圣地！”

    这青年身上没有什么标志图案只是他一出现便是让人认出了他的身份，天衍圣地一个最神秘的圣地也是最可怕的圣地，不过易南还是知晓了他的身份。

    这青年一出现一双略显空洞的眸子似乎注视了一下易南随即微微点头紧接着便是直接射向了前方。

    武隆疑惑的看了一眼易南。

    “你认识他？”

    “不认识？”

    “他似乎看了你一眼？”

    “有吗？我是男的。”易南笑道。

    武隆无语，这四人都是星辰境巅峰的存zài，想来第九区域的登顶之人便是在他们四人之中诞生，至于六大洞天的星辰境巅峰的存zài或许要比他们弱一些，至于八大门派估计根本没戏。

    不过至于其他的区域则是不同，很多人都是有这机会的，虽说也有四大圣地之人但是他们并没有那四人的待遇，这就是星辰境巅峰的待遇，一旦他们踏入地阴境很可能都是同阶最强之人。

    半天的世间很快便是过去了，似乎人数差不多齐了的时候那横卧长达万米之遥的山门在这一刻突然间发出了一声轰鸣声，一股可怕的气Lang瞬间席卷而开，但是那站在最前方的四人都是没有丝毫的移动，不过其余人则是急速的退开。

    刷随着这山门出现波动一道身影突然间的从那山门之中走了出来，这一幕让很多人都是震惊无比。

    这是一名男子，年纪看起来三十五岁的样子，只不过他给人却是一种极其冰冷的感觉仿若感觉不到丝毫的生命波动，可是他散发出来的气息却是让人震惊无比。

    那气息瞬间便是撕开了天穹之上的云彩，在他周围的虚空都是仿若承受不住的他气息，出现了一道道裂痕，这一幕让所有人都是震惊无比就是那四名天才也是急速的退后。

    吾乃南宫夜，为铁血道场守护者，现在我宣布铁血道场的规矩，如有人破坏了规矩，杀无赦！冰寒的声音没有丝毫的感情，那空洞的眸子也是让很多人倒吸一口凉气。

    “这就是守护铁血道场的荒古傀儡吗？”此时有些修士似乎知晓一些事情此时很是吃惊的道。

    听到这话的易南微微一惊，这家伙的气息易南看不透，但是他觉得这男子绝对是极其恐怖的存zài，不过易南没想到这家伙居然是一个傀儡而且还是荒古时期遗留下来的。

    “关于星辰盟约想来你们也是知道一些，星辰盟约你们都要记牢，若有违背杀无赦。”这荒古傀儡说完之后便是大手一挥顿时无尽的光束急速的冲向了每一个人。

    易南则是一惊他吃惊的看到了那一道光束直接出现在了自己的手掌之上，随即易南便魂力散开直接融入了其中，随即其中的信息急速被易南得知。

    “星辰盟约，这是一种限制，这一次铁血道场只有星辰境可以进入，若是有超越星辰境亦或者低于星辰境的存zài出现的话那么将会被立即格杀，同时若是有人破坏了各大区域的规矩也将会被轰杀，也就是你是星辰境一重的存zài只能进入星辰境一重的区域之中，若是进入其他区域将会被轰杀！”

    “这就是星辰盟约。”易南低语了一声，这里的规矩很是严厉，不过易南也并未打算作弊。

    “这也是让很多强大的修士想要进入低层次的区域之中的想法瞬间破碎，这是为了保持公平定下的规矩。”

    “好了，现在开始进去吧。”这荒古傀儡淡淡的低语了一声之后便是身后出现了一个光门，随即这光门急速的变化下一刻在其面前便是出现了一块玉石。

    这玉石高有两米，其上没有丝毫的光泽看起来仿若就是一块玉石一般，不过此时这玉石之上则是散发着一股淡淡的奇异波动。

    “开始。”这荒古傀儡低喝一声随即一掌便是落在了这玉石之上下一刻这玉石顿时绽放出了璀璨的青光，这一刻那天衍圣地的青年直接微微一笑一步踏出便是来到了这玉石旁。

    随即他手掌触摸了一下那玉石紧接着他便是被一道光芒笼罩，随即他直接踏入了光门之中消失不见，见到这一幕那魔天圣地的女子也是直接走了过去。

    看到这里的易南则是有些无语这样岂不是要耗费太多的时间，要知道这里可是这么多人的。

    不过既然来了这里就是要守这里的规矩，急也不行。

    等待了整整一天之后的易南才看到了曙光，武隆并未焦急很快便是到他们了，易南一掌落在这玉石之上，顿时他感觉到了一股柔和的力量瞬间顺着自己的手掌直接冲入了自己的体内速度之快让人震惊，易南根本来不及反应便是被一道光芒包裹随即直接消失。

    但是就在这一刻那不是没有丝毫表情的荒古傀儡居然猛的转身看向了那消失的易南，这一幕也是让很多人都是一惊他们以为易南触犯了星辰盟约。

    “这小子简直就是找死，敢在这里触犯星辰盟约。”一名修士很是不屑的道。

    “超越定数。怎么可能？”此时此刻这荒古傀儡身体微颤自语了一声，不过这话语并没有任何人听得到，唯有他自己。

    此时的易南出现在了九扇石门之前，他看了一眼其余的石门便是选择了左侧的第三道石门走了进去了，因为这是只有星辰境三重的修士才可以进来的。

    一踏入这石门易南先前得到的光团在这一刻顿时炸开下一刻易南便是被一股吸力瞬间吸入了这石门之中，也是在这一刻整个铁血道场都是微微一颤，在那九山之后一片云雾之中那里坐落着一座古老的殿宇，这殿宇通体血红色，其上散发着极其古老的气息。

    “超越定数？”一声苍苍的声音突兀的从这殿宇之中响起。

    下一刻那殿宇微微一颤紧接着一名苍老无比的老者瘦的皮包骨但是那一双眸子却是慑人无比，他身穿血红色道袍此时此刻一步迈出便是消失不见。

    这一刻的易南则是吃惊的看着周围的一qiē，这里青山碧水仿若仙境一般，至于这里有多大易南不知道，但是易南知道的是这里应该就是第一个领域名为兽林。

    这兽林看起来青山碧水宛若仙境但是实则危险重重，稍有不慎便会死在这里，因为这里曾经是铁血圣地历练之地，这里更是有着很多残破的禁制，当然最危险的还是这里的妖兽。

    要知道这兽林之中的妖兽存zài了不知道多少年，这兽林估计最起码有三个霸龙山脉那般大小，其中很可能还有地阴境的妖兽，甚至天阳境的妖兽都是有可能的。

    故此这一次的铁血道场之旅绝对是最危险也是最让人胆颤心惊的。

    刷刷此时此刻远方一道道急速的声音向着深处而去，在易南之前这里已经有了不少修士进入了，他们都是星辰境三重的天才，易南凝重的向着前方一步步而去。

    不多时易南便是看到了一些碎尸，这才一会易南便是看到了死尸！