
    盘坐在树丫之上的易南此时双眸之中带着浓浓的凝重之色，先前被一名掌控本源之力的可怕存zài重伤，随后更是硬拼秦雨，如今易南是伤上加伤，他的拳头森森白骨看起来异常的渗人。

    砰一声闷响，易南直接打开了秦雨的储物袋，秦雨的身份易南不清楚，但是能在星辰境三重拥有这样的战斗力的天才绝对不是寻常势力可以培养出来的。

    一打开这储物袋易南便是魂力急速的涌进去，瞬间易南便是看到了这储物袋之中的一qiē。

    “没想到这小子的疗伤药倒是不少。”易南低笑一声，随即直接笑纳了，下一刻便是收起了那储物袋，不过易南还是将那令牌收进了自己的魔灵戒之中，这令牌到最后可是有大用处的，易南自然不会遗落。

    嗡时间很快便是过去了一天的时间，当第二天来临的时候易南猛的睁开了双眼，顿时那双眸之中激射出了两道可怕的光束，瞬间便是撕开了前方的虚空，也是在这一刻易南的声音慢慢的响起：回来吧。

    听到这话的三人顿时一惊随即一喜急速的射向了易南所在之地。

    此时的易南气血如海可怕无比，整个人站在那里仿若一个洪荒巨擘一般给这三人一股可怕的压力，此时的易南站在那树丫之上看向了远方，魂力也是急速的散开，瞬间便是覆盖了千米范围。

    兽林之中妖兽到处都是，这里极其的危险，你们谁知道从这里如何能够急速的踏入毒海？易南淡淡的问道。

    这三人都是微微摇头道：“这里没有捷径唯有走过去。”

    随即其中一人似乎想起了什么低语道：“传闻若是能够得到铁血碑的话或许可以直接踏入毒海之中，但是铁血碑的出现则是有些突兀，整个第三区域之中最起码有一万人左右，但是那铁血碑却是之后十块。”

    “铁血碑？”易南微微疑惑的低语了一声随即便是微微点头，他从未听过什么铁血碑，如此他更是不知道那所谓的铁血碑什么时候会出现，从那青年的话语之中易南可以得到一个消息那就是铁血碑出现时偶然性的，也可能很快但是也可能需要很长时间。

    “吼”

    就在这时候远方传来一声惊天动地的怒吼声，下一刻易南便是猛的看向了那个方向，他看到了一道可怕的气流急速的冲向了天穹，更是隐约间感觉到了整个大地颤抖了一下。

    “有战斗。”其中一名青年顿时一惊，神色顿时变得凝重了起来刷易南则是急速的冲下来树丫随即直接向着那怒吼声而去，他感觉到了一种狂之力的波动，这狂之力可是很难得的，易南在卧龙山脉之中虽说凝成了狂灵脉，如今更是成就了星核，但是这和真正的狂之力相比还是有着一定的差距的。

    随着易南的离去，这三人也是紧随其后，大约十分钟之后易南停下了身体看向了远方，透过那树林易南看到了一只巨大的暴熊怒吼，那巨大的拳头不断的挥舞着，方圆千米之内的古木全部都是被他轰爆，在他的前方一名消瘦的青年急速的闪躲不敢跟他硬抗。

    “星辰境六重！”

    其中一名青年感觉到了这暴熊的气息顿时一惊。

    这是狂山熊，一旦发狂战斗力还会提升一倍，寻常灵武境三重修士根本不敢和他对抗的，那人是谁？另外一名青年有些震惊的道，此时的易南则是神色凝重一步步的向着那战场靠近。

    这狂山熊若是可以击杀得到他的妖丹，易南可以让自己的狂之力急速的提升，当然想要提升狂之力可不是容易的，对于易南来说如今面对着很多的困难，他的路和常人不同寻常人以一种灵脉踏入星辰境，有些天才两三条灵脉，这样的天才都是超级天才，至于那些逆天级天才很可能都凝聚了更多的灵脉，如此他们的战斗力根本不是同阶可以相比的。

    呼呼飓风呼啸，大地颤抖，那狂山熊发出了可怕的低吼之声，他的拳头之上更是散发出了微黄色的光芒，这一刻他周身的毛发都是直立而起，刹那间那拳头陡然间速度提升了两倍。

    这一幕让易南一惊，易南得到了狂灵脉，如今更是凝成星核，他的战斗力也是可以提升两倍，但是则是需要耗费两倍的能量，但是这狂山熊则是不同，他们天生便是拥有狂灵脉，虽说无法和比蒙一族相比但是绝对要强于很多种族的。

    轰一声闷响，那消瘦的青年躲避不及被一拳砸飞了出去，顿时远处的古木直接折断，下一刻那青年喷出了一口鲜血，脸色有些苍白，但是他却是慢慢的站起来看向了这狂山熊。

    “果然不错，若是我可以杀了你，得到你的妖丹那么对我来说那绝对再好不过了。”这青年低语了一声随即淡淡的扫了一眼易南等人的方向，紧接着他冷笑了起来：“鬼鬼祟祟的可不太好。”

    听到这话的易南则是直接走了出去，随即他看向了这青年这青年很强，给易南的感觉要比那秦雨还强要！

    “你就是杀了秦雨之人？”一看到易南这青年眉头一皱看着易南淡淡的道，但是他的双眸之中还是有一股凝重之色闪过，虽说他觉得秦雨不是他的对手，但是易南能够杀了秦雨足以说明易南的强大。

    “你可知道秦雨的身份？”这青年不等易南说话继续发问道。

    “知道又如何，不知道又怎么样，杀了就是杀了。”易南淡淡的道。

    “呵呵，好一个狂妄的家伙。”这青年顿时冷笑了起来。

    “秦家乃是魔天圣地的掌控之一，你敢杀秦家之人，一旦你离开这里等待你的将会是可怕的灾难。”

    “灾难，是吗？罗刹谷的人我都不放在心上你觉得我会将一个所谓的秦家放在心上吗？”易南嗤笑道，随即他看着那冲向他的狂山熊顿时眉头一皱，他有种感觉这狂山熊似乎能够感应到自己体内的狂之力。

    “滚！”

    易南一声低吼，刹那间周身一股可怕的气息爆发出来，一种可怕的威压瞬间从易南身上冲出来，那冲过来的狂山熊顿时一惊，他惊恐的看着易南，易南体内可是有龙血和喷血，那体内的血脉气血一旦释放出来对这样妖兽绝对有着可怕的压力。

    这狂山熊顿时蹬蹬的退后，这一幕让那青年还有其余三人都是面色一变。

    “你是妖修？”那青年顿时一惊急速的退后，显然对于妖修两个字很是忌惮。

    易南则是不明所以，但是他并未回话而是冷漠的看了一眼那青年紧接着便是看向了那狂山熊淡淡的道：“带我去你居住的地方。”

    这狂山熊微微点头那一双拳头大的眼眸此时此刻带着浓浓的惊恐之色，仿若易南让他死，此时的他都是不敢反抗，先前易南早已经得到了龙血但是经过这一次的重伤易南才真正的将龙血和鹏血彻底的融入了自己的鲜血之中，从此之后龙血和鹏血将不复存zài存zài的便是易南体内的一股可怕的血脉！

    这就是如今易南的可怕，若是将来易南可以获得更多的龙血的话那么易南的血脉很可能会超越龙族，因为易南体内还有这一滴天鹏精血，当然易南融合的龙血乃是龙族战龙的龙头血，故此易南想要获得更强大的血脉，需要有超越这两滴精血才可以，如此这太难了。

    这一幕让那青年面色一变他顿时一怒道：“他是我先发现的。”

    “你先发现又如何？有本事你让他跟你走啊？”易南嗤笑一声随即根本不理会这青年便是随着那狂山熊而去，那身后的三人也是急速的跟着易南离开，此时这三人都是震惊到了极点。

    易南这样的天才给他们一种可怕的压力，但是先前那青年也是说过易南可能是妖修，若易南真的是妖修的话那么绝对是更加恐怖的。

    “站住！”

    就在易南即将离开的时候这青年猛的怒喝一声，随即从远处急速的冲出了十多名修士，这修士当中有男有女，此时的他们急速的挡住了易南等人的去路。

    此时此刻那狂山熊也是发出了一声惊天动地的怒吼声，紧接着他整个身体都是弥漫出了一层暗黄色的光芒，下一刻他猛地挥出一拳瞬间砸向了易南。

    这一幕让所有人面色都是陡然间一变，就算是易南也是神色一变，他没想到这狂山熊突然间攻击自己。

    那三名紧随易南的修士也是面色一变他们急速的退后。

    他不是妖修，只不过是借助了一些可怕兽族的气血而已。那青年此时冷笑了起来一步步走向了易南，此时的易南脸色冰寒无比，爆喝一声顿时他的拳头陡然间轰向了那狂山熊的巨大拳头。

    轰一声巨响，易南的身体猛的一颤急速的退后，但是那狂山熊也是被一股恐怖的力量掀翻了出去，这一幕让那本是想要轰杀易南的青年顿时面色一变，那突兀出现的十名修士也是神色一惊。

    “没想到你的力量居然这么可怕，狂山熊都是无法撼动！”

    我的力量会让你震惊，也会让你绝望。易南低哼一声随即直接甩开了那狂山熊直接一步踏出冲向了那青年，这一幕让那青年面色微变他急速的退后瞬间便是消失不见下一刻则是出现在了百米之外。

    “吼”

    发狂的狂山熊一声低吼直接奔跑着冲向了易南。

    这一刻的易南眉头一皱猛的转身紧接着易南身后陡然间浮现出了恐怖的魔气随即急速的涌动，随即易南没入了这魔气之中瞬间拳头猛的一握轰向了那狂山熊。