
    “不可！”

    “他就是杀了秦公子的凶手！”就在这女子话语落下之后在这女子身后急速的出现了三四名青年，他们都是愤恨的看着易南。

    听到这话的易南顿时眼中一缕杀意掠过。

    当然易南也是故意留下那几条姓名，这样的话他的名声将会急速的散开，如此一来他也会省去很多的麻烦，当然易南也是想过秦家和其他人又关系，在这里面会有人针对自己。

    但是易南相信在星辰境三重这一片区域当中自己绝对不弱任何人！

    “是你！”那女子一惊，秦雨的实力她自然知道，但是却是被眼前的易南所杀。

    “你就是魔君？”

    “正是。”易南淡淡的道。

    “呵呵，没想到这么快就相遇了，如此那么我也就不客气了。”这女子说完之后直接上来便是一掌，这一掌看起来轻飘飘的但是易南却是眉头一皱，他明显的感觉到了周围的空间在这一掌之下急速的收缩。

    “锁空掌！”

    李鹤顿时一惊叫道。

    易南则是眉头一皱，这锁空掌似乎有些名副其实，当然易南知道这女子身份绝对不简单，那秦雨乃是魔天圣地秦家的弟子，想来这女子也应当是魔天圣地之人。

    能够成为圣地的弟子每一个都不简单，否则的话圣地也不可能是这九州大地之上最强大的势力之一，要知道名义上四大圣地乃是这九州大地之上最强悍的四大势力之一，其他势力根本无法和其相比。

    当然易南也是没想到自己这么快便是和四大圣地的天才相遇。四大圣地传承古老，其中的天才拥有的战技绝对不是寻常修士可以相比的故此他们的实力远远的超过了寻常修士。

    但是易南则不是寻常修士，他可是踏入一个个极境的恐怖存zài！

    轰易南一拳轰出，刹那间一股恐怖的力量直接震散了那空间，让那女子顿时身体踉跄了一下，嘴角一缕鲜血溢出仅仅一招便是震伤了那女子，这一幕让周围的修士都是一惊。

    先前那三名修士此时也是惊恐的看着易南，先前他们听到易南就是魔君的时候便是震撼，此时此刻易南一拳便是震伤了一名可以排进前十的天才让他们更是惊恐无比。

    那女子此时也是震惊的看着易南。

    “你到底是谁？”这女子淡淡的道。

    “我的身份你不用去猜，只要知道我为魔君亦可，我给你一条生路。”易南说完之后便是踏步离去，李鹤急速的跟着易南，这一路上他彻底的被易南震撼了心神。

    易南先前重伤轰杀秦雨，如今伤势复原之后更是杀掉了星辰境六重的狂山熊，如金更是一拳震伤了魔天圣地的另外一名天才，这样的大哥李鹤此时此刻彻底的折服。

    看着易南的背影，这女子并未再出手，她知道自己根本不是易南的对手，此时的她若是在继续出手，她相信易南绝对会杀了她。

    “他到底是谁？”这女子心中疑惑无比，易南的强大超脱了她的预想，她觉的易南的出现绝对搅乱了先前的计划，原本那山巅之争将会在四大圣地之中展开，但是现在看来多了一个易南。

    易南并不想出手，在这里他同样在克制自己的杀戮，他虽说明白这个世界少不了杀戮但是他觉得自己若是可以少杀戮的话那么他的道心将会更加的坚定。

    “魔君，现在我们去何方？”李鹤恭敬的问道。

    易南则是低语道：“闯出这兽林。”

    李鹤则是一惊，寻常人都是不断的探路一步步走出去，但是现在的易南显然要直接闯过去，要知道这兽林之中有很多可怕的妖兽的，一旦出现一只地阴境的妖兽的话那么李鹤都是不敢想象的。

    当然易南可不是傻子他不会和超越自己太多的妖兽对拼的，因为那样的话简直就是自寻死路，故此易南无时无刻的都是在观察着周围的情况，是凡方圆千米之内出现了可怕的气息易南便会急速的绕行，他知道先前进入这里的一些天才或许早已经进入了深处，想要进入毒海可不能靠着所谓的铁血碑，因为那铁血碑什么时候出现都不知道。

    三个月时间不长，若是在这三个月内没有人越过火焰山的话那么也不会改变任何的结果，三个月的时间这是一种规则的限制，当然这么多年来也是有过这样的情况的。

    刷易南急速而行，大约三天的时间易南直接来到了一片山谷之中，这山谷很大，方圆万米左右，在这山谷前方一条小道可以横穿过去，但是易南却是感觉到了在这小道不远处匍匐这一条巨蟒这巨蟒通体黑色，此时此刻盘卧在一片草丛之中闭着双眼。

    “小心一点。”易南淡淡的道。

    李鹤微微点头，不过很快易南便是眉头一皱，不远处一道极速的身影刹那间便是没入了那小道之中，随即更是直接冲了进去，不过就在他离去的时候他猛的回头似乎看向了易南所在的方向。

    砰这青年直接一掌轰出，顿时那小道之上烟尘四起，整个方圆百米之内的古木都是直接炸开，也是在这一刻那本是闭着眼睛的巨蟒此时此刻猛的睁开了眼睛，瞬间便是看向了易南和李鹤两人。

    一股可怕的寒气急速的散发出来，让易南和李鹤两人都是一惊。

    “走！”

    易南头也不回的射向了远方，这是一条踏入了地阴境的黑山蟒，这黑山蟒乃是拥有灵兽血脉的兽族，是凡灵兽都是有着传承神通，这黑山蟒拥有的神通便是石化。

    一旦石化便是刀枪不入，防御力惊人寻常人根本破不开这黑山蟒的身体故此黑山蟒一般人不会去招惹。

    “那小子简直就是找死。”此时的李鹤紧跟着易南更是不爽的怒喝道。

    易南则是没说话他急速的离开了这里，不过很快他便是和李鹤绕了回来紧接着易南直接冲进了那小道之中，随即急速的没入了深处，跟在易南身后的李鹤此时浑身都是被冷汗浸湿，一旦那黑山蟒没有离去的话他们绝对无法活着离开了。

    长吐一口气的易南也是心中忐忑不已，他只想要早点离开这兽林而已，虽说那黑山蟒或许离开了但是一旦没有离开的话他们很危险，不过还好的是他们冲了进来。

    这是一条青石板铺成的小路，穿过了两座山峰中央地带，在这小路两旁都有着数不尽的古木，放眼看去葱郁无比，不过随着他们深入兽林，这里的潮湿气越来越浓。

    前方更是的路上更是铺买了树叶，不过易南还是发现了很多脚印，很快易南便是看到了一具死尸，这死尸临死前绝对是受到了惊吓，否则的话绝对不可能把眼睛睁成那样的。

    这死尸易南一眼便是认了出来这是先前那出手惊动黑山蟒的青年，此时的易南急速的释放魂力扫视这周围的一qiē，但是易南并没有发现任何东西，这让他极其的疑惑。

    “小心一点。”易南低语道。

    但是就在易南话语落下之后一道灰色的光芒突然间从远处的树林之中激射而来，速度之快让易南都是神色一变，下一刻易南便是一声怒喝瞬间一拳轰出。

    可是那灰色的光芒却是直接避过了易南的攻击直接冲向了此时神色大变的李鹤。

    噗那灰色的光芒在易南吃惊的目光之中直接洞穿了李鹤腹部没入了李鹤的体内，刹那间李鹤双眼怒睁，七窍流血，生命之气急速的散去，但是那灰色的光芒却是并未在出现。

    易南此时神色阴沉无比，他看着那就这么死去的李鹤心中很是愤怒。

    “对不起。”易南低语了一声随即一掌轰出，顿时一道赤焰出现急速的覆盖在了李鹤的身体之上，顿时李鹤的尸体急速的扭曲很快一道灰色的光芒便是冲出了那火焰。

    易南面色一颤一步踏出瞬间追了出去，但是一分钟之后易南疑惑的看着周围的一qiē，这里潮湿无比，地面之上更是到处有着淤泥，仿若这里刚下过雨一般，整个地面都是湿漉漉的。

    哗啦啦很快易南便是听到了远处传来的水流声，这一刻的易南一步步小心翼翼的向着那个方向而去，他不知道会发生什么的，但是这里的诡异却是让易南心中凝重无比。

    消息一点，那玩意很可能是爆闪虫。此时敖龙的声音突兀的响起。

    “爆闪虫？”

    易南一愣，他从未听过这什么虫子，但是易南此时则是凝重无比，那爆闪虫速度之快让人防不胜防，更是有着可怕的攻击力可以瞬间撕开修士的防御。

    爆闪虫传闻乃是雷劫之中诞生的一种生灵，他们拥有雷霆般的速度更是有着让人望而生畏的手段，他们可以在瞬间凝聚力量撕开防御钻入敌人的体内然后急速的吸干修士体内的能量壮大自己，当然他们一进入体内会在第一时间内轰爆出自己体内的雷霆击杀敌人。

    听到这话的易南则是面色阴沉无比，他一步步的向着那河流而去，这铁血圣地随着不断的深入易南觉得这里变得越来越诡异了，这兽林大的过分，简直就是一个山脉都是无法媲美的。

    这样的地方易南有种感觉，想要走过去或许真的需要靠铁血碑否则的话他很难闯过去！