
    “他额头山的闪电印记怎么回事？”易南看着那此时并未离去的小兽疑惑的道。

    “我不清楚，但是源兽的好处绝对不止我说的那么多，好了，你废话太多了，无论如何你都要和他签订平等契约。”敖龙说着说着有些不耐烦的道。

    易南则是无语随即则是直接射向了远方，他相信这小兽既然认定了自己一定会跟着自己的。

    果然随着易南急速的离去，这小兽也是急速的跟了上去但是距离易南百米左右并未靠近，一个时辰之后易南神色一变，他手中突然间出现了一个玉简，随即这玉简急速的绽放出了璀璨的青光。

    易南魂力急速的覆盖了这玉简随即易南的眉头顿时一皱。

    “兽潮，铁血碑降！”

    只有这几个字但是却是告sù了易南一个信息，那就是兽潮即将出现，一旦兽潮出现那么铁血碑将会出现。

    想到这里的易南顿时一惊，此时的他仿若看到了尸骸遍地的场景，这里一旦出现兽潮那绝对是不敢想象的，要知道这里可是有超越地阴境的妖兽，一旦他们暴动了，这里没有一个人可以抵挡天阳境妖兽的轰杀。

    “该死的，这他娘的是历练吗简直就是自寻死路啊。”

    易南说完之后便是急速的离开，他想要在第一时间内急速的离开这里，但是就在易南离开原地的时候那更深处一股恐怖的血气突然间爆发出来，紧接着一声声可怕的低吼声瞬间传遍了整个兽林，这一幕让所有处在这兽林之中的修士都是神色大变。

    “兽潮要来了！”

    这一刻很多人都是惊恐的向着外面而去他们知道一旦失去了时机等待他们的将会是恐怖的死亡。

    易南此时面色也是一变，他没想到这么快就发生了，自己在这兽林之中呆了也有八天时间了，很可能这是一个规律，也可能是在删选什么，易南知道这一次的兽潮绝对会死去太多的天才。

    “该死的。”易南急速离去，百米之外的蓝色小兽紧随他而去，一个时辰之后大地轰鸣，远方烟尘四起，一颗颗古木被折断，很快易南便是看到了一只巨鸟横空而过，这巨鸟通体青色所过之处璀璨的青光照耀天地化成了一道道利箭直接横扫而下。

    “青灵鹰！”

    很多人一看到这巨鸟都是神色一变他们惊恐的向着外围而去，但是还是有不少人被那一道道青光斩过无法抗衡直接尸首分离！鲜血急速的染红了大地，这是兽潮的开幕而已。

    随即易南更是看到了更多的青灵鹰现身，当然还有其他的巨鸟现身，只见一只张着巨大肉翅的翼龙突然间出现刹那间整个人群都是沸腾了。

    “龙族！”

    “翼龙乃是龙族最底下的种族，但是也是拥有龙族血脉的！”

    此时的易南神色大变，他没想到这里居然还有翼龙的存zài，那巨大的肉翅猛的一拍顿时无尽的飓风出现，随即一道道可怕的风刃横空而过，这风刃所过之处所有的古木都是被削成两截！

    易南背后冷汗直冒，他看到了一名名修士急速的退后，他们根本无法冲进更深处，当然还有修士则是躲避了起来，但是死亡的人数在慢慢的增加，仅仅十分钟的时间整个兽林之中都是弥漫着浓郁的血腥味。

    刷一道风刃直接轰向了易南，易南神色一变，他急速的躲过去但是他身边不远处的一名青年却是没有来得及直接被拦腰斩断，双眸怒睁死的很是不甘。

    易南面色巨变，他急速的射向了远方，好不容易踏入深处但是现在却是不得不退后，他可不想找个地方躲起来，因为那太危险了，把自己的命运交给运气易南做不到。

    刷易南此时此刻背后鲲鹏之羽出现他的速度陡然间暴增，同一时间易南也是看到了不少可怕的天才红杀了不少妖兽，但是他们很快的便是被更多，更强的兽族淹没。

    这一幕让很多人都是眼睛通红，这一幕想来他们一辈子都不会忘jì！

    “滚！”

    易南一声低吼顿时一拳轰出，前方一条巨蟒直接被易南一拳轰杀，随即易南头也不回的冲向了远方，也是在这一刻一只巨大的暴猿出现，他周身浓密的毛发顿时爆发出来璀璨的黑芒，紧接着他的手中居然出现了一只大树。

    轰这暴猿拎着大树便是横扫四方，一名名修士在那大树之下爆体而亡被那暴猿生生的轰爆了身体。

    死亡还在继续，密密麻麻的修士仿若此时都是在向着一个方向而去，这一幕让易南很是疑惑但是他还是跟随着众人急速的向着那个方向而去，一个时辰之后易南看到了前方一座低矮的山峰。

    此时此刻那低矮的山峰之上血光涌动。

    “这是？”

    易南一惊，他有些疑惑但是他还是随着众人冲向了那血色的山峰，这山峰高有百米，其上仿若一个巨大的平台一般，周围笼罩着一层层血光，此时此刻一名修士急速的冲了上去。

    但是下一刻一道血色刀光瞬间轰出，直接将那修士斩成了两半，这一幕让众人倒吸一口凉气，他们惊恐万分不敢靠近，这让易南顿时恼怒无比，这是谁带领的，同样让易南疑惑的是这里为何出现了这样一座山峰。

    “上去，不上去都要死！”此时不知道是谁低吼了一声顿时一道道人影急速的冲向了那血色的小山，这一幕让易南一愣，随即他看到了远方一名青年脚下一把长剑直接横空而来。

    不过此时在他前方一只暴猿挡住了他的去路，这暴猿乃是星辰境六重，但是就在一瞬间那青年脚下的长剑瞬间爆射出一道璀璨的剑芒更是咻的一下子消失，紧随其后那暴猿直接仰头栽倒死的不能再死了。

    看着那暴猿额头直上的血洞很多人都是一惊。

    “天衍圣地的天才！”

    此时有人认出了那青年的身份顿时惊呼道。

    随着这天衍圣地的天才出手，远处易南先前见到的女子也是在出手，她一只粉拳可怕无比直接崩碎了一只星辰境六重的金岩蛛的脑袋，同样在另外一个方向一名女子挥洒这一滴滴雨水，但是这雨水急速的化成了一道道可怕的箭矢射向了四方，顿时无数的惨叫声从一只只兽族的口中呼啸而出，紧接着易南震惊的看着眼前的一幕。

    那数百只星辰境的妖兽直接气绝身亡！

    “那是鬼火洞天的天才。施展了鬼火降临！”此时一名修士兴奋的叫道。

    易南此时则是凝重无比的看着眼前的一幕，四大圣地，六大洞天，八大门派，十大皇朝，这些势力当中的天才都是不容小觑的，鬼火洞天的女子一招之下便是杀掉了数百妖兽！

    刷易南急速的退后向着那血色小山而去，同时易南也是时刻注意那蓝色的小兽，此时那蓝色的小兽早已经消失不见，这么多人出现那蓝色的小兽显然害怕了。

    不过易南并未担心，他相信先前蓝色的小兽可以找到自己那么以后他可以同样找到自己。

    血色的小山之上的血色光罩经过众人不断的轰击终于炸开，随即易南也是随着众人登临这血色的小山，不多时这小山之上便是出现了数千人，在那兽林之中还是有不少修士在急速的奔袭而来。

    呼呼易南找到一个地方盘坐而下他扫了周围修士一眼但是他并未看到张掖和胡庆两人，此时还没有来这里显然他们凶多吉少了。

    血色小山山顶乃是一个平台方圆千米左右，容纳万人足以，但是随着四大圣地的天才出现，六大洞天的天才上来很多人都是急速的让开了很大的一块空地。

    此时一名年纪稍大的男子淡淡的扫了一眼易南沉声道：“小子，滚一边去，这地方大爷看中了。”

    听到这话的易南则是猛的抬头看向了这男子，这男子被易南的眼睛一瞪顿时身体微微一颤，但是他还是一咬牙怒喝道：“怎么，我让你让开你没听见吗？”

    易南则是毫不理会，在那山脚之下血流成河，一股瀑布的血气在这空气之中久久不散，在那山脚之下一只只妖兽不断的发出低吼之声但是他们却是并不敢上来，这然很多人都说疑惑无比。

    此时的易南也是好奇，这妖兽为何不敢登临此山。

    “他娘的，我看你真是活腻歪了。”那男子直接冲向了易南一把便是抓向了易南，但是就在这一刻易南则是双眸猛的冲出了两道可怕的光芒，就在这男子的手掌即将触及到自己肩膀的瞬间易南动了。

    轰一声闷响这男子便是感觉到了一股他无法抗衡的力量瞬间轰击在他的手掌之上，他的手掌顿时直接炸开鲜血淋淋一声惨叫声也是顿时让周围的修士都是面色一变。

    “方圆百米内踏入者死！”易南看也不看那男子而是淡淡的扫过了周围的修士一眼，此时一些修士都是急速的远离易南，但是有些修士则是不信邪冷笑着看着易南。

    “狂妄的人死得快。”远处一名青年低哼一声走了过来更是毫不在意的直接盘坐在易南的百米范围之内看着下方的山脚，这一幕让很多人都是面色一变。

    易南则是眉头一皱但是随即并未说话，而是看向了那山脚之下的妖兽，无尽的妖兽不断的低吼，双眸血红，煞气震天，在无尽的妖兽之中易南看到了那一只爬在一颗古木之上看着自己的蓝色小兽。

    看到这蓝色小兽的一瞬间易南的嘴角突然间露出了一丝微笑。