
    （昨天事情忙没来的更新，欠下了两章今天补上，一共六章！！！）

    兽林之中若是没有超越星辰境的妖兽倒是好说，但是现在易南感觉到这兽林之中存zài着太多的危险，但是不管如何他都要走过去。

    刷易南急速而行，魂力也是急速的消耗，仅仅一天的时间易南便是感觉到有些疲惫，虽说他的魂力已经达到了星辰境巅峰，但是还是跟不上时时刻刻的消耗。

    “他娘的，这地方真的太累了，不知道他们现在如何？”易南低语了一声，他让张掖和胡庆两人打听关于铁血碑的事情，但是他们两人都三天过去了依然没有丝毫的回复。

    想到李鹤易南心中有些无奈，再这样的地方他自顾不暇根本没有能力保护跟随自己的人，这一刻的易南心中有股怒火，但是他很快的便是冷静了下来，他渴望力量，但是想要拥有更强的力量便是需要付出更多。

    这世上没有免费的午餐，想要得到一些东西总是要付出的。

    盘坐在一块青石之上的易南急速的恢fù着自己的魂力，大约一个时辰之后易南急速的起身随机急速的离开，随着易南的离开一只巨大的金色蜘蛛出现，这金色的蜘蛛一现身便是喷出了一道道金色的丝线，很快这金色的丝线便是遍布整个树林。

    很远处的易南神色微变，这金色的蜘蛛乃是一种名为金岩蛛的种族，这金岩蛛喷出来的金线坚韧无比更是锋利无比。

    随着那金线布置完毕，那金岩蛛急速的消失，至于去了什么地方易南根本看不到，这让易南神色凝重到了极点，下一刻当易南看到那金线消失的时候更是一惊。

    “金岩蛛的金线伴随着时间的推移会变成透明，若是不注意的话将会被这金线直接割碎身体。”敖龙低语道。

    易南微微点头，这兽林太危险了，更是存zài了很多外界难得一见的种族，当然易南也是明白铁血圣地乃是荒古时期的一个圣地，但是最终破灭了，想来最主要的是因为铁血圣主的坐化导zhì的，一个圣地没有圣主那将会成为别人的‘食物’。

    任何一个势力都是如此，他们渴望年轻天才的加入，更是渴望家族之中出现更强悍的天才，故此一些家族中的天才被杀之后会变得无比的疯狂，他们要抹灭敌人，否则的话这对他们的尊严对他们的心都是一种侮辱。

    如此易南也是可以想得到自己离开这铁血道场之后将会面临什么，他杀了秦家的秦雨，秦家乃是魔天圣地的掌控者之一，当然秦雨在秦家的地位如何易南不知道，但是想来秦家也是为了维护自己的面子杀了易南。

    面对这样的一个可怕的家族现在的易南无法抵挡便是整个霸龙皇朝也是抵挡不住！

    “小心！”

    此时的易南猛的抬头他刚发出一声提醒便是看到了一道急速的身影瞬间冲入了那先前金岩蛛布下的陷阱之中，瞬间那本是透明看不见的金线瞬间爆发出了璀璨的金光，陡然间便是将那冲进去的青年分尸。

    随即一只巨大的金岩蛛出现，张嘴便是吞食了那青年的尸体，见到这一幕的易南神色变得极其的凝重，如今深入这兽林，易南明显的感觉到了这里的可怕气息越来越多。

    “不管了。”易南低喝一声直接冲向了远方，他需要离开这里进入毒海，当然易南知道那毒海的危险程dù绝对不会弱于这兽林的，毒海之中这么多年不知道死在里面有多少人。

    轰，轰一声声巨响从远处传来，不多时易南便是看到了一只巨大的暴猿踏着大地横穿一片树林急速的冲向了远方，很快易南便是看到了一只青木象出现，庞大的身体直接撞到了一颗颗古木。

    这一幕让易南脚步都是停了下来。

    易南刚才见到的两只兽族都是散发着可怕的波动，那股波动绝对是堪比四阶妖兽的波动。

    “真他娘的吓人。”易南有些不自在的道，很快易南便是发现了一些修士的身影，他们都是天才此时此刻急速的向着更深处而去，他们需要穿过这兽林才可以踏入毒海。

    但是仅仅一会易南便是听到了惨嚎声，显然有修士遭受了攻击。

    刷易南随着那动静消失急速的来到了那战斗的地方，一到这里易南便是看到了满地的碎石，一些残破的衣衫被鲜血染红，更远处一截雪白的大腿鲜血淋淋惨不忍睹。

    每一个区域有近万修士，但是能够穿过这兽林的估计只有百分之一，甚至百分之一都没有，至于度过度海的想来也就是几人而已，而最终闯过火焰山的也是一只手可以数的过来的，那才是真正的人中之龙！

    咻就在易南一现身便是背后一道凌厉的攻击突然间的出现，易南猛的转身随即直接侧移了一步，顿时从他身边一道金光激射而过，下一刻易南身后的古木直接炸开。

    此时的易南看到了不远处一只蓝色的小兽，这蓝色的小兽此时此刻忌惮的看着易南。

    全身蓝色的毛发很是鲜亮，一双大眼睛此时带着浓浓的怒意看着易南。

    易南则是疑惑的看着这一只蓝色的小兽，这小兽身上散发出来的气息让他有希望无法确定，但是这一刻的敖龙声音则是突然间的响起，这声音之中带着浓浓的震撼之色。

    “不可能的。”敖龙叫道。

    易南则是一愣疑惑的道：“什么不可能？”

    “他，怎么可能有后代？”敖龙没有回答易南的话而是急速叫道。

    易南此时都是愣了一下随即他感觉到了这眼前蓝色的小兽的特别，他的额头之上有着一道闪电印记，他的两只小耳朵看起来有些奇怪，仿若两只龙角一般，那粗壮的四肢此时此刻带着锋利的利爪，这蓝色的小兽看起来仿若一只很奇怪的小狗一般。

    “龙哥，这只小狗好奇怪？”易南疑惑的道。

    “他不是小狗，他的气息绝对是源兽的气息。”敖龙沉声道，此时的敖龙似乎才恢fù镇定看着那小狗模样的浑身长着蓝色毛发的小兽双眸之中带着浓浓的震撼之色。

    “源兽一个时代只能出现一只，传闻他们都是天地诞生以天为父以地为母！”敖龙低语道。

    易南一惊。

    刷就在易南吃惊的时候那只小兽再一次的发出了一道攻击，这攻击似乎是金属性的但是给易南却是另外一种感觉，仿若这攻击之中融合了一种让他想不通的力量。

    “源兽，这小家伙绝对是涅槃的源兽，它怎么会在这里诞生呢？”此时的敖龙并未在意这只小兽的攻击而是认真的看着这只小兽疑惑的道。

    易南则是笑道：“龙哥，你想多了吧？那源兽可以堪比祖龙的存zài，他诞生也会诞生在天界在人界这简直就是不可能的。”

    “没什么不可能的，人界乃是三阶的基础，人界之中有很多地方不是你可以想象的，这铁血道场之中的守护者绝对没有发现这源兽的气息否则的话他可以复兴整个铁血圣地。”

    当然源兽唯有成年之后才可以真正的发威，他们拥有天威，拥有最原始的力量，他们的力量和寻常修士不同，一旦他们修炼到圆满的境界绝对是这世界上最强者之一。

    “这么恐怖！”易南也是一惊，此时的他双眸泛着凝重之色看着这蓝色的小兽。

    “过来。”易南看着这蓝色的小兽随即微笑道。

    这蓝色的小兽则是忌惮的看着易南，仿若在易南身上有种他忌惮的气息。

    “小心点，这源兽虽说现在弱小但是他们绝对有着保命的手段，源兽刚出生如同一只普通的妖兽没什么区别，他们的血脉是需要靠着时间的推移才能慢慢的发挥出来，这也是源兽的名字来源之一，他们从最弱小一步步走到最强。”

    听了敖龙的话易南微微点头随即他不在继续说话而是看了一眼这蓝色的小兽，若是寻常修士来这里铁定看不出什么，但是敖龙被封印在天核之中也是融合了一些天核的气息故此他才可以感受到了源兽的波动。

    当然若是有真正恐怖的存zài可以直接剥离这如今弱小无比的源兽的血看出本源！

    “让他自己跟着你你才会得到他的认可，若是你强制你永远得不到。”敖龙沉声道。

    易南则是一愣。

    “得到它有何用？”

    “助你升天。”敖龙认真的道。

    “我可不想死。”易南笑道。

    “臭小子，我跟说认真的，源兽一旦和你签订平等契约的话你将会得到让人羡慕的好处，当然有一条不好的地方就是一旦源兽的死亡你将要消耗一半的寿元，同样你死亡他将会再一次的涅槃，重新寻找下一任主人。”

    “为何他不自己修炼？”

    “他太弱了，他需要帮助，他刚刚就是在试探你，因为他感觉到了那身上有股他熟悉的波动，你渡劫而上携带天威，这是源兽所需要的，故此你这样的主人他想要寻找到第二个太难了。”

    “你的意思说他想要认我为主？”

    “是的，但是需要你先付出，让他看到你的诚意，否则的话他不会主动认你为主，因为源兽的胆子很小。”敖龙低语道。

    易南则是思索一下随即低语道：“若是和他签订平等契约我有什么好处。”

    “你可以得到他的传承神通更是可以得到他的信任，他成长的速度是你想不到的，他的成长可以带动你的突破，源兽的成长是没有瓶颈的，故此你若是和他签订平等契约意味着你也可以得到这样的天赋！”

    听到这话的易南顿时浑身一怔吃惊的看着那此时此刻似乎在犹豫是否要离开的小兽！