
    魔雾翻滚，易南宛若一尊魔王一般他的双眼在这一刻都是喷出了魔焰！

    这一幕让周围一些修士都是震惊无比，他们看着那一直裹着魔气的拳头瞬间轰击在那巨大的布满绒毛散发着璀璨金光的拳头之上。

    轰一声刺耳的轰鸣声突然间响起，很多人都是下意识的捂住了自己的耳朵，但是还是被那可怕的气浪震得心血沸腾急速的退后，紧接着他们便是吃惊的看着那立在魔雾之中的易南。

    此时此刻的易南昂首阔步一步步的向着前方而去，反观那狂山熊却是被震退三步随即更是忍不住的退后，那巨大的拳头此时此刻鲜血淋淋，容貌炸开，一些地方更是出现了血红色的骨头。

    这一幕让那先前和狂山熊对战的青年一惊，要知道他只能不断的躲避狂山熊的攻击，他需要消耗狂山熊的力气然后才可能击杀，但是现在的易南却是直接力敌狂山熊更是让狂山熊受伤。

    “我给你活路但是你不走，这不怪不得我。”易南这一刻的声音冰寒无比让那狂山熊忍不住的发抖，看着易南一步步的向着自己而来，最终狂山熊顿时拍击自己的胸膛发出了怒吼声。

    那完好的一只拳头这一刻其上陡然间绽放出了一道道璀璨的光芒，这一刻狂山熊彻底的狂暴了，那血红色的双眸散发着可怕的光泽，更是涌动着可怕的杀意。

    但是这一刻的易南却是没有丝毫的惧意，他一步步向着那狂山熊而去，所过之处飓风暴动，方圆百米之内都是形成了一种可怕的域场，一种让人颤抖的天威也是在这一刻慢慢地释放出来。

    吼

    狂山熊一声低吼，顿时整个身体仿若都是变大了一倍，下一刻他一声暴怒速度更是陡然间激增，瞬间便是冲到了易南的前方，但是这一刻的易南却是眼眸之中带着可怕的寒意。

    轰一声闷响，易南的气息在这一刻也是陡然间暴增，这一刻易南周身都是爆发出了一种可怕的狂暴之气，这气息一出现便是让易南的整个人仿若都是高大了起来，此时此刻不远处的众人都是吃惊的看着这一幕。

    “狂之力！”

    “他居然拥有狂之力！”这一刻一名青年不敢置信的看着易南，此时的易南气息直接同样激增。

    轰易南这一刻没有使用任何的战技唯有就是一股无敌的气势在急速的攀升，一道道恐怖的力劲在易南的周身急速的涌动，下一刻易南的脚步也是瞬间错综复杂了起来。

    一步踏出易南的气息再一次的增长，两步踏出易南的气息更加的狂暴了起来。

    一声巨响，易南的拳头瞬间砸在了那此时狂暴无比的狂山熊的拳头之上，这一刻的易南身体微微一颤，但是生生的向着前方迈出了一步，随着第三步踏出的那一瞬间易南整个人都是变得恐怖了起来。

    只见在易南的脚底一圈圈可怕的涟漪出现，但是这仅仅仿若刚刚开始一般。

    “他的身法太可怕了！”此时有人发现了什么，显然看到了易南的脚步和先前不同了，随着第四步的踏出，易南身上狂暴的气息再一次的变强，这一刻的易南发丝飞舞，双眸之中的寒意越来越可怕，看的那此时急速退后的狂山熊心中发毛。

    此时的他很是后悔为何自己要反抗！

    远处的那青年此时神色也是凝重无比，他不再犹豫这一刻出手，他知道若是易南杀掉了狂山熊的话那么易南的自信将会变得极其的可怕，想要树立一种无敌的信念很难，同样想要的打破一个人无敌的信念更是很难。

    要知道如今的易南只有星辰境三重而已，但是那狂山熊却是星辰境六重，正常情况之下同阶的修施工根本不是兽族的对手，但是现在的易南不仅仅越过了三个层次大战更是压得这狂山熊急速的退后，同样易南的气势也是变得越来越强。

    随着易南第五步踏出，易南的气息变得更加的狂暴了起来。

    “死！”

    易南一声怒喝，顿时那狂暴的气息急速的涌动，这一刻的易南第六步直接踏出下一刻易南直接出现在了狂山熊的前方，这一刻他们都是看到了易南的拳头突兀的出现在了狂山熊的腹部。

    轰一声巨响，这狂山熊的抵挡根本没有丝毫的作用，他整个身体急速的颤抖，紧接着他便是感觉到了腹部一股恐怖的力量瞬间出现，紧接着他惨嚎一声那巨大的宛若一座小山般的身体直接被轰飞出去，但是就在他倒飞的时候易南的第七步踏出。

    踏天七步，最后一步走出的一瞬间易南的气息达到了巅峰，这一刻易南的长发无风自动，他的衣衫猎猎作响，他的拳头更是突然间的出现在了狂山熊的脑袋的前方。

    咔嚓一声脆响，易南的拳头狠狠的砸在了狂山熊的脑袋之上，刹那间狂山熊的脑袋直接炸开，鲜血瞬间四散而开易南的衣衫之上都是沾染了一些鲜血，这一幕让所有人都是震惊到了极点。

    砰巨大的尸体瞬间落地发出了一声轰鸣声，下一刻易南根本不理会其他人直接开膛破肚取走了狂山熊的妖丹，下一刻他便是慢慢的转身看向了那此时此刻眼眸之中带着凝重之色的青年。

    “他是我的，你走吧。”易南淡淡的道，随即直接收起了这狂山熊的尸体，这狂山熊的尸体体内精血是很可怕的，若是金兴在这里的话将这狂山熊变成一顿美味那么绝对再好不过了。

    见到易南居然连狂山熊的尸体都是收起了不少人都是一惊。

    “额，他不会想要吃了这狂山熊吧？”此时一名青年吃惊的到，他乃是那青年的护卫，本是要针对易南甚至要击杀易南，但是现在的他根本没有了那个心思，同样那青年此时也是没有下令击杀易南，他既然知道易南能够杀掉秦雨那么他明白那几人根本无法撼动易南的。

    “走！”

    那青年此时没有丝毫的犹豫直接射向了远方，此时跟随易南的那三名青年都是恭敬的走了过来。

    “你叫什么？”易南看着第一个青年淡淡的道。

    “张掖。”这青年恭敬的道。

    “你呢？”

    “胡庆。”

    “李鹤。”

    易南微微点头，随即低语道：“张掖你先带着胡庆两人查探周围的情况，若是出现了铁血碑赶紧告sù我。”

    听到这话的张掖和胡庆两人微微点头，随即便是急速的离去，至于李鹤此时则是站在一胖等待着易南的吩咐，易南看着李鹤低语道：“你的天赋不差，衷心与我，我不会亏待你。”

    “是，魔君。”李鹤顿时恭敬的道。

    易南则是不再说话而是看向了远方，那里易南再一次的感受到了一股狂暴的波动，显然这里不止一只狂山熊，易南看着不远处紧接着便是急速的向着那里而去，想要让自己的狂之力急速的增长化成本源之力那么易南便是需要更多的狂之力。

    “走！”

    易南低喝一声随即便是急速的消失，李鹤随着易南也是急速的向着远处而去。

    很快易南便是再一次的看到了一只狂山熊，此时这狂山熊倒是弱小一些只有星辰境五重，在这狂山熊前方有三名修士，两男一女，这两男一女一看到易南出现都是眼眸之中一缕寒意出现。

    “滚！”

    其中一名青年对着易南便是怒喝道，显然易南在这里让他们很是愤怒，要知道他们三人想要击杀这狂山熊都不是容易的事情，一旦易南出手的话他们绝对会遭殃的。

    易南则是冷笑着看着那青年。

    “你找死吗？”

    “我看你想死，魔君大人在此，你们还不滚！”李鹤顿时怒喝道。

    那三人则是面色微变，他们可没听过什么魔君，但是他们知道敢这样自称的天才绝对很可怕，此时面对他们三人易南没有丝毫的惧意相反更是有种看不起他们的眼神。

    “哈哈，魔君，笑话，你当真你是魔主了吗，区区星辰境三重也敢自称魔君，滚一边去！”另外一名青年则是丝毫不给易南面子直接怒笑道，不过此时的他没有时间出手，那星辰境五重的狂山熊此时此刻怒吼着不断的攻击他们，让他们顿时手忙脚乱的。

    易南则是一步跨出，顿时让那三人面色一沉。

    “找死！”

    其中一名青年顿时直接对着易南出手，易南则是毫不理会直接一拳轰出，看也不看的便是直接踏向了那狂山熊。

    砰一声闷响，那出手的青年顿时猛的一颤，他感觉到了易南那随意挥出来的拳头让他惊恐无比，一股恐怖的力量让他有种无法抵挡的感觉，随着一声闷响他直接被一拳砸飞狠狠的撞在了不远处的树干之上。

    这一幕让剩下的两人都是一惊，他们三人实力相差无几否则的话绝对不会联合起来一起击杀狂山熊的，不过此时的易南则是不予理会直接对狂山熊出手。

    一分钟之后易南在这三人惊恐的目光之中取走了那狂山熊的妖丹，至于尸体则是被李鹤收起来了。

    随即易南直接离开但是就在这时候远处一名女子穿过了古木急速的拦住了易南的去路。

    “留下妖丹，我放你离开。”这女子站在易南的百米之外冷冷的看着易南沉声道。