
    （今天就六更吧！！近两万字的更新，这是狂鲨的诚意，以弥补昨天欠下的两更！！在这里狂鲨还请诸位兄弟们多多支持，收藏，花花，订阅都很需要！！狂鲨拜谢了！！）

    这一刻易南周身血光暴动，隐约间仿若可以看到易南周身的血光之上盘旋着一条龙还有一只鲲鹏！

    这一幕震撼了所有人，那被无形力量轰飞的魔恒此时也是吃惊的看着易南，此时此刻的易南才算是真正的将自己的气血逼到巅峰，这一刻的易南狂暴的气息席卷四方，就算是这威压都是猛的一颤。

    因为这一刻的易南双眸之中出现了两道紫色的雷霆，这紫色的雷霆瞬间轰击而出，刹那间一股天威降临，这乃是紫荒雷龙的威压，这时雷劫的威压！

    轰天地一颤，大地在这一刻都是急速的颤抖了起来，易南的黑色长袍在这一刻急速的鼓荡，紧接着易南一步便是跨越了五百米，两步直接踏出了千米距离，下一刻易南一声低吼，一口鲜血喷出，但是此时的易南却是直接出现在了铁血碑的十米之外！

    这般速度让人震惊，此时此刻的易南周身都是嘎嘎作响，随着靠近铁血碑易南感受到的压力可怕到了极点，加上先前易南强行前行此时此刻易南站在那里一动不动可是整个人却是有种支离破散的痛苦出现。

    “坚持住！”

    敖龙地吼道。

    易南双眸之中的紫色雷霆瞬间再一次的凝聚刹那间轰向了那铁血碑，这一幕让那九山之后的老者和男子都是一惊。

    “天威，他如今只不过星辰境便是引动了雷劫更是闯过了雷劫，这样的天才足以有资格了。”那老者此时忍不住的赞叹道。

    “他还没有融合天烬残炎。”那男子淡淡的道。

    “天烬残炎想要融合太难了，当初圣主也仅仅和天烬残炎签订了平等契约而已，否则的话圣主也是无法得到天烬残炎的帮助。”这老者淡淡的道，随即他猛的看向了易南。

    此时的易南直接化作了一道残影居然跨越了那一百米的距离手掌瞬间触及在了那铁血碑之上，也是在这一刻整个铁血道场都是猛的一颤，紧接着一道钟声突兀的响起，更是连续响了十声！

    “超越定数！”

    “九时极境，自古以来，铁血钟最多也就是共鸣九响，可是他居然让铁血钟发出了第十声！”这一刻那先前镇定的男子也都是惊呼了起来，那老者则是微笑不语。

    此时的易南浑身猛的一颤，下一刻他脸色苍白到了极点，嘴角的血迹也是急速的流出，不过也是在这一刻那巨大的铁血碑则是突兀的缩小下一刻直接化成了一块巴掌大小的血色令牌。

    随着这血色令牌被易南握在手中的一瞬间一股狂暴浓郁到了极点的血气瞬间冲进了易南的体内，急速的恢fù着易南的伤体，但是这并未结束因为在这一刻其余的九块铁血碑居然在同一时间激射出血光笼罩了易南。

    这一幕让那后方的修士都是一惊。

    “不好，这铁血碑之中的血气乃是疗伤圣药，传闻铁血碑之中每一块都是有一滴圣主之血，若是可以得到对后面踏上第三山有着决定性的帮助，绝对不能让他全部得到！”

    此时天衍圣地的女子顿时叫道。

    魔恒则是面色一变，他一步踏出瞬间冲向了其中一块铁血碑，只要他可以摸到铁血碑便是可以直接得到铁血碑，此时此刻随着易南得到第一块铁血碑更是牵动了所有的血光，顿时这天地间的威压也是急速的减弱，这也是让很多天才也是有了渴望。

    他们急速的向着铁血碑而来。

    此时的易南则是双眸微闭，他看到了魔恒，看到了青莲圣地的那女子还有天衍圣地的女子，还有那魔恒还有古荒圣地的青年，此时他们八人急速的向着剩下的九块铁血碑而去。

    这一刻的易南丹田处一个紫色的漩涡，两层凝实第三层虚幻无比，此时此刻发出了可怕的吞噬之力急速的吞噬着融入易南体内的血气更是急速的融入了易南的肉身之中。

    此时此刻易南的气息在急速的变强，很快一股可怕的压抑便是从易南的身上散发出来。

    这一刻的易南也是猛的睁开了眼睛，也是在这一刻易南看到了那魔恒即将触及到一块铁血碑。

    等我汲取了这里面的血气你们才有资格拥有。易南一声轻哼顿时一步踏出刹那间便是来到了魔恒的前方，这一刻魔恒神色一变，但是此时的易南却是没有丝毫的留手。

    轰一声闷响，魔恒急速的退后，此时的他整个人都是有些发颤，易南的一拳让他有种无法抗衡的力量震荡了他体内的五脏六腑，但是这一刻的易南并未继续对魔恒出手而是直接向着那青莲圣地的女子直接一掌拍出。

    顿时一只血色大掌轰然间出现在了那女子的前方，下一刻这女子双眸猛的出现了一股杀意，可是紧接着那杀意变成了惊骇之色，她前方的青光直接炸开随即便是直接被易南一掌拍飞打成重伤。

    这一幕让所有人面色都是一变。

    “我说了，等我恢fù之后你们才有资格获得，否则的话我会杀人！”易南淡淡的看着所有人此时此刻那十道血光依然笼罩着易南并未间断，就算是易南战斗的情况之下那血光也是在不断的融入易南体内，这就是第一个得到铁血碑的好处也是一种天大的机缘。

    “你一个人难不成想要阻挡我们所有人。”魔天圣地的那女子此时冷漠的看着易南。

    易南则是看了一眼这女子低语道：“我扛不住所有人但是我可以杀了带头之人。”

    “你！”听了易南的话这女子顿时一怒，但是她并不敢出手，因为她知道易南的可怕，易南说到做到，此时此刻易南盘坐在中央区域居然没有一个人敢上前。

    这一幕让那九山之后的老者也是微笑不语。

    “这小子够霸道，够狂，我们铁血圣地就是要这样的少主！”此时此刻这老者仿若已经将易南定下了一般，当然这么多年来少主乃是从九个区域之中选择一个，那都是各个区域最强者，也是机缘最大的天才，但是这么多年来却是从未有人融合天烬残炎的火种，这也是导zhì铁血圣主的传承始终无法开启。

    易南这里给了他很大的希望，因为他感觉到了易南和以往的天才的不同，否则的话怎么会有一名可怕的存zài守护他，至于易南的身份他根本不去想，他相信任何地位都是无法和铁血圣地的圣主的地位有吸引力的。

    时间一分一秒的过去，十分钟之后那血气似乎变得稀薄了起来，这一刻终于有人忍不住了，他们本以为易南最多汲取两三块铁血碑之中的血气而是但是显然此时易南仿若无底洞一般，这般下去他们将会得不到丝毫的血气。

    这青年身穿道袍，此时的他一步踏出一声怒喝，顿时一只黑色的鱼出现，这鱼一出现便是散发出来一股阴寒之力，这一刻的易南却是眉头一皱，随着这青年出手，很快又十来人也是纷纷上前。

    这一幕让那魔恒几人都是微微一惊。

    “你贪婪过火了，本来想要等你出去之后我们联手杀了你，但是现在如此好时机我们也不想浪费了。”

    这一共十八人，此时他们向着易南围去，周围修士都是静静的看着，他们想要等待着易南的死亡，一旦易南死亡他先前融合的血气将会散开融入铁血碑之中，这样一来他们便是可以得到铁血碑之中的血气壮大己身。

    此时的易南则是沉默不语他看着这十八人向着自己慢慢而来。

    “谁？”此时的易南还是问了一声。

    “月家。我让你做一个明白鬼。”那带头的青年此时嘴角露出了冷笑，随即他们都是突然间一起出手，顿时十八道攻击直接轰向了易南，但是这一刻的易南嘴角却是出现了一道让他们十八人都是一惊的笑意。

    “没想到月家的势力居然蔓延了这么远，月青梅她该死，如此你们这般让我怒了！”易南这一刻猛的站起来刹那间他周身血光暴动，也是在这一刻易南周直接形成了一圈血色光幕直接炸开瞬间化成了一道璀璨的血色光芒直接向着易南四周轰击而去。

    这一刻所有人都是一惊，易南直接对十八名星辰境三重的天才出手了而且一下子更是直接攻击了十八人！

    此时魔恒则是眼神一惊，他感觉到了那血光之中融入了一股可怕的力量。

    砰一声闷响，第一个接触血色光环的青年直接炸开，随即其余人都是面色一变，仅仅刹那间战局直接翻转，这一幕也是惊呆了所有人，那血色光环之中融入了易南逼出来的阴力。

    一名星辰境三重的天才想要抗衡阴力根本不可能，若非易南拥有天核还有敖龙的帮助他根本无法抗衡阴力。

    砰砰

    一声声闷响，十七名修士惶恐无比但是他们却是无法躲避那血色的光环因为这血色光环太快了，刹那间便是轰击在了他们所有人的身上，血色光环消散之后十八具破败不堪的尸体躺在易南的四周，一股可怕的森寒之气也是从易南的身上散发出来。

    “魔君，可怕的魔君！”此时很多修士都是急速的退后，他们这一刻根本不敢再去招惹易南。

    易南则是丝毫不理会其他人慢慢的盘坐而下也是在这一刻那十块铁血碑所有的血光急速的全部冲入了易南的体内，大约半个时辰之后易南的额头之上居然出现了一个血滴的印记！