
    “滚！”

    “他你们动不得！”易南一声暴喝瞬间一拳轰出，刹那间那三人直接被一股恐怖的力量掀翻更是直接喷出鲜血！

    出手之后的易南并并未在出手，蓝色小兽则是直接消失不见，这一刻的易南站在原地浑身沐浴着血雨，这一幕震撼了所有人，天空的血雨急速落下很快便是全部落在了地面之上汇聚成了血河，到处都是死尸还有森森白骨。

    四大圣地，六大洞天，八大门派的星辰境三重的天才们都是震撼的无以复加，他们呆滞的目光好一会才慢慢的缓和过来。

    此时此刻的易南满头的血发滴着鲜血宛若魔神一般冷眼扫过了周围的所有修士，是凡被易南目光扫过的修士都是浑身一颤忍不住的退后三步，随即急速的远离易南，刹那间易南方圆千米之内没有一名修士没有一只妖兽！

    此时的易南双眸之中散发着冰寒无比的杀气，这一刻的易南也是杀到了狂！

    四周的古木急速的摇晃不多时都是直接炸开，树叶，树干急速的划成了一道飓风席卷上了天穹，这一幕让很多人都是一惊，很快那昏暗的天穹化成了血红色。

    这一幕让易南也是眉头一皱，随着这天穹化成了血红色，很多妖兽都是急速的远离这里他们仿若在害怕什么。这一幕让易南更是疑惑了起来。

    轰天穹一声巨响，下一刻一道巨大的裂痕出现，紧接着从那天穹的裂痕之中冲出了十道可怕的血色风暴，刹那间整个天地间都是血腥味扑鼻，十道血色飓风急速而来。

    “那是！”

    这一刻所有人都是面色一变吃惊的看着天穹。

    那十道血色风暴顶端都是出现了一块血色的石碑，这血色石碑之上写着两个大字‘铁血’！

    “铁血碑！”

    此时所有人都是一惊，他们看到了铁血碑，此时的他们由先前的震撼顿时转为了一种狂热，十块铁血碑只要得到一块便是可以离开这兽林踏入毒海。

    这兽林之中死去了最起码三千修士，这让他们惊恐万分就算是四大圣地的天才也都是想要赶紧离开这个危险的地方，当然易南也是如此，这兽林的历练太残酷了，稍有不慎便会死在这里成为妖兽的食物。

    刷易南急速的从原地消失，那十道血色风暴也是急速的轰击而下刹那间方圆万米之内所有的修士都是急速的退后，随着那十道血色风暴的落地整个天地间一股恐怖的压抑瞬间出现。

    这一刻一股强悍的力量从这虚空之中突然间降临刹那间笼罩了这方圆万米，下一刻那十道血色风暴也是直接炸开，紧接着那十块铁血碑轰然间砸在了大地之上。

    铁血碑高有两米，至于是否是石头做成他们不知道，但是这铁血碑之上散发出来的威压直接形成了一个域场笼罩了方圆万米，加上先前天穹之上落下的力量此时此刻这域场变得极其的可怕。

    一名青年此时双眸火热急速的冲向了那铁血碑但是一踏入万米之内便是被一股恐怖的力量瞬间轰飞了出来，口鼻眼都是窜出了鲜血，他整个人的气息也是变得萎靡了起来。

    这一幕让很多人都是一惊，易南也是眉头一皱，显然即使如今这铁血碑出现了但是想要得到这铁血碑绝对不是容易的事情。

    魔恒此时淡淡的看了一眼易南随即他一步踏出瞬间没入了那万米范围之内，紧接着在很多人吃惊的目光之中直接冲出了两千米，但是在两千米之处却是停了下来，他嘴角一缕鲜血溢出，但是随即他低吼一声周身魔雾暴动下一刻再一次的冲出了一千米！

    这一幕让其他圣地的天才也都是跃跃欲试，随即很快便是有人迈入了万米范围之内，这一刻的易南也是一步踏出瞬间冲进了万米方圆的域场之中，一进入易南便是感觉到了一股恐怖的威压瞬间降临，让他的周身骨骼都是吱吱作响。

    不过这并未阻止易南的脚步。

    刷易南一个箭步便是百米，随即易南走出了两千八百米，这一刻那前方的魔恒此时突然间睁开了眼睛下一刻他再一次的前进，此时的易南则是嘴角一缕冷笑。

    刷易南再一次的冲向了前方，仅仅十分钟的时间易南便是踏出了五千米，但是五千米之后那种可怕的威压顿时增加了一倍，易南一口鲜血喷出，脸色也都是有些苍白。

    此时的易南身受重伤，体内还残余的一丝阴力此时此刻被他逼在了拳头之上随时都是直接出手。

    当然易南也不希望自己这般浪费了阴力他此时擦去了嘴角的血迹一步步的向着第一块铁血碑而去，至于其他人也是看到了易南的目标他们都是转移了自己的目标看向了其他的铁血碑。

    魔恒看着越过自己的易南他的眼中出现了一股无奈之色，他乃是魔天圣地的天才但是此时的他却是知道自己和易南相比差了不少，至于天衍圣地的女子此时则是一口鲜血喷出，脸色煞白但是她也是走出了五千米，周身笼罩一层白雾看起来很是神圣的样子。

    至于青莲圣地之中的那名女子此时周身一道道青光涌动，这青光急速的化成了一朵朵青色的莲花下一刻这青色的莲花便是急速的摇摆出一道道青涩的光芒，如此一来她急速的向着前方而去。

    不多时她也是越过了五千米的距离。

    此时易南走在最前方，他周身没有任何星辰之力的守护，此时此刻的易南要的就是这样的一种锤炼，只要的得到铁血碑便是可以离开兽林，这一次在这兽林之中算是最后一次的历练了。

    他一步步的向着前方而去，此时他的脚下也是一排脚印出现，显然此时的易南每前进一步都是要顶着巨大的压力，看着三千米之外的铁血碑易南的眼眸之中的坚定之色越来越浓，但是当他踏入两千米范围内的时候那威压再一次的增加了一倍，顿时易南感觉到仿若一座大山轰然间压在了他的身上，他这个人都是背部弯曲了下去，他的嘴角更是忍不住的咳出了鲜血。

    以往这十块铁血碑基本上都是被四大圣地还有六大洞天的天才得到，就算是八大门派的天才都是没有资格抢夺但是今日却是不同，易南打破了惯例！

    他走在最前方！

    易南并不知道最前面所遭遇的压力是最强的，一旦他得到了铁血碑后面的修士将会更加容易得到，当然这域场的历练的好处也将会被易南一个人得到。

    魔恒眼眸之中带着一股无奈之色看着此时超越自己千米之远的易南。

    “魔君！”

    “他到底是谁？难道他是圣主的那个小师弟吗？”此时的魔恒忍不住的道。

    当然他也是想想随即便是否定了自己的想法，圣主的小师弟那绝对不会只有星辰境的修为的，那最起码也是天阳境的天才才可以堪比的，如今的易南在这第三区域可以成为第一但是一旦出去他的天赋和修为和圣地之中的天才相比那绝对是有着天壤之别！

    嗡天地间一道道血光出现这一刻的易南眉头紧蹙，随着血光的出现他骤然间感觉到了那压力更加的巨大，若是寻常修士在这里的话绝对会别直接压得跪伏下去，曾经得到过铁血碑的天才此时若是再一次来到这里的话也定然会吃惊，因为此时易南所遭遇的威压绝对是以往不曾具有的。

    “这小子不知道是否可以过去？”此时此刻在那九山之后的神秘殿宇之中一名老者看向了易南所在的地方。

    “这威压已经相当于当年圣主历练的威压了，若是他可以挺过去的话那说明他真的有资格得到传承，若是冲不出去那么他就没有资格！”一名男子此时站在这老者身边低语道。

    “圣主之力当年这天下能有几人可以堪比的。”这老者淡淡的道。

    “既然想要选择少主那么便是需要选择最好的，只有这样他们才会服气否则的话为何不选他们呢？”那男子低语道。

    这老者则是眉头一皱低语道：“铁血五魂他们只有守护主人的份，主人的东西可轮不到他们。”

    “他们为了铁血圣地付出了太多。”

    “那是他们的命！”

    听到这话的男子微微点头随即不再说什么。

    “特定的人，特定的环境，特定的机缘才有资格得到特定的鸿运他们得不到这不怪圣主。”这老者继续道。

    那男子并未说什么而是看向了易南此时的情况。

    此时此刻的易南走出了八千米，但是现在距离还有两千米，这两千米的距离若是寻常最多三秒钟便是可以跨越但是此时在这里这两千米仿若二十万米一般那么的难以跨越！

    “此时可是有不少人在看你呢，你要争点气。”看着此时浑身虚汗直流的易南敖龙沉声道。

    易南则是一愣。

    “什么意思？”

    “没什么，你一定要走过去，否则的话太丢脸了。”敖龙低语道。

    易南感觉到有些莫名其妙随即也不理会敖龙他一步步的向着前方而去，每走一步易南便是长吐一口气，十步一吐血！

    后方的修士看到这般拼命的易南都是震惊无比。

    “怪不得他如此可怕，如此毅力便是超越了太多修士。”魔恒看着易南忍不住的赞叹道。

    “哼，他杀了秦雨，更是丝毫不给魔天圣地面子，等出去之后他就算再强都要死。”魔恒身后一名女子此时冷哼了一声。

    魔恒则是没说话而是看了一眼不远处的其他人随即他一声低吼直接冲向了易南所在之地，但是就在他出现在七千米处的时候他整个人顿时被一股巨力直接轰飞。

    此时的易南则是回头看了一眼那魔恒眼中露出了一丝可怕的坚定之色，下一刻他脚下陡然间出现了一道飓风，随即易南一声低吼，刹那间整个人的气血也是达到了巅峰，陡然间易南挺直了自己的脊梁下一刻便是一步步走向了那铁血碑！