
    看着易南嘴角的微笑不远处一名青年眼中一股冷笑之色浮现而出，随即他也是踏入了以易南为中心的百米范围之内.

    这一刻的易南慢慢地转身，随即他看向了那名带着嗤笑之色看着自己的青年。

    这青年额头之上有一块黑色的胎记，整张脸看起来很是普通不过加上这一块胎记让他一眼便是被人记住了。

    “记住，我叫吴太。”这青年淡淡的道。

    易南则是根本不理会而是看向了山下的众多嘶吼的兽族，此时的易南眉头紧蹙，他要抓紧离开这里，否则的话他不知道什么时候才能冲过这兽林，时间只有三个月而已，如今都是过去了十一天了。

    见到易南这般态度那吴太顿时一怒。

    “小子，你可知道我是什么身份？”这吴太淡淡的道。

    易南则是转过头看向了吴太低语道：“我管你什么身份，不要挑衅我。”

    “哈哈，张狂！”吴太顿时大笑了起来。

    易南则是一步踏出，他的手指更是猛的一道青光**，整个人更是陡然间变成了暴龙，刹那间易南的一指便是直接冲出了一道青光，这青光直接化成了一只青色的手指瞬间便是点向了那吴太。

    周围修士都是一惊，不远处那先前紧闭双眼的修士此时也是猛的睁开了双眼。

    砰一声闷响，那吴太神色大变，他双臂挡在前方瞬间爆发出来浓郁的星辰之力急速的凝成了一个盾牌，但是下一刻随着青天指点在这盾牌之上的一瞬间这盾牌直接炸开，更是一股狂暴的力量瞬间轰击在了吴太的胸膛之上。

    噗这吴太第一时间便是被一股恐怖的力量震得吐血更是急速的被易南轰出了百米范围之内，这一幕让周围修士都是震惊无比，此时此刻的易南站在那里让他们有些压抑。

    “好，不愧是魔君。”那睁开眼睛盘坐在百米范围之内的青年此时则是慢慢的站起来看着易南顿时叫道。

    “魔君？”众人都是面色一变。

    易南则是疑惑的看着这青年。

    “我是魔恒，你杀了秦雨本已经和我魔天圣地结怨，但是如今你这样的天才若是死了的话太可惜了，我想和你联手。”自称为魔恒的青年看着易南认真的道。

    易南则是微微点头道：“凭我们两人是冲不出去的。”

    “当然不止我们两人，还有他们呢。”魔恒笑道。

    易南则是看了过去，很快便是有不少人站了出来，但是易南则是淡淡的道：“我可无法战胜一名地阴境的妖兽。”

    “我也不行，只是我们现在需要一些诱饵将他们引走便是可以了。”魔恒低语道。

    易南则是眉头一皱道：“什么意思？”

    “你做诱饵。”魔恒看着易南笑道，那笑容之中带着一缕不容拒绝的神色。

    易南顿时大笑了起来道：“我做诱饵，你想多了，说难听点，凭你想要压制我，你还不配。易南的声音陡然间变得凌厉了起来，随即易南直接出手，他要让所有人看着他易南虽说不是什么圣地中的天才但是他有着自己的路，他更是可以压制圣地之中的天才，同阶之中易南要让他们明白什么才是真正的无敌！”

    “敢对我出手，我看你真的是活腻歪了。”魔恒顿时声音也是陡然间变得冰寒了起来。

    但是下一刻他的脸色则是变得凝重了起来，紧接着便是变成了震惊之色，这一刻的易南身后出现了滔天魔气，这魔气**化成了魔海更是形成了可怕的风暴。

    这一刻所有人都是急速的退后，整个平台之上可是有着几千人，此时此刻他们都是看向了易南，这魔恒乃是魔天圣地星辰境三重最强的存zài，但是此时此刻他们看着那周身涌动着可怕魔气的易南顿时都是觉得易南或许才是真正的破天级天才！

    古往今来除非在同阶达到真正的无敌否则的话算不上破天级天才最多就是逆天级天才而已，这魔恒实力很强，天赋不弱，甚至年纪都比易南小一岁，但是他是魔天圣地的天才！

    轰易南直接出手，他知道魔天圣地的可怕，魔天圣地以魔为名如此一来魔天圣地之中的魔修绝对不少的。

    果然这魔恒此时周身的是陡然间爆发出了恐怖的魔气，刹那间两人都是凝重的看向了对方。

    “你到底是谁？”魔恒低喝道。

    “魔君！”易南冷漠的道。

    “既然不愿意说，我会让你死之前告sù我。”魔恒低哼一声随即直接出手，顿时一只魔拳轰出，这魔拳诡异无比，一出现便是消失下一刻则是突兀的出现在了易南的面前。

    易南则是冷笑一声，一巴掌便是拍出瞬间一只魔掌出现直接轰爆了这魔拳。

    “我会让你知道什么才是真正的魔。”魔恒面色不变一步踏出刹那间他身后的魔海直接化成了一道龙卷风，陡然间方圆百米之内的修士都是神色大变，他们感觉到自己体内的能量都是被这龙卷风吸收了一些。

    易南也是感觉到了异常，但是他却是嘴角露出了一丝冷笑，魔天圣地之中自己真正明悟属于自己的魔道的修士绝对少之又少，大部分都是靠着一些传承得到魔气，走入魔道。

    易南的魔乃是自己的魔！是他自身诞生的魔！如此这魔道乃是属于他自己的魔道。

    “滚！”

    易南一声低喝，顿时他的双眸之中居然陡然间爆射出了两道可怕的闪电，下一刻一股天威突然间出现，瞬间易南身后的魔气仿若化成了一层青天直接镇压而下。

    也是与此同时易南一步踏出，刹那间他的气息陡然间变得狂暴了起来。

    “今日我让你看看什么才是同阶无敌！”易南一声暴喝，刹那间周身的魔气更加的浓郁，更加的狂暴，易南的魔气之中融入了狂之力，此时此刻易南整个人如同狂魔一般踏着踏天七步所释放出来的气息让所有人都是感觉到了一股可怕的压抑。

    “天威，他难道度过了雷劫？”此时那天衍圣地之中的一名女子顿时吃惊的看着易南，随即她玉手摊开紧接着两片龟甲出现，下一刻这两片龟甲却是直接炸开，天衍圣地的女子则是一口鲜血喷出，惊恐的看着那此时淡淡的扫了一眼她的易南。

    “不可能！”

    这女子此时震惊的道。

    周围修士都是一惊疑惑的看着这天衍圣地的女子，天衍圣地推演之法举世无双，显然先前这女子在推演易南但是却是被反噬，这一幕让很多人都是震惊的看着易南。

    “我的命我自己掌控，我不信命运，你能看到什么！”易南一声低哼，随即他手中的重刀出现，下一刻易南直接一声低吼，那无尽的魔气瞬间冲入了重刀之中下一刻易南一声低吼直接一刀轰出。

    咔嚓这平台之上顿时出现了一道巨大的裂痕这一幕让所有人都是面色一变，一旦易南和魔恒两人交战毁了这里的话他们很可能都要死在这里！

    魔恒面色也是一变，易南爆发出来的气息让他震惊，此时的他仿若面对了一个真正的大魔一般，那股狂霸之气让他惊颤无比，他怎也想不多易南掌控的魔气演变出来的力量比他还要强！

    他乃是魔天圣地的天才，以魔入道，即使成不了魔道也是可以在其他道之上走的很远，但是现在的他却是发现易南走在了真正的魔道之上，他更是走出了很远的距离。

    轰一声巨响，可怕的黑色魔刀掀起了可怕的风暴，魔恒神色大变他一声低吼，顿时他的前方出现了一片魔雾，这魔雾涌动急速的凝成了一个光幕，但是随即易南的魔刀瞬间便是轰击在了这光幕之上。

    砰一声闷响，光幕并未碎开但是那魔恒却是遭遇了可怕的攻击，魔刀的力量直接穿透了那光幕瞬间轰击在了他的身上，刹那间便是将他轰飞出去，跌坐在那平台之上。

    “哇！”

    一声忍不住的吐血声让所有人面色都是猛的一变，此时那青莲圣地的女子还有古荒圣地的男子，加上六大圣地八大门派的青年天才他们都是吃惊的看着易南。

    他们都不认识易南，但是此时的易南却是让他们都是震撼无比，至于十大皇朝的天才他们根本不敢出手，当然在那十大皇朝之中还是有几人此时眉头紧蹙的看向了易南。

    “怎么办？”

    “要杀了他，否则的话祭月皇朝的宝贝我们一样也得不到。”在那角落里五名修士此时聚集在一起他们吃惊的看着易南，随即这吃惊之色急速的散去取代而之的则是一种杀意。

    “我们五人都不一定是他的对手。”其中一名青年无奈的道。

    “那么就借刀杀人，下方兽潮还没有散去，想来他们都是无法在这里继续耗着，毕竟这里只有三个月的时间，若是走不到火焰山别谈踏上第三山了。”那主事之人此时淡淡的道。

    此时的易南看着那擦去嘴角血迹站起来的魔恒慢慢的走了过去低语道：“我给你个机会，让人引开一些妖兽，若不然你知道我接下来会做什么，记住了，我不会在乎你的身份，因为你的身份在我眼中一文不值。”

    魔恒看着易南那根本不是说笑的眼神随即咬着牙微微点头，他和易南交手之后他明显的感觉到了易南的可怕，那种力量根本不是星辰境三重可以拥有的。

    当然他们并不知道易南是怎么踏入星辰境的，若是知道的话或许他们都会震撼随后释然。

    “去吧，引开他们。”魔恒看着一名青年淡淡的道，这青年则是微微点头随即他身后五名修士也是急速的跟了出去，下一刻易南和魔恒都是跟随着他们，至于其他人此时也都是急速的冲了下去。