
    “吼”

    山脚之下的兽族不断的发出了低吼声，数千修士这一刻一半人都是冲了下去这一幕让易南一惊，他倒是没想到这些天才们居然有这样魄力，不过他也明白他们来这里便是为了获得更多的天才地宝，如若是一直被困在这山上的话那么太亏了.

    如此一来他们也是直接冲了下去。

    此时此刻在那平台之上的天衍圣地的女子看着易南的背影她的双眸之中露出了浓浓的疑惑。

    “为何看不到他的过去看不到他的未来？是我的修为太浅了吗？”这女子自语了一声之后便是起身随机她直接凌空而起冲向了远方，也是在这一刻易南背后的鲲鹏之羽出现。

    刷易南直接腾空而起射向了远方，这一幕让魔恒面色一变，随机他身后也是浮现出了一对黑色的羽翼，紧接着他也是冲向了高空，毕竟高空之中的妖兽要少很多。

    但是随着易南腾空而起一只青灵鹰瞬间呼啸而来，瞬间一道青色的风刃直接轰击而出，易南则是一拳爆出直接撕开了那青色的风刃随即他便是直接冲向了更远处。

    很快一只翼龙呼啸而来，易南面色一变，这翼龙的肉身很强悍更是超脱了星辰境，这样的存zài易南根本无法抵挡，但是就在这时候敖龙自主的释放出了一丝气息，那翼龙则是面色大变急速的离去。

    这一幕让很多人都是一惊，他们不知道发生了什么，但是他们看到了那翼龙想要轰杀易南的瞬间直接止住随机急速的离开，易南则是长吐一口气，他的背后衣衫都是被冷汗湿透了，要知道现在这里有着太多的妖兽，易南更是看到了在那中心处一直巨大的白虎，这白虎仰天嘶吼，周身一圈圈可怕的波纹急速的冲向了四方。

    “天阳境！”

    易南看着一道道阳力从那波纹之中显现出来顿时面色一变急速的离开了这一个方位。

    轰一声巨响，一只暴猿直接嘶吼一拳轰爆了一名修士，随即便是直接抓起修士的尸体撕扯张口吞咽了下去，如此血腥的一幕让很多修士都是胆颤心惊他们急速的冲向了四面八发，也是在这一刻这里的兽群也是直接分开开始追杀修士。

    易南急速的射向了远方，但是他并未离开这里，因为他可是记住了那一句话，兽潮之后可是会出现铁血碑的，一旦夺得一块铁血碑便是可以直接离开这兽林进入毒海。

    当然易南明白近万修士就算是死了一半也还剩下五千修士，五千修士争夺十块铁血碑那绝对会引动可怕的战斗，即使是他也无法抗衡百名同阶的天才的轰击。

    故此易南明白想要得到铁血碑的难度。

    刷易南手起刀落，手中的重刀不断的轰出一道道黑色的刀芒，不断的轰杀前方的妖兽，同样易南也是不断的躲避着强大的兽族的攻击，但是仅仅一会易南的衣衫便是染红了。

    此时的他胳膊都是扭曲了起来，一只黑天鹤突兀的出现更是喷出了一道可怕的黑色光芒直接轰击在了易南的胳膊之上，瞬间便是轰断了易南的胳膊，这黑色的光芒更是久久不散让易南痛苦不堪。

    “该死的。”易南一声低吼，他直接升空速度快到了极点，随即他身后的鲲鹏之羽更是爆射出了无尽的风刃轰向了那此时此刻追着自己的黑天鹤，这黑天鹤乃是灵兽更是踏入了地阴境，黑色的光芒完全是阴力凝聚而成，如此一来易南想要驱散体内的阴力绝对不是容易的事情。

    下方杀戮在继续，一个时辰之后近千修士伤亡，鲜血都是汇成了小河，更是有数不尽的妖兽死亡，整个空间之中都是弥漫着可怕的血气，此时的易南看到了一名青年背后一把大刀，他一步踏出便是一刀斩出，紧接着便是杀死了一只兽族。

    更远处一名女子，这女子易南认识，这女子便是天衍圣地的天才，此时这女子手中出现了一座小塔，这小塔释放出一道道白色的光芒，这白色的光芒所过之处一只只妖兽都是变得昏昏沉沉了起来，这一幕也是让很多人震惊无比。

    至于魔恒此时魔雾滔天他的战斗力越来越强，这让易南也是震惊无比，这魔恒的**很是可怕，他的魔雾更是可以汲取周围修士的力量同样也是可以汲取周围妖兽的力量。

    当然此时这里不仅仅是他们三人的战斗，还有几人都是引起了易南的注意，这几人很强很强，即使易南或许都是无法面对他们其中两人一起的攻伐。但是面对一人易南有着足够的自信。

    刷易南此时一声暴喝直接生生的将自己的胳膊板直了，随即便是双拳猛地轰出，魔拳**。

    “震天！”

    易南一声低吼，顿时大地颤抖，一道恐怖的气息急速的冲向了远方，这一刻的易南直接落地他前方数百只妖兽其中不乏星辰境的妖兽，但是随着这双拳轰出前方数百妖兽都是齐齐一颤紧接着都是的喷出了一口鲜血。

    紧接着这双拳瞬间横扫而出，刹那间轰爆了前方数十头妖兽，刹那间尸骨纷飞，鲜血四溅，这一刻的易南宛若杀神一般急速的冲向了前方，此时的易南也不再渴望捷径了，他现在要的是一种战斗的欲望。

    因为此时的易南彻底的暴怒了，鲜血涌动，易南生生的逼出了一丝阴力融入了自己的拳头之中。

    “杀神！”

    易南一声暴喝，刹那间两只黑色的拳头出现，所过之处直接掀起了恐怖的杀戮之气，这一刻的易南仿若真的成为了一个杀神一般，他一步跨出，天地震动，方圆千米之内的古木纷纷炸开，前方数百妖兽直接纷纷爆开。

    就算是星辰境六重以上的妖兽都是直接身亡，这一幕让其余人都是倒吸一口凉气，此时易南的战斗力完全的爆发出来，当然这也是因为易南修炼了乾坤十变，否则的话他绝对不可能强行抽离自己体内的一丝阴力的。

    这阴力乃是那黑天鹤留下来的，但是现在反而成全了易南，当然这也是易南的一种可怕手段，这阴力在易南体内不断的摧毁着易南体内的一qiē，但是融合了龙血和鹏血的易南肉身恢fù居然让那阴力无法真正的摧毁易南的肉身。

    这也是给了易南一个机会。

    噗易南一步踏出一口黑色的鲜血喷出，但是此时的他双眸之中则是带着浓浓的杀意，他本不想杀戮但是此时的他却是变得渴望杀戮，他一步步向着前方而去，随着第三拳挥出，整个兽林仿若在这一刻都是猛的颤抖了起来。

    此时此刻整个铁血道场都是出现了一种可怕的压抑。

    这一qiē都是因为易南的破天拳的出现。

    “破天！”

    易南一声低吼，方圆两千米之内不管是修士还是妖兽都是神色大变，这一刻易南逼出了体内不少阴力随即全部融入了破天拳之中，刹那间这破天拳仿若超脱了这个世界的规则一般震动了整个天地。

    “这小子怎回事？”此时此刻在那九山之后一名老者猛的看向了易南。

    此时在这老者身边一名青年则是双眸之中带着浓郁的战意，在后方同样还有八名青年，一共九名青年此时都是看向了易南所在的方向。

    黑天鹤的阴力被他逼出体外更是被他利用，他修炼的**太可怕了。站在那老者身边的一名青年似乎看出了缘由低语道，此时他的双眸之中也是露出了一种震惊之色。

    “没想到他有如此机缘，好了，既然选定了人，你们也该知道怎么做了，不过想要复兴铁血圣地没有千年时间是不够的，我只要你们将来用心的辅佐他便可以了。”

    “我们会的，当然前提是他能够完成圣主的传承。”那青年低语道。

    “这是当然，若是完不成，我不会认他，唯有完成了圣主的传承者才有资格踏入这里，不过记住不可暴露他的身份。”

    “是！”

    此时此刻的易南彻底的发狂了，两千米范围内这一刻所有的一qiē都是直接爆开，破天拳所过之处一qiē都是不复存zài全部破灭！

    这一幕让整个战场都是震惊到了极点，就算是那中央区域的白虎此时也是眉头一皱看向了易南，两千米范围之内近百修士，近三百妖兽全部炸开鲜血淋淋，易南整个人都是被鲜血染红了，天空更是在这一刻下去了血雨。

    这一幕让魔恒惊恐无比，让其余修士都是急速的退后不敢靠近易南千米之内，此时一些妖兽似乎此时也都是被吓得清醒了过来他们急速的退后不敢靠近易南，此时就算是踏入了地阴境的妖兽也是忌惮无比的看着易南。

    “怎可能？”此时很逗人都是不敢置信的看着易南。

    “魔君，果然是魔君。他到底是谁呢？”此时太多的人想要知道易南的身份，但是他们只知道的是易南自称魔君，并未表明自己的身份，这一刻的易南双眸血红，他的头发在这一刻都是被鲜血染红了。

    下一刻易南一声低吼，他周身陡然间爆发出了无尽的魔气，也是在这一刻易南体内的星辰之力居然直接**瞬间便是将易南体内遗留的阴力瞬间逼出体外，下一刻易南的手掌之中出现了一个黑色的光球，那全都是阴力凝聚而成。

    也是在这一刻易南的双眸猛的看向了远方，那里三名修士此时此刻带着愤怒和杀意瞬间攻向了一只蓝色的小兽！