
    碧绿的海水看起来很不正常，此时那一条通体漆黑的海妖看起来仿若一头巨鲸一般此时此刻直接扑向了易南。

    易南则是一愣，要知道他现在还在岛屿之上呢，但是下一刻的易南则是面色一变，这巨鲸居然张着四肢！此时此刻急速的扑向了易南。

    巨大的身体宛若一座肉山一般，易南则是神色一变急速的退后，这独角巨鲸乃是异种可怕无比周身更是散发着一道道可怕的阴力，这显然是一只地阴境的独角巨鲸。

    “奶奶的，这么倒霉。”易南不爽的道，此时的他的双眸之中带着浓郁的凝重之色，一掌落下但是瞬间便是被一道黑色的毒光直接轰散，这毒光更是直接轰向了易南。

    易南面色大变急速的从原地消失更是背后鲲鹏之羽直接出现下一刻易南直接腾空而起冲向了高空。

    那独角巨鲸此时顿时一怒发出了可怕的嘶鸣声，随即那看起来本是光秃秃的体表居然出现了一根根肉刺，这肉刺一出现便是急速的激射出一道道墨绿色的毒液。

    易南急速的冲向了远方，那毒液也是在第一时间直接坠落而下落在了下方的岛屿之上，顿时砸出了一个个巨坑，更是急速的融化了岩石，这一幕让易南倒吸一口凉气。

    “不会吧，这毒海这般危险真想不通这岛屿是如何存zài的？”易南心有余悸的道。

    敖龙则是低语道：“这毒海想当年乃是铁血圣地的天才历练之地，曾经铁血那家伙进入这里面直接成就了百毒不侵的肉身，更是在这毒海之中横行霸道不知道杀了多少只海妖。”

    易南则是疑惑的道：“他什么修为？”

    “似乎也就是星辰境也可以说是刚入星辰境吧。”敖龙想了一下道。

    易南则是一怔。

    真没想到铁血圣主如此强悍。

    “屁话否则的话怎么可能成为圣主，想要成为圣主可不是容易的事情，如今这人界的四大圣地每一个圣主的诞生都是经过了可怕的血战从众多天才之中超脱出来才有资格，如今的你倒是捡了一个便宜。”敖龙认真的道。

    易南则是无语，他若是想想要成为铁血少主可不是容易的事情，需要度过这毒海更是要翻过火焰山踏上第三山融合天烬残炎的火种更是要全部融合才有资格，这可不是什么便宜。

    易南急速而行，但是很快便是被一股威压笼罩他急速的降落直接出现在了海面之上也是在这一刻易南脚下出现了一只小船，这小船还是当初在黑海时候买的。

    “他娘的，这里禁空？”易南吃惊的道。

    “毒海过半之后便是需要靠着自己的实力走过去而不是飞过去，投机取巧铁血圣地可不会干的。”敖龙笑道。

    易南则是无语随即他凝重的扫视了周围的一qiē，碧绿色的海水泛着碧绿色的光泽看起来很是不寻常，不多时易南便是看到了前方出现了一道人影，这让易南一惊。

    “不会吧，那小子速度这么快？”易南一愣。

    不过随即易南则是再一次的一惊他看到了前方千米之外一名青年，这青年身穿一件紫色的道袍，此时此刻直接盘坐在海面之上周围出现了浓郁的毒雾，很快易南便是出现在了这青年的不远处。

    这青年也是猛的睁开了眼睛，一看到易南他面色也是微变。

    “魔君！”

    显然他认识易南，当然在这第三区域之中不认识易南的修士少得可怜。

    “你在炼丹？”此时的易南吃惊的看着这青年前方一顶丹炉道。

    “我乃丹门之人，这毒海乃是炼制毒丹最好的地点，若是我炼制成功便是可以凭借毒丹闯过这片毒海，当然随着深入毒海我所需要炼制的毒丹也会越来越强。”

    “什么级别？”易南好奇的道。

    对于丹药易南可是知道的，想当初在地龙城的时候他可是耗费了太多的灵石去购买丹药的，区区一颗三品灵丹便是价值一万灵石的，此时这青年乃是丹门之人，想来炼制的丹药绝对不是地龙城之中的修士可以相比的。

    “我相信我一定可以在这创zào出一颗九品地丹！”这青年顿时双眸之中激射出一种坚定之色。

    易南一惊。

    “九品地丹！”

    “怪怪那还了得，估计一颗最起码值个上百万灵石甚至超越百万灵石！”

    想到这里的易南便是眼中火热无比。

    “呵呵，兄弟，你是丹门之中的天才，不如我们合伙如何，一起度过这毒海，我为你护法但是你要为我炼制毒丹，这样的话你便是可以随心所欲炼制毒丹了。”

    这青年则是疑惑的看着易南，在他看来易南若是不能登顶成功那么其他人绝对不可能做到，他万万想不到易南居然愿意和他结伙！

    “你说的是真的？”这青年顿是认真的看着走过来的易南道。

    易南则是笑道：“当然，我乃是魔君，说一不二。”

    “好，我信你，我跟你。”这青年顿时坚定的道。

    易南顿时一喜。

    “我叫丹夜，我不需要知道你的名字，我会叫你魔君。”丹夜看着易南笑道。

    易南则是微微点头，他此时看了一眼周围的情况随即便是直接盘坐在丹夜百米之外为丹夜护法，看到这一幕的丹夜也是慢慢的闭上了眼睛，一个时辰之后丹夜陡然间睁开了眼睛。

    “给你，我现在炼制出来的只有六品地丹的毒丹，但是这对你来说足够了。”丹夜表明诚意直接从那丹炉之中拿出一颗碧青色的拇指大小的丹直接丢给了易南。

    易南顿时一喜急速的拿出了一只玉瓶将这毒丹收起来。

    “服用毒丹可以让你的肉身经受住这里的毒雾的侵蚀。”看着收起毒丹的易南，丹夜提醒道。

    易南则是微笑着点头道：“现在还不是时候，等踏入更深处再说吧。”

    丹夜也没有强求他微微点头随即便是起身，很快他和易南两人便是急速的冲出了百里之遥，有了船他们方便了很多，随着前行到了毒海三分之二的之处易南和丹夜两人停了下来。

    此时在他们前方一道道巨大的海浪突然间出现，更是急速的扑向了他们，在那海浪之后易南看到了一只只巨大的触手出现，在那触手远处一只巨大的鱼鳍显露在了海面之上。

    “两只妖兽对决？”易南一愣随即驾着小船急速的乘风破浪直接撕开了那海浪冲了过去。

    下一刻易南止住小船在那万米之外九只巨大的触手直接轰向了那此时直接跃出海面的巨大的鲨鱼般的海妖，这鲨鱼张嘴喷出了可怕的灰色毒光，那巨大的一颗颗牙齿更是散发着森寒之气。

    两人并未在前进他们知道一旦这两只强悍的海妖发现了他们绝对会对他们先出手的。

    此时两人隐蔽自己的气息，一个时辰之后碧绿的海水之上泛着浓郁的血花，这一刻易南看到了那先前巨大的鲨鱼般的海妖漂浮在了这海面之上，很快不远处一只巨大的章鱼般的海妖居然也是漂浮了起来。

    “同归于尽！？”这一幕让易南和丹夜都是一惊。

    他们乃是地阴境的妖兽，若是可以得到他们的妖丹我说不定可以练成两颗一品圣丹！看着那两个巨大的尸体丹夜双眸火热无比更是情xù激动无比的道。

    易南则是微微点头笑道：“正好你一颗我一颗。”

    “当真？”听到这话的丹夜顿时猛的转头看向了易南。

    易南则是低语道：“我说过我是魔君说一不二，你现在还没有信任我，这让我很失望。”

    听了易南的话丹夜顿时身体微微一颤他可是看过易南的可怕，一拳出血雨降！

    “当然不是我只是怕自己听错了，想要确认一下。”丹夜急忙解释道。

    易南则是不说话急速的冲了过去手中赤焰刀出现直接刺入了这海妖的体内，很快易南便是带着两颗人头大小的妖丹出现，这两颗妖丹之中蕴含的阴力对于星辰境巅峰的天才则是有着致命的吸引力。

    但是对于易南这样星辰境三重的天才来说则是没那么大的吸引力，因为星辰境三重的天才根本无法融合阴力，但是若是变成了圣丹的话那就不一定了。

    此时的易南想想都是觉得自己的未来很美好，在这毒海里易南似乎找到了一种让自己急速突破的方法，若是他能够得到更多的九品地丹的话那么他将会就的冲进更强大的境界。

    此时的丹夜并不敢和易南一样直接用双手接住这两颗地阴境的妖丹，此时的他好不容易才拖住那妖丹。

    易南看到这一幕则是长叹一声随即手中一道火焰顿时出现顿时吓了丹夜一跳。

    “你干嘛？”丹夜顿时怒吼道。

    易南则是一愣。

    这妖丹绝对不能随意的用火焰烘烤的，否则的话不仅仅火破坏其中阴力更是破坏妖丹的本质，你不懂就不要乱搞。丹夜此时看着那两颗妖丹淡淡的道。

    易南则是苦笑了一下随即并未去责怪丹夜而是直接盘坐在船头之上同时观察四周的环境以防危险降临。

    此时的丹夜将两颗妖丹放入了丹炉之中才长吐一口气随即他顿时一身冷汗，此时的他似乎才想起来自己刚刚对易南所做的事情。

    “额，你怎么不杀我？”丹夜小心翼翼的道。

    “你怕死吗？”易南反问道。

    “当然。”丹夜壮大胆子道。

    易南则是笑道：“我虽说是魔君但是不是杀人狂魔，我杀的人都是真正让我怒的人，你不一样，你的话有道理，当然我也想交你这个朋友，想来你的天赋很强，当然丹道可不是容易的一条路。”

    “我明白，但是既然选择了那么我就要走下去，我想知道你的真名可以吗？”此时的丹夜似乎终于释放了心中的防备，这时间不长但是他看得出易南是一个什么样的人。

    “易南。”易南笑道。

    “那我叫你南哥吧？”丹夜此时也是微微一笑道。

    “当然可以，好了，快点炼丹，想来一颗圣丹绝对可以卖个好价钱。”就在丹夜心驰神往的时候顿时听到了易南的话下一刻他的额头之上顿时布满了黑线。