
    “额，开个玩笑而已。”易南顿时笑道。

    丹夜则是斜睨了一眼易南随即便是直接不再理会易南，他手中急速的出现了很多材料随即全部丢入了那丹炉之中，易南则是凝重的扫视这周围的一qiē，他驾着小船急速而行。

    不过很快易南便是发现后方有着巨型战舰出现，这让易南一愣。

    圣地的天才拥有巨型战舰这很正常不过但是居然带来了这里显然他们是早已经准备的，如此一来这些巨型战舰的速度很快他们一路乘风破浪这般情况铁血道场并没有规定。

    故此很多圣地的天才周围也是聚拢了一些愿意成为附庸的天才。

    但是当他们看到易南的时候都是一惊远远的躲开并不敢靠近，虽说他们觉得可以轰杀易南但是他们知道一旦杀不死易南等待他们的将会是可怕的灾难。

    此时的丹夜并未在意周围的一qiē，他相信只要易南在他的危险绝对会降低到最小化，如果是易南都是无法抗衡的话在这里绝对没有人可以带着他安全的闯过去。

    当然丹夜来到这里的目的就是为了让自己的丹道变得更加精进。

    “那小子是谁？他怎么敢和魔君一起？”此时一艘巨型战舰之上魔恒周围聚集了不少天才，他们一看到易南都是一惊随即看到了那小船之上的丹夜他们都是好奇无比。

    “想来是被魔君抓去的。”一名女子忍不住的嘀咕道。

    此时的魔恒则是扫了一眼易南随即他一声令下顿时那战舰的速度暴增急速的便是超过了易南，此时的易南眉头一皱，显然拥有战舰的天才将会在这里有着很大的优势。

    不过易南也知道这毒海之上想来也是有不少和他一样乘坐小船前行的，想到这里的易南古怪的看了一眼丹夜，这家伙乃是丹门的天才居然穷的连条小船也买不起。

    当然易南也就是想了一下而已，丹夜这样的做法显然是为了获得更多的毒雾来炼制自己想要的毒丹。

    如此一来他们直接穿过毒海的天才根本无法在这毒海之中得到历练也是无法在这毒海之中变强，当然他们也并不一定就是安全的，这里的妖兽异常的可怕丝毫不若黑海之中的妖兽。

    果不其然魔恒的战舰遇到了麻烦，此时易南看到了一道璀璨的黑芒瞬间轰向了那战舰，但是下一刻那战舰之上则是直接爆射出一道璀璨的金光。

    轰一声巨响，黑芒炸开，金光更是直接轰进了海水之中。

    见到这一幕的易南顿时一惊，这魔恒的战舰所爆发出来的攻击力太可怕了，绝对可以轰杀地阴境的海妖！

    此时的丹夜也是被这声音惊醒过来，此时的他一口鲜血喷出，在炼丹的时候可是不能打扰的，这样很容易走火入魔，易南不知道但是丹夜自然知道。

    易南则是转过头看向了丹夜。

    “我没事，不用担心，唯有经过这样的环境我才可以更加的坚定我的道心。”丹夜沉声道。

    此时的敖龙都是忍不住的赞赏道：“这小子不错，他的心很坚定，想来经历过不少苦难，若是他的路顺lì的话想来也会急速成长的。”

    “铁血圣地将来可是你的，对于这些好苗子你也可以招揽一些的。”敖龙对着易南建yì道。

    易南则是微微点头，当然现在说这些还是为时过早的，毕竟现在的易南还有三分之一才能走过这毒海，至于毒海之后还有火焰山。

    很快随着那巨型战舰的离去海面又是变得平静了下来，波光粼粼的海面之上很快也是出现了不少船只，此时的易南放慢了速度，他知道越往前越可怕。

    当然易南也是看到了其余的战舰，一些洞天中的天才也是驾着战舰急速而行，但是他们看到易南之后都是躲得远远的不敢靠近，同时他们更是加快速度显然他们觉得在这里超越易南有一种优越感。

    至于这些易南看在眼里但是他并未有任何的抱怨，毒海乃是一处历练之地，这里可是好地方若是就那样的离开了很浪费，此时的易南在等待着丹夜成功炼制出一品圣丹。

    若是成功的话易南相信自己服用之后定会变得更强然后杀掉一些还要强化自己的肉身很可能真的能够让自己的肉身百毒不侵，若不然易南将会急速的驾船离开毕竟这里不是什么善地。

    易南的速度越来越慢，很快更是有些小船超越了易南，对于这一qiē易南并不在意。这些人在前方探路那是最好不过了，当然易南也是明白想要安全的度过这毒海可不是容易的事情。

    一天的时间眨眼而过，半夜时分天穹之上的银色月光散落而下让这毒海变得更加的森寒，此时的丹夜则是猛的睁开了眼睛，下一刻他前方的丹炉直接炸开。

    砰一声闷响让易南吓了一跳，此时的丹夜则是心痛无比但是当他看到两颗拳头大小的灰色丹药出现的那一刻他顿时惊喜无比，也是在这一刻他的整个人的精气神似乎提升了很多。

    这一幕让易南顿时微微一笑。

    “这般好时期你可以修炼一下暗灵一族的魂技。”敖龙低语道。

    易南则是一喜他差点忘jì了暗灵一族的魂技这件事情，这段时间很多事情让易南根本没有空闲，此时此刻若是他可以在炼化丹药的同时修炼暗灵一族的魂技那绝对是再好不过了。

    “这就是一品地丹？”易南疑惑地看着丹夜道。

    “不是，只是九品灵丹，地丹我现在炼制不出来。”说到这里之后的丹夜有些无奈的道。

    易南则是摆摆手道：“没事，等时机成熟了我再给你更多的妖丹让你练练手。”

    听到易南的话丹夜顿时眼睛一亮。

    “额，你一颗我一颗。”易南一把抓过一颗毒丹随即便是笑呵呵的道。

    丹夜则是微微耸耸肩随即收起了那颗毒丹。

    “南哥，我怎么觉得有时候你很亲和可是你身上怎么有那么可怕的煞气呢？”

    易南则是笑道：“这就是一个杀戮的世界，我不杀别人别人便会杀了我。”

    “我先炼化这丹药，你好好休息一下。”易南说完之后便是直接盘坐而下顿时张嘴便是直接吞下了那拳头大小的丹药，这一幕然丹夜一愣，丹药虽说是口服的但是这丹药显然和寻常丹药不同。

    入口便是融化的药力瞬间冲入了易南的体内，下一刻易南则是猛的睁开了眼睛，因为在这一刻易南瞬间喷出了一大口鲜血，随即陡然间看向了丹夜。

    “你骗我？”易南顿时地吼道，周身陡然间爆发出了一个可怕的杀气。

    丹夜顿时神色一变惶恐的退后道：“不，我绝对没有骗你。”

    “那为何这丹之中蕴含了阴力！”易南沉声道。

    听到这话的丹夜一惊，随即他拿出了那颗丹药紧接着也是直接一口吞下，刹那间他便是口鼻蹿血整个人都是抽搐了起来，易南则是一愣他一步来到了丹夜的面前。

    “该死的，你干嘛？”

    “我既然叫你南哥便是不会骗你。”丹夜地吼道，他的双眸都是喷出了血。

    易南则是面色一变顿时他一声低吼刹那间一个巨大的漩涡直接覆盖了丹夜，刹那间丹夜整个人都是一颤紧接着一股可怕的吞噬之力瞬间冲出，也是在这一刻丹夜体内的阴力被一股可怕的吞噬之力急速的吸出来。

    一个时辰之后易南脸色苍白到了极点，他整个人都是发黑，周身散发着可怕的阴力，这一刻若不是丹田处的不灭火释放出了一道道火焰易南和可能会直接被这阴力冰封！

    此时的丹夜则是担心的看着易南。

    “南哥，你等我一下。”丹夜说完之后便是从储物袋之中拿出了一颗拇指大小的金灿灿的丹药，随即直接放到了易南的嘴边。

    “吃下去！”

    易南则是没说话直接张开嘴顿时那金色的丹药直接没入了易南的体内。

    刹那间一股剧痛传来，紧接着易南一声低吼，整个人都是血光暴动，此时此刻易南体内一道道可怕的阴力乱窜不断的轰爆了易南体内的五脏六腑，此时此刻易南体内的龙血和鹏血都是来不及恢fù易南的伤势，如此下去易南必死无疑。

    此时的敖龙也是凝重的看着易南。

    不过随着那金色的丹药出现之后，易南体内顿时多出了一道金光，这金光一进入便是直接汲取易南体内的阴力，但是暴力汲取阴力让本是冲入了易南四肢百骸之中的阴力倒卷而出这种痛让易南身体都是不断的扭曲了起来。

    整整十分钟的时间易南才如同虚脱一般躺在了船舱之中，此时的丹夜担心的看着易南。

    这一刻易南双模微微一闭在他的丹田处此时此刻一颗拇指大小的金色丹药不断的盘旋，其上一道道黑色的纹路不断的绽放出一丝丝阴力，见到这一幕的易南则是吃惊无比。

    “你给我的什么丹药？”

    “溶阴丹，溶阴丹可以吞纳体内的阴力等你踏入星辰境戴峰的时候便是可以撕开溶阴丹然后借助其中的阴力冲击地阴境。”丹夜认真的道。

    易南则是慢慢的坐起来浑身湿漉漉的无奈的叹了一声。

    “对不起。”易南看着丹夜诚恳的道。

    丹夜则是笑道：“魔君的对不起我可不敢要，我相信经过这件事情之后我们将会成为真正的好朋友，等你将来名震天下的时候说不定我还会借不少光呢。”

    “你这家伙还会开玩笑？”听到丹药的话易南顿时笑道。

    “跟你不熟开毛玩笑啊。”丹夜笑道。

    易南刚要说话却是面色陡然间一变，这一刻在很远处的海面顿时急速的翻滚了起来下一刻一条碧青色的蛟龙直接冲出了海面随后这蛟龙直接喷出了一道毒雾刹那间便是笼罩了一只中型战舰。

    紧接着这中型战舰在易南和丹夜两人吃惊的目光之中直接融化，其上所有人全部化成了白骨！

    “玉毒海蛟！这毒海之中拥有最可怕的毒液的生灵。”看到那一幕震撼之后的丹夜顿时神色凝重无比的道！