
    三天时间转眼间便是过去了一天，这一天的时间可不是那么好度过的，此时此刻的易南和丹夜两人脸色都是发黑，这一刻的易南盘坐在船舱之中周身都是笼罩着赤色火焰。

    此时的丹夜则是周身一缕缕丹火在燃烧。

    四个时辰前他们经历了惨烈的一颤，此时此刻还可以从易南那发黑的脸色上体现出来。

    两个时辰之后易南的脸色好转了很多，此时在他的手掌之中一滴墨绿色的液体急速的旋转，这墨绿色的液体更是散发着一缕缕雾气，这雾气让周围的空气都是急速的消散。

    这一幕让易南瞳孔微缩。

    “没想到那毒蛇如此的可怕，若是完全的被这毒液侵蚀全身的话估计此时的我已经死了。”易南心有余悸的道，随着他恢fù过来他看向了不远处的丹夜，此时的丹夜张嘴喷出了一大口黑色的血迹，随即他长吐一口气，睁开了双眼看向了易南。

    “南哥，如何了？”

    “我已经恢fù了，这是我体内的毒液给你。”易南说完之后直接将手中的墨绿色液滴直接丢给了丹夜，丹夜则是一喜他一把接住随即更是直接放入了身前的丹炉之中。

    紧接着他便是催动丹火直接熔炼这一滴墨绿色的液滴。

    “毒海蛇的毒液在这毒海之中想来已经算是很强的了，虽说比不上玉毒海蛟但是也差不了多少，加上一些催发毒性的药材绝对可以炼制出一枚强悍的毒丹。”此时的丹夜笑呵呵的道。

    易南则是没说话，他知道这一枚毒丹对于他来说没有太大的用处，想要真正的成就百毒不侵的肉身则是需要更强悍的毒丹，想要炼制更强悍的毒丹则是需要更强悍的毒物。

    此时的易南突然间很是怀念那玉毒海蛟了，不过易南知道那玉毒海蛟乃是地阴境的存zài，现在的他想要抗衡太难太难了，甚至若是遇到了或许易南会被那玉毒海蛟直接击杀。

    一个时辰之后丹夜的眉头慢慢的舒展开随即他看向了易南低语道：南哥，你若是想要成就百毒不侵的肉身的话那么则是需要更强悍的毒液，这毒海之中有着一种生灵他的毒液被称为极毒，若是可以得到的话加上这毒丹炼制绝对可以让你成就百毒不侵的肉身。

    听到这话的易南顿时一喜。

    “什么生灵？”

    “毒母！”

    “毒母？”易南一愣他从未听过这种生灵。

    “毒母乃是一种水母，只是这种水母和寻常水母不同，它生长在毒海的海水深处，一般情况之下绝对不会现身，如此想要得到的话则是需要进入这海水之中。”丹夜认真的道。

    易南则是眉头一皱。

    想要进入这毒海之中寻找毒母那绝对是危险无比的事情。

    “富贵险中求，我要试试。”易南低语道。

    听到这话的丹夜都是有些激动了起来，显然那毒母对他的诱惑很大很大，否则的话他不会因为易南有这个意愿就激动起来的，如此一来易南也是看得出丹夜的渴望。

    “在这里等我。”易南说完之后便是毅然决然的踏入了这毒海之中，随即易南便是猛的冲入了更深处的海水之中，一进去这海水之中易南便是感觉到了一股可怕的寒气急速的笼罩了自己。

    嗤嗤易南则是周身陡然间出现了一缕缕火焰，不过很快易南便是散去了这火焰，隐匿了自己的气息急速的向着更深处而去，他刚才一释放自己的气息顿时便是感觉到了远方一股可怕的波动突然间向着自己这里而来。

    冰寒的海水毒性很强，很快易南便是看到自己的衣衫被腐蚀的干干净净，光着身子的易南此时若是被人看到的话绝对会一愣，但是易南则是不理会这些，他的肌体散发着一缕柔和的光芒抵挡着海水之中的毒。

    时间一分一秒的过去，易南潜入海水之中大约两千米深处的时候感觉到了这海水之中的毒性越来越强同样这里更是越来越黑暗，当然那寒气也是越来越重了。

    小船之上的丹夜在焦急的等待着。

    此时的易南时时刻刻的都是释放着自己的魂力小心翼翼的前行，在这毒海深处一旦出现地阴境的毒兽那么易南将会极其的危险，他游动着身体不断地寻找。

    毒母乃是这毒海之中极毒之的生灵，整个毒海或许也没有几只，一个时辰之后易南冲出了水面，他在海水之中一无所获，当然易南并未气馁，他知道那极毒生灵若是可以轻yì得到的话那还有什么资格称之为极毒生灵呢？

    盘坐在小船之上的丹夜一看到易南便是一喜。

    “南哥，你终于出来了，怎么样？”

    易南则是微微摇头他急速的踏着海水出现在了小船之上，随即浑身一缕赤焰出现刹那间便是蒸干了自己仓促换上的衣衫。

    “极毒的生灵可不是那么容易寻找的，若是真的无法得到的话那么等离开这里之后我会为你寻找极毒生灵。”看着易南有些失望的表情丹夜认真的道。

    易南则是一愣。

    “没事，有些时候刻意想要得到的东西就很难得到若是顺其自然的话或许他就会无意出现的。”释然一笑的易南看着丹夜笑道。

    丹夜也是微微的点头随即两人急速的向着前方而去，大约半天的功夫他们似乎远离了毒海的核心之处，如今还有一天的功夫便是可以离开这毒海踏上火焰山，翻过火焰山之后便是可以踏上第三山，最终的第三山才是真正的角逐之地，唯有登顶之人才可以得到一部古天功还有一枚九转金丹！

    哗啦啦海水翻滚，远方一只只巨舰破浪而行，易南和丹夜两人驾着小船也是急速的前行，不多时黑夜便是降临，一股阴寒之气随着黑夜的降临也是随之而来。

    一条通体赤青色的战舰之上一名女子此时盘坐在战舰的甲板之上，在她周围盘坐着六名天才，这六名天才此时此刻周身都是笼罩一层淡淡的光芒，不多时这六人身体都是微微一颤随即在他们的额头之上都是出现了一朵青色的莲花，随着这青色的莲花出现顿时他们六人的身上都是出现了三道星辰之力。

    随即这三道星辰之力全部冲向了那盘坐在中央的一名女子身上。

    这女子则是如同磐石一般坐在那里一动不动但是随着时间的推移这女子身上的气息越来越强，不多时在她的额头之上便是出现了一朵青莲，这青莲碧青无比仿若可以滴出水来一般。

    他们乃是青莲圣地的天才，此时此刻他们的战舰急速前行，只要遇到这里的海兽都是直接轰杀，很快也是引起了易南的注意。

    丹夜也是看到了这青莲圣地的战舰，看到了那甲板之上的一幕。

    青莲圣地的功法名为冰莲清天决，不过这冰莲清天决唯有嫡传弟子才有资格修炼，至于真传弟子则是修炼的化莲系天功，至于普通的弟子则是修炼生莲法。

    看着易南那疑惑的眼神丹夜解释道。

    易南听到丹夜的话则是微微点头，对于四大圣地易南心中有着自己的想法，至于那最顶级的冰莲清天决易南相信绝对很强，当然是否能够媲美自己的乾坤十变则是很难说，毕竟乾坤十变根据敖龙的话来说这世界上只有十个人可以修炼。

    “魔天圣地呢？”易南低声问道。

    “魔天圣地最强功法名为玄天裂魔决，这玄天裂魔决同样只有嫡传弟子可以修炼，至于真传弟子则是只能修炼唤魔功，至于普通弟子则是修炼养魔之法。”

    丹夜解释道。

    易南则是微微点头随即丹夜继续说道：“对于古荒圣地来说他们的最强功法很可怕，但是传闻古荒圣地之中没有人可以真正的成功修炼荒天决，可想而知那荒天决的可怕。”

    听到这里的易南则是微微低语道:“荒天决听起来都是很可怕的一部功法，想来若是修炼成功战斗力绝对恐怖无比。”

    “屁话，那荒天决乃是八荒天功演变出来的，八荒天功一出天崩地裂无尽荒芜。”敖龙此时忍不住的道。

    听到这话的易南微微一愣。

    “八荒天功？”

    “对，八荒天功的创始者名为八荒天帝，乃是天界之中最强悍的存zài之一，只不过那老家伙如今死没死我就不知道了。”敖龙解释道。

    易南则是微微点头。

    此时的丹夜则是疑惑的看着易南他并未听到易南的话因为易南乃是传出了魂音和敖龙交流的，此时易南则是笑看着丹夜道：“古荒圣地想来如今是四大圣地最弱的一个圣地了。”

    “是的，他们的嫡传弟子很难修成荒天决，至于真传弟子则是有资格修炼地荒功，至于普通弟子则是修炼衍荒法。”

    “天衍圣地呢？”

    易南笑着问道。

    “天衍圣地乃是四大圣地之中最神秘的圣地他们战斗力或许不强但是他们却是让所有人无比的忌惮，他们嫡传弟子有资格修炼古天衍道决，真传弟子则是有资格修炼化天功，至于普通的弟子则是只有资格修炼祭衍之法。”

    “你知道他们的这些功法的特性吗？”听完丹夜的话之后易南希冀的看着丹夜道。

    丹夜则是摇头道：“这些东西只是常识而已，具体我则是不清楚，我在丹门之中地位也就是普通弟子而已，能知道这么多已经很不错了。”

    易南则是微微点头不过就在这一时远方突然间掀起了惊天巨浪，下一刻易南猛的变色，他看到了那前方一只长达千米的鱼鳍突然间的出现在了海面之上，在这千米鱼鳍之上一只纯黑色只有拳头大小的一个生灵此时此刻攀附在其上。

    但是随着他的出现整个毒海的毒雾瞬间便是化成了毒云，而且这毒云更是在急速的变得厚重。

    “毒母！”

    一看到那鱼鳍之上的生灵丹夜顿时失声叫了起来！