
    毒海之上毒雾涌动，随着着玉毒海蛟的出现那毒雾更是变得更加的浓郁很快便是化成了一朵朵毒云。

    这一幕震惊了很多修士，他们惊恐无比的向着远处逃窜。

    易南则是一惊驾着小船急速的远离这一带，此时的他感觉到了那玉毒海蛟的恐怖，整整一船的人差不多四五十人全部被那毒雾腐蚀成为了森森白骨，就是那战舰也是急速的融化最终沉没在这毒海之中。

    “想要战胜它，凭你现在的力量根本不行，若是你修炼成功暗灵一族的魂技的话或许有的一搏。”在易南急速远离这个地带的时候敖龙的话慢慢的响起。

    易南则是一愣，这段时间易南神经一直处于紧绷之中似乎忘jì了自己在暗灵一族之中得到的魂技，此时经过敖龙的提醒易南顿时微微一笑随即他看向了丹夜低语道：“丹夜，你来驾船，我需要两天的时间。”

    听到易南的话丹夜微微点头随即便是接手驾驶权，这一刻的易南也并未在隐藏什么，他直接拿出了魔灵戒之中的一块黑色的玉牌，这黑色的玉牌一出现便是一股沧桑之气弥漫而出。

    丹夜则是好奇的看着易南但是这一刻的易南则是直接一把将这玉牌捏碎随即他的魂海之中顿时掀起了一道魂力风暴紧接着便是冲出了易南的魂海刹那间便是包裹了那玉牌炸开之后形成的黑色魂力。

    陡然间易南便是双眸猛的睁开下一刻他的双眸之中居然出现了两把黑色的刀刃，这黑色的刀刃和寻常刀刃不同，这完全是由魂力形成的。

    “暗灭！”

    这一刻的易南张嘴吐出了两个字，刹那间那黑色的魂力直接消融紧接着全部融入了易南的魂海之中，很快易南便是看到了一把黑色的大刀出现在了他的魂海之中。

    这黑色的大刀刀身之上有着一个模糊的身影，此刀更是有着鱼鳍般的刃口，长达一米左右，其上释放着一股冰寒无比的气息，这就是暗灵一族的魂技――暗灭！

    这暗灭的状态让人看之便是毛骨悚然，这把刀想来一现身便会让人不寒而栗。

    这一刻的易南慢慢的闭上了眼睛，此时此刻在他的魂海之中无尽的魂力急速的包裹了这把黑色的刀刃，只要可以将这刀刃完全的炼化那么易南便是可以得到暗灵一族的魂技。

    时间一分一秒的过去，丹夜驾着小船慢慢的在这毒海之上漂行，他在为易南拖延时间，易南需要两天的时间想来两天之后易南很可能会拥有带着他安全离开这毒海的实力。

    此时此刻整个毒海都是变得可怕无比，碧绿色的海水翻滚不知道多少人葬身其中，如此一来也是需要令牌消失不见，当然易南此时也是无暇顾及那么多，先前的他便是没有收取过什么令牌，但是其他人则是并未忘jì那个规则。

    第三山山巅处有兑huàn的地点，但是这兑huàn的物品便是需要令牌。

    两天时间眨眼而过，这两天来易南和丹夜两人并未遇到什么危险，这也是丹夜魂力强大的原因所在，炼丹师的魂力要比寻常修士的魂力强大很多，炼器师也是如此。

    炼丹和炼器都是需要强悍的魂力支撑唯有拥有强悍的魂力才有资格成为强大的炼丹师和炼器师！

    这也是为何丹门和器宗两大门派可以成为八大门派之一的重要原因，他们宗门之中的弟子魂力都是强悍无比，当然这也是相对的，唯有真正突出的天才才有这真正意义上可以压制同阶天才的魂力，至于寻常天才则是没有太多的优势。

    第三天的清晨，天空之上的金阳射出了第一缕紫芒，在这一刻这一道紫芒瞬间被一股莫名的力量牵引直接没入了易南的身体之中，这一幕让丹夜一怔。

    “这是？”

    “不可能的，这天底下能够汲取金阳第一缕紫气之人最起码也是要踏入归源境才可以做到的，南哥只不过是星辰境三重而已，他怎么可能汲取紫气呢？”

    此时的丹夜一怔之后震惊的道。

    此时的易南则是慢慢的睁开了眼睛，这一刻他的双眸之中陡然间射出了两把黑色的刀刃，这黑色的刀刃瞬间斩向了虚空，但是却是无声无息的消散了。

    可是对于丹夜来说他则是吃惊的看着易南。

    “魂技！”

    这是暗灵一族的魂技暗灭。易南看向了丹夜解释道。

    “暗灵一族！”

    “真没想到南哥你有这样的机缘连暗灵一族的魂技都是可以得到。”丹夜羡慕无比的道。

    易南则是笑道：“个人机缘而已，你们丹门之中想来魂技绝对不少的。”

    在丹门之中想要得到魂技则是需要很多的贡献否则的话宗门之中绝对不会轻yì的让你修炼魂技的，魂技对于任何一个宗门来说都是稀罕的东西。丹夜低语道。

    易南微微点头随即他看向了四周，此时周围很是寂静。

    “走吧，我们看看能够深入多远，若是可以横跨过去的那最好不过了。”易南笑道。

    刷小船乘风破浪疾驰而行，一路上易南也是看到了不少修士，但是易南并未停下而是急速的前行，时间转眼就是过去了一天的时间，这一天来易南和丹夜都是小心无比，随着深入毒海这里的毒雾更加的可怕。

    “滚！”

    不多时易南便是看到了一只巨大的黑色螃蟹，这黑色的螃蟹居然张着拳头大的眼睛，此时那瞳孔更是宛若一张黑色的嘴巴一般直接喷出了一道道黑色的毒液。

    嗤嗤易南一声暴喝顿时一拳轰出。

    但是那拳头和那毒液接触的瞬间顿时直接消融，这一幕让易南和丹夜一惊。

    “这家伙的毒液也太可怕了吧？”丹夜惊恐的道。

    “你想要吗？”

    易南此时眉头一皱看向了那黑色的螃蟹随即更是幽幽的道。

    听到这话的丹夜顿时双眸一喜急速的点头。

    易南则是嘿嘿一笑随即一声暴喝，顿时他的双眸之中直接斩出了两道黑色的刀刃，这刀刃有形可是却无声，刹那间便是冲向了那黑色的螃蟹。

    这黑色的螃蟹身体一颤想要没入海水之中，但是就在这一刻易南一声低吼，他的双手直接贴在了海水之上刹那间整个方圆百米之内的海水都是燃烧了起来，一道道可怕的火焰突然间的出现。

    嗤嗤海水急速的翻滚其上的毒雾更是急速的蒸发消失，但是那黑色的螃蟹则是直接跳出了海水，刹那间易南的暗灭直接劈过了这黑色螃蟹的身体，陡然间那先前本是急速旋转眼睛的螃蟹直接白眼一翻跌落在了海面之上。

    这一刻的易南则是直接向着这螃蟹一抓顿时擒龙手出现，随即在他们船舱之中出现了一个一米方圆大笑的黑色螃蟹，看着船舱之中的黑色螃蟹丹夜顿时嘴巴都是流出了口水。

    易南则是无语的笑道：“至于这样啊，这都是你的了。”

    “谢魔君大人，哈哈哈。”丹夜顿时大笑了起来。

    易南则是瞪了一眼丹夜之后便是驾船急速而行，远方一些修士看到这一幕都是一惊，对于这毒海之中的生物他们都是躲得远远的绝对不敢出手的，因为他们怕招来更多的生物，但是易南却是凌厉出手更是在匆匆十秒钟的时间便是轰杀了一只毒蟹，这样的战斗力让他们都是震惊无比。

    刷小船破浪而行，很快易南便是看到了一具具浮尸，一些人早已经死透了，很远处易南更是可以感觉到一股阴寒之气藏匿在这海水之中，此时的易南双眸之中的凝重之色急速的出现。

    “小心一点。”

    易南提醒道。

    听到易南的话丹夜微微点头，他收起了那毒蟹之后便是看着四周的一qiē，想要度过这毒海最起码需要五天的时间，这五天时间看起来不长但是想要安全的走过去则是很难很难。

    当然也有大运气之后他们一路上安全的前行，只是这样的人太少了。

    近万人在兽林之中最起码死了三千，在这毒海之中同样消亡绝对不会低于三千，故此最终能够踏上火焰山之上也就是聊聊千人左右而已，那时候或许才是真正的争夺战，他们都是需要令牌因为一旦翻过火焰山便是可以登临第三山。

    第三山乃是这一次历练的终点，踏上巅峰便是站在了这第三地域的巅峰，便是真正的同阶无敌的存zài！

    这不仅仅是一种荣耀更是一种实力的象征，以往都是四大圣地的天才占据榜首，但是如今易南的横空出世让很多人都是看到了另外的一个结果，当然易南也清楚自己只要度过这毒海他将要面对的很可能是四大圣地天才的围剿。

    四大圣地绝对不容许其他的天才站在他们的头顶之上，这是一种耻辱！

    嗡易南看着那一具具浮尸急速的离开，他相信只要他想要获得那浮尸的储物袋的话那下方隐藏的生灵将会雷霆般的出手故此他并未出手，赶紧离开这里才是当前最主要的任务。

    至于想要在这毒海之中成就百毒不侵的肉身这是一种希望，当然有了丹夜在之后易南会将这中希望变成现实！

    进入毒海已经三天的时间了，现在想要离开不遇到危险还需要三天的时间，这三天的时间对于任何人都是一种煎熬！易南看着前方他的双眸之中慢慢的出现了一种坚定之色。

    “丹夜，我想让我的肉身百毒不侵要怎么做？”这一刻的易南猛的转头看向了丹夜沉声道。