
    随着易南额头之上的血滴图案出现，顿时一股可怕的血气从易南体内直接冲出来随即化成了一道血色的风暴瞬间席卷四方，方圆千米之内所有修士都是急速的退后。

    四大圣地，六大洞天，八大门派，十大皇朝的天才们此时都是惊慌失措的看着易南。

    此时的他们感觉到了一股恐怖的力量从易南的体内蔓延出来，这一刻的易南绝对超越了他们所有人！

    “他到底是谁？”

    魔恒看着易南忍不住的道。

    “管他是谁，出去之后必死无疑。”魔天圣地的那女子此时压下了心中的恐慌低语道。

    魔恒则是没说话而是看着易南。

    此时的易南则是感觉到了一股前所未有的力量在自己的体内暴动，不过很快那天穹之上便是出现了一道血光下一刻便是直接笼罩了易南，紧接着易南便是突兀的从众人的眼前消失。

    随着易南消失众人都是一惊紧接着便是看向了那剩下的九块铁血碑，虽说这铁血碑之中已经没有了血气但是对于他们依然是救命的宝贝，他们可以凭借铁血碑直接踏入毒海。

    此时易南的消失也是让他们觉得易南已经踏入了毒海之中。

    嗡九山之后一片烟云之中，此时易南的身形突兀的出现，他疑惑的看着四周的一qiē，这里显然不是所谓的毒海，看不到的远方烟云密布，一道道浓郁的灵气笼罩了这天地，不远处一颗古木之上一只雪白的猴子此时盘坐在那里此时随着易南的出现他睁开了眼睛。

    也是在这一刻易南也是看到了这雪白色的猴子。

    “飞雪猴！”

    一看到这雪白色的猴子易南一惊，易南一眼便是认出了这猴子的来历，这绝对是一只纯种飞雪猴，飞雪猴乃是顶级灵兽，一旦成了气候可怕无比，但是此时居然盘坐在一颗古木之中仿若是在这里镇守一般。

    “他只不过是个看门的。”此时敖龙的声音淡淡的响起。

    易南一惊，飞雪猴，顶级灵兽居然是看门的！

    要知道外面的世界一只灵兽都是很难见到的，但是在这里一只顶级灵兽居然是看门的！

    随着易南的出现，这飞雪猴并未离开那古木他看了一眼易南之后便是再一次的闭上了眼睛，他看到了易南额头之上的血滴印记，他知道那血滴印记意味着什么！

    此时的易南见到这飞雪猴再一次的闭上眼睛也是没有说话而是向着更深处而去，很快易南便是看到了一头七彩神牛！这七彩神牛乃是霸山牛一族，七彩乃是意味着霸山牛修炼到了一种可怕的境界，七彩可以化成了七道恐怖的蛮力轰杀敌人。

    霸山牛同样也是顶级灵兽！

    此时随着易南的出现，这霸山牛只是扫了一眼易南之后便是急速的消失，这一幕让易南好奇到了极点，他一步步的向着深处而去，这里不是毒海但是让易南却是好奇到了极点。

    “这到底是什么地方呢？”易南忍不住的嘀咕道。

    十分钟之后易南看到了很多外界早已经消失的物种最低的血脉都是灵兽，这让易南吃惊无比，难道这就是铁血圣地的核心处！

    远方一座座灵山喷吐着灵气，更是有日月星辰出现，这让易南越来越吃惊仿若他走入了另外一个世界之中，此时的他步步为营小心翼翼，这里看起来祥和无比但是易南并不会掉以轻心特别是看到一些可怕的灵兽之后。

    很多只灵兽在易南看来可怕无比他们体内的血气旺盛无比，气息可怕甚至可以有些灵兽不弱天阳境的存zài，但是在这里似乎很是寻常的样子，此时此刻的易南终于体会到了圣地的可怕。

    铁血道场乃是铁血圣地演化而来，这算是一个落魄也可以说是灭亡的圣地，但是即使如此也是给易南无比的震撼。

    “这不算什么，等你踏入地界之后那里的超级势力将会让你更加的震撼，灵兽太弱小了，圣兽才可以入眼的。”敖龙低语道。

    易南一惊。

    “天界那些超级势力是不是都有神兽看家护院啊？”易南好奇的问道。

    “等你踏入天界之后就会明白了。”敖龙低语道。

    易南则是无语的白了一眼敖龙随即便是向着前方而去，很快易南便是看到了一座巨大的灵山，在这灵山之下一片殿宇出现，这些殿宇看起来古老无比散发着浓郁的沧桑之气。

    这一刻在一座血色殿宇前方出现了一名老者。

    一看到这老者易南则是一惊。

    此时看着易南一步步向着他走过来的老者也是微微一笑。

    易南则是有些疑惑，在铁血道场入口有一个可怕的荒古傀儡，如今到了这里居然见到了活人！

    “前辈！”易南急速的走了过去抱拳道。

    “你很不错，有希望得到圣主的传承，不过如今你才走出了第一步而已，想要得到圣主的传承则是需要度过度海翻过火焰山踏上第三山融合九分之一的天烬残炎火种。”

    “当然即使如此还是不够，你需要融合其他八山的火种。”这老者看着易南直接了当的道。

    易南则是微微一愣，先前他便是听闻了关于天烬残炎的事情，天烬残炎关乎了这铁血道场的最强大的传承，如今从这老者口中说出来也算是证实了易南的听闻。

    “有人成功吗？”易南反问道。

    “没有，若是有的话那早已经轮不到你了。”这老者笑道。

    易南则是微微点头，他感觉到了那可怕的困难，但是他相信自己一定可以完成，因为他体内可是有着其他人不会拥有的可怕火种。

    “不知道前辈如何称呼？”易南问道。

    “叫我血老好了。我让你来这里就是和你说一下关于圣主的传承的事情，我想要你去打开传承的封印，若是成功了你便是有资格成为铁血圣地的少主，整个铁血圣地的资源任你用当然你所要肩负的使命便是恢fù铁血圣地当年的辉煌。”

    血老看着易南认真的道。

    听到这话的易南顿时心中出现了惊天巨浪。

    他怎么也想不到来到这铁血道场居然会出现这样的事情，这事情的出现似乎完全的打乱了易南的计划，但是想来任何人都是愿意遇到这样的机缘，但是想要得到这样的机缘则是困难无比。

    “为何选我？”此时的易南认真的问道。

    “因为你不属于四大圣地，六大洞天，八大门派任何一个势力，只要你可以传承圣主的力量便是铁血少主！便是需要肩负光复铁血圣地的责任，让铁血圣地再现当年的辉煌！”

    “若是我不愿意呢？”易南想了一下皱眉道。

    “若是你不愿意那么我们也不强求不过我们会直接剥夺你踏入铁血道场的权力同时会抹除你现在和我对话的记忆。”血老看着易南认真的道，显然他不是在开玩笑。

    听到这话的易南则是眉头一簇。

    此时的敖龙则是很不耐的道：“小子，你可知道他什么身份，铁血圣地只是人界的一个超级势力而已，他的路可不会局限人界的。”

    听到这话的血老则是笑道：“将铁血圣地带入地界那么他将会是我们铁血圣地古往今来最强的圣主，我们铁血圣地传承千古若是可以将势力蔓延进入地界的话那么这对我们来说求之不得。”

    “你想的美。”敖龙怒斥道。

    血老则是毫不在意的道：“前辈，我只是说一下而已，您和圣主相识想来也是有缘分，若是他可以成为们的少主将来成为圣主那么对他对我们都是双赢的。”

    “额，这倒是实话。小南，你好好考虑一下，若是成了铁血少主的话想来资源则是不会缺少的，如此一来你将会急速的超过同阶的存zài，也只有这样你才能够更快的追赶那些早已经跑在前面的天才。”

    听了敖龙的话易南则是没有丝毫的考虑他看向了血老微微点头道:我答应你，当然现在说还为时过早，等我融合了天烬残炎的火种之后再说，现在我只是口头答应你而已，若是我成功融合天烬残炎，想要我成为少主我需要条件。

    “哈哈，这是当然，只要你成功，无论什么条件我都会答应你。”

    听到这话的血老顿时大笑了起来。

    易南则是微微点头。

    “好了，我送你去毒海，进入毒海你需要小心一点，毒海不是善地比兽林还要危险，但是你若是有机缘有毅力的话或许可以成就百毒不侵的肉身，祝你好运！”血老笑道随即直接一道血光降临直接包裹易南。

    易南则是没说话很快他便是消失不见，不多时他便是出现在了一个岛屿之上，茫茫四周碧绿的毒雾笼罩，更前方则是看不到尽头的海水，碧绿色的海水之上有黑色的罡风呼啸，更是有着浓郁的毒雾覆盖在海面之上。

    轰一声闷响，易南看向了前方那里一条通体漆黑唯有额头之上出现一只碧绿色独角的海妖出现，这海妖一出现便是双眸直勾勾的看向了易南，一股贪婪嗜血的气息急速的从这海妖的双眸之中迸发出来！

    易南则是扫视了一眼周围的情况，此时的他似乎直接来到了毒海的中心地带，想要横渡毒海则是需要度过九座岛屿，此时易南看着很远处仿若那里能够看到一座隐匿在毒雾之中的岛屿，随即他看向了后方那里也是出现了一座隐匿在毒雾之中的虚影！

    “额，这似乎有些作弊了。”易南一笑道。

    “你还是小心点，这里可不是善地。”敖龙淡淡的道。