
    “滚！”

    魔恒一声暴喝刹那间那黑色的战舰之上魔光陡然间一颤紧接着一把巨大的魔刀出现瞬间便是劈向了鬼火洞天的战舰。

    更远处一艘艘战舰此时也是急速的激射而来，四大圣地之人可不想落了自己圣地的名声。

    轰一声巨响，那鬼火洞天的战舰之上陡然间爆发出了一簇黑色的火焰紧接着这黑色的火焰瞬间化成了一颗缭绕着黑色火焰的骷髅头，这骷髅头一出现便是直接撞向了那黑色的魔刀。

    砰一声巨响，骷髅头直接炸开但是那魔刀也是直接爆开，两大攻击不相上下！

    易南则是淡淡的看着不远处的一qiē，此时此刻似乎根本没有人注意到易南一般，不过易南很快便是发现了一艘古香古色的战舰出现在了自己的不远处，在这战舰之上的一名女子看着易南笑道：“魔君，上来一叙？”

    易南则是眉头一簇但是他却是微微一笑道：“你不想要毒母？”

    “当然想要，但是我知道现在还不是时机，当然若是你和我联手的话或许我们都可以得到自己想要的东西。”那战舰之上的女子笑呵呵的道。

    这战舰乃是天衍圣地的战舰，那女子易南曾经也是见过，此时易南则是有些疑惑但是他最终还是选择了踏上了这天衍圣地的战舰，随着易南的到来天衍圣地的战舰之上的天才们都是急速的退开和易南保持了一段距离，显然易南造成的轰动让他们久久不能忘jì，易南的身影在他们的心中更是难以磨灭。

    “真搞不懂你到底是什么身份？”随着易南现身那女子疑惑的道。

    易南则是笑道：“知道又如何，不知道又能怎么样？”

    “我不喜欢好奇还有疑惑。”那女子眉头一皱道。

    “世间太多的疑惑和不解想要全部都知道可不是容易的事情。”易南低语道。

    这女子则是微微点头随即看着易南道：“你想如何得到？”

    “我不知道。”易南摆摆手道。

    这女子则是笑道：“我叫天玲，你呢？”

    易南则是眉头一皱这女子转移了话题显然是在套自己的话，易南可不想在这里暴露自己的身份，这样对于他还有霸龙皇朝都是有好处的，如此他则是故作明白的点点头道：“你叫我魔君便好了。”

    “你！”听到这话的天玲顿时一怒但是她很快便是从易南的双眸之中看到了一股寒气下一刻她便是愤恨的跺跺脚不再理会易南。

    易南则是装作没看见一般让后方的一些修士都是无奈无比，其中更是有些人很愤怒但是他们则是敢怒不敢言他们可是经历过兽林一战的易南大杀四方的身影让他们根本提不起和易南抗衡的心。

    “名字只不过是一个代号而已，魔君之名我相信会传遍整个九州大地。”易南看着不爽的天玲认真的道。

    天玲则是一愣她倒是没想到易南会主动给她一个台阶下。

    “好，我记住了，记住我的身份，我是天玲在天衍圣地之中天姓之人才是霸主，终有一日我们会在外面相遇到时候希望你还可以保持这样的姿态。”天玲低语道。

    易南则是笑道：“那可不一定，大丈夫能伸能屈。”

    天玲则是疑惑的看了一眼易南似乎这样的话根本不是易南说出来的一般，兽林之中的易南狂霸无比更是冷血无比，但是现在的易南居然说出了这样的话让她顿时感觉仿若自己刚刚认识易南一般。

    远处青莲圣地的战舰也是出击，古荒圣地的战舰也是出手。至于其他的圣地的战舰在这一刻也是纷纷出现，至于八大门派的战舰他们则是远离那里先前金蛛山已经出手但是结果已经看到了。

    故此他们根本不在参与这样的争夺。

    此时此刻六大洞天，三大圣地的争夺慢慢的处于白热化，唯有天衍圣地没有参战，不过很快天玲直接下令开始出击，易南则是站在战舰之上并未说话。

    时间一分一秒的过去，那毒云越来越可怕，一艘通体蓝色的战舰周身笼罩着冰寒的光芒这一刻宛若一道蓝色的闪电一般直接冲了进去。

    “冰极洞天！”

    随着这蓝色的战舰出现很多人都是一惊，冰极洞天很少现身更是很少出手但是现在却是直接出手，顿时古荒圣地的战舰拦住了他们直接出击，一道土黄色的光芒化成了一只巨大的手掌狠狠的拍向冰极洞天的战舰。

    也是在这一刻鬼火洞天的战舰不远处一艘缭绕着赤色火焰的战舰，在这战舰的前方一个巨大的火人出现随即他直接踏入了海水之中直接冲向了毒母。

    “烈焰洞天！”

    烈焰洞天出手此时天衍圣地虽说距离很远但是速度却是超越了烈焰洞天的战舰直接横空而过破浪而行其上一缕迷蒙的光芒出现紧接着化成了一只手指狠狠的点向了那烈焰洞天的战舰。

    此时的易南则是好奇的看着眼前的一qiē，天衍圣地擅长推演之法，对于这推演之法易南倒是很好奇但是他明白想要真正学到那推演之法一定要成为天衍圣地的嫡传弟子否则的话绝对无法得到真正的精髓。

    噗嗤无形的手指瞬间撕开了那巨大的火人，让着火人直接炸开。

    这一幕让很多其他的修士都是一惊，此时四大圣地的战舰的战斗力显然要高于六大洞天的战斗力否则的话绝对无法压制六大洞天的战舰，不过想要一起压制两大洞天则是有些困难。

    刷天木洞天的战舰此时周身笼罩着青光，在这甲板之上更是有着一颗古木，这古木此时摇曳出一缕缕青光不断的守护着这战舰，不过此时那青莲圣地的战舰再一次的出手。

    与此同时六大洞天的战舰全部出现直接疾驰而去。

    不过当他们和四大圣地的战舰出现在了这此时已经扩散到了方圆两千米毒云之下的时候他们都是一惊，那黑色的雨滴急速的落下顿时他们开始止住攻伐。

    该死的这毒液居然如此可怕。天玲叫道。

    此时的易南则是静静的看着，这天衍圣地的战舰周围包裹着护船大阵短时间想要破开不是容易的事情，但是仅仅一分钟的时间易南便是脸色微变，他感觉到了这护船大阵居然出现了溃败的波动。

    “不好！”

    此时不仅仅是天衍圣地其他三大圣地，六大洞天的战舰也是如此，因为在这一刻那毒母直接喷出了第四滴毒液刹那间那厚重的毒云变得更加的可怕，方圆三千米都是黑压压的一片。

    很远处的丹夜担心的看着远方，他很是担心易南。

    “南哥，我相信你。”丹夜紧握拳头低语道。

    此时的易南则是周身陡然间出现了一道赤焰，这赤焰一出现便是直接凝成了一个火焰光罩瞬间包裹了易南，此时的易南站在甲板之上静静的看着，他知道天玲绝对不会轻yì的放弃的。

    “现在怎么办？”天玲看着易南问道。

    易南则是低语道：“战舰的阵法都是无法抵挡这毒液我们若是进入绝对有死无生！”

    “难道就这样放弃吗？”天玲此时有些焦急的道。

    这一刻不仅仅是她，其余战舰之上的修士都是焦急无比，他们到了这里速度突然间的慢了下来根本无法快起来，看着那千米之外的毒母距离不远但是想要在这里冲过千米距离很难，仿若这里有着规则之力。

    此时的易南也是眉头紧蹙，战舰都是无法靠近他此时对自己信心也是有些不足。

    “这里的毒已经诞生了本源之力，想要突破本源之力的封锁很难很难，除非你可以利用你体内的不灭之火。”敖龙看出了易南焦急的颜色低语道。

    易南则是一喜。

    不灭之火如今是易南真正可以掌控的最强大力量，要知道这不灭之火乃是融合了传闻的地狱之火的火种，地狱火乃是天火之一虽说仅仅是一道火种但是绝对超越了地火太多太多。

    “得不到就放弃吧，若是你想要付出一些代价的话或许才有资格。”易南看着天玲发出了低沉的声音，随即他直接冲出了战舰，这一幕让周围战舰之上的修士都是一惊。

    那天玲也是一惊，她没想到易南居然这样冲出了战舰。

    当然她也是明白这战舰大阵根本无法再保护他们了，如此留在上面也没有太大的作用，但是敢冲进去的天才绝对没有几人，此时魔恒也是一惊看着那突兀出现的易南，先前很多人并未注意到天衍圣地战舰之上的易南。

    “他是天衍圣地的人？”此时魔恒一惊疑惑的道。

    他从未听过天衍圣地出了这么一个魔王。

    天玲则是一咬牙冲了过去，但是很快她便是感觉到了不对劲，因为她的护体之光仅仅三秒钟便是出现了裂痕，也是在这一刻一名接近毒母的修士直接肉身消融死的不能再死了！

    魔恒一咬牙但是他和天玲一般根本无法坚持几秒钟。

    要知道进入这里想要出现在毒母前方都不是容易的事情，更何况想要捉到毒母呢！

    此时的易南则是一步踏出瞬间一掌轰向了那毒母，他周身的火焰也是陡然间从赤红色化成了黑色，隐约间在这黑色的火焰之中仿若可以看到一丝黄色的火焰还有一丝赤色的火焰！

    随着这火焰的出现那滴落在易南身上的毒水急速的蒸发，也是在这一刻那毒母一惊他瞬间连续喷出了两滴毒液，这一幕让易南顿时一喜，易南要的就是毒母再一次的喷出毒液，不过这一次同样是两滴！

    随着那两滴急速的冲向了毒云的一瞬间易南手中突然间出现了一个黑色痰盂般的东西刹那间便是激射而出！