
    这一刻远远的看去那里的海浪急速的翻滚更是越来越高仿若有一只庞然大物即将出海一般。

    千米长的鱼鳍想想都是觉得恐怖，如此巨大的生灵想来易南也是第一次看到，他没想到在这毒海之中居然出现了这么大的生灵，要知道此时那巨大的生灵只不过裸露出鱼鳍而已。

    丹夜和易南两人目瞪口呆的看着远方。

    此时此刻很多战舰也是纷纷停下来他们可不敢闯过去，那庞大的生灵吓住了所有人也是拦住了所有人。

    不多时海浪急速的翻滚那巨大的生灵的头颅露出了海面，乍一看仿若一只巨大的鲨鱼头一般但是细看之下则是发现明显和海鲨有着巨大的区别，那头颅之上居然有两只龙角。

    “龙鲸！”此时敖龙的惊呼声突然间的响起。

    易南则是一愣。

    “龙鲸？”

    丹夜此时听到易南的声音也是一愣他并未听过所谓的龙鲸，此时的他好奇的看着易南问道：“南哥，你知道这生灵？”

    易南此时则是尴尬的笑道：“我只是听闻过而已。”

    此时的敖龙则是低语道：“龙鲸乃是异种，他们的血脉很可怕甚至堪比龙族，因为他们的血脉乃是由鲲鹏的血脉还有龙族的血脉融合之后诞生的一种生灵，至于怎么诞生我不清楚。”

    听到这话的易南则是吃惊无比，天鹏血脉，龙族血脉那可都是神兽啊！

    “想来这所谓的龙鲸最起码也是一只圣兽！”

    圣兽超脱灵兽，估计整个人界也不知道能够找到几只圣兽，但是在这铁血道场之中居然出现了一头圣兽！当然现在最主要的是易南想要的东西此时居然攀附在一只圣兽的身体之上！

    想到这里的易南则是有些无奈，这样的生灵绝对不是他可以招惹的，整个第三区域之中所有的天才加起来估计也都无法撼动这龙鲸，那巨大的头颅探出水面之后便是张嘴喷出了一片海水，这海水刹那间射向了四面八方，也是在这一刻那龙鲸鱼鳍之上的毒母居然直接跳上了天空，紧接着那龙鲸突兀的没入了海水之中，似乎就是为了将这毒母送上来的一般。

    见到这一幕的周围修士都是一惊。

    “毒母，这一只毒母最起码值个一亿星辰石！”

    此时青莲圣地的战舰之上的女子慢慢的道。

    此时此刻远处一些战舰之上的天才也都是火热的看着那此时漂浮在海水之上的毒母，这毒母仿若肆无忌惮根本不在意那些修士火热的目光，此时那拳头大小的毒母在这海水之上不断的玩耍仿若一个孩子般。

    但是这一刻突然间一道破浪声响起紧接着易南便是看到了一只小船急速的冲向了那毒母想要将其捉住，可是就在这一刻那毒母陡然间喷出一滴黑色的毒液刹那间便是直接融入了那距离海面百米高的毒云之中。

    随即那毒云直接炸开紧接着无尽的黑色水滴急速的落下刹那间便是覆盖了那小船。

    也是在这一刻那小船之上的三名修士陡然间发出了撕心裂肺般的惨叫声，远处的众人他们也是惊恐无比的看着不远处发生的一qiē，黑色的雨滴落在小船之上瞬间便是融化了那小船的部位。

    黑色的雨滴落在修士的身上直接腐蚀了修士的肉身，转眼间这三人便是直接和小船消失在了众人的眼前。这一幕让所有人都是倒吸一口凉气，黑色的海水此时变得平静了下来，那只毒母海面之上继续玩耍仿若什么都没有发生过一般。

    此时的易南眉头紧蹙，这毒母的可怕让他棘手无比，但是他相信绝对还有人忍受不住诱惑的。

    果然一只中型战舰冲了出去，在这战舰之上更是笼罩一层黄色的光芒，这黄色的光芒显化出一只巨大的蜘蛛图案，一看到这图案周围修士都是一眼认出了这中型战舰乃是八大门派之一的金蛛山的战舰。

    易南则是静静的看着他现在可不会急于出手，这毒母好不容易出来一次想来不会那么容易就回去的，当然易南有种感觉他觉得这毒母想要回去则是需要那龙鲸现身带着他回去否则的话他自己回不去！

    至于什么原因易南也是不清楚但是这就是一种直觉。

    在那中型战舰之上一名青年身穿金色的长袍此时此刻他的双眸之中都是出现了金光，但是随着他们进入那毒云范围之内瞬间便是遭遇了可怕的黑色雨滴。

    嗤嗤但是这黑色雨滴并未第一时间撕开那黄色的光罩，这一幕让所有人都是振奋了起来，易南也是一惊。

    “这金蛛山倒是有些奇特。”易南低语道。

    丹夜则是同样低语了一声道：“金蛛山乃是八大门派之一底蕴很强丝毫不若丹门。”

    易南则是低语道：“金蛛山的修士传闻每一个人都是和一只金蛛修炼，唯有能够驾驭自己的金蛛才可以真正的离开金蛛山，金蛛乃是一种可怕的蜘蛛想来等一下则是真正大战的时候。”

    丹夜则是微微点头道：“应该会的。”

    “那我们就在这里看着好了，想来那毒母的毒液也是有尽头不可能无限制的喷出毒液。”

    “九滴这是定数。”丹夜笑道。

    易南则是一愣。

    “极毒之物居然还受到这样的定数约束！”

    “定数？到底何为定数？”此时的易南心中忍不住的发出了两句话。

    第一滴毒液已经让人惊悚，如今那金蛛山的修士急速的向着那毒母而去但是这一刻远处另外的战舰则是坐不住了他们纷纷出手，刹那间那一方海面便是直接出现了可怕的争斗。

    但是那毒母则是依然处变不惊般的在海面之上似乎对于自己的毒液很是自信，果不其然那最先闯入毒云之下的金蛛山的战舰此时此刻开始有些不敌，那黄色的光圈开始出现了融化的迹象。

    这一幕让那金蛛山战舰之上的修士都是一惊。

    “回去！”

    那站在船头的青年顿时一喝但是这一刻那黑色的雨滴却是急速的落下仅仅三秒钟便是消融了那黄色的光罩刹那间黑色的雨滴直接落在了那战舰之上，陡然间这战舰急速的摇晃了起来，其上的修士则是纷纷撑开自己的护体光照但是仅仅坚持了五秒钟便是出现了伤亡！

    这一幕让那些冲过去的战舰都是纷纷止住，不过他们这一刻则是直接开始对着其他人出手，显然他们觉得自己有信心可以得到毒母，故此他们开始大打出手。

    远处的易南则是静静的看着眼前的一qiē他并不急于出手，现在的他则是疑惑的看着那此时那长着拇指大小眼睛的毒母，此时的他在海面之上急速的跳动。

    “不需要毒母只要一滴毒液便是足够了。”此时的丹夜有些忍不住的道。

    易南则是眼睛一亮，但是他则是笑道：“最起码两滴，激怒这毒母找到可以承受那毒液腐蚀之力的物品。”

    “我这里有。”丹夜笑呵呵的道。

    “给我。”易南看着丹夜拿出了一个痰盂般的东西顿时笑道。

    丹夜则是直接递给了易南随即他嘱咐道：“南哥，千万要小心，我可不想刚认识你就失去你。”

    “滚一边去，你就不能说点好话，跟北大浪一个德行。”

    “北大浪？那小子谁啊？”

    “等你见到了你就认识了。”易南说完之后直接离开了小船但是他并未向着毒母而去而是在等待着时机，他需要一个时机那就是这些人之中有人逼出那毒母打出第二滴毒液。

    十五分钟之后魔恒所在的战舰力压群雄直接冲向了那毒母，同一时间一条黑色的其上带着骷髅图案的战舰也是冲向了那毒母。

    “鬼火洞天，你们敢和我们魔天圣地争抢！”魔恒顿时一怒。

    那鬼火洞天战舰之上的一名青年则是嗤笑着看着魔恒道：“你只不过是魔天圣地的一个普通弟子而已有何资格代表魔天圣地，想要从我手中得到毒母你太异想天开了。”

    那鬼火洞天的青年此时话语一出顿时让很多人都是一惊。

    鬼火洞天乃是六大洞天之一，鬼火洞天的修士可怕无比，当然或许最强的天才无法看比赛圣地的最强大天才但是寻常弟子绝对不会弱上多少。故此这青年丝毫不给魔恒面子。

    那更远处青莲圣地战舰之上的女子则是大手一挥瞬间战舰急速冲向了那毒母。

    那毒母此时似乎意识到了严zhòng，他直接喷出了两滴毒液瞬间融入了那毒云之中，这一幕让很多人都是面色一变，那黑色的毒云此时此刻散发着可怕的雾气更是急速的扩散到了方圆千米！

    这一幕让易南也是一惊，他没想到这毒母居然如此胆小，他们还没有出手便是直接喷出了两滴毒液，这让易南心痛无比。

    “该死的你们怎么还出手。”易南在心中怒喝道。

    刷魔恒直接撑起了一片黑色的魔光在他身边的一名女子此时也是直接撑开了魔光随即整个魔天圣地的战舰都是撑开了魔光，紧接着直接冲向了那毒母所在地方。

    至于鬼火洞天的青年此时冷哼一声刹那间他身上出现了一层黑色的火焰，这黑色的火焰一出现便是散发出来一股阴寒的气息，紧接着整个战舰也是出现了一层黑色的火焰刹那间冲向了毒母！