
    黑色的痰盂直接笼罩了那两滴毒液紧接着易南直接手掌猛的探出。

    刹那间一股古老的气息散发出来一只布满了龙鳞的大掌突然间的出现一把抓住了这痰盂也是在这一刻易南一声低吼瞬间猛的一拉，刹那间那黑色的痰盂直接出现在了易南的手中。

    紧接着那黑色的痰盂直接消失不见这一系列的动作看起来有些漫长但是实则仅仅三秒钟便是彻底的完成！

    刷收到两滴毒液的易南直接冲向了远方头也不回！

    这一幕让所有人都是一惊，那毒母此时则是发出了凄厉的嘶鸣，刹那间那下方的海水直接涌动，这一幕惊动了所有人，陡然间所有的战舰都是急速的冲向了远远已经可以看到的海岸。

    他们不敢在这里逗留一旦先前的龙鲸再一次的出现他们所有人都可能会被留在这里！

    此时的易南则是直接冲向了海岸因为丹夜已经向着海岸而去了，这一刻的易南背后更是出现了鲲鹏之羽同一时间易南的速度也是达到了巅峰他也是感觉到了一股可怕的气息从这海水之中散发出来。

    不过此时的易南还是忍不住的激动。

    “终于到手了。”易南忍不住的笑道，此时的他让所有人都是震惊无比，他们也是想过收取毒液但是他们却是没有易南这样的准备，此时此刻的天玲愤怒的跺脚。

    “该死的骗子，额，不对他可是得到了两滴，我一定要一滴。”天玲顿时下令天衍圣地的战舰急速的冲向了海岸。

    一分钟不到那海水急速的翻滚一些来不及离开的修士都是惊恐无比，他们害怕到了极点。

    刷易南急速前行根本来不及顾及其他的东西，他马不停蹄的向着远方而去不多时便是看到了丹夜，此时的丹夜则是看到了易南脸上洋溢的笑容，看到这笑容丹夜顿时一喜。

    “走！”

    一踏上小船的易南便是喝道。

    丹夜则是没说话顿时十万灵石直接冲入了船体之上刹那间小船如同一只离弦的箭一般直接冲向了远方。

    在小船后方很多艘战舰也是急速的冲向了海岸。

    不多时那翻滚的海水之中出现了可怕的龙鲸，这龙鲸一出现便是发出了可怕的嘶吼，刹那间张嘴便是吸入了无尽的海水，一些小船包括其上的修士都是被一股恐怖的吸力直接没入了那龙鲸的嘴巴之中。

    见到这一幕的修士都是惊恐无比心有余悸的拍了拍自己的胸脯随即头也不回的冲向了海岸。

    三个时辰之后易南和丹夜两人踏上了海岸，这里是一片漆黑无比的沙滩，在这沙滩之上有着很多脚印显然已经有人比他们早离开了这毒海，近万修士如今能够来到这里的估计只有三千不到！

    “站住！”

    随着易南和丹夜两人上岸很快易南便是听到了怒喝声。

    易南则是没脱一皱随即直接一把拉住丹夜刹那间他背后鲲鹏之羽再一次的出现陡然间两人急速的从原地消失，这一刻那天玲顿时愤怒无比，她身后的修士也是不敢说一句话。

    “该死的，骗子！”天玲怒喝道。

    此时的易南则是毫不理亏，他可没有答应自己得到的毒液和天玲平分的，先前他便是打算好了，他和丹夜两人直接离开了这里，火焰山距离这里差不多千里左右，很多人并未在第一时间踏上火焰山他们需要好好的休整。

    易南和丹夜则是急速的远离这一带。

    大约三个时辰之后易南停了下来，此时的丹夜好奇的看着易南。

    “南哥，你连飞行战技都有？”

    “额，恰巧得到的。”易南笑道。

    丹夜无语不过随着易南拿出那痰盂顿时那好奇的丹夜瞬间便是忘jì了易南的飞行战技而是眼睛直勾勾的看着易南手中的黑色痰盂，此时那黑色的痰盂笼罩一层淡淡的黑雾，不过这黑雾无法对易南和丹夜造成太大的影响。

    “还需要什么？”易南低语道。

    丹夜则是傻傻的笑道：“不需要，我这里什么都有。”

    易南则是一愣随即疑惑的道：“你这家伙不会早已经准备好了的吧？”

    “当然，只是没想到会遇到你。”丹夜笑呵呵的道。

    易南则是直接将手中的痰盂丢给了丹夜随即便是急速的离开他要查看一下周围的情况，他知道丹夜这一次想要炼制出极毒丹绝对需要安静的环境，他要清理一下周围的一些碍事的东西。

    对于易南的离开丹夜则是仿若不知道一般他迫不及待的拿出了一个漆黑无比的丹炉这漆黑无比的丹炉之上有着一条黑色的凤凰图案，显然这丹炉要比先前那丹炉强很多。

    易南并未去理会丹夜，他花去了一个时辰查看了方圆万米之内的一qiē，确定了这里安全之后他便是回到了丹夜的百米之外，随即他直接盘坐而下等待着极毒丹的出现。

    此时此刻四大圣地，六大洞天的天才们都是踏上了海岸但是他们则是悔恨无比同样也是懊恼无比，毒母的出现可以说是千年都是难得一见的但是他们并未抓住机会。

    相反易南则是在他们眼皮底下带走两滴毒液。

    “那小子居然得到了，他娘的。”此时的魔恒很是不爽的道。

    在他身边的一名女子则是淡淡的道：“得到又如何，整个九州大地之上想来只有丹门可以炼制出极毒丹，同样想要炼制出极毒丹则是需要其他很多东西，我不相信那小子可以凭借两滴极毒得到极毒丹。”

    “好了，我们先去看看，明日直接登山，我们要在那小子之前踏上第三山！”魔恒淡淡的道了一句之后便是直接向着远方而去，此时此刻的天玲则是愤怒到了极点。

    至于古荒圣地的青年此时则是疑惑的看了一眼天玲，要知道先前的易南可是从天衍圣地的战舰之上出现的，这难免让他们猜测了起来，若易南不是天衍圣地的天才那么天玲绝对和易南有关系。

    “天玲妹妹，那魔君和你什么关系，不会是你隐藏的伴侣吧？”此时青莲圣地的女子笑呵呵的走了过来道。

    听到这话的天玲顿时一怒道：“狗屁，他就是一个败类就是一个骗子！下次我遇到他绝对要将他分尸。”

    “额，似乎情侣间都是这般说的。”那青莲圣地的女子继续笑道。

    “滚！”天玲顿时一怒。

    这女子则是冷哼一声便是直接头也不回的离去，但是让天玲愤怒无比的是这女子居然直接走向了古荒圣地的青年，更是笑呵呵的道：“真是没想到大名鼎鼎的魔君居然来是天玲的伴侣。”

    那古荒圣地的青年顿时一愣下意识的回头看了一眼天玲。

    至于先前即将要离去的魔恒此时听到这话也是一愣顿时回头看向了天玲。

    “青小枇，你想要他吗？我介绍给你。”不远处的天玲顿时怒喝道。

    “额，我可不敢抢天玲妹妹的男人。”名为青小枇的女子顿时笑道随即直接离去根本不理会暴躁无比的天玲，至于其他人都是半信半疑的看了一眼天玲之后也是纷纷离去。

    要知道先前易南并未针对过天衍圣地，同样易南更是从天衍圣地的战舰之上现身这让很多人都是不免怀疑了起来，但是对于魔恒等人他们从未听闻过天衍圣地出了一个魔君。

    如此一来青小枇的话也是让他们似乎有些认同，也许只有这样才可以解释一些东西。

    此时的天玲则是愤怒无比，她直接盘坐而下随即她的额头直上居然出现了一道裂痕，可是下一刻她却是猛的喷出了一口鲜血紧接着便是暴躁的站了起来。

    “不可能的，那小子身世我推演不出来但是他在这里的方位我居然同样无法推演更是反噬自己，他到底什么来头？”此时的天玲很是不敢置信的道。

    此时此刻的易南则是疑惑的看了一眼自己脖子上的天核，这天核刚刚突然间颤抖了一下更是释放出了一缕无形的力量笼罩了自己，易南更是隐约间感觉到另外一股无形的力量撞击了一下这无形的力量。

    “龙哥，怎么回事？”

    “想来有人在推演你。”敖龙低语道。

    “推演我？”易南一愣。

    “难道是那小妮子想要知道我在什么地方，想要抢夺我的极毒？”易南顿时眉头一皱低语道。

    敖龙则是低语道：“放心好了，天核在你身上绝对不会有人可以轻yì的推演出你的方位，当然若是强大的存zài的话则是不一定了，当然同阶的修士则是没有资格的。”

    时间一转就是三天，这三天时间易南都是在原地并未离开，百米之外的丹夜此时也是随着三天的时间过去睁开了双眼，此时他的双眸都是有些通红，整个眼白都是布满了血丝，但是随着他睁开双眼之后他身前的黑色丹炉顿时微微一颤紧接着一缕青色的烟云顿时从那丹炉之上散发出来，紧接着更是发出了一声清脆的声音。

    “成了！”

    听到这声音的易南顿时一喜猛的转头看向了丹夜。

    丹夜则是站了起来顿时大笑了起来，不过也是在这一刻他身上突然间出现了一缕奇异的气息似乎要突破一般但是下一刻却是被一股无形的力量瞬间压制住了。

    这一幕让易南也是一愣。

    先前的易南便是有些疑惑，这第三区域之中似乎从未有人踏入过星辰境四重！此时看到丹夜身上发生的事情此时的易南似乎才想起来。

    这里有着规则之力的压制，在这里不断的被压制无法冲进星辰境四重但是一旦离开他将会瞬间踏入星辰境四重。看出了易南的疑惑的敖龙轻语解释道。

    易南则是微微点头，随即当他看到三颗极毒丹慢慢的随着那丹炉打开之后悬浮在丹炉之上的一瞬间顿时忘jì了其他直接开心的大笑了起来！