
    三颗墨绿色的极毒丹悬浮在这黑色的丹炉之上，这极毒丹周围更是释放着一缕缕墨绿色的雾气，这一幕让易南惊喜无比他冲到了丹夜的身边不过随即丹夜直接拦住了易南。

    易南则是疑惑的看着丹夜。

    “南哥，这极毒丹需要配合其他的丹药才能吞服否则的话一旦入体将会让你瞬间成为尸水。”丹夜沉声道。

    易南一惊道：“这么厉害？”

    “是的，极毒丹已经是圣丹了，想要吞服则是需要配合地清丹，我身上只有两颗地清丹无法让你吞服三颗极毒丹。”丹夜有些无奈的道，显然想要炼制一颗地清丹不是容易的事情。

    “两颗足以。”敖龙低语道。

    易南听到这话顿时一喜道：“我只要两颗，剩下一颗归你，当然我还会补偿你。”

    听到这话的丹夜顿时一喜，他并未打算拥有一颗极毒丹，因为那极毒乃是易南拼着性命得到的。

    “屁话。”易南笑骂道。

    丹夜则是直接手中出现了两颗蓝色的丹丸，随即直接扔给了易南道：“我为你护法，我也想见见所谓的百毒不侵的肉身。”

    “好！”

    易南顿时笑道，他直接接过了两颗地清丹随即直接吞下了一颗紧接着便是手掌一探顿时一颗极毒丹出现在了易南的手中下一刻易南直接吞入了口中。

    随着这极毒丹如此加上先前的地清丹刹那间两股液体直接顺着易南的嗓子冲入了体内，也是在这一刻易南整个人都是痉挛了起来，这一幕让丹夜顿时担心无比。

    但是此时的易南则是低吼一声直接判若而下紧接着他的丹田处一个黑紫色的漩涡出现，随着这黑紫色的漩涡出现那冲入他体内的两股液体直接没入其中，这一刻的易南周身更是突然间爆发出来一圈墨绿色的雾气。

    丹夜则是急速的离开他在易南千米之外盘坐而下为易南护法。

    此时的易南整个脸部一会便是出现了墨绿色不过这墨绿色很快的便是消失，不多时易南整个人都是变成了墨绿色，此时此刻第二对丹药也是出现在了易南的眼前。

    这一刻的易南直接张嘴吞下没有丝毫的犹豫。

    远远看着易南的丹夜也是紧张无比，他对于极毒丹很是了解一旦无法承受那毒性的话易南很可能会直接消亡，虽说有了地清丹可以缓解毒性但是那也不是绝对的。

    看着易南直接吞下第二对丹药丹夜更是紧张无比。

    “南哥，你一定要成功啊。”丹夜祈祷般的道。

    这一刻的易南周身释放着一缕缕墨绿色的雾气，很快易南便是睁开了眼睛，紧接着易南更是站了起来仿若什么都没有发生过一般，这才过去了一个时辰而已，这让丹夜顿时疑惑无比。

    此时的易南则是有些无奈的笑了起来道：想要成就百毒不侵的肉身可不是容易的事情，现在我肉身已经出现了一些变化但是需要更强大的变化。

    “什么意思？”丹夜疑惑的道。

    “我要闯火焰山，我要利用火焰山的力量让我彻底的融合极毒丹让极毒丹真正的成就我。”此时的易南斩钉截铁的道。

    听到这话的丹夜微微点头他不明白现在易南的状况，但是他知道易南有着自己的路要走，故此他也没有太多的想法，随着易南急速的离开了这里向着那远处的火焰山而去。

    大约一个时辰之后易南隐隐的看到了远方一座高有三千米左右的赤红色山体出现，此时的他更是可以感受到了那一股股扑鼻的热浪急速的涌动，很快他便是看到了一些修士急速的向着那火焰山赶去。

    当然这并不是全部的修士，很多修士都是需要休息一下毕竟在毒海之中的遭遇让人难以忘jì。

    至于其他地域的天才易南不知道他们如何，但是想来也不会太好。

    “五哥，不知道现在的你怎么样了？”想道其他地域中的天才易南便是想到了武隆，武隆踏入了星辰境一重如今处于第一区域之中，从自己所遭遇的危险易南很是担心武隆。

    但是现在的易南则是没有丝毫的办法帮助武隆，一qiē只能靠他自己！

    想到这里的易南长吐一口气便是直接冲向了那火焰山所在的方向。

    两个时辰之后易南来到了火焰山脚下，这是一座庞大的火焰山，与其说是山不如说是一条山脉，整座火焰山高只有三千米但是横卧在这大地之上却是千里之遥，整座山体之上都是笼罩着无尽的火焰。

    在这山脚之下便是看到那可怕的热浪形成的火热风暴在这山体之上不断的涌动。

    此时此刻的易南才真正的明白这火焰山的可怕之处，这不仅仅需要抗衡火焰更是需要抗衡那可怕的风暴，要知道那风暴之中凝聚的火之力绝对更加的可怕，故此一来想要翻过这火焰山难度很大很大。

    但是来到这里的易南可不仅仅是为了翻过这火焰山更是要锤炼自己的肉身让自己的肉身不断的变强当然最主要的则是锤击自己体内的毒，让自己体内的毒彻底的锻造自己的肉身！

    “你和我一起还是？”易南疑惑的看着身边的丹夜问道。

    “我和你一起。”丹夜低语道。

    易南则是微微点头随即没说话直接一步踏上了这火焰山，瞬间易南便是感觉到自己的脚下一股可怕的火之力瞬间涌出直接冲入了自己的体内，就算是他的肉身在这一刻都是出现了颤抖。

    不过这一刻的易南并未运用自己丹田处的不灭之火他来这里的目的便是借助这火焰山的力量！

    此时此刻易南的出现也是引起了很多人的注意，他身边的丹夜也是让人疑惑了起来。

    但是丹门之中的一些修士则是一愣。

    “丹夜怎么和魔君在一起了，难道是被他掳走了？”此时丹门之中的一名女子疑惑的道。至于其余人都是愤怒无比，显然这有辱丹门的名气，他们觉得此时丹夜若是换做他们的话一定宁死不屈。

    丹夜则是仿若没有看到自己的同门一般，显然他在丹门之中过得并不怎么样，同样地位想来也是更不怎么样。

    至于易南并未想到这些他连续踏出了三步随即便是在一分钟之内走出了百米，但是这里的火之力并未让易南有压力，紧接着他便是再一次的前行，速度之快让很多人都是一惊。

    “魔君果然是魔君，在这火焰山之上居然能够有这样的速度。”此时一些天才感叹道。

    此时此刻烈焰圣地之中的带头人则是冷哼一声他直接踏上了火焰山随即更是以一种恐怖的速度直接出现在了千米之外，这一幕让易南则是微笑不语。

    至于魔恒，天玲此时也是随着易南现身他们都是回头看了过去，此时的他们已经出现在了两千米的位置，只要踏过三千米他们便是可以翻过这火焰山，这火焰山虽说是第三关但是危险程dù实则是最弱的。

    当然这里并不是真正的战斗力量而是一种精神的考验，他们需要忍受着可怕的火之力的烘烤还需要忍受自己肉身的痛苦。

    此时的易南看了一眼身后的丹夜低语道：“我在前面等你。”

    丹夜则是微微点头。

    易南随即则是直接一步跨出瞬间便是冲向了更远处，仅仅十分钟的时间易南直接来到了两千米的高度这一幕让所有人都是一惊，要知道这里最快的魔恒也是耗去了两个时辰才踏上了两千米的高度但是易南则是只耗去了十分钟而已。

    这瞬间立判高低！

    黑着脸的魔恒一咬牙冲向了更高处。但是此时的易南则是低笑一声他直接踏出了踏天七步一股可怕的威势从易南的身上散发出来不多时易南便是超越了他更是直接来到了两千八百米的高度。

    这一刻的易南则是直接不在前进而是盘坐而下随着他盘坐而下的那一瞬间一股恐怖的火之力瞬间暴动，此时此刻若是有人看到易南身下有一个漩涡在吞噬这火焰山的火之力的话估计会震惊无比。

    此时的易南感觉到了这里的火之力的强悍故此停留了下来，但是一个时辰之后易南则是起身直接踏上了两千九百米的高度，在这个高度唯有易南一个人！

    不过易南并未停下来，三个时辰之后易南出现在了山巅！

    下一刻的易南在众人震惊的目光之中盘坐而紧接着他周身顿时出现了可怕的火焰随即他一声低吼，整个火焰山仿若都是颤抖了一下这一幕让所有人都是惊恐无比的看着易南。

    “不会吧，他居然这么轻松的便是登顶了，他简直就不是人！”此时一些修士无奈的道。

    魔恒等人此时也是大汗泠泠的看着那盘坐在山巅仿若俯视着他们的易南，这一刻的易南就如同一座大山一般压得他们喘不过气，他们都是隐隐的感觉到和易南生在同一个时代似乎是他们的悲哀。

    “他不是人，他是骗子。”此时的天玲地吼道随即她急速的向着更高处而去但是两千五百米的时候她则是不得不停下来。

    此时的易南周身笼罩着火焰，这火焰更是不断的烘烤着易南的肉身，这一刻的易南体内的毒液急速的流转不断的融入易南的四肢百骸之中更是融入了易南的血液之中！

    五天之后随着魔恒等人出现在山巅的那一瞬间易南猛的睁开了眼睛，也是在这一刻一股神秘的力量突然间笼罩了易南，也是在这一刻易南肉身之上出现了一层细密的墨绿色的光芒，不过这光芒仅仅出现在体表之上很快这光芒便是散去。

    不过这一刻的易南却是惊喜到了极点，他知道自己成功了，同时易南更是感觉到了自己的修为若不是这里的规则压制他绝对超越了星辰境三重！

    “好！”

    在魔恒走下去的第一步的那一刻睁开眼睛的易南瞬间大笑了起来随即他直接站起来刹那间便是看向了魔恒！

    随即他淡淡的扫过了所有人笑道：“第三山之上我会要很多令牌！”