
    半天的功夫易南已经出现在了两千五百米的位置，还差五百米便是可以登上所谓的巅峰！

    此时此刻的易南脸色有些苍白，但是他的双眸之中却是带着浓浓的坚毅之色，若是先前他不知道这所谓的山峰只不过是真正第三山的十分之一的话或许他没有这样的魄力，但是知道之后易南觉得十分之一的路程自己若是登不上去那还怎么去横跨其余的八座山！

    随着易南出现在两千五百米高度的时候魔恒则是出现在了两千米的高度，至于青小枇等人都是出现在一千八百米的高度这也是体现出来魔恒的强横，但是和易南相比这魔恒又是弱了不少。

    此时此刻很多人都是在猜测易南的身份，这样的事情古往今来发生的很少很少，能够在铁血道场之中一直压制四大圣地的天才的人这绝对是震撼人心的。

    霸龙皇朝之中只有易南和武隆两人来到这里，武隆则是在第一区域之中，故此这里真正知晓易南身份的人一个人也没有，就算是丹夜也仅仅知道易南的名字而已而不知道易南来自哪里。

    当然丹夜并未给告sù其他人易南的名字，故此一来他们知道的就是易南名为魔君而已其余的一qiē都是云雾一般无人知晓。

    刷此时的易南一咬牙再一次的踏上了百米，一步便是百米这样的速度让排在第二位的魔恒心中震撼无比，要知道这第三山想要一步百米则是需要极其可怕的肉身，星辰境三重的肉身根本做不到的。

    看着易南的背影此时魔恒心中有些失落，他乃是魔天圣地星辰境三重之中最强大的天才，这给了他无比自负的信心，同阶无敌，但是自从易南出现之后他却是被人遗忘了一般，整个第三区域所有人都是记住了魔君这个名字，他魔恒的名气却是急速的衰落。

    星辰境三重不行，那么我一定会在更强大的境界超越你，我不相信你可以获得和我相媲美的修炼资源。看着易南的背影魔恒低语了一声，在这铁血道场之中他彻底的失败了。

    轰一声闷响，当易南踏在两千九百米高度的时候整个第三山都是微微一颤随即易南的身体顿时被一股可怕的力量直接弹开，下一刻易南蹬蹬的退出了百米出现在了两千八百米的位置之上。

    这一幕让很多人都是一惊。

    “哼，狂妄的家伙，这次若是可以把你打成重伤就好了。”魔天圣地那一直对易南有着偏见的女子冷哼了一声。

    在她不远处的丹夜则是冷笑了起来道：“魔君就算是重伤也可以一只手指碾死你。”

    “你找死！”这女子顿时一怒，但是她只敢暴怒却是不敢出手，她知道易南和丹夜之间的关系，她也明白若是她对丹夜出手易南绝对会杀了她！故此她就是发泄一下自己的愤怒而已。

    对于这般丹夜则是毫不理会，他自然也是明白在这里没有人敢对自己出手，这就是如今易南带来的威势。

    当然丹夜的身份有不少人知晓的，故此也是有人猜测了起来易南是丹门之人，但是其余丹门之人根本就不认识易南，此时的他们倒是希望易南是丹门之人，如此一来离开这里之后丹门的名气绝对会大震天下的。

    每一次铁血道场的开启都会引起很多人的关注，最终的结果也是有很多人在意的，特别是最后离开的时候九山登顶之人都会被很多人记住，因为他们的身影，他们的名字将会从这里传播出去。

    此时的易南则是擦去了嘴角的血迹眼中出现一缕笑意看着脚下的台阶自语道：没想到反震这里的力量居然还会反弹回来，若是可以掌控这样的力量的话对于我的防御力将会有着可怕的提升。

    “你想的美，这里本是圣地的护法大阵的阵眼，除非你可以在你肉身之上刻下这样的阵法才有这样的可能性。”敖龙听到易南的笑道。

    易南则是认真的道：“怎么刻？”

    “额，你不会真的想要这样做吧？”敖龙听到易南顿时一愣。

    “古往今来可是从未有人将阵法刻在自己的身上的。”敖龙低语道。

    易南则是笑道：“我若是成为了第一个会怎么样？”

    “不知道。”

    “龙哥，你有办法吗？”易南希冀的道。

    敖龙则是摇摇头道：“我不知道怎么做，因为从未有人这样做过，你若是将阵法刻在一颗妖丹之上然后炼化不知道是否可以，当然了你想要这样做也是需要看透这里的阵法。”

    易南微微点头，他眼中带着一种希冀之色，但是他明白那样的成功率绝对很低很低甚至根本不可能做到，不过易南倒是真的很希望自己可以拥有这样的力量，若是可以拥有的话那么他的防御力将会达到一种恐怖的地步。

    刷易南不在犹豫他急速的冲向了两千九百米的高度踏在那台阶之上的易南这一次并未在震动这里的阵法而是任由这山体之中的力量冲入自己的体内不断的锤炼着自己体内的一qiē。

    时间一分一秒的过去，大约半个时辰之后易南直接抬腿便是踏出了十米左右，这一刻的易南并未止住身体而是直接走到了三千米的高度，这里被烟云挡住了，他们只看到了易南的背影踏上了最后一层台阶随即易南便是没入了那烟云之中消失不见。

    随着易南踏上山巅的那一刻整个九山都是微微一颤随即一道血芒突然间从易南所在的山体之上急速的冲向了天空，也是在这一刻其余的八个区域之中都是看到了这道血芒。

    “第三山已经有人登顶了？”此时其余的区域之中的天才们都是一惊。

    这一刻第九区域之中一名身着青色长衫的青年一声低吼他也是踏上了那巅峰！

    随即第九山之上也是冒出了血光。

    此时此刻易南也是看到了不知道多远处一道血光冲天让所有修士都是看的清清楚楚。

    这一刻第三山之上的其他修士都是身体一颤随即他们都是被一股可怕的反弹之力瞬间便是掀翻了出去更是无法再踏上这第三山！

    易南则是一愣他看到了下方所有的修士都是跌落了下去只能在山脚之下徘徊却是不能在踏上这第三山，易南没想到是这样的后果，因为他是第一次来到这里并不知道自己踏上第三山之后会出现这样的情况。

    “该死的，那小子太快了。”此时的魔恒很是愤怒的道那眼神之中带着浓浓的无奈之色。

    这一刻的易南看着脚下方圆千米左右的平台眼中露出了一丝疑惑，他看着周围的一qiē这里空荡荡的什么都没有。

    “额，什么都没有让我来这里干嘛呢？”易南疑惑的道。

    “小子，你为何不继续往上走？”敖龙笑道。

    易南则是一愣。

    “继续往上走？”

    “你试试看，打开这里的屏障踏上第二阶段的山体这样对你来说绝对是大有好处的。”敖龙肯定的道。

    易南则是看向了那平台的另一侧那里烟云涌动他看不到通往更上方的台阶，但是易南知道敖龙绝对不会骗自己的，这里三千米高度只是十分之一而已，整座第三山高度绝对超越了三万米。

    “我试试。”易南低语道。

    随即他走了过去来到了这烟云之地，随即他眉头一簇因为此时的他根本无法找到通往更高处的道路，这让他无从下手，不过他还是一拳轰出，顿时一股巨力从前方直接反弹回来。

    易南神色一变他猛的侧移身体瞬间先前的力量直接擦着他的胸膛冲到了后方在空气之之中炸开发出了一声轰鸣。

    此时此刻第三山脚下的所有修士都是疑惑无比他们听到了那巨响，此时的他们在等待着这里的结束，如此他们才可以开始兑huàn一些东西，但是他们等待了近一个时辰还是没有丝毫的动静。

    “和以往不同啊？”此时的魔恒疑惑的道。

    此时此刻第八山，第七山，第四山都是出现了血光都是有人登顶，半天之后其余剩下的山峰全部都是出现了血光，随着九山都是有人登顶突然间一股浩荡的压抑从天而降。

    下一刻所有的烟云似乎在这一刻都是散去了，只见一名老者突兀的出现在了天穹之上，周身血袍随风而动，随着他的出现一股狂暴的血气直接笼罩了这九山。

    “我是铁血道场的见证者也是铁血道场的执法者更是如今铁血道场的掌控者，如今九山九人全部齐了如此一来你们来到这里的历练将会在这天结束，距离三个月的时间还有半个月的时间，故此这半个月你们可以逗留在这里获得你们想要的机缘。”

    听到这话的众修士都是一喜。

    “半个月时间九域合一！”这老者正是当初易南所见到的血老，此时的他威严无比更是庄重无比的看着下方的众人。

    “九域合一！”

    听到这四个字很多人都是一惊随即有些人都是一喜，这样的话他们将会和自己势力之中更强大天才相聚在一起到时候他们才可以获得更多的资源，此时此刻很多人都是看向了易南。

    此时的易南站在那平台之上似乎并未听到那血老的话而是一拳轰击在了那无形的屏障之上，经过了半天的轰击那无形的屏障在血老的话语落下之后突然间传出了脆响，紧接着天穹之上的血老顿时脸色一变吃惊的看向了易南。

    在这一刻易南却是大笑一声直接一巴掌轰出顿时他看到了一个被打开的洞随即直接一步踏出瞬间冲进去！