
    砰

    一声宛若一块巨石砸在大地之上的声音突兀的响起，这一刻仿若九域都是可以听得一清二楚，下一刻突兀消失的易南猛的现身，一现身的易南便是一口鲜血喷出.

    此时的血老则是一步踏出瞬间出现在了易南的身边。

    “你小子怎么知道的？”血老疑惑的道随即他很快的便是反应了过来。

    “你破坏公物要受到惩罚。”血老认真的看着易南。

    易南一愣随即急速的擦去了嘴角的血迹笑呵呵的道：“额，血老我就是试试而已，不曾想这屏障没有想象的那么坚固，否则的话我也打不开的。”

    “不管如何，你破坏了公物要受到惩罚，除非你融合了天烬残炎的种子成为铁血圣地的少主否则的话惩罚不会消失。”血老看着易南笑呵呵的道，那眼神让易南顿时有种想要揍他一顿的感觉。

    但是易南知道自己估计踏入天阳境都不血老的对手。

    “什么惩罚？”易南低语道。

    “额，没什么太大的惩罚，等一下你就知道了。”血老说完之后突兀的消失再一次的出现在了半空中随即他清了清嗓子再一次的威严无比的看向了下方的众多天才道：第三山登顶之人魔君破坏公物将受到惩罚，所获得的奖励将少一半，也就是说他只能得到一颗九转金丹至于获得古天功的资格取消。

    这声音不大但是却是让九域之中的天才听得清清楚楚。

    这顿时激起了太多人的议论，特别是第三区域之中的天才此时的他们很多人都是幸灾乐祸的看着那此时站在平台之上的易南，丹夜则是心痛无比，古天功就算是在八大门派也是极其珍贵的东西啊，八大门派之中估计也加起来也没有几部的。

    此时此刻易南居然被取消了获得古天功的资格！

    “南哥，你这是怎么了？手痒了吗？唉。”丹夜无比惋惜的道。

    此时的易南脸色瞬间变黑很是鄙夷的看着那此时很是威严无比的血老。此时的血老似乎有意识的不看易南的眼神，这让易南更是恼怒无比随即他看向了血老沉声道：“老狐狸，你就是想要激怒我，哼，我还真就怒了，我今天就将这天烬残炎的火种给炼化了！”

    似乎听到易南的呢喃的声音此时的血老大手一挥顿时九域屏障纷纷散去也是在这一刻九域瞬间合一，同一时间易南的前方突然间出现了一颗金色的拇指大小的药丸。

    “这就是九转金丹，传闻中的九品圣丹？”易南一把握住顿时一喜随即直接将其收起来，但是此时其他登顶之人都是得到了古天功这让易南很是不爽，此时的敖龙则是无奈的一笑道：“这小辈居然如此不给面子，小子你要打他的脸，你若是不炼化成功那狗屁火种我都没脸。”

    听到这话的易南则是尴尬的咳嗽了一声随即直接盘坐在了平台之上，此时此刻九山之上有三人直接离开他们根本不奢望得到天烬残炎的火种，因为他们不敢冒险。

    古往今来来到这里的天才从未有人成功过！

    第九山之上那名青年此时脸色发黑看向了第三山。

    “魔君，我会让你明白杀了我弟弟你会有什么样的后果。”这青年说完之后便是盘坐而下并未下山显然他也是想要得到天烬残炎的火种，毕竟不是每个人都有这样的机会的和资格的！

    此时的易南魂力急速的笼罩了这个平坦不多时他便是感觉到了在这平台中央一缕苍白的火焰浮现而出，随着这苍白火焰的出现刹那间这一方天地都是被一股恐怖的炽热笼罩。

    易南则是瞳孔一缩，这只不过是天烬残炎火种的九分之一而已但是一出现之后居然显现出了如此可怕的威力，在这苍白的火焰周围虚空都是扭曲了。

    呼呼炽热的风暴急速的出现此时的易南一步步走向那苍白色的火焰，随着靠近这火焰易南明显的感觉到了一股可怕的热Lang急速的向着自己涌来，这一刻的易南则是双眸之中充斥着浓浓的坚定之色。

    “我会让你成为真正的不灭之火！”易南自语了一声随即他丹田之上的那小火苗顿时急速的旋转了起来，下一刻易南则是一步踏出直接来到了这苍白色火焰的一米之外紧接着易南一声低吼瞬间一个紫黑色的漩涡出现下一刻直接将其笼罩。

    随着紫黑色漩涡笼罩了这苍白色火焰的一瞬间易南的肉身陡然间出现了一种可怕的变化，他的肉身突然间的出现了一种枯萎的迹象，他的头发更是急速的变得干枯了起来仿若随时都会化成飞灰一般。

    此时易南的肉身更是血肉在这一刻都是仿若要毁miè一般。

    剧痛急速的蔓延易南整个身体，不多时易南的肉身便是出现了血痕，随着第一道血痕的出现仅仅十秒钟便是多出了十道血痕，这血痕出现之后易南整个人都是陡然间消瘦了很多。

    此时此刻的血老并未离去而是静静的看着易南，他的心在这一刻也是揪了起来，等待了近万年的时间如今终于出现了一个有资格的人，但是在没有完成任务之前他还是不敢肯定。

    “你一定可以！”血老自语了一声之后便是急速的离去。

    这一刻的易南盘坐在那里他的头发此时都是开始出现了脱落，一些头发一落下来便是直接成为了灰烬消失不见，易南的衣衫更是在这一刻急速的裂开随即便是随风消逝。

    时间一分一秒的过去，一天之后九山之上只剩下了两人，也有人试探过但是最终还是放弃了，他们有些人根本不敢融合！

    第九山之上的那青年此时长啸一声顿时整个人都是爆发出了一股可怕的气息但是随即他生生的逼出了体内的那一缕苍白的火焰随即喷出了大口的鲜血最终急速的退出第九山。

    这一刻只有易南一人盘坐在第三山之上，其余八座山没有了任何人的存zài！

    曾经有人融合了八座山的火焰，但是那天才乃是天阳境的存zài，如今星辰境的天才根本没有资格融合这样的火焰，但是易南不同，易南本身就是拥有火之力，更是拥有了火灵和地狱火融合的不灭之火！

    这让易南有了和这天烬残炎叫板的资格，当然这里的天烬残炎也就是一个火种而已，若是真正的天烬残炎的话那绝对是恐怖无比，估计就算是归源境的强大存zài都是撼动不了的。

    两天之后本是紧闭双眸的易南陡然间睁开了双眼，下一刻他猛的低吼一声瞬间他整个人消瘦的身躯急速恢fù，这一幕让很多人都是一惊。

    “他成功了！？”这一刻一直守在山下的丹夜顿时惊喜的道。

    其余很多天才也都是一惊。

    很远处一名青年急速而来他耗去了三天的时间终于来到了第三区域他就是武隆，此时的武隆来到了第三山的脚下他看到了易南站了起来顿时一喜，此时此刻的易南光着身体让很多人都是鄙夷无比特别是一些女性修士他们都是不敢正眼看易南。

    此时的易南似乎意识到了什么随即下意识的看了一下自己的身体顿时一愣急速的穿上了一件长衫随即他对着下方的武隆和丹夜微微点头紧接着他便是被一股无形的力量瞬间包裹紧接着便是消失不见。

    下一刻第一山之上易南的身影出现，随着易南现身第一山很多人也是看到了。

    “他不会想要真的融合天烬残炎的火种吧？”

    传闻若是可以融合天烬残炎的火种便是可以拥有天烬残炎的认可资格。

    “不知道呢，他的天赋太恐怖了，区区星辰境便是可以融合成功一道这足以让很多星辰境的天才震撼了，想来他绝对是一个隐世家族的天才否则的话我怎么从未听过魔君这个人呢？”

    随着易南踏上第一山很多天才都是议论纷纷。

    “万事开头难，你融合了一道之后便是有更强大的把握融合第二道，如此一来借助你体内的不灭之火你融合出天烬残炎的火种并不太难。”敖龙笑道，此时的他也是很期待将来的易南到底能够走多远。

    若是易南将来成为了一个恐怖的存zài那么凭借他的关系他绝对可以帮助龙族得到一个恐怖的盟友，他看得出易南的心思，如今易南在霸龙学院成立了义魔殿，想来义魔殿随着易南的变强将会取代霸龙学院甚至超越一个个可怕的势力。

    易南来到这第一山之上便是没有Lang费时间，他直接盘坐而下随即往嘴里扔了几颗妖丹，下一刻他便是直接运行乾坤十变瞬间便是笼罩了那刚出现的第二屡苍白色的火焰。

    一天之后第二屡苍白的火焰消失不见，易南的气息变得越来越可怕，此时的易南都不知道自己若是没有了这里的规则压制的话他的修为将会提升到什么样的程dù，要知道这天烬残炎的火种乃是天烬残炎的一缕本源！

    若是寻常易南没有资格得到，但是在这里有着规则之力的压制让易南有了得到的资格！

    随着易南踏上第五山的那一天所有人都是震撼无比，这一天血老也是再现他看向了有易南眼中的笑容越来越浓，不过他还是故作威严的看向了九域之中的修士沉声道：“时间还剩下七天，若是有人可以阻挡魔君的话那么他的惩罚将会成为那个人的奖励，不管是谁。”