
    易南的声音不大，但是此时此刻的他却是让人惶恐，这一刻易南的笑脸更是宛若魔鬼的笑容一般让所有人都是心生惊恐。

    魔恒看着易南他的双眸之中带着一股怒意，易南的话丝毫没有将他放在眼中，先前他更是想要出手击杀易南，但是他不敢！

    至于青小枇等人此时也都是冷眼相对，但是他们知道易南绝对是说得出做得到之人。

    “你想的美。”唯独天玲此时怒气哼哼的冒出了一句话，不过易南则是并未理睬而是直接冲下了火焰山，这火焰山对于易南来说难得不大，似乎这里就是为了给星辰境三重修士淬炼体魄的。

    易南的肉身早已经堪比星辰境六重的修士，如今融合了极毒丹易南的肉身更是强悍无比，若是出去之后易南踏入了更强大的境界的话那么想来易南的力量会更强。

    随着易南风一般的走下了火焰山很多人都是没说话，丹夜则是笑呵呵的随着易南一起离开了火焰山，五天的时间很多人也是踏上了巅峰，不过还有一些人则是需要更多的时间。

    此时的易南心中兴奋无比他想要找一个对手，但是在这第三区域之中想来只有这里妖兽才是易南的对手了。

    刷易南直接冲下了三千米的火焰山，在这火焰山前方一片茂密的丛林，在那丛林之后则是一片烟云笼罩了那一方天地，远远的看去隐匿在那云雾之中则是有一座山峰。

    “想来那就是第三山了！”

    易南笑道。

    随即他猛的回头看向了不远处的魔恒笑道：“想来这一路上你得到了不少令牌，给我一半我给你一个机会。”

    魔恒则是脸色一变，此时他身边几名修士也是瞬间挡在了魔恒的前方。

    刷丹夜急速的来到了易南的身边笑看着不远处的魔恒，曾几何时圣地的天才压得他们穿不过去更是骄横无比但是今日在这里却是被易南吓得近乎不敢出手。

    “南哥，这小子一看就是个废物，给他什么机会，直接抢就好了。”

    “你这家伙，做人要厚道，所谓先君子后小人吗。”易南笑道。

    魔恒则是鄙shì无比的看着易南。

    但是最终他还是送出了三百令牌，看到三百令牌易南顿时双目泛光，要知道他这一路上近乎忘jì了这件事情，如今他身上也只不过只有秦雨的那一块身份令牌而已！

    此时魔恒一下子便是送出了三百令牌这让易南惊喜无比。

    “好，不愧是大丈夫啊，能伸能屈。”易南笑道，不过随即易南则是笑呵呵的看着魔恒道：“记住了，一半哦，若是等一下到了第三山你拿出了超越三百令牌的话你知道会是什么后果。”

    听到这话的魔恒则是脸色微变随即他一咬牙顿时又送出了三百块令牌，他身上只有一千两百块令牌此时他能够留下六百虽说很不爽但是他知道一旦易南暴怒的话他一块都得不到甚至会死在这里。

    见到这一幕的易南则是一愣笑呵呵的接过了另外三百令牌道：“这才像话吗，对吧，大丈夫要学会舍得。”

    听到这话的魔恒怒哼一声便是急速的离去，此时的易南则是拦住了青小枇笑呵呵的道：“美女，我相信你也有不少令牌吧？”

    此时的青小枇则是一怒但是她最终还是选择了妥协，她知道易南的可怕，在这第三区域之中能够战胜易南的只有那早已经存zài在这里的妖兽，这么多天才绝对没有一个人是易南的对手！

    “爽快！”得到五百块令牌的易南顿时笑道。

    “我这个人不会断别人的后路的，你给我面子我一定会给你面子的。”易南笑呵呵的看着气呼呼的青小枇的背影道。

    此时易南直接拦住了古荒圣地的青年笑嘻嘻的道：“兄弟，你也看到了，我要一视同仁。”

    “你！”

    “我什么，快点。”看着那愤怒不已的青年易南顿时暴喝道。

    这青年顿时一愣，不过他明白自己和易南之间的差距最终不舍的拿出了五百块令牌，这让易南惊喜无比，转眼间易南变得得到了一千六百块令牌，这可是近乎五分之一的令牌了。

    不过想想也是没什么，四大圣地的最强天才他们绝对会有人为他们收集令牌的，至于六大洞天的天才或许会少一些，但是遇到天玲的时候易南则是有些无奈。

    “你干嘛？”天玲瞪了一眼易南道。

    易南则是摆摆手道：“你赶紧走，我卖你一个面子，不要给我添乱。”

    听到这话的丹夜则是笑看着易南道：“南哥，这小妮子可是天家的三公主啊，她的两个姐姐都是天衍圣地极其可怕的天才，传闻她的大姐已经成为了天衍圣地的嫡传弟子！”

    听到这话的易南则是瞪了一眼丹夜道：“关我屁事先前若不是借了她的破船，我绝对不给这个面子。”

    此时的天玲则是撅着小嘴很是得意的离去不过听到易南的话之后顿时黑着脸似乎向回走的样子。

    易南则是赶紧的闭嘴随即故作威严的看下昂了鬼火洞天的天才道：“该你了！”

    就这样一天之后易南收到了近三千块令牌，这让很多人都是羡慕无比但是他们却是知道这是一种实力的体现，近三分之一的令牌全部在易南的手中，这让易南惊喜无比。

    “哈哈，不错，这方法太好了。”易南笑道。

    一天之后大部分来到这里的天才也都是离开了火焰山，如今闯过火焰山的天才近八百人，至于其他的天才则是都留在了毒海和火焰山之间等待着离开。

    当然他们都是各个势力之中的强悍天才但是在这里却是沦为了普通天才，连火焰山都是无法翻过来。

    时间不等人，一天之后易南带着丹夜急速的离开更是闯入了那密林之中很快易南便是出现在了那烟云之地，一来到这里易南明显的感觉到了这里的气息和其他地方的区别。

    他看着那笼罩在烟云之中的山峰低语道：这第三山似乎没有什么奇特的。

    丹夜则是解释道：“传闻这九座山乃是当年的铁血圣地的九大峰主所在之地，那可是仅次于圣主的可怕存zài啊，不过如今这九座山则是成了我们的历练之地。”

    易南则是一惊看着那笼罩在烟云之中的第三山，他看不出哪里有什么奇特的地方。

    “龙哥，你感觉到这里有什么特别吗？”

    “屁话，这九山乃是铁血圣地的护法大阵的核心之地，如今只不过是被遮掩了而已，你们真以为可以轻yì的登上山巅吗，笑话，你们踏上所谓的巅峰只不过就是一个平台而已。”

    听到这话的易南则是一愣。

    “不要想太多了，现在的你无法踏上真正的第三山，就算是天阳境的存zài来到这里想要登顶都是难于登天，铁血当年横跨九座山也就是你们现在这这样的，十分之一的路程足以了。”

    “十分之一？”易南一愣，此时他才真正知道他们这些天才所谓的争锋只不过就是第三山的十分之一处而已，不过易南则是没说什么，他不管如何现在既然来到这里不仅仅是为了得到古天功还有九转金丹最主要的则是炼化天烬残炎！

    九山，炼化其中一座便是可以从第一山开始进行！这是血老所说的话，易南清楚的记得，但是他知道想要炼化天烬残炎绝对很困难，但是为了不灭之火的成长易南不会放弃这样的机会。

    当然炼化成功之后易南还会得到铁血传承成为铁血圣地的少主，当然最大的诱惑便是可以得到这里的一qiē修炼资源，这样的机会任何人都不会错过，就算是圣地的嫡传弟子也都会心动，虽说铁血圣地早已经消亡留下的资源无法和其他的圣地相比但是瘦死的骆驼比马大最起码不弱一个洞天的资源了。

    故此一来一个洞天的修炼资源若是全部加在一个人的身上那么这家伙绝对会以一种恐怖的速度变强！

    这是对易南来说是最大的诱惑。

    呼呼威风吹动，此时此刻九山之后那血色大殿之中血老看着第三山前方的易南露出了微笑和一种期待。

    “希望你可以做到。”血老自语了一声。

    这一刻的易南还有来到这里的其他修士都是相视一眼最终易南第一个踏上了这第三山，一踏上这第三山易南体内的气血便是陡然间沸腾了起来，刹那间易南便是一口鲜血喷出。

    这一幕让所有人都是一惊，就算是易南也是面色一变。

    “小心点，不要阴沟里翻船，这第三山当年乃是第三血魂也就是第三峰主修炼之地，想要登上十分之一也不是容易的事情。”敖龙低语道。

    易南则是微微点头，随即他急速的抚平了体内暴动的气血下一刻他一步踏出瞬间再一次的感受大了这脚下的台阶之上有股可怕的力量冲入了他的体内瞬间在他的体内肆虐。

    不过这一刻的易南却是眉头皱了一下便是再一次的走出了一步，随着第二步踏出易南走出了第三步

    十分钟之后易南出现在了一半的台阶之上，这一刻的易南长吐一口气盘坐而下，他的嘴角此时也是一缕鲜血溢出，脸色有些发白，在他的脚下一股奇异的力量不断的搅乱他体内的气血更是仿若有股力量不断的轰击他的经脉还有不断的敲打他的骨骼！

    “第三山，十分之一而已，有何难！”一个时辰之后易南睁开了眼睛下一刻他低喝一声顿时他的脚下出现了一层涟漪紧接着他一步踏出瞬间冲出了百米之远！