
    这一句话一出顿时太多的天才都是蠢蠢欲动，但是他们却是明白如今的易南除非超越星辰境三重的天才可以抗衡！

    “哈哈，好！”一名大汉顿时大笑了起来，他的额头之上一朵黑色的火焰印记一看便是知道他乃是鬼火洞天的天才，他此时第一个直接冲向了刚刚踏上第五山的易南.

    此时此刻易南丹田处不灭之火为中心周围悬浮着四朵苍白色的火焰，此时此刻的易南则是眉头一皱。

    这小辈就是想要给你增加难度同样也是让你在战斗之中不断的掌控天烬残炎的力量，如此一来你后面的融合将会更加的容易，或许只有这样你才可以真正的将天烬残炎融合成为你自己的力量。敖龙看着眉头紧蹙的易南笑道。

    易南则是微微点头但是他知道这一句话之后的后果，这打开了踏上九山的封印，当然易南现在还没有来得及兑huàn东西呢，易南不知道其他人是否用掉了得到的令牌。

    “当然了兑huàn之日会在你们离开的最后一天，如此一来你们也知道该怎么做。”血老似乎看出了易南的心思此时笑呵呵的道。

    听到这话的易南顿时一喜，他直接盘坐而下瞬间便是激发出来第五山的火种，随即他根本没有丝毫的考虑便是直接开始炼化。

    那鬼火洞天的大汉此时一愣他急速的冲向了第五山，但是就在他耗去了半个时辰踏上第五山的那一刻易南陡然间站了起来随即突然间从第五山之上消失，这一幕让这大汉再一次的一愣。

    “怎么可能？”这大汉看着空荡荡的平台顿时惊呼道。

    此时此刻很多人也都是一惊，这才半个时辰而已易南居然直接成功炼化了天烬残炎的火种！

    这一刻的血老也是一惊。

    “他修炼的**居然如此可怕，或许超越了焚血。”此时的血老自语了一声。

    随着易南踏上第六山，顿时有人直接冲了上去，第七山之上更是有人直接上去等待，他们似乎意识到了易南的恐怖，这才多长时间易南便是成功得到了第五山的火种，如此下去易南很可能真的能够完全的融合九山的火种。

    此时星辰境巅峰的四大圣地的天才都是一惊，秦雨的哥哥秦奎此时也是双眸之中出现了吃惊之色，他有种直觉易南很可能会真的成功，一旦易南成功的话那么绝对会轰动真个九州大地。

    这么多年来铁血道场开启了不知道多少次但是从未有人成功过，但是易南只不过区区星辰境三重而已便是成功了！这怎么不让人震撼，当然他们还有人知道的是一旦易南成功了那么意味着易南有资格得到这里真正的传承！

    那样的话易南的成长将会让他们惊恐，故此很多人都是直接出现在了第七山之上等待着易南的到来。

    此时的易南眉头紧蹙他看到了第七山之上很多人在等待着自己，如此他来到了这第六山并未急于炼化天烬残炎的火种而是等待着来临之人，一名青年此时身穿赤色铠甲他急速的冲向了易南。

    这青年乃是星辰境六重的存zài，他能够来到这里绝对是恐怖天才。

    但是此时的易南眼中则是出现了杀意。

    “挡我者死！”

    易南低吼一声瞬间便是爆发出了一股恐怖的气息，这一刻一股天威突然间降临，易南的双眸之中更是陡然间喷出了两道紫色的闪电，这闪电一出刹那间轰向了那青年。

    那青年脸色一变，他乃是星辰境六重的天才在他的眼中易南只不过是星辰境三重的小虾米但是此时易南轰出来的两道紫色的闪电却是让他有种窒息的感觉。

    “天威，他度过了天劫，哈哈，好！”此时的血老顿时大笑了起来。

    轰一声巨响，那青年直接举起双臂挡在了头顶之上，但是随着那两道紫色的闪电轰击而来瞬间他整个人都是颤抖了起来他的双臂瞬间鲜血淋淋随即易南更是突兀的出现在了他的眼前。

    “死！”

    易南没有丝毫的留情他一指点出瞬间一缕青芒一闪而逝直接没入了那青年的头颅之上，瞬间这青年的头颅之上一个血洞出现，紧接着这青年便是栽倒在地面之上生命之气急速的散去。

    这一幕震撼了很多人，先前第三区域之中的一些天才此时也是来到了这里他们看到了这一幕都是惊恐万分，那魔恒此时跟随着秦奎看到了这一幕顿时浑身冷汗直冒。

    先前易南若是下死手的话他相信自己根本无法活下去，至于那一直针对易南的女子此时也是惊得一身冷汗，易南的霸道让她颤抖易南的战斗力让她惶恐！

    那秦奎此时也是眉头一簇他感觉到了易南身上那股无敌的信念在急速的攀升。

    “哼，不管如何，你杀了我弟弟我会让你死在这里！”秦奎冷哼一声他直接离开踏上了第九山。

    此时的易南也是看到了那眼中带着杀意的秦奎但是易南毫不在意，如今的易南有着抵抗星辰境巅峰天才的力量，此时的易南淡淡的看了一眼下方有些天才想上来却是不敢上来的天才随即直接盘坐在了第六山之上。

    一个时辰之后易南喷出了一口鲜血，不过很快他体内便是出现了第六朵苍白色的火焰，也是在这一刻一股无形的力量笼罩了易南让易南直接出现在了第七山之上。

    随着易南的出现突然间一股可怕的煞气爆发出来，紧接着易南一声低吼，一把暗灭刀出现，瞬间便是横扫四方，可怕的魂力让所有人都是一惊他们急速的退后。

    “魂技！”

    “暗灭，暗灵一族的魂技，他难道是暗灵一族的人，不可能的。”此时一名天才他乃是星辰境八重的存zài但是此时此刻却是被逼退，不过这一刻的易南则是冷哼一声。

    “滚！”

    一声怒喝狂暴的魂力急速的涌动第二把暗灭刀出现，顿时让其余人再一次的变色他们急速的闭合自己的魂海可是下一刻他们却是惊恐的发现他们的魂海屏障随着那狂暴的魂力冲击之后居然急速的摇晃了起来。

    “他的魂力已经达到了星辰境的巅峰，走！”一名年纪稍大的青年顿时一惊急速的离去。

    这一幕让所有人都是一惊，他们本以为易南会死在这里但是何曾想一名星辰境八重的天才居然不敢和易南对敌，这让他们震惊无比，当然血老则是眼睛雪亮无比。

    “好，魂力也是符合资格，这样的苗子十万年都是不见得出现一个，没想到我们铁血圣地终于有这一天。”血老此时心中感慨万分同时对于易南更是喜爱有加。

    此时的易南直接扫了一眼那些并未离去的修士而是低哼了一声道：“我给你们离去的机会但是若是不知趣的话我不会再留情。”

    “一名星辰境三重的小虾米我不信你可以对付我们所有人。”此时一名女子冷哼了一声，随即她直接出手，易南则是面色阴沉，瞬间暗灭刀再一次的出现，不过这女子却是并未退缩而是轻哼一声顿时她的额头之上出现了一层紫芒。

    随着这紫芒的出现易南的暗灭刀直接溃散，这一幕让易南一惊。

    “你有镇魂圈的守护其他人同样也会有魂器的守护。”敖龙低语道。

    易南微微点头，这女子乃是星辰境七重的天才，她身穿一件青色的长裙，在这长裙的胸前一颗古木图案彰显着她的身份，天木洞天的天才可不是好惹的。

    “我和你无冤无仇今日我也不想和你结仇，但是若是你不知趣的话我可不会在意你的身份，圣地的天才我都敢杀我不会在意一个洞天的天才。”易南看着这女子淡淡的道。

    “哈哈，是吗，你的魂技失效了我看你如何和我对抗。”这女子顿时怒极而笑瞬间一掌拍向了易南。

    易南则是暴怒陡然间他的身体瞬间爆发出了可怕的炽热气息，随即一片白色的火海突然间的出现刹那间便是形成一把白色的火焰刀，紧接着易南一声低吼直接一挥手那白色的火焰刀瞬间轰向了那女子的一掌。

    这一幕让很多人都是一惊，他们没想到易南居然现在便是可以利用天烬残炎对敌！

    嗤嗤可怕的火焰瞬间便是撕开了这女子的大掌，随即更是直接轰向了那女子，这女子脸色顿时一变，急速的退后但是易南却是周身陡然间气息大变，瞬间无尽的魔气爆发出来。

    “逆魔八斩！”

    易南一声低吼，随即他直接挥出一斩下一刻便是一步踏出刹那间他的气息暴增，无形之中一股可怕的威压笼罩了这女子，这女子顿时神色一变，要知道先前易南可是直接轰杀了一名星辰境七重的天才。

    如今的易南肉身可怕到了极点，当然易南的力量有了这天烬残炎的加持变得更加的可怕。

    轰四招之后这女子急速的喷血随即急速的退后，但是易南并未打算放过她。

    第七步踏出第八斩落下！

    噗嗤这女子的身体直接被劈成了两半鲜血淋淋惊呆了所有人，易南这次可没有所谓的怜香惜玉，易南已经给了她忠告但是她却是一意孤行怪不得易南，在这里不杀人自己便是被人杀！

    “还有谁？”这一刻的易南站在第七山之上淡淡的扫视了下方的所有人更是发出了让人心魂颤抖的寒音！