
    九山之外众多天才愤恨无比，他们看得出那老者明显在庇护易南，此时的秦奎神色阴寒无比，他有种不好的预感但是现在则是无可奈何，随即他直接冲向了人群。

    “你想干什么？”一名同为星辰境九重的修士顿时一怒。

    “交出你的令牌否则死！”

    秦奎的杀气骤然间暴动顿时九山之外人心惶惶，武隆和丹夜两人急速的将自己的令牌给了更强大的存zài他们知道自己无法保护自己的令牌如此也是干脆否则的话或许难逃一死。

    但是还是有人走漏了消息，说丹夜和武隆两人和易南相交！

    刹那间开始有人四下寻找这两人，武隆和丹夜则是急速的离开他们需要找一个地方隐藏自己，等待离开这里的那一天。

    此时此刻的易南站在那铁血殿前方他还在回味着血老的话——我给你时间！

    “龙哥，难道这里还有时光大阵？”易南终究还是忍不住的问了一声。

    敖龙则是低语道：“我也不清楚，但是当年的铁血很可怕，若是不死的话估计如今很可能踏入了天界。”

    听到这话的易南微微一惊，能够从人界冲入天界之人绝对都是人中之龙！

    “进去！”

    此时一个血色漩涡突然间出现在了易南的面前同一时间血老的声音也是陡然间暴喝而起，易南则是没有丝毫的犹豫瞬间便是踏入了其中刹那间他陡然间感觉到了天旋地转般的感觉。

    不过这感觉也就是一刹那的时间而已，当他回头在想要看一眼的时候他则是出现在了一个古老的殿宇之中，在这殿宇之中一个巨大的雕像出现在了易南的面前。

    易南一愣，他疑惑的看着那雕像，这雕像通体血红色，更是身穿血红色铠甲，手中持着一杆血色长枪，一双血眸给人一种不寒而栗的气息，此时这雕像若是真人的话绝对让人震惊的。

    从这雕像看来便是有一股狂霸无比的气息散发出来，易南不认识铁血但是敖龙认识！

    “没想到铁血这小子居然还有这样的威势，当年还好没有和他死战。”敖龙低语道。

    听了这话的易南则是鄙夷的看着敖龙道：“龙哥，你当年看来也不怎么样啊？”

    “滚一边去，老子当年可是龙族的三大天才之一若非当年那场大战我昏迷了否则的话怎么会被困在这个该死的地方。”敖龙听到这话之后顿时愤怒无比的道。

    易南此时则是疑惑的道：“龙哥，当年到底发生了什么，什么样大战啊，你最强的时候到底什么境界？”

    “想知道啊？”

    “当然。”

    “等你踏入了地界再说吧。”敖龙则是瞬间转移了话题。

    易南则是无语，但是易南还是很好奇，他相信敖龙全盛时期绝对很可怕，贵为龙族的三大天才之一那绝对是逆天级天才当然还有一个重要的原因就是天核是什么，怎么会无缘无故封印敖龙呢，显然敖龙的天赋太强，那一战的敖龙或许没有达到自己最强的境界故此保留了下来。

    想到这里的易南则是心中有了很多的感慨。

    “等我踏入归源境一定会让你离开这里。”易南沉声道。

    “我知道了，现在你就是要踏入更强的境界，这一次你离开铁血道场之后很可能会出现可怕的变化，当然那天烬残炎的火种也会爆发出他的威力若是可能的话你可能直接冲进星辰境十重。”

    “真的？”听到这话的易南顿时一喜。

    “过快的速度可不好。”敖龙沉声道，但是他明白易南的路和常人不同，易南的战斗经验早已经不是同阶修士可以相比的，同样易南的战斗更是超越了同阶修士太多，对于易南来说修为的成长只不过是让他变得更强一点而已。

    “铁血，还不出来吗？”敖龙低喝一声。

    那血色雕像此时则是微微一颤随即那额头之上顿时一缕血光绽放而出，下一刻一个人影突然间从那血光之中显化出来，此人一走出来易南便是感觉到自己体内的鲜血都是沸腾了起来更是有种燃烧的迹象，这让易南神色大变。

    若是鲜血燃烧那绝对是可怕无比的事情！

    “焚血，当年铁血圣地最强的功法，更是一部古天功！”敖龙看到了易南体内的异象解释道。

    易南神色微变但是他的双眸之中顿时充满了渴望，这焚血太强悍，修炼之人刚出现便是如此若是真正的发功的话那岂不是可以直接真正的燃烧敌人的鲜血。

    “焚血，焚诸天之血成就自身，这部功法太强太强，当年的创始者传闻差点焚了这天穹。”此时的敖龙心有余悸的道。

    “好久不见了。”此时这血人看向了易南实则看向了敖龙笑道。

    “没想到你这么早就死了。”敖龙笑道。

    “天不待我又奈何，但是我即使残留最后一丝血也是要战天。”这血人正是铁血圣主！此时他这一句话顿时让易南一惊，更是让着天地间风云变色，虚空扭曲。

    不过随即他则是看向了易南低语道：“小辈，你可愿意助我完成这个心愿。”

    易南则是一愣他有些不明白铁血圣主的意思。

    “我辈修士当战天，粉碎了这天地才可以真正的走出去，天地牢笼困住我的人却是困不住我的心，你如愿以助我完成这心愿那么我的传承便是属于你。”铁血圣主看着易南斩钉截铁的道。

    易南则是一怔。

    “战天，粉碎天地，好一个豪言壮语，我愿意继承前辈的意愿。”这一刻的易南似乎被铁血圣主的情xù所感染顿时低吼了起来他体内的鲜血更是在这一刻急速的燃烧了起来。但是易南却是没有丝毫的惧意。

    “好！”听到易南的话更是感受到易南体内气血的燃烧铁血圣主顿时叫了一声。

    咔嚓随着铁血圣主的话语落下那血色雕像顿时出现了一道道细密的裂痕随即那血人笑道：“终于有人来了，万年的等待我希望我等就是你，希望你不要让我失望。”

    “我会的，只要我不死我会带着前辈的意愿撕开这天地。”

    “如此我给你我的一qiē。”铁血圣主此时不再啰嗦顿时一声低喝刹那间那血色雕像直接炸开紧接着一个血色光团突然间吞纳了那血人紧接着更是直接化成了一个拳头大小的血滴瞬间便是融入了易南的额头之中。

    这一刻的易南则是神色突然间变得漠然了起来但是随后他的双眸之中陡然间出现了两道血芒，随即这两条血芒直接化成了两条血龙冲向了前方，陡然间虚空在这一刻都是直接炸开。

    此时此刻外面的血老等人都是神色一变随即他们几人都是纷纷喷出一口鲜血，这一刻他们似乎明白了什么顿时双眸之中都是出现了一种悲痛的眼神。

    “好了，既然圣主选择了，那么无论成功或失败不是我们可以控zhì的，我们只要尽我们的责任便好了，我还有不到百年的寿元这百年我会守护他直到我离开。”血老说完之后便是急速的消失。

    五血看着血老的背影微微一叹随即看向了远方低语道：“曾几何时铁血圣地辉煌无比如今只剩下了我们七人而已，血老更是只有百年的光阴，希望他不要让我们失望！”

    其余五名女子都是微微点头下一刻她们便是纷纷离去。

    此时此刻的易南脑海之中发出了可怕的轰鸣声，那拳头大小的血滴融入了他的额头之后便是突兀的消失，但是不多时易南的额头之上便是出现了一滴血滴的印记。

    随着这血滴印记的出现易南整个人都是猛的颤抖了起来，紧接着他的双眸也是陡然间睁开，随即易南发出了一声可怕的低吼，也是在这一刻他身后突然间出现了无尽的魔气，不过如今这魔气却是出现了变化，因为本是漆黑的魔气当中如今似乎出现了血的颜色。

    这一qiē都是因为易南融合了铁血圣主遗留下来的那一滴鲜血。这鲜血便是他的传承，这鲜血之中不仅仅拥有易南想要的东西更是拥有了开启铁血圣地深藏宝贝的地库的钥匙！

    当然这钥匙已经融入了易南血液之中，唯有易南的鲜血才可以打开那个尘封了不知道多少年的地库，五天之后易南慢慢的睁开了眼睛，但是他并未起身而是看向了远方那一片血色的山脉。

    “时光大阵，真是意外。”此时的易南忍不住的低语道。

    “一天便是一年，你还有两天的时间如此两天之后这时光大阵将会散去，这也是我留个你的唯一的也是即将消失的东西了，希望你永远记住你对我的承诺，承担起复兴铁血圣地的责任，不管终究是否成功只要你做了我便是可以安心了。”

    沧桑的话语在易南的耳畔慢慢的响起同时易南也是心中出现了一丝伤感，他知道这一句话之后铁血圣主将会彻底的烟消云散，当年残留一丝魂魄就是为了等待可以传承他的衣钵之人。

    “铁血前辈走好！”易南闭上了双眼随即睁开长叹一声道。

    敖龙此时心中也是有些难过当年若非龙族的前辈以大法力带着龙族离开这里或许他无法成就现在的境界，铁血天纵奇才但是终究是无法翻过天地规则那一座大山。

    看着那血色山脉随着铁血消亡的一瞬间顿时直接炸开形成了一片血色空间的那一刻易南直接一步踏出瞬间没入了那血色空间之中！