
    时光匆匆转眼便是半年，当然相当于外界则是只有半天的时间，此时的易南慢慢的睁开了眼睛，他体内的天烬残炎彻底被镇压住了如今只要易南愿意他便是可以轻而易举的完成融合，不过易南并未打算在这里融合而是准备离开这里。

    天烬残炎九朵火种足以让你踏入星辰境巅峰，这就是天烬残炎的可怕之处，当然加上铁血的传承之力也就是血之力足以让易南踏入星辰境十重甚至超脱星辰境。

    想来这若是被人知道定会羡慕无比，但是这就是易南的机缘。

    特定的人，特定的机缘，特定的时机，似乎是特定的但是终究还是一种机遇，倘若易南无法吞噬天烬残炎那么这里的一qiē都和他无缘，想要成就自己有些时候则是需要舍得一些同样也是需要敢于冒险。

    性命诚可贵但是终究有一些东西比生命更加的珍贵。

    睁开眼睛的易南长吐一口气随即他站起身来紧接着便是开始锤炼自己的战技。

    易南对于擒龙手的掌控更加的娴熟了，擒龙手当年是易南在卧龙山脉之中得到的战技，易南很少用，但是如今的易南却是才真正的感觉到了擒龙手的可怕之处。

    对于逆魔八斩易南早已经熟悉无比，不过如今在这里修炼对于逆魔八斩的感悟易南更是有了更深的体会，神通想要真正的发挥出他的力量则是需要进入一种意境之中。

    当然所谓的意境对于易南来说还太过遥远，故此易南想要真正的发挥出逆魔八斩的力量则是需要更强的修为支撑，一年的时间不长但是对于易南来说却是宝贵无比。

    烈龙斩是易南在霸龙绝域之中得到的近身战技，如今易南也是越来越熟悉，这近身战技对于易南来说相当的重要，当然最强的还是战龙的逆拳三式。

    震天，杀神，破天，这三拳如今易南打出来更是恐怖无比。

    至于暗灭这段时间易南也是没有落下。

    当然最惊喜的还是易南发现了自己的乾坤十变似乎要进行第三变了，第一变是乾坤指，第二变则是乾坤掌，第三变易南很是期待，对于乾坤指和乾坤掌易南自然明白这两种战技的可怕，可为近身战技也可以当做神通轰杀敌人。

    不过易南修炼了半年之后则是发现了一个迹象，那就是所谓的乾坤指和乾坤掌似乎是一种战技的前两式，易南更是可以将其叠加起来但是让易南疑惑的他施展却是无法施展出拳头。

    敖龙也是有些不明白因为他从未修炼过乾坤十变，如此他也是无法解释。

    对于青天指易南则是没有太多的修炼，因为青天指乃是青天掌的起手式，真正恐怖的是青天掌，如今的易南虽说拥有青天掌的修炼之法但是他发现青天掌想要真正的形成掌太难太难了。

    当然对于这敖龙同样也是无法解释，先前的敖龙便是有些疑惑，青天掌乃是青天所创，青天乃是天界一方至尊，至于为何成为了易家的传承敖龙很是不解。

    一年半的时间匆匆而过，此时的易南看着周围的血色光罩心中也是感慨万分。

    半年的时间压制天烬残炎，一年的时间锤炼自己的战技，加上融合铁血的传承易南的气息都是变化很大，他长发披肩不过他的长发则是隐隐间有种血光在闪烁。

    时间一分一秒的过去，外面如今也是变得越来越乱，强大的天才直接强行抢夺令牌只为最后一日可以换的好东西，他们不知道易南去了什么地方但是他们则是明白易南得到到处绝对不是他们可以堪比的。

    半年时间不知觉间便是流逝了，这里依旧和以往一样，血色的大地，不过随着时间的结束这血色光罩直接炸开，随即直接全部融合成一滴鲜血瞬间便是没入了易南的体内。

    刹那间易南低吼一声全身一股恐怖的血气爆发出来，这一刻易南的气血狂暴到了极点宛若洪荒巨擘一般的气血震动了这传承之地，不多时易南睁开了双眸看向了远方。

    “该出去了。”易南低语道。

    “铁血最终耗尽了所有的力气借助前人的阵法为你完成了这两年的时间，如此你不要负他。”此时的敖龙低语道。

    易南微微点头，一晃便是两年，这一天易南走出了传承之地出现在了铁血殿之外。

    这两年来易南的成长别人不知道但是敖龙明白的，易南压制这自己的力量来到这里之后被这里的规则压制一旦离开将会以一种恐怖的速度踏入星辰境巅峰甚至地阴境。

    随着易南的出现血老也是现身。

    看着血老易南微微抱拳道：“血老，辛苦了。”

    “我不辛苦谁辛苦啊，我被圣主封印了九千年就是为了等待你的到来，如今我余下的百年寿元会为铁血圣地尽最后的一份力量，我老了，以后还是要靠你的。”

    听了血老的话易南则是心中有股悲痛感油然而生但是他知道既然自己承担了这个责任那他便是需要完成这个责任。

    “什么东西可以让你的寿元增加？”易南急速的道。

    “没用的，除非我可以踏入道王境否则的话一qiē都是没有用。”看着易南血老笑道，他的双眸之中带着沧桑活了这么长时间显然他已经很疲惫了，若非为了铁血圣地或许他早已经坚持不了这么长时间。

    “小南，记住你的诺言，不管多久。”血老看着易南感叹了一声道，显然他知道易南所承载的责任有多重。他也不想给易南太多的压力毕竟易南太年轻了。

    “血老，我会记住的，我魔君说出的话一定会做到。”

    “哈哈，好一个魔君！”听到易南的话血老顿时大笑道。

    刷刷随着易南现身远方出现了几道破空声，易南首先便是看到了五血，此时的五血一看到易南便是恭敬的道：“拜见少主。”

    随着五血的话语落下跟在五血身后的五魂也都是恭敬的道：“拜见少主。”

    易南则是摆摆手道：“五血，你是铁血圣地唯一的护法这么多年来你辛苦了，以后不要这样，我给你特权见我之后不用参拜，至于她们也是如此，我会完成圣主的心愿。”

    五血则是心中一暖，显然易南不是他所想的那样骄横的天才，易南有着同龄人没有的成熟和心思，这也是易南成功的原因之一，当然易南童年的遭遇也不是其他人可以相比的。

    “小南，她们是少主的守护者，她们虽说看起来年轻但是她们是第十代五魂，五魂一代代传承下来，上一代的五魂传承之力消散便是失去了生命，她们将会守护铁血圣地百年时间同样也会保护你超越天阳境。”

    易南则是低语道：“我明白，不过如今的我和以往的少主不同，毕竟现在铁血圣地名存实亡成了铁血道场，但是我相信不久之后铁血圣地会重新现身九州大地。”

    对于这五魂的传承易南也是从铁血的传承之中了解了一些，当然易南并不是完全的了解。

    “不管如何你是少主她们都是你的，无论你需要她们做什么都可以，若是你觉得不习惯的话我会让她们守护在这里不过只要你需要她们会立即出现在你的身边。”血老看着易南认真的道。

    易南一愣。

    “带着这个，这是我们铁血圣地唯一留下来的贴身传送阵，只要你遇到危险可以立即开启然后回到这里，当然若是你需要她们她们则是会通guò你开启传送阵出现在你身边。”

    血老看着易南认真的道。

    易南则是一惊，他没想到铁血圣地居然还有这样的好东西，这简直就是多了一个不死的宝贝啊。

    “有限制吗？”易南问道。

    “有，一旦出现拥有空间之力的存zài他斩断空间之力便会打断你的传送，不过这没有次数的限制，如今这个天地其他的圣地根本造不出来这样的宝贝。”血老眼中带着浓浓的傲气道。

    易南则是一喜随即急忙的接过了那看起来如同指环一般的东西，随即他直接套在了自己左手小拇指之上，随即一滴血融入了其中顿时易南感觉到了这指环的真正力量。

    “好了，还有一天的时间，你先出去吧。”血老笑道。

    易南则是微微点头随即笑呵呵的看向了血老道：“血老，我的令牌还没兑huàn呢？”

    “臭小子，你得到了开启铁血圣地地库的钥匙你想要什么没有啊，还兑huàn个屁啊。滚一边去。”血老说完之后一巴掌便是拍在了易南的屁股上顿时易南一声闷哼直接冲向了高空消失不见。

    那五魂顿时笑的前俯后仰，至于五血此时也是哈哈大笑了起来，易南给了他们一个巨大的希望，此时的易南则是无语他急速的越过了九山出现在了九山之外。

    随着易南的出现顿时一愣不过随后他周身突然间出现了一层虚影下一刻易南直接从原地消失出现在了铁血殿前方。

    刚要离去的血老顿时一愣。

    “你小子，她们都是你的，不要毛毛躁躁的。”血老看着突兀出现的易南顿时不满的道。

    易南则是尴尬的咳嗽道:“我就是试试而已。”随即易南对着五魂笑呵呵的道：“诸位姐姐不要见怪。”

    五魂则是娇羞的微微点头这让易南顿时一个激灵顿时急速的冲向了远方。

    “哈哈，少主大人，她们都是你的，别急嘛。”看着易南的背影五血顿时哈哈大笑了起来。