
    “额，那五个小妮子真心不错啊，各个姿色绝对是堪比绝色美女。”敖龙羡慕的道。

    易南鄙夷的道：“等我踏入了天界给你找五条母龙。”

    “当真，你小子要骗我看我不一巴掌把你拍出十万八千里。”敖龙顿时大笑道。

    易南更是无语他急速的冲出了九山，距离离开这里的时间还剩下几个时辰而已，如今兑huàn已经开始了，不过兑huàn的时间将会持续到离开的那一刻，此时易南心急如焚，他要赶紧找到武隆和丹夜，他手中的令牌可以让这两人兑huàn一些宝贝。

    刷易南走出九山之后便是有种不好的预感，先前他虽说试探但是也是为了躲避秦奎，秦奎乃是星辰境巅峰的存zài，现在的易南不是他的对手，故此易南直接选择避开他。

    当然一旦离开之后易南可能会直接冲击地阴境，到时候易南相信自己再一次遇到秦奎的话可以一巴掌将其拍死。

    随着易南的出现很多天才也都是一惊他们急速的退后就算是星辰境七重的天才也是绕着走，他们可是看到易南劈杀了两名星辰境七重的天才，此时的易南则是疑惑的看着急速远离自己的天才。

    “难道？”易南低语了一声随即顿时眼中一股杀意冲出。

    “你若是感动他们，我就是杀入魔天圣地我也要杀了你！”易南低哼一声随即急速的向着远处而去，很快易南便是抓住了一名星辰境四重的天才，看着眼前的易南这青年身体忍不住的哆嗦了起来。

    “告sù我，丹夜在什么地方？”

    “丹夜？”这青年疑惑了一下随即急速的摇摇头道：“我不知道。”

    “真不知道？”易南顿时怒喝道。

    这青年顿时急忙的道：“我不知道，但是我听说有人在找丹夜和武隆，据说他们和你来往密切，想要杀了他们。”

    听到这话的易南顿时一股可怕的杀意顿时从他的双眸之中冲出让着青年顿时惊恐无比。

    “说。”

    易南淡淡的道。

    “他们都是往西面去了，似乎武隆和丹夜被人找到了，秦奎说了若是谁能够捉到这两人他愿意给出三千令牌作为奖励。”这青年急促的道，此时的易南给他的压力太大了，他有些承受不住更是有些崩溃的道。

    易南则是神色一变瞬间便是直接冲向了西方他背后的鲲鹏之羽更是急速的展开瞬间很多人也都是看到了易南，此时唯独易南一人横空而过冲向了西方。

    “魔君现身了，小心一点，快点通知他们否则的话他们必死无疑。”此时有些修士焦急的道。

    这一刻九山之外的西面一处山谷之中，丹夜和武隆两人浑身是血，两人更是身体忍不住的颤抖，显然那不是害怕而是痛的，武隆的两只胳膊都是无力的垂了下来。

    至于丹夜此时一只眼睛似乎都已经瞎了！

    “哼，若不是秦奎大人要活的，现在的我便是可以一只手碾死你。”此时在丹夜和武隆前方十米之外一名青年冷漠的看着他们，那眼中带着浓浓的不屑和嗤笑之色。

    在这青年后方还有十多人此时他们都是围了过来显然是为了堵住丹夜和武隆两人逃跑路线。

    “两个废物还真以为有了那小子给你们撑腰在这里就没有敢动你们了吗？”你可知道魔天圣地不是你们这帮废物可以招惹的。在那人群之中一名青年冷漠的看着丹夜和武隆两人怒斥道。

    此时的丹夜不敢说话因为他明白一旦自己说什么将会遭到殴打，他只不过是星辰境三重而已根本无法抗衡眼前这位星辰境六重的天才，至于武隆也只有星辰境一重即使他掌控了空间之力也是无法抗衡星辰境六重的存zài。

    “再跑啊。”

    “哈哈，两个小虾米，那小子早已经抛弃了你们，这一路上你们可是让我们好累啊。”一名身穿黑色长袍那长袍胸前有着一个鬼火图案的青年直接走过来一脚踹在了武隆的腹部。

    砰一声闷响，武隆直接被踹飞狠狠的撞击在了那后方的石壁之上。

    噗噗武隆顿时趴在地上便是一口鲜血喷出，但是他的双眸之中则是带着浓浓的怒火。

    丹夜急忙的扶起武隆。

    不过就在这时候那出手的青年直接一巴掌甩在了丹夜的脸上顿时将丹夜轰飞整个脸都是撞击在了那石壁之上顿时一颗压制都是掉落了下来，此时此刻这青年嚣张无比的看着吐血的丹夜。

    “哈哈，再跑啊，两个废物也敢不遵从秦奎大人的号召，简直就是不知死活。”

    飓风暴动，此时的易南心急如焚他心中有些害怕。

    “坚持住，丹夜，五哥你们一定要坚持住。”此时的易南低吼一声双眸都是通红无比下一刻他的速度更是急速的暴涨，所过之处都是直接掀起了可怕的轰鸣声。

    哗啦啦远方一些古木急速的摇晃在这里不少修士都是吃惊无比的看着直接横空而过的易南，此时的他们似乎意识到了什么随即急速的更随着易南向着西方而去。

    “那小子出现了。”此时此刻在第九山所在之地一名青年急速的来到了秦奎的身边低语道。

    此时的秦奎则是微微点头随即看着眼前的光幕，那光幕之上有着数百种宝贝这些宝贝都是需要令牌来换取，淡淡的扫了一眼这光幕秦奎便是急速的消失。

    “我要他死在这里。”秦奎低哼一声便是急速的向着西方而去。

    “秦奎动手了，你的魔君要倒霉了。”青小枇看着天玲笑嘻嘻的道。

    “滚一边去。”天玲直接怒喝道。

    此时在天玲不远处一名青年顿时疑惑的看着青小枇随即走了过来疑惑的道：“你刚刚说的话是什么意思？”

    看着这青年眼中的疑惑还有一丝怒意青小枇笑嘻嘻的道：“魔君啊，他和天玲两人可是有非同一般的关系哦，别吃醋了，那魔君根本不会是秦奎的对手一旦两人相遇那所谓的魔君必死无疑。”

    这青年顿时眼中出现了一股怒意转身看向了天玲低语道：“她说的可是真的？”

    “关你屁事，你居然相信那个贱人的话。”天玲顿时一怒。

    随即她直接走向了远方那站在第三山前方光幕之前的青年，此时这青年疑惑的看着天玲来到了自己的面前笑道：“怎么了？”

    “我要你帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “阻挡秦奎，那小子我要亲手杀了他。”天玲低语道。

    这青年则是微微一愣随即疑惑多看了一眼天玲不过很快他便是微微点头随即直接冲向了远方速度之快让人一惊，随着这青年的离去远处的青小枇则是笑呵呵的道：“果然关系不一般啊，没想到你居然让南宫飞出手。”

    “闭嘴。”天玲顿时怒喝道，但是青小枇则是丝毫不在意。

    那先前质问天玲的青年则是一怒瞬间也是向着远处而去，看着这青年离去的背影天玲则是气得一跺脚道：“该死的东西，你去干嘛，你找死吗？”

    那青年则是身体一顿但是随后还是一咬牙冲向了西方。

    此时的易南脸上带着焦急之色，时间已经过去了半个时辰但是这九山之大让易南很是无奈，这九域乃是一片天地凭借易南的速度没有一天时间根本无法完东西横跨。当然易南并不是出现在最东方当然此时武隆和丹夜两人也不是在最西方。

    此时此刻的丹夜和武隆两人被困了手脚随即直接被当做牲口一般绑在了一根竹竿之上，前后两人直接抬着他们向着东方而来。

    呼呼飓风呼啸，很多人先前都是在兑huàn物品但是此时此刻随着易南的出现他们都是急速的向着这个方向而来，他们可不是看热闹的而是想要看看秦奎是否可以真正的击杀易南。

    易南为魔君，魔君的名气如今在这里绝对压过了所有人，同样也是很有人都想知道易南到底得到了什么宝贝。

    刷易南速度达到了巅峰十分钟之后他的双眸之中陡然间爆发出了一股可怕的杀意，这一刻他看到了前方一队人，大约十来人最强的则是一名星辰境七重的天才带队。

    此时在他们中央四人抬着两根竹竿，在这竹竿之上捆绑着两个衣衫沾满血迹的修士。

    这两名修士此时披头散发很是可怜，易南一眼便是认出了这两人的身份，刹那间易南身后陡然间一片魔雾涌动，这魔雾之中在这一刻更是出现了一缕缕血腥的气味。

    “你们该死！”

    易南一声低吼，这一声低吼宛若雷霆一般瞬间在这一片天地间乍起方圆万米之内都是可以听得清清楚楚，此时此刻那下方的十来人都是面色大变，他们惊恐的看着此时此刻一片恐怖的魔云降临。

    咔嚓随着这魔云的出现这天地都是出现了一丝裂痕，随即两道血色闪电直接冲出了那魔云，这一刻易南的气血直接改变了紫荒雷龙的雷之力，这让敖龙都是一惊。

    可怕的天威瞬间降临，让那十来人都是神色惶恐到了极点。

    “该死的，他怎么出现了，秦奎大人怎么没有拦住他！”此时这十来人都是一惊急速的想要逃离但是下一刻一股恐怖的天威瞬间降临让他们身体都是猛的一颤。

    也是在这一刻他们再一次听到一道让他们吓破胆的冰寒之音――你们该死！

    随着这话语落下的一瞬间两道血红色的闪电突然间出现在了他们的头顶！