
    “走！”

    那带头青年生不起丝毫反抗的心瞬间咆哮道。

    但是易南怎么会放过他们，血色雷霆瞬间轰击而下刹那间便是落在了两名星辰境六重修士的头顶之上，这两人顿时直接身体炸开随即易南一巴掌便是拍向了那跑出去的星辰境七重的青年。

    “乾坤掌！”

    一掌出天地变色，轰然间乾坤掌直接拍在了这青年的后背之上，刹那间这青年后背鲜血淋淋惨不忍睹，整个人都是一个趔趄趴在了地面之上随即他猛地回头看到了一把暗灭刀。

    轰一声巨响他的头颅直接炸开因为这一刻他的魂海直接被暗灭刀轰爆！

    远处的一些修士都是惊恐的看着易南，此时的易南双眸透着冷冽的煞气，这是杀气凝聚到了一定程dù的体现，此时的他急速的冲向了丹夜和武隆所在之地。

    其余修士早已经吓破胆根本不敢离开这里。

    “参与者，死！”

    易南没有丝毫的留情瞬间一片可怕的火焰突兀的出现直接笼罩了其余人，陡然间一声声凄厉的惨叫声急速的响起不多时这些人便是化成了灰烬，同时捆绑丹夜和武隆的绳子也是消失。

    丹夜此时惊喜无比的看着易南。

    “南哥，你终于来了，他娘的我差点见不到你了。”丹夜此时顾不及自己的伤势大笑道。

    至于武隆此时则是奄奄一息的看着易南。

    看到这一幕的易南身后的魔气之中陡然间多出了一股煞气，此时的他不说话直接双手向前一探顿时一颗妖丹出现，随即易南急速的熔炼了妖丹下一刻将这丹液送入了丹夜的体内。

    丹夜则是闷哼一声一张嘴一口黑血喷出。

    随即易南则是直接拿出了九转金丹瞬间送入了武隆的口中，武隆此时有心拒绝但是他根本无法做到，丹夜并未说什么，武隆的伤势很严zhòng很可能会死掉。

    “五哥，好好炼化。”易南沉声道，随即他则是直接盘坐在丹夜的身边双手抵在了丹夜的背后顿时一股浓郁的星辰之力瞬间涌入了丹夜体内，不多时丹夜便是慢慢的睁开了眼睛，此时的他神色好了很多，但是眼中则是带着浓浓的疲惫之色。

    “好好休息，等出去之后我请喝酒。”易南笑道。

    丹夜则是强忍痛苦笑道：“这可是你说的。”

    此时的武隆则是慢慢的盘坐起来他没说话此时很快他周身都是笼罩一层金光，他的伤势以一种可怕的速度恢fù，这就是九转金丹的功效，那可是圣丹，这九转金丹绝对超越了当日的极毒丹。

    此时的易南慢慢的起身看向了周围观望的修士寒声道：“滚！”

    一声暴喝吓得周围修士急速的离开，不过很快远方便是传来破空声，不多时易南便是眉头一簇他看到了秦奎，此时的秦奎贴着地面急速而来速度很快。

    但是在他身后不远处一名一袭白衣的青年也是急速的出现在了易南的视野之中。

    “秦奎！”易南看着那想着自己而来的秦奎顿时低喝道。

    “怎么？想杀我，哈哈，凭你有资格吗？”秦奎冷笑道。

    “杀了他！”

    秦奎一声暴喝顿时那先前离去的一些修士之中几名修士突然间的冲向了易南，看着那冲向自己的修士易南则是冷哼了一声他这一刻的眼神冷漠到了极点。

    “既然找死，我便成全你们！”易南暴喝一声顿时直接一掌拍出。

    不过就在这一刻秦奎突然间出手，这一幕让周围的一些修士都是一惊，他们没想到秦奎居然如此卑鄙让人吸引易南的攻击此后更是直接对易南出手，这就是一种偷袭。

    秦奎，你可是堂堂星辰境巅峰的存zài如此对待他岂不是让人笑话。那一袭白衣的青年此时一步踏出瞬间挡在了秦奎的前方淡淡的道。

    “南宫飞，你可想好了，你可不是我的对手。”秦奎沉声道。

    不远处的易南则是没有丝毫的在意他直接杀向了那几人身后魔雾暴动，可怕的血气更是狂暴到了极点，此时易南的魔雾之中更是涌动着可怕的血腥之气，这是易南先前击杀了那十来名修士的血气导zhì的。

    扑鼻的血腥味让那几人神色惊恐无比，其中一名星辰境八重的天才都是急速的退后不敢真正的对抗易南，这一刻的易南则是嗤笑无比顿时手中一把重刀出现。

    “逆魔八斩！”

    易南一声低吼顿时身后的魔雾涌动紧接着无尽的魔气瞬间冲入了易南手中的重刀之中下一刻易南直接一连挥出了八斩，随着八斩之后那四五名修士只有一名星辰境八重的修士重伤离去其余人全部死亡！

    扑鼻的血腥味更是浓郁了很多，这一刻的易南慢慢的转身看向了秦奎，此时秦奎一掌落下直接拍向了南宫飞。

    易南则是有些疑惑，他不知道这南宫飞为何帮自己抵挡秦奎。

    “谢了，还是我自己来吧。”易南直接出现在了南宫飞的身边低语道。

    “你不是他的对手，如今还有半个时辰便是要离开了，我坚持半个时辰还是可以做到的。”南宫飞淡淡的道。

    易南则是低语道：“谢了，不过我想杀了他。”

    听到这话的南宫飞一惊随即他疑惑地看向了易南，此时易南的双眸瞳孔完全呈现出血红色，他身后的魔气更是携带着可怕的煞气，这让南宫飞都是一惊急速的退开。

    “找死！”

    秦奎一声暴喝顿时一拳轰出，刹那间魔天圣地的天魔拳直接被他施展出来，陡然间虚空都是急速的颤抖，易南身后的魔雾更是急速的颤抖似乎要炸开一般。

    但是这一刻的易南却是一声低吼。

    “震天！”

    暴喝之后的易南一拳轰出，刹那间易南的拳头之上出现一道道魔气紧接着易南的拳头直接轰击在了那天魔拳之上，顿时易南的身体猛地一颤脚步更是急速的退后。

    噗刹那间易南便是喷出了一口鲜血，双眸之中的血色也是褪去了很多。

    不愧是星辰境巅峰的存zài，但是你又能奈我何？易南低吼一声猛的向前踏出了一步随即他一指点出。

    青色的手指之上缭绕着浓郁的魔气这一刻宛若一只巨大的青色肉柱一般突然间出现在了这一方天地之中，下一刻这一只手指狠狠的碾向了秦奎，这手指一出现不远处的上官飞则是一惊。

    “易家之人！”

    “他是易家何人？”南宫飞吃惊的看着易南自语道。

    此时的秦奎也是一惊，他看到那青天指就是的抽取周天的能量越来越强，但是他却是一声低吼瞬间五指伸出猛地挥了出去。

    啪一声脆响，五指汇成一掌直接拍在了易南的青天指之上顿时这青天指直接炸开不过那可怕的风暴还是让秦奎退了一步，这一幕让远处的修士都是一惊。

    秦奎是何许人，可以说在这里秦奎乃是最强之人，没有之一！

    但是此时还是被易南一声声的逼退了一步，虽说对面的易南再一次的喷出一口鲜血不过这足以让人震惊，毕竟易南可是只有星辰境三重，这样的战斗力绝对是古往今来罕见的。

    秦奎低喝一声他愤怒到了极点，自己居然被易南逼退了一步！

    “去死！”

    秦奎一声暴喝顿时他周身可怕的魔气突然间出现，紧接着他的身体都是变得高大了起来，不多时他周身都是爆发出了一股强悍的波动，这让易南一惊。

    看到这里的易南急速的退后，此时发挥出真正战斗力的秦奎太可怕，易南自知现在的自己根本无法抗衡这秦奎，虽说自己出去之后可以踏上星辰境巅峰但是现在毕竟只有星辰境三重。

    刷易南急速的退后随后更是直接双手拉住了丹夜和武隆两人。

    刷易南背后鲲鹏之羽顿时出现，下一刻易南的速度瞬间暴增直接冲向了远方，秦奎则是一步急速的冲向了易南离去的方向。

    “秦奎，记住，等下一次再见面的时候便是你的死期，我是魔君，我的话一言九鼎！”易南的声音突兀的在这天空之中乍起随即就在秦奎的前方突然间一把暗灭刀出现。

    秦奎神色一变，这暗灭刀乃是魂技！

    “滚！”

    秦奎一声暴喝但是他惊恐的发现这暗灭刀上凝聚的魂力丝毫不弱他甚至更强！

    “不可能！”

    秦奎一声的低吼他错失了最好的防御时机，顿时他的脑袋直接轰鸣，若非他急速的护住自己的魂海此时的他或许会被易南直接轰杀，这一幕也是让周围修士都是一惊。

    噗抗住了那暗灭刀的秦奎顿时喷出了一大口鲜血脸色苍白无比，他看着那早已经消失的易南顿时愤怒到了极点，不过他还是咬着牙忍住了第二口鲜血。

    刷他急速的离去，但是途中还会喷出了一口鲜血，这也是让很多修士震惊无比，在这里绝对没有人可以伤害到秦奎的，不过很快秦奎重伤的事情急速的被传开。

    “什么，魔君！”

    此时很多人都是震惊无比，易南重伤但是他同样重伤了秦奎更是轻松的离开了这里，这消息仅仅十分钟的时间便是传遍了整个九域，此时此刻很多人都是震惊到了极点，魔君威名也是在这一刻深入人心。

    半个时辰眨眼而过，一道道莫名的力量突然间出现随即笼罩了所有人，很快这铁血道场之中的修士都是急速的消失！