
    四下安静无比，此时此刻就算是星辰境八重的天才也都是要掂量一下自己的实力，易南居然连斩两名星辰境七重的天才这让他们忌惮无比，他们不知道易南是否发挥出来全部的力量，若是没有的话他们出手不死也是要重伤.

    血老看着狂霸无比的易南也是微微一笑。

    易南毫不Lang费时间拂袖离去直接走到了石台的中央下一刻第七山之上的天烬残炎浮现而出，半天之后易南起身离开，这速度让人震惊无比，当然和先前第五山半个小时相比这第七山耗费了半天的时间不算什么。

    此时的血老看着易南踏上第八山之后眼中出现了一丝疑惑。

    “这小子直接压制了火种，真没想到他居然有这样的力量，我还是小看他了，想来他若是成功了一旦开启圣主传承他的修为将会突飞猛进或许可以直接冲进星辰境巅峰，若是不出意外的话应当会踏入地阴境。”血老自语了一声随即便是消失不见。

    此时在易南的丹田处不灭之火笼罩着七朵苍白色的火焰让他们无法撼动易南的丹田，这是易南的资本，要知道地狱火的火种绝对不弱于这天烬残炎的火种加上火灵绝对可以压制，当然先前的易南也是没想到自己会这么轻松。

    不过易南知道一旦自己释放出这天烬残炎的火之力他很可能会被瞬间烧成灰烬，此时的他没有太多的时间慢慢地将其炼化唯有直接吞噬待以后有时间慢慢的融合。

    踏上第八山的易南扫了一眼早已经等在第八山之上的天才们。

    “杀了他！”

    一名身穿麻衣的青年顿时一声暴喝，他乃是星辰境九重的天才。

    但是就在这时候第九山之上的秦奎顿时一声淡淡的寒音响起：“他是我的，你们退下，我在这里等他。”

    听到这话的众人都是一愣。

    随即他们似乎才想起来易南杀了秦雨，秦雨乃是秦奎的亲弟弟！

    “好，我将他送给你，但是你要答应我他的那一份惩罚给我。”这麻衣青年回头看向了第九山的方向淡淡的道。

    秦奎微微点头便是闭上了眼睛不再说话。

    见到秦奎点头这麻衣青年则是急速的离去，随即第八山之上除了易南之外在没有人，易南则是淡淡的看了一眼秦奎，他知道这秦奎乃是第九山的登顶之人，实力之强易南没有丝毫的把握，但是他不会轻yì的死在这里。

    “给我时间便是给我镇压你的时间。”易南自语了一声之后便是直接盘坐在了第八山之上，十分钟之后易南起身直接消失出现在了第九山之上，这一幕让所有人都是面色一变。

    此时的秦奎也是一惊他没想到易南居然就那么的将第八山的天烬残炎的一缕火种收走了。

    “你还真是让我意外。”看着出现在自己眼前的易南秦奎沉声道。

    易南则是毫不理会他直接走到了第九山的平台中央随即直接盘坐而下下一刻易南才慢慢的抬头笑道：“你还愿意给我时间吗？”

    “当然，我最喜欢杀了你这样的天才，若是你可以全部得到那么我杀了你之后便是可以轻松的获得天烬残炎的火种，这样的话那么这里的一qiē都将是我的。”秦奎笑道。

    看着那眼神之中的杀意易南则是毫不理会随即直接闭上了双眼，这一闭就是两天的时间，但是易南并未将第九山的天烬残炎收走，这让很多人都是嗤笑了起来。

    “哼，八山的火种已经被他收走了，这第九山还想要那么轻yì的收走吗，简直就是不可能做到的。”此时一些修士都是冷哼了起来，显然他们对于易南很是不爽。

    易南的出现让他们四大圣地很是没面子更是让他们被压过了一筹，若是易南真的成功的话他们将会在这里见证一个奇迹同样也是遭受一种耻辱，多少年来四大圣地从未如同这一次一般让人压得喘不过气。

    这么多年来那一次的登顶之人不是四大圣地的天才，或许偶尔出现六大洞天的天才，但是如今第三山却是出现了易南这么一个怪物。

    此时此刻第九山山脚之下武隆和丹夜两人经过这几天的熟悉他们也是很熟络了起来，此时这两人都是担心的看着易南。

    “六弟一定可以成功的。”武隆沉声道。

    丹夜则是低语道：“想要成功太难太难，但是前面南哥如此轻yì的便是收走了火种想来这第九山也会带走只是时间问题而已。”

    此时此刻的易南并未收取这第九山的火种而是在不断的压制前面八山的火种，收到了第八屡火种之后这天烬残炎的镇压难度越来越强，这八朵火种在这一刻似乎要融合。

    这可不是现在易南想要看到的，一旦融合那么想要收走这第九山的火种无疑难度提升了太多，故此易南这两天来都是在压制八朵火种，随着易南慢慢睁开眼睛的那一刻一个紫黑色的漩涡突然间出现。

    不远处的秦奎则是脸色微变他感觉到了一股可怕的吞噬之力从那紫黑色的漩涡之中冲出来随即更是直接笼罩了第九山的火种，仅仅三秒钟第九山的火种便是瞬间消失！

    这一幕让很多人都是神色一变，此时血老也是隐匿在虚空之中疑惑的看着易南。

    “这小子并未融合而是准备以后融合的，想来他融合的就是第三山的火种而已，这小子不想Lang费时间。”血老似乎看出了易南的心思此时倒是赞赏了一声随即他大手一挥顿时易南从第九山之上消失。

    这一幕让那秦奎顿时一惊。

    “我说过他融合九山火种便是有资格得到他的东西，既然你们阻挡不了他那么只好成全他了。”随着易南消失血老的身影突然间的出现更是威严无比的看着下方的众人。

    听到这话的众人顿时一惊，那先前的麻衣青年更是愤怒无比随即他猛的转头看向了秦奎。

    “你为何不杀了他？”

    “我的事情还用不着你来管，给他时间又如何，我会在外面杀了他，夺得他的一qiē，你的东西我自然会给你。”秦奎顿时怒哼一声随即直接站起来愤恨的离去，显然对于这样的结果是他没想到的。

    此时的易南也是一愣他看着周围的一qiē，此时的他出现在了先前的血色殿宇的前方，随着他的出现在殿宇前方出现了一名男子，这男子一看到易南便是微微点头道：“你好，我名五血。”

    “五血？”易南一愣随即他还是抱拳道：“前辈，不知道让我来这里干什么？”

    刷就在易南的话语落下之后不远处一道急速的破空声突然间的响起随即血老便是出现在了易南的前方，一看到血老易南便是低语道：前辈，你可差点害死我了。

    “你小子滑头的很想要害死你估计不容易。”血老笑道。

    “五血，他已经成功得到了天烬残炎的火种，如此召唤五魂让他们开启传承。”血老到这里之后对易南笑了一句之后便是转头看向了身边名为五血的男子。

    五血则是微微点头随即他手中出现了一个血色令牌下一刻这血色令牌顿时直接炸开刹那间五道血光急速的冲向了远方没入了那血色殿宇后方的无尽云雾之中。

    易南则是一愣但是他的内心却是狂喜无比，他成功了，虽说过程有惊无险但是无论如何他终究是成功了，成功了意味着易南得到了铁血道场的认可，也就是意味着易南将会成为铁血圣地的少主！

    “前辈，我的古天功呢？”易南笑嘻嘻的道。

    “你小子还惦记着呢，等一下给你，不过我给你的是圣主的传承，至于你能够得到多少东西那就是你的造化了，当然了圣主传承之地之中可是有不少宝贝的你若是可以带出来的话我会当做看不到的。”

    “不过我现在要你一个誓言。”此时的血老神色变得严sù了起来他看着易南认真的道。

    易南则是低语道：“我的誓言有何用处，若是我无法做到的话那也是我没有本事，若是我可以做到我一定不会让你失望，至于所谓的叛变不会发生在我易南身上，当然我也有一个要求。”

    “什么要求？”

    “铁血圣地不负我，我绝对不会辜负铁血圣地！”

    “我答应你。”血老认真的道。

    “如今距离离开这里还有八天的时间，但是这八天时间应当不够的。”易南想了一下看向了血老低语道。

    血老则是微微点头随即没说话而是看向了铁血殿后方，那里云雾涌动但是瞬间便是五道血云冲出来，不多时易南便是看到了五名男女出现，这五名男女一出现便是齐齐的向着易南微微弓腰。

    易南则是一愣。

    “他们是铁血圣地的五魂分别名为魂大，魂二，魂三，魂四，魂五。”

    易南则是疑惑无比的看向了血老，他不知道这所谓的五人到底有何来历，五人可都是女子！而且看起来她们年纪似乎只有二十岁左右。

    “当然了他们不是铁血圣地当年的五魂，他们只是第十代五魂，他们的责任便是守护少主的安危，一旦少主有危险她们会以自己的命来换取少主的命，如今的你还不是少主，但是一旦你获得了圣主的传承你便是少主！”

    “现在我给你时间，八天时间足够了。”血老说完之后便是眼神之中顿时出现了一股坚定之色，随即他张嘴便是喷出了一道血光刹那间便是射向了铁血殿，也是在这一刻这五魂纷纷额头之上出现了一滴血滴的印记，紧接着这印记纷纷射出了血芒瞬间汇合血老的血光直接冲入了铁血殿之中！