
    罗蒙的自负在这一刻凸显了出来，要知道秦奎乃是魔天圣地星辰境之中最强悍的天才，这罗蒙也就是星辰境巅峰而已，但是他却是有种高高在上对于秦奎很是不屑的心态。

    秦奎愤怒无比，在铁血道场之中他被易南伤了，如今在这铁血沙漠之上他想要复仇更是要杀了易南，但是这罗蒙却是半路插手，此时此刻更是毫不忌惮的对他出手，这让他愤怒到了极点。

    “敢对我出手，你真以为区区罗刹谷有资格抗衡我们的魔天圣地吗？”秦奎低喝一声随即更是直接含怒出手。

    轰一声巨响，罗蒙神色微变，他不是傻子自然知道秦奎的强悍，能够成为魔天圣地星辰境中最强的天才天赋绝对是可怕的，秦奎一声暴喝便是一掌轰爆了罗蒙的攻击随即更是直接冲向了罗蒙见到这一幕的周围修士都是一惊，他们知道秦奎和易南之间的仇怨，但是这罗蒙乃是罗刹谷的天才但是为何在这里拦截易南。

    “这魔君到底什么人？”

    “他怎么和这罗刹谷还有仇怨啊？”

    此时很多人都是震撼无比，要知道罗刹谷明面上可是不弱四大圣地的，罗刹谷乃是九州之上最强悍的杀手组织人人忌惮无比，见到罗刹谷的人基本上都是远离这里。

    “他杀了我弟弟罗夜，今日我一定要杀了他，你给我让开！”罗蒙一声怒喝。

    听到这话的众人都是一愣。

    “他也杀了我弟弟，今日我要为我弟弟报仇，你给我滚开！”秦奎顿时也是一怒瞬间冲向了易南。

    众人顿时哗然，易南居然杀了这两个人的弟弟，这让他们都是有些错愕，此时的易南也是愣了一下，他先前并不知道那罗夜还有个哥哥，当然在杀秦雨的时候易南也是不知道秦雨还有一个哥哥。

    “他娘的，有哥哥似乎挺好的。”易南低笑一声随即他想到了自己的哥哥易力，这个在易南记忆中很模糊的哥哥，当年为了什么他不知道，但是他相信终有一天他会再见到自己的哥哥。

    刷易南则是不停留急速的射向了远方，他没法向着前方而去，他现在还有一个心思那就是铁血道场之中还没有带出来的源兽，在兽林之中相遇但是踏入毒海之后易南便是再也没有看到过。

    在九域之中的时候易南便是想过但是却是没有办法寻找到源兽，如今易南只要不死一定会离开这里，至于下一次什么时候回来易南不知道，故此易南想要带走源兽。

    刷易南背后鲲鹏之羽出现随即急速的射向了远方，秦奎和罗蒙两人顿时停手随即急速的冲向了易南离去的方向。

    罗蒙看着易南的背影嘴角一缕杀意浮现而出，随即他脚下突然间一道波纹出现紧接着他突兀的从原地消失，这让周围的修士都是一惊，至于秦奎也是如此。

    罗蒙同样掌控了空间之力！

    这是很多人最忌惮的地方，同阶最强绝对是掌控了空间之力的存zài！

    故此对于罗刹谷的天才同阶的天才也都不愿意面对这样的一个敌人，他们杀人无影无形，可怕无比，也是因为这样才早就出来罗刹谷的威名也可以说是凶名。

    此时的易南则是横空而过他射向了那消失的铁血道场，但是让易南很是失望的是先前他看到什么样现在看到还是什么样，除非他再一次的踏入铁血道场之中。

    看着不远处急速而来的两人，易南眼中一股怒火慢慢的燃烧而出。

    两个不知死活的东西。易南低哼一声随即直接盘坐而下顿时丹田处九朵天烬残炎瞬间急速的颤抖了起来，紧接着其中两朵顿时融合，刹那间易南周身一股可怕的气息急速的爆发出来。

    秦奎和罗蒙两人都是一惊他们顿时止住了身形看着不远处此时居然当着他们面突破的易南。

    “这气息？”秦奎疑惑的低语了一声随即双眸一亮。

    “好，给我突破，只要你可以融合出完成的天烬残炎的种子我才会杀了你，到时候那就是我的了。”秦奎顿时哈哈大笑了起来，不远处的罗蒙则是脸色微变他有种不好的预感。

    “不能让他突破，我现在就要杀了他！”

    “滚一边去，我说过我要让他突破，唯有完整的火种我才可以融合。”秦奎顿时一怒挡在了罗蒙的前方。

    “蠢货。”罗蒙顿时一怒瞬间便是一拳轰向了易南。

    此时的易南则是眉头一簇不过他并未出手，他相信秦奎不会让罗蒙就这样杀了自己，当然易南也是在赌，若是输了的话易南不死也是重伤，若是赌赢了易南则是有机会同时轰杀这两个敌人。

    远方一名名修士急速的跟过来他们想要看看最终的结局，毕竟魔君之名经过这一次铁血道场的战斗已经让所有人都是知道了，想来要不来多久魔君之名很可能会传遍整个九州。

    因为他们都是来自九州各个势力的天才！

    “滚！”

    罗蒙顿时一怒，但是秦奎却是挡在了他的前方，他期待的看着易南，他想要得到天烬残炎的火种，因为一旦得到天烬残炎的火种将来很有可能得到天烬残炎，若是可以得到天烬残炎撕开这天地都是不大的问题，这种诱惑没有人可以抵挡！

    轰一声巨响，秦奎出手集散了罗蒙的攻击，这让罗蒙愤怒到了极点。

    此时此刻的易南却是在众人吃惊的目光之中直接踏入了星辰境五重这才半个时辰，这让他们吃惊到了极点，就是秦奎也是一惊，但是他还是有着一丝侥幸，他相信天烬残炎绝对不可能让易南踏入地阴境！

    当然一旦易南踏入了星辰境九重的话秦奎也绝对不会再让易南继续下去了。

    两个时辰之后罗蒙气喘吁吁的看着秦奎，此时的秦奎嘴角一缕鲜血溢出脸色有些苍白。

    秦奎乃是魔天圣地的星辰境中的第一人，更是在这一次的登顶之战中战胜了其他人，这足以显示出秦奎的强悍，不过罗蒙此时的战斗力却是让其他人更是吃惊，若是换做其他人的话绝对挡不住罗蒙。

    两个时辰易南的气息越来越可怕，此时此刻第八朵火苗瞬间合一，下一刻一股可怕的波动瞬间从易南的身上乍起，紧接着天地间一股浩荡的星辰之力瞬间从天而降直接没入了易南的体内。

    “八重了！”

    “两个时辰啊！”

    “从星辰境三重已经踏入了星辰境八重了！”

    此时此刻众人都是目瞪口呆，就算是秦奎和罗蒙两人也是震惊的无以复加，这样的情景绝对是他们这一辈子都是不会忘jì的，两个时辰从星辰境三重踏入了星辰境八重！

    远方的武隆此时此刻也是震撼到了极点。

    这样的速度绝对是前无古人后无来者！

    “六弟，你他娘的他牛了。”武隆忍不住叫道。

    此时此刻众人都是远远的看着，他们不知道这是不是易南的终点，此时的易南并未起身而是周身一股可怕的气息在持续的酝酿着，此时的秦奎也是拳头紧握，罗蒙也是看出了秦奎的心思。

    如此两人并未在出手，秦奎在等待着易南一旦踏入星辰境九重便是天烬残炎火种融合的那一刻，如此他那时候击杀易南便是可以轻松的得到火种。

    “我给你同样的代价帮我杀了他。”此时的秦奎转眼看向了罗蒙沉声道。

    “他体内真的有天烬残炎的火种？”此时的罗蒙看着易南疑惑的道，但是他的心中却是掀起了惊天骇浪，他自然明白天烬残炎火种意味着什么，可是他不相信。

    但是现在看来他不相信也不可能了，唯有天烬残炎的火种才可以让人做到这样可怕的事情。

    当然天烬残炎在这铁血道场之中不下几万年的时间但是最终却是无人可以融合，最终易南凭借不灭之火做到了，否则的话易南也不可能有这样可怕的突破速度。

    嗡天地间在这一刻寂静无声似乎没有人愿意打破这一刻的宁静，此时此刻半个时辰转眼而过下一刻易南猛的睁开了眼睛，也是在这一刻易南的额头之上出现了一个苍白火焰的印记。

    这苍白火焰的印记瞬间便是融入了他额头之上的血滴印记之中！

    此时易南额头之上的血滴印记从未显现出来但是随着天烬残炎火种合一的那一刻突然间出现，顿时易南额头之上仿若出现了一个暗红色的火焰宛若血滴一般的印记。

    这让远处的罗蒙顿时神色微变。

    “他居然得到了铁血圣主的传承！”

    “我要杀了他！”

    罗蒙瞬间出手，此时的他根本不在给易南丝毫的时间，但是这一刻的易南则是一声怒喝顿时暗灭刀出现直接劈向了罗蒙，罗蒙神色一变，他急速的躲开但是就在这一刻易南丹田处的星核瞬间由黑色转化成了乳白色！

    这一刻易南身上的气息也是陡然间从星辰境八重踏入了星辰境九重，同一时间天地间一股更加可怕的星辰境之力出现直接凝成了巨大的风暴更是形成了可怕的威压瞬间轰击而下紧接着便是在众人吃惊的目光之中直接没入了易南的体内。

    下一刻易南的双眸之中陡然间爆射出了两道可怕的闪电，这一幕让所有人都是面色一变。

    也是在这一刻罗蒙和秦奎同时出手！