
    “给我时间便是自寻死路！”

    易南一声低吼，此时此刻的他感觉到了体内充满了一股恐怖的力量，此时此刻他的肉身随着他修为的突破直接达到了星辰境巅峰距离所谓的第十重也就是那么一丝的距离了.

    这一刻的易南浑身陡然间绽放出来九道精光，下一刻易南一拳便是轰出。

    “震天拳！”

    一声暴喝，易南的拳头瞬间轰击在了罗蒙的拳头之上，顿时罗蒙的拳头直接炸开，紧接着易南向着左侧跨出了一步下一刻左拳轰出直接轰爆了秦奎的拳头。

    这一幕让周围的修士震撼到了极点。

    秦奎更是一惊。

    “自寻死路，不知道天高地厚的家伙。”远处人群中一名青年看着此时此刻的震惊的秦奎低哼了一声，随即他直接拂袖离去，对于秦奎的死活他不管，此时的他愤怒到了极点但是他不想掺和，因为他感觉到了易南的恐怖。

    先前在星辰境三重的易南凭借着魂力便是可以抵挡秦奎的轰杀更是伤了秦奎活生生的从秦奎的眼皮底下逃走，如今借助天烬残炎踏入了星辰境九重的易南绝对可怕到了极点，即使刚刚踏入星辰境九重还没有真正的适应，或许先前会落于下风但随着时间的推移，随着易南对于自身力量的慢慢的掌控易南绝对可以击败这两人，甚至击杀！

    故此他急速的离开，对于这样的战斗结果他似乎早已经看到了一般。

    此时周围的修士都是震惊无比的看着易南。

    “都是你，若不是你，此时的他早已经死了。”罗蒙一声怒喝随即他直接冲向了易南，现在已经没有了缓和的余地，除非他自己离开这里否则的话只有杀了易南。

    轰易南一步踏出这片天地都是微微一颤，下一刻易南的气息居然在提升。

    “他的身法诡异无比，更是可以提升自身的气势，小心一点。”此时的秦奎淡淡的道。

    罗蒙则是恼怒的看了一眼秦奎但是他想要杀了易南！

    “同阶天才，空间为王，我会让你明白即使你踏入了星辰境九重在我面前依然什么都不是。”罗蒙低哼一声随即他直接消失不见，但是下一刻他却是突兀的出现在了易南的面前，这一刻的他手中出现了一把银色的弯刀。

    刷这银色的弯刀瞬间便是割向了易南的脖子，易南也是陡然间寒毛直竖瞬间一个箭步向着前方生生的踏出了两步，也是在这一刻易南先前所在之地一把银色的弯刀瞬间扫过。

    下一刻罗蒙的身形出现他慢慢的转身看向了此时也是转过身来的易南。

    “我在星辰境三重可以杀了星辰境三重的罗夜，那么我在星辰境九重便是可以杀了你。”易南的寒音慢慢的响起，随即易南一步踏出这一刻他直接迈出了踏天七步。

    砰随着易南的踏出第一步顿时一声闷响从他的脚下出现，随即一道道可怕的光圈从易南的脚下散开直接扩散到了方圆千米。

    这一刻远处的秦奎则是一声低吼周身顿时魔气涌动下一刻便是直接一拳轰向了易南。

    背对着秦奎的易南眉头一簇，这两人绝对是同阶之中最可怕的存zài了，如今的他刚刚踏入星辰境九重想要轻yì的击败他们绝对不是容易的事情，当然易南相信一旦自己可以真正的掌控自己的力量的那一刻便是他翻盘的时候到了。

    咔嚓易南躲开了那魔拳，这魔拳直接轰击在了易南先前的地面之上，顿时大地直接炸开，数不尽的裂痕急速的蔓延到了很远处，此时的易南则是直接踏出了第二步随即一股更强悍的气息从易南的身上爆发出来。

    “杀神！”

    易南一声低吼，体内浓郁的星辰之力瞬间涌入了他的拳头之上，这一刻他挥出了逆拳三式的第二拳，这一刻他周身携带着恐怖的煞气，这一刻的易南仿若杀神一般。

    轰一声巨响，易南直接迎着秦奎的第二拳生生的轰出了杀神拳。

    咔嚓秦奎的拳头直接爆开，但是易南的杀神拳也是直接溃散，这足以看得出秦奎的可怕。

    “唤魔功！”

    秦奎一声低吼，顿时他体内一股古老的吟唱突然间发出来，这一幕让很多人都是一惊，远处的罗蒙也是一惊他急速的退开似乎知道接下来要发生什么一般。

    此时的易南也是感觉到一股可怕的气息突然间从秦奎的身上散发出来，紧接着他看到了秦奎的额头之上出现了一滴黑色的血，下一刻这黑色的血滴直接炸开顿时化成了无尽的魔气。

    唤魔功乃是魔天圣地的真传弟子才有资格修炼的，这唤魔功虽说比不上古天功，但是绝对不可以小觑的。

    轰天地间突然间一股古老的气息出现，下一刻那本是烈日高空的天宇突然间变成了黑夜般的天宇，只见那黑色的血滴炸开之后形成的风暴直接冲入了天宇紧接着一股古老的气息瞬间从那天宇之上散发出来。

    这一刻仿若打开了地狱之门一般，一股可怕的煞气瞬间从那天宇之上爆发出来。

    易南吃惊的看着眼前的一幕，他没想到唤魔功如此的可怕，此时的众人也是急速的远离这里。

    随着那煞气的出现，那天宇之上突然间一道魔光降临直接冲入了秦奎的体内，下一刻秦奎整个人都是颤抖了起来，紧接着他的身体开始慢慢的变大了起来，很快他的身体便是高有十米，宛若一个巨人一般冷漠的看着易南。

    这一刻本就是一只脚踏入了地阴境的秦奎的气息让人震惊无比，这一刻就是一名普通的地阴境修士在这里气息也是无法堪比秦奎。

    不远处的罗蒙则是急速的退后，他想要等待秦奎出手之后再出手。

    不过这一刻的易南看着那运行唤魔功之后的秦奎战意越来越强。

    “来吧，让我看看魔天圣地的唤魔功到底有多强！”易南一声低喝瞬间便是踏出了第三部，这一刻的易南周身气息也是急速的攀升，很快随着易南踏出第五步之后易南的气息居然丝毫不若这变成了巨人的秦奎。

    这一幕让很多人都是一惊。

    远处的罗蒙此时也是震撼的看着易南，他从未听闻过这样可怕的身法，虽说易南修为并未增长但是易南的气势却是攀升到了一种可怕的程dù，这样也是体现出来易南的战意。

    当然易南此时此刻可没有完全的释放出自己的力量，要知道他体内的星核之中可是融入了狂之力，这狂之力虽说无发爆发出十倍的力量但是爆发出两倍的力量还是可以的。

    当前的易南是将秦奎当成了自己的练手对象，他需要借助战斗才能更加的熟悉星辰境九重的一qiē，他一步踏出瞬间便是一巴掌拍向了秦奎，此时的秦奎仰天怒吼，后方一片魔云出现。

    此时那巨大拳头瞬间轰击在了易南的拳头之上。

    易南神色一变，他显然没想到秦奎此时的力量居然如此的可怕。

    轰一声轰鸣，易南整个人都是倒飞了出去，瞬间便是砸在了地面之上，这一幕让很多人都是一愣，至于魔天圣地的天才们都是惊喜无比，显然的对于秦奎的强悍很是兴奋。

    不远处的罗蒙则是静静的看着，对于秦奎一拳砸飞易南虽说他吃惊但是他并未有多么的震撼，因为他有那种可怕的力量，要知道罗刹谷能够和四大圣地齐名他们的**绝对同样的可怕。

    “当然比起杀伐想来罗刹谷最强！”

    此时的易南嘴角一缕鲜血溢出，但是他的眼中战意却是越来越浓。

    刷易南直接爬起来瞬间再一次的冲向了秦奎，随即更是看向了不远处看戏一般的罗蒙低喝道：“小子，你也来吧，让我看看你们两个人的力量到底有多强，否则的话等一下一旦我发威了可不要怪我没有给你机会。”

    罗蒙则是怒喝道：“一个小虾米而已，凭你也敢自称魔君，我会让你明白我们罗刹谷的人有多么可怕，你会明白为何其他人听到罗刹谷都会身体发颤的原因。”

    “哈哈，笑话。我可从不认为罗刹谷有多强，至少现在来说你就是一个缩头乌龟。”易南要激怒这罗蒙，因为易南不想让这罗蒙保持最强的状态否则的话他杀不了秦奎或许更是难以离开这里。

    从秦奎这里看得出那罗蒙绝对也有着杀手锏只是现在并未出手而已，这是易南最担心的地方，他不想时时刻刻防备着罗蒙还有和秦奎交战，若是罗蒙出手的话至少会让易南提起注意力。

    “我会让你明白的！”罗蒙一声怒喝顿时他身后一道道可怕的黑芒出现，这黑芒更是可怕的煞气凝成，这一刻罗蒙终于出手了而且他不甘落后直接运转罗刹谷的**。

    “这是？”易南有些疑惑，但是他感觉到了那煞气的可怕。

    “我虽说不是罗刹谷的嫡传弟子但是也是真传弟子，记住你死在什么**之下，我的**名为‘地煞功’我们罗刹谷的‘天煞功’你是没机会见到了。”

    罗蒙说完之后顿时那银色的弯刀直接融入了那可怕的煞气风暴之中，随即煞气风暴直接消失紧接着一道快若闪电般的攻击瞬间轰向了易南的心脏。

    易南则是面色微变他急速的多来了秦奎的拳头随即一声大笑：“你们都是我的，今日我会让你们看看我易南踏入了星辰境九重之后真正的力量！”