
    这一刻的易南踏出了第七步，刹那间他的气息达到了巅峰，这一刻易南向着前方的虚空猛的一指。

    突然间一根青色的手指出现，这青色的手指一出现便是瞬间汲取了周围的星辰之力下一刻便是急速的放大刹那间直接轰向了那银色的弯刀。

    轰一声巨响，青天指猛的一颤下一刻在易南吃惊的目光中直接炸开，那银色的弯刀猛的一顿但是并未停止而是瞬间割向了易南的脖子，这一刻易南寒毛直竖。

    “罗刹谷就是罗刹谷啊。”易南急速的退开躲开了那可怕的银色弯刀。

    不过就在这时候秦奎一拳砸在了易南的后背之上，速度之快让人做震惊无比，易南感觉到了自己背后陡然间一痛紧接着一股可怕的力量顺着自己的后背直接冲入了自己的体内想要摧毁自己体内的一qiē。

    但是易南的肉身经历了可怕的熬炼此时的易南心虚沸腾一大口鲜血喷出。

    不过随着易南的鲜血喷出的那一刻着鲜血居然直接燃烧了起来。

    下一刻的易南则是猛的转头看向了再一次轰出一拳的秦奎。

    “焚血！”

    看着那临近的拳头易南一声大喝刹那间易南整个人都是爆发出来可怕的血光，这一刻的易南气息居然直接再一次的攀升，同一时间那秦奎却是身体一颤，随着易南的怒喝声响起，他陡然间感觉到自己的体内的鲜血顿时急速的颤抖了起来。

    这一刻易南向前慢慢的推出了一掌，这一掌看起来平淡无比但是唯有真正感受到这一掌的人才可以看得出这一掌的可怕，这一掌慢慢的推出但是却是给人一种无法避开的感觉。

    随着那一掌临近秦奎清晰的感觉到了自己体内的鲜血在这一刻居然急速的焚烧了起来，这一刻那苍白色的手掌完全是天烬残炎所化，天烬残炎配合铁血圣地的古天功焚血绝对是如虎添翼！

    “不！”

    “给我滚出去！”

    秦奎一声低吼，他的面部在这一刻陡然间扭曲了起来，随即他更是忍不住的急速退后，退步期间更是不断的吐血，这一幕让所有人都是一惊，先前还占据上风的秦奎怎么突然间便是急速的后退更是不断的喷血。

    这一幕让所有人都是震惊到了极点，远处那此时也是出手的罗蒙面色也是一变，他感觉到了一股极其危险的气息从先前易南打出来的那一掌之上散发出来。

    远处众人天衍圣地所在之地，天玲此时也是震惊的看着此时越来越可怕的易南。

    至于南宫飞此时眼中也是出现了一种震惊之色。

    “易家之人，他难道是易家的种子天才之一吗？”此时的他看着易南呢喃了一声，不远处的天玲则是疑惑的看着南宫飞低语道：南宫飞你刚说什么易家？

    南宫飞则是低语道：“没什么，我只是感叹而已，先前的他只不过是星辰境三重，但是没想到得到了天烬残炎之后他居然直接踏入了星辰境九重，如今更是慢慢的占据了上风，我想这两个人可能要危险了。”

    听到这话天玲身边的一名青年眉头一簇，他冷漠的看着易南，但是他却是不敢出手，先前在九域之中他本想要杀了易南，但是他同样也是没有那样的胆色，那一次南宫飞想要替易南挡住秦奎的一幕让他心生杀意，但是他此时却是并未表xiàn出来。

    至于青莲圣地所在之地，青小枇此时也是震撼的看着易南。

    其他天才也是纷纷如此，魔恒看着越来越强的易南，他感觉到了无比的无奈，易南简直就是一个异类。

    “魔君？你到底是谁？”魔恒低语了一声之后便是不再说话。

    至于其他人此时都是震惊的看着眼前的一幕，特别是易南一拳轰出之后那虚空直接炸开，身形不可见的罗蒙此时直接从那虚空之中倒飞而出仰面吐血栽倒在地的那一刻。

    此时的罗蒙愤怒到了极点，他乃是罗刹谷星辰境最强的天才但是现在在刚刚踏入星辰境九重的易南面前却是如此的不堪。

    “你到底是何人？”

    此时的罗蒙擦去了嘴角的血迹冷漠的看着易南地吼道。

    易南则是嗤笑道：“你连我是什么人都不知道也赶来这里杀我，你弟弟罗夜同样也是咎由自取，若不是你们惹我，我怎么会滥杀无辜。”

    “既然你不愿说那么你就给我死吧。”罗蒙一声低吼瞬间直接从原地消失，但是在这一刻易南却是嘴角出现了一丝冷笑，十多分钟的战斗易南对于自己如今的力量已经很熟悉了。

    此时的他紧握拳头随即微微闭上了双眸，下一刻一股强悍的魂力瞬间横扫四方。

    紧接着易南背后更是出现了鲲鹏之羽，下一刻易南的身形突然间从原地消失紧接着便是一拳砸向了一处虚空。

    那虚空猛的一颤，顿时四分五裂。

    在破天拳之下这虚空仿若纸糊一般如此的不堪便是被易南轰爆。

    这一幕让所有人再一次的变色。

    星辰境巅峰便是拥有如此可怕的力量，要知道寻常星辰境修士根本不可能撼动虚空，就算是地阴境的修士也不一定能够击碎虚空，但是易南却是一拳粉碎了近一个平方的虚空，这若是被世人知道的话绝对会震惊无比。

    啪一声脆响，虚空炸开一道踉跄的身影直接倒卷而出，这是运用空间之力的罗蒙遭遇了自己人生之中最惨烈的一战，此时的他对于自己的无敌信念都是产生了动摇。

    三千大道，时间空间最强，同阶之中空间之力的修士乃是最强，但是在易南的面前却是那么的不堪。

    “不可能！”

    罗蒙一声低吼，下一刻他手中突然间出现了一个虚幻的光团，下一刻一股极度危险的气息急速的散发出来易南的面色则是微微一变下一刻他急速的退后。

    就在这一刻罗蒙出手了，他手中的光团瞬间消失紧接着便是没入了虚空之中，下一刻易南的额头顿时感觉到一股剧痛传来，刹那间易南直接侧移了自己的身体更是急速的腾空而起。

    噗嗤可是就在下一刻易南感觉到了自己的左侧肋骨瞬间一痛，下一刻那里血花绽放，一道璀璨的剑光直接摧毁了易南三根肋骨更是将其直接轰爆，顿时易南左侧的身体出现了一个血洞鲜血急速的流出。

    显然若非是易南灵觉可怕刚才那一击他或许就会直接死亡。

    这就是空间之力的可怕，让人防不胜防！

    见到易南只是重伤并未死亡的罗蒙此时顿时一惊，那是他的杀手锏就算是地阴境的修士都一定可以躲过去，星辰境的修士绝对无法躲避的，但是易南却是生生的躲过了一次死劫！

    “既然你想死那么我成全你。”此时的易南额头冒着冷汗一股剧痛急速的传来，他三根肋骨直接炸开此时在他腹部左侧一个拳头大小的血洞久久无法愈合更是血流不止仅仅十秒钟易南的脸色便是有些苍白了起来。

    这一刻的易南杀意冲天，此时的他直接撕开了自己的衣衫光着上身腰间用沾着鲜血的衣衫绑起来阻止鲜血的流出，他这一刻血色的发丝急速的飞舞，那身后更是陡然间魔气滔天。

    “逆魔八斩！”

    这一刻的易南一声道低吼，顿时他身后的魔气急速的鼓荡了起来，一股可怕无比的气息急速的从这魔气之中散发出来，不过就在这一刻那先前吐血不止的秦奎则是止住了伤势一声低吼冲向了易南。

    易南则是丝毫不停止自己的身体而是向着后方猛的挥出一掌，与此同时他的手中出现了一把重刀，紧接着易南一声低喝顿时那重刀陡然间汇聚了无尽的魔气。

    “死！”

    易南一声低吼，瞬间第一斩直接轰击而出，下一刻一道可怕的飓风冲天而起，紧接着所有人都是看到了一把巨大的黑色刀锋爆射出来直接斩向了罗蒙。

    与此同时那远处冲击而来的秦奎则是面色一变，一只巨大的手掌呈爪型其上仿若有着细密的龙鳞，这擒龙手一出直接撕碎了他的防御更是狠狠的一把握住他。

    “死！”

    这一刻易南突兀的一声低吼，那擒龙手顿时猛的紧握了起来，一股恐怖无比的力量从这擒龙手的五指传出瞬间便是直接将秦奎捏在了手心，秦奎此时全身魔光暴动想要抵挡那可怕的力量。

    但是不多时那擒龙手便是越来越强那力量更是陡然间直接爆发出了两倍的力量。

    “不！”

    秦奎陡然间感觉到自己的四肢瞬间有种被捏碎的感觉，那股剧痛让他低吼了起来，这一声低吼让不远处的罗蒙神色大变，随着第三斩的落下罗蒙便是急速的喷血，他此时的眼神之中有了惊恐的神色更是有了退走的眼神。

    但是易南绝对不会让他离开这里。

    轰轰随着第五斩落下，那擒龙手之中的秦奎血肉炸开鲜血淋淋，整个人都是被擒龙手生生的捏碎，此时此刻的易南狂霸到了极点，他周身散发着可怕的狂之力，正是由于这狂之力易南的力量直接提升而来两倍！

    咔嚓随着第八斩的落下，那罗蒙石首分离倒在了血泊之中，这一刻的易南也是猛的落地紧接着一张嘴一口鲜血喷出，脸色更是陡然间煞白了起来，不过这一刻的易南则是冷漠的看向了周围的所有人淡淡的道：“还有谁看我不爽的？”