
    一道道光束冲天而起不多时众人便是纷纷从铁血道场之中消失。

    此时的易南周身也是笼罩着一层光柱，不远处的丹夜和武隆两人此时此刻都是嘴角带着笑容，最后三分钟的时间他们终于花完了易南的令牌这让他们很是欣慰！

    刹那间他们三人同时出现在了铁血道场之外，紧接着他们便是听到了一声轰鸣，随即那铁血道场居然突然间从他们的眼前消失了！

    “铁血道场的历练结束了。”看着那消失的铁血道场丹夜笑道。

    易南则是看向了不远处，这几个月来他经历了很多事情，更是见识到了各大圣地的天才，虽说他们并没有易南想象的那样的可怕但是易南知道真正的天才他们早已经超脱了星辰境。

    四大圣地，六大洞天能够和古天相比的天才绝对不少，甚至有的绝对超越古天！

    故此这一次的铁血道场之旅虽说震撼人心但是根本看不出其他可怕势力中的天才的恐怖。

    慢慢的转头看向了丹夜，随即易南低语道：“丹夜，看来我们要分开了，希望有一天还能再见。”

    听了这话的丹夜双眸之中出现了一丝伤感，从毒海开始他和易南相识，随后一路上两人相处的时间虽说不长但是感情的深厚不是由时间来决定的，如此现在丹夜有些舍不得和易南分开。

    武隆则是笑道：“他可是丹门的天才，说不定将来有一天我们还可能踏入丹门呢。”

    丹夜则是低语道：“我会在丹门等你们的到来，当然丹门或许也不是我的路，不过最起码在这十年之中我不会离开丹门。”

    易南则是微微点头，随即也没有在啰嗦，天下无不散的宴席，易南和武隆便是直接抽身离去，只要走出铁血沙漠便是可以直接前往霸龙城，不过此时的易南则是想要回家一趟。

    从地龙城离开已经有两年多的时间了，如今的易南则是从未回去过一次，这一次正好也是顺lì易南则是想要回家看看。

    当然一走出铁血道场易南便是有种感觉，自己要突破了他有些压制不住自己的修为了，同样武隆也是如此，在铁血道场之中武隆经历了血战不死虽说最终不是他登顶但是他同样得到了不少的好处。

    “六弟，我要踏入星辰境二重了。”武隆低语道。

    易南则是微微点头，他的丹田之上紫黑色的漩涡急速的旋转不断的镇压着那天烬残炎的火种，否则的话易南知道一旦这九道火种融合易南的修为将会急速的冲入更强的境界。

    “我为你护法。”易南低语道，随即两人便是急速的离开了这里向着远处一片丛林而去，在另外一个方向那里则是铁血沙漠，但是相反方向则是有着一片一望无垠的树林。

    随着易南的离开众人也是纷纷离开，很多人都是直接踏上了铁血沙漠，此时魔天圣地一共十二人，他们都是在等待着秦奎，不多是秦奎便是出现，他的脸色阴沉无比。

    “他出现了吗？”一看到这几人秦奎便是淡淡的道。

    魔恒等人微微摇头他们并未看到易南的身影。

    “想来那小子是躲起来不敢出来，如今我一只脚也是踏入了地阴境回去之后要不了便是可以踏入地阴境了，但是在这里我必须要解决了那小子，否则的话我回去会被人笑话死的。”

    众人点头，随即在秦奎的吩咐之下他们急速的向着其他方向而去寻找易南的身影。

    此时此刻在那铁血沙漠之上一名身穿黑衣的青年突兀的出现他急速的向着铁血道场而来，他的背后更是背着一把银色雪亮的弯刀，他的额头之上更是有着一个漆黑宛若骷髅一般的印记。

    一看到这青年的一些天才都是急速的让开。

    “罗刹谷！”

    “他来做什么？”此时很多人都是一惊，罗刹谷乃是这九州最可怕的杀手组织，乃是一个积极恐怖的超级势力，他们的天才丝毫不若四大圣地的天才甚至战斗技巧更加的可怕。

    此时罗刹谷的天才出现让很多天才都是一惊，当然最主要的是这青年身上散发着一股阴力的波动，他并未踏入地阴境但是一只脚已经迈入了，他的实力和秦奎相当。

    如今这里最强的估计也就是秦奎等人了，如此这青年根本没有在意其他人急速的向着更深处而去。

    此时的易南带着武隆没入了那树林之中，一个时辰之后武隆一声低吼，他身上的波动居然连续颤抖了两下，这可不是仅仅踏入了星辰境二重而是踏入了星辰境三重！

    这让武隆惊喜无比，此时的他猛的睁开了双眼顿时两道空间之刃出现刹那间便是撕开了前方的古木。

    易南也是一喜。

    “哈哈，没想到我居然直接冲进了星辰境三重。”武隆顿时大笑道。

    易南则是笑着走过来道：“五哥，这下你要请我喝酒喽。”

    “没问题，我倒是想要尝尝。”武隆大笑道。

    就在易南想要在说什么的时候顿时脸色一寒，他的双眸之中顿时出现了一缕杀意，因为此时有两名身穿魔天圣地的衣衫的青年走向了自己，他们并未离去而是来到这里那目的易南不是傻子一眼便是知道了原因。

    “想要找我，哼我让你们有来无回。”易南低哼一声，那两名青年只不过是星辰境四重和星辰境五重而已此时这两名青年急速的向着易南的方向而来。

    很快他们便是见到了已经在那里等待他们的易南。

    一看到易南这两名青年便是神色一变身体忍不住的颤抖了一下更是整齐的惊呼了起来：魔君！

    第一时间一名青年瞬间捏碎了手中紧握的玉简随即他便是头也不回的冲向了远方，易南则是低吼一声顿时脚下生风直接冲了出去那没有来得及离开的青年神色大变，他的双眸之中陡然间出现了一把漆黑无比的暗灭刀随即他便是眼睁睁的看着那暗灭刀瞬间没入了他的魂海之中。

    轰一声闷响，当武隆反应过来的时候这青年头颅直接炸开死的不能再死。

    也是在这一刻易南没有丝毫的停留后方魔气滔天一步踏出震天拳瞬间轰出，拳速快若闪电，那逃离的青年神色惊恐到了极点但是他无法抵挡那一拳。

    砰一声巨响，这青年整个身体都是直接炸开，被易南一拳轰杀。

    如今的易南可怕到了极点，同阶存zài根本无法和易南相抗衡！

    “走！”

    易南头也不回的射向了远方，急速跟着他的武隆此时也是随着易南的脚步急速的冲向了更远处，不多时他们便是出现在了铁血沙漠之中，易南要抓紧时间离开这里。

    当然易南也明白自己想要离开这里可不是容易的事情，但是易南则是有着免死金牌他可以重新进入铁血道场，不过易南不会这么浪费时间，还有不到十天的时间皇朝大比便是将举行了。

    刷易南背后鲲鹏之羽瞬间出现，随即他一把握住武隆的手两人直接腾空而起冲向了远方，速度之快都是发出了可怕的轰鸣之声。

    也是在这一刻秦奎猛的抬头他看向了那远方疾驰而来的身影。

    “想走，不可能了！”秦奎一声暴喝，顿时一拳便是轰向了易南。

    魔天圣地之中秦奎可以算是真传弟子，他修炼的功法极其的可怕，当然魔天圣地的真传弟子也不一定就是全部修炼唤魔功的，不过秦奎修炼的就是唤魔功。

    这一拳呼啸而出掀起了无尽的魔气，一道恐怖的魔气风暴随着那拳头轰向了易南。

    易南神色微变，这秦奎要比在铁血道场之中强上了很多，显然这里没有那样的规则压制这让秦奎的实力变得更强了。

    不过就是在这一刻远方一道雪亮的弯刀突兀的出现瞬间便是轰击在了那魔拳之上。

    这一幕让并未离开的天才们都是一惊。

    “敢尔！”

    秦奎顿时一怒。

    可是随着一声轰鸣他的拳头瞬间炸开，那雪亮的弯刀也是急速冲向了来的方向。

    “他是我的。”远方一道淡淡的声音突兀的响起，这让很多人都是一惊。

    落在铁血沙漠之上的易南此时眉头一皱，他感觉到一股可怕的煞气从远方而来，此时他看向了武隆低语道：“五哥，你先走，去地龙城等我。”

    武隆则是微微点头，他知道在这里只能拖累易南，易南比他强上很多，故此他也没有丝毫的犹豫直接离开，至于其他人此时目光都是看向了那远方慢慢而来的青年而不是武隆。

    如此一来武隆则是轻松的离开了这里，不过他还是在远处停了下来他要看看这一战的结果，如果易南有生命危险他绝对不会顾及自己的安全，随着那青年的出现武隆脸色一变。

    “罗刹谷的人！”

    不远处的秦奎此时也是脸色冰寒无比的看着这个青年。

    “你算什么东西？”

    “我是人不是东西，我说了他是我的，你现在可以滚了。”这来者丝毫不理会秦奎而是冷哼一声便是直勾勾的看向了易南，此时的易南则是眼中出现了一缕浓郁的杀意，不过现在的易南绝对不是一只脚踏入了地阴境的天才对手。

    更何况这青年乃是罗刹谷之人！

    罗刹谷的人也敢光明正大的出来了，今日我先杀了你然后在杀了他。秦奎顿时一怒直接一步踏出瞬间便是冲向了那罗刹谷的青年，这罗刹谷的青年则是冷哼一声丝毫不理会秦奎而是看向了易南。

    “你杀了罗夜，记住我的名字罗蒙！”

    “今日你必死无疑。”这罗蒙说完之后便是一拳轰向了冲过来的秦奎随即便是一步踏出瞬间冲向了易南。