
    古木林立，乱石成堆，一条小河向着前方蜿蜒而去，古木林之中更是有着不少的花草散发着浓郁的芳香.

    吼

    一声低吼之声突兀的响起下一刻一只纯白色的犀牛出现，紧接着这纯白色的犀牛直接冲向了前方，它的独角更是散发着璀璨的光芒，在它的前方一条长达三百米的黑色巨蟒此时人立而起张开了血盆大口。

    星味扑鼻，獠牙之上更是带着浓浓的毒液。

    不过就在这黑色巨蟒即将冲向那白色犀牛的一瞬间它的前方突然间虚空一颤紧接着一名青年突兀的出现。

    这青年不是别人正是从铁血殿来到这兽林的易南，此时的易南一出现便是一愣随即急速的退开，因为这一刻一张血盆大口突兀的出现直接咬向了他，在他的后方更是有一道璀璨的白光突兀的冲击而来轰向了他的后背。

    额，似乎不是时候。易南哭笑不得的道，他没想到自己居然出现在了两只即将发生战斗的妖兽中间。

    那白色的犀牛此时目光直接看向了易南，那璀璨的白光被那黑色的巨蟒直接一尾巴击散。

    “地阴境的妖兽可是很难搞的。”敖龙揶揄的笑道。

    易南则是头也不回的冲向了远方，这两只踏入了地阴境的妖兽易南可不想出手，见到易南急速的离去这两只有妖兽都是一愣但是下一刻则是急速的追向了易南离去的方向。

    “同仇敌忾！”

    此时的易南感觉到了后方两股可怕的波动急速而来顿时一惊忍不住的低语道。

    “这太倒霉了吧？”易南无语的道。

    敖龙则是笑道：“这可是鸿运当头啊，如今的你已经是星辰境九重的修为了，若是可以得到这两颗妖丹的话加上天烬残炎或许可以让你踏入地阴境第十重。”

    易南则是低语道：“估计我有那想法就怕没有那个命。”

    “那白犀牛可是灵兽，那黑色的巨蟒想来也是灵兽，他们的强悍可不是现在的我可以抵挡的。”

    “额这倒也是，来这里最主要就是为了源兽，如此一来你还是赶紧逃吧。”

    易南背后鲲鹏之羽出现随即便是速度暴增刹那间便是出现在了千米之外，黑色的巨蟒嘶鸣白色的犀牛发出了怒吼但是他们的速度却是无法堪比易南，只能眼睁睁的看着易南逃离这里。

    兽林的危险易南自然明白，但是为了源兽他不能考虑太多，源兽关乎甚大，若是真的可以得到源兽的认可易南的路将会更加的平坦，将来的他才有更多的机会踏入天界。

    刷易南急速的前行他很快的便是来到了先前的山脚下，几个月前易南等人还在这里被群兽围剿，那一天易南大杀四方震慑群雄，自此魔君之名深入人心。

    不知道那小家伙去了哪里了？易南忍不住的道了一句，当日易南离开这里并没有机会带走源兽，否则的话也不需要再回到这里了，看着如今还有这血迹的大地易南长吁短叹了一声。

    近万修士最终离去的三分之一都不到，这死亡的比例让人有些无法接受，但是这就是事实，修士千万万能够最终走出自己的路的修士却是十万人都不一定能够出一个人。

    这就是现实的残酷，这也是天地法则的可怕之处。

    魂力急速的散开，易南向着远处小心的前行，不过很快易南便是双眸之中出现了笑容，他看到了远方一座青山，在那青山的山腰一块巨石之上一只蓝色的小兽此时居然在看着他！

    “你一来他便是感觉到了你的气息。”敖龙低语道。

    易南则是一喜。

    那蓝色的小兽此时则是有些踌躇并未向着易南而来，相反他再一次看到易南之后则是双眸之中出现了一丝害怕之色，显然当日易南的杀戮和身姿在他的心目之中构成了魔王的样子。

    “你为何还能出现在这里？”

    就在易南出现在山脚之下的时候那源兽此时居然开口说出了人言，这让易南一惊，随即易南也是明白源兽的特别。

    源兽一生无法化形只能是出生什么样子以后都是什么样子，但是他们只要一出生便是可以口吐人言，同样这天地间也唯有源兽可以和人族签订平等契约，至于其他的妖兽若是成为了人类的伙伴则是将会直接签订契约，这契约则是有着可怕的限制，这就是源兽和其他兽族最大的区别。

    听了敖龙的话易南则是微微点头随即看向了源兽笑道：“为了你我回来的。”

    “难道你不怕死在这里吗？”源兽睁大了眼睛疑惑的看着易南。

    易南则是笑道：“怕死就能不死吗，若是我的命因为你交代在这里我易南不会后悔，毕竟这是我自己的选择，现在我来了也该到你选择的时候了，若是你不愿意我现在就离开。”

    看着易南那笑容还有那诚恳的眼神这蓝色小狗般模样的源兽并未说话显然他在思考着，毕竟选择契约伙伴是源兽这一生之中的第一件大事情，若是失败了那么他将会再一次的涅槃，这也是源兽的最大的缺憾，唯有借助他人才能够真正的成长起来，否则的话他独自修炼很可能会死在这里。

    大约三分钟之后这源兽看向了易南最终低语道：“我答应你，你先跟我来。”

    听到这话的易南顿时一喜，此时天核之中的敖龙都是忍不住的的激动了起来，显然能够和源兽成为契约伙伴这绝对是一件震撼人心的事情，否则的话敖龙怎么可能会那么的激动。

    “小子，你有福了，真没想到你的鸿运居然如此可怕，天地间源兽只有一只，天兽都是有十二只的，这足以说明源兽的特别，一旦他成长起来对你来说将会有着无法估量的好处。”

    易南则是微微点头，虽说现在的易南无法体会到那种好处但是他相信敖龙的话，更何况若是没有太大的好处能够有一个陪伴自己修炼的源兽想想也是没有太大坏处。

    易南的想法若是被敖龙知道的话估计敖龙会狠狠的暴揍易南一顿，一个世纪源兽只会出现一次，一只源兽一生只能够和一个人签订平等契约，若是这一次易南死亡那么他也会随之涅槃。

    当然若是源兽死亡易南或许也可能消散，这就是平等契约的可怕。

    刷易南登上了半山腰随即源兽带着易南急速的向着那半山腰的一个山洞而去，易南则是好奇的跟随着源兽急速的进入了那山洞，一进入这山洞易南便是闻到了一股骚味。

    “你这家伙不会在这里大小便吧？”

    “我胆子小。”源兽低语道。

    易南哭笑不得的看着此时眨着大眼睛义正言辞的看着自己的源兽。

    敖龙则是鄙夷的道：“少见多怪。”

    易南无语。

    这是一个很普通的石室，放眼看去只有一个小草窝，在这小草窝之中还有这一堆破碎的蛋壳，此时源兽走向了那破碎的蛋壳。

    “帮我收起来，这是我出生的凭证，也是我的第一个家。”源兽看着易南认真的道。

    易南则是微微点头随即他走了过去手指之上的魔灵戒顿时一道黑芒出现直接笼罩了这一堆破碎的蛋壳，但是下一刻易南则是一愣，因为他根本无法用魔灵戒收起这破碎的七彩蛋壳。

    源兽则是低语道：“我忘了，唯有和你签订平等契约之后你才可以动我最珍贵的东西的。”

    挠挠头的源兽似乎不好意思的看着易南道。

    易南则是一愣，他此时怎么看都是感觉着源兽有些古怪更是有些奇特，一堆他脱落的蛋壳自己居然都无法收起来，这让易南觉得有些不可思议，但是想想源兽的身份易南也是释然了。

    “怎么签订？”易南疑惑的看着源兽问道。

    “拿出你一滴魂血，然后我也会献出一滴魂血，两滴混血融合之后我会打开天葬之法形成平等契约。”源兽认真地看着易南道。

    易南则是微微点头随即他的额头直上很快便是凝聚出了一滴魂血，要知道魂血可不能随便给其他人的，魂血乃是一个修士的命脉，他们可以利用魂血控zhì一个修士的生死！

    但是此时的易南却是没有丝毫的犹豫直接献出了一滴魂血，这鲜红欲滴的魂血急速的送到了源兽的眼前，源兽则是微微点头随即他那毛茸茸的脑袋之上也是出现了一滴血。

    易南疑惑的看着那同样一滴鲜红的血，本以为源兽的血和他的鲜血是不同的，但是现在看来似乎是一个样的。

    此时的敖龙则是低语道：“他现在就是一个普通妖兽而已，他的成长则是需要经历妖兽，灵兽，圣兽，神兽，古兽，天兽最终才可以成为源兽，如此一来他的血脉将会发生巨大的变化，若是他成就天兽那一**不死的话你的成就将会无可限量，甚至堪比天兽的存zài！”

    易南则是一惊，不过他很快的便是平复下来，这一刻源兽则是直接将两滴魂血融合随后他额头之上顿时出现了一个血色阵法，这血色阵法便是名为天葬之法！

    随着这血色阵法的出现一股极其古老的气息从这血色阵法之上散发出来，隐约间易南仿若从这血色阵法之上看到了无尽的天宇和星辰，随后他有仿若看到了一片片血海在其中浮沉！

    “融！”

    此时的源兽则是轻喝一声顿时那血色阵法一颤，顿时两滴魂血混合成为的一滴魂血瞬间便是没入了这天葬之法之中。

    仅仅十秒钟，这天葬之法便是融合了那两滴魂血不多时易南便是看到了自己面前突然间出现了一滴魂血，不过易南可以感觉到这滴魂血和自己的魂血有了很大的区别。

    “融合它，平等契约便是会生效。”源兽看着易南低语道，随即他直接融合了自己额头之上的一滴魂血。