
    铁血沙漠之上一片寂静，所有人在这一刻都是目瞪口呆惊恐不已的看着此时此刻站在那里的易南。

    一只手掌直接捏碎了秦奎，一把魔刀直接将罗蒙劈成两半！

    这样的战绩对于周围所有人来说绝对是不敢想象的，这仿若做梦一般，但是易南却是做到了，在来这里之前易南默默无闻但是从今天起魔君之名将会传遍整个九州大地！

    此时的易南脸色煞白但是却是没有一个人敢上前去。

    好一会天衍圣地先前敌视易南的青年终于忍不住，他知道这是一次难得的机会，一旦给易南恢fù的时间那么他明白或许以后他都没有机会了，因为他知道全盛时期的易南根本不是他可以抗衡的。

    刷这青年瞬间走出了天衍圣地所在之地，这一幕让南宫飞和天玲都是一愣。

    “王玉恒你给我回来！”天玲顿时怒喝道。

    南宫飞则是疑惑的看着这个名为王玉恒的青年，他不知道为何王玉恒突然间要对易南出手，王玉恒乃是星辰境九重的天才，在天衍圣地之中除了南宫飞之外他便是最强的星辰境天才。

    “你和他到底什么关系？为何要让南宫飞帮他抵挡秦奎？”此时的王玉恒猛的转身看向了天玲低喝道。

    天玲则是娇喝道：“废物，你难道看不出来那小娘们在挑拨离间吗？”

    远处的青小枇则是顿时笑了起来道：“天玲妹子，我可不是胡言乱语哦，在毒海之上魔君从你所在的船只之上出现，在九域之中你更是让南宫飞助他，这你说得清楚吗？”

    南宫飞则是疑惑的看向了天玲但是他并未说什么。

    随即南宫飞看向了王玉恒低语道：“你不是他的对手，现在他即使重伤也不是你可以抵挡的，你若是想死的话就去，不要怪我没有提醒你，别说是你就是我都没有把握在这个时候击败他。”

    王玉恒则是冷哼了一声道：“他现在已经是重伤之躯，他此时只不过是在硬撑着而已，我会杀了他，从今天起所谓的魔君将会烟消云散。”

    这王玉恒说完之后便是直接冲向了易南，这一幕让周围的修士都是一惊，远处的一些其他修士也是一愣，他们没想到居然在这时候还有人敢对易南出手。远处的武隆此时则是神色一变。

    “该死的，这家伙是谁？”武隆顿时一怒急速的冲了出去。

    此时的易南则是冷漠的看着走向他的王玉恒，他不知道这王玉恒到底是谁但是他既然来了更是怒气冲天，如此除了一战之外绝对不会再有第二种解决方式了。

    刷远方的武隆也是急速的现身。

    易南则是一愣，随即他则是直接传出了魂音。

    “五哥，你先离开这里，不要让其他人知道我们的关系，现在的我不想暴露我的身份，你到地龙城等我。”易南的声音铿锵有力更是带着一种不容反抗的威压。

    武隆则是微微一愣随即他微微点头紧接着便是急速的离去，远处一些人都是一愣他们还以为有人要对易南出手看到了王玉恒之后便是离开了，故此没有什么怀疑。

    此时的王玉恒则是走到了易南的百米之外冷漠的看着易南。

    “你和天玲到底什么关系？”王玉恒看着易南冷冷的道。

    易南则是笑道：“你想什么关系就是什么关系好了，那小妮子长的不错，不过不是我喜欢的类型。你若是喜欢的话你可以追，不过若是因为这样你要对我出手那么我会让你明白你和我之间的差距。”

    随即易南的脸色一沉声音也是变得冰寒了起来道：“记住了，你对我出手，我便是不会留情，我不管你是谁，秦奎我敢杀那么你我同样敢杀，我不会给任何人面子。”

    听到这话的王玉恒则是面色微微一变，他亲眼看着易南一巴掌捏碎了秦奎，一刀劈开了罗蒙，此时易南虽说是重伤，但是先前给人的印象那绝对是无敌的存zài。

    同阶无敌的神话这足以可以用在易南的身上。

    “我想试试。”最终王玉恒还是一咬牙随即他便是一步踏出瞬间一指点出。

    易南则是低哼一声右手一挥顿时体内丹田处那近乎乳白色的星核急速的涌动出了磅礴的星辰之力随后直接显化出青天指瞬间便是点向了那突兀出现的一只灰白色的手指。

    无声无息两只手指狠狠的相遇下一刻一声巨响那灰白色的手指直接炸开但是青天指却是直接容纳了那炸开的能量紧接着更是瞬间冲向了那王玉恒，见到这一幕的南宫飞则是面色一变。

    “果然是易南的种子天才，否则的话易家的青天掌绝对不可能外传的。”此时的南宫飞沉声道。

    不远处的天玲则是一惊，王玉恒可是和她有着婚约的！

    “南宫飞，让他回来吧。”最终天玲还是一咬牙沉声道。

    南宫飞则是微微点头随即他急速的冲向了王玉恒下一刻更是直接出现在了王玉恒的前方一拳轰出，顿时一只布满黑色鳞片的拳头直接撞击在了易南的青天指之上。

    轰一声巨响，这青天指直接炸开，与此同时那布满黑色鳞片的拳头也是轰然间炸开。

    “易兄，还请给我一个薄面。”南宫飞对着易南抱拳道。

    易南则是一愣随即他则是疑惑的看向了南宫飞传音道：“你怎么知道我姓易？”

    “青天掌乃是隐世家族易家的绝学除非是种子天才否则的话绝对不会外传。”南宫飞传音道，他并未说出来因为他也是看得出易南并不想暴露自己的身份。

    听到这话的易南则是微微一愣。

    “隐世家族易家？”这让易南有些错愕，因为他并未认为自己的家族是隐世家族，当然对于一名圣地的决定天才这样的话易南相信绝对不会是骗自己的。

    “南宫兄，先前在九域之中我易南便是欠下你一个人情，既然你求情我不会再出手，后会有期。”易南说完之后便是背后鲲鹏之羽出现下一刻便是直接射向了铁血圣地消失的地方，如今那里已经变成了山林，无边无际看不到尽头。

    看着易南的背影，南宫飞则是微微一笑。

    他知道了易南的名字，当然他也明白既然易南告sù了他的名字也是易南对他的一种认可，当然他还知道易南绝对不希望他将易南的身份暴露，如此一来南宫飞则是没说话便是拂袖离去。

    此时此刻的王玉恒愤怒无比看着南宫飞地吼道：“你为何让他走？”

    南宫飞则是冷漠的看着王玉恒低语道：“在用这样的口气和我说话我会杀了你，我可不会在意你的身份。”南宫飞说完之后便是直接拂袖离去，在天衍圣地之中天家是主宰，但是南宫家族和王家同样也是一方霸主，如同魔天圣地之中一般魔家是主宰秦家则是另外的一个强大的家族。

    任何一个圣地都是以一个家族为主，至于其他的家族则是附庸，不过即使如此也是有着很大的全力，不像隐世家族他们则是一个家族但是实力却是同样可怕无比，这也是为何先前南宫飞对易南如此的原因。

    此时的易南则是直接用传送阵将自己传回了铁血圣地之中。

    铁血殿之前易南盘坐而下，不多时五魂出现，这五魂一看到易南重伤便是一惊。

    不多时血老也是走了出来。

    “怎么回事？”

    “没什么，就是杀了罗刹谷和魔天圣地两个家伙搞得。”易南睁开了眼睛轻描淡写的道。

    “那秦奎还有罗蒙被你杀了？”听到这话的血老顿时疑惑的看着易南道。

    易南则是微微点头。

    血老则是吃惊的看着易南，他自然知道秦奎和罗蒙的强悍，如今的易南才离开这里不过两三天的时间而已但是现在的易南已经踏入了星辰境九重，更是斩杀了两名同为星辰境九重的巅峰天才。

    “这是血精丹，对你的伤势恢fù很快，你这小子也不知道进入地库之中找一些丹药带着。”显然看得出并未进入过地库的易南的血老低语道。

    易南则是笑道：“现在还不是时候，毕竟我现在对于铁血圣地没有丝毫的贡献，更何况那里也是这么多年来铁血圣地不多的收集，将来若是铁血圣地真正的出世将会需要更多的资源。”

    血老则是低语道：“这你放心，只要你成长起来还怕没有资源吗，九州没有我不相信西海，南漠，灵域，兽界也没有。”

    易南则是一愣。

    他如今只听过九州，至于西海，南漠，灵域，兽界他并未听闻过。

    “额，血老这人界除了九州之外还有其他的大陆？”

    “不是大陆而是地域，人界之大不是你可以想象的，当然九州在这五大地域之中则是地盘最大的，等你踏入天阳境之后便是可以破开这五大地域之间的屏障进入其他地域看看了。”

    听到这话的易南顿时微微点头道：“我会的。”

    “好了，好好恢fù吧。”血老说完之后便是准备离开，不过这时候易南顿时站起来叫住了血老。

    “血老，我想在进入兽林之中历练一下。”

    “随你，传送阵在你身上，你想进入铁血圣地之中任何一个地方都是可以的。”血老说完之后便是笑着离去。至于五魂此时都是看向了易南道：“少主，要我们陪你一起吗？”

    看着五名美少女易南顿时笑道：“不用，我一个人死不了。”说完之后之后易南直接开启传送阵瞬间消失不见。