
    易天海则是挡在了易南的前方低语道:“他可不是一具分身，他的修为在我之上。”

    易南则是沉声道：“爹，让我来吧，我从铁血道场刚出来正好想检验一下我的力量，他正好合适。”

    听到这话的易天海则是吃惊的看着易南，霸石埠也是惊疑的看着易南，要知道当初易南离开地龙城只不过是灵武境一重而已，这才短短的两年多时间他们绝对不相信如今的易南有能力抗衡一名地阴境的修士。

    霸石埠看向了易南低语道：“臭小子，这家伙可是地阴境，你断然不可冒然出手的。”

    “岳父大人这么看不起我，太让我失望了。”易南瘪瘪嘴道。

    “够了，废话啰嗦的。”刘安玉见到易南三人推来推去的顿时怒喝道。

    易天海则是双眸之中陡然间露出了一股可怕的寒气看向了刘安玉冷哼了一声道：“你藏在地龙城之中这么多年，更是给小南种下寒毒，这笔账我会让你今日还回来。”

    “付大强，你勾结他人陷害我儿子，今日我会先杀了他然后灭了你付家。”

    易天海一步踏出一股更加狂暴的气息骤然间爆发出来，陡然间方圆千米之内都是温度急降，易家之人都是急速的退后，霸石埠则是挡在了易天海身后防止他们的战斗波及到其他人。

    易南则是冷漠的看着那刘安玉，他很想出手，但是显然自己的父亲不会让自己出手的。

    “我现在还不想和你出手，我让他们来就是让你们看看什么才是真正的天才，当年地龙城之中的五个小家伙踏入了灵武境便是称之为天才，今日我让你们看看什么才是真正的天才。”

    刘安玉看着易天海淡淡的一笑随即付大强身边的三名青年猛的爆发出来自己的修为。

    三道星辰之力急速的在他们的身上暴动，星辰境三重的修为瞬间也是直接散发出来直接压迫易北等人急速的退后，易天海则是冷哼一声大手一挥顿时那气息直接被轰散。

    “怎么，你还想要对小辈出手？”刘安玉嘲笑的看着易天海。

    易天海则是冷哼道：“九州之大天才众多，地龙城只不过是一个小小的城池，在这里能够踏入灵武境本就是难得的，你从外面招来几个小虾米在这里耀武扬威的算什么本事。”

    “哈哈，怎么怕了吗？”刘安玉顿时大笑了起来。

    此时的他猛的看向了易南道：“小子，你不是想要杀我吗？”

    易南则是嗤笑道：“杀你如杀了一条土狗而已。”

    “还是改不了那种说大话的臭毛病，若是你真有本事和他们三个对决。”刘安玉看着易南低笑道，那眼神之中带着浓浓的不屑，在他看来易南这两年就算是机缘逆天也最多就是星辰境一重而已。

    先前的易南自始至终都是没有暴露自己的气息，他的魂力更是无法勘察出易南的修为，当然他也是不屑如此，易南先前那样做只不过是在给自己营造一种强势的气势而已。

    易北等人都是担心的看着易南，他们也是知道两年前的易南只不过是灵武境一重而已，如今虽说过去了两年多但是他们绝对不会相信易南有能力击败这三名可怕的天才。

    “恩？怎么回事？”此时此刻的武隆盘坐在易南的院落之中和无戒大闹，不过他的灵觉很强感觉到了先前的阴力波动，他一把抱住无戒便是急速的冲出了易南的院落随即他很快的便是出现在了众人的眼前。

    “六弟，怎么回事？”武隆一走出来那三名青年则是看了过去。

    刘安玉则是疑惑的看了一眼武隆但是并未在意。

    易南看着急速来到自己面前的武隆笑着解释了一番，顿时武隆则是不屑的看向了这三名青年。

    区区三名星辰境三重的废物也敢在这叫嚣。武隆的怒喝声顿时让所有人都是一惊，霸石埠则是疑惑的看向了武隆，他并不认识武隆。此时的易天海则是看向了武隆低语道：“小武，可不要说大话。”

    “小武？他是谁？”霸石埠疑惑的道。

    “他是霸龙学院内院的天才，是小南的朋友，今日一起来到这里做客。”易天海低语道。

    听到这话的霸石埠则是一愣随即吃惊的看向易南道：“臭小子，你已经进入了霸龙学院的内院了？”

    易南则是微微点头道：“那是一年前的事情，至于其他人并未进入，内院只有六人。”

    听了易南的话霸石埠顿时眼中出现了一缕笑容道：“好样的，没想到地龙城之中居然有人踏入了内院，哈哈，好！”

    “废话真多，霸龙学院内院的天才也就是那样而已。”刘安玉直接打击道。

    易南则是一步踏出瞬间便是看向了那三名青年下一刻易南一声暴喝道：“三个一起来吧，不要怪我不给你们机会。”

    “找死！”

    其中一名青年身穿褐色长袍，嘴角一颗大黑痣，此时他一步踏出瞬间一拳便是轰出，刹那间他前方的空气急速的颤抖紧接着他的拳头直接轰向了易南的面门。

    易天海一惊，霸石埠也是面色一变，至于易家人青年一辈都是一惊，吃惊的看着那青年，这青年看起来也就是二十岁的样子，但是如今却是踏入了星辰境三重，这是他们从来想都不敢想的。

    可是就在这一刻那站在不远处的武隆则是嗤笑道：“六弟，这三个废物我给你计时啊，看看十秒钟是否可以全部将他们轰趴下去。”

    这笑声让其余都是一愣。

    易南则是笑道：“十秒钟，多了！”

    随着易南的话语落下易南的身体突兀的从原地消失，这一刻易南根本没有释放出丝毫的气息而是直接一拳轰出，陡然间一股恐怖的力劲从易南的拳头之上爆射出去。

    咔嚓这青年的拳头在和易南的拳头触碰的那一瞬间他面色大变他感觉到了一股恐怖无比让他根本无法抗衡的力量瞬间从易南的拳头之上冲入了他的体内，刹那间他便是直接倒飞而出鲜血从口中喷出下一刻直接栽倒在地不省人事。

    这一幕让周围人都是神色一惊，那刘安玉也是神色一变疑惑的看向了易南。

    不远处的武隆则是毫不在意的道：“两秒了！”

    易南则是自语了一声道：“这么快。”

    轰易南的身形再一次的消失，下一刻则是直接突兀的出现在了另外一名青年的前方，这青年神色一变他陡然间感觉到了一股狂暴无比的力量瞬间笼罩了他下一刻他亲眼看着一只手掌拍向了自己，他下意识的阻挡，但是当那手掌触及到他的胳膊的瞬间他陡然间身体一颤，下一刻没有丝毫的反抗便是被直接轰飞了出去到在地面之上鲜血不断的从他的口中喷出。

    “还有七秒。”不远处的武隆叫道。

    易南则是一个侧移直接一脚踹在了那此时震惊到了极点的最后一名青年身上这青年没有丝毫的抵挡之力直接身体弓起狠狠的撞在了不远处一颗古木之上。

    “好，五秒钟！”随着最后一人晕死过去之后武隆的声音突兀的响起。

    周围一片寂静，目瞪口呆的看着此时此刻并没有尽全力的易南。

    拍了拍自己衣衫上的灰尘的易南看向了刘安玉双眸之中带着浓浓的寒气。

    “好，好，没想到地龙城之中居然走出了这么一个天才，你还真没有让我失望。”刘安玉看着易南丝毫不在意易南的寒眸而是大笑了起来，此时此刻的付大强则是惊恐到了极点。

    “易西，易北等人都是震惊的看着此时的易南。”易天海也是惊讶的看着自己的儿子，至于霸石埠也是仿若从未见过易南一般双眸之中带着浓浓的吃惊之色，至于鲁园亭则是急速的收敛了眼中的惊骇。

    “我说过，今日你我之间的仇恨需要解决，当年你对我下毒今日我会取你性命。”这一刻的易南一步踏出瞬间一股狂暴无比的气息直接冲向天穹，这一刻的易南站在那里周围一道道可怕的风暴突兀的出现。

    下一刻天穹之上都是出现了可怕的星辰之力凝成的风暴这一幕让所有人都是一惊，便是刘安玉也是一惊，显然易南的速度远远的超过了他的想象，但是他并没有太多的惊慌，显然这还是在他掌控之中的。

    “星辰境巅峰！真没想到区区两年多的时间你居然达到了这样的高度还真是让人意外。”刘安玉看着易南沉声道。

    不远处的易天海和霸石埠相视一眼都是从各自的眼中看出了各自心中的震惊之色，这超脱了他们的预判，他们知道易南天赋很强但是如今易南真正爆发出来的修为却是让他们一时间居然无法接受。

    两年多的时间从灵武境一重直接踏入了星辰境巅峰，如此速度太让人惊骇了，此时此刻的鲁园亭感受到了易南身上那种可怕的压迫，如今的他也是星辰境巅峰，他更是早已经踏入了星辰境巅峰，可是此时他却是明显的感觉到了自己的力量和易南之间有着可怕的差距。

    “同阶无敌！”鲁园亭一想到这四个字顿时身体忍不住的一颤。

    “老易，你儿子不简单，或许我现在都不是他的对手。”鲁园亭最终长叹一声看向了易天海低语道，这一句话之后鲁园亭似乎突然间变得苍老了很多。易天海和霸石埠则是相视一笑道：“看来我们都老了，这时代是他们的了。”

    至于易家的其他人都是呆若木鸡的看着此时此刻的易南，这一刻的易南如同一杆长枪笔挺的站在那里冷漠的看着刘安玉。

    “哈哈，既然已经成熟了，我也不咋浪费时间了，该是我收取果实的时候了，我会让你明白你的命终究还是在我的掌控之中。”刘安玉说完之后那一张本是看起来只不过三十岁的脸但是下一刻却是瞬间变成了一张七八十岁的老脸，随着这张老脸的出现刘安玉整个人都是变成了一名苍老无比的老者，也是在这一刻一股恐怖的波动瞬间从这老者身上散发出来。