
    看着眼前的易南，易天海顿时惊喜无比急忙的将易南扶起来.

    看着如今和自己差不多高的易南易天海心中很是高兴，易南一走便是两年多，当然他知道好男儿志在四方，易南这一次回来或许不会太长时间但是不管如何他看到了易南心中的担忧也是瞬间被驱散了。

    丘静涵此时走了过来直接双手抚摸在了易南的脸蛋之上那通红的眼睛此时带着泪水，易力当年离开她便是伤心不已，她害怕易南也是离她而去，此时看到易南她心中激动无比更是忍不住的落泪。

    “哭什么啊，孩子回来了这可是高兴的事情。”易天海看着自己的妻子笑呵呵的道。

    易南则是在自己母亲的额头之上亲了一下笑道：“娘，我这次回来只能呆两天的时间，两天之后我便会前往霸龙城到时候还会离开霸龙皇朝，下一次回来也不知道是什么时候，不过我只要有时间一定会回来看望你和爹的。”

    “对了，爹娘，这是霸龙学院内院的武隆，也是我的五哥。”易南看着自己的父母笑着介绍道。

    “武隆见过伯父伯母。”武隆笑着看着易天海和丘静涵。

    丘静涵急速的擦去自己的泪水笑呵呵的道：“臭小子，你也不早点介绍，害的娘亲流泪这不让人家看笑话了啊。”

    武隆则是笑道：“伯母说笑了，我也好多年没有回去了，等过段时间我也要回去看看。”

    易天海则是微微点头道：“小武，走第一次来我们易家一定要好好的玩玩。”

    武隆则是笑道：“我会的。”

    很快易家众人也是纷纷现身，易南也是告sù了易天虎关于易龙的事情，毕竟当初易家只有他们两人离开前往霸龙城，当易南看到易西和易北两人的时候也是微微一笑。

    当初易北和易南可是矛盾重重，不过如今则是没有了当初的那种矛盾，看着易北和易西两人都是有了自己的孩子这让易南唏嘘无比。

    丘静涵则是笑看着易南道：“臭小子，你什么时候给我带我的大孙子回来啊？”

    听到这话的易南顿时赶紧转移话题让易家众人都是哈哈大笑了起来，易南是易家的大少爷，两年多的时间易家也是变化不小，易东如今也是十一岁了更是以一种可怕的天赋惊艳地龙城。

    十一岁灵武境一重，这在地龙城之中绝对是从未出现过的，此时的易东坐在易南的身边笑呵呵的道：“南哥，你可是当初答应我回来的时候要给我带好吃的哦。”

    看着易东那希冀的眼神易南顿时笑呵呵的道：“当然了，等一下给你。”

    易东顿时一喜。

    三年前易南被地龙城之人称作废物，两年多前易南崛起成为地龙城第一天才，如今易南再一次的归来也是瞬间传遍了整个地龙城，霸家，鲁家，付家都是被惊动了。

    要知道当初易南力压霸千屠成为地龙城第一天才便是让很多人震惊，如今两年多过去了易南回来了这让很多人都是想要知道如今的易南到底有多强。

    果不其然仅仅两个时辰之后易家门前便是有很多修士出现。

    霸石埠笑呵呵的走进了易家的府邸，鲁园亭此时也是带着笑容踏入易家之中，至于付大强则是神色阴沉呆在自己的付家府邸，当初易南不仅仅杀了付宇更是杀了付家所有的天才，让如今的付家成为四大家族之中最弱的一个家族随时都是有着被吞并的危险，还好在一年前一名青年进入了付家，从此付家之中多出了几大天才。

    当然易南若是知道的话一定会吃惊同样也会疑惑，当初那青年正是地榆茶家的老板刘安玉。

    “你怎么不去呢？”随着易南归来的消息被传遍整个地龙城刘安玉则是突兀的出现在了付家之中，看着那坐在椅子之上的付大强刘安玉疑惑的道。

    “去了又能如何，那几个小子难道可以抗衡那该死的小子吗？”付大强冷漠的道。

    刘安玉则是低语道：“两年前易南只不过是灵武境一重而已，如今两年过去了他就算再强也就是灵武境巅峰罢了，在高看他一些也就是星辰境三重一下的小虾米而已。”

    “你的意思是说这三人都是可以战胜星辰境三重以下的天才？”听到这话的付大强顿时眼前一亮。

    刘安玉则是笑道：“你试试便知道了，他们乃是我们地榆茶家耗费了十年才培养出来的天才，他们更是各个都是达到了星辰境四重，这样的天赋就算是在霸龙城之中都不弱！”

    付大强顿时一惊，一年前刘安玉进入付家和他达成了协议，但是他没想到刘安玉送进来的三名青年居然有如此可怕的天赋。

    要知道付大强如今也只不过就是星辰境六重而已，至于刘安玉付大强看不深浅。

    此时的易家午宴早已经结束，武隆和易南进入了易南的院子，随即易南便是离开让武隆和无戒两个家伙呆在这里。

    “嘿嘿，小家伙喝酒不？”武隆笑呵呵的道。

    原来的武隆可不喜欢美酒的但是经过铁血道场的战斗之后武隆的心性都是出现了很大的变化，此时的他抱着酒坛子笑呵呵的看着无戒，无戒则是百无聊赖的看着武隆低语道：“我觉得你有些Lang费生命，这东西可不能多喝。”

    武隆则是鄙夷的看着无戒道：“你小子就是想要偷我的酒喝，我不喝省给你？”

    无戒则是同样露出了鄙夷的眼神道：“本座不喝酒，我喝的都是玉露琼浆。”

    “就会吹牛。”武隆咕嘟一口辣酒叫道。

    无戒则是一怒两人很快便是唾沫横飞，此时的易南则是来到了易天海的身边，一看到霸石埠易南便是恭敬带走了过去道：易南拜见伯父。

    霸石埠看着眼前的易南顿时微微一笑道：“你小子拐了我家的千蕊，你还叫我伯父吗？”

    听到这话的易天海则是一愣，丘静涵也是疑惑的看着易南。

    易南则是尴尬的笑道：“我和千蕊两人是真心相爱的，这一辈子我易南都不会负她。”

    “好，这可是你说的，若是你食言了我可不会让你易家安宁的。”霸石埠看着易南认真的道。

    不远处的易天海则是笑呵呵的走了过来看向了霸石埠道：“你这家伙还威胁小南啊？我家小南可是配得上千蕊的。”

    丘静涵也是走了过来笑道：“亲家公，来，请上座。”

    霸石埠则是瞪了一眼易南之后便是和易天海坐上了最上方，至于鲁园亭则是被安排在了霸石埠的下方，当然鲁园亭并没有任何怨言，如今这地龙城之中最强之人便是霸石埠，霸石埠如今可是踏入了地阴境一重，当然易天海也是踏入了地阴境一重，整个地龙城也就是这两人踏入了地阴境。

    “霸兄，你我许久没有切磋了。”易天海笑道。

    霸石埠则是看向了易天海道：“你这家伙每一次都是点到为止，让我好不爽。”

    此时的易南无语，先前霸石埠那样对他显然就是在撒气，这一qiē都是因为自己父亲没有和他好好的战斗让他很不爽。

    “小南，过来，等哪天有空带着千蕊回来我为你们举行婚礼。”丘静涵看着此时坐在下方的易南笑呵呵的道。

    霸石埠则是看向了易南道：“你小子若是负了我家千蕊那么就要给我小心点了。”

    易南则是恭敬的道：“岳父大人请放心，我易南不会负了千蕊。”

    “哈哈，好一个岳父大人啊，真是让人意外，看来易家和霸家这是要结盟啊，如此一来整个地龙城岂不是你们霸家和易家的天下了吗？”就在易南的话语落下之后远方一道冷笑声突兀的响起。

    霸石埠则是双眸一凝看向了不远处，易天海则是眼中也是陡然间一股寒气射出。

    “付大强！”

    一看到来者易南顿时眼中一股煞气陡然爆发出来，来者正是付大强，在付大强身边还有这三名青年，这三人都是傲气无比的扫视着周围所有的青年一代。

    “你来这里做什么，难道想要付家消亡吗？”易天海顿时一怒。

    付大强顿时脖子一缩，但是随即一名男子从付大强后方走了出来笑呵呵的看向了易天海道：“易家主你说笑了吧，付家如今的实力可不弱你易家。”

    “你是谁？”霸石埠顿时怒喝道。

    这青年正是刘安玉，此时的易南双眸这是微微一眯看向了刘安玉，当年易南对于这刘安玉可是印象很深的，不过随着进入霸龙城之后对于刘安玉也是淡忘了。如今再一次看到易南的双眸则是微微一凝。

    “他早已经不是他！”易南感觉到了这刘安玉身上一股阴气涌动，显然这刘安玉早已经不是自己先前见过的那个刘安玉了，此时的刘安玉也是看向了易南，那种眼神带着浓浓的炽热仿若是在看自己的猎物一般。

    这让易南很是不爽。

    “付家也敢在我易家嚣张。”易天海顿时一怒瞬间站起来刹那间便是一步来到了大门之外随即一股狂暴的气息瞬间爆发出来，转瞬间易家大殿前方一股可怕的阴力散发出来瞬间便是笼罩了整个付家之人。

    刘安玉则是呵呵一笑瞬间周身一股强悍的阴力也是直接冲出瞬间便是击散了易天海的气势，霸石埠则是一步来到了易天海的身边看向了这刘安玉。

    此时的易南则是走出了殿门看向了刘安玉低语道：“当年就是你在我体内种下的寒毒？”

    “没想到，你的脑袋挺聪明的。”这刘安玉顿时笑呵呵的道。

    易南神色陡然间变得冰寒了起来看向了刘安玉。

    “我易南有仇必报有恩必还，你对我所做的一qiē今日我将全部还给你。”易南一步踏出直接出现在了易天海和霸石埠的前方，这一幕让周围修士都是一惊，易天海也是一愣。

    “小南，回来，他踏入了地阴境你不是他的对手！”

    “爹，没事，他只不过是一个分身而已，只有一丝阴力根本无法和真正的地阴境修士相比的，杀这样的一个垃圾不用爹你出手。”易南看向了易天海低语道随即他的双眸之中陡然间一股可怕的煞气出现猛的看向了刘安玉。