
    随着源兽融入那滴融合的魂血之后顿时他那蓝色的毛发陡然间绽放出了道道蓝光，下一刻他的血脉之力直接从普通妖兽提升到了灵兽的层次，这一幕让易南一惊。

    “他现在需要借助你来让自己强大。”敖龙看到这一幕解释道。

    易南微微点头随即他没有丝毫的犹豫直接将额头前方的那滴魂血融入了自己的额头中随着融入之后易南感觉到了一股不同的气息在自己体内顿时出现随即更是覆盖了自己所有的地方。

    不过也就是仅仅如此并没有什么让易南感觉到特别的地方。

    不过就在易南失望的时候他的魂海却是陡然间涌动了起来，下一刻他的魂海居然开始出现了让易南感觉到惊喜的变化，那就是先前的千米范围的魂海在这一刻居然超出了千米的范围。

    要知道易南的魂海本就是远超同阶天才，此时此刻和源兽签订平等契约之后他的魂海居然再一次的变强！

    寻常星辰境巅峰的修士魂海也就是千米不到，但是易南此时的魂海却是达到了一千两百米方圆！

    当然距离地阴境的修士的魂海还有这不小的差距，寻常地阴境的魂海范围是两千米方圆，当然那也是踏入了地阴境之后才可以做到的，此时的易南还是星辰境九重而已！

    嗡一股强悍的魂力波动急速的从易南的身上散发出来，下一刻的易南则是双眸之中陡然间绽放出了一缕强悍的魂力。

    当然很快易南便是感觉到了自己魂海之中似乎出现了一个印记，这印记是一只蓝色小狗模样的印记，一看便是知道这是源兽的印记，与此同时在源兽的魂海之中也是出现了易南的印记！

    他和易南都是可以清晰的感觉到了对方的存zài。

    好一会源兽才慢慢的睁开了眼睛，此时的他的眼神在看易南的时候和以前完全的不同，这眼神之中带着一种依赖更是带着一种亲昵，很快他更是来到了易南的身边用自己的小脑袋不断地蹭着易南的裤脚。

    易南则是哈哈大笑了起来直接将他抱起来。

    先前只有三个巴掌大小的源兽如今则是变得有易南的脑袋大笑，此时此刻抱在怀中易南则是笑呵呵的道：“今天起你就是我易南的兄弟，你想要什么我只要可以做到便是一定会满足你。”

    源兽则是微微点头笑道：“以后你就是我的南哥，记住我的名字我叫无戒。”

    “无戒？”易南一愣，他有些疑惑他相信这个名字绝对有着非同寻常的来历。

    此时的敖龙也是一愣他并不知道源兽真正的名字，此时听到这两个字顿时有些疑惑。

    “无戒？何为无戒呢？”易南笑道。

    “无戒是我出生时候印象最深的两个字，至于为何我也不清楚，我只知道我叫无戒。”无戒笑道。

    易南则是微微点头，如今的无戒想来刚出生没多久，若是真的和敖龙说的一样的话无戒或许是涅槃重生，对于上一世的一qiē早已经忘jì了，他这一世将会是全新的自己。

    “有些拗口，我还是叫你蓝蓝吧，看你的样子对于这个名字应当很贴切的。”易南笑呵呵的道。

    无戒则是睁大了眼睛瞪了一眼易南不过随即他则是没反对显然此时和易南签订平等契约之后的源兽对于易南有着一种不同寻常的感情和依赖故此只要易南喜欢似乎他都不会反对一般。

    “哈哈，蓝蓝我们走。”易南说完之后顿时收起无戒的蛋壳随后周身笼罩着一层奇异的光芒紧接着易南和无戒两人瞬间便是从原地消失当他们再一次的出现的时候已经离开了铁血道场出现在了铁血沙漠之中。

    易南的离去让很多人都是震惊无比，他们都是急速的离开了铁血沙漠，如今易南出现则是看到一名修士，武隆在这里等待了两日之后也是离开了，他前往地龙城等待易南的现身。

    看着前方那似乎没有尽头的铁血沙漠易南则是眼中带着浓浓的思念之情。

    “爹娘，你们还好吗？”易南低语了一声之后便是瞬间冲向了远方，背后鲲鹏之羽更是瞬间出现下一刻易南如同一只天鹏一般直接射向了远方。

    这里距离地龙城大约三天的路程，不过对于如今的易南来说根本不需要三天的时间，踏入了星辰境九重的易南速度快若闪电仅仅耗去了一天半的时间便是遥遥的看到了地龙城。

    “两年多了，不知道如今的地龙城怎么样了？”看着远方那已经出现在自己眼中的地龙城易南发出了一声包含思念之情的声音。

    此时坐在他肩膀之上的无戒则是好奇的看着前方的城池，这外面的一qiē对于他来说都是新鲜的。

    “蓝蓝，带你去我家看看。”易南看了一眼坐在自己肩膀之上的无戒笑道。

    无戒则是瞪了一眼易南，显然对于蓝蓝这个名字无戒还一时间无法接受，不过易南相信只要时间长了无戒一定会听习惯的，毕竟无戒那个名字听起来真的不咋地。

    此时的敖龙则是眼中带着浓浓的思索之色，他一直在考虑着源兽为何叫做无戒这个名字。

    若是易南知道此时敖龙所想的话定会惊异，不过他此时并没有那么多的心思去想这件事情，此时的他随着不断的靠近地龙城他的心则是变得越来越激动。

    一走便是两年多，两年多前的易南和现在的易南完全的不同了，那时候离开的时候易南还只不过是一个灵武境一重的小修士，那时候的易南也只不过是十五岁多而已，但是如今的易南已经十八岁了。

    看着那古老的城池，虽说地龙城不大但是地龙城存zài的时间则是很长，传闻地龙城曾经并不叫做地龙城，只是霸家掌控了这个地域之后才改名为地龙城，至于这地龙城到底有多么的久远无从考证，或许需要根据卧龙山脉来推演吧。

    此时此刻在地龙城城门之外一名青年焦急的等待着，他正是早早等在这里的武隆。

    “六弟，你可一定要安全的回来啊。”武隆此时坑着头不断的来来回回的在这城门口走着，不远处的一些士兵都是疑惑无比，但是他们一感受到武隆身上不时会散发出来的可怕波动都是惊慌无比。

    这件事情也是引起了地龙城之中几大家族的注意，当然这件事情最主要还是霸家来管的，此时此刻武隆似乎意识到了什么猛的抬头顿时看到了远方急速而来的易南。

    一看到易南武隆顿时一喜。

    “六弟，你终于死回来了，你可知道我担心死了。”武隆直接冲了过来一拳砸出轰击在了易南的胸口之上，易南则是笑道：五哥，我不是故意的，下次一定不会了。

    武隆顿时瞪了一眼易南道：“好了，走，我要喝酒压压惊。”

    易南则是哈哈大笑，不过此时的武隆则是看向了易南肩膀之上的无戒。

    这小东西哪里来的，看起来挺可爱的，估计有了它泡妞将会无往不利。武隆说完之后便是想要伸手去拨弄无戒，但是此时的无戒则是一爪子排开了武隆的手威严无比的道：“本座无戒。”

    听到无戒说话武隆一愣随即疑惑的看向了易南。

    易南则是笑着解释道：“五哥，他是我的朋友，我和他在兽林之中相识，正是为了他我才会晚一天出现的。”

    “无戒？”

    “额，我还是叫你蓝蓝吧。”听了易南的解释之后武隆微微点头随即笑呵呵的看向了无戒道。

    无戒则是直接不理武隆让武隆哭笑不得，但是他可不会和无戒计较的。

    “走，五哥，我带你去我家。”易南笑道。

    武隆则是一喜道：“好，正好见见伯父和伯母。”

    随即易南和武隆两人直接在那城门口护卫吃惊的目光之中急速的射入了地龙城之中，随着二人进入地龙城其中一名护卫则是疑惑的看着易南的背影道：“我怎么觉得后来的那个人怎么有点像两年前的易家大少爷呢？”

    “真的？”听到这话的另外一名护卫顿时一惊道。

    此时的易南则是并未理财这些事情，如今的他回来便是没有了丝毫的惧怕，当年的易南只不过是灵武境的天才根本无法和星辰境的老一辈修士抗衡的，但是如今的易南回来了，便是踏入地阴境的老一辈修士易南都没有丝毫的惧意。

    当然这一次回来易南也是想要解决一件事情，那是他心中一辈子的痛！

    刷易南和武隆两人带着无戒急速的向着易家所在地而去，此时还是大中午的，大街之上还有很多修士来来往往，此时两人则是急速前行引起了不少人的注意，不过他们都是没有看清楚易南和武隆的容貌。

    “他们这是干什么？”此时有些修士疑惑的跟着易南和武隆，但是易南和武隆的速度之快根本不是他们可以跟上，转眼间易南便是看到了那熟悉的大门。

    易家府邸！

    在易家大门两边两名中年男子此时刚准备大喝但是一看到出现的人之后都是一惊随即顿时大喜了起来。

    “大少爷。”

    易南则是笑着点点头随即便是带着武隆急速的没入了这大门之中，看着那熟悉的院落，看着有些熟悉但是有些陌生的身影易南眼中带着浓浓的笑容。

    此时此刻易家也都是被惊动了，易南的归来瞬间便是传遍了整个易家，易天海和丘静涵两人也是现身，一看到自己的父母易南便是惊喜无比急速的走了过去更是单膝跪地恭敬的道：“爹娘，小南想你们了！”