
    阴力光罩之外的易天海神色焦急无比，此时的武隆也是担心的看着那阴力光罩.

    “伯父，放心吧，六弟不会死在这里的，他得到了天烬残炎的火种更是得到了铁血圣主的传承凭借一个地阴境巅峰的老不死根本无法撼动六弟的肉身的。”看着焦急的易天海，武隆最终一咬牙低语道。

    听到这话的易天海这其他人都是一惊。

    “天烬残炎的火种！？”此时此刻的易天海都是忍不住的惊呼了起来，那天烬残炎可是天地间可怕的异火之一，就算是归源境的存zài都是无法撼动一旦被沾身将会瞬间被烧成灰。

    易南居然得到了天烬残炎的火种，这让他有些想不通更是有些不敢相信。

    “你确定？”霸石埠也是走了过来看着武隆沉声道。

    武隆微微点头道：“是的，六弟在铁血道场之中斩获头名更是连越九山成功融合了天烬残炎的火种正是这样他得到了铁血圣主的传承，如此那老不死的根本无法撼动六弟的肉身。”

    听到这话的其余人都是一惊，很多人都是没有听过天烬残炎但是听过的都是震惊无比，至于所谓铁血圣主这里除了易天海和霸石埠之外只有丘静涵知道铁血圣主意味着什么！

    “没想到小南居然有这样的机缘，看来我们终于可以扬眉吐气的回去了。”丘静涵顾不得自己的伤势开心的道。

    易天海则是眉头一皱并未说话。

    至于霸石埠此时此刻惊骇无比的看着那阴力光罩，他们看不到里面发生了什么，但是此时他们心中的石头则是慢慢放心当然易南不出现他们还是会担心的。

    此时此刻的易南冷漠的看着那惊慌失措的老者，这一刻那紫黑色的漩涡急速的吞没了这老者。

    “不！”

    这老者神色大变，但是他却是无力改变什么，因为这一刻苍白色的天烬残炎瞬间笼罩他，刹那间他的肉身便是急速的开始消融，仅仅一分钟的时间这老者便是化成了一滩灰烬。

    此时此刻的易南则是双眸微闭他体内的溶阴丹在这一刻急速的旋转不断的融合进入易南体内的阴力，这将会是易南踏入地阴境的保障，此时的易南还无法真正的掌控阴力如此一来他不得不将那老者的阴力融入溶阴丹之中。

    一颗本是金色的丹药在这一刻却是急速的化成了黑色，更是急速的散发出来一道道可怕的寒气，一缕缕阴力化成的黑芒也是在易南的体表之上浮现而出。

    时间一分一秒的过去，这一刻易南丹田处的突然间一声闷响，一缕缕血光炸开下一刻更是急速的冲入了易南的四肢百骸之中，不过这并不是易南想要的。

    “滚出去！”

    一声低吼，易南整个身体毛孔都是渗出了一滴滴鲜血，这是那老者的精血，对于易南来说这种精血是肮脏的精血他不需要，十分钟之后易南一声低吼顿时他周身都是爆射出一道道血箭。

    与此同时那黑色的阴力光罩更是急速的摇晃了起来。

    “要出来了吗？”霸石埠忍不住的道。

    武隆则是期待无比的看着那阴力光罩，此时的他们都是在静静的等待着，因为他们根本无法撼动那老者布下的阴力光罩。

    此时此刻若是他们知道那老者早已经死亡的话定会惊喜若狂，但是他们不知道。

    这一刻的易南双眸微闭一股可怕的气息在他的身上慢慢的攀升，此时易南丹田处的白色的星核更是急速的旋转了起来，丹田之上的不灭之火此时此刻更是直接融合了天烬残炎的火种。

    要知道易南踏入了星辰境九重并没有将天烬残炎真正的融入不灭火之中，但是这一次易南却是借助这老者的力量直接开始真正的融合天烬残炎的火种。

    “不灭之火，我会让你成为真正的不灭之火。”易南一声低吼，顿时那天烬残炎的火种直接融入了不灭火之中，刹那间不灭火急速的摇晃了起来但是随着一道道阴力的融入这不灭火开始了真正的融合之路。

    时间并不长，大约半个时辰而已这不灭火之上出现了一缕白色的火苗，这一刻不灭之火成为了三色火焰，在最下方是赤红色的火焰，中间则是黑色的火焰至于最上方则是白色的火苗。

    随着天烬残炎真正的融入不灭火之中一股可怕的气息瞬间从易南的身上爆发出来，这一刻的易南双眸猛的睁开，下一刻他体内的星核顿时从白色直接转化成为了一种杂色，在这星核之中仿若看到了十种颜色，这让易南一愣，不过也就是一瞬间这十色星核直接炸开。

    砰易南体内发出了一声闷响，下一刻一股奇异的气息从易南的身上散发出来，这一刻的易南则是一愣，他看着自己丹田之上一团雾气出现，随着这团雾气的出现易南的修为直接从星辰境九重冲入了星辰境第十重。

    当然易南的气息还是星辰境，但是这一刻若是有星辰境巅峰的修士站在易南面前可以明显的感觉到易南身上的可怕压力，这是一种真正的绝对的同阶威压！

    一股让人心悸的气息突兀的从那阴力光罩之中爆发出来这让易天海等人都是一惊。

    此时此刻的鲁园亭则是感触更深，他明显的感觉到了一股更加恐怖的压抑让他的体内的星辰之力的都是有些停滞了，这是一种可怕的同阶威压，此时的他吃惊的看着那阴力光罩。

    “如此天才，易家有福了。”鲁园亭自语了一声随即便是直接盘坐而下，这一幕让很多人都是疑惑无比。

    易天海此时也是疑惑地看着鲁园亭。三大家族易天海和霸石埠都是踏入了地阴境一重，但是鲁园亭则是停留在星辰境九重，至于付大强则是只有星辰境六重而已根本不会被他们放在眼中。

    “星辰境第十重！”此时此刻随着易南的星核消失化成了一片云雾般之后易南顿时一喜。

    此时的敖龙则是疑惑的看向了易南丹田，那云雾仿若是无尽的星辰之力凝聚而成的，但是又有些不同，要知道唯有地阴境的修士才可以形成丹田，凝聚阴力。

    但是此时易南这并不是丹田，敖龙则是很疑惑，当然若是易南形成了两个丹田的话敖龙更是震惊无比，当然曾经的敖龙也是想过这件事情，更是为易南寻找了一部适合易南的古天功天裂。

    当然现在的易南并未形成两个丹田。

    不过现在的易南还是星辰境只不过是踏入了星辰境第十重，至于星辰境第十重很少有人知晓会发生什么样的变化，如今敖龙也是第一次看到故此也是有些不解。

    至于易南更是没有丝毫的认知。

    “龙哥，我应该是踏入了星辰境第十重了吧？”易南疑惑的道。

    敖龙则是低语道：“应该是的，否则的话你的星核也不会消散的，如今你的力量想来绝对是星辰境之中无敌的存zài，整个人界星辰境修士绝对没有你的对手，或许就算是地界的同阶天才也不一定可以抗衡你。”

    “真的？”

    “屁话，但是天界的天才则是不同，他们的脚步远不是你可以跟随的，以你现在的年纪若是出生在天界的话没有踏入道王境都是普通修士而已。”敖龙低语道。

    听到这话的易南顿时一惊。

    道王境对于他来说那绝对是高不可攀的，对于人界来说更是一种传说，但是在地界和天界却是没有这样的限制，他们踏入归源境之后根本不需要度过劫难便是可以直接踏入道王境。

    至于天界的修士更是可怕无比，他们踏入天人境也不需要度过可怕的雷劫，这就是一种可怕无比的优势！

    “我会走出自己的路，一年不行便是十年，十年不行便是百年，我相信终有一天我会赶上去。”易南低喝一声随即他周身顿时爆发出了璀璨的光芒紧接着他看向了方圆十米的阴力光罩。

    “给我破！”

    易南一声低吼顿时一拳轰出，随即他体内的溶阴丹在这一刻瞬间爆发出了一缕融合之力下一刻那阴力光罩急速的颤抖起来，不多时便是急速的散去这让易南体内的溶阴丹顿时变得更加的黝黑，其上的黑色阴力雾气更是浓郁无比。

    此时这溶阴丹在易南的丹田之上沉浮，在易南的丹田之上一团雾气涌动这雾气是易南踏入星辰境第十重的标志，在这雾气之中更是有一缕巴掌大三色的火焰急速的燃烧，在另外的一个方向溶阴丹慢慢的旋转释放出一缕缕浓郁的阴力雾气。

    啪一声脆响，那阴力光罩在众人焦急等待之下直接炸开，随即易南出现在了众人的眼前。

    “小南。”易天海顿时一喜。

    霸石埠等人也是惊喜无比，至于不远处的付大强则是神色一变，眼神之中充满惊慌失措的神色，他知道他要倒霉了，此时的他直接冲向了远方头也不回的离开了易家。

    至于那此时醒过来的三名天才都是神色有些疑惑，但是当他们看清楚发生了什么之后顿时惶恐不安的看向了易南。

    此时的易南则是对着易天海等人笑道：“让你们担心了。”

    听到这话的易天海顿时长吐一口心中的石头也是瞬间落地，在这一刻易南却是看向了那三名青年沉声道：“想要活下去我给你们机会，灭了付家你们就可以活下去！”