
    这三名青年则是急速的点头随即便是急速的离开了易家。

    此时的易天海则是对着易南低语道：小南，那三个家伙根本无法战胜付家的。

    易南则是笑道：“爹，放心好了，今天付家一定亡。”

    看着易南的笑容鲁园亭则是忍不住的身体一颤，他从易南的笑声之中感觉到浓浓的杀意，易南年纪并不大但是他身上的杀气却是要比他们还要重，想来这两年多的时间易南经历了太多的杀戮。

    “五哥，我们出去一趟。”易南看向了武隆笑道。

    武隆微微点头。

    易天海则是低语道：“小心他们家的老不死的。”

    “我会的，等我的好消息，付家只不过是地龙城的一个小家族而已，我本不想招惹他们但是他们却是丝毫不领情，如此只有灭了他们。”易南对着易天海微微一笑随即便是和武隆两人急速的离去。

    看着易南的背影易天海则是眼中露出了欣慰之色，他知道易南终于长大了，如今的易南也不需要他的庇护了。

    “能有一个好儿子真他妈的爽。”霸石埠随着易南离开之后忍不住的爆了一句粗口让周围人都是一惊。

    易天海也是一愣随即哈哈大笑了起来道：“你这家伙，你可是生了一个好女儿啊。”

    “滚一边去。”霸石埠瞪了一眼易天海之后便是直接走入了易家的殿宇之中。

    易天海则是无奈的摸了摸自己鼻子随即对着周围一些修士笑道：“刚刚就是一个小插曲而已，诸位里面请，今日虽说小南不在但是我们易家还是要尽地主之谊的。”

    听到易天海的话这些修士都是急速的恭敬点头随即有条不紊的进入了易家的殿宇之中，至于易家的其他人都是兴奋无比，特别是易东此时的他虽说只有十一岁但是当看到易南之后他更是将易南当做了自己的偶像。

    终有一天我也会像南哥一样撑起易家的一片天。易东说完之后便是转身离去。

    似乎意识到什么的易天海则是微微一笑并未说什么随即也是走入了殿宇之中，至于易天林，易天虎等人他们都是震撼无比，易南跟他们的震撼超过来他们的预判，他们也知道从此之后地龙城之中易家再也五人敢招惹，今日的事情将会瞬间传遍整个地龙城，如此易家的风头很可能都会直接压过霸家！

    此时的易南走出了易家，武隆肩膀之上的无戒则是直接跳到了易南的肩膀之上。

    “蓝蓝，你还小，不能见太多的血腥。”易南笑道。

    “我不小了，人家可都五岁了。”无戒瞪了一眼易南道。

    武隆则是大笑道：“真不小了，五岁了都可以偷看美女洗澡了。”

    听到这话的无戒则是疑惑之中带着好奇之色看了一眼武隆。

    “好了，不闹了，付家之中有一老祖，如今也是星辰境巅峰。”看着越来越近的付家易南的声音也是变得冰寒了起来。

    武隆则是微微点头。

    此时此刻的付家一片混乱，付大强更是急速的通知了所有人，在付家的祖宅之中一名老者也是从一具棺材之中爬起来，消瘦的身体看起来有些渗人。

    此时在这祖宅之外付大强跪在地面之上恭敬的道：“老祖，那小子今天一定会过来的，他要灭了我们付家。”

    “什么人敢如此造次。”这老者走出了棺材顿时一怒。这老者正是当年和易天海大战的付家老祖，他寿元将近修为也是达到了星辰境巅峰，至于他在星辰境巅峰逗留了多少年没有人知道。

    易家的易南。

    “易南？”听了付大强的话这老者则是疑惑的低语了一声。

    “那易天海呢？”

    “想来也会来的。”

    “他踏入了地阴境了吗？”这老者看着付大强淡淡的道。

    “是的他现在已经是地阴境一重了。”付大强恭敬的回应道。

    “真没想到易家居然如此强盛，可怜我付家的儿孙居然都是死了，这罪应该你来背的，你这个不孝子。”这老者看着付大强顿时怒喝道，对于付家失去了付宇等天才这老者也是心痛无比。

    但是事到如今他不得不走出来，因为他也是感觉到了一股杀气从远方而来，这一刻付家混乱无比，那三名青年并未出手而是通知了付大强，故此付大强才会来到这里。

    轰一声闷响，远方付家的大门顿时直接炸开，随即易南和武隆的身影出现在了付家坍塌的大门前方。

    “付家今日将会消失，但是我易南不是那种滥杀无辜之人，付大强你出来自己领死或许我可以饶了你。”易南威严的声音在这付家各个院落之上急速的回荡。

    “什么人敢在这里大呼小喝，找死。”一名付家男子顿时一怒直接冲向了易南，他乃是付大强的弟弟踏入了星辰境三重，此时周身三道星辰之力直接爆发出来瞬间便是一拳砸向了易南。

    易南则是一怒周身一股恐怖的气息瞬间爆发出来随即这男子便是被易南的气息直接掀翻，见到这一幕的付家之人都是惊怒无比但是他们却是不敢再出手，要知道这男子名为付东他可是付大强的二弟也是付家的第二强者但是这付东在易南面前却是如此的不堪。

    “滚！”

    易南一声怒喝，顿时一股狂暴的气息直接化成了一道风暴瞬间冲入了付家之中，就在这风暴即将轰击在那付东身上的时候一名老者突兀的出现，他一掌便是撕开了易南送出的风暴。

    “小兔崽子，你可知道你是在什么地方，在我付家也敢大呼小喝。”这老者上来便是指着易南的鼻子怒骂道。

    易南则是一怒看了一眼这老者道：“老不死的，我给你机会，你活不了多久，我不杀你，让付大强出来领死，否则的话我杀进去可不就是那么简单了。”

    “哈哈，小兔崽子，你想多了吧。”这老者顿时怒极而笑道。

    易南则是一步踏出瞬间踏天七步出现，随即易南连续踏出了第二步陡然间易南的气息急速的攀升，无戒趴在武隆的肩膀之上看着前方的一qiē，此时的武隆也是慢慢的退后。

    感觉到易南气息这老者面色一变。

    “你是谁？”这老者此时终于正视起易南。

    易家易南。

    “易南？你是易天海那小娃的儿子？”

    “正是，我说过我敬你是老一辈我不杀你但是今日我必须杀了付大强。”易南踏出第三步之后整个人的气息直接攀升到了让着老者惊恐的地步，要知道这老者也就是星辰境巅峰，易南可是踏入了星辰急第十重。

    “不可能！”

    “没什么不可能。”

    易南一声怒喝随后周身一股可怕的血气瞬间爆发出来那老者顿时面色一变，他被一股恐怖的血气直接掀翻，此时此刻在易南面前一qiē星辰境的修士根本无法抗衡。

    这老者一张嘴一口鲜血喷出，神色顿时变得惶恐了起来。

    “同为星辰境巅峰，你怎么可能这么强？”此时这老者惊慌失措，他从未遇到过如此可怕的星辰境修士，要知道易南更是年轻无比这让这老者更是忌惮无比。

    “滚！”

    易南一声暴喝顿时一股可怕的魂力直接形成了一道恐怖的音波直接轰击在了这老者的魂海之上，这老者顿时面色大变急速的退后更是不断的喷血，这一刻这老者在易南面前根本不是对手。

    “罢了，没想到我付家招惹了你这样的一个天才，我认了。”这老者最终下定决心，否则的话他知道易南一旦大开杀戒的话他们付家将会真正的灭亡，易南给他机会，这也是他最后的机会。

    在远方的付大强此时此刻神色惶恐不安他看着自己的老祖被易南直接轰飞更是没有对上一招，这足以说明现在易南的恐怖，这让他惶恐不安。

    “付大强，过来！”那老者的声音突兀的在付大强的耳畔响起，这让付大强顿时一惊。

    “不！”

    付大强顿时一声低吼瞬间想要冲出付家。

    但是就在这一刻那老者直接出现在了付大强的面前一把抓住付大强随后沉声道：“是你害了我们付家，你为了自己的私利陷害他人更是不知悔改，你死有余辜。”

    远方的易南一步踏出便是来到了付大强的前方，也是在这一刻这老者一掌直接轰击在了付大强的脑袋之上，付大强顿时口鼻蹿血生命之气急速的散去。

    “无辜之人我不会杀，但是今日起付家离开地龙城永不得踏入，踏入者死！”易南看着那老者没有丝毫的怜悯沉声道。

    这老者微微点头道：“我记住了。”

    易南则是没再说话背后鲲鹏之羽瞬间出现随即易南直接冲天而起射向了远方，这一幕让惶恐无比的付家之人都是再一次的惊恐了起来，看着易南的背影这付家老者则是微微一叹最终眼中露出了坚决之色。

    “这里早晚都是易家的天下，现在他给机会这是他的恩情，年少不忍杀戮，是我们付家对不住你。”这老者微微一叹最终急速的出现在了惶恐不安的付家众人前方。

    “今日起，付家之人不得进入地龙城违者死！”

    “老祖！”

    “离开这里。”付家老者吼道。

    傍晚时分付家空空无一人，这消息也是急速的传遍了整个地龙城顿时让地龙城所有修士都是震惊无比，易南一人直接让付家消失，这让他们震撼到了极点。

    此时的易南和武隆加上无戒急速的回到了易家。

    看着那熟悉的月亮和星空易南双眸之中多出了一种痛苦之色，伴随着微风吹来易南的眼角一滴清泪慢慢的落下。

    “忆梦，对不起，若是我可以踏入地狱我会为你找到你的魂魄。”易南呢喃了一声随即便是擦去了眼角的泪水走出了易家的后山进入了青山山脉！