
    “啧啧，真没想到你这颗果实成长的这么快，还好你回来的早，否则的话若是回来晚了说不定我真的无法收走你这颗果实，当年我在你体内种下了寒毒也是我的本源阴力，你是驱散不掉的。”

    这满脸褶皱的老者此时哈哈大笑了起来随即他周身陡然间爆发出了一股恐怖的阴力瞬间便是将易天海等人直接掀翻，易天海，霸石埠都是神色大变，至于其他的人都是一惊急速的退后。

    付大强则是哈哈大笑了起来，显然他早已经知晓但是现在他的惊恐被兴奋所取代，他期待这这老家伙杀掉这里所有人那么这地龙城将会是付家的天下到时候他则是这里一人之下万人之上的存zài！

    易南则是面色一变，这阴力的浓郁程dù超过了易南的预料，他没想到那深藏在地榆茶家地下的存zài居然达到了地阴境巅峰，如今更是夺舍刘安玉现在更是想要夺舍自己。

    “你想多了。”易南擦去嘴角的血迹冷漠的看着这老者。

    易天海则是一步踏出但是瞬间便是一口鲜血喷出，不远处的丘静涵则是神色阴沉无比的看着这个老者。

    “老不死的，你若是敢动我儿子一根毫毛我会让你生不如死。”丘静涵地吼道。

    这老者则是一巴掌甩出顿时直接将丘静涵轰飞，见到这一幕的易南顿时神色一变刹那间一步踏出，这一刻他居然生生的冲散了他面前的阴力一掌轰向了这老者。

    “老不死的，你敢动我娘，今天我不杀你我誓不为人！”易南一声低吼，顿时周身魔气涌动，刹那间这魔气之中更是掀起了恐怖的煞气，随即易南一声低吼逆魔八斩瞬间轰击而出。

    丘静涵则是神色一变，易天海顾不得自己的妻子一步踏出他不能让易南在自己的面前消亡，这是他无法忍受的。

    霸石埠也是一惊一声低吼，顿时他周身一股狂暴无比的力量爆发出来一道阴力也是直接凝成了一把大刀瞬间劈向了这老者，但是此时这老者却是不屑的看向了易天海和霸石埠。

    “小辈，当年我踏入地阴境一重的时候你们还没有出生呢，滚！”这老者一声低吼瞬间便是猛的一挥手刹那间一股更加恐怖的力量直接轰飞了易天海和霸石埠。

    地面之上的青石板也是直接炸开，易家的殿宇也是在这一刻直接炸开，被这老者生生的轰爆。

    这一幕的易南双眸通红，这老者欺人太甚！

    可是无往不利的逆魔八斩在这一刻却是起不到丝毫的作用，这老者则是一巴掌便是直接掀翻了易南，但是并未伤到易南，显然他并不会伤害易南，这让易南更是憋屈无比。

    不远处的其他人都是惊恐无比，这里所有人都是无法抗衡这老者。

    “你体内用天烬残炎更是有天核的守护任何都是无法撼动你，你的魂海更是有着我龙族的镇魂圈守护，一个区区的小辈如何抗衡我们龙族的镇魂圈。”敖龙的话语突兀的在易南的脑海之中响起。

    易南听到这话顿时双眸一亮下一刻他一步踏出周身的气息再一次的攀升，此时的他恨不得直接踏入地阴境一巴掌拍死这老不死的，这老家伙寿元无多更是没有了踏入天阳境的可能，如此才会寻找机缘。

    易南出生之日他便是看中了易南，故此给易南种下寒毒。

    嗡这老者一挥手顿时浓郁的阴力直接散发出来瞬间便是化成了一个方圆十米左右的光圈直接笼罩他和易南，见到这一幕的易天海顿时张嘴一口鲜血喷出随即他的气息急速的提升，下一刻他一挥手。

    “青天掌！”

    易天海一声低吼，顿时一个古朴青色的大掌出现，这大掌一出现便是急速的融合了方圆万米之内所有的阴力刹那间携带着一道道狂暴的飓风轰向了这阴力凝成的光罩。

    轰一声轰鸣，这光罩只不过是摇晃了一下易天海的青天掌便是直接炸开。

    “该死的！”易天海顿时愤怒到了极点，看着方圆十米左右的黑色阴力光罩他却是无力打开，霸石埠此时也是焦急无比，易南可是他未来的女婿，先前的易南更是展现出了恐怖的天赋，如今若是易南死在这里他将会很不甘心。

    “给我破！”

    霸石埠一声低吼，他额头直上出现了一把黑色的刀，这黑色的刀一出现便是散发出了一股浓郁的寒气，下一刻他整个人都是疯狂了起来体内所有的阴力都是直接融入了这黑色的刀中。

    “破！”

    霸石埠一声低吼，那黑色的刀瞬间劈落而下。

    咔嚓那黑色的光罩猛的一颤但是并未破开相反那黑色的刀却是直接崩开碎了一地，霸石埠则是一口鲜血喷出脸色煞白无比，不远处的付大强则是急速的退后，现在那老者可不会出手帮助他的。

    “父亲，岳父大人放心好了，这老不死的杀不了我。”此时的易南那仓促的声音从那黑色的光罩之中传出来。

    听到这话的易天海更是焦急无比，他自然之道那老者此时在做什么，他不能眼睁睁的看着自己的儿子在自己的面前给一个老不死的夺舍，这是他不能容忍的事情。

    “该死的，当初若是不离开易家的话我现在绝对不是地阴境一重而应当是天阳境一重。”此时的易天海低吼一声但是他却是无法轰开眼前的光罩，时间一分一秒的流逝。

    此时此刻的易南双眸之中带着浓浓的冷漠，他对面的老者此时则是双眸通红，一股浓郁的血气急速的从这老者身上散发出来下一刻这老者的身体更是急速干瘪了下去，一股浓郁的阴力更是瞬间笼罩了易南下一刻更是禁锢了易南。

    此时的易南神色一变。

    “我说过，你是我种下的种子如今到了收获的季节我可不会错过的，等待了五年的时间如今终于要成全我了。”这老者说完之后整个身体再一次的急速的干瘪了下去。

    下一刻一团巴掌大笑的血团出现在了易南的面前紧接着这血团更是瞬间冲入了易南的体内，下一刻更是直接冲入了易南的丹田之中，也是在这一刻一道强悍的魂力直接冲向了易南的魂海。

    一动不动的易南此时此刻盘坐在原地随着那团血融入他体内进入他的丹田的一瞬间易南猛的睁开了眼睛。

    也是在这一刻易南丹田之上那不灭之火陡然间分离出了一朵苍白色的火焰，陡然间易南整个人都是被苍白色的火焰包裹，也是在这一刻那老者面色大变。

    “丹田！”

    “怎么可能，唯有踏入了地阴境的修士才会诞生丹田，你怎么可能拥有丹田，还有那是什么火焰怎么会如此的可怕。”这老者神色巨变那团精血想要离开易南的丹田但是就在这一刻易南的丹田之上突兀的出现一个紫黑色的漩涡。

    随着这紫黑色的漩涡出现一股恐怖的吞噬之力直接爆发出来瞬间那团精血便是被易南直接吞噬，也是在这一刻易南对面那盘坐的老者双眸猛的睁开。

    也是与此同时易南的魂力暴动一把暗灭刀出现直接轰击在了那想要撕开镇魂圈的魂力。

    噗噗那魂力直接炸开，要知道这老者早已经寿元无多，肉身腐朽魂力更是残存不多，此时经过易南的魂技攻击直接炸开，顿时这老者睁开眼睛之后惊恐无比的看着易南。

    “不可能！”

    “没什么不可能，你当年在我体内中种下的寒毒现在早已经成了我的东西，本源阴力将会是我踏入地阴境的一个突破口。”易南低哼一声，当日在九域的时候丹夜可是给了易南一颗溶阴丹，溶阴丹可以融合易南体内所有的阴力包括那寒毒也就是这老者的本源阴力，故此那早已经成为了易南的东西，此时这老本想要夺舍之后激发自己种下的种子然后才可以真正的夺舍成功。

    可是这老者万万想不到易南体内藏有天烬残炎的火种，魂海更是有着龙族的镇魂圈守护他根本没有资格夺舍易南，这几年的等待就是一场空而已，当然现在可不是仅仅一场空了。

    易南吞噬了他的精血让他的寿元瞬间少了十分之久，易南击伤了他的魂力更是让他的战斗力大打折扣，此时的他战斗力根本无法堪比易天海了。

    “没想到被你反噬，我真是看走了眼，但是即使如此你也不要想好过。”这老者一声低吼，顿时他的一只胳膊直接炸开鲜血淋淋与此同时那爆开的精血瞬间再一次的冲向了易南。

    易南则是地哼一声，顿时他丹田之上的天烬残炎直接出现在了体外下一刻易南的额头之上更是出现了一滴鲜血的印记。

    随着这鲜血印记的出现那老者面色但是大变。

    “铁血圣地的印记，你去过铁血道场？”这老者先前并未听到易南的话否则的话他一定会万般小心，可是现在随着易南额头之上的血滴印记出现的一瞬间他体内的精血陡然间被一种莫名的力量笼罩下一刻更是直接沸腾了起来。

    “焚血，怎么可能，你怎么可能得到铁血圣主的传承！”难道那火焰是天烬残炎的火种？这一刻这老者神色充满了恐慌，他想要脱离这里但是现在却是被易南黏住他无法离开更是抽不开身。

    “想要夺舍我，你太高看你自己，不过你体内的阴力不错，加上你的力量正好可以助我踏入星辰境第十重！”看着那老者易南地哼一声瞬间在这老者头顶上方一个黑色的漩涡出现！