
    青山之上易南静静站在一块岩石之上，前方一片林海郁郁葱葱，此时的易南眺望这那已经被杂草掩盖的大坑，那里曾经是青忆梦的墓穴，看着那墓穴在地龙城之中的记忆一幕幕的在易南的脑海之中浮现.

    青梅竹马的青忆梦如今再也无法说出一句话，这一刻的易南也是想到了那个大雪纷飞的一天，他一步步走向了更深处，不多时便是来到了卧龙山脉的外围。

    看着那熟悉的一幕幕易南长叹一声，灰蒙蒙的天穹繁星点点，一轮弯月挂在半空中，有些清冷的风吹拂而来让易南不由自主的紧了紧自己的长衫，虽说这冷对于易南来说根本不算什么，但是此时易南的心却是因为这清冷的风变得有些清冷了起来。

    “结束了吗？”地龙城之中的一qiē恩怨随着易南再一次的归来似乎一qiē都是解决了。

    曾经的恨如今易南似乎觉得自己并没有看的那么重了，一个时辰之后易南长叹一声最终急速的离开了卧龙山脉，随着易南的离去这天地间突然间浮现出了一道人影，这人影周身笼罩着浓郁的黑芒看向了易南离去的背影。

    才短短两年多的时间他便是踏入了星辰境巅峰，想来在给他点时间应当可以进入卧龙山脉的核心处了。这裹着黑雾的身影张嘴说出了一声期待的话语。

    刷易南急速的离开他并未注意到那突兀出现的人影，相反对于这里易南没有以往的眷恋，年少轻狂时易南想要成为更强大的修士觉得那样才可以保护好自己爱的人。

    如今的易南或许目标并未变但是心态却是发生了很大的变化，毕竟人心是随着自己的成长还有周围的环境影响的。

    回到了自己的院落之中，武隆和无戒两个家伙趴在院子之中的石椅上呼呼大睡，易南则是笑了一下，易南还记得武隆在踏入铁血道场之前可是滴酒不沾的，但是如今却是变得嗜酒如命一般。

    至于无戒则是直接被武隆给带坏了。

    不过随着易南的出现武隆顿时驱散了自己的酒气双眼惺忪的爬了起来。

    “六弟，你去哪里了？”

    易南则是低语道：“出去转转了，毕竟这一次离开下一次归来还不知道是什么时候呢。”

    “这倒也是，皇朝大比之后便是宗门选拔，八大门派会关注这一次的皇朝大比，若是有机会进入八大门派的话想来绝对是一件好事情。”武隆看着易南双眸之中带着浓浓的期待之色。

    易南则是一愣，他倒是没听说八大门派也会关注这一次的皇朝大比，易南有些搞不懂，皇朝中的天才若是前往八大门派的话那岂不是让皇朝之中的天才流失了吗？

    “我们什么时候离开？”武隆看着天穹上的弯月问道。

    “明天吧。”易南低语道。

    “我去拜别父母，明天一早我们就离开这里。”易南说完之后便是离开了自己的院落。

    易天海和丘静涵并未入睡而是在等待着易南的到来，他们知道易南或许明日就要离开了，付家的事情如今已经解决了，易南也没有在继续留在家里的必要。

    随着易南踏入自己父亲的院子易天海的声音便是突兀的响起。

    “小南，进来吧。”

    易南则是一笑随即急速的走入了自己父母的房间之中。

    “好男儿志在四方，你不需要背负什么沉重的心态，好好走自己的路，我和你娘都会在这里等你。”易天海看着站在自己面前的易南认真的道。

    易南微微点头随即他看着易天海认真的问道：“父亲，我哥如今在什么地方？”

    听到这话的易天海和丘静涵两人都是一愣，随即丘静涵则是看向了易南低语道：“小南，小力的事情你或许不记得了，但是他当初忤逆你父亲被你父亲赶出了家门，如今我们也不知道在什么地方。”

    易南则是低语道：“若是我可以找到哥哥，你们愿意让他回来吗？”

    “看情况吧，若是他的性格改变了或许我给他一次机会，若是他依然和以前一样的话我们易家不需要他。”易天海淡淡的道，显然一提到易力易天海便是有股怒火。

    易南则是很是好奇，他不知道到底发生了什么事情居然让自己的父亲和母亲如此愤怒。

    “小南，你哥他的天赋可怕无比，当年他出生之日便是发生异象，但是他头生反骨，性格暴躁无常，或许也是怪我娇惯的，若是你真的遇到他，告sù他，娘想他了。”长叹一声的丘静涵眼中出现了浓郁的思念之情，毕竟易力是她的大儿子，如今更是生未卜一走便是十年。

    易南则是微微点头道：“娘，放心，我会的。”

    易天海则是长叹一声随即他看向了易南低语道：“你知道易家吗？”

    易南自然明白易天海此时话语之中易家是指什么，他低语道：“我只知道易家是一个隐世家族至于其他的我则是不了解。”

    “不需要去了解，我只想让你将来有机会的话要成为易家的第一人，击败那几个人，终有一天我还会回去，我会让他们明白当初的决定是多么的错误。”易天海看着易南沉声道。

    丘静涵则是没说话。

    易南则是好奇的看着自己的父亲。

    “易家和丘家都是隐世家族，他们之间更是有着仇怨很难化解，你爷爷当年送我离开易家我便是和你母亲来到了这里，但是无论如何那里终究是我们的家，只是想要回去则是要他们求着我们回去，我希望你不要让我失望。”易天海深思了一下最终对着易南沉声道。

    易南则是一愣，他自然明白这一句话的意思，同样他也是瞬间感觉到了一个沉重的责任压在了自己的肩膀之上，曾经的易南天真但是如今的易南则是明白这句话的寒意更是知晓这是一种决心。

    “我会做到的。无论什么事情，只要我可以做到，我一定会去做，爹娘你们放心我一定会让你们光明正大风风光光的回归。”易南紧握拳头坚定无比的道。

    看着易南，丘静涵和易天海眼中都是带着浓浓的欣慰之色，他们相信那一天也不会太遥远了。

    半个时辰之后易南离开了易天海的房间他回到了自己的院落之中，此时他的心有些沉重，他感觉到了自己父亲先前话语之中的一种无奈还有对自己一种浓浓的期待。

    “易家，我易南会让你们迎我爹娘回归的。”易南心中低吼了一声，这一刻他的双眸发出了璀璨无比的光芒瞬间射向了天宇，仿若是一道誓言一般在这天地间急速的回荡。

    短短的话语易南知道了很多东西，易家和丘家只见的矛盾差点阻碍了自己的爹娘在一起，更是由于那个矛盾自己的爹娘最终背井离乡来到了这偏远的地方。

    每一个哪一个儿子不想被自己家族认可的，但是易天海无奈的话语之中让易南明白易家的强大绝对是他现在可以想象的，一个隐世家族绝对不弱一个洞天级别的势力甚至更强！

    这也是为何当初有人看到易南使出青天掌之后的震撼。

    易家在这九州之上虽说名气无法堪比圣地，洞天甚至比不上八大门派，但是这一qiē都是因为易家是隐世家族他们与世隔绝才会导zhì这样的结果，但是任何一个老一辈的修士都是明白隐世家族这四个字的含义。

    天明时分易南和武隆带着无戒急速的离开了易家，十分钟之后便是直接走出了地龙城，顺着曾经熟悉的路线，易南和武隆两人走过了木龙城，灵龙城等城池经过了两天的时间出现在了霸龙城之外。

    看着近在眼前的霸龙城易南和武隆两人相视一笑。

    铁血道场一行易南收获最大，武隆更是踏入了星辰境三重，无戒趴在易南的肩膀之上好奇的看着眼前的霸龙城，随即嘟囔道：“这里又没什么好吃的？”

    “当然有，我带你去吃冰糖葫芦。”武隆顿时大笑道。

    易南则是和武隆两人急速的冲进了霸龙城，霸龙城一如既往的热闹，但是就在易南和武隆刚进入霸龙城没多久易南便是看到了一名老者急速的向着自己而来。

    这老者易南曾经见过，那时候是他第二次进入霸龙城敖龙释放威压引动了这老者，一看到这老者易南还记得这老家伙似乎还欠自己一个人情呢，当初可是说好的送宝贝给他的，但是到最后却是消失的无影无踪。

    故此易南直接当做没看见一般直接带着无戒走向了一个地摊，易南用一块灵石换取了一根糖葫芦让那摊主可是惊慌失措但是最终还是忐忑的接了下去。

    武隆则是看着易南笑道：“你小子想要故意晾晾他？”

    “我不认识他。”易南认真的道。

    那老者站在不远处此时则是有些尴尬，毕竟他先前确实给易南许诺了但是并未兑现。

    “咳咳，易南，武隆，你们两人随我来一下。”最终这老者还是咬着牙走了过去笑呵呵的道。

    易南则是疑惑的道：“前辈，你是？让我们跟你走我们可没时间。”

    这老者则是无奈的笑道：“你这小子我就是欠你一点宝贝吗，等一下带你去皇宫之中随便挑，好不好？”

    听到这话的易南顿时眼前一亮，武隆也是大笑了起来随即易南则是认真的道：“这可是你说的？若是再不兑现的话我易南可不会在上你的当了，从今以后绝对不会在踏入那什么皇宫一步。”

    “当然，当然，走。”这老者顿时笑呵呵的道。