
    “王家的第一人？”易南顿时止住了脚步看向了霸老疑惑的问道.

    “是的，王叶是王步强的三叔家的哥哥，他天赋可怕当年的皇朝大比的时候被驯兽宗看中，如今进入驯兽宗也是十年了，当年的他只不过才十二岁而已便是灵武境五重的天才，如今传闻那小子已经达到了星辰境九重，就算是在驯兽宗同一代天才之中那小子据说都是很强的。”

    看着易南霸老解释道。

    易南则是微微点头道：“我还真是小看王家了。”

    “不要小看任何一个家族，虽说我们霸龙皇朝无法堪比十大皇朝但是在皇城之中的五大家族每一个家族都是有地阴境巅峰的修士坐镇的。”

    易南没说话，他自然也是明白能够在这霸龙城之中成为一个贵族的家族绝对不是容易的事情，王家和他本就是仇怨颇深，他杀了王家的王步强和王步青，先前易南还以为王步强便是王家的第一人，但是显然他听错了。

    但是即使如此又如何，只要那王叶不是地阴境二重以上的天才易南都不会理会。

    不多时易南便是听到了不远处一声声嘈杂的笑声，很快易南便是看到了火蓉等人，地阳一看到易南顿时一惊随即顿时惊喜的冲过来笑道：“六弟，你小子怎么回来也不跟我们说一声啊？”

    血虎则是一拳砸在易南的胸膛之上大笑道：“魔君大人，你等的洒家好苦啊。”

    “快点，屁话真多把顾师叔的美酒快点拿出来我都馋死了。”血虎先前柔声细语随即便是发出了粗狂的声音让易南很是无语。

    易南则是毫不吝啬的拿出了自己最后的三坛美酒，这三坛美酒可都是顾天畅亲自酿的。

    “正是爽，自从你走了以后顾师叔不要太小气哦，我这三个月才喝到一坛子让我浑身都是如同蚂蚁咬的一般。”血虎擦去嘴角的酒水开心的笑道，随后他则是俯首来到易南的耳边低语道：“你小子不会就是那铁血道场之中的魔君吧？”

    易南则是微微一愣随即笑呵呵的道：“额，你猜猜。”

    “找打。”血虎看着易南的样子顿时有些狐疑了起来随后鄙夷的看着易南道。

    武隆则是对着血虎微微点头，看到武隆的动作血虎顿时开心的大笑了起来随即直接抢过了铁手的酒坛笑呵呵的道：“二哥，你跟我抢什么啊，六弟回来了，等回到霸龙学院你就要挟他。”

    铁手无语。

    众人相聚很是欢快，不多时易南便是看到了霸千屠，霸千蕊还有霸飞等人。

    此时的霸千蕊笑看着在人群之中的易南。

    “王家到。”不过就在易南即将想要走向霸千蕊的时候那皇宫门前一名太监发出了尖锐的声音。

    霸龙城五大家族分别为王家，薛家，铁家，杜家还有上官家，除了铁家之外其余的四大家族和易南都是有着一定的仇怨，易南杀了王家的王步强两兄弟，对于薛家易南倒是没有多少的接触，不过对于上官家易南和上官悼的关系绝对不会好的。

    当然了杜家易南废了杜马囊早已经让杜家心生怨恨恨不得杀了易南。

    至于火蓉等人此时也都是一愣，他们并不知道这五大家族也会出现。

    此时的武隆则是没有丝毫的担忧，至于火蓉几人都是看向了易南。

    铁手则是看着易南低语道：“看来六弟你今天要震慑群雄了。”

    易南则是无语的看着铁手那狡黠的目光。

    随着那太监的声音落下远处那金黄色的大门顿时一队人马出现，但是并没有老者带头是一名青年，这青年身着青蓝色的长袍，腰间挂着一块赤红色的玉石，眉宇间带着一种阴霍之色，一双小眯眼此时却是带着一股高傲之色一踏入皇宫便是淡淡的扫了一眼周围的众多修士。

    霸石宏此时并未现身，今晚的晚宴他是为易南准备的，先前和易南一同来到这里的霸老则是早已经没有了踪影，在赤金色的皇宫之中，霸老此时坐在最上方，霸石宏恭敬的坐在一旁。

    至于在下方还有这几人，这几人易南若是在这里的话一定会认出来的，他们都是霸龙学院的长老，他的师父顾天畅也是在这里。

    “今日之后我相信易南的名字将会响彻整个霸龙皇朝，他的少主身份也是可以定下来了。”霸老看着下方等人低语道。

    霸石宏则是微微点头道：“霸飞现在还么有接受他。”

    “他若是不接受可以剥夺他体内的霸龙封印。”霸老冷漠的道。

    听到这话的霸石宏顿时一惊，显然易南在霸老的心目当中已经没有人可以替代了，这让下方的几人也都是一惊，此时顾天畅则是站起来看向了霸老抱拳道：“霸前辈，小南如今还没有达到那个程dù，我想不要给他太多的压力。”

    “我现在不会给他压力的，你们可知道他融合了天烬残炎的火种！？”霸老看着下方几人沉声道眼眸之中带着一种浓浓的期待，此时此刻他自己说出那天烬残炎四个字都是身体微微一颤。

    “什么！？”听到这话的下方几人都是神色一变，胡东更是直接站起来，光头院长此时也是猛的站起来看向了霸老，从他们这几人的目光之中显然看得出来他们不敢相信自己听到的。

    所以他少主之位没有人可以替代，我现在只是奢望将来的他能够记住自己是霸龙皇朝的一份子就可以了，等他真正成长起来我们霸龙皇朝将会名震九州。

    此时的霸石宏也是沉默不语，他心中震撼无比，他自然之道那天烬残炎火种被得到之后意味着什么！

    “我知道该怎么做了。”霸石宏低语道。

    “通知那老家伙吧，他们在霸龙绝域之中等待了那么多年，我相信要不了多久他们便是可以真正的实现愿望了，霸龙皇朝若是可以成为天下第一皇朝易南将会是真正的掌控者！”霸老看向了那光头院长沉声道。

    “院长他同意吗？要知道古天如今可是为霸龙皇朝牺牲了太多。”光头院长沉声道。

    “古天他比不了易南，虽说现在的他已经一只脚踏入了天阳境但是他已经Lang费了太多年了。”霸老最终长叹一声低语道。

    听到这话光头副院长微微点头。

    此时此刻的易南并不知道在那赤金色的皇宫之中他的身份被几个人已经定了下来，同样易南在铁血道场之中的一些消息也是被他们知晓了。

    “他就是王叶吗？”看着那贼头鼠眼的青年易南问道。

    地阳此时则是微微点头道：“是的，当年霸龙城的第二天才，上一届皇朝大比以十二岁年纪被驯兽宗看中，如今不知道到底有多强。”

    “地阳，血虎，火蓉，武隆四人不是霸龙城的原住民，他们天赋不弱但是比起王叶还是差了很多，当然他们唯一可以自傲的便是古天，当年的古天是霸龙皇朝的第一天才！”

    至于霸家那一年则是没有出现让人惊叹的天才，当年的十大天才霸家只不过排在第八位而已，第三位则是薛家的薛琼，乃是一名女子，随着王叶的出现薛家人也是走了进来。

    一名女子长相有些阴柔，一双柳叶眼给人一种焦躁浮躁的感觉。

    随着这薛琼的出现铁家的铁伍也是走了进来，铁伍乃是铁手的哥哥，年纪要比王叶大上四五岁岁，如今也是二十七八岁了，随着铁伍的出现铁手并未走过去，显然他们之间的关系并不是太好。

    “杜家的杜拥，他是天剑门的弟子，年纪大约有三十岁了。”

    “上官远也来了。”

    随着五大家族的第一天才纷纷现身众人都是哗然了起来，这五人乃是当年的十大天才，但是他们最终都是被送入了八大门派之中修炼远离霸龙皇朝，但是今日为何一同现身这让很多人都是怀疑了起来。

    此时的易南则是扫过了这几人，古天并未出现，至于当年霸家的霸灰也是没有出现，唯有这五人现身。

    这五人都是被前呼后拥的走了进来，很快他们也是和一些认识的人热情的打起了招呼，此时的易南则是不理会这些人对地阳说了一句之后他便是走向了霸千蕊的方向。

    此时的霸千蕊则是担心的看着易南，霸千蕊是聪明的女孩子随着这几人的出现她自然明白等一下很可能会出现的糟糕情况，他们年纪都是比易南大了五岁以上的，最起码要比易南多修炼五年的时间。

    “千蕊。”易南笑着走了过去。

    霸千屠则是会意的和霸飞一同离开了这里把这里的位置腾给了易南和霸千蕊。

    “哟，这小妞可是真美啊。”但是仅仅一分钟的时间那贼头鼠眼的王叶被前呼后拥的向着霸千蕊走来，霸千蕊有着绝艳的容颜，在这里除了火蓉之外没有人可以和霸千蕊堪比容貌的。

    故此随着王叶的声音落下，远处的薛琼顿时冷哼一声，杜拥，上官远还有铁伍居然都是走了过来。

    “哈哈，这样的美人可惜有主了，真是太可惜了。”铁伍有些不爽的冷笑了起来，随即他看向了易南，但是下一刻这铁伍看到易南的目光的一瞬间下意识的退后了一步。

    此时的易南则是一把握住霸千蕊的玉手看向了王叶寒声道：“离我远点！”