
    易南的声音不大但是此时很多人都是看向了他们，随着易南的声音落下顿时众人都是一惊.

    他们当中大部分都是这霸龙城的天才，至于霸龙学院的天才出了内院几人之外都是嗤笑的看着易南，王叶是谁当年的第二人如今更是驯兽宗的弟子，修为绝对超越了他们太多。

    但是此时易南居然敢这般怒喝王叶，这让王家之人顿时愤怒无比。

    “少主，就是他杀了强少爷的。”此时王家一名男子愤恨的看着易南，易南在霸龙学院可是有着顾天畅撑腰他们不敢动易南，但是如今王叶回来了，只要王叶出手一定可以杀了易南。

    听到这话的王叶眼中顿时一股杀气出现他冷漠的看着易南沉声道：“把你刚才的话再说一遍。”

    易南则是冷笑的看着王叶淡淡的道：“怎么，你没听见吗？我让你滚远一点！”

    刹那间易南的话引起了轩然大波，诸多天才都是一惊，不远处的血虎顿时一怒想要走过去却是被武隆一把拉住道：“三哥，没事的，六弟如今的力量可不是那小子可以抵挡的。”

    听了武隆的话地阳等人都是一惊，对于在铁血道场之中发生的事情他们还是有些不确定的，毕竟霸龙皇朝距离铁血道场很遥远，此时地阳看着武隆低语道：“那王叶可是星辰境巅峰的存zài！”

    火蓉等人都是担心的看着易南他们都想要走过去但是下一刻武隆的话却是让他们都是一怔。

    “星辰境巅峰又如何？”六弟照杀不误。

    血虎顿时惊讶的看着武隆道：“你小子不要骗我们，现在可不是开玩笑的时候。”

    “当然，我怎么会骗你们呢，如今的我都是星辰境三重的天才呢。”武隆顿时笑嘻嘻的道。

    趴在武隆肩膀之上无戒此时则是鄙夷的看着笑嘻嘻的武隆随即低语道：“还好意思笑。”

    武隆顿时一阵无语，不过还好无戒的话只有武隆可以听到否则的话其余人定然会震惊的，要知道一名小兽会说话那绝对不是一件简单的事情，就算是灵兽不成年不踏入地阴境的都是无法发出人言的。

    此时的霸千蕊担心的看着易南，她知道这王叶的强悍，远处的霸千屠和霸飞都是没说话，他们不是王叶的对手。

    薛琼慢慢的走了过来看向了易南笑呵呵的道：“好一个登徒子如此张狂，难道你在这里有人给你撑腰吗？”

    易南则是低笑道：“我不是你我易南不需要他人撑腰，你若是觉得你有资格在这里羞辱我的话大可对我出手。”

    “你找死！”薛琼顿时一怒。

    至于杜拥和上官远两人此时都是走了过来看向了易南。

    “这小子太张狂了想当年我们几人在霸龙城搅起风云的时候他还不知道在那个角落里吃奶呢。”上官远顿时哈哈大笑道。

    听到这话的王叶顿时冷笑了起来。

    “张狂的小东西，今日在皇宫中我给霸家面子，若是在外面我会一巴掌拍死你。王叶说完之后便是看向了霸千蕊笑呵呵的道：美人，这小子就是个垃圾你跟他干嘛呢，还不如跟我。”

    “滚一边去！”霸千蕊顿时怒喝道。

    王叶顿时一怒一巴掌便是想要扇霸千蕊，不远处的霸千屠顿时一股怒火爆发出来，但是就在这王叶的手掌即将扇在霸千蕊美丽的脸蛋上的一瞬间易南动了。

    “我让你滚远一点你他妈的没听到吗？你是不是耳聋了？”易南一脚便是踹了出去速度之快让王叶神色一变，但是仅仅距离只不过一米的距离而已这王叶根本来不及躲避。

    砰一声闷响，王叶那手掌还没有来及收回整个人便是倒飞了出去，他身后的一些修士更是被王叶直接撞飞了出去，刹那间这里陡然间被清出了十米方圆的空地。

    王叶此时神色也是一惊，易南的一脚力量看起来不大但是踹在他身上的那一刻他陡然间感觉到自己的身体差点都要爆开了。

    “你到底是谁？”

    急速爬起来的王叶地吼道，在这里他可不能落了王家的面子，否则的话他回去绝对不会好过的。

    易南则是根本不说话而是看了一眼霸千蕊道：“在这里等着我。”

    众人都是一愣他们不知道易南要干什么，但是先前易南一脚踹飞王叶让他们都是神色大变，那薛琼此时也是急速的退后，至于上官远还有杜拥两人也是一惊。

    “我只给人一次机会，他不把握那是他的错，如此怪不得我。”易南低哼一声周身一股可怕的气息瞬间爆发出来，刹那间天穹之上的云层都是猛的一颤，十米之外的古木更是直接炸开。

    这一幕让所有人都是面色大变。

    此时在易南前方的王叶更是小眼之中陡然间出现了惊恐之色，此时此刻易南身上散发出来的气息让他惊恐无比，此时的他仿若面对一个魔王一般让他生不起丝毫的抗衡之心。

    “你刚刚说什么？”此时的易南一步步走向王叶寒声道。

    王叶神色大变，但是就在这时他身边的那名男子则是冷哼一声，他可是地阴境一重的强者，此时一步踏出便是挡在了王叶的前方，他可不会让王叶有所闪失的。

    “滚！”

    看着挡在前方的男子，易南顿时一怒，顿时一拳轰出。

    砰一声巨响，虚空直接碎开，一拳冲出瞬间轰击在了那男子的前方，这男子也是一惊他感觉到了一股恐怖的肉身之力撞击而来，他虽说是地阴境但是他的肉身之力此时根本无法抗衡易南。

    阴力冲出瞬间化成了一面盾牌挡在了前方。

    易南则是冷哼一声一步跨出刹那间他丹田之上的溶阴丹微微一颤下一刻易南再一次的轰出了一拳，那拳头之上出现了一丝黑芒，随着这黑芒的出现那男子神色猛的一变。

    “不可能！”

    “没有什么不可能！”

    易南一声怒喝，顿时那一拳直接轰击在了男子前方顿时那盾牌直接炸开，这男子更是被一股恐怖的力劲直接掀翻，随即更是忍不住的喷出了一大口鲜血。

    这一幕让所有人都是神色猛地一变。

    火蓉等人都是震惊无比的看着易南，此时此刻就算是武隆也是吃惊无比，要知道他见过最强的易南便是击杀秦奎和罗蒙但是此时的易南居然直接一拳轰飞了一名地阴境一重的强者！

    噗噗那男子此时面色苍白惊恐无比的看着易南。

    “不可能的，你怎么可能掌控阴力？”这男子惊恐的看着易南更是不敢置信的看着眼前的一qiē，此时此刻先前骄横的王叶也是神色大变他根本来不及出手便是被易南直接压制，现在他亲眼看着自己的护法直接被易南一拳轰飞。

    薛琼，上官远等四人都是惊慌失措急速的退后，他们怎么也没想到今日居然在这里遇到了这样的一个恐怖无比的天才，他们看得出易南的年纪要比他们小，他们当年被古天压得喘不过气，但是如今古天消失不见他们才会得意喘口气但是本想要在这霸龙城之中呼风唤雨可是却是遇到了易南。

    “是他！”

    此时远处的铁伍看着易南那霸道无比的气势顿时神色一变，此时的他似乎响起了在铁血沙漠之中横扫四方的那个青年，先前他并未在意但是此时才真正注意到。

    “怎么可能！”

    “什么意思？”

    此时杜拥几人都是疑惑的看着铁伍疑惑的道。

    “他是魔君！”

    “魔君？什么魔君？”

    薛琼疑惑的看着铁伍疑惑的道。

    “这一次铁血道场的最强者，真没想到出自霸龙学院，这简直就是做梦一般，当年就算是古天也是做不到的，他在铁血沙漠之中可是杀了秦奎和罗蒙。”

    “秦奎是谁？”

    “魔天圣地星辰境最强者！”

    “那罗蒙更是罗刹谷星辰境最强者！”此时的铁伍身体发颤的看着易南，他无论如何也想不到魔君居然是霸龙皇朝的易南，若非易南此时霸道的出手他绝对不敢相信的，即使容貌相似他也是不敢断定，毕竟魔君之名当日可是震动了所有天才。

    “怎么可能？”此时其余三人都是不敢置信的看着铁伍，因为只有铁伍这一次因为金蛛山天才少他才会有机会进入的否则的话他没有资格，他进入了里面见证了一个传奇的诞生。

    “不会错的，他绝对就是那个魔君。”此时的铁伍惊恐的看着易南急速的退后，易南在九域之中可是震慑了所有人。

    此时的易南则是转头看向了铁伍。

    “我的身份你既然猜到了也知道我会怎么做。”易南看着铁伍寒声道。

    铁伍则是根本不敢正视易南，远处的铁手则是看着这一qiē眼中露出了一种难得的笑容。

    “哈哈，好，没想到我们居然有这样的一个六弟，三个月时间从星辰境三重直接登临星辰境巅峰更是有同阶无敌之力如今更是直接重伤一名地阴境一重的强者。”此时的血虎忍不住的大笑了起来。

    地阳几人也是激动无比，有了易南这次的皇朝大比他们绝对有着更多的希望了。

    嗤嗤易南踏着青石板一步步走向了此时神色惊慌失措的王叶，王叶听到了铁伍的话，他知道那意味着什么，此时的他后悔无比他怎么也想不通易南居然就是那传的沸沸扬扬的魔君，要知道这是当年的古天都是做不到的事情！

    “小南，好了，得饶人处就饶人，今日这宴会是为你举办的他们都是来道贺的，不要跟他们一般见识。”就在易南即将出手的时候不远处顾天畅的声音突兀的响起。