
    “师父！”易南顿时一喜他急忙的收手。

    众人急速的让开一条路，他们被易南彻底的震撼，这里的人想来只有顾天畅可以组织易南出手了。

    看着走向自己的易南，顾天畅微微一笑，他这一生之中觉得自己做的最正确的一件事情便是收易南为徒，三个月的时间易南成长了很多，同样他也是知道这三个月来易南在铁血道场之中绝对经历很多生死历练。

    “嘿嘿，师父，您老人家怎么也来了啊？”先前还是魔君的易南此时一看到顾天畅顿时变得跟小孩子一般这让周围的修士还以为自己晃了眼呢，不少人都是忍不住的揉揉自己的眼睛。

    看着大孩子般的易南，顾天畅笑道：“臭小子，回来也不知道去跟师傅请个安就知道跑到这里泡妞喝酒。”

    “哪有啊，是霸老直接截我和五哥来这里的。”易南笑道。

    “咳咳。”此时不远处霸老显然顿时尴尬的咳嗽了一声。

    顾天畅则是无语的看着易南，此时霸石宏也是走了出来，很快众多长老也是纷纷现身，众人一看到霸龙学院的几大长老来了也都是一愣，显然他们意识到了这一次的宴会绝对不是那么简单了。

    先前他们并未阻止易南显然就是给易南震慑他们的时间！

    王家几人急速的起身不敢造次，毕竟这里是霸龙皇朝是霸家的地盘，他们王家只不过是霸龙城的一个家族而已根本无法和霸家抗衡的！

    至于其他四大家族的人也是纷纷毕恭毕敬了起来，霸石宏的出现也是让他们吃惊无比，毕竟霸石宏乃是这霸龙皇朝的掌权者，今日居然为易南专门安排了一个接风宴，这让他们意识到了很多东西。

    “呵呵，诸位你们都是我们霸龙皇朝的子民没必要互相残杀的。都落座吧，还希望你们可以好吃好喝开开心心。”霸石宏笑呵呵的道。

    听到这话的众人都是急速的点头随即纷纷落座。

    “小南，你来这里坐我边上。”就在易南想要回头和霸千蕊坐一起的时候霸石宏的声音慢慢的响起。

    霸飞顿时一愣，霸千屠也是一惊。

    霸老则是没说话他坐在了最上方，霸石埠则是坐在了左方，至于右方则是光头院长的位置，他们这一桌可以容纳二十人，但是能够坐在这张桌子上的除了霸家之外只有霸龙学院的长老们，当然若是五大家族的家主来此的话也是有资格的。

    他们吃惊的看着走过去的易南。

    此时顾天畅对着易南微微点头，易南也没有做作而是有些意外的走到了霸石宏的身边，随即霸飞也是走了过去，但是他却是坐在了易南的下手位置，至于霸千屠和霸千蕊两人没有资格坐在这里里他们和火蓉等人坐在了另外一张桌子上。

    二十人的桌子此时还剩下十个座位此时霸老手中一团青芒出现随即直接分成五份直接冲出了霸家的皇宫纷纷射向了五大家族所在之地，此时此刻王家所在之地一名男子双眸猛的一凝顿时一把握住一道青芒。

    “到皇宫里来。”一声苍老却是带着威严和一种不可反抗的语气的话语出现。

    这男子一愣随即急速的从王家消失，与此同时的是其他四大家族的也是收到了那青芒传信，不多时五大家族的家主纷纷出现这让其余人都是一惊，王叶等人都是疑惑的看着出现的各自的家主。

    “拜见陛xià。”随着他们的到来他们都是恭敬的道。

    但是当他们看到霸石宏身边的易南的时候他们都是一愣随即双眼之中都是带着一缕疑惑之色。

    易南也是看了一眼这五人，这五人气息近乎相同，他们都是达到了地阴境巅峰！

    “来，小南我给你介绍一下，这位是王家的家主，这位是薛家的家主”

    一番介绍易南也是微微点头，随后霸石宏看向了这五人笑道：“他名易南是霸龙学院的少主，今日从铁血道场归来我设宴为他接风，当然等一下我还会有一件重要的事情宣布。”

    这五人都是对着易南点点头，他们都是日理万机并未听过易南这个名字，即使是王家的家主此时也是没说什么，易南小辈之间的事情他不会理会除非真正的伤害到他们王家的根本。

    一名名姿色不错的丫鬟急速的出现随后便是摆上了一盘盘美味的佳肴更是为易南所在的桌子上的每一个人倒了一杯美酒，这是这张桌子之上独有的服务。

    酒过三巡王家家主王宏欢看向了霸石宏低语道：“陛xià日理万机，今日为这位小友设下接风宴想来这位小友有过人之处啊，不知道可否告sù我等呢？”

    王宏欢的话也是其他四人的疑惑，他们想不通霸石宏居然为了一个看起来不到二十岁的青年亲自摆下宴席接风洗尘。

    霸石宏则是笑道：“当然，小南乃是霸龙学院的少主，我相信你们知道这少主意味着什么？”

    先前霸石宏便是提到这少主二字但是他们并未在意不过此时霸石宏再一次的说起他们都是知道意味着什么，霸龙学院的少主曾经的古天也是有资格但是并未被认可，但是如今易南却是成为了真正的少主，因为霸石宏宣布了！

    这五人都是吃惊的看着易南。

    易南则是坐在那里一语不发，他不知道等一下会发生什么事情，但是他相信自己的师父不会害自己的此时的易南被众目所望倒是有些不自在了。

    霸千蕊此时看着那坐在霸石宏身边的易南她的双眸之中也是充满了自豪之色，她的男人如今能够再这样的场合之下成为万众瞩目之人做为他的女人也是很自豪的。

    此时的霸飞眼中没有以往的高傲，先前易南一战让他彻底的折服。

    霸飞是霸家的这一代的太子，虽说霸飞天赋在众人看来不行但是易南知道的是霸飞绝对不是看起来那么简单的，当年的霸灰被舍弃了显然霸飞有着独特的一面。

    “今日我让你们来就是让你们认识一下，毕竟将来的霸龙皇朝的护国公你们都是需要认识的。”

    “护国公？”

    “他现在只不过是星辰境巅峰而已。”薛家的男子顿时有些不满的道。

    王宏欢则是疑惑的看着易南。

    这般年纪能够被霸石宏看中绝对不是看起来那么简单的。

    “你也只不过是就是地阴境巅峰而已。”听了薛家的家主的话语霸石宏顿时眼中一缕怒气出现，语气更是有种愤怒这让王宏欢更是一惊，其余四人也是纷纷一愣。

    “我霸家的事情你管不了，我让你们来这里就是为了通知你们而已而不是让你们说三道四。”霸石宏沉声道。

    易南则是一愣。

    “陛xià，我如今没有对霸龙皇朝做出什么贡献还请陛xià收回成命吧。”此时的易南站起来抱拳道，他知道自己接受的越多将来的责任也就是越大，从地龙城归来他肩膀之上已经有了一个重dà的责任。

    “坐下来，这件事情可不是我一个人决定的，今天起你们易家将会成为我们霸龙皇朝的第一个异姓王族！”你父亲便是第一个异姓王，同时我会把地龙城赐给你们易家作为封地，至于周边的灵龙城，木龙城也将会直属你们易家。

    听到这话的五大家族家主都是神色大变他们知道这是意味着什么，从霸龙皇朝建立以来可是从未出现过这样的一件事情，这么多年来从未有一个皇朝立下一个异姓王，这简直就是在瓜分皇室是财富和地盘啊！

    可是霸石宏今日却是这样做了。

    此时的霸飞也是神色一惊，他是聪明人他知道自己父亲决定的事情是不会更改的更是再这样的环境之下做出来的决定，他此时也是站了起来看向了易南。

    “你我从今以后便是易姓兄弟，有福同享有难同当！”说完之后霸飞伸出了自己的拳头。

    易南一愣。

    “你不负我，我不负你。”最终易南还是在顾天畅点头示意之下拳头伸出和霸飞撞在了一起，这一幕让霸石宏顿时一喜，霸老也是微微点头，这一幕让那五人都是一惊。

    他们知道这决定绝对不是霸石宏一个人做出来的，如今对面的五名长老加上霸家老祖都是没有丝毫的意见这显然就是早已经商议好的。

    谢陛xià，今日起只要我易南还活着便永远都是霸龙皇朝的人，不管我身在什么地方这里永远都是我的家。此时的易南也是心中认定了这个皇朝，霸家对他的一qiē他感激不尽！

    “哈哈，好！以后你也叫我父皇吧毕竟你和小飞是兄弟了，你父亲和我也会是好兄弟。”霸石宏顿时大笑道。

    易南则是双眸之中带着一种笑容，这种笑容是一种自豪的笑容，他没有让自己的父亲丢脸，如今的他更是让整个霸龙皇朝去追捧。

    一天之后整个霸龙皇朝都是震动了，易家成为霸龙皇朝有史以来的第一个异姓王，木龙城，灵龙城地龙城将会是易家的封地！这消息仅仅一天的时间便是传遍了整个霸龙皇朝让整个霸龙皇朝所有人都是震撼无比。

    地龙城易家，易天海此时眼中露出了一种欣慰的笑容，此时霸石埠坐在他边上低语道：“他娘的，那小子也太牛了。”

    “你的女婿牛吧？”易天海顿时大笑了起来。

    霸石埠鄙夷的看了一眼易天海。

    此时的易南则是和霸千蕊离开了霸龙学院，霸龙山脉外围一条大河急速的流动此时易南和霸千蕊两人突兀的出现在了这河边的一块石头之上，下一刻易南的唇直接印在了霸千蕊的玉唇之上！