
    周围修士都是一惊，他们有些人并不认识易南和武隆，此时易南和武隆随着这老者急速的前行不多时便是来到了霸龙皇朝的霸家皇宫.

    从外面看着霸家的皇宫恢弘大气但是缺少了古气显然这霸家的皇宫建立并没有多久的时间，此时在这金黄色的大门前方一队身穿金色铠甲的护卫一看到这老者顿时恭敬无比的道：“恭迎太上皇。”

    这老者则是摆摆手便是带着易南和武隆两人急速的走了进去。

    易南则是笑道：“前辈，你可是太上皇啊，出门怎么没轿子啊？”

    这老者则是瞪了一眼易南道：“你这小子别给我打趣，我知道我欠你的，等一下还给你就好了。”

    武隆则是好奇无比，他怎么也想不通这霸家的老祖居然欠易南的钱财。

    易南则是知趣的不说话而是笑呵呵的看着周围的一qiē，当然易南心知肚明，自己在铁血道场的事情绝对已经让霸家知道了，自己虽说没有告sù其他人自己的名字，但是自己魔君代号绝对让霸家猜到了。

    否则的话易南相信霸家绝对不会这般对待自己的。

    鸟语花香，小桥流水，数百座恢弘的殿宇彰显着霸家的威严，易南一路走来也是看到了霸家皇宫之中很多景色，有些地方更是有着清泉涌动散发着一阵阵芳香。

    “霸家好富有啊。”易南感叹道。

    听到这话的老者则是心脏忍不住的跳了一下，易南这一句话绝对是有意的。

    武隆则是好奇的看着周围的一qiē，虽说霸龙皇朝无法堪比十大皇朝但是霸家的实力绝对不弱，这里毕竟有天阳境存zài镇守，如此一来寻常家族根本无法堪比的。

    不多时他们走过了一座白玉桥出现在了一座赤金色的大殿前方，在这赤金色的大殿前方两名身穿赤金色护甲的护卫顿时走了过来一看到这老者都是极其恭敬的道：“拜见太上皇。”

    “让霸石宏出来。”老者威严无比的道。

    易南则是疑惑的道：“前辈，干嘛不进去呢？”

    “不想进去。”

    易南则是微微点头。

    当然易南对于霸家的霸龙封印倒是挺好奇的，毕竟当初在黑海的时候易南可是见识了月青梅的月之封印的威力。

    两名护卫其中一名急速的进入了那赤金色的殿宇不多时一名看起来四十岁左右的男子身穿龙袍急速的走了出来，一看到这老者便是恭敬的道：父皇。

    随后他则是好奇的看向了易南和武隆。

    “他是魔君易南，这小子是他的武隆。”这老者看着霸石宏淡淡的道。

    霸石宏顿时一惊随即微笑道：“好一个魔君易南，我们霸龙皇朝能够出现你这样的一个天才真是我们霸龙皇朝的幸事。”

    “屁话真多，他是来拿东西的。”这霸老看着自己的儿子淡淡的道。

    易南则是有些无语，这霸老对自己儿子看起来很是苛刻的样子，显然这也是一代皇者的威严表xiàn吧，毕竟每一代皇者都是有着好几个儿子的，最终能够坐上皇位的却不一定是自己最喜欢的。

    易南则是尴尬的笑了笑：“霸老，可是你带我来这里的。”

    霸老则是看着易南低语道：“我孤家寡人一个穷的要命，这小子有的是钱，你找他要。”

    霸石宏则是微微一笑道：“小南，你想要什么，只要我给得起的绝地不会藏着掖着的。”

    易南则是有些不好意思的笑道：“其实我也不缺什么，要不给我点星辰石吧，毕竟这玩意好用又实用也是最方便的。”

    “你如今什么修为？”听到易南想要星辰石霸老疑惑的看着易南。

    易南修为内敛更是有股神秘的气息将易南的修为直接掩盖就算是霸老也是看不出来，霸石宏也是好奇的看着易南，显然星辰石也是很珍贵的，寻常星辰境修士根本无法直接提取星辰石之中的星辰之力的。

    “额，还没有踏入地阴境但是我相信快了。”易南挠挠头有些不好意思的道。

    霸石宏则是一愣随即他猛的看向了易南顿时双眸之中陡然间爆发出一股强悍的力量瞬间笼罩了易南，这一刻易南也是没有丝毫的掩藏自己的气息瞬间一股星辰境巅峰的气息直接从易南身上散发出来。

    霸老则是双眸之中出现了一缕吃惊之色，易南和武隆两人前往铁血道场他们自然是执导的，当初易南只不过是星辰境三重而已，但是这才不到四个月的时间易南居然直接踏入了星辰境巅峰，更主要的是霸老在易南身上感觉到了一股超越了星辰境巅峰的力量。

    “同阶无敌，好！想要多少星辰石？”霸石宏很是干脆的道。

    “额，一亿多吗？”易南有些不确定的道，毕竟一颗星辰石可是可以换取十万普通灵石的，可以换取十块极品灵石，星辰石是九州之上价值最高的钱财。

    听到易南的话霸石宏顿时一阵语塞。

    “额，多了的话那么五千万也行。”易南笑呵呵的道。

    “臭小子怎么了？五千万星辰石你拿不出来吗？”霸龙鄙夷的看着霸石宏道。

    霸石宏则是长叹了一声道：“你小子还真是狮子大开口啊，五千万星辰石可是相当于我们霸龙皇朝三年的财富啊。”

    易南则是一愣他倒是没想到五千万星辰石居然是这么大一笔财富。

    “额，我要一千五百万吧，这样的话想来也足够我零用的了。”易南最终一咬牙道，他不是那种视财如命之人，他相信自己给霸石宏面子霸石宏不会不给自己面子的。

    “你还真是为我照想啊，我给你两千五百万星辰石，剩下的当我欠你的，等你皇朝大比之后我会收集更多地星辰石等你想要的时候我在给你。”霸石宏笑呵呵的道。

    易南则是微微点头，他明知道霸石宏很心痛这样一大笔财富但是他更是知晓霸家现在需要招揽自己，他们知道易南不可能因为自己是霸龙学院少主的身份就会无限制的贡献自己的力量，毕竟易南可是从霸家这里从未获得过任何的资助和财富。

    若非易南这一次在铁血道场之中扬名四海的话他相信霸家也不会这般做的。

    当然易南既然选择了也不会后悔，当初他决定坐上少主之位便是想过这一天，如今的他更是自信。

    一个储物袋出现在了霸石宏的手中随即他没有丝毫的犹豫直接丢给了易南，随后笑呵呵的道：“今晚我设宴你们两人吃完之后再回去，现在正好也可以转转我们霸龙皇朝的皇宫。”

    易南和武隆则是微微点头，盛情款待自然不会少的，易南也并未拒绝，随遇而安吗，如今的易南也是对霸龙皇朝有着一种依靠，自己的父母亲人毕竟如今还在地龙城之中，地龙城更是霸家的地盘。

    当然易南知道这一次事情之后他相信地龙城很可能将会直接成为易家的地盘。

    “臭小子，现在满意了吧？”这些财富足够你潇洒五年的。

    “额，霸老你说错了，这些财富其实只能比得上一件天阳器而已。”易南有些委屈的道。

    听到这话的霸老则是无语，天阳器可是珍贵无比的，就算是天阳境的修士都不一定能够拥有一件天阳器的，当然易南虽这样说他可不会去换取一件天阳器的。

    易南拥有赤焰刀，还有自己的兵器，他会让自己的兵器随着自己一步步成长，他相信终有一日自己的重刀会成为天阳器，如今重刀更是悬浮在不灭之火上方不断的锤炼。

    傍晚时分，霸龙学院很多名天才也是走出了霸龙学院，今日霸家宴请众多天才也是让很多人疑惑，霸千屠和霸千蕊两人也是随着众人而来，至于内院的四人同样现身。

    易南归来的消息他们并不知道，但是他们都是听说了关于魔君的传闻。

    此时的易南和武隆也不知道霸家居然直接宴请了近二十位霸龙学院的天才。

    “五哥，你说这荷花看起来很美但是为何却是没有香味呢？”易南笑道。

    武隆则是微微摇头道：“我也不知道，大自然之中有很多说不清道不明的事情，或许唯有真正的踏入一种至高的境界才可以真正的明悟这自然界的奥妙吧。”

    易南则是笑道：“你这家伙突然间老气横秋起来了。”

    “就是，装，就会装。”无戒也是接着易南的奶声奶气的道。

    很快霸老出现，当然霸老也是第二次看到了无戒，但是他并未问什么，因为他并未感觉到无戒身上的血脉有多强，当然若是他知道无戒如今拥有灵兽血脉的话定会吃惊的。

    毕竟如今灵兽可是难得一见的，在这皇宫之中也就是只有一只而已。

    “要开始了，我们一起走吧。”霸老笑道，他对于易南没有丝毫的偏见相反对于易南这种爽快的性格倒是很喜欢，否则的话他也不会亲自来者带着易南一同前往宴会之地了。

    “这一次宴会霸龙城的其他家族都回来，而且我听说王家的第一人如今也是从驯兽宗回来了。”霸老笑呵呵的道。