
    地阳拿出六百灵石直接交给了那护卫随即易南六人便是急速的没入了聚英城之中。

    聚英城并不大但是绝对是一座名副其实的古城，一进入这里面便是可以感受到那种古老的气息，古老的褐色的石板铺成的大街宽只有三米左右差不多可以让一辆马车行驶。

    “吼”

    随着易南等人进入这里便是听到了远方传来了一声低吼，随即他们便是看到了三只魔狼拉着一辆华丽的马车急速的从远方冲过来，在那马车之上有着一把长剑的印记。

    “那是吴家的标记。”远处一些先前进入这里的修士微微一惊随即急速的让开。

    所谓强龙不压地头蛇，虽说这吴家的势力无法堪比一个皇朝但是在这聚英城之中，吴家和郑家乃是这里的真正掌控者，他们绝对有能力轰杀这里违反聚英城规矩的天才。

    轰隆隆不远处一声声巨响突兀的出现，随即一名巨人出现这巨人高有十米，结实的臂膀看起来可以一拳头轰爆一座小山般，但是此时这巨人肩膀之上却是坐着两名修士，一男一女看起来只不过二十岁左右。

    那是郑家的两兄妹，传闻郑家的两兄妹天赋过人早已经被八大门派看中，他们这一次也会进入一古皇朝之中历练。易南身边的铁手看着那走过来的巨人之上的郑家兄妹沉声道。

    易南等人并未说话他们急速的让开一条路，在这里他们不愿意招惹是非，随着他们进入这里便是离开了那褐色石板铺成的大街向着这里一个个古老殿宇，在这些古老的殿宇之中如今在已经成为了一个个店pù，这些店pù有药铺也有兵器铺还有众多的其他商铺。

    当然对于修士来说药铺和丹铺、兵器铺乃是最主要的，很多皇朝之人都是第一次来到这里，易南等人也是如此，十大皇朝之人如今易南等人并未看到显然他们还没有现身。

    不过很快他们便是看到了一队人马从那城门口走了进来，不多时那先前三只魔狼拉着的华丽马车也是在那里停了下来，在那马车之中一名女子翩翩而下，随即对着那一队人马微微恭敬的作揖。

    “他们是谁？”易南疑惑的道。

    “似乎是白虎皇朝之人。”血虎有些不肯定的道。

    “是的，他们是白虎皇朝的人。”火蓉肯定的道。

    此时易南等人也是看到了那一队人马一进来之后便是让开了一条路不多时一名青年出现在他的身下一只浑身有着一道道白纹的花斑虎模样的老虎出现。

    在这青年身后还有几名青年男女随着这青年踏入了这聚英城之中。

    “吴鑫童拜见白虎皇朝的诸位，还请这边走。”名为吴鑫童的女子此时微微一笑，那带头的青年则是傲然的微微点头随即身下的花斑虎直接跟随着这女子急速的离去。

    “小心一点，在这里一定要忍。”地阳看着易南等人低语道。

    易南微微点头，他看到了那白虎皇朝之中还有三名男子一名老者跟随而来显然他们是这白虎皇朝的天才们的护道者，白虎皇朝乃是十大皇朝之一他们的实力绝对不是霸龙皇朝可以相比的。

    随着白虎皇朝现身，很快其他皇朝也是纷纷出现，十大皇朝每一个皇朝的出现都是引动了这聚英城的风云，这才足以显示出他们的身份，在这一次的皇朝大比之中十大皇朝的第一天才名义上是这几千修士之中最强的十人。

    咔擦易南肩膀之上的无戒此时无意的咬了一下自己的指甲。

    易南则是笑呵呵的道：“你这家伙是不是饿了啊？”

    听了这话的无戒顿时急促的点头，让地阳等人都是逗乐了。

    “走吧，我们先去吃点东西，这几天正好在这里好好熟悉一下，想来等一古皇朝封印一旦打开到时候所有人都会前往那里，吃完之后我们找一个地方安顿一下然后好好逛一逛这个聚英城，明日和后天两天时间我们去熟悉一些这聚英城之外的环境。”

    地阳看着不远处一家酒楼低语道。

    易南等人微微点头，随即他们几人急速的走进了那家酒楼之中，不多时满桌子的佳肴出现，血虎也是叫了两坛美酒，他们好酒好菜吃完之后便是离开了这里，一个时辰之后他们从一家客栈之中离开，这家客栈是他们这几天的落脚点。

    “那就是郑家的府邸吗？”此时武隆看着远方那一片古老的殿宇低语道。

    那一片殿宇明显的要比周围的殿宇看起来更加的恢弘和大气，在那最前方的殿宇门口两队护卫不断的来往巡逻着，同时也是不断的有人进出，易南等人并未前往而是远远的看了一眼之后便是离开了。

    “走吧，我们去转转药铺，进入一古皇朝之后最好是带更多的丹药。”地阳笑道。

    很快他们便是进入了易家店pù，他们一进来便是有一名娇美的女子笑呵呵的走过来，对于易南等人她一看便是知道是来参加皇朝大比的，如此这些天才绝对很富有的，毕竟他们都是一个皇朝之中最巅峰的天才们。

    “这是啼血丹，失血再多只要服下这啼血丹便是可以急速的恢fù血气。”这女子笑呵呵的拿出了一瓶血色的玉瓶，随即道出了一颗血色的丹药，在这血色丹药之上更是有着一个鸟嘴图形。

    “这鸟嘴图形是什么意思？”易南有些不解的道。

    这女子则是解释道：“这是山鸟丹师炼制的，每一个丹师炼制的丹药都是有着自己的标志，以防他们冒充他们的名气以假乱真。”

    “原来如此。”易南笑道。

    当然易南对于炼丹并不了解。

    火蓉则是看着易南低语道：炼丹师也是有着级别划分的，寻常丹师都是不多见的，当然除了丹门之外，九州之上若是一名炼丹师取得圣丹师的身份的话那么绝对是任何一个势力都会招揽的对象。

    “圣丹师就是炼制圣丹的炼丹师吗？”

    “是的，圣丹可不是那么容易炼制成功的。”血虎笑道。

    “我明白了，今日我请客你们想要什么我易南全包了。”易南看着其他五人顿时笑呵呵的道。

    易南的声音不大但是却是让其余人都是看了过来，显然这般好爽之人在这聚英城之中是难得一见的。地阳等人则是笑嘻嘻的看向了易南，至于武隆则是笑呵呵的道：“放心吧，我们的六弟拥有的财富可不是我们可以想象的哦。”

    “难得六弟如此客气，我就不客气啦。”血虎顿时笑呵呵的道。

    远处几人则是羡慕的看着地阳等人，但是也有一些人则是不屑的看着易南，他们觉得易南此时就是在炫耀而已，易南修为收敛除非踏入地阴境的强者才可以觉察一丝，地阴境以下的修士绝对看不出易南的修为的。

    地阳选了不少，同样其他几人都是选了不少，显然他们要易南大出血。

    “我要这个。”此时趴在易南肩膀之上的无戒则是指着一颗灵芝般的东西叫道。

    易南则是笑道：“好。”

    “帮我灵芝抱起来，然后给我一千颗朱果，这灵芝也在给我拿九百九十九块。”易南看着自己面前那此时眼神已经有些呆滞的女子笑道。

    这女子顿时一愣随即看向了易南，但是她看到的眼神是认真而不是开玩笑的。

    还请稍等我去看一下我们店中是否还有足够的存货。这女子说完之后便是急速的离去，其余的服务员此时都是羡慕的看着那离去的女子，显然这女子这一笔生意若是做成的可以获得不少的好处的。

    此时的地阳等人也是吃惊的看着易南。

    “六弟，你可知道一颗朱果要多少灵石吗？”地阳疑惑的走了过来。

    “大哥，你着什么急啊，我们的六弟如今可是富豪啊。”血虎笑嘻嘻的道。

    易南则是无语的看着血虎道：“三哥，你这家伙就会坑我。”

    “额，我有吗，似乎是有点而已，我还要在找一些。”血虎说完之后笑嘻嘻的开始寻找了起来，三分钟之后地阳等人都是选完了，此时一名男子从那屏风之后走了出来。

    “小哥，若是你以后还需要的话我给你价格便宜。”这男子一走出来便是看向了易南，随即先前离去的女子此时也是兴奋的走了过来看向了易南随即笑道：“这位公子，我们店中刚好还有存货，不知道现在你就需要是吗？”

    易南微微点头，随即指着地阳等人选择的丹药笑道：“这些都算我的。”

    听了这话的女子顿时深吸一口气先前她以为易南是说笑的但是现在看来易南绝对不是表面上看起来就是一个普通的公子哥了。

    “六弟，我们开玩笑的，我们自己身上有的。”血虎心虚的道。

    “等一下你要是不请我们喝酒我会记恨你一辈子的。”易南看着血虎认真的道。

    血虎顿时大笑了起来道：“当然，当然，这几天的玩乐钱我包了。”

    地阳，铁手几人都是笑了起来。

    半个时辰之后一名老者走了出来，此时的易南等人已经出现在一间贵宾室之中，看着出现的老者易南笑道：“前辈合计好了吗？”

    “当然，一共三十亿灵石，若是你给极品灵石的话只需要三百万。”这老者笑呵呵的道。

    “难道不打折吗？”易南严sù的道。

    “我们已经给你优惠了，三十亿灵石我们已经是最优惠的了。”这老者笑呵呵的道。

    不远处血虎等人都是一愣，他们倒是没想到居然一下子花去了这么多灵石，三十亿灵石对他们任何一个人来说都是天文数字，他们三亿灵石可以拿得出来但是十亿灵石绝对拿不出来的。

    “三百万极品灵石还真不是小数目，我还是给你星辰石吧。”易南思索了一下低语道。

    这老者顿时一喜道：“若是公子付星辰石的只需要三万就可以了，加上星辰石可以打折只要公子给两万八千星辰石便是足够了。”

    “还是这数字听起来少。”易南笑道随即大手一挥顿时两万八千星辰石在地阳等人吃惊的目光之中出现在了这贵宾室的地面之上！