
    星辰石之中蕴含的星辰之力并不多，不像极品灵石其中蕴含的灵气很浓郁，当然这是九州志上流通的一种货币，对于易南来说他可是身家拥有两千五百万星辰石，这两万八千星辰石对于易南来说就是九牛一毛而已。

    武隆自然也是知道易南的身家，此时唯独他没有太多的震惊，不过此时的他吃惊的是易南的财富，先前的他并无多大的概念但是现在想想顿时很是吃惊。

    “呵呵，好。”公子如此大手笔若是还有需要的话我们店pù一定给公子最大的优惠。

    易南微微点头随即便是看向了地阳几人笑道：“几位哥哥姐姐，我们该离开了，如今药铺也逛过了，我们再去兵器铺看看。”

    听到这话的血虎几人顿时一喜。

    他们看得出易南身家绝对不是他们可以想象的，两万八千星辰石根本没有让易南露出丝毫心痛的表情，顿时让血虎几人都是变得兴奋了起来，易南身后的老者听了易南的话则是笑道：公子，若是几位几位需要兵器的话我可以带你们去一家店pù到那里我一定会让他们给你最优惠的价格。

    易南顿时笑道：“如此甚好。”

    很快几人便是来到了一家豪华的店pù之中，这店pù有三层，随着这老者出现，一名中年男子急速的迎接了过来笑道：吴老大驾光临有失远迎啊。这男子说完之后便是看向了易南几人。

    “这几位是？”这男子疑惑的看着名为吴老的老者问道。

    吴老则是笑道：“这几位是想要看看你们店pù之中的兵器，我们直接上三楼吧。”

    这男子顿时一喜急速的带头而去易南等人此时在这店pù之中的一些带着吃惊之色的修士目光之中急速的走到了三楼之上，一踏上这三楼易南便是感觉到了这里有股非同寻常的波动。

    “不知道这里是否有剑符？”易南看着那男子问道。

    “这位公子不知道需要什么样等级的剑符？”

    “可以斩杀星辰境巅峰的剑符。”易南认真的道。

    听了这话的这男子微微一愣随即深吸一口气笑道：“当然有，只不过这价格。”

    “多少？”易南笑道。

    一件一百万星辰石，若是你们每人一件的话我可以给你们优惠同样还可以任由你们每人在一楼之中随便挑取一件兵器如何？这男子双眸之中泛光的看着易南。

    不远处血虎几人都是倒吸一口凉气，一件一百万星辰石，这简直就是他们不可以想象的。

    “好。”但是易南却是微微点头。

    见到易南点头这男子顿时一喜，那老者则是双眸一凸，显然他没想到易南居然拥有如此可怕的身家，六百万星辰石对于一名星辰境巅峰的修士来说那也是天文数字，千万星辰石对于一名地阴境修士来说已经是富有了。

    不过对于易南来说他觉得钱财那是身外之物不好好利用的话一旦死了那岂不是太亏了。

    “六弟，这太奢侈了。”地阳走了过来有些不忍的道。

    “没什么奢侈，霸叔可是给了我不少星辰石的，如今不用放在身上很重的。”易南笑道。

    “你这家伙。”血虎笑嘻嘻的走了过来。

    当然他们也是知道易南这般也是为了他们的安全着想，他们若是拥有一件可以轰杀星辰境巅峰的剑符对于他们的生命则是有着更大的保障，至于进入一古皇朝之后会发生什么没有人知道。

    很快那男子走了出来手中出现了六个玉盒，这每一个玉盒之中都是装着一件剑符，一个可以直接斩杀一名星辰境巅峰的剑符！

    当然对于易南来说这剑符有些多余不过怎么说也是可以防身的，一旦他遭受到了可怕的攻击失去了再战之力的话他的剑符可以保命的。当然易南也是想要更多这样的剑符，不过也不能太过招摇了，毕竟财不外露也是一种忠告。

    “公子还请查看一下。”这男子笑道。

    易南微微点头他的魂力瞬间便是覆盖了这六个玉盒随即微微点头，他也不啰嗦手中一个储物袋出现，随即他看向了这男子笑道：“这里面有五百五十万星辰石我相信足够了。”

    这男子微微一愣随即他看了一眼那老者，这老者微微点头，这男子顿时也是笑了笑道：“你压价还真是狠啊。”

    “我身上也就这么多了，如今还有五十万星辰石我还需要其他的东西。”易南笑道。

    “哈哈，如此坦诚我也不啰嗦了，现在我带你们下去一人选一件兵器，这是我送的。”这男子听了易南的话笑道。

    血虎几人都是惊喜的看着他们手中的剑符随即便是跟着那男子急速的走入了一楼，随即这男子扫了一眼一层之中的东西笑道：“诸位你们可以随意挑选，一人一件。”

    易南微微点头，他此时并未急于挑选，因为他知道这一层之中绝对是这家兵器铺最差的东西，否则话他这男子也不会如此大气的，此时的易南对着地阳几人笑道：“看看你们的机缘喽。”

    此时的敖龙则是看向了易南道：那块石头不错。

    易南则是一喜，他此时停留就是为了让敖龙来帮他挑选，毕竟有些时候即使在差的东西之中也是可能出现一些惊异的东西的，有些东西看起来不怎么样那是因为不懂的人在看，若是懂的人看的话那绝对是另外一回事情。

    “店家，那破石头旁边的拳套看起来很不错，不知道什么价格？”

    站在易南身边的男子笑道：“只不过是一百万灵石而已，若是你想要的话我可以送你两个。”

    易南则是笑道：“谢了。”

    “不过那破石头看起来也不错。”

    “你这家伙若是想要我给你，不过你以后若是需要的话一定要到我店pù之中来。”这男子一咬牙看着易南笑道。

    易南微微点头道：“如此优惠的店家可不多见的，我若是有需要绝对不会光临第二家的。”

    “哈哈，好，来把那拳套还有那石头给这位公子送过来。”这男子此时和易南坐在不远处的摇椅之上品着香茗此时这男子直接对着不远处一名女子叫道。

    这女子恭敬的点点头随即急速的拿来两只拳头还有那石头送到了易南的面前。

    此时血虎几人还在挑选。

    “店家，不知道你这里是否有可以斩杀天阳境的剑符？”此时的易南声音很轻他看着这男子道。

    这男子顿时一惊。

    那种剑符可不容易获得的，除非是天阳境巅峰的存zài亲自出手否则的话很难成功，至于归源境的前辈来说他们除非为了自己的门徒出手否则的话那样的剑符根本不会出现的。

    听了这话的易南则是微微一愣，当初他离开地龙城的时候他母亲丘静涵则是给了他一个剑符，那个剑符可以消耗三次，可以轰杀天阳境一重的存zài，想到这里的易南顿时觉得肉痛无比。

    “看来是没有了。”易南无奈的道。

    “有，只有一件，但是价格估计可能公子现在没有那么多星辰石。”

    “多少？”

    “六千万星辰石绝对不能还价，整个聚英城之中估计也只有我们一家有一件了。”这男子低语道。

    易南微微点头，随即笑道：“还真不便宜啊，现在的我确实没有那么多，但是我相信六千万星辰石我一定会赚到的。”

    听了这话的男子则是微微笑道：“但是斩杀地阴境巅峰的则是只需要一千万便是可以买到的，我们这里还有两件不知道公子是否需要。”

    易南则是笑道：“我现在没有那么多星辰石，我的星辰石都被我师父搜刮去了，如今也只剩下五十万了，等一下还要在赚赚毕竟在外面若是没钱的话岂不是让人笑话。”

    “哈哈，这倒是。”公子若是需要我们随时恭候大驾。

    易南微微点头此时血虎几人也是挑好了各自的东西，随即易南也是站起来看向了这男子随即对着不远处的老者微微点头道：“两位前辈，告辞了。”

    那老者则是微微点头，那男子则是直接将易南送到了门外。

    随着这男子的归来那老者则是眼中露出了一种难得的笑容：这小子身份不简单，但是他身上的财富绝对是这一次所有天才之中最多的，想来那十大皇朝的天才也是无法堪比他的财富。

    “你可知道他的身份？”这男子疑惑地道。

    “不清楚但是他绝对不是十大皇朝的人，十大皇朝我们吴家早已经摸透了，这小子隐藏的很深，等皇朝大比之后再说，若是他没死的话杀了他。”吴老看着易南的背影对着这男子沉声道。

    这男子微微点头，此时的易南和血虎几人进入了他们的客栈之中，明日便是要离开这聚英城了，聚英城之外的山脉也是众多，很多天才也并未进入这聚英城之中而是直接进入了外面的山脉血战去了。

    “六弟，这一次你可是大放血啊。”平时不多言的铁手此时都是有些激动的道。

    钱财乃是身外之物，该用的时候不用若是死了太亏了。

    “这倒也是，要不这一顿你请。”血虎笑嘻嘻的道。

    易南则是无语的看着血虎道：“三哥，做人不能太抠。”

    “我抠吗？哪有啊，老板给我上最好的酒。”血虎自语了一下随即便是对着包厢外面的店家叫道。