
    随着易南的魂音轰向了那地域四面八方这地域所在之地一片漆黑之中一名头生犄角的男子猛的睁开了眼睛下一刻一股恐怖的威压瞬间降临。

    “天核之主！”

    “真没想到天核落到了人界，既然如此你发出了誓言我阎罗给你个面子。”说完之后他大手一挥顿时无尽的死气涌动瞬间便是冲向了那漆黑的天宇，这死气所过之处万物凋零，一些魂魄惊恐的向着四面八方逃去。

    此时青忆梦的魂魄也是簌簌发抖，但是下一刻便是被一片浓郁的死气包裹紧接着便是消失不见。

    易南面色苍白毫无血色，他的身体更是沾染了不少死气，地界分为六大道域，天道域、人道域、阿修罗道域、畜生道域、恶鬼道域、地狱道域，打开地域道域易南耗费了全部的力量，他的魂魄更是冲入了地狱道域之中沾染了不少死气，这也是敖龙先前震惊的地方。

    “地狱道域凭借现在的你根本不能进入的，否则的话十秒钟就会让你死亡，除非踏入道王境才有资格抵挡地界的规则。”敖龙看着脸色苍白那额头之上更是浮现出一片死气的易南沉声道。

    易南微微点头道：“我明白了，只是现在不知道忆梦会如何？”

    “放心吧，你是天核之主，那阎罗绝对会给你面子，天核之主只要现身最弱的都是天人境的修为，天人境就算是在地界都是传说中的境界，如此他知道该怎么做。”

    “真的？”

    “我还骗你。”敖龙不爽的道。

    此时不远处的蓝蓝急速的来到了易南的身边，他神色也是有些萎靡，显然易南沾染死气也是让他受到了牵连，一看到萎靡的蓝蓝易南顿时一愣。

    “龙哥，如何让蓝蓝不受到我的牵连？”

    签订平等契约想要抹除除非一方死亡在最后一刻解除否则的话两人都会死掉，不过源兽不同寻常，想要阻隔平等契约的力量则是需要斩断你和他魂血相连。

    “如何斩断？斩断之后会有什么后果？”

    “你自己可以斩断，但是你将会无法得到源兽成长之后的好处，若是你单方面的斩断的话源兽依然可以从你这里获得他所需要的。”敖龙看着易南认真的道。

    当初敖龙让易南和无戒签订平等契约便是看中了以后，但是他现在看得出易南眼神之中所带的心思，同样他也相信易南不靠源兽自己依然可以崛起，就凭刚才易南敢于踏入地狱道域的勇气。

    “如此就好了。”看着萎靡不振的蓝蓝易南顿时心疼的将他抱过来笑道：蓝蓝，好好加油哦。

    无戒疑惑的看着易南但是下一刻易南的却是瞬间便是找到了自己体内蓝蓝的气息紧接着便是一声低喝瞬间不灭之火出现直接包裹了那一缕气息下一刻易南面色陡然间变得煞白了起来，嘴角一缕鲜血流出。

    也是在这一刻易南体内无戒气息瞬间消散，但是无戒体内易南的气息却是依然存zài！

    没有丝毫感觉的无戒担心的看着易南，他不知道发生了什么事情，因为他并没有丝毫的变化。

    “我自己一样可以崛起，同样我也会让你成为真正的源兽，超越天兽，将来我们并肩作战撕开这天地。”擦去嘴角血迹的易南看着怀中的无戒笑道。

    “好了，时间不多了，好好的恢fù吧，你体内的死气可不容易驱除除非你踏入道王境，否则的话你活不过千年的时间。”敖龙看着易南沉声道。

    “千年，足够了。”易南笑道。

    千年时间对于易南来说太漫长了一名归源境的修士可以活到两千岁，天阳境的修士则是可以活到八百年，至于地阴境的修士则是可以活到五百年的时间，如此千年时间对于易南来说并不短。

    敖龙不再说话，千年时间对于敖龙来说根本不算什么，或许一觉都可以睡一千年！

    当然对于易南来说，如今的易南只不过才十八岁而已，如此一来千年时间对于易南来说很长很长了。

    不在啰嗦的易南直接开始恢fù自己的伤势，一天之后易南离开了自己的院子他的伤势已经痊愈但是在他体内的死气却是让他很不舒服，因为他体内的死气仿若无时无刻都是在吞噬他体内的生命之气，虽说不注意察觉不到但是这绝对会影响易南的修炼。

    明日便是离开之日，等下一次归来最短或许一个月但是最长的话或许需要一年的时间，毕竟皇朝大比则是可以延长到一年的时间，这一年之中很多人都会在一古皇朝的遗迹突破进入更强的境界。

    刷易南急速的踏入外院很快的便是来到了霸千蕊的院落之中，对于自己的义魔殿易南并未去多么的在意，他相信凭借着如今自己的名气和身份义魔殿将会很快的超越其他的帮派成为霸龙学院的第一帮派！

    “我明天便会离开。”看着眼前的霸千蕊易南有些舍不得的道。

    此时的霸千蕊则是笑道：“你可不是小孩子了，去吧，我等你归来，我相信等你回来之日我一定会踏入星辰境的。”

    听了霸千蕊的话易南微微一惊，这段时间他并未去关注霸千蕊的修炼，如今听到霸千蕊的话易南则是疑惑的看着霸千蕊低语道：“千蕊，你修炼的难道不是霸家的功法吗？”

    “是的，但是紫阳决唯有我一个人可以修炼，至于原因我也不知道，我听父亲说我出生那一日紫阳决便是出现了紫芒随后直接融入了我的体内。”先前我一直修炼霸家功法，但是并不能让我急速的跟上你的脚步。

    “紫阳决，难道是紫天九变的上部功法？”听了霸千蕊的话敖龙则是疑惑的低语道。

    易南则是一愣。

    随即他看向了霸千蕊问道:“千蕊你的紫阳决是不是完整的功法？”

    “不清楚，紫阳决修炼到最终可以完成四变，一旦我修炼到四变之境便是相当于归源境存zài，如今的我还没有踏入第二变。”说到这里的霸千蕊有些无奈的道。

    一定是紫天九变的上部分，真没想到这小妮子居然能够得到紫天九变的认可，要知道紫天九变乃是紫天尊的功法，一旦九变合一便会发生可怕的质变阴阳合一直接踏入天人境，只不过现在的她似乎只有上部分下部分名为紫阴诀，若是你遇到的话抢来给她。敖龙期待的道。

    易南则是一愣。

    不过易南并未高速霸千蕊所谓的什么紫阴诀，他不希望霸千蕊因为自己过于的逼迫自己。

    “不要急，需要我帮助的话你告sù我。”易南看着霸千蕊认真的道。

    霸千蕊微微点头。

    “我陪你看日落。”易南说完之后直接一把挽住霸千蕊的腰肢下一刻便是直接冲向了霸龙学院之外，神仙眷侣般的两人让外院的天才们都是羡慕无比，火舞等人此时都是嫉妒无比的看着靠在易南肩膀之上的霸千蕊。

    不知觉间时间便是刷的一下消失，随着天明时分易南恋恋不舍的离开了霸千蕊，他来到了聚集地，随着他出现，火蓉等人也是纷纷现身，不多时顾天畅等人也是出现在了易南几人的面前。

    “今日我带你们前往一古皇朝的遗迹，路上也是可以跟你说说关于一古皇朝的事情。”顾天畅笑道。

    易南顿时一喜。

    血虎则是哈哈大笑了起来道：顾师叔你的美酒可要多带一点哦。

    “臭小子，够你们喝得。”

    “顾师叔，我现在也喝酒了。”

    “你这小子看来是被小南给带坏了。”顾天畅瞪了一眼武隆道。

    “好了，走吧。”顾天畅也不啰嗦手中出现了一只黑色的船只随即急速的放大了起来，很快在他们面前便是出现了一只长达百米，宽有三十米的飞船，一看到这飞船易南顿时笑嘻嘻的道：“师父，这玩意值多少钱啊。”

    “臭小子少打这飞船的主意，整个霸龙学院也就是这一只而已，没有十亿星辰石不要想。”顾天畅笑骂道。

    “十亿星辰石！”易南六人都是惊呼了起来。

    “废话，这飞船速度堪比天阳境修士的速度，更是可以经得起归源境修士的全力一击，当然同样也是有攻击的手段，如此飞船抗衡一名天阳境修士不在话下。”

    “如此宝贝当初怎么不拿来让我们比运气呢？”血虎很是期待的道。

    “滚一边去。”顾天畅一脚揣在此时流着哈喇子的血虎屁股上一脚便是将血虎揣上了飞船。

    “哈哈”

    众人上船，顾天畅手指一点顿时一道浓郁的阳力直接冲入了船头之中随即这飞船直接风声大作紧接着便是腾空而起，此时整个霸龙学院都是看得到这一艘黑色的飞船徐徐升空。

    外院的众多天才都是羡慕的看着那飞船之上的易南六人。

    “师兄们，祝你们好运，一定要带着荣耀归来！”不知道是谁大喝一声顿时整个外院的天才们都是发出了轰隆之音，这一去代表着霸龙皇朝，此时他们似乎都是有了一种荣辱之心！

    这一幕让光头副院长也是微微一笑。

    此时的易南则是看向了外院，他的目光在这一刻和霸千蕊交汇，易南从霸千蕊眼中看出了担忧之色。

    “放心，等我回来。”易南的魂音直接撕开了那飓风瞬间出现在了霸千蕊的耳畔。

    霸千蕊微微点头，下一刻那飞船却是瞬间消失不见。

    飓风暴动，飞船疾驰而行在这飞船的前方虚空都是急速的扭曲仿若随时都会被撕开一般。

    此时的顾天畅坐在易南等人的面前笑呵呵的道：“来，先喝点，等一下我给你说说关于一古皇朝的事情。顾天畅说完之后便是大气的送出了一人一坛美酒！”