
    一古皇朝乃是古荒时期第一皇朝，他们的实力堪比八大门派虽说比不上六大洞天，但是传闻一古皇朝的老祖乃是归源境巅峰的存zài最终更是撕开了人界的天宇踏入了地界。

    喝了一口美酒之后的顾天畅看着易南等人解释道。

    易南等人都是一惊。

    “师父，为何一古皇朝会灭亡呢？”易南看着顾天畅好奇的问道。

    顾天畅则是低语道：“我也不太清楚，似乎古荒时期末尾发生了可怕的灾难，世界都是被撕毁了，四大圣地，六大洞天都是遭到了可怕的冲击，但是随着新时代的到来四大圣地，六大洞天都是坚持了下来他们如今也是恢fù了上一世纪的辉煌。”

    “荒古时期可是还有铁血圣地的。”易南低语道。

    “是的，传闻荒古时期共有八大圣地，但是最终只有如今这四大圣地残存下来，至于另外的四个圣地都是凋零最终落寞消亡了。”顾天畅长叹一声道。

    “来，喝，说那么多干嘛呢，等以后我们都踏入了归源境一定会知道更多的。”血虎大大咧咧的道。

    “哈哈，好，如此才是我们霸龙学院弟子的口气。”顾天畅也是大笑了起来。

    半坛美酒下肚顾天畅再一次的看向了易南六人低语道：“这次皇朝大比八大门派都会观望的，最终他们一定会挑选绝艳的天才拉拢他们进入他们门派之中修炼。”

    说到这里的顾天畅顿了一下随即低语道：“我希望你们每一个人都可以被选中，因为八大门派不是我们皇朝等级势力可以相比的，进入八大门派之后才有资格进入六大洞天的视野。”

    “师父你的意思是说，将来八大门派也会出现天才争锋，六大洞天会从那里选择他们看中的天才是吗？”

    “是的，人往高处走，修士也是如此唯有进入更强大的势力之中你才可以知道自己的到底怎么样，势力越强大他们的资源越丰富，如此你们才有更多的机缘。”

    几人微微点头，他们的心境在这一刻也都是慢慢的提升了起来，他们的眼神之中也都是出现了一种渴望，这是顾天畅想要看到的，唯有自己的心有着向上的意愿才会推动自己不断的前进。

    皇朝大比最终的胜出的皇朝会得到一古皇朝守护者的奖励，至于这一次什么奖励没有人知道，当然若是被八大门派选中的话那么他所在的皇朝将会得到那个门派的赏赐，同样你的家族也会在那个皇朝之中水涨船高！

    几人微微点头他们自然明白这个道理，如此这一次的征战他们不仅仅是代表着霸龙皇朝也是代表着他们各自的家族，当然这六人当中火蓉的归属感或许是最轻的。

    这几人之中只有顾天畅之外火蓉的身份其余都是不知道的。

    此时的火蓉眼中带着一种复杂的神色，不过很快她那复杂的神色便是消失。

    “火麟皇朝根本不需要我的力量，但是霸龙皇朝需要。”此时的火蓉在心中自语了一声，显然她在这一刻也是做出了自己的选择，她随着自己的母亲离开火麟皇朝来到这里和自己妹妹三人同甘共苦她的心如今也是慢慢的脱离了火麟皇朝。

    “父皇，这是你对我所做的事情的一种报应，火缘登他绝对无法战胜小南的。”此时的火蓉眼中露出了一种奚落之色，至于其他人并未注意火蓉的眼神如此火蓉的心思也没有人知道。

    时间一转眼就是过去了两天，这两天时间顾天畅和易南他们几人交流了很多。

    凭借这飞船他们本是五天的路程如今只需要三天便是可以达到，如此到了一古皇朝遗迹还有这四天的时间让他们去熟悉那里的环境。一天时间也是悄然而过。

    伴随着远方一片看不到边际的云层出现飞船慢慢地减速最终破开了这云层直接冲向了下方，很快便是在一片丛林之中停了下来，易南等人急速的下船，顾天畅也是收起了飞船。

    到了，走过这片丛林便是一古皇朝所在地，一古皇朝如今被封印十年开启一次，四天之后将会开启你们可以熟悉一下这周围的环境这对于你们都是有好处的。

    看着这一片熟悉的丛林顾天畅低语道。

    “师父，我想问你一件事情。”易南走过了过来看向了顾天畅认真的道。

    顾天畅则是疑惑地看着易南道：“什么事情。”

    “院长他什么修为？”

    听了这个问题其余几人也都是急速的走过来显然他们也想知道那神秘的院长的修为到底有多强。

    “想来一只脚踏入了归源境了吧。”顾天畅思索了一下之后长叹一声道。

    归源境乃是这个世界最巅峰的存zài，虽说归源境也有九重但是是凡踏入归源境的修士绝对都是一方霸主般的存zài，一个皇朝若是拥有一名归源境的强者绝对会瞬间跻身超级皇朝之列。

    易南微微点头，他想知道那神秘的院长的修为如此他将来才会有着更多地办法去改变一些东西，毕竟如今的易南在霸龙皇朝的身份今非昔比了，他的肩膀之上有着沉重的责任。

    “天阳境巅峰想要踏入归源境很难，十万人成功一人便是已经了不得了。”此时的顾天畅低语道，虽说他现在只有天阳境三重但是以后他还是要面对的。

    “去吧，我回去了。”顾天畅并未打算将他们送出这一片丛林，这一片丛林之中有着不少妖兽，这也是给他们热热身。

    几人微微点头。

    “好好的活下去，唯有活着才会有希望，到了一古皇朝之中你们的敌人可不仅仅是其他皇朝的天才还有着一古皇朝设下的考验，我会在皇朝大比结束之日来到这里接你们回去。”

    顾天畅说完之后便是直接腾空而起随即那飞船直接出现在了他的脚下紧接着一道飓风出现随即顾天畅的身影便是消失不见。

    这三天时间顾天畅也是告sù了他们一古皇朝之中的规矩，一古皇朝共有十座城池，首先进入的便是十古城，想要从十古城之中进入九古城则是需要拥有足够的古玉，这古玉分布在十古城之中需要他们自己寻找。

    如此一来一定会出现纷争甚至会直接出现死亡事件。

    看着顾天畅离去易南等人也都是相视了一眼。

    “走吧，还有四天的时间呢，足够我们到一古皇朝了。”地阳笑道。

    易南几人微微点头，不过此时易南的魔灵戒之中传出了波动，无戒显然也想要看看外面的世界，这几天被易南收入魔灵戒的无戒估计很无聊。

    易南低笑一声随即一道黑芒出现，几人微微一愣随即易南的肩膀之上无戒的身影出现，巴掌大小的身材很是惹人喜欢。

    “蓝蓝，很无聊吧，来姐姐这里。”一看到无戒火蓉便是笑嘻嘻的道。

    武技此时则是趴在易南的肩膀之上并未过去让火蓉顿时气呼呼的一跺脚。

    对于无戒在那天宴会之上的时候地阳等人便是认识的，当他们感觉到无戒身上有着灵兽血脉的时候都是一惊，当然他们并不知道无戒乃是源兽否则的话绝对会惊掉一地的下巴的。

    “去吧，四姐不会吃了你的。”易南圆场道。

    无戒则是疑惑的看一眼易南发出了奶声奶气的声音道：“我不喜欢女人。”

    听了这话几人顿时噗嗤一笑，火蓉则是鄙夷的看着无戒道：“哼，等你长大了我看看你找不找女朋友。”

    几人都是面面相觑。

    很快众人直接向着丛林深处而去，不多时他们便是遇到了一只青竹蛇，这青竹蛇并不强很快的便是被他们收拾，一天之后他们终于穿过了这一片丛林出现在了一块平原之上。

    这平原之上长满了低矮的灌木丛，不多的树木让着平原看起来没有那么的壮观，不过在这平原之上还是有着一些低矮的山体，随着他们来到这平原之上便是看到了远方一些修士的身影。

    显然这些修士都是来参加皇朝大比的，在这平原之上有一座古城名为聚英城，名副其实，平日里这聚英城便是热闹非凡，如今随着一古皇朝的开启这里变得更加的热闹了起来。

    聚英城便是坐落在这大地之上，远远看去宛若一只匍匐在这大地上的巨兽一般散发着一股沧桑，传闻这聚英城曾经乃是一古皇朝的地盘但是至于为何没有被封印没有人知道为什么。

    刷天穹之上不时出现一艘艘飞船，在这飞船之上都是站着不少修士，男女都有。

    “三哥，你说说这聚英城中的家族在这段时间一定赚不少吧？”易南看着血虎笑道。

    血虎一愣随即疑惑的看着易南道：“你想打劫？”

    “额，我有吗？我像大劫的人吗？”易南无语的看着血虎道。

    “嘿嘿，我看你还真像啊。”

    “哈哈”

    “聚英城之中只有两个家族，这两个家族分别是郑家和吴家，他们两家掌控聚英城最起码百年的时间了。”此时的地阳看着远方的聚英城低语道。

    易南一愣。

    “百年时间？”

    “是的，这聚英城那是一处宝地，在这里能够镇守百年已经很不错，要知道每一天来到这里修士都是近万人，在聚英城千里以外有着一片古山脉，那是一处历练之地。”

    “原来如此。”易南低语道。

    随即他们急速的赶路不多时便是来到了聚英城的城门口，在这城门口两队士兵看守他们不断的收取进入聚英城的修士的灵石，很快易南等人也是排着队伍不多时便是来到了城门口。

    “每人一百灵石。”带头的一名士兵大吼道。