
    距离皇朝大比还有十天的时间，三日之后易南等六人将会出发，从霸龙学院道一古皇朝遗迹需要五天的时间，故此他们也是要早点出发到了之后也好熟悉那里的环境，毕竟对于易南六人来说他们都是第一次参加的。

    皇朝大比十年举行一次，十年时间对于修士来说不长也不短。

    此时易南等六人坐在内院最深处的一处院子之中，血虎笑嘻嘻的看着易南道：六弟，这次要靠你了哦，到时候你若是不罩着我我回来之后一定会找顾师叔告状的。

    地阳则是瞪了一眼血虎道：你小子怎么就不能有点出息呢。

    “就是。”火蓉也是鄙夷的看着血虎。

    但是此时的地阳则是干咳了一声道：“六弟，你可不能偏心，我们五个人都是要靠你了。”

    “切！”听了这话的血虎顿时更加鄙夷的看着地阳，铁手等人都是大笑了起来。

    易南则是无语的看着这几个家伙，不多时光头副院长现身，他对着易南微微点头随即便是看向了其他几人低语道：三日之后你们将要出发，作为副院长我会给你们一人一个机缘，至于你们是否可以把握那就是你们自己的事情了。

    听到这话的易南等人眼前顿时一亮。

    血虎则是大大咧咧的道：“院长，什么机缘啊，可否给一个可以轰杀所有人的宝贝。”

    光头副院长则是干咳了一声随即正色道：“一古皇朝遗迹有几处禁地，那里有着可怕的规则限制，至于什么样的规则到时候你们去了便会明白，我现在给你们的机缘便是为了你们保命的。”

    “保命？”易南疑惑的看着光头副院长疑惑了一声。

    “是的，这里只有你一个踏入了星辰境巅峰，但是十大皇朝的这一代第一天才并未进入八大门派修炼而是各自留下壮大自己的皇朝，他们的天赋很强很强，如今更是有人踏入了地阴境，当然据我说知最强的也就是地阴境三重，但是这足以让很多人无法堪比了。”

    “这是你们的机缘，自己把握吧。”光头副院长说完之后大掌一挥顿时六个光团出现在了易南六人的中央，六人都是看了过去，很快易南便是发现这六个光团之中都是盔甲模样的器物。

    咔嚓地阳伸手一抓顿时一把握住了一个光团随即猛的一捏那光团直接炸开紧接着在他的手掌之中出现了一件赤黑色的铠甲，这赤黑色的铠甲散发着一种古老的气息。

    “这是这几件古甲之中最好的一件。”看到地阳抓住光头副院长笑道。

    血虎等人顿时不爽的看着地阳道：“老大，你是老大就应该最后抓的。”

    地阳很是无语他只是好奇并没想到自己抓的是一件最好的。

    “来来，六弟你先来。”血虎笑呵呵的道。

    易南则是向着前方一抓顿时一团灰色的光团出现在了易南的手中紧接着易南直接一把捏碎顿时一件看起来有些破洞的铠甲出现在了易南的手中，这一幕让其他人都是一愣。

    “院长，你拿一件破东西给我们干嘛？”火蓉都是有些看不过去的道。

    光头副院长则是哭笑不得的道：“内院库存就这几件了，虽说小南抓住的是最差的一件但是小南的修为是最强的也不碍事的。”

    易南很是无语，不过他也没有太在意而是直接收起了这件破的盔甲，随即火蓉和血虎等四人纷纷将四个光团瓜分，这就是副院长所说的机缘，但是所谓的把握似乎有些说不过去。

    但是当他们想要向副院长理论的时候副院长早已经消失不见，下一刻他们更是直接被一阵风吹飞了很快便是远离了那最深处的院落。

    “奶奶的，这老头就是耍我们的。”血虎很是不爽的道。

    地阳则是看向了武隆低语道：“五弟，这件给你，你的给我。”

    武隆则是摇摇头道：“我修为最弱，虽说这件铠甲防御力不强但是想来到时候他们针对你们更多一些的。”

    听了武隆的话易南也是微微点头道：“大哥，你拿着吧，到时候我会照顾好五哥的，不会让五哥出事的。”

    血虎则是咧嘴一笑道：“老大，你收起来吧，这是运气问题到时候记得好好罩着我就好了。”

    听了血虎的话几人都是开心的一笑但是他们都是明白进入一古皇朝的遗迹之后绝对不是现在这个样子了，皇朝大比是很残酷的，虽说人数比不上铁血道场历练的人数但是皇朝大比要比铁血道场更加的残酷。

    皇朝虽说不是这个世界最低等的势力但是也只能说很普通的势力，正是如此为了一部古天功绝对会出现血流成河的情景，若是可以为自己皇朝得到一部古天功那绝对是无上的荣耀！

    傍晚时分易南盘坐在自己的院落之中，今夜月明星稀弯月挂在天穹之上寥寥数颗星辰散发着微弱的光芒，此时易南看着那弯月他的心情也是慢慢的变得沉重了起来。

    皇朝大比八大门派都会关注，他们会选择一些强大的天才加入他们，当然也有些天才拒绝回到了自己的皇朝之中，但是拒绝的天才少之又少，因为能够进入八大门派修士那绝对是一种荣耀，就像是王家的王叶踏入了驯兽宗，如此一来王家从先前的小家族一举便是成为了五大家族之一。

    至于其他家族也是有着这样的心态，自己的家族能够和一个门派挂钩那绝对是一种荣耀还有着一种震慑，但是皇家则是不同他们掌控着一个皇朝他们不希望自己家族的力量流失。

    看着那弯月易南眉头微微一簇。

    “小子，如今也是两年半的时间了，你的那小妮子如今情况可不太好。”就在易南思索的时候敖龙的话突兀的响起。

    听到这话的易南顿时一愣随后眼中猛的露出了担心之色低语道：“龙哥，什么意思？”

    虽说那小妮子肉身不损但是她的魂魄却是无法再坚持了你若是再不放开她的魂魄的话或许她将会真正的烟消云散。

    敖龙的声音有些低沉，显然他也是没想到事情会恶化。

    易南则是沉声道：“送她轮回？”

    “是的，将来你若是踏入了地界或许还可以找到，当然至于她将会身在何方我现在无法预知。”敖龙思索了一下眉头微微一皱道，他知道青忆梦对于易南的重要性。

    你不是说过寻找到万年寒髓便是可以保住忆梦的尸首万年不朽吗？

    “你找到了吗？”万年寒髓唯有极寒之地才会出现，凭你现在的实力根本无法进入那种极寒之地，更何况即使找到万年寒髓你更是需要踏入地界进入地狱寻找到她的魂魄，加上天界的生命之泉才可以让她复生。

    现在你耽误的时间太长了，两年半的时间她的尸首已经出现了一丝异变，她的魂魄更是无法再停留在她的体内，如此一来若是她进入不了地狱如不了轮回她将会彻底的烟消云散。

    敖龙看着易南沉声道，他也是没想到会发生这样的变化。

    此时的易南则是眼睛通红，活着的时候自己保护不了如今半死之时自己依然没有能力去保护。

    “送她轮回。”易南最终咬着牙道。

    敖龙微微点头道：“想要送她轮回不是容易的事情，你需要沟通地域规则才有资格送她入轮回。”

    “怎么做？”

    “献出你的魂血，借助天核之力沟通地域规则，然后逼出她的魂魄焚烧她的尸首，唯有这样她才可以真正的离开。”敖龙解释道。

    易南则是没说话他的心此时很痛很痛，但是他明白有些事情不是他可以决定的，最终他额头之上出现了一滴魂血，随即他的神魂瞬间笼罩了天核也是在这一刻敖龙浑身一震，下一刻易南脖子处的天核微微一颤一缕奇异的能量突兀的会出现，这一刻在这天核之中仿若出现了一扇门，随着易南的魂血融入天核之中，这一扇门轰然间开启。

    地狱之力降临！

    敖龙一声大喝，这一刻的易南顿时一声暴喝一口鲜血喷出，下一刻他用不灭之火直接包裹了青忆梦的躯体下一刻不灭之火瞬间燃烧也是在这一刻一缕魂魄从青忆梦的尸体之上浮现而出，她下意识的看了一眼易南随后便是顺着易南撑开的门户瞬间冲进去。

    也是在这一刻易南感觉到了一股阴寒至极的气息突兀的从那门户之中冲出来，这是地狱之力！

    这一刻的易南魂力瞬间离体直接冲入了那门户之中，下一刻他看到了无尽黑暗的世界，他更是看到了一道道虚幻飘动的魂魄，这一幕让他神色一变。

    此时的敖龙也是一惊。

    “回来！”

    此时的易南则是看向了那一片世界猛的一声低吼：“今日我易南以我之名送忆梦往生，还请阎王行个方便，若是将来相见你的恩情我会报答，若是结下仇怨他日我易南定会踏平地府！”

    易南的魂音瞬间冲向了四面八方，也是在这一刻天核之上一缕奇异的力量也是顺着易南的魂音直接冲向了四面八方。

    “以我之名，结下善缘我易南报恩，结下恶缘我易南复仇！”第二句话瞬间轰向了那一片天地下一刻易南脸色猛的一红顿时一大口鲜血咳出，紧接着易南一屁股便是跌坐在了地面之上！