
    酒足饭饱之后众人回到了自己的房间之中，此时的易南迫不及待的拿出了那看起来土不拉几的石头，这石头是灰色的，其上更是有着些许的空洞但是并不是贯穿的。

    “龙哥，这是什么东西？”

    “应该是玄武石，玄武石乃是一种神料一旦融入兵器之中可以让你的兵器坚不可摧，若是你的重刀可以融合九种神料的话就算是天尊也是无法将其轰碎。”敖龙希冀的道。

    易南一惊。

    神料罕见无比，就算是在天界一块神料都是可以引动一方风云掀起可怕的战斗，天尊都是不能坐视不理，可想而知神料有多么大的吸引力，当然这块玄武石可能是当年大战遗留下来的，在人界估计没有几个人能够认出玄武石的。

    听了敖龙的话易南心中掀起了惊天骇浪，一块神料价值无量，不过易南也是没想到在这聚英城之中居然能够出现一块神料，不过随即易南想到了这神料一定是在聚英城之外的山脉之中寻到的，也可能是进入一古皇朝之中的天才带出来的见其没用便是卖给了店pù之中。

    “现在你不要使用，等你离开了聚英城再说，想要让神料融入你的重刀之中不是简单地事情，你现在用不灭之火将其融化，当然你的不灭之火也可能做不到。”敖龙有些不确定的道。

    易南则是笑道：“好的，我相信不灭之火一定可以做到的，毕竟如今的不灭之火可不是寻常火焰。”

    “这倒也是。”

    一夜无眠次日清晨易南带着无戒在客栈一层大厅之中和血虎几人汇合几人用过早餐之后便是直接离开了聚英城，随着易南几人的离开一名黑衣人也是急速的离开了这聚英城。

    大约半个时辰之后易南几人出现在了一片山林前方，这山林不是他们先前来的时候进入的山林而是另外的一片山林，一进入这山林便是可以闻到一股血腥味，很快他们也是看到了满地的碎尸。

    这是人类修士的碎尸，这些血肉之上还沾染着一些棕色的毛发显然是被一只凶兽击杀然后被吞食。

    “小心一点，这片古山脉存zài了不知道多久的时间，里面很可能存zài了可怕的妖兽。”地阳沉声道。

    众人微微点头他们小心翼翼的向着前方而去，不多是他们便是听到了一声巨响，随即整个大地都是急速的颤抖了起来，远远看去前方一片片古木急速的倒塌随后直接炸开，不多时他们便是看到了一片璀璨的棕色光芒形成了一个光圈笼罩了一只高有百米的暴熊。

    这暴熊有三只眼睛，额头直上的那只眼睛此时紧闭。

    “三眼暴天熊！”一看到这棕色的暴熊血虎顿时惊呼道。

    易南则是面色一变，这三眼暴天熊乃是兽族之中的一种极其可怕的种族他们一出生便是拥有灵兽血脉在兽族当中绝对是一个可怕的种族，他们没想到这刚进入这里居然遇到了这三眼暴天熊。

    “小心一点，传闻三眼暴天熊第三只眼睛一旦睁开必定是杀戮的开始，他们可以狂暴虽说比不上神兽比蒙的狂化但是也绝对是可怕的，因为兽族之中除了比蒙之外他们是第二个拥有狂暴之力的兽族。”

    三眼暴天熊残忍无比他们若是饥饿难忍的话会直接吞食自己的同伴同时壮大自己体内的狂暴之力。此时的火蓉看着那急速而来的三眼暴天熊沉声道。

    “走。”他们几人没有丝毫的犹豫直接离开了这里。

    看来这古山脉之中已经有不少人深处其中了，招惹出来这只三眼暴天熊。铁手疾驰的时候回头看了一眼低语道。

    易南则是神色凝重，距离一古皇朝开启还有三天的时间，他现在需要这三天的时间，因为一旦进入了一古皇朝之后那时间或许不是自己可以控zhì的。

    “老大，我要一个人进入深处，你们若是觉得危险的话就不要进去了。”

    “你想做什么？”

    “我想看看。”易南笑道。

    “六弟，你可不能大意，这古山脉之中如今都是出现了三眼暴天熊说不定还有更加可怕的兽族。”血虎担心的看着易南道。

    “放心好了，三哥，我不会有事情的，在一古皇朝开启之前我一定回来和你们汇合。”易南说完之后不等他们继续说便是直接冲向了远方，他需要这三天的时间！

    看着易南的背影地阳则是低语道：“我们先离开这里，六弟吉人自有天相我相信他进入里面一定是有需要的话否则的话六弟不是冒失之人。”

    火蓉几人也是微微点头。

    此时趴在易南肩膀之上的无戒则是奶声奶气的道：“南哥，那熊熊很可爱，他的妖丹应该味道不错。”

    听了这话的易南差点一个趔趄。

    “你这家伙，那三眼爆山熊乃是地阴境的可怕妖兽，现在的我杀不了他，等我有能力的话我一定会杀了他。”

    “那，先吃点朱果，这朱果灵气十足可是好东西。”易南说完之后直接拿出了五颗朱果递到了无戒的嘴边。

    无戒则是张嘴直接吞下了这五颗朱果。

    易南无语，无戒的食量很大，他之所以买下那么多的朱果和灵芝也就是为了进入一古皇朝之后无戒不至于挨饿，当然这朱果和灵芝也是在不断的强大无戒。

    如今无戒也是灵兽血脉虽说易南不知道无戒的战斗力但是想来也不会太弱的。

    刷易南急速而行一个时辰年之后易南看到了一个天然山洞，他直接冲了进去，很快他便是直接布下了用防御阵法，紧接着他马不停蹄的拿出了自己的重刀。

    呼哧随着易南的重刀出现三色火焰瞬间冲出了易南的丹田，这重刀本就是在不灭之火之中锤炼，昨晚易南试了一下那灰不拉几的玄武石一进入不灭之火之中便是开始脱落表层的岩石这让易南很是欣喜。

    敖龙先前也是一惊，不过想想也是释然了，不灭之火之中可是融合了火灵之火，地狱火，还有天烬残炎的火种，这三种火焰任何一个人得到一种便是不得了的了，如今易南得到了三种更是相安无事的融合在了一起，当然这些最主要都是因为火灵的特性。

    一个火灵的诞生没有几百万年的时间绝对是无法成熟的，火灵是万火之源虽说火之力不是最强但是他的融合之力却是其他火焰无法堪比的，一种异火诞生几十万年足以，但是一个火灵的诞生没有几百万年绝对无法形成的。

    嗤嗤随着不灭之火包裹重刀，玄武石也是出现，此时此刻易南直接一声低喝顿时周身浓郁的星辰之力急速的暴动下一刻不灭之火顿时急速的燃烧了起来。

    咔嚓一声脆响，玄武石之上的灰色岩层此时居然仅仅一分钟时间便是开始脱落了下来，一个时辰之后一阵炫目的土黄色光芒从那不灭之火之中绽放出来。

    此时的易南也是吃惊无比，当然更多的则是惊喜。

    不过很快易南则是眉头紧蹙了起来，玄武石在这不灭之火之中急速的旋转但是整整一天之后易南才看到玄武石只不过融化了千分之一都不到，如此下去的话没有个三年的时间易南甭想融合玄武石。

    看来确实急不来。此时的敖龙无奈的道。

    易南则是长叹一声道：“看来火种就是火种不成长起来真的无法和成熟的火焰相比。”

    “屁话，若是你现在得到了天烬残炎估计归源境的修士都是无法和你对抗。”敖龙笑骂道。

    易南微微点头他起身收起了玄武石，不过易南并未将玄武石放入魔灵戒之中而是直接和重刀一起放入了不灭之火之中，他相信随着不灭之火的成长玄武石和重刀的融合绝对不会需要三年的时间的。

    三年对于易南来说太长了，三年之后的易南他自己都是无法猜测出到时候自己是什么样子，毕竟世事难料。

    离开山洞之后的易南在这深处转悠了一天的时间，这一天时间易南并未遇到第二只灵兽，对于寻常妖兽无戒根本懒得理会，当然易南和无戒也是聊过天。

    无戒想要成为超越灵兽存zài的圣兽则是需要九颗灵兽的妖丹还有一颗圣兽的妖丹，想要成为神兽则是需要九颗圣兽的妖丹加上一颗神兽的妖丹！当时的易南听到这话的时候都是觉得有些窒息。

    整个人界估计也不知道有多少只圣兽，若是能够得到十颗圣兽的妖丹的话易南绝对会震动整个人界，至于神兽估计不进入地界绝对想都不要想，当然人界之大无奇不有，或许那几大禁地之中可能存zài了神兽。

    不过即使存zài那神兽绝对是恐怖无比的。

    时间一转眼便是到了一古皇朝开启的时间，易南急速的离开了这古山脉随即他便是耗去了三个时辰来到了他和血虎几人说好的汇合地点，随着易南的出现血虎几人都是一喜。

    也是在这一刻天地间顿时风云涌动，大地之上更会陡然间出现了一道道巨大的裂缝，不远处的古山脉此时居然开始摇晃了气力啊，很多妖兽都是惊恐的四散离去。

    “开启了！”

    此时的易南顿时笑道。

    天地间陡然间一股沧桑的气息扑面而来此时此刻众多天才也是纷纷现身，他们要赶在第一时间进入十古城，毕竟谁先进去或许就可能找到更多的古玉。

    轰隆隆一声声雷鸣声突兀的响起，黑云也是莫名的出现，一道道可怕的闪电突然间爆发出来在众人的前方直接形成了一片雷海，这一幕让第一次来这里的修士都是一惊。

    不过很快这雷海便是出现了一座拱桥，在这拱桥的尽头一扇完全有雷霆形成的大门出现。

    “进！”

    随着那大门的出现一声散发着沧桑的声音突兀的响起！