
    方圆万里的十古城此时此刻到处都是修士，易南几人附近的一些皇朝修士都是急速的远离这里，北大浪释放出了星辰境九重的修为让他们都是震惊无比。

    出了十大皇朝之外其余皇朝之中踏入了星辰境九重之人加起来绝对不会超过二十人，能够诞生星辰境九重天才的皇朝绝对都是可以排进前五十名的皇朝，当然霸龙皇朝除外，若非是易南霸龙皇朝绝对很难找到匹配他们人数的古玉。

    毕竟除了易南之外最强的地阳也就是星辰境六重而已。

    那里有，那里有

    无戒急速的帮助他们寻找到一块块古玉，三个时辰之后八十块古玉已经全部被找出来了。

    “不错。”易南顿时笑道。

    不过就在这时候远方一声声吆喝声突然间响起：“卖古玉了，一千万灵石一块！卖古玉了”

    听到这声音的易南微微一愣。

    “这生意好吗？”易南看着血虎几人疑惑的问道。

    “很好，但是寻常修士还是不愿意舍得消耗一千万灵石购买一块除非他已经找到了六块以上剩下的实在太难找了他们才会咬牙去买下剩下的几块古玉。”铁手看着易南解释道。

    “额，既然如此那么这么好的生意不做岂不是太亏了。”易南顿时笑道。

    血虎几人都是面面相觑。

    “三哥，你们先去闯关之地吧，然后在九古城之中等我，我要在这里呆一顿时间。”易南笑道。

    他们几人自然知道易南想要做什么。

    “好吧，注意点，虽说十大皇朝的天才已经离开了但是这里面还是有不少天才留守的他们也是和你一样有着相同的意思，想要在这里发一笔横财。”此时的地阳看着易南认真的道。

    易南微微点头道：“放心，我不会太嚣张的。”

    “你这家伙，记得到了九古城要请我们喝酒。”血虎笑嘻嘻的道。

    易南则是大笑道：“好。”

    说完之后易南和地阳几人便是分开，不过金兴和北大浪则是跟随着易南离开了这里，他们在蓝蓝的指点之下不断的开挖古玉，一天之后易南便是获得了一百块古玉。这可是一个庞大的数字，当然对于十大皇朝来说不多但是对于其他皇朝来说绝对不少的。

    “哈哈，很好，估计只需要五天的时间我们便是可以开卖了。”易南大笑道。

    “到时我们三人平分哦。”易南笑呵呵的道。

    听到易南的话金兴和北大浪两人变得更加的卖力了。

    随着他们急速的开挖古玉这消息也是慢慢地在这十古城之中传开了，不少修士也都是跟随着他们但是易南三人所过之地绝对是寸草不留的，三天之后他们手中已经出现了五百块古玉。

    要知道这十古城之中可是藏着近十万块古玉，因为这一次参赛之人最起码近万人，虽说可能古玉少一些但是也不会少太多的，这也是给很多人一次发财的机会。

    “你们站住！”第四天的时候五名青年来到了易南三人的面前寒声道。

    易南则是看向了这五人低语道：“干嘛？”

    “干嘛？哼，将你们这几天挖的古玉交出来，否则我会让你们知道在这里忤逆我们铁木皇朝的后果。”那青年魁梧无比更是脸面漆黑仿佛跟铁木的颜色有的一拼。

    “铁木皇朝？没听过，滚一边去，别打扰老子挖宝贝。”北大浪则是直起腰来不爽的道。

    铁木皇朝可是拍在三十八位的但是此时北大浪的话让周围很多修士都是一惊。

    金兴此时则是慢腾腾的站起来道：“浪弟，别跟这帮兔崽子废话，一巴掌拍死他们抢了他们的古玉，这样也省的我们这般劳累了，挖了三天了，我的老腰都是直不起来了。”

    听了金兴的话北大浪顿时眼睛一亮。

    易南则是笑看着北大浪。

    “南哥，抢不抢？”

    “该死的东西，居然敢打我们的主意，今天我就让你们明白我们铁木皇朝的可怕，我会让你明白得罪了我们铁木皇朝你会死的多惨。”那带头的汉子此时顿时怒吼道。

    嗡他的肌肤之上顿时出现了一层赤褐色的光芒随即一声怒吼他直接冲向了北大浪。

    易南则是眼睛一凝，一步踏出。

    “这小子的肉身很强，浪弟你别理他，我来。”易南对着北大浪低语道。

    “好，我的腰现在可经不起折腾了。”北大浪一屁股坐在地上，此时的武技坐在他的肩膀之上鄙夷的看着他。

    “你什么眼神？”北大浪顿时不爽的看着蓝蓝道。

    蓝蓝则是奶声奶气的道：“本座观你应堂发黑你小心一点。”

    听了这话的北大浪顿时一愣随即顿时笑嘻嘻的看着武技道：“蓝蓝，你说的可是真的，若是真的话那怎么破啊？”

    “少近女色，少吃油腻食品。”蓝蓝宛若神棍一般认真的道。

    “他娘的，你和南哥还真是一个模子出来的都是神棍。”北大浪顿时无语的道，但是就在这时候那剩下的四人则是直接对着金兴和北大浪出手，一根银针居然瞬间从远方激射而来直接射向了北大浪的额头。

    北大浪顿时一怒。

    “滚！”

    一声狂暴的低吼声直接从此时还坐在地面之上的北大浪的口中咆哮而出。

    可怕的声波直接让那银针直接破碎随即更是直接席卷而出轰向了那冲过来的两人。

    “南哥救我啊。”此时的金兴则是呼喊道。

    易南则是面色一变。

    “你过了。”易南一声怒喝，刹那间他的气息直接狂暴了起来，陡然间一股让所有人都是面色一变的气息直接从易南身上散发出来，这一刻的易南双眸都是化成了黑色。

    “我不想杀你，但是你却是突破了我的底线。”易南的声音在这一刻陡然间变得冰寒无比。

    那魁梧的汉子此时面色猛的一变，他看到了一只恐怖的拳头瞬间轰向了他的面前，一股恐怖让他觉得抗衡不了的力量直接爆射而来。但是他躲避不及因为易南距离他太近了。

    “震天！”

    易南一声怒喝，顿时他拳头前方虚空都是直接颤抖了起来，下一刻直接轰击在了这汉子挡在自己额头前方的双臂之上，刹那间这汉子的双臂直接炸开，鲜血淋淋，随后一股恐怖的力量直接撞击在他的脑袋之上。

    砰一声闷响，这失去双臂的汉子顿时直接晕死过去，随即易南一步踏出整个人更是宛若一道闪电一般越过了那冲向金兴的两人直接出现在了金兴的前方。

    这一幕让周围的修士都是惊恐无比，那汉子虽说只有星辰境八重的，但是却是被易南一拳直接轰爆了两只臂膀此时更是直接晕死过去，这足以体现出易南的可怕。

    铁木皇朝的天才如今虽说并未全部到来但是这绝对是一半的力量了。

    此时不少人都是议论了起来。

    刷易南则是一步踏出双掌猛地向着前方一推，刹那间一股让着只不过星辰境七重的青年直接无法抵挡两人瞬间咳血，身体不断的退后但是易南那推出来的掌风却是一浪一浪的轰向了他们的身体。

    “九重山崩！”

    如今的易南运用九重山崩再也不是以前可以相比的了。

    看不到的力量却是不断的撞击在这两人身上，这两人退出了九步咳出了九口鲜血最终都是晕死过去，至于那冲向北大浪的两名星辰境七重的天才则是被北大浪直接一嗓子轰飞了出去。

    这一幕让不远处赶过来的修士都是震惊无比。

    一个一拳差点轰杀一名星辰境八重的天才，更是一掌直接震晕了两名星辰境七重的天才，一名则是一嗓子直接吼翻了两名星辰七重的天才这，此时易南三人让周围修士都是震惊无比。

    当然此时的北大浪则是吃惊的看着易南，先前易南身上陡然间爆发出来的气息让他都是有些窒息，显然易南的修为已经超越了他，易南的力量更不是如今的他可以相比的了。

    “南哥，你不会就是那个铁血道场的魔君吧？”此时的北大浪急忙的爬起来走过来满含期待的双眸看着易南。

    易南则是无语的看着北大浪道：“我很低调的。”

    听了这话的北大浪顿时一个趔趄。

    “他娘的这简直就是做梦啊，哈哈，好，好，有南哥罩着我们，我可以更嚣张了。”北大浪顿时一喜，不远处的金兴则是满身冷汗如今的他好不容易才算是踏入了灵武境巅峰，根本不是星辰境修士的对手。

    “胖子，你要减肥了。”不远处的蓝蓝看着金兴认真的道。

    金兴无语的看着蓝蓝。

    “金兴，你修为有些低了，好好修炼，我这里有有一个剑符，可以轰杀一名星辰境巅峰的天才。”易南说完之后直接拿出了一个玉盒丢给了金兴，北大浪则是双眸泛光。

    “南哥，我的礼物呢？”

    “你滚一边去。”金兴急速的爬起来接过易南的玉盒直接一巴掌拍在了北大浪的屁股上笑道。

    易南则是笑道：“等再挖两天卖的灵石全部给你如何？”

    “这可是你说的哦。”北大浪顿时一喜。

    很快那铁木皇朝的几人纷纷醒来他们都是惊恐无比的看着易南三人。

    “滚，记住了以后别在我面前嚣张，否则额的话下次老子一定一巴掌拍死你们。”北大浪顿时怒喝道，随后他很是不爽的嘀咕了一声道：浪费老子时间，你们可知道这一分钟我能赚多少灵石吗？

    “额，对了，站住，不许走，他娘的你们耗费了老子三分钟时间，额，要给我五十块古玉。”就在那几人想要转头赶紧离开的时候北大浪顿时追了出去很是认真的道。