
    此时易南丹田处紫黑色的漩涡之中一个拳头大小的雷球急速的旋转不过这雷球则是在慢慢的缩小，当然这速度很缓慢，虽说那雷门上的雷霆和天劫雷霆有些相同的气息但是比起吞噬雷劫的劫雷要更加的缓慢，这一qiē都是因为易南没有一部真正的炼体之法.

    若是易南拥有一部炼体之法的话将会急速的让自己的肉身吸收这雷球如此一来易南的肉身将会直接踏入地阴境，不过如今只能这样慢慢的吸收，一旦这雷球消失易南的肉身同样也会踏入地阴境。

    体内拥有鹏血，龙血的易南肉身伤势恢fù的极快，随着易南三人进入着雷门之后那雷门过了三分钟之后便是隐匿不见，如此一来其他的修士再也无法踏入这一古皇朝的遗迹之中。

    刷易南和北大Lang、金兴三人急速的向着十古城而去。

    进入雷门易南看到了方圆万里左右的一片平原，在那平原之上坐落着一座古城，这古城差不过方圆万里左右，从远处看宛若一只荒古巨擘一般匍匐在这大地之上。

    “这就是十古城了。”易南笑道。

    “Lang弟你的跟班呢？”易南转头看向了北大Lang疑惑的道，要知道北大Lang乃是北荒皇朝的太子爷，如此他进入这里一定会有人保护的，当然北荒皇朝的第一人并不是北大Lang而是北网，一个天赋超群的天才。

    “他娘的，说到这里我就生气，那帮家伙一个个跟屁虫一般被我撵走了，想来现在都是跟在那个小子身后。”北大Lang不爽的道。

    “北网吗？”易南笑着问道。

    “应该是的，北网是我二叔的儿子，他的天赋很强更是北荒皇朝的第一人，不过他还是星辰境并未踏入地阴境。”北大Lang淡淡的道，语气很平淡显然没有那种羡慕的语气，这倒是让易南很是好奇。

    金兴此时则是笑呵呵的看着自己肩膀之上的无戒道：“蓝蓝，以后就跟着我吧，我保你吃穿不愁，不要跟南哥了，那家伙可是天天不闲的。”

    不远处的易南黑着脸看着金兴。

    “我不跟吃货。”蓝蓝说完之后直接从金兴的肩膀之上窜到了易南的肩膀之上顿时让金兴很是无语。

    “哈哈，你个吃货。”北大Lang揶揄的笑道。

    “走吧，你们两个家伙就不能消停点。”易南说完之后便是急速的向着十古城而去，想来如今十古城已经人满为患了，当然也有可能已经有人开始闯关了。

    毕竟进入十古城之后第一件事情便是寻找古玉，拥有十块古玉的人便是可以按下那闯关的机关进入闯关之地，一旦闯关成功便是可以直接进入九古城。

    最终第一个踏入一古皇城之中的天才若是可以霸占那皇旗便是最终的胜者可以得到一古皇朝守护者的奖励。

    说起来简单但是实际情况绝对是很残酷的，因为每一个古城都会淘汰不少人，毕竟那古玉根本无法让所有人踏入闯关之地，当然即使踏入了闯关之地也并不是所有人都是可以闯过去的。

    铁水般颜色的十古城城墙高有十米左右，这十古城的城门更是高有百米，宛若一座高峰一般矗立在易南的面前，巨大的城门没有城门更没有守护者。

    刷易南三人急速的进入了这十古城，一进入这十古城易南便是一愣，他看到了前方很多人手中居然出现了铁铲般的器物在挖地！

    “额，这简直就是要掘地三尺啊。”看到这一幕的金兴也是无语的道。

    此时随着易南三人进入这里根本没有人理会他们，他们都是在自顾自的寻找古玉。

    很快易南便是看到了血虎等人，此时血虎几人也是在寻找古玉，听到易南的呼唤声他们都是抬起头来看向了易南。随后看向了易南身后的金兴和北大Lang二人。

    “想来这两位便是金虎皇朝和北荒皇朝的朋友了？”地阳笑着走了过来道。

    “这是我的老大。”易南笑着解释道随即很快的便是将血虎几人介绍完毕。

    北大Lang和金兴两人则是笑着和这几人寒暄了几声。

    “大哥，现在如何了？”

    “十大皇朝的人都已经全部进入了闯关之地了，如今的我们才寻找到了三十块古玉而已。”地阳无奈的道。

    易南则是一愣，他没想到十大皇朝的天才居然这么迅速的便是找到了古玉，想来他们也是有着强占了一些皇朝的地盘直接搜刮古玉。听到这里的易南微微点头随即他看向了金兴和北大Lang道：“Lang弟，金兴你们两个家伙和我一起还是？”

    “我们和你一起吧，反正北荒皇朝有北网在我去了也就是被他们排挤而已，等老子这一次回去之后一定会踏入地阴境到时候一巴掌拍死那个小子。”北大Lang很不爽的道。

    易南无语随即他微微点头。

    金兴则是无所谓，金虎皇朝虽说不属于十大皇朝之一但是也是可以排进前一百名的，当然金兴根本不被重视，他来这里就是凑一个名额而已。

    “如此那我们就好好寻找古玉吧。”易南笑道。

    “南哥，是不是他们手中的那个东西啊？那东西气息很独特。”此时无戒趴在易南的肩膀之上看着易南奶声奶气的说道。

    听到这话的易南顿时一愣随即一喜。

    “蓝蓝，你可以闻到那独特的气息？”

    “恩。”

    “哈哈，好。”

    “Lang弟，金兴你们两个家伙自备铁铲由蓝蓝指导我们挖古玉去。”易南此时兴奋的道。

    血虎几人也是一喜，他们几人好不容易才寻找到了三十块，要知道每个人必须要十块古玉才可以打开那闯关之地，如今他们只有三十块根本不够，但是现在听到了蓝蓝的话他们几人也都是兴奋了起来。

    北大Lang和金兴也都是一喜，他们手中顿时都是出现了一把铁叉，这让易南很是无语，显然他们早已经准备好了，看到这里的易南则是有些无语，他根本没有准备这东西。

    当然这也是因为顾天畅根本没有告sù他们。

    不过易南也没有闲着他手中直接出现了赤焰刀，随即便是轻松的在蓝蓝的指导之下挖出了一块古玉，但是半个时辰之后易南几人则是不再寻找古玉而是看着走过来的几人。

    “你们越界了！”此时带头的一名青年对着易南几人怒喝道。

    “他娘的，这里是你家啊，越界了，滚一边去，再不滚老子一巴掌拍死你。”北大Lang听到这话顿时一怒，他本就是暴脾气，更是贵为北荒皇朝的太子爷，养尊处优此时不怒才怪。

    “你找死！”

    这青年顿时一怒，他并不认识北大Lang，此时他更是星辰境七重的天才，此时直接对北大Lang出手。

    北大Lang则是急速的退后笑看向了易南道：“南哥，这小子可是星辰境七重的天才，给我揍他。”

    金兴则是无语的看着北大Lang，血虎几人也是很无语。

    “Lang弟，你这样做可是不对滴，要是我绝对不巴掌扇过去了。”金兴鄙夷的看着北大Lang。

    “男子汉大丈夫能屈能伸，我现在肚子有点不舒服，等舒服了一定揍他。”

    “哼，废物。”不远处的火蓉顿时冷哼一声。

    听到这声音北大Lang则是一个激灵随即顿时一拍胸脯道：“他娘的，肚子好了，南哥，你过来让我来”。

    易南则是无语，众人也都是无语。

    但是下一刻他们也都是一惊，此时的北大Lang直接冲向了那青年，随即一声暴喝顿时他的身上直接爆发出了一道道璀璨的棕黄色的光芒，这光芒一出现便是涌动出一股让人震惊的气Lang。

    易南先前子黑海之上便是知道北大Lang很强，在黑海之上的北大Lang最起码也是星辰境六重的天才，这家伙唯一的缺点就是喜欢装，似乎他不喜欢打架。

    “臭小子，刚刚哥哥肚子不舒服，现在肚子舒服了你也敢在你Lang哥面前嚣张，看打！”

    北大Lang一声怒喝，那棕黄色的光芒瞬间凝聚在了北大Lang的拳头之上。

    轰那青年此时神色也是一变，他怎么也想不到一个看起来明显就是那种狐假虎威的家伙此时居然爆发出来如此强大的气场。

    一声闷响，北大Lang的拳头瞬间轰击在了这青年的拳头之上，北大Lang却是一往无前般直接震飞了那青年，那青年身后的几人也是神色大变他们急速的带着那此时嘴角溢血的青年飞速离去。

    呼呼北大Lang则是吹了吹自己的拳头笑呵呵的看向了易南道：“南哥，我还不赖吧？”

    当然北大Lang的眼睛还是斜睨看向了火蓉，地阳几人都是心知肚明当然他们也还是吃惊这北大Lang看起来真的不怎么样，特别是着装不伦不类当然用北大Lang的话来说那是标新立异而已。

    “真没想到短短四个月的时间Lang弟居然已经踏入了星辰境九重，不愧是北荒皇朝的太子啊。”易南笑道。

    “别取笑我，其他九个皇朝的太子都是地阴境了。”北大Lang不满的道。

    “你的意思是说这一次最起码有几人踏入了地阴境？”不远处的地阳吃惊的看着北大Lang，对于北大Lang的身份他们几人也都是一惊。

    “应该不止，青龙皇朝的青勇他是太子但是还有一人天赋同样可怕或许也是踏入地阴境。”北大Lang解释道。

    易南则是微微点头道：“没事，再给我一个月的时间我可以帮你把他们揍得屁滚尿流。”

    “真的？”听到这话的北大Lang顿时眼睛一亮。

    “屁话。”

    “好，南哥，来我们商量一下，那几个小子什么性格呢我跟你说一下，然后我们好好的谋划一下怎么坑他们这些臭不要脸的家伙，这一次我一定让他们知道得罪了我北大Lang绝对没好果子吃，最好扒了他们的内裤。”北大Lang顿时直接拉过易南笑呵呵的道。