
    雷霆化成的门户高有十米其上一道道可怕的闪电让人惊恐无比.

    此时就算是度过雷劫的易南也是有些窒息，这雷门看起来霸道无比更是有着极其沧桑的气息在弥漫，这一扇门便是体现出来当初的一古皇朝多么的强盛和可怕。

    “没想到人界还有如此强大的势力。”此时的翱龙的都是忍不住的道。

    听了敖龙的话易南不免开始怀疑那些传闻，这一古皇朝乃是荒古时期的第一皇朝，那时候想来一古皇朝的强盛绝对不是现在这些人所说的那样，历史终究是历史没有亲身经历过的人总是无法真正的体会到那种可怕的感觉。

    刷一名青年直接一步踏出瞬间便是直接冲向了那雷门，随着他的出现很多人也是开始急速的进入，这一次皇朝大比的参赛之人不到万人，虽说比不上铁血道场的气势但是如今这里也是人头攒动黑压压的一片。

    易南等人在后面，在前方的大部分都是一些强盛的皇朝，十大皇朝则是在最前方。

    “那家伙就是青龙皇朝的青勇！”此时地阳看着那第一个走向那雷门的青年低语道。

    易南等人微微点头，在青勇身边还有不少青龙皇朝的人，毕竟十大皇朝的名额足足是其他皇朝名额的十倍，这就是差距，这也是为了十大皇朝可以获得更多的资源。

    青龙皇朝在十大皇朝之中也是前三的皇朝，但是传闻九蛇皇朝才是十大皇朝之中最强的，那九蛇皇朝的九歌传闻一只脚都是一惊踏入了地阴境，当然这也是传闻，至于究竟有多强很多人都是不清楚的。

    此时的易南倒是没怎么在意这些人他看向了四周，如今这次的皇朝大比他相信金兴和北大Lang两个家伙绝对不会不参加的。

    不过扫了一眼之后易南并未看到这两个家伙。

    似乎意识到了易南在看什么，他身边的火蓉低语道：“我看到了那两个家伙了，他们估计还没有出来。”

    易南则是一愣笑道：“那两个家伙不会进入古山脉之中寻找美味去了吧？”

    “哼，两个就知道吃的东西。”火蓉听了易南的没好气的道。

    地阳几人则是疑惑的看着易南和火蓉。

    “两个家伙？他们是谁啊？”

    “他们是我的好朋友，一个是金虎皇朝的一个则是北荒皇朝的，等见到了我介绍给你们认识。”易南笑道。

    血虎则是笑道：“六弟，你的人生还真是精彩啊，要不以后都带着我吧，想来一定可以吃香的喝辣的。”

    易南则是无语的看着血虎道：三哥，估计到时候找你都找不到了。

    “走了。”此时的铁手则是对着几人低语道。

    易南几人也没有在说笑而是急速随着众人进入了那雷门，踏上那石桥易南明显的感觉到了一股更加沧桑和古老的气息在涌动，进入雷门的那一瞬间易南感觉到了自己的肉身居然出现了一种颤抖，这是一种兴奋还有一种激动的颤抖，仿若对于这雷门很是感兴趣。

    “这雷门居然是天劫之雷凝聚而成，想来当年这一古皇朝之中出现了一个了不得的存zài，难道天界的那个一古老道是这一古皇朝的创始人？”此时的敖龙也是感觉到了这雷门的非凡自语了一声。

    易南并未听到敖龙的话此时的他感觉到了一种渴望但是此时的他没时间停留，如此一来进入之后或许再没有机会了。

    “老大，你们先进去。我等一下在说。”易南低语道。

    地阳几人疑惑的看着易南。

    “我们在十古城等你。”

    易南微微点头。

    血虎几人也没有啰嗦他们虽说疑惑但是他们还是没有去过问。

    “哼，你这家伙估计就是想等那两个就知道吃的家伙。”火蓉没好气的低哼了一声便是随着地阳几人急速的没入了那雷门之中，路过易南的人都是疑惑的看一眼此时退后的易南。

    “胆小鬼。”很多人都是觉得易南害怕那雷门不敢进入此时都是带着不屑的目光看向了易南。

    此时的易南则是没说话而很快的便是离开了那石桥出现在了外面，此时的敖龙则是疑惑的看着易南道：“你这家伙想干什么？”

    “这雷门之中有着雷劫之力。”易南低语道。

    “你想搞这雷门？”敖龙一惊的道。

    易南则是笑道：“这种机缘可是罕见的，我若是可以得到一丝雷源或许便是可以让我的肉身真正的超脱星辰境踏入地阴境，到时候我踏入地阴境的时候渡劫也会轻松很多。”

    “这倒也是。”听了易南的话敖龙点头道。

    半天的时间很快这里便是没有了几名修士，但是这雷门并未散去，因为雷门将会出现一整天的时间这，这也是为了防止有的没有来得及进入这里的修士有足够的时间进去。

    但是一天之后这雷门将会散去到时候没有进入一古皇朝的人则是无法在进入。

    故此很多人早早的来到这里他么并不会到最后才进去。

    如此一来很快这里便是只剩下了易南一人，但是就在易南再一次踏上那石桥的时候不远处两道急速的身影出现在了易南的视野之中，一看到这两个家伙易南便是一喜。

    一个胖乎乎的胖子一个放荡不羁穿着花裤衩的家伙。

    此时这两人急匆匆的而来当他们一看到那站在桥头等着他们的易南的那一刻这两人都是一喜。

    “南哥。”近乎整齐的声音一起响起这让易南顿时笑了起来道：“你们两个家伙吃饱喝足了似乎忘jì了我啊。”

    “哪有啊，南哥我知道你一定回来的，那这是我专门为你留的。”金兴笑着走了过来，北大Lang则是看着易南直接扑了过来。

    “南哥，想死我了，对了火蓉妹妹来了吗？”

    易南则是黑着脸看着北大Lang道：“你这家伙滚一边去，我要吃肉。”

    “我也要吃。”此时趴在易南肩膀之上的只有巴掌大小的无戒若是不注意的话真的没有人在意，但是此时闻到那肉香的无戒顿时睁开了眼睛更是小鼻子蹙了蹙奶声奶气的道。

    北大Lang和金兴都是一愣随即疑惑的看着易南道：“南哥，这小家伙是谁啊，居然还会说话。”

    “瘦子，我看你气虚要注意身体。”无戒说完之后直接跳到了金兴的肩膀之上更是直接一口咬在了金兴手中的金黄色的烤肉之上，顿时吓了金兴一跳，易南则是无语。

    “他是蓝蓝，你们叫他蓝蓝就好了，是我的好兄弟。”易南笑着解释道。

    “额，你什么时候和兽成朋友了？”北大Lang好奇的道。

    易南则是瞪了一眼北大Lang。

    “你们先进去在十古城等我，我需要在这里呆一会。”易南看着金兴和北大Lang也不再Lang费时间认真的道。

    “我们在这里等你就好了。”北大Lang笑道。

    如此也好，反正北大Lang也是看过自己渡劫，如此易南也没有Lang费时间他直接来到了那雷门处随即他的手掌猛的贴在了那雷门之上，顿时一道可怕的雷电瞬间轰击在了易南的身上，刹那间易南的头发都是直接焦炉了起来。

    这一幕让北大Lang和金兴都是一愣。

    “南哥，你想自残也不能这样啊。”金兴担心的道。

    北大Lang此时则是吃惊的看着易南但是他知道易南想要做什么，他静静的看着。

    此时的易南双手按在这雷门之上，顿时一道道闪电急速的顺着易南的手掌冲入了易南的体内，与此同时易南的手掌之中出现了两个漩涡常人看不到唯有易南可以清晰的感觉到随着这两个漩涡的出现那雷门都是颤抖了一下。

    也是在这一刻易南感觉到了一股毁miè的力量顿时从那雷门之中冲出来更是直接冲入了自己的体内，刹那间易南整个人都是颤抖了起来他七窍流血脸色煞白，身体更是忍不住的颤抖，他的肉身在这一刻也有些地方都是出现了焦炉。

    一阵阵肉香传来让此时趴在金兴肩膀之上的无戒忍不住的耸了耸鼻子。

    噗噗易南再也忍不住的喷出了两大口鲜血，他的双手更是猛的离开了那雷门，此时他的双手鲜血淋淋，一些血肉都是直接被轰爆了，一根根指骨都是看的清清楚楚。

    “够狠！”看到这一幕的北大Lang忍不住的道了一句。

    不远处的金兴则是担心的看着易南，他此时也是知道易南在做什么但是这样做很可能就是找死！

    “南哥，不行就等等吧？”北大Lang走上了石桥担心的看着易南道。

    易南则是低语道：“再给我一个时辰我一定可以做到的。”

    易南说完之后那沾满鲜血的双手再一次的按在了那雷门之上，刹那间那毁miè之气再一次的出现，下一刻易南的指骨都是出现了裂痕此时易南的肉身之中更是出现了可怕的裂痕。

    这一幕让金兴震惊无比。

    此时的易南则是一声低吼，他浑身气血瞬间爆发出来，下一刻他猛的长啸一声顿时他的指骨居然在急速的愈合，他肉身之上的焦炉此时急速的脱落，一道道携带着毁miè之力的雷霆直接冲入了易南的体内随即直接没入了易南的漩涡之中。

    三个时辰之后易南双眸之中的闪电印记再一次的出现，此时他丹田之中的紫荒雷龙仿若都是睁开了眼睛，下一刻易南直接盘坐而下一个时辰之后易南的肉身之上出现了一股可怕的气息，这股气息带着一种沧桑。

    “若是你能够得到一股炼体之法的话或许你的肉身将会更强。”此时的敖龙忍不住的道。

    “炼体之法，我相信我一定会得到的。”易南低语道随即他站了起来看向了金兴和北大Lang笑道：走吧，再不进去雷门消散我们就进不去了。说完之后易南便是带头直接没入了那雷门之中。