
    赤焰急速的颤抖，此时此刻居然开始自主的向着不灭之火汇聚而去，这让易南顿时一喜.

    不灭之火越强那么他的战斗力将会更加的恐怖！

    半个时辰之后这里的赤焰近乎不剩多少只有在地表之上还剩下一下，不灭之火也是无法再获取，似乎这里的规则之力压制了不灭之火完全吞噬这里赤焰的能力。

    不过易南并未在意，他急速向前，这赤焰之地看起来并不大，想来只要过去便是可以踏入九古城之中，不过随着易南前进万米左右的距离之后这赤红色的大地顿时颤抖了起来，不多时从这赤红色的大地之上升腾出十朵赤焰。

    这一幕让易南一愣。

    十朵赤焰一出现便是急速的化成了十名火人，这十名火人纷纷发出了嘶吼随后便是直接冲向了易南。

    易南则是一惊他急速的退后，但是这一刻十只火焰掌纷纷而来。

    “滚！”

    易南一声低吼，顿时双手猛的向着前方一推顿时这虚空猛的一颤，下一刻一股恐怖的力劲直接爆发出来紧接着便是狠狠的撞击向了那十只火焰掌。

    轰，轰

    连续几声可怕的音爆响起，那十只火焰掌纷纷爆开，随即易南眉头一皱脚下顿时一道飓风出现，刹那间易南从原地消失，这一刻易南先前所在之地一直完全有火焰凝成的手掌突兀的从大地之上出现一把握出，但是却是握空了！

    “这里的火已经诞生了灵智，虽说比不上火灵但是随着时间的推移或许可能诞生出一只火灵。”敖龙看着那此时再一次出现的十名火焰人低语道。

    易南则是眉头一簇道：“真没想到这一古皇朝居然有如此大的手笔。”

    “不要小看任何一个古老的势力，那雷门能够出现便是代表了很多东西，想来当年这个一古皇朝的强盛并不是你可以想象的，荒古时期人界是三界的根本，有着惊天大密藏在这人界，至于什么样的秘密没有人知道，那是一个禁忌。”

    听到这话的易南则是一惊，他倒是没想过这么多，人界为三界的根本或许诞生是最早的也可以说有了人界之后才出现了地界和天界。

    想到这里的易南眼中露出了一种吃惊之色。

    “地界和天界是后来诞生的，但是为何会诞生更强大的规则之力呢？”易南低语道。

    “人界的规则之力才是最强压制修士也是最可怕的，只要天界规则之力则是最弱否则的话修士也不可能达到那样可怕的境界，唯独人界修士归源境便是巅峰，想要踏入道王境更是难于登天。”敖龙则是解释道。

    易南则是一愣。

    “原来如此。”

    也正是这样从人界踏上地界的天才要比地界同级别的天才根基更加的强盛，只是地界和天界于人界最大的不同便是他们的规则之力不强如此他们的天才在年轻的时候修为会远远的超越人界的天才。

    在人界二十岁的天才若是可以踏入天阳境那是了不得，但是在地界二十岁的青年早已经超越了归源境，这就是一种差距，基础再怎么强盛可是修为上的差距却是无法避免的。

    易南微微点头，他此时不再想其他的东西，地界对于现在的他来说还早，现在的他需要一步步走上巅峰撕开这人界的规则踏入地界唯有如此他才可以变得更强！

    “破！”

    易南一声低吼，顿时一拳直接轰向了一名火焰人。

    轰一声巨响，那火焰人直接炸开，火焰更是四分五裂散落在这地面之上随即便是急速的消融在这地面之上。

    易南也没有丝毫的犹豫，顿时开始不断的轰杀火焰人，这火焰人的力量虽说也是达到了星辰境九重但是如今的易南击杀一名星辰境九重的修士很轻松。

    闯关之地会根据进入这里的修士的修为来制定守关者。

    十分钟之后易南走出了这闯关之地，十名火焰人在易南狂暴的轰击之下纷纷炸开消失不见，一道光也是直接在这闯关之地出现带着易南离开了这里。

    不到一个时辰易南走出了闯关之地，这速度并不快，因为九古城之中早已经人满为患，十大皇朝的天才更是马不停蹄的踏入了九古城的闯关之地，这让很多人都是吃惊无比。

    当然细心的人也是会发现十大皇朝的修士数量并不如先前十古城之中那么多了，想来在那闯关之地之中也是有人死在了里面，这就是一种残酷的事实。

    闯关之地不会给你活命的机会，当然你可以选择退走，但是那就是等于放弃了进入九古城的机会。

    当然历届皇朝大比也是有很多天才一直呆在十古城之中因为他们大部分人都是闯关失败没有破釜沉舟的决心最终只能留在十古城之中，同样随着不断的深入其他的古城之中也会出现这样的留守者。

    留守者唯有等到最后他们才有资格进入一古皇城，当他们进入那里的时候只不过是一个见证者而已，他们可以看到最终的角逐，看到谁会真正的力压群雄握住那皇旗。

    九古城之中血虎几人相聚在一起他们倒也是没费太多的力气便是成功的踏入了九古城之中。

    “不知道六弟怎么样了？”血虎看着那九古城的城门忍不住的担心的问道。

    “放心好了，六弟做事情心中有着自己的定数他不会有事情的，想来这次我们霸龙皇朝一定会名扬天下的。”地阳说着说着便是有些期待了起来，其余几人也都是双眸之中带着一种期待。

    “哼，笑话，霸龙皇朝，一个垃圾皇朝也好意思在这里叫唤。”就在地阳的话语落下之后不远处一名青年顿时冷哼了一声语气之中带着一种浓浓的不屑。

    火蓉顿时一怒。

    地阳则是一把按在了火蓉的香肩之上随即微微摇头。

    火蓉则是沉声道：“那小子如此侮辱我们，我一定要让他好看。”

    “你不是他的对手。”地阳沉声道。

    那青年此时更是嚣张无比的看着地阳嗤笑道：“知道就好，一帮小虾米也想要在这里分一杯羹，真不知道你们这样的小虾米怎么能够进入九古城的。”

    “你找死！”

    血虎顿时一怒。

    铁手则是面色一变。

    “你再说一次。”那青年则是一拍桌子顿时站起来，要知道他们此时是在城门口的一家酒楼之中，十大皇朝的天才根本不屑在这里逗留他们早已经急速的找到古玉踏入了九古城的闯关之地。

    当然也有人则是留在了这里休整一番。

    这青年此时一拍桌子顿时身上一股星辰境八重的气息瞬间爆发出来更是直接指着血虎的鼻子怒喝道。

    这一幕让周围的修士都是看了过来。

    “哼，敢在我们山蛇皇朝面前叫嚣，今日老子心情好，否则的话一巴掌拍死你。”这青年看着周围那些修士的目光聚集在他身上顿时傲气冲天嗤笑的看着血虎。

    “三弟，坐下来。”地阳沉声道。

    “大哥，这小子简直该死。”血虎很是恼怒的道。

    “星辰境八重不是现在你我可以抵挡的，等六弟来了再说吧。”地阳咬着牙道。

    血虎则是微微点头。

    此时那山蛇皇朝的青年则是嗤笑道：“怎么，不说话了，怕了吧？如此以后不要再嚣张了，霸龙皇朝，哈哈，一个小小的皇朝还真不如叫做小蛇皇朝做我们的山蛇皇朝的附庸我都要好好考虑。”

    “你！”火蓉此时顿时一怒。

    “怎么？”这青年顿时不爽的看着火蓉，不过随即则是笑道：“美人，过来跟哥哥喝一杯或许我可以饶了你们几个。”

    “你再说一次。”此时的火蓉顿时猛地站起来顿时周身星辰境五重的气息急速的爆发出来。

    “哟，星辰境五重，不错，小妞，老子给你面子，今**若是不陪我喝酒，我会让你明白不听话的后果，到时候我还会让你给我的兄弟们尝尝。”这青年顿时大笑了起来。

    听到这话这青年周围的几名修士都是大笑了起来。

    不远处一些修士则是不屑的看着这个一脸猥琐的青年。

    刷远方城门口一名名修士不断的进入这里，此时的铁手则是不理会那青年默默的看着那城门口，此时的他心中特别期待易南的出现，及时易南不来北大Lang来了也是可以的。

    火蓉此时一步踏出顿时一掌便是拍向了这青年。

    这青年身边另外一名青年则是笑呵呵的站了起来一拳便是轰向了火蓉。

    轰一声巨响，这名青年乃是星辰境七重的天才，此时一拳便是撕开了火蓉的火焰掌随即笑呵呵的道：“美人，我们大哥看你姿色不错给你面子，你却是如此不识抬举。”

    “小子，你给我等着，等六弟来了，你一定会跪在地上喊我爷爷。”此时的血虎一步踏出直接一声暴喝将火蓉一把拉在了身后随即冷漠的看着那此时一只脚踏在凳子上的青年道。

    “你的六弟是谁啊？”

    “易南。”

    “易南是谁啊？没听过，你们都是如此废物了，那小子比你们应该更加的废物就算是他在这里老子一脚也会把他踹趴下然后让他tian我的脚趾。”这青年顿时嗤笑道。

    就在这青年话语刚落下的那一瞬间坐在凳子之上的铁手则是双眸之中顿时露出了笑容，他看到了一道熟悉的身影瞬间便是踏入了这九古城之中！