
    “哈哈，杀人，先前这小子以强欺弱你为何不理会？”易南顿时怒极而笑的看着这男子。

    这男子则是双眸之中露出了一股杀意。

    “霸龙皇朝一个小皇朝而已，我不管你是谁，今日你只要把你毁坏的物品双倍赔偿给我就行，否则的话你走不掉。”这男子看着易南寒声道，随后他周身一股阴力波动瞬间散发出来。

    后方的血虎几人都是一惊。

    “六弟，这点财务不算什么的，我给好了。”地阳低语道。

    火蓉几人也是担心的看着易南，毕竟这男子乃是地阴境的修士，地阴境对于他们来说根本无法抵挡的。

    易南则是微微摇头道：“东西我不会赔偿，而且今日我说过他必死无疑。”

    易南的声音不大但是却让那男子眉头一皱，周围的修士也都是一怔，他们本以为易南面对地阴境的男子的时候会退缩但是现在易南显然没有丝毫的退缩更是一点不让步。

    “霸龙皇朝，真没听过啊，易南是谁啊，以前默默无闻真没想到霸龙皇朝那样的一个小皇朝居然出了这么一个天才。”此时周围的修士都是议论了起来。

    “哈哈，奶奶的，我终于闯关成功了，不知道南哥和那死胖子出来了没？”就在那男子刚要说话的时候不远处一声很是放荡不羁的声音突然间响起，随即一道身影急速的来到了客栈门前。

    “南哥！”

    这人正是北大浪，此时他一看周围的情况便是觉得不对劲，他急速的来到了易南的身边疑惑的看着易南道：“南哥，怎么了？这他娘的谁有招惹你了，真是不知死活。”

    易南则是无语的看着北大浪。

    “是你吗？”此时看着那对面的男子北大浪直接走了过去很是不爽的道。

    这男子则是眉头一皱，北大浪虽说穿着看起来很另类但是此时他身上散发出来的气息却是让周围不少人都是一惊，此时北大浪更是直接称呼易南为南哥，可想而知易南在北大浪心目之中的地位。

    “小子，老子今日见你长得不错，给你个机会现在给爷爷烧一桌好吃的，否则的话老子一拳毁了这里，你信不信？”北大浪看着那男子直接没好气的道。

    这男子则是没有多余的话语一步踏出便是一指点向了北大浪。

    “你他娘的敢对我出手！”北大浪顿时一怒。

    易南则是面色一变，这男子乃是地阴境的强者北大浪可不是对手。

    但是这点距离易南根本来不及阻挡，北大浪一声低吼顿时周身一圈圈土黄色的光芒出现瞬间直接凝成了一个圆盾挡在了前方，那一只手指瞬间点在了这圆盾之上。

    “北荒皇朝的荒神盾！”

    轰一声闷响那一指并未撕开北大浪的防御这让周围修士都是一惊，此时那男子则是吃惊的看着北大浪更是忍不住的低语了一声随后他看向了北大浪沉声道：“你到底是何人？”

    “老子行不更名坐不改姓，北大浪，北荒皇朝的太子！”北大浪低喝道。

    听到这话的周围修士都是一惊。

    这男子也是一愣。

    “南哥，现在感觉到我的名头还是有用的吧？”北大浪顿时傲气无比的道。

    血虎几人都是无语的看着北大浪。

    “好了，你退下吧，这事情还是我来处理，今日他不给我一个交代我会拆了这里。”易南看了北大浪原因随后他看向了那男子低语道。

    这男子则是微微一惊，北荒皇朝的太子此时居然称呼易南为南哥，易南更是直接让北大浪退下，这足以说明了一个很可怕的问题，那绝对是让他们都是不敢想象的一种问题。

    “今日误会，还请这位小哥见谅。”这男子最终一咬牙抱拳对着易南道。

    易南则是摆摆手道：“我可以和你不追究，但是我说过他今日必须死，就算是九歌在这里我依然要杀。”

    易南说完之后便是直接走向了那青年。

    北大浪则是疑惑地看着易南，此时易南杀气涌动不杀人绝对是不可能的，不过他倒是好奇如今这里怎么还有人敢惹易南，不过他很快便是明白魔君易南或许只有霸龙皇朝几人和他知晓而已。

    “他娘的，招惹了魔君简直就是找死。”北大浪忍不住嘀咕了一声，这声音不大但是不远处的男子却是听得一清二楚，他虽说是这里的店家但是只有在一古皇朝开启自后他才能进入这里，平日里他都是呆在聚英城之中。

    铁血道场开启九州之上浩浩荡荡的人马进入，最终一个名为魔君的天才横扫四方更是杀了魔天圣地的星辰境第一天才秦奎还有罗刹谷的罗蒙，这件事情可是轰动了很长时间。

    但是所有人都是不知道那魔君到底是谁来自哪里？

    此时这男子听到了嘀咕了一声被大浪的话语他猛的看向了易南，此时的他忍不住的一个激灵，若是易南真的是魔君的话那么先前他若是真的出手或许他会死在这里。

    对于那样的天才同阶无敌但是他即使是地阴境也是有些惧意的。

    那山蛇皇朝的青年此时惶恐不安，他没想到北荒皇朝的太子北大浪居然称呼自己眼前这青年为南哥，但是他怎么也想不到这样的一个人居然是地阳几人口中的六弟。这让他有些无奈。

    “不要杀我，我给你两百亿灵石！”看着靠近自己的易南这青年终于忍不住的叫了起来。

    “两百亿，哇靠，真不少啊。”北大浪顿时一喜道。

    易南则是冷冰冰的看着这青年低语道：“我说过我易南只给人一次机会，任何机会只有一次抓不住那是你的事情。”

    “不！”

    易南说完之后便是一掌轰出，瞬间直接撕开了这青年的防御一拳砸在了这青年的胸膛之上顿时一股恐怖的力劲直接轰爆了这青年的心脏，让远处一些修士都是神色猛的一变。

    “果断，狠辣！”

    随后易南淡淡的看向了嘴角还挂着血迹的女子低语道：“记得告sù那什么九歌，若是他愿意俯首称臣的话我不介意让他给我做小厮，当然了他若是愤怒的话大可以找我。”

    易南说完之后便是看向了北大浪和地阳几人道：“走吧，我们该寻找古玉了，然后进入闯关之地，想来那几个家伙速度已经很快了。”

    听了易南的话地阳几人微微点头。

    看着易南的背影，地阳几人都是知道他们和易南之间的差距将会越来越大，曾几何时易南刚踏入内院的时候修为还没有踏入星辰境，但是如今的易南却是一只脚已经踏入了地阴境这样的速度让他们只能仰视。

    “他娘的，六弟你太牛了。”血虎顿时笑呵呵的走过来。

    北大浪则是看也不看血虎几人而是看向了火蓉笑嘻嘻的道：“火蓉妹妹，刚刚没吓到你把，若是被吓到了，老子一把火烧了这里。”

    众人无语，火蓉则是瞪了一眼北大浪。

    “南哥！”就在众人出来之后城门之外一声呼喝声顿时响起。

    金兴终于出现了这让易南也是长吐一口气，他打算让北大浪几人找古玉他在这里等待金兴。

    金兴只有灵武境巅峰，他的实力最弱，也是易南最担心的地方。

    “你这家伙怎么才来啊，老子给你的那几样宝贝甩出去就算是星辰境三重的妖兽也可以直接轰杀的。”北大浪无语的看着金兴。

    金兴则是笑嘻嘻的道：“那好东西要最后用的。”

    易南则是低语道：“不要省了，没有了我给你。”

    “恩，我明白了。”金兴笑嘻嘻的道。

    此时周围修士都是急速的退开一条路，易南之名也是从这客栈之中急速的开始向着整个九古城传播而去，九古城要比十古城大上两百，如此这里的修士看起来并不像是十古城那样拥挤。

    我这里有一百块古玉足以让你们打开闯关之地，这也是当我先前对诸位的一个赔罪好了。就在易南几人即将离开这里的时候那男子急速的走了出来对着易南笑道。

    易南则是微微点头。

    “谢了。”

    不用，若是出去之后你们愿意到聚英城的话可以到郑家找我。这男子笑道。

    易南微微点头。

    这件事情让周围修士也都是再一次的一惊，这样的事情可是相当于十大皇朝之人进入这里的待遇了，要知道十大皇朝为何可以马不停蹄的直接进入闯关之地便是这样的。

    先前进入这里的商家为他们准备好古玉，当然十大皇朝也是要付出一定代价，当然这点代价对于十大皇朝来说根本不算什么，至于其他人则是根本享受不到这样的待遇。但是如今易南则是享受到了。

    看来我们不需要太劳累了。易南笑道。

    血虎几人也是一喜。

    走吧，我们去兵器铺看看，我为你们准备更多地好东西到时候直接冲进一古皇城。易南看着不远处顿时咧嘴一笑道，他相信就算是十大皇朝最终进入之人也就是三五人而已，即使那样也是要付出不小的代价，但是易南则是要让他们所有人都明白他们霸龙皇朝之人将会全部进入一古皇朝而不是和其他人一样靠着这里的规则进入只能观看他人的战斗！

    听了易南的话血虎几人顿时都是热血沸腾了起来，随着易南急速的向着九古城之中的一些兵器铺而去，看着易南的背影那先前送出古玉的男子则是长叹一声道：还好没出手，真没想到魔君居然是他。

    北大浪和金兴此时也是兴奋无比，很快易南一行八人便是在很多人疑惑的目光之中直接冲入了一家兵器铺之中。