
    “你笑什么？”此时的血虎疑惑的看着铁手道。

    地阳几人也是疑惑的看着铁手。

    铁手则是笑道：“六弟来了。”

    听到这话的几人顿时一喜，那山蛇皇朝的青年则是依旧趾高气扬的看着地阳几人嗤笑道：“我看你们是被我吓傻了吧？”

    “滚一边去！”

    血虎顿时怒喝道。

    “你找死！”此时那山蛇皇朝青年身边的另一名青年一巴掌便是拍了过来，顿时星辰境七重的修为直接爆发出来下一刻一直璀璨的金色大掌狠狠的拍向了血虎。

    血虎一惊，地阳则是一步踏出瞬间一拳轰出。

    轰一声闷响，他们四周的桌椅瞬间炸开，顿时惊动了这客栈之中的所有修士，那几个包间之中的修士都是急速的走出来，随后在那二楼之上一名男子也是冷哼一声走了下来。

    “损坏我客栈之中的东西要双倍赔偿，否则你们几个谁也走不了！”这男子脸上有一道刀疤，紫色长衫腰间更是束着一根精致的腰带，浓眉大眼，脸面看起来很有威严的样子。

    “你可知道我是谁也敢让我赔偿？”那青年则是一怒道。

    这男子则是一步踏出瞬间一股狂暴的气息直接爆发出来瞬间便是笼罩了下方所有人，那说话的青年顿时一声闷哼直接被一股无形的力量瞬间轰飞出了客栈摔在了街道之上。

    此时刚踏入城门的易南微微一愣他疑惑的看了过去随即他看到了客栈之中血虎几人。

    易南眉头一皱，他急速的射向了这客栈。

    “我说了，双倍赔偿你们每一个人赔偿一份，若是少了今日你们一个都走不掉。”

    这男子的话冷冰冰的没有丝毫的余地！

    “是他先出手的，我是被逼的。”地阳淡淡的道。

    “我不管你是不是被逼的。”那男子站在二楼的楼梯口冷漠的看着地阳几人。

    在他的眼中地阳几人根本不算什么，若是十大皇朝的天才在这里的话或许还有一丝余地，但是不是十大皇朝的人这男子根本不予理会，那山蛇皇朝的青年则是对着这男子微微抱拳道：“前辈，我乃山蛇皇朝之人，山蛇皇朝可是九蛇皇朝的附属皇朝。”

    “那又如何？”这男子丝毫不给情面，若是九蛇皇朝的人在这里或许他还可以给个情面，但是九蛇皇朝的附属皇朝他看不上眼。

    “双倍赔偿，否则死。”这男子低哼一声一步便是来到了地阳几人十米之外冷漠的看着他们。

    刷也是在这一刻易南直接踏入了这客栈之中，此时他一眼便是从血虎几人脸上看到了一些事情，他顿时眉头一皱看向了那此时脸色同样不好看的山蛇皇朝的青年。

    “大哥，怎么了？”易南疑惑的走了过来问道。

    “这小子欺辱我们霸龙皇朝，更是胡搅蛮缠肆意诋毁我们。”血虎愤怒的道。

    听了这话的易南顿时眼中一缕寒气瞬间射出他转头看向了这山蛇皇朝的青年，这一刻这山蛇皇朝的青年微微一惊，他一看便是知道站在他不远处的易南便是他们口中的六弟。

    “你过来。”易南淡淡的道。

    “你算什么东西，也敢让我过去。”这青年此时一咬牙怒喝道，随即他周边也是出现了几名修士冷漠的看着易南。

    那男子则是淡淡的扫了一眼易南，在血虎报出他们的身份的时候这男子便是没有丝毫的在意，出了十大皇朝之外他不会理会任何一个皇朝，不过下一刻他的脸色却是微微一变。

    “我易南的原则只有一个那就是我的人任何人都动不得侮辱不得，霸龙皇朝是我的家你更是不该侮辱，即使霸龙皇朝排在百名之外那也是曾经。”易南一步步走向那青年寒声道。

    “哈哈，笑话，一个名不见经传的小皇朝之人也敢这里叫嚣，给我杀了他。”这山蛇皇朝的青年顿时一怒瞬间便是手掌一挥，顿时他身边的五名青年都是直接冲向了易南。

    “我说过，打碎我店pù之中的东西双倍赔偿。”就在那五名青年冲向易南的时候那男子的话语冷漠的响起。

    “我赔，给我杀了他。”山蛇皇朝的青年顿时怒喝道。

    听了这话那五名青年顿时一喜瞬间便是射向了易南，十米距离瞬间便是可以达到。

    可是就在他们靠近易南的那一瞬间一股恐怖的波动瞬间从易南的身上散发出来，下一刻一股可怕的火焰瞬间以易南为中心瞬间便是覆盖了方圆十米，那五名青年也是纷纷落入了这火焰之中。

    刹那间一声声撕心裂肺的惨叫声从这五人口中咆哮而出，但是仅仅三秒钟这修为都在星辰境六重的五名修士却是直接化成了飞灰，连同骨头都是被这三色火焰焚烧的干干净净。

    这一幕惊呆了所有人，此时很多人都是出现在了二楼之上，一楼包间之中的天才们也是走了出来吃惊的看着此时收敛了不灭之火的易南。

    此时那男子也是吃惊的看着易南，他可以从那火焰之中感觉到了一股对自己都是有种危hài的炽热，此时的他不由的多看了一眼易南，对于十大皇朝的第一人他们都是有资格战胜这男子，毕竟这男子也就是刚刚踏入地阴境而已。

    “山蛇皇朝，我还真没听过。”易南对于自己刚刚灭杀了五名修士的事情仿若毫不在意他冷漠的看着这青年淡淡的道。

    “山蛇皇朝乃是九蛇皇朝的附庸，你想怎么样？”此时这青年终于害怕了起来，他怎么也想不多血虎几人修为不高但是他们口中的六弟居然如此的可怕。

    “九蛇皇朝，我倒是听过一点，但是就是九蛇皇朝的第一人九歌在这里我也会让他趴在我的脚底。”易南嗤笑的看着这青年。

    这一句话瞬间一石激起千层浪，易南的豪言壮语顿时让周围的修士都是神色猛的一变。

    “笑话，九歌乃是九蛇皇朝的第一人，除非地阴境的天才否则无人可以抗衡，凭你也敢如此嚣张。”不远处一名女子冷哼了一声走了过来，这女子身穿白色长袍，其上更是有着蛇形图文。

    “六弟，我刚说了要他叫我爷爷的。”此时的血虎则是笑着走过来看着那青年道。

    易南则是无语的看着血虎，不过他则是转过身去看向了那女子随后看向了这青年微微一笑道：“我现在给你机会，当然了你若是不把握机会的我会让你后悔，我易南只会给一次机会不会给第二次。”

    “你做梦！”这青年自然知道易南在说什么事情顿时怒喝道。

    那女子则是走了过来站在了着青年的身边嗤笑的看着易南道：“我乃九歌的奴婢之一，如今我留在这里就是为了给主人收集更多的天才作为追随者，我念你修为不错，若是跟随了主人你一定有大好前程。”

    听了这话的易南顿时一笑道：“当真？”

    易南的话让着女子顿时一喜。

    “当然，主人的话一诺千金。”这女子顿时笑道。

    易南则是微微摇头道：“九歌名字说实话真的难听极了，一个名字都是那么难听的人我真的没多大的兴趣，当然了我给你机会去告sù他，让他知道我的名字，若是他愿意的话我给他一个机会让他跟随我，不过想要做我的贴身侍卫他太弱了，最多也就是可以做一个为我寻找食物的小厮。”

    “你找死！”

    听了易南的这女子顿时一怒一掌便是拍了过来，周围的修士也都是一惊他们觉得易南太过火了，居然让九歌给他当一个小厮。

    那男子则是没头一皱。

    “滚！”

    此时的易南则是一声低喝顿时一拳轰出，瞬间一股恐怖的力劲直接席卷而出瞬间便是轰击在了这女子的大掌之上，刹那间这大掌直接爆开随后一股毫不停顿的力劲直接砸在了这女子的胸膛之上，一声闷响这女子直接倒飞而出撞破了那客栈的大门摔在了外面的大街之上。

    这一幕让大街之上的修士也都是一惊他们急速的聚拢了过来想要看看到底发生了什么。

    此时的山蛇皇朝的青年顿时背后冷汗淋淋。

    易南的霸道和强盛让他惶恐不安。

    你过来，别说你是那个什么，什么皇朝，就算是九歌在这里敢侮辱我的哥哥姐姐，我易南也不会放过他。今日我给你机会了，如此你没有机会了，当然了你给个一百亿灵石的话或许可以买一个机会。

    听了易南的话周围修士都是神色一变，张嘴便是一百亿灵石，这数目可不是小数目啊。

    “不可能！”

    啪就在这青年话语刚落下易南一巴掌便是拍了过去，对于这样的人易南没有丝毫的怜悯，这个世界就是如此，你是弱者就是要被欺辱的，先前血虎几人便是被欺辱无比。

    一声脆响，这青年脑袋顿时昏昏沉沉，他都没看到易南怎么出手的便是被一巴掌甩在了脸上。

    “给还是不给？”易南冷漠的道。

    “我没有那么多灵石。”

    “借吧，反正你是什么皇朝的牛人吗，一百亿灵石而已区区小数目而已你都拿不出来那为何还要那么嚣张呢，我易南不是那种滥杀无辜之人，但是触碰了我的原则杀无赦。”

    易南说完之后一拳便是轰向了这青年，此时的易南这般做也是在试探，不远处那男子身上散发着阴力波动，易南不知道这男子会不会出手，若是他出手的话易南则是想要真正的检测一下自己的战斗力。

    “住手，在我的客栈里杀人，你过了。”那男子果然一步踏出直接挡在了那青年的身前一巴掌便是轰散了易南的拳头。