
    碧绿色的长发拖到腰间，一双此时微闭的眸子随着易南的到来幽幽的睁开。

    熟悉的容貌让易南和北大浪还有金兴三人都是一愣。

    此时这女子也是一愣她看到了易南三人紧接着在其他人吃惊的目光之中直接从那王座之上冲了下来更是急速的冲到了易南三人的一米之外。

    “木小云！”易南看着站在自己一米之外的木小云微微一愣，他怎么也没想到自己想要要挟的人居然是木小云，这若是被火蓉知道的话易南顿时忍不住的打了一个冷颤。

    “你怎么在这里？”易南疑惑的看着木小云到。

    此时在不远处的那魁梧的汉子则是吃惊的看着易南，易南对木小云说话的语气显然是认识的，此时的他顿时冷汗淋淋，他想不通易南到底是什么人居然认识木小云。

    木小云乃是木山皇朝的公主，木山皇朝更是出了十大皇朝之外最强盛的五大皇朝之一，至于那铁木皇朝则是木山皇朝的一个附属皇朝，这就是一种结盟，十大皇朝都是有着各自的附属皇朝，他们更是比拼自己的附属皇朝个数来显示自己的力量。

    如此十大皇朝的势力要比明面上看起来更加的强大。

    “额，你怎么在这里？”木小云并未回答易南的话而是反问道。

    “美女，告sù哥哥你怎么这么霸气啊，居然学会做生意了。”此时的北大浪则是笑呵呵的看着木小云，这一句一说出来让这殿宇周围的修士都是一愣，木小云何人！她乃是木山皇朝的唯一公主，木山皇朝的木家之主更是当做了自己的掌上明珠。

    “小浪浪，你太多管闲事了，你这个北荒皇朝的太子爷怎么也没个跟班的啊？”木小云揶揄的看着北大浪笑道。

    听了这话的那先前魁梧的汉子更是身体忍不住的瑟瑟发抖，先前北大浪便是报上了自己的名号但是那铁木皇朝的太子却是丝毫不当回事情如今直接被杀了这仇绝对不敢报的。

    易南看着有些古灵精怪的木小云无奈的一叹随即看向了金兴道：“走吧，赶紧卖完了我们就离开这里，三哥他们还在等我们。”

    “恩。”金兴微微点头。

    木小云则是疑惑的看着易南道：“你不会也倒卖古玉的吧？”

    “狗屁，我们自己挖的。”北大浪不爽的道，显然从木小云的话语之中体会到了一种酸酸的感觉，木小云人家根本不是挖的而是倒卖一些修士多余的古玉而已。

    易南则是一愣看着木小云道：“你这小妮子不做生意简直太亏了，把握这一千古玉也倒卖了吧？”

    “一千古玉，你怎么这么多，这些不会全部都是你挖的吧？还是你们直接抢劫的？”木小云看着易南吃惊的道。

    “你看我们像劫掠者吗？”金兴则是撅着嘴不满的看着木小云。

    “五十亿灵石我给你。”北大浪此时看着木小云笑嘻嘻的道。

    易南则是额头之上出现了一道道黑线，但是并未反对，他看得出北大浪这家伙就是在套近乎当然更多的是在泡妞，咳嗽了一声易南便是直接离开了这里，火蓉不在这里自己也没什么和木小云好说的。

    “当真？”此时的木小云顿时一喜看着北大浪道。

    北大浪则是急促的点点头道：“快点给钱，否则的话等一下南哥反悔了你不要怪我。”

    木小云顿时一喜急速的丢给了北大浪一个储物袋，随后便是一把接过了一千古玉放入了自己的储物袋之中，北大浪则是大笑一声对着木小云摆摆手道：“美女，有空哥请你喝酒啊，现在我要走了。”

    刷北大浪急速的追上了易南和金兴不满的道：“南哥，胖子，你们这是做甚啊？”

    “切，见色忘友。”金兴鄙夷的看着北大浪。

    易南则是笑道：“等下次有机会要给金兴介绍一个美人。”

    “南哥，你又取笑我了。”

    “没有，我是认真的。”易南笑道。

    “真的，这是你说的，到时候我找不到老婆你要给我找一个，找不到就给我抢一个。”金兴笑嘻嘻的道。

    易南和北大浪都是无语，他们三人如今还剩下三十块正好够他们进入闯关之地的，对于那所谓的闯关之地他们并不清楚，但是他们明白的是那绝对是一处险地，想要故去不是容易的事情。

    “闯关之地的入口在十古城中央，传闻那是一个残破的世界，最终构成了一片险地。”此时的金兴看着越来越近的入口低语道。

    易南则是没说话。

    看着前方那广场中央一个光门易南对着金兴和北大浪低语道：“等一下小心一点。”

    恩。

    毕竟进入闯关之地可不是一个人在闯关而是所有人进入一片世界开始角逐，当然完成任务之后便是闯关成功，仿若就是在这十古城之中寻找古玉一般只要你得到足够的古玉便是可以进入闯关之地。

    看着那光门易南眼中露出了一丝疑惑同时还有一些担忧，若是十大皇朝的天才并没有急速的完成任务的话或许在里面的血虎几人不是很安全的，不过易南相信十大皇朝的天才闯出这十古城绝对不是难事。

    “进去吧。”易南深吸一口气低语道。

    北大浪和金兴两人也是微微点头随即他们各自手持这十块古玉随后便是纷纷的按向了那光门，随即那古玉直接没入了那光门之中紧接着这光门顿时绽放出了璀璨的光芒瞬间三道光束直接射向了这十古城的天穹之上。

    “又有三人进入了，如今最起码也是进入了五分之三修士了。”此时木小云看着那三道光束微微低语道。

    “殿下，那个传闻不知道是否是真的，若是真的话那么这三千古玉应当足够了。”随着易南三人进入那光门之后此时的木小云面前出现了一名青年，这青年一头的碧青色长发，他的额头之上更是有着一个神秘的印记，隐约间看起来像是一座山但是细看之下仿若一颗古木。

    “如此我们也该进入了，若是真的可以的话那么我们或许可以直接踏入八古城之中，这样一来我们便是占据了先机，只是不知道是否虎引起十大皇朝的注意，若是引起他们的注意的话那么我们就要小心点了。”

    “恩，这一次我们一定要成功不能失败，否则的话我都没脸回去了。”这青年看着木小云笑道，他先前离开了这里并未看到木小云和易南三人见面，如此他也不知道易南三人和木小云之间认识，若是他看到易南的话一定会震惊的，在铁血道场的时候他远远的看过一眼易南，那时候的易南轰杀了秦奎和罗蒙震撼了所有人。

    嗡天地间一片嗡鸣声突兀的响起，此时易南单独一人出现在一片沼泽之中，但是这沼泽之上却是散发着一股浓烈的赤焰，让人奇怪的是在这烈焰之中那沼泽之中的水汽并未消散，泥巴并未焦黑相反仿若这里根本不存zài这赤焰一般。

    随着他的出现一道沧桑的话语突兀的在易南的耳畔响起。

    “度过这赤焰沼泽你便是闯关成功。”苍老的声音在易南的耳畔响起这让易南一愣。

    “先前的易南还以为自己需要寻找什么，现在看来似乎每一个人进入这里都是单独存zài的，也是唯有自己才可以踏入九古城，这样一来也是排除了一种不公平的竞争。”

    看着眼前那赤焰易南则是嘴角露出了一丝微笑，他看着那赤焰最终一步踏出随即他周身更是突兀的出现了一层淡淡的精光，随即易南整个人都是没入了那赤焰之中。

    嗤嗤赤焰随着易南的进入瞬间变得可怕了起来，转眼间那赤焰越来越强温度也是越来越高，易南此时并未使用不灭之火而是完全的靠着自己的肉身之力来抵挡这赤焰。

    易南相信自己一定可以做到的！

    呼哧一道飓风吹来易南眼神微微一变不远处一道赤焰风暴出现，炽热的气息也是在这一刻陡然间激增了起来，这一刻的易南都是觉得自己的肉身似乎开始出现了一种脱水的迹象。

    “真没想到这赤焰居然还可以做到这样的程dù。”

    敖龙则是笑道：“你这小子也太高看你自己的肉身了吧，若是你遇到一种异火的话估计你的小身板会直接被烧成灰的，这赤焰只不过是寻常地火而已，犹豫存zài了时间久远才会诞生了如此可怕的温度。”

    “额，雷火交融助我炼体不错。”易南则是笑道。

    敖龙则是微微一叹，现在的易南看到什么都是想着锤炼自己的肉身，这让敖龙都是有些惭愧，当初他若是有易南这般努力和信念的话说不定他都已经成为了至尊了。

    “当然了这个世界没有如果，错过了就是错过了。”

    “你试试看。”

    敖龙低语道。

    易南微微点头随即他直接一声低喝刹那间迈入了更深处随即他周身一股可怕的吞噬之力突兀的出现，也是在这一刻易南丹田处那黑紫色的漩涡之中的雷球急速的颤抖。

    嗤嗤随着那强悍的吞噬之力出现顿时这附近的赤焰急速的开始向着易南的身体聚龙而来，不过就在这一刻易南体内的不灭之火却是微微一颤随即摇曳出来一道赤焰刹那间便是融入了这一方赤焰之中。

    紧接着在易南吃惊的目光之中居然开始和易南争抢这里的赤焰。

    此时的易南一愣。

    “这是？”

    “自主吞噬，难道当初乾坤十变也改变了不灭之火的特性让他的融合直接成为了吞噬吗？”此时的敖龙都是有些忍不住的惊呼了起来。