
    “这里有”

    随着铁木皇朝的风波过去一天时间下来再也没有来敢打扰易南三人挖掘古玉，众人都是羡慕无比的看着一块块古玉进入他们三人的手中，当然细心的人发现了这一qiē的主导都是一只蓝色小狗模样的小兽。

    “那小兽不简单啊，他居然可以闻到古玉的味道。”此时一名青年吃惊的道。

    听了这话不少人都是一惊看向了此时坐在易南肩膀之上的无戒。

    易南则是不予理会，他相信在这里绝对没有人可以伤害蓝蓝的，这一次的皇朝大比易南有着绝对的信心，十大皇朝的天才易南也有资格战胜他们！因为易南在星辰境绝对是无敌的存zài。

    随着范围的扩大，很多人也都是渐渐的不满了起来，如今的易南手中已经有了八百块古玉，一块古玉一千万灵石如此换算下来易南这些古玉绝对可以卖到八十亿灵石，当然这点财富对于易南来说不算什么，可是对于其他人来说这绝对是庞大的数字。

    要知道寻常星辰境修士能够拥有一亿灵石已经是很不错了一百亿灵石那绝对是富豪。

    “挖到一千块我们就收工。”易南笑道。

    金兴和北大浪都是一喜。

    “哈哈，一千块便是一百亿灵石，这下发了。”北大浪顿时信息的道。

    金兴则是同样激动不已。

    不过很快麻烦再一次的到来，因为易南几人显然激起了众怒，如此挖掘的速度让很多人都是感觉到了一种不安，若是易南几人全部将这里的古玉挖走了那他们绝对需要耗费很大的代价的。

    当然他们有些人也是知道易南几人既然敢这样做就绝对不怕他们找麻烦的，故此他们也是不敢轻yì的出手，只能等待这里如今剩下的强大天才出手。

    “卖古玉了一千万灵石一块”

    叫卖声依然在响起，但是很快金兴的声音也是响起：“九百九十九万一块，卖古玉喽”

    易南无语，北大浪更是不满的看着金兴道：“你这家伙一块少了一万灵石啊，一千块那岂不是少了一千万啊，你要赔给我。”

    金兴无语的看着北大浪道：“这是销售策略你懂不懂啊，一万块灵石而已，你多挖一块就够了。”

    “这倒也是。”听了金兴的话北大浪顿时恍然的低语了一声。

    易南则是笑道：“没想到你这家伙还有这样的经商头脑。”

    “这是当然。”金兴很是兴奋的道。

    但是这绝对是抢生意的做法让那几个势力顿时很不满。

    “小子，你要卖就到别出卖别再这里吆喝。”远处一名青年走了过来对着金兴冷漠的道。

    金兴则是斜睨了一眼这青年道：“哥在什么地方卖东西还轮得到你来管吗？若是你有本事的话就把生意抢过去好了。”

    “你！”这青年顿时一怒，如今这么长时间下来了，十古城之中几乎都是被挖遍了想要知道隐藏更深处的古玉谈何容易，他们挖出一块古玉都是要耗费很多精力的。

    至于易南三人则是不同，他们有蓝蓝知道寻找一块古玉并不难。

    当然也有人在这里挖到了宝贝，毕竟这十古城乃是一股遗迹，当年一古皇朝的强者绝对有人坐镇这十古城如此一来在这里遗留下来一些宝贝很正常。

    但是易南三人并未挖到一个宝贝。

    “你这是在向我们闯衣皇朝宣战吗？”

    “闯衣皇朝？没听过。”北大浪走了过去摇摇头道。

    闯衣皇朝拍在四十三位，是这近千皇朝之中一股很强的势力，此时北大浪如此轻描淡写的话让他们都是一愣，不过知道易南三人的修士都是默不作声，先前铁木皇朝和易南三人对抗便是被打的七零八落，这闯衣皇朝不如铁木皇朝！

    “呵呵，看来这几位就是先前对我铁木皇朝的人出手的人了？”就在这闯衣皇朝的青年不爽的时候不远处一声淡淡的笑声突兀的传来，紧接着十来名修士走了过来急速的将易南三人围了起来。

    易南则是笑看着此时站在那青年身边的魁梧的汉子道：“你知道我手段没想到你还敢来！”

    “哈哈，好一个狂妄的家伙。”那魁梧汉子身边的青年顿时怒笑了起来。

    北大浪则是淡淡的扫了一眼周围的十来人笑道：“铁木皇朝还真是大气啊，老子北荒皇朝的太子爷你们都敢围剿，我看你们那什么铁木皇朝也该灭亡了。”

    北大浪的话顿时让周围的修士都是神色一变，就是那铁木皇朝的青年此时也是一愣他吃惊的看着北大浪，眼中更是带着一丝疑惑，显然他有些不相信北大浪的话。

    要知道十大皇朝在第一天便是直接进入了闯关之地，若是北大浪真的是北荒皇朝的太子的话那绝对是早已经离开了这里的了，否则的话他们也会这般嚣张的。

    “哈哈，北荒皇朝的太子，真是笑话，北荒皇朝乃是十大皇朝之一他们的人早已经离开了这里，你若真的是北荒皇朝的太子怎会和这两个小虾米呆在一起还在这里寻找古玉，一千万灵石对于北荒皇朝的太子可不算什么！”

    “这倒也是，但是老子就是喜欢自己挖。”北大浪瞪了一眼那青年不爽的道。

    易南此时则是淡淡的看了一眼那青年低语道：“我不喜欢杀人，但是我还是会给你忠告不要惹我，你卖你的，我卖我的，我们井水不犯河水，但是若是你想搅局的话我易南可会很不高兴。”

    “很不高兴？笑话，不高兴又如何？”那先前的魁梧汉子此时似乎摆脱了对易南的恐惧此时顿时怒喝道。

    易南则是眉头一皱。

    “金兴，你继续卖，浪弟，你照顾好金兴，我今天就让他们这几个人明白一个道理，老子在这里容不得他们在这里大呼小喝，如此下去我们是生意要做到什么时候。”易南此时很不爽一步踏出刹那间一股让着天地都是变色的气息散发出来。

    这一刻那铁木皇朝的青年神色猛的一变。

    易南一步踏出随即接连踏出了两步，显然易南的踏天七步直接施展而开，随着易南踏出第五步天地再一次的一颤，整个十古城之中所有修士都是猛的看向了易南所在之地。

    那里一道可怕的紫色闪电突兀的出现，无尽的黑云更是在这一刻急速的浮现而出。

    “不可能的！”

    “没什么不可能，星辰境之中我易南要杀便杀！”易南这一刻周身陡然间散发出来一股狂霸之气，下一刻易南一拳轰出，瞬间易南前方一片虚空都是直接崩开。

    “杀神！”

    易南一声暴喝，此时的他怒了，自己百般忍让但是这青年却是丝毫不给面子，如此之人易南绝对不会留手。

    天地色变，大地颤抖，易南的一拳伴随着恐怖无比的气浪直接撕开了前方的虚空出现在了这青年的前方，那先前嚣张的汉子此时更是惊恐无比他急速的退后。

    这青年也是神色大变，他惊慌失措的想要离开这里但是就在这一刻那杀神拳却是直接锁定了他，让他无法避开。

    “滚！”

    最终这青年咬着牙低吼了起来，星辰境九重的气息也是急速的散发出来，这让周围修士都是一惊。

    轰可是随着一声巨响，可怕的气浪席卷四方的那一刻那被易南一拳轰击在拳头之上的青年此时急速的倒飞出去更是途中直接喷出了鲜血，但是这并未结束。

    杀神拳之中蕴含了易南可怕的煞气！

    咔嚓首先这青年的拳头直接崩开随即他的整只胳膊都是直接爆开，那煞气直接冲进了他的体内，瞬间便是摧毁了他体内的一qiē，当这青年落在地面之上的时候已经死的不能再死了。

    “太子！”

    那魁梧的汉子此时神色大变他惊慌失措的冲到了那此时没有丝毫波动的青年身边顿时怒吼道。

    这一幕让所有人都是面色大变。

    “他到底是谁？一拳轰杀一名星辰境九重的天才！”

    此时此刻的北大浪也是吃惊的看着易南，他看得出易南并未使出全力！

    “他娘的，南哥不愧是南哥啊。”北大浪忍不住的低语了一声，此时的金兴似乎司空见惯了一般笑嘻嘻的叫卖着，此时随着易南的气息内敛之后不少人都是笑呵呵的对着易南点头。

    如此天才绝对不弱十大皇朝的天才，此时此刻他们都是在猜测易南的身份，要知道先前北大浪可是道出了自己的身份，如今看来北大浪绝对不是这三人的主导，而易南才是。

    一名十大皇朝的太子甘心跟随之人他到底是什么人难道这一次的皇朝大比最终的胜者将会是他，若是他来自其他的皇朝的话那么这一次的皇朝大比的最终胜者岂不是在十大皇朝之外了吗？

    此时很多人都是急速的低语了起来，这么多年每次的皇朝大比的胜者都是在十大皇朝之中产生，但是如今随着易南在这里崛起这让他们看到了另外一种结果。

    “带我去你们的真正掌控者那里。”此时的易南走了过来看向了那魁梧汉子。

    这汉子顿时一惊。

    “如此浪费我的时间，我要他一百块古玉。”易南笑看着这汉子。

    此时这汉子看着易南带着笑容的易南顿时身体一个激灵急忙的点头随即十分钟之后易南来到了一座殿宇前方，这殿宇门口更是有着两个天才作为护卫看守在这里。

    “木公主是我们的最高掌控者。”此时这魁梧的汉子指着那殿宇之中此时端坐在王座之上的一名女子对着易南恭敬的道。