
    八古城和其他的城池有着明显的不同，那古老的城墙近乎完全都是大石头堆砌起来的，但是却是没有丝毫的分析，一块块平滑无比的石头堆积而起铸成了这样的城墙。

    城墙只有十米高，但是那城门却是足有三十米，八古城有四个城门每一个城门都是如此，可想而知当初一古皇朝的强盛时期人来人往的盛事绝对不是如今这个时代皇朝可以堪比的。

    但是那荒古时期的辉煌却是延续不到如今这个时代。

    一场可怕的战斗波及三界，当易南听闻天界都是被打破了之后心中掀起了惊天骇浪，天界高高在上，其中更是存zài了不知道有多么恐怖的强者但是即使如此还是守护不了自己的家园。

    “到底是谁？”想到这里的易南忍不住的低语了一声随即他很快的便是恢fù了心态，因为他知道即使现在的他知晓了一qiē又能如何，那样的存zài根本不是现在的他可以想象的。

    刷易南急速的冲入了八古城之中，古老的街道依然只有三米宽仿若这是一个基本一般，从十古城，九古城都是如此，至于那还没有看到的七古城是否如此易南不清楚。

    一进入这里易南便是看到了不少修士在这里驻扎，当然他们来这里的首先要做的便是寻找古玉进入闯关之地，至于十大皇朝之人则是不同他们根本不需要浪费时间寻找古玉。

    早先进入这里的商家早已经为他们准备好了古玉，这也是为何十大皇朝可以如此迅速不断进入闯关之地的原因之一，不过易南并未急于寻找古玉他要等到北大浪几人现身之后才会动身。

    刷随着易南进入这八古城不多时北大浪也是走了进来，易南早已经在这里等候他并未离开多远，随着北大浪现身易南一眼便是看到了北大浪。

    “浪弟，这里。”易南笑道。

    “南哥，你这么早啊。”北大浪也是一喜。

    “哟，两位小哥，我们店里今天可是请来了著名的厨师要不要尝尝啊？”随着易南和北大浪两人直接进入附近的酒家后一名小厮此时笑呵呵的走了过来问道。

    北大浪则是一喜道：“当然，给老子把好酒好菜都给端上来。”

    “今天你请客。”易南笑道。

    北大浪则是无语的看着易南道：“南哥，你可是土豪啊。”

    “废话真多，你这个北荒皇朝的太子难道还缺钱吗？”易南不理会北大浪笑呵呵的走了进去，那小厮则是微微一惊他疑惑的看了一眼北大浪显然对于北大浪的身份还是有待怀疑。

    要知道其余十大皇朝的太子周围都是跟着好几个奴仆，但是北大浪如今却是只有独身一人，易南怎么看也不像是被大浪的奴仆故此店中不少人都是怀疑的看着易南两人。

    “哼，借助别人的名头想要在这白吃白喝吧？”此时一名青年轻哼了一声道。

    顿时也有人附和了起来。

    易南和北大浪则是懒得理会，对于这样的人他们早已经司空见惯了根本不想理会这些修士，北大浪则是瞪了一眼那小厮道：“还不快点。”

    那小厮则是急速的离去，易南和北大浪则是坐在了一个靠窗子的桌子上这样一来也是可以第一眼看到进入这城池之中的修士，一旦人到齐了易南便是准备寻找古玉。

    不过想到了九古城之中的经历易南则是扫了一眼这家店pù。

    “倒是可以在这里开一家店pù卖古玉倒是不错。”易南嘀咕了一声。

    “这倒是个好主意。”北大浪顿时一喜，随着不断深入着古玉的价格也是越来越高，有的甚至直接一块卖到一亿灵石，这让很多天才都是无奈无比，但是随着不断的深入古玉也是越来越难以寻找到，毕竟进入这里的店家也是派出人手寻找古玉，这样的话古玉的数量则是更加的稀少，这也是为何最终只能有那么百来人能够进入一古皇城的原因。

    当然还有就是他们无法冲出闯关之地。

    “小子，你想多了吧？郑家和吴家你可知道付出了多大的代价才能提前进入这里面。”不愿出现前说话的一名青年嗤笑的看着易南和北大浪，语气更是轻蔑无比。

    北大浪则是一怒道：“他娘的，老子想做什么事情关你屁事，在啰嗦老子一巴掌扇死你。”

    易南则是一把拉住北大浪道：“有什么计较的，有些人不就是喜欢这样吗，见不得别人比他混得好。”

    “你说谁呢？”那青年听了易南的话顿时一怒道，显然他根本不相信北大浪是北荒皇朝的太子，在九古城若非是北大浪打出荒神盾否则的话也不会有人认识他。

    易南则是眉头一皱道：“这些年怎么老是遇到这些不知死活的东西呢？”

    “要不然那生活岂不是很无趣了。”北大浪附和道。

    很快那小厮端来了好酒好菜，不过这时候一队人马进入了这酒家，那小厮急忙的迎了过去笑呵呵的道：“诸位，小店今日刚请了新厨师，若有什么需要只管吩咐。”

    “他娘的，老子的酒菜还不端过来。”北大浪顿时一怒。

    易南则是好笑的看着那小厮，那一帮人穿着华丽袖子上更是绣着一个弯月印记，他们不是拜月皇朝之人想来一定是拜月皇朝的附属皇朝之人，华丽的服装看起来和这里的修士一比便是提升了很多档次。

    听了北大浪的话那小厮则是笑脸走了过来，但是那走进来的青年则是一把拉住了那小厮笑道：“这桌子菜我要了。”

    那小厮听到这话顿时有些为难了起来。

    “端过来！”易南顿时一拍桌子喝道。

    那小厮一惊下意识的急速的向着易南和北大浪而来，他看到了易南眼中的怒火，顿时有些后悔，他只是想要多赚一些钱财而已，但是现在显然自己招惹了是非。

    “小子，这桌子菜我要了你们两个到别的地方吧，这桌子的位置不错，正好也给我。”那身着白色长袍，腰间束着一根青色腰带的青年慢慢的走过来更是慢条斯理的坐了下来看了一眼易南和北大浪两人淡淡的道。

    “他们是枯月皇朝之人，枯月皇朝乃是拜月皇朝最强的附属皇朝。”此时有人认出了这一帮人，顿时吃惊的道，随即都是嗤笑的看向了易南和北大浪。

    易南则是看向了那青年淡淡的道：“我让你坐在这里吗？”

    这青年则是眼中一缕怒火瞬间爆发而出。

    “滚！”

    但是就在这青年想要说话的时候易南的声音陡然间爆发出来更是直接形成了一股恐怖的声波瞬间轰向了那青年，这青年也是星辰境巅峰的存zài否则的话也不敢如此招摇。

    可是即使如此他也是神色陡然间一变，他感觉到了一股可怕的魂力瞬间笼罩了自己，下一刻他猛的站起来急速的退后。

    “废物也敢在老子面前显摆，他娘的就算是拜山来到这里也不敢这样跟老子说话，今天这桌子菜你请了，若是你不给钱老子拔了你的裤子将你吊在那城门上让人欣赏。”北大浪喝了一口美酒吃了一块佳肴看都不看那青年怒喝了一声。

    易南则是根本不理会那此时眼中带着震撼之色的青年，他和北大浪举杯畅饮了起来这一幕让周围的修士都是一惊，他们不敢说话，先前那和易南和北大浪打嘴仗的青年也是下意识的站起来急速的付钱便是离开了。

    对于易南和北大浪这两个可怕的天才他害怕了，枯月皇朝虽说是拜月皇朝的附属皇朝但是真正的排名则是可以排在前十五名，和木山皇朝的实力不相上下。

    他们的第一人也就是刚才那青年更是星辰境巅峰，但是即使如此也是被易南一声怒喝击退。

    此时那青年则是看向了易南和北大浪沉声道：“你们这样对我可知道会有什么样的后果？”

    “后果？”北大浪则是放下了手中的筷子，随即慢慢的站起来下一刻却是身形陡然间一变突兀的出现在了那青年的身边。

    啪一声清亮的耳光顿时这客栈之中响起，那青年更是直接被一巴掌拍的嘴巴流血身体不断的退后，那跟随这青年的几名修士也是神色一变顿时出手。但是这一刻那坐在那里的易南则是毫不在意的一掌推出。

    顿时虚空扭曲一股恐怖的力量直接出现在了这七人的前方，刹那间着七人纷纷身体一颤紧接着都是倒飞而出撞在了那吧台之上更是纷纷吐血，这七人之中更是有三人星辰境八重巅峰的天才。

    此时的他们惊恐的看着易南。

    易南则是根本不在意他们这样的目光，对于这样的目光易南早已经见惯了，此时的北大浪则是看着那此时嘴角溢血的青年沉声道：“老子喜欢给人两次机会，你已经用了一次了，若是在打扰老子吃饭，就算是拜山在这里你今天也要死在这里。”

    北大浪说完之后便是回到了桌子上很是不爽的喝下了一口美酒，此时此刻周围修士都是寂静无声那站在那里的青年此时动都不敢动，他此时彻底的被吓住了。

    不过这时候的易南则是笑着站起来他看到了血虎现身，很快血虎也是一喜他听到了易南的传音，随即他很快的便是踏入了这客栈之中，一进入这客栈之中血虎便是猛的看向了一名青年。

    这青年此时神色也是一变。

    “三哥？怎么了？”

    “我在九古城最后一个进入通道被人偷袭。”血虎低语道。

    听到这话的易南顿时一股杀气瞬间暴动，陡然间整个客栈都是一股寒气出现气温都是急速的降低，这一幕让所有人都是倒吸一口凉气，那此时被血虎看着的青年更是神色大变。

    他没有丝毫的犹豫瞬间便是射向了客栈之外。

    易南则是冷笑一声道：“就是他？”