
    八人浩浩荡荡的进入了一家兵器铺，随着他们进来顿时一名娇美的女子急速的迎了过来笑呵呵的道：“诸位有什么需要呢？”

    “把你们店中的攻击符篆还有防御符篆给我介绍一下。”易南低语道。

    听了易南的话这女子便是明白易南想要做什么随后微微一笑道：“我们这里符篆可是有很多种的，更是还有疗伤的符篆，当然了效果不会比丹药差的。”

    易南顿时眼前一亮。

    他倒是第一次听到还有这样的符篆，如此也倒是省的他再去丹铺之中购买丹药了。

    “全部拿出来给我看看。”

    “这不太好吧，毕竟那些都是我们的藏品。”这女子有些为难的道，易南这样的人她见得多，虽说开头都是很好爽但是最后都是小气无比更是没有多少财富在这里装大款的。

    “啰嗦什么啊，让你拿就拿出来。”北大浪很是不爽的道。

    听了北大浪的话这女子则是低语道：“还请稍等。”

    这女子说完之后便是急速的离去很快一名男子出现，他看向了易南微微一笑道：“想来就是这几位想要购买我们店中的符篆的了？”

    易南则是眉头一皱有些不悦的道：“你们这样做生意可会让顾客觉得自己被怠慢了的。”

    “呵呵，得罪了，还请跟我来。”听了易南的话这男子则是还不在意的微微一笑道。

    易南则是微微点头随即他们在这店pù之中一些修士不屑，疑惑，吃惊的目光之中走上了二楼，很快易南便是看到了这男子手中出现了诸多玉盒，这每一个玉盒都是散发着微弱的光芒。

    “攻击符篆他们每人十个都是要能够斩杀星辰境八重的攻击符篆，防御符篆他们每人十个最起码要经得起星辰境九重的攻击，至于里疗伤符篆给我拿最好的他们每人十个。”

    易南看着这男子淡淡的道。

    血虎几人都是一惊。

    “六弟，这太奢侈了吧？”此时的铁手都是忍不住的道了一句。

    “钱再多有什么用，命才是最重要的，我就是耗费再多的星辰石也是要让你们全部进入一古皇城，我会让所有人都明白我们霸龙皇朝不弱任何一个皇朝。”易南声音铿锵有力的道。

    这男子此时则是一惊。

    当然随着他听到易南的身份之后则是眉头一簇道：“公子，你刚才要的那些东西最起码要近一千五百万星辰石的。”

    “一千五百万星辰石！”此时就算是北大浪都是忍不住的惊呼了起来，可想而知其他人的吃惊的眼神。

    易南则是看向了着男子低语道：“一千三百万星辰石你若是觉得可以我便是带走了，若是你觉得不行那么我会到另外一家看看。”

    听了易南的话这男子顿时脸上出现了一丝危难之色，一共一千五百万星辰石易南直接压价两百万星辰石，两百万星辰石可不是小数目对于这男子来说都是一笔较大的数目了。

    “公子还请稍等一下，我去去就来。”

    易南则是微微点头。

    随着那男子离去，地阳几人走路过来看向了易南。

    “六弟，不要为我们消耗如此多的财富，我们来这里只要能够进七古城便是足以了，我们最终都会进入一古皇城看你横扫四方。”此时的血虎也是很难为情的看着易南道。

    易南则是笑道：“三哥，你什么时候也变得这么扭扭捏捏的了。”

    “你这家伙，一千多万星辰石那是多么大的一笔财富啊。”地阳则是有些无奈的道。

    “钱财都是身外之物，若是死了那还有什么用呢？我易南虽说没有多少财富但是只要我有我便不会小气，在这里我们要让霸龙皇朝之名名扬四海名震天下！”

    “我会让你们全部进入一古皇城，而不是靠着规则之力进入其中观看他人抢夺宝贝，更何况霸叔还差我两千万星辰石呢？”说到这里的易南顿时咧嘴一笑道。

    众人无语。

    “真是土豪啊。”火蓉此时都是忍不住的道。

    北大浪则是笑呵呵的道：“火蓉妹妹，你若是做了我女朋友，这点财富算什么啊，整个北荒皇朝我都可以给你。”

    “真的？”听了这话的火蓉顿时转身看向了北大浪。

    其余人也都是一惊。

    北大浪顿时支支吾吾的道：“那前提是我是北荒皇朝的掌控者，我相信我一定会成为掌控者到时候我全部给你。”

    火蓉则是瞪了一眼北大浪道：“你想的美。当然虽说这样但是火蓉心中还是很开心的，先前在霸龙皇朝之中她对易南有着一种特别的情愫但是当她知道易南对霸千蕊的感情之后她则是想开了，当然她心中的伤可不是那么容易抚平的。”

    “妈的，你还真是大气啊，在十古城之中一出手便是五十亿灵石给了那小妞，现在在这里更是哄骗火蓉姐，你找揍了不成。”此时的金兴则是不爽的看着北大浪。

    听了这话的火蓉顿时额头上出现了黑线。

    北大浪瞪了一眼金兴随即笑呵呵的道：“那是我在为这个死胖子牵红线呢，毕竟他这死胖子想要找个媳妇不容易，若是木家小姐愿意跟他的话那岂不是美事。”

    听了这话的易南都是彻底的无语。

    很快那男子再一次的出现在了易南的不远处随即笑呵呵的道：“这位公子，一千三百五十万星辰石，若是可以的话你收下这些东西，若是你觉得不行的话我们也无法在压价了。”

    听了这话的易南则是笑道：“五十万星辰石不多，当然这一下子做了这么大一笔生意，想来你也会得到不少的好处，我也是诚心和你做生意的，这样吧，一楼之中的宝贝让我们每一个人挑一件。”

    当然这做法也是易南在聚英城之中学来的，毕竟那一次易南可是得到了一块玄武石，若是易南可以在这里再一次找到一块神料的那绝对是赚大了。

    听了易南的话这男子则是微微一笑随即没有丝毫的犹豫微微点头道：“哈哈，这个当然可以。”

    一楼之中的东西最大的价值也就是一百亿灵石而已，就算是他们每人两件也就是十六件而已加起来也不过两千亿灵石都不到，两千亿下等灵石还不过二十块星辰石而已。

    “如此甚好。”易南没有啰嗦直接大手一挥让地阳几人急速下楼随后他们各自都是开始挑选东西，北大浪和金兴两人也是兴奋的在这里寻找了起来，随着这几人下来不少人都是疑惑无比。

    此时易南还是和那一次一样坐在那里很快便是那名娇美的女子恭敬的为易南端来一杯香茗，这男子也是坐在了易南的不远处笑道：“这位公子可否告sù我你的名字。”

    “易南。”

    易南没有丝毫的犹豫笑道。

    “易南？”这男子则是微微点头随即低语了一声不过很快他眼中则是出现了一缕疑惑之色，易南，易家？对于易家是一个隐世家族他们自然知晓，每一个隐世家族都是极其恐怖的。

    “呵呵，易南少爷，今日我们相识也算是一场缘分，我送你一个好东西，当然这东西对我来说用处不大，不过想来对你还是有些用处的。”这男子说完之后手中出现了一块巴掌大小的玉片。

    这玉片边缘处是断裂的显然这是一件器物的一部分。

    “这是？”易南接过了之后看了一眼疑惑的看向了这男子道。

    “我也不太清楚，但是我感觉到这东西非同一般，对我来说这东西既然无法看透也就是无用，但是我相信易南少爷天资过人机缘逆天一定可以看透这里面的东西。”

    易南则是微微点头对着这男子微微抱拳道：“谢了，我易南有恩必报，今日恩惠我易南记在心中，他日若是有需要的话我易南只要可以做到一定不会推辞。”

    “哈哈，易南少爷客气了。我也就是和你接下一个善缘而已，这点可不算什么恩惠，毕竟多个朋友多条路吗。”这男子顿时笑道。

    这让不远处一些修士都是微微一愣。

    “他就是易南，那个在城门口大杀四方的霸龙皇朝的第一人。”

    “是啊，似乎他口气很大啊，要让九歌给他做小厮啊。”

    不远处一些修士此时听到易南的名字也都是微微一惊急速的议论了起来，那男子此时也是听到了一下随后心中也是有了更多的定论，很快地阳几人都是找到了自己所需要的东西。

    此时的易南则是有些焦急，因为敖龙根本没有丝毫的回应显然这里根本没有值得让敖龙看上眼睛的东西。

    最终易南心中微微一叹不过他并未表xiàn出来。

    很快北大浪两人也是回来了。

    “既然好了，我们也要离开了。”易南笑道。

    随后易南看向了这男子笑道：“这一千三百五十万星辰石还请收好，下次若是有机会的话还希望可以和你多合作。”

    “一千三百五十万星辰石！”易南的声音不大但是却是让这里所有人都是听得清清楚楚，先前的女子也是吃惊的看着易南，这是她一辈子听到的最大的一个数字了。

    “他娘的，他也太富有了，他不会是霸龙皇朝的主人吧？”此时很多修士都是忍不住的惊呼了起来。

    这男子则是笑道:“当然，易南少爷好爽无比，任何都是想要和你做生意的，我送送易南少爷。”

    就在易南即将踏出这店门的那一刻敖龙的声音突兀的响起：“小子，那个角落里的土疙瘩看起来很不错的样子。”