
    “土疙瘩？”易南微微一愣，他前行的脚步也是微微一顿，跟在他身后的男子则是疑惑的看着停下脚步的易南.

    “我差点忘了，我自己要选一件。”易南回头看向了这男子笑呵呵的道。

    听了易南的话这男子则是笑道：“哈哈，你若是想要，你可以调十件。”

    “真的？”

    “当然。”

    “谢了。”易南顿时笑道随后在地阳几人疑惑的目光之中易南回到了这店pù，这让这店pù之中的一些修士都是很疑惑，易南则是逛了一下随后便是看向了敖龙所指的土疙瘩，那是一个黑不溜秋的拳头大小的圆球。

    “这玩意看起来不错。”易南笑着指着那此时窝在柜台拐角处的圆球笑道。

    “哈哈，这东西放在这里不知道多少年没有人看过了，当年一名老者无意间得到但是不知道有什么用处后来被我以低价买来，但是这么多年来我也没发现这东西有什么用，若是南少爷想要的话我给你。”

    “小刘将那个东西给南少爷包好了。”

    那先前娇美的女子则是恭敬的点点头急速的将那黑不溜秋的拳头大小的圆球包起来随后急忙的递给了易南，易南则是微笑着接过来随即看向了这男子笑道：“多谢，我只要这一样东西，我看这东西有点不寻常，只是不知道我是否可以看出这东西的不同寻常。”

    “哈哈，美女配英雄，这东西若是可以给南少爷一些帮助的话那也不Lang费了。”这男子笑道。

    易南则是微微点头随后便是不再啰嗦急速的走出了这店pù，随后便是带着地阳几人急速的向着城中心而去，同样这城中心也是进入闯关之地的通道所在之地。

    随着易南的离去，那男子看着易南的背影却是微微疑惑了一声道：“这小子若真的是易家之人怎么会在这里呢？难道这个世纪易家之人终于要走出来了吗？”

    易南并未听到那男子的话他和地阳几人急速的向着城中心而去，如今地阳几人都是兴奋无比，他们手中的攻击符篆足以不断的轰开一道道管卡，这最起码可以让他们轻松的踏入三古城之中。

    至于金兴只有灵武境巅峰，若是进行没有易南给予的符篆的话或许只能踏入七古城便是已经了不得了，但是如今的金兴信心爆棚他相信自己一定不会让易南失望的。

    该开始。看着越来越近的通道之门易南笑道。

    在十古城的闯关之地之中易南遇到的是一片赤焰和可怕的火焰人，如今易南到时很期待这九古城之中的闯关之地，易南更是有种直觉，这所谓的闯关之地或许是一种可怕的险境但是同时也是一种机缘之地。

    若是将这十个闯关之地全部变成了机缘之地，易南想想都是觉得兴奋了起来。

    “六弟，你怎么了，脸红脖子粗的，是不是看到光衣服的美女了？”血虎看着此时忍不住兴奋的易南揶揄的笑道。

    易南则是一愣，他瞪了一眼血虎道：“三哥，你这家伙就会拿我开玩笑，我是那样的人吗？对吧，Lang弟？”

    北大Lang则是一愣随后他讪讪一笑道：“南哥，当然不是那种**。”

    “这才像话。”

    “出发。”易南为微微一笑随即易南第一个直接拿出了十块古玉放在了那石门之上，此时不少人都是看向了易南几人，毕竟随着不断的靠近一古皇城能够进入闯关之地人便会慢慢的少起来。

    他们不是十大皇朝之人但是却是在这般时间便是找到古玉想来他们的实力不弱。此时一名男子走了过去看着易南直接踏入了那通道之中，也是在这一刻北大Lang等人也是纷纷进入其中。

    但是就在血虎进入其中的那一瞬间先前注视他们的男子猛的出手。

    血虎顿时一愣，随即猛的一怒。

    “你找死！”

    血虎怎么也没想到居然有人在这时候出手，这简直就是意想不到的事情更是让他惊怒无比。

    轰一声闷响，这男子乃是星辰境八重的修为此时血虎只不过是星辰境五重而已，瞬间血虎便是喷血但是下一刻的血虎却是一声暴喝手中顿时出现了一个剑符。

    “惹我者，死！”血虎一声怒喝，他没有丝毫的犹豫瞬间便是激发手中的剑符这剑符不是在聚英城买的剑符而是在这九古城之中买下来的，这足以轰杀一名星辰境八重的天才。

    可怕的光芒瞬间从血虎的手掌之中绽放出来，那男子面色顿时一变，随即急速的退后，但是紧接着血虎一声暴喝瞬间便是将手中的剑符扔了出去，同一时间血虎手中的古玉也是瞬间按在了那石门之上。

    那男子脸色一变，他知道一旦血虎活着离开之后的结果，他能够感觉到先前易南和北大Lang的修为，此时血虎能够直接拥有可以抗衡他的剑符这让他更是吃惊五步。

    咔嚓石门开启，随后血虎在那青年咆哮声之中直接踏入了那通道之中。

    “该死的东西，你们怎么不拦住他！”这男子怒吼道。

    周围几人都是神色一变身体有些哆哆嗦嗦根本不敢正视这男子。

    此时这男子眉头紧蹙，他知道事情坏了，若是他进入八古城的话一旦被血虎认出来他必死无疑，这样的仇怨绝对不会轻yì化解的，若是易南在的话绝对会直接轰杀这男子。

    刷血虎急速的没入其中，消失不见，此时的他也是心有余悸若非是易南给了他不少剑符的话此时的他或许真的会栽在这里，没有人会想到有人会在这时候出手。

    不过还好的是有惊无险，当然血虎则是将那出手之人的容貌深深的印在了自己的脑海之中。

    此时的易南一踏入那通道便是被一道光包裹随后便是消失不见下一刻则是出现在了一片密林之中，一进去这密林易南明显的感觉到了这密林的不同，这里古木交错纵横，树干弯弯曲曲，特别是易南看到了正前方一颗古木，这古木的树皮都是翻开了可想而知这古木的年岁有多大，错综复杂的枝干上居然一片叶子也没有唯有那树冠上有着不多宛若头发一般的树叶。

    易南疑惑无比，但是他同样也是小心无比，这闯关之地他是第一次进入对于这里面的危险他并不了解，因为很多人进入的闯关之地基本上都是不同的。

    如此一来这没有前车之鉴故此要万分小心。

    刷易南一个急速便是越过了这颗古木，他不知道这一次这闯关之地之中会出现什么，但是他魂力却是一直散开不断的打探周围的一qiē情况，一旦有意外发生他会在第一时间感知到。

    咻就在易南越过那古木的一瞬间那古木树冠之下突然间出现了两只碧油油的眼睛，这眼睛带着浓郁的沧桑之气，随即那光秃秃的树干瞬间便是急速的射向了易南。

    易南一惊，他猛的向着后方退去但是那出现在他前方的光秃秃的枝干却是瞬间交织在一起下一刻便是猛的向着后方拉去，瞬间便是轰击在了易南的胸膛之上。

    砰一声闷响，易南身体忍不住的退后，这交织在一起的树干爆发出来一股可怕的力量。

    这一刻的易南嘴角一缕鲜血溢出，他猛的回头看向了那古木。

    “树精？”此时易南看到了那古木之上的双眸顿时一惊。

    “你才是树精，老夫乃是木族之人。”听了易南的话这古木顿时发出了沧桑的声音。

    “木族之人？”

    易南一愣，他听闻过木族但是没想到木族居然是古木化灵而成的。

    此时的敖龙则是低语道：“木族乃是五行种族之一，金木水火土这几个种族都是强悍的种族，但是他们的人口却是稀少无比，能够真正化成人形的五行种族之人绝对不可以小觑的。”

    易南微微的点头。

    此时的他急速的远离这古木，但是这古木却是直接拔地而起那出现在地面之上的树根直接形成了人脚一般的形状随即急速的向着易南冲去。

    易南一愣。

    “你就是这里的守关者？”此时易南停下来疑惑的看着那急速而来的古木。

    “不错，老夫就是这里的守关者，你只要可以击败老夫便是可以踏入八古城。”这古木发出了沧桑的声音。

    易南则是一喜。

    木族攻击性并不强，但是他们却是一场大战之中不可缺少的主力，真正的木族拥有着可怕的疗伤之法，他们可以为友军提供后备之力，这也是木族能够存活下来的最大意义之一。

    当然木族的寿元要比其他种族的寿元要长很多，不过至于其他的金族，水族，火族，还有土族他们都是有着各自的特点，更是有着各自的传承之法，这也是他们强大的原因之一。

    不过易南想不通的是这一古皇朝之中居然有木族镇守，这倒是让他有些意外。

    “小子，你过来接我一拳。”那古木此时看着易南低喝道。

    易南则是眉头一皱随后他则是一步踏出直接一拳砸向了这古木，这古木看起来年岁不小但是想来也就是化灵没多久，若是早已经化灵的话或许他早已经化成人形了。

    但是就在易南这样想的时候那古木居然急速的扭动了起来，随即很快一名身着碧绿色长袍更是有着灰绿色披风的男子出现在了易南的百米之外，随着他的出现一股恐怖的气息刹那间从他的身上爆发出来！