
    看起来并不丑陋的男子此时周身顿时爆发出来一股让易南都是觉得震撼的气息.

    “你不是星辰境巅峰为何在这里镇守？”此时的易南顿时怒喝道。

    这古木化成的男子则是笑道：“你这小子怪有意思，我说过要以我本来的力量战你吗？”

    易南则是无语。

    嗡一声闷响这男子气息急速的压制随后停留在星辰境戴峰，下一刻他的碧绿色的双眸之中陡然间出现了一股古老的印记，那是一颗古木的印记，也是他的本体印记。

    “我说前辈，你老人家这么大年纪不出去潇洒一番在这里活受罪干嘛呢？”易南则是看着这男子笑道。

    这男子则是瞪了一眼易南道：“小子，别跟我套近乎，先前有个小家伙很强逼得我踏入地阴境才堪堪抵挡住，等这一次皇朝大比结束之后我的时间也到了，我要回到木族去。”

    易南则是一愣，显然先前有十大皇朝的天才也是踏入了这一片区域。

    “来吧，让我看看你小子到底是嘴巴行还是真的行。”这男子一声低喝顿时周身一道道碧绿色的光芒瞬间散出随后便是化成了一道道碧绿色的箭矢直接射向了易南。

    易南则是眉头一皱他双掌没有丝毫犹豫的直接向着前方猛的推了出去。

    顿时易南双掌前方的虚空都是扭曲了这足以显示出易南可怕的力量。

    看着易南前方的扭曲的虚空这男子也是一惊，要知道能够撼动虚空不踏入地阴境绝对不行的，但是易南只有星辰境巅峰却是有了这样的力量，这足以说明易南的可怕。

    “不管你是古人还是如今这个时代之人只要是星辰境巅峰我易南绝对不会败的。”易南低吼一声顿时那推出去的双掌猛地握起来瞬间双拳横扫而出，刹那间那前方的虚空都是直接出现了一道道裂痕。

    如今易南的力劲绝对是星辰境之中最强的，此时的他冷漠的看着那男子既然现在成为了对手易南则是不会留手，否则的话那后悔的将会是自己。

    见到易南似乎动怒了，这男子则是一步踏出瞬间那无尽的碧绿色箭矢猛的融合在一起瞬间凝成了一只碧绿色长达三米的箭，随即这绿箭瞬间射向了易南。

    所过之处虚空也是急速的扭曲了起来。

    “破！”

    易南一声低吼，他没有动用自己体内的星辰之力而是凭借着自己的力劲瞬间轰向了那绿箭。

    轰一声巨响，易南的拳头发麻，但是那绿箭却是直接炸开化成了一片碧绿色的烟云急速的消失不见。

    这一幕让那男子眉头一簇，他看着易南低语道：没想到这一次皇朝大比之中居然出现了这么多的怪物，看来这个时代的黄金时代要到了，但是黄金时代之后便是末日。

    “什么意思？”

    易南则是一愣。

    “没什么，等你真正有资格知晓的时候你自然会明白我的话的，当然黄金时代最起码会持续千年的时间，若是你有机缘足以让你在这千年时间踏入一个可怕的境界。”

    “你是荒古之人？”此时敖龙的声音突兀的响起。

    那男子则是一愣，他从易南身上突兀的感受到了一股可怕的压抑，这让他面色顿时一变。

    “你是谁？”

    “龙族敖龙。”敖龙淡淡的道。

    “龙族敖龙，当年龙族的三大天才之一，你不是死了吗？”此时这男子显然听闻过敖龙的名头否则的话此时也不会如此吃惊的。

    “你才死了，天地不灭老子不死。你小子既然能够从荒古末年那个黑暗的时代活下来也是有点机缘的，不过如今的你压制的太狠了，时代更是变化了规则同样也是变化了，你想要恢fù以前的力量可不是容易的事情。”

    “还请前辈相告。”这男子顿时恭敬的道。

    易南则是无语此时这本是他的战斗但是现在似乎变成了一种讨论的状况。

    “天地无极，规则无尽，人界如今规则变得越来越可怕，想要超脱人界太难太难，当然了你如今压制在归源境巅峰想要踏入道王境也不是不行，你原来的境界是什么？”

    “道皇境巅峰。”这男子低语道，他并未有丝毫的犹豫，因为如今的他也是感受到了这天地大环境的变化。

    易南则是一愣。

    “道皇境巅峰，那可是一巴掌便是可以碾死无数道王境巅峰的存zài。”

    似乎也是看到了易南的疑惑，敖龙则是低语道：“荒古末年天地混乱，大战更是肆意而起，天地规则都是被打乱了，那时候从归源境踏入道王境根本不需要渡劫而是直接踏入不像是现在这么艰难。”

    听到这话的易南微微点头，但是他还是很好奇荒古末年到底发生了什么样的战斗将这天地规则都是打破了。

    “那时候的我还不过是归源境巅峰的存zài，随着新时代的开启我才踏入了道皇境巅峰，但是道皇境巅峰在那样的战斗之中就是炮灰而已。”这男子此时有些不甘的道。

    “哈哈，炮灰你太看得起你自己了，那场战斗就算是天人境都是炮灰别说你一个小小的道皇境修士了。”敖龙顿时不屑的笑道。

    这男子并未说话，显然他认可了敖龙的话。

    但是此时的易南却是震撼到了极点，他的心中掀起了可怕的巨Lang，天人境对于现在的人来说那绝对是传说中的传说，可是在荒古末年的那场战斗之中居然就是炮灰而已。

    当年的至尊都是差点死亡，若非他们遇到了可怕的劫难的话这个世界或许早已经消失不见。

    “到底是什么？”此时那男子忍不住的道。

    “现在的你还没有资格知道，但是我告sù你的是不踏入天人境最终还是只有死亡，天界当年更是都被打崩了，如今化成了九重天阙，更不要说地界了。”

    “当然人界保存的是最完整的，毕竟当初人界实力是最弱的，他们针对的是天界。”

    “他们到底是谁？”

    “外来之人，可怕无比，更是残忍嗜血无比，他们有着克制我们这个世界力量的手段，想来这个时代末年他们还会再来。”

    “为何要等到末年？”此时的易南都是忍不住问了一声。

    “黄金时代即将到来，这也是我们这个世界最强盛的时候，但是随着黄金时代过去天地间能量被消耗差不多了，我们那时候则是最弱的，当年若非是天兽们打通了宇宙之路得到了外界的力量或许根本不会有这个时代。”敖龙说到这里声音有些轻颤，语气也是有些难过。

    易南听了敖龙的话则是长叹一声，当年的战斗天人境都是炮灰更不要说他这个距离天人境还有十万八千里的星辰境修士了，不过如今黄金时代快到了，天地间规则之力将会慢慢的变弱，那时候将会是很多天骄冲天而起的时候，当然也有很多人消亡在那黄金时代之中。

    “如今已经过去了五千年，一千年的黄金时代，四千年的末年。”看着远方敖龙从天核之中显化出来沉声道。

    易南则是微微点头，他如今修行只不过几年时间，一千年对于他来说太长了，他相信千年的时间他一定会真正的崛起。

    “好了，前辈我们开始战斗吧，毕竟时间不多我要抓紧时间了。”易南长吐一口气之后看向了那男子沉声道。

    这男子则是下意识的点点头，但是就在这一刻易南周身陡然间绽放出来一缕缕三色火焰，这三色火焰一出现虚空直接扭曲了起来，随即更是有些地方直接塌陷了下去。

    “天烬残炎的气息！”

    这男子顿时面色一变。

    “只是一颗火种而已，这里面还有一颗火灵更是有一颗地狱火的火种。”敖龙淡淡的道。

    这男子听到敖龙的话顿时吃惊的看着易南他疑惑的道：“他到底是何人？”

    “说了你也不知道，他或许是将来的主战力之一，当然这也是要靠他自己了，若是失败了他则是永远的消失不入轮回。”敖龙的话易南并未听到而是直接传给了这男子。

    这男子则是面色一变，他看着易南身上缭绕的三色火焰最终笑道：“我战！”

    随即这男子一声低吼顿时他周身释放出了一根根枝干，这枝干更是急速的向着易南抽去，易南则是一声低喝，顿时那三色火焰直接凝成了一只火焰拳。

    “破！”

    易南一声低吼，顿时不灭之火凝成的拳头直接炸开瞬间可怕的火焰直接覆盖了这枝干，顿时这枝干直接炸开变成飞灰。

    那男子则是嘴角一缕鲜血溢出，他吃惊的看着易南。

    “没想到你居然有这样的实力，希望你可以走的更远。”这个男子说完之后便是直接转身离去，这让易南微微一愣。

    “不灭之火之威是他抗衡不了的，木族本身就是忌惮火族，当然一个火族的成长同样是可怕的他们诞生于火焰之中，天生掌控火焰，当然他们对于异火和天火是最渴望的。”

    敖龙低语道。

    易南则是微微点头，他看着那男子的背影随即没说话便是急速的离开了这闯关之地，易南这次并未耗费太多的时间但是在这里正是由于这男子易南知道了很多事情。

    他的心情有些沉重，毕竟一旦真正的到了这个时代的末年，他不仅仅是要保全自己还有自己的爱人，亲人和朋友！

    故此他需要变强，变得可以掌控自己的命运那样强才有资格守护自己想要守护的人。

    “不要想太多，时间对于你来说多得是，一千年的黄金时代也是你急速成长的时候，当然末年时代虽说有些长了但是对于你来说并不算什么，有天核在你不需要担心太多。”敖龙笑道。

    易南则是微微点头随即他便是直接离开了这闯关之地不多时他便是看到了一座更加巨大的古城，这便是八古城，面积乃是九古城的两倍大小，古老的气息弥漫，在那城门口易南也是看到了不少修士进入其中！