
    天空晴朗无比，天穹之上一朵白云此时却是轰然间炸开！

    周围修士都是猛的一震，他们吃惊的看着易南。

    此时易南双眸之中带着浓浓的冷冽之色看着那想着自己而来的男子，这男子看起来三十岁左右，气息也就是地阴境一重而已，至于为何这里没有出现天阳境的存zài或许是这里的规则有着一定的限制吧。

    “哈哈，好一个张狂的小子，别说你只有星辰境巅峰，便是你踏入了地阴境一重在我面前你依然要死。”那男子此时驾着马车急速向着易南直接撞击而来。

    血虎几人都是面色一变急速的退后，这样的战斗他们根本帮不上忙！

    北大浪则是看着那男子沉声道：“一个苟活之人也好意思在这里献丑。”

    “你找死！”

    那男子听了这话顿时双眸之中陡然间一股杀气冲出，显然北大浪的话语戳中了他的伤心处，否则的话他不可能瞬间暴怒的，易南看着那撞击而来的马车则是瞬间背后出现了鲲鹏之羽。

    刷易南直接腾空而起这一幕让所有人都是一惊。

    “飞行战技，他到底什么身份，就算是十大皇朝的第一人想要拥有一部飞行战技也是奢望啊。”看着那腾空十米的易南不少天才都是惊呼了起来，那男子此时眉头也是微微一皱。

    不过他却是不理会易南直接大手猛的一挥顿时一道璀璨的黑芒直接化成了一把黑色的长刀紧接着便是狠狠的向着北大浪劈去。

    不远处的地阳几人顿时一惊。

    “小心！”

    金兴此时忍不住的惊呼了起来。

    北大浪则是低哼一声顿时荒神盾再一次的出现。

    轰一声巨响，那荒神盾猛的摇晃了起来，但是并未碎开这让周围的修士都是一惊，地阳几人则是一喜。

    易南刷的一下来到了北大浪的前方。

    “你先回去，他是来找我的。”

    “哼，小子没想到你居然拥有北荒皇朝的荒神盾看来你咋北荒皇朝的地位不低，不过今日我不杀你，但是他必须死，一千万星辰石我要了。”这男子看着眉头紧蹙的北大浪低哼了一声。

    听了这话的易南眼中则是一缕杀意涌出随后笑道：“这还真是看得起我易南啊，我的命居然还值个一千万星辰石。”

    “废话真多，受死吧。”这男子一声怒喝直接杀了过来，周身引力暴动瞬间直接形成了一只黑色的大掌狠狠的拍向了易南，那种居高临下的傲气在这一刻瞬间便是体现了出来。

    “哼，在地阴境一重一呆这么多年还真好意思在这里出手。”易南低哼一声顿时向着前方一步踏出刹那间那黑色的大掌居然直接轰在了易南的胸膛之上，下一刻更是一缕可怕的阴力瞬间冲入了易南的体内。

    这一幕让周围修士都是一惊，刚才看出来明显就是易南直接自己撞上去的，对于这地阴境的男子的攻击易南没有丝毫的躲避，这让地阳几人也是神色大变。

    “该死，怎么回事？”血虎惊怒道。

    北大浪则是疑惑的看着易南，此时的易南嘴角一缕鲜血溢出但是他双眸之中则是没有丝毫的痛苦之色相反则是双眸之中出现了两道精光，这精光之中似乎更是带着一种贪婪之色。

    易南看着那男子此时张嘴冷笑了起来。

    “凭你也想杀我！”易南低哼一声顿时他周身陡然间爆发出来一股可怕的光芒，这光芒之中居然出现了一道道可怕的雷光，此时此刻易南丹田处的那雷球被先前的阴力撞击顿时分散了很多。

    本来易南需要一个月炼化让自己的肉身踏入地阴境但是现在借助这男子的阴力易南却是发现自己的雷球在急速的分散，这让他一喜。

    “来吧，让我看看地阴境到底有多强！”易南看着那男子顿时低喝道。

    此时此刻易南仿若是一个绝世高手一般在调教一个后辈一般这让不少人都是一愣，刚才的那种震惊此时却是瞬间消失却而代之的则是一种震撼！一名星辰境巅峰的天才站在那里任由一名地阴境的强者轰杀。

    这事情若是传开的话定会让很多人震惊无比。

    那男子此时也是眉头一皱，他刚绝到了自己的阴力冲入了易南的体内，但是易南却是只不过咳出了一丝鲜血而已，此时他周身突然间绽放出了一道璀璨的雷光这让他有些疑惑了起来。

    “我会让你明白，嚣张的下场就是死亡！”这男子最终一咬牙顿时一步踏出刹那间他身后出现了一条阴脉，这阴脉是踏入地阴境修士的一种体现，当然星核演化成为丹田才是地阴境修士真正的强大之处。

    地阴境修士拥有丹田之后便是会凝成阴脉，一条阴脉便是地阴境一重，两条阴脉便是地阴境二重，阴脉融合在丹田之中也是汲取天地间阴力的至关重要的东西。

    “来！”易南看着这男子低笑道。

    这男子顿时一怒，他身后的一条阴脉瞬间暴动陡然间一股浓郁的阴力瞬间浮现在了他的手掌之上，这一刻他一声低喝，那手掌之上的阴力直接急速的旋转了起来随后直接凝成了一道黑色的光柱瞬间射向了易南。

    易南则是同样没有丝毫的抵挡任由那阴力形成的光柱撞击在自己的身体之上，随后易南更是强行运行乾坤十变将那阴力直接拉扯进入自己的体内撞击在自己丹田之上的雷球之上。

    轰一声闷响，易南体内也是发出了一声闷响，随即易南整个人都是微微一颤他的双眸之中在这一刻都是出现了血痕，这一幕让周围修士都是神色一愣。

    “这小子简直就是在找死啊，他不会想要等待这人阴力消耗完了才出手吧？”此时一名青年忍不住的道。

    不远处那人群之中出现了一名青年，这青年此时冷漠的看着嘴角咳血的易南，当他看到易南的双眸都是出现了血痕的时候顿时嘴角上扬出现了一种难得的嗤笑之色。

    “和我作对，你必须死！”这青年低哼了一声随后便是静静的看着。

    此时的易南则是身体出现了一丝丝裂痕，这裂痕并不是那阴力导zhì的而是那阴力撞击在雷球之上然后雷球暴动导zhì易南的身体出现了可怕的伤势，但是这让易南却是更加的惊喜了起来。

    阴力可以撼动那就好！这一刻的易南眼中一缕坚定之色慢慢的出现随后他看向了那男子笑道：“继续，让我看看你今日是否可以杀了我，我站在这里任你出手，不过一旦等我出手的时候你将会死在这里。”

    听了易南的话周围修士都是一愣。

    血虎几人则是担心无比的看着易南。

    “放心好了，南哥这是在借助那阴力冲击他体内的雷劫之力，一旦雷劫之力被冲散之后融入南哥的体内，他的肉身将会直接踏入地阴境，这样到最后他的战斗力将会真正的可以俯视这里所有的人，包括十大皇朝的第一人！”

    看出来缘由的北大浪笑道。

    地阳此时也是微微一惊，他虽明白被大浪的意思但是他依然还是担心无比的看着易南。此时的易南冷漠的看着那男子大笑一声道：“来吧！”

    那男子此时眉头紧蹙了起来，他不知道易南现在的伤势是自己搞出来的还是易南自愿承受那种可怕的力量导zhì的，但是他还是出手了，这一次他愤怒的出手了。

    “我会让你明白挑衅我你会死的很惨很惨。”

    这男子一声低喝，顿时手中出现了一个璀璨的散发着黑芒的光球，这光球让易南微微一愣，他在八古城的时候也是得到一颗灰不拉几的圆球，那也是黑芒涌动。

    不过此时易南倒是还没有时间去问敖龙那到底是什么，不过想来一定比此时这男子手中的东西要好得多。

    “阴源珠！”

    “臭小子，那小家伙手中的阴源珠不错，阴源珠得到一颗只要可以完全的炼化你绝对可以瞬间踏入地阴境一重，传闻九颗阴源珠汇聚合一会让你在地阴境之中踏入一种不可思议的境界。”

    此时敖龙的声音突兀的响起这让易南微微一愣。

    “龙哥，在八古城你让我带走的那土疙瘩也不会是阴源珠吧？”

    “或许是的，收集九颗阴源珠你便是可以直接融合至于你可以踏入地阴境几重我就不知道了不过随着你踏入地阴境一重的话再融合这阴源珠可以夯实你的基础让你确保阴力不散！”

    “什么意思？”

    “解释不清楚，等你真正的拥有的时候你自己会明白的。”

    易南微微点头，显然这所谓的阴源珠绝对不是凡物，否则的话敖龙也不会出声的。

    “来吧！”

    那男子手中的阴源珠此时陡然间涌动出一缕缕阴力，随即阴力更是越来越多，不多时这大街四周修士便是原来越多但是他们都是远离这里，因为此时这里一道可怕的引力风暴出现。

    “破山拳！”

    这男子一声低吼，顿时那阴力风暴直接涌动瞬间化成了一只拳头随后便是狠狠的轰向了易南。

    易南则是脸色微变，这一拳掀起的力量让他有种无法抵挡的气息在暴动，易南倒是没想到这男子居然可以发挥出这样的力量，想来这都是那阴源珠加成的。

    “阴源珠得到九颗便是同阶无敌，当然你可以选择突破也可以选择强悍自己的当前修为，常人能个炼化一颗便是不错，如今九颗阴源珠还从未有人全部融合过。”看着那拳头敖龙显然不担心易南而是对着易南解释道。

    易南则是微微点头道：“我明白了现在我就放手搏一次！”