
    易南看着那另外一个男子，吴家还有那妇人此时都是看了过去。

    郑家男子此时对着易南微微一笑道：“南少爷还请担待让你久等了。”

    易南则是没说话而是看向了另外的男子低语道：“他人呢？”

    “什么人？”这男子故作疑惑的道。

    易南则是眉头一皱随后则是沉声道：“如此看来是你让人来杀我的了？”

    听到这话的那郑家的男子则是脸色微变随后看向了自己身边的男子沉声道：“南少爷问你话，你胡乱说什么，快点回答，否则家族怪罪下来你死罪难逃。”

    “哈哈哈，死罪难逃，一个区区星辰境巅峰的小虾米也让家族这般低声下气，我们郑家什么时候这般低声下气过了。”这男子顿时怒极而笑道。

    北大浪则是一怒道：“老家伙，我看你是被吓傻了吧，今天你若是想要替那小子挡住的我看你是想多了。”

    “滚一边去，一个废物也敢在这里叫嚣。”那男子听了北大浪的话顿时怒喝道。

    北大浪顿时眼中一缕杀意陡然间爆发出来。

    易南则是一步踏出便是出现在了北大浪的身边随即冷漠的看向了那男子沉声道：“我说过我不会给一个人两次机会，你就算是地阴境二重又能如何，我易南杀你不难！”

    听了这话的周围天才都是神色微变。

    那郑家的男子此时则是一怒一掌便是轰了出去，但是他身边的男子则是低哼了一声急速的退后更是挥出一拳瞬间砸在了那一掌之上，一声闷响这男子身形急速的退后但是出手的郑家男子则是身体猛的一颤。

    “你什么时候踏入地阴境三重了？”听到这话的易南则是眉头一皱。

    “哼，你以为我是你这个废物吗？”那酒楼男子此时顿时冷哼一声，眼中带着一缕浓浓的不屑之色。

    吴家男子和另外的夫人则是眉头一皱。

    易南则是低笑道：“地阴境三重，呵呵，不错，正好可以让我看看我如今的战斗力到底有多强，否则的话遇到了地阴境四重的修士我不敢出手的话那岂不成了笑话。”

    易南的声音不大但是却是让周围的修士再一次的变色，就算是那妇人还有吴家的男子也都是一惊惊疑不定的看着易南。

    那郑家的男子此时则是一愣。

    “南少爷，如今你只不过星辰境巅峰而已。”

    郑家男子则是挡在了易南的前方低语道。

    易南则是摆摆手道：“前辈，我易南做事情还是有分寸的，他归他，郑家归郑家。”

    易南的话让这郑家男子则是微微点头，随后他看着易南低语道：“他虽说是嫡系一脉但是心术不正，当年也是正因为这样才会被派到了这里否则的话他应当是在聚英城的。”

    并未说话的易南则是一步步的走向了那酒楼男子。

    “我说过我给你机会的，那人在哪里？”

    “哼，你只不过是霸龙皇朝的小虾米而已，虽说你姓易但是我不相信你真的是那个易家的少爷，否则的话你怎么可能出现在这里。”这男子此时看着走向自己的易南冷哼了一声。

    易南则是笑道：“你知道的事情还不少，但是这个世界终归只有一个易家！”

    “什么意思？”那酒楼男子听到了易南的话顿时一惊。

    若是易南真的是那个易家的少爷的话他绝对不敢出手的，否则的话一旦惹怒了一个隐世家族他们郑家绝对是在劫难逃，当然了事情到了如今这个地步他也不会轻yì的退缩的。

    刷就在易南即将出手的时候不远处数名修士急速而来，带头之人正是那枯月皇朝的青年，这青年此时笑呵呵的走了过来一看到易南便是笑了起来道：“真是没想到你还活着。”

    “托你的福我的命别人收不走。”

    “哈哈。是吗？今天我就让你明白惹怒我枯月皇朝只有死路一条。”

    易南则是嗤笑道：“枯月皇朝，你太高看你自己了，就算是拜山在这里也没有资格敢这样和我说话。”

    “杀了他！”

    枯布凡不再啰嗦他大手一挥顿时他身后的三名青年直接出手。

    “前辈，你还请看着，我要让这小子死在我眼前，一千万星辰石买他的命太不值得了。”此时着枯布凡很是后悔的道。

    易南则是低哼了一声看向了那冲过来的三人。

    这三人居然都是星辰境巅峰的天才，他们纷纷出手，顿时三道攻击瞬间轰击而至，不远处的修士都是急速的退开，他们更是吃惊的看着眼前的一幕，先前的战斗便是够惊骇的了，但是如今的却是让他们热血沸腾了起来。

    易南此时成为了众目所归的对象，只见他猛的一步踏出顿时周身一股恐怖无比的力劲瞬间爆发出来，他前方的虚空都是直接扭曲了起来，随后易南双手猛的向着前方推去。

    “九重山崩！”

    易南一声低吼，顿时那本是无形的力量瞬间居然突兀的凝聚成了九座山峰！随着这九座山峰的出现一股狂暴无比的力劲气息陡然间在这天地间爆发出来。

    那冲过来的第一名青年瞬间便是被一股恐怖的力量直接掀翻出去，他的攻击在第一时间炸开根本无法靠近易南。

    这一幕让所有人都是微微一惊。

    当然先前看过易南轰杀那地阴境一重男子战斗的修士则是没有太多的惊骇之色，毕竟此时对易南出手的只是三名星辰境巅峰的修士而已。

    轰一声巨响，易南的九座山直接炸开瞬间形成了汪洋般的力量形成了九道力劲海浪直接轰向了前方，那第二名青年面色大变，他看着那冲击而来的巨浪他惊恐的发现自己的力量此时根本无法凝聚起来。

    “不！”

    这青年顿时一声低吼，但是三道力劲海浪便是淹没了他，他的身体在这海浪之中急速的翻滚随后更是身体直接炸开鲜血肆意不多时便是变成了血雾！

    易南丝毫不留手，如今的他肉身达到了地阴境，如此他的战斗再也不是星辰境修士可以相比的，要知道当初易南刚刚踏入地阴境九重的时候便是击杀了秦奎和罗蒙，这两大天才绝对是同阶之中极其可怕的存zài，可是依然死在了刚刚踏入星辰境九重的易南的手中。

    如今的易南不仅仅踏入了星辰境第十重更是肉身踏入了地阴境，如此一来星辰境之中易南再也没有了敌手除非是地阴境的天才出现，否则易南绝对可以横扫这里所有天才！

    “滚！”

    看着那第三人易南一声低喝，顿时暗灭刀出现在众人吃惊的目光之中这暗灭刀直接以一种闪电般的速度瞬间直接掠过了这青年的脑袋，随即这青年魂海直接炸开紧接着脑袋更是四分五裂死的不能再死了。

    三名星辰境巅峰的天才出手但是却是没有坚持十秒钟！从易南开始出手到现在看起来很长实则只有十秒钟而已！

    听闻和真正看到那种感觉绝度是不同的，此时此刻枯布凡看着易南眼中终于出现了惊恐之色，他怎么也没想到易南居然如此轻yì的便是灭杀了三名同阶存zài。

    此时他有些相信易南轰杀一名地阴境一重的存zài！

    “真没想到你的战斗力居然如此可怕，同级无敌也不为过，但是今日你既然招惹我还是要死。”那枯布凡一咬牙看向了易南，随后他的手中出现了一个符篆。

    这符篆之上更是画着弯月印记，在这弯月之下更是有着一颗枯木。

    此时不少人都是疑惑的看了过来去。

    北大浪则是一愣随后猛的一惊。

    “南哥小心！”北大浪一声低吼，但是就在这一刻那枯布凡直接出手了，他手中的符篆顿时直接扔了出去，但是下一刻他自己却是猛的喷出了一口鲜血脸色煞白。

    可是就在这一刻那符篆之上却是陡然间爆发出了一股让易南都是神色大变的气息。

    “斩月符可不是你可以抵挡的。”枯布凡此时地吼道。

    易南则是急速的退后，他手中更是出现了重刀，但是随后易南收起了重刀，紧接着他手中出现了十几个符篆，随后他贴了三个符篆在自己的身上紧接着他更是打出了三个符篆。

    一把长剑横空而过，瞬间劈向了那枯布凡的符篆，但是此时那符篆却是猛的爆发出来一股更加强悍的波动，随即一把弯刀出现，这弯刀刀柄出则是雪白色的，在这刀身之上则是有着一轮弯月的印记。

    “枯月剑！”此时不少人都是一惊。

    一个强盛的皇朝他们都是有着一件可怕的兵器镇守皇城，当然这也是需要实力强大才行否则的话守不住镇守皇城的古物！

    这符文拓印了枯月剑，这枯月剑绝对是古物此时一出现便是散发出了恐怖无比的凌厉剑气瞬间便是射向了易南，但是此时的易南却是一声低吼他手中不断的出现一个个符篆。

    仅仅十秒钟易南扔出去的符篆便是二十个但是这二十个却是全部炸开，这一幕让所有人都是一惊。

    “这他娘的也太奢侈了吧！”

    此时就算是那酒楼男子也是吃惊的看着易南，易南这一次的消耗绝对不下三百万星辰石！

    易南直接用三百万星辰石挡住了那剑符的一击，但是下一刻的易南则是从原地消失，随后他的手中出现了先前收起来的重刀，紧接着他身后陡然间出现了一片可怕的魔海！

    这魔海煞气涌动更是瞬间掀起了一道恐怖的魔气风暴。

    “你的机会已经没有了！”这一刻的易南冷漠的看着那收起剑符的枯布凡低语了一声，下一刻易南便是一步踏出，随着这一步踏出他身后的魔云瞬间翻滚直接融入了他的重刀之中！