
    随着那男子身体直接炸开之后他身上的储物袋却是被易南直接收走，易南对于那阴源珠还是很期待的，若是能够收集到九颗阴源珠的话那么易南利用九颗阴源珠冲击地阴境到时候渡劫的时候定会容易很多。

    四周一片寂静，易南收好那储物袋之中眼中的杀意并未消减相反变得更浓了。

    “枯月皇朝，我不惹你你却来招惹我。”易南的寒音慢慢的响起让周围一些修士都是一愣。

    此时此刻易南三拳轰杀一名地阴境一重的强者这个消息瞬间从这里开始急速的蔓延，不多时便是蔓延了整个七古城，易南本来准备离开的但是现在易南却是留了下来。

    “三哥，你们先进去吧，浪弟你等一下和我一起。”易南走向了此时还带着吃惊之色的血虎几人低语道。

    地阳此时第一个回过神来下意识的点点头。

    火蓉几人也是微微点头，如今的易南强大的让他们仿若在做梦一般，但是这不是梦境而是真实发生的事情。

    “你小心一点。”地阳最终低语道随后便是不再啰嗦和血虎几人向着城中心而去。

    北大浪则是笑呵呵的来到了易南的面前道：“南哥，这一次想来你一定会被八大门派选中的，到时候一定要带上我啊。”

    “你不想做北荒皇朝的太子了吗？”易南疑惑的道，要知道十大皇朝的太子乃是下一任的掌控者，即使八大门派看中了，他们这一代的掌控者也不会轻yì的放他们离去的。

    “太子有什么好的，累得要命，要不是因为师父早已经和父皇翻脸了。”北大浪沉声道。

    易南则是疑惑的看了一眼北大浪，显然北大浪在北荒皇朝之中一定发生了他不知道的事情，当然从这一路上来看易南也是想到了很多东西，北荒皇朝之人如今都是以北网为首似乎将他这个太子都忘jì了。

    “到时候再说吧，凭你的资质八大门派绝对不会放过的。”易南笑道。

    北大浪则是看向了远方，易南也是看了过来此时不远处的街道之上此时急速的走过来几名修士，其中一名男子看起来四十岁左右，他在周身一缕阴力气息不断的散发出来。

    易南则是眉头一皱。

    “看来真的还要在战一场了。”易南低笑道。

    北大浪则是没说话而是冷漠的看着那走过来的几人。

    这几人易南并不认识，北大浪也是如此，不过很快另外一名男子现身，这男子正是先前卖古玉的男子，此时这男子急速的向着易南而来，但是这并未结束，在另外一个方向还有一名女子出现，这妇人看起来三十多岁的样子，此时她也是急速的向着易南而来。

    看到这一幕的很多修士都是一惊。

    “不会吧，难道这小子一下子招惹了这么多可怕的存zài吗？”此时一名修士吃惊的道。

    还有一些修士则是急速的退后他们不知道到底会如何，一旦开战的话他们必须第一时间离开这里否则的话他们一旦被那种层次的战斗波及的话不死也是重伤。

    “哈哈，南少爷真是威武不凡啊，更是天资卓越如此天赋想来一定会被八大门派选中的。”此时第一个出现的男子顿时笑着走了过来。这让易南微微一愣。

    周围修士也都是微微一愣，显然这男子并不是来找茬的。

    北大浪则是疑惑的看着这个男子。

    “南少爷，那该死的家伙如今死了还请南少爷不要动怒，若是我先前知道的话一定会阻止的，当然了凭借南少爷的战斗力也并需要我的相助，今日我来这里就是想要请南少爷到我的店pù之中坐一下。”

    “呵呵，南少爷先前我真是有眼无珠啊，居然还敢收取南少爷的灵石，这是先前我倒卖古玉的灵石还给你，还请南少爷给个薄面到舍下让我也好好的招待一番。”

    那个先前卖古玉的男子此时则是毫不脸红的笑呵呵的看向了易南。

    易南则是微微一愣。

    “你们不会都是来请我的吧？”

    此时的易南不等那妇人说话而是看向了这三人疑惑的道。

    “我们吴家可是从未对南少爷有过陷害之意，南少爷在八古城之中我们吴家便是已经和南少爷有着联系了，如今我刚刚回来听到了南少爷现身，但是还是来迟了。”

    易南则是眉头微皱。

    “南少爷，还是到舍下坐一下吧，我们那里美女佳肴，美酒都是一有尽有的。”那后出现的妇人笑看着易南，那一双桃花眼更是带着一种妩媚之色看着易南。

    易南则是笑道：“真不好意思，我易南没有这样的嗜好也没有那么多的兴趣，等出了这一古皇朝的遗迹我若是有时间的话一定会去你们那里坐一下，只是现在我还有事情要做。”

    易南想了一下随后笑看着这三人。

    易南不知道这三人为何来这里招揽自己，更是如此对自己示好，想来是因为自己凭借着星辰境戴峰的力量轰杀一名拥有阴源珠的地阴境修士吧，否则的话易南倒是想不通还有什么原因值得他们来这里招揽自己的。

    “哈哈，当然可以，若是南少爷有事情的话还请自便，当然我看南少爷如今也是一只脚迈入了地阴境，我这里有一颗阴源珠想来可以助南少爷早日踏入地阴境。”

    那第一个出现的男子顿时笑道。

    听了这话的那倒卖古玉的男子则是笑道：“南少爷，我这里可是有两颗阴源珠，这两颗阴源珠乃是我这些年的收集，还请南少爷笑纳。”

    此时远处的众人都是眼神火热无比的看着易南面前出现的三颗阴源珠。

    易南看着眼前的阴源珠则是微微一愣，他没想到自己居然就这样便是轻yì的得到了三颗阴源珠，加上自己身上的两颗如今易南居然就这样的便是拥有了五颗阴源珠。

    “南少爷，我这里阴源珠倒是也有一颗，当然了我这里还有一个不错的东西，对我来说没有太多的用处但是想来对于南少爷真是有着不小的用处的。”见到其余两人都是拿出了阴源珠，这妇人此时则是笑呵呵的道。

    易南则是一愣，第四颗阴源珠出现在了易南的面前，随着第四颗阴源珠出现随后一个古朴的石盒则是随之而现。

    看到这里的易南则是心中出现了一丝激动之色但是他并未表xiàn出来而是看向了这三人笑道：“我想问一下进城之后的第一家酒楼是属于你们哪一个家族的。”

    当然易南也倒是挺好奇的，毕竟聚英城乃是吴家和郑家的地盘但是现在出现了第三家，显然这个第三个家族在聚英城之中地位不弱但是却是不足以抗衡其他两大家族现在这般讨好自己显然是想要借助自己的力量。

    “是我们郑家的。”那给出两颗阴源珠的男子此时眉头一皱低语道。

    易南则是看向了着男子微微点头道：“我明白了，你的东西我收下了，若是我有时间的话我会去郑家坐坐，当然我现在还处理一件事情。”

    “南少爷，这。”此时另外一名男子有些难为情的道。

    易南则是笑道：“你的东西我也收下了。”随即易南看向了那妇人笑道：“你的东西我也收下了，你们对我易南的恩情我易南会记在心中，我易南是一个有恩必报有仇也必报的人。”

    “让人来杀我之人我易南今天必须要杀了他。”易南的声音陡然间变得冰寒了起来。

    “南少爷，放心好了，我会让人带你去的，那对你出手之手乃是曾经的十大皇朝的天才之一他在这里逗留了太长时间最终却是无法踏入地阴境二重如此也就是不断的坠落。”

    “谁人指使？”易南根本不理会这男子的话而是直接看向了这男子沉声道。

    “郑牙鼓，他是那个酒楼的掌控者，也是我们郑家三大嫡系之一的成员。”这男子看着易南解释道。

    “我知道了，想来他先前并不知道我的身份，如此我不怪他，当然死罪可免活罪难逃。”易南此时并未因为自己的实力在这里去平等的和这些人说话他是一种上位者的资格对着这几人说话！

    对于易南他相信这几人一定知道了自己的真实身份，当然易南也是想过自己或许也是靠着那个神秘的易家才能够得到这样的尊重，当然加上魔君之名这让他们更是对自己多了更多的尊敬。

    这三人这般示好易南也明白自己对这三人的意义，若是自己偏向哪一个家族将来若是发生了什么事情或许真的会牵连到自己，若是没事情还好。易南眼中思索之色一闪而逝。

    “让他来这里，还有让枯月皇朝的人都来这里，一个也不能少。”易南看向了那郑家的男子最终声音变得低沉了起来。

    听了易南的话这男子微微点头。

    此时此刻很多人都是疑惑无比他们此时都是在怀疑了，易南到底什么身份居然让着吴家和郑家居然如此讨好，如今更是多出了一个家族这般讨好易南，这十大皇朝的天才也是没有的福利啊。

    此时的北大浪则是兴奋无比的看着易南道：“南哥，何不多宰一点呢？”

    易南则是无语的看着北大浪不过很快他便是看向了远处，那易南很熟悉的酒楼掌柜随着郑家的男子急速的现身方向则是向着他而来。