
    破山拳携带着可怕的阴力风暴直接轰向了易南。

    这也是易南真正意义上第一次和地阴境存zài的对决，这地阴境修士更是拥有一颗阴源珠，阴源珠乃是地阴境巅峰修士死亡之后遗留下来的阴力所凝聚而成。

    故此借助阴源珠寻常地阴境修士都是可以发挥出极其可怕的战斗力远胜同阶的存zài。

    轰一声闷响，这破山拳前方的虚空直接炸开，但是此时易南却是眼中带着浓浓的坚定之色他看着那破山拳一步踏出没有丝毫的抵挡但是在这一刻易南的前方突兀的出现了一颗雷球。

    这雷球一出现刹那间一股可怕的气息从易南身上散发出来。

    “天威！”

    “不可能的！”

    此时那男子神色猛的一变，那破山拳瞬间轰击在了易南前方的雷球之上，刹那间雷球直接炸开陡然间一道道可怕的雷霆瞬间便是覆盖了易南整个身体。

    也是在这一刻易南仰天低吼了起来。

    轰隆隆天地颤抖，整个七古城之中都是响起了可怕的雷鸣声，随即所有人都是在这一刻吃惊的看向了那突然间被雷霆包裹的易南，但是紧接着随着那破山拳再一次的撞击在那还剩下拇指大小的雷球上的一瞬间易南的脸色陡然间发白了起来。

    噗噗顿时易南咳出了两大口鲜血，这一幕让地阳几人都是面色大变。

    北大浪此时也是担心的看着易南。

    “南哥，怎么样了？”北大浪低语道。

    易南则是没说话此时的他慢慢的闭上了眼睛与此同时那破山拳也是消散那阴力风暴也是直接炸开，被一道道可怕的雷霆直接轰爆了，那不远处的男子则是嘴角一缕鲜血溢出。

    那携带着天威的雷霆撕开了他的攻击也是让他反噬了！

    如此一来易南正好也是有了喘息的机会，他直接一声低吼顿时那包裹他周身的雷霆瞬间便是全部融入了他的肉身之中，仅仅一分钟的时间易南的肉身便是出现了一股可怕的波动。

    “肉身直接踏入了地阴境！”

    这让周围的修士都是面色大变，这近乎是不可能发生的事情，正常修士都是先踏入更强的境界然后肉身也是随之提升上来，当然正常修士的肉身是无法堪比炼体士的肉身的。

    此时易南这样的情况显然只有炼体士才会发生的。

    “他难道是炼体士？”

    此时很多人都是震惊了起来，因为炼体士数量很少，但是他们一旦成长起来将会是可怕的存zài，光凭肉身便是可以撕开这天地轰杀敌人，同阶无敌！

    这是众人对炼体士的一种理解。

    不远处那男子此时面色也是猛的一变，显然他此时才真正的相信易南刚刚就是在借助他的力量来帮助易南踏入地阴境肉身，但是他怎么也想不到易南居然就这么将肉身提升到了地阴境！

    当然他并不知道的是易南对于这雷霆之力早已经有着可怕的融合性，只是易南需要一个外力来击散雷球，当然易南也是可以选择自己慢慢的炼化，毕竟他体内可是拥有紫荒雷龙的源雷！

    嗡天地间一声嗡鸣声让周围的修士似乎才意识到这不是梦境而是真实发生的，地阳几人也是吃惊的看着此时易南身体之上发生的变化，此时易南的肉身踏入了地阴境，他便是拥有了掌控阴力的力量！

    嗡此时易南体内再一次的发出了一声响声随即易南丹田之上的溶阴丹则是微微一颤一道道阴力居然开始急速的向着易南的肉身汇聚而去，随后更是直接融入了易南的肉身之中。

    下一刻易南站在那里周身陡然间爆发出了一股可怕的寒气这是阴力的气息外放导zhì的！

    “哼，就算是你踏入了地阴境又如何，我有阴源珠在手凭你一个肉身踏入地阴境的小虾米杀你依然不难。”

    这男子此时冷哼一声他不在给易南时间，他怕时间长了会生出变故，毕竟这是他这一生中第一次遇到这样的事情，如此先前易南若是没有踏入地阴境他也是无法真正的击杀易南，但是现在易南肉身踏入了地阴境他才会有机会！

    “自己找死，怪不得我了。”这男子一声低吼，顿时那阴源珠再一次的释放出了一道道阴力随后急速的向着他的拳头汇聚而去不多时在他的拳头之上便是出现了一个黑色的漩涡。

    “魔狼变！”

    这男子一声低吼，顿时他的额头之上居然出现了一些黑色的狼毛，这让周围修士都是猛的一惊，易南也是眉头一皱，此时的他一声怒喝顿时一步踏出刹那间他脚下的青石板直接炸开。

    随着这男子额头直上出现了狼毛之后他的双手居然都是出现了锋利的黑色的利爪，紧接着他的双眸之中陡然间爆发出了两道血芒，随即这男子一声狼嚎般的咆哮声发出紧接着他便是直接冲向了易南。

    易南则是眉头一簇他瞬间从原地消失，出现在了那男子先前的地方。

    “没想到化成狼的速度居然这么快了。”易南低语道。

    “给我死！”一声嘶哑无比的声音从这似狼非狼似人非人男子口中咆哮而出，随即这声音直接形成了一道黑色的声波瞬间轰向了易南，易南则是低哼一声顿时暗灭刀出现！

    呼哧虚空一下子便是直接裂开，那暗灭刀直接劈落而下，掀起来的魂力风暴让周围修士都是脑袋猛的一晕随即他们都是惊恐的急速退后，这男子则是双眸的血色也是微微一颤。

    “暗灵一族的魂技，真没想到你和暗灵一族还有关系。”这男子一声低哼随后他额头之上的狼毛顿时急速的生长起来紧接着急速的凝成了一个符文，随着暗灭刀撞击在上面的一瞬间那符文顿时爆发出了璀璨的黑芒。

    这一幕让易南也是微微一惊。

    “没想到这男子居然如此强悍，想来同阶修士根本不是他的对手。”易南低哼一声，不过他此时并未退后而是向着前方猛的一踏顿时他的脚下出现了一层青光，紧接着易南连续踏出了三步，每一步落下易南的气息都是急速的攀升。

    这让周围的修士都是震惊无比，此时此刻地阳等人是第一次真正意义上看到易南爆发出巅峰战斗力。

    那可怕的气息让这天穹之上的白云急速的溃散，大地之上更是急速的出现了一道道裂痕，但是随地面之上一道血光出现之后那裂开的大地则是急速的愈合。

    这一幕让周围修士都是一惊。

    这七古城之中有着护城大阵想来想要破坏这城池中的东西不是容易的事情，当然若非如此的话这里想来早已经消失不见了。

    “震天拳！”易南一声怒喝。

    随着易南的声音落下他的拳头猛的向着前方轰击而去此时此刻这拳头完全都是易南的力劲凝聚而成，可怕的力劲覆盖在易南的拳头之上，逆拳三式本就是龙族的强悍的近身战技。

    第一拳轰出天地震动，不少靠近的修士都是被一股可怕的力劲气息直接掀翻喷出鲜血随后急速的爬起来远离这里，他们不敢再继续逗留因为一旦那可怕的力量继续外泄的话他们很可能会死在这里。

    震天拳为逆拳第一式！

    这一次易南完全靠着自己刚刚踏入地阴境肉身轰击出来。

    虚空直接扭曲急速的颤抖，随着易南的踏天七步踏出第五步的那一刻那这震天拳也是轰然间撞击在了那男子的前方。

    这男子神色大变，他惊恐的发现自己的阴力在这一刻居然开始急速的颤抖凝聚不起来。

    这一幕让他神色惊恐无比。

    但是他根本没有反应的时间，易南整个人都是来到了他的面前。

    轰一声巨响，这男子前方的阴力瞬间溃散，下一刻易南的震天拳直接炸开将这男子轰飞了出去，但是这并未结束，易南踏出了第六步，与此同时的是易南的杀神拳瞬间轰击而出。

    这一刻易南身上涌动着可怕的煞气，不远处的地阳几人都是神色震惊无比，北大浪也是惊惧的看着易南。

    金兴则是兴奋无比的看着易南。

    当然如今身在魔灵戒之中的无戒则是没有福泽观看此时易南的威风。

    刷易南的第六步直接一步来到了这男子的前方，随后那杀神拳瞬间轰击而出。

    砰一声巨响，大地之上一个深坑出现。

    这男子被易南一拳直接砸在了地面之上，但是随即这地面却是陡然间绽放出了一道道血光，下一刻这男子的身形直接暴露在了地面之上，因为这护城大阵直接修复了地面上的大坑。

    这一幕让易南顿时一喜。

    “我说过地阴境又如何！”易南低哼一声。

    第七步踏出的那一刻易南的气势达到了一种巅峰，随后他的拳头猛然间爆发出了一股要比先前的杀神拳还可怕的力劲出现，这一刻那男子脸色发白他的胸口更是鲜血淋淋。

    他的肋骨直接被易南的杀神拳轰断了七八根，痛苦急速的蔓延他的全身，但是此时他根本感觉不到那种可怕的痛苦因为这一刻易南的破天拳瞬间杀至！

    “破天！”

    易南一声怒喝，顿时那拳头狠狠的砸在了这男子的胸膛之上，瞬间这男子的胸膛便是直接凹陷下去，他的双眸在这一刻也是直接炸开，可怕的力量直接将这男子的身体轰爆！