
    “我的兄弟任何人都动不得！”易南一声怒喝顿时他的身体直接从这酒家之中消失下一刻突兀的出现在了那此时神色惶恐到了极点的青年面前.

    看着眼前的青年易南没有丝毫的怜悯，这个世界就是如此，他今日要杀鸡儆猴！

    “死！”

    张嘴吐出一个字，易南的手指猛的向着前方一点，顿时一道青光直接爆射而出下一刻那青年则是一声低吼，他的额头之上都是青筋暴起，他的前方更是一只雪白色的大手出现。

    但是随着易南的青天指降临，瞬间便是直接洞穿了这雪白色的大手，刹那间轰进了这修士的脑袋之上。

    噗嗤一声宛若手指戳破纸张的声音响起，随后在这青年后方的一块青石板直接炸开，一道青光直接贯穿了这青年的脑袋！

    这一幕让所有人面色都是大变，那枯月皇朝的青年此时惊恐的看着易南，一名星辰境八重的天才在易南面前根本没有丝毫的还手余地，当然即使是他也是明白自己根本不是易南的对手。

    呼呼远处一道风吹来，但是却是吹不走这大街之上修士那震惊的眼神，不多时火蓉几人也是纷纷现身，他们来到了易南的不远处疑惑地看着易南，这一路上很多人都是不知死活招惹易南，他们也是习惯了。

    地阳走了过来疑惑的看着血虎道：“发生了什么事情？”

    “在九古城的时候你们都是进入了闯关之地那小子偷袭我若非是六弟给我攻击符篆我可能就死在那里了。”血虎低语道。

    听了这话的地阳几人都是神色猛的一变。

    “他是你的手下，看来那件事情也是你同意的？”易南慢慢的回到了这酒店之中看向了那枯月皇朝的青年声音冰寒无比，让这青年身体忍不住的微微一颤，此时周围的修士都是吃惊无比的看着易南。

    他们没想到易南居然如此可怕！

    “他绝对不弱十大皇朝的第一人。”此时一名男子忍不住的惊呼道。

    那青年此时神色有些惶恐的看着易南低语道：“我早已经进入了闯关之地他们是后来进入的。这青年此时急忙的解释道，他看得出易南若是要杀他绝对可以做到的。”

    “南哥，这小子看那样子不是撒谎的，不过我知道这小子一定会好好的赔礼道歉的，今天他请客，如此也饶了那小子一条命吧。”北大Lang自始至终都是坐在那里喝着美酒根本不理会其他人的目光。

    易南则是微微点头随即走向了那桌子，随后北大Lang看向了那小厮道：“在给我们上好酒好菜，放心好了，那小子绝对不会不给钱的。”

    那小厮此时惊骇的点点头急速的离去。

    在那柜台后方那自始至终都是没有说话的男子此时则是眉头皱了一下看了一眼易南。

    “这小子到底是谁？”他忍不住的低语了一声。

    不过此时的易南则是瞬间恢fù了先前的状态和血虎几人有说有笑了起来，如今金兴还没有现身这让易南也是有些担忧，不过他相信自己给金兴的东西绝对可以让金兴安全的走出来的。

    果然半个时辰之后金兴现身他一进来便是看到了那酒楼之中的易南几人。

    “哈哈，他娘的，老子终于出来了，哇靠，美酒啊。”金兴则是直接冲进了这酒楼之中更是在其余人吃惊的目光之中直接走到了北大Lang的身边一巴掌便是把北大Lang拍飞随后笑嘻嘻的坐了下去端起了酒杯嗞啦一口更是舒服的长吐了一口气。

    此时的北大Lang气呼呼的爬起来，金兴则是急忙的站起来笑道：“我们Lang哥脾气最好了，是吗火蓉姐？”

    听到这话的北大Lang顿时咧嘴一笑道：“臭小子旁边去，坐南哥那里去。”

    本是怒气冲冲的北大Lang顿时偃旗息鼓这让其余人都是大笑了起来，火蓉之上脸色绯红，显然北大Lang这都是在表xiàn给她看的，易南则是笑呵呵的道：“金兴，你这家伙是不是有舍不得我给你的东西了。”

    “当然没有，我这是在自我锤炼，我相信等我踏入了一古皇城的时候一定可以踏入星辰境的。”金兴信誓旦旦的道。

    不远处一些修士都是微微一楞。

    一个还没有踏入星辰境的小虾米此时居然敢信誓旦旦的腰进入一古皇城，这让他们顿时都是觉得这是天底下最好笑的笑话了，即使那不远处的枯月皇朝的青年此时嘴角也是露出了嗤笑之色。

    “行，等你进入了五古城我再送你百来件攻击符篆和防御符篆我相信一定可以让你踏入一古皇城的。”易南顿时笑道。

    周围修士一听到这话都是一愣。

    “他到底是谁呢？”此时那枯月皇朝的青年都是一惊，他很是清楚易南先前说的那两个符篆的价值，想来易南想要直接用钱将他们几人直接推进一古皇城，如此若是最终他们几人都是踏入了一古皇城的话绝对会引动可怕的风波的。

    毕竟这么多年来十大皇朝最终能够进入一古皇城的也就是那么几十人而已，每一个皇朝能够进入四人便是已经了不得的事情，至于其他皇朝之人除非踏入了星辰境九重的天才否则绝对很难踏入一古皇城，如此一来到最后一古皇城之中能够出现三百人便是很大的数目了。

    可是这里的修士却是从易南的话中听到了一个可怕的事情那就是易南绝对会将他们全部推进一古皇城之中！

    一个时辰之后易南几人离开，那青年急速的站起来恭送易南，这让周围的修士都是一惊。随着易南的离去，那青年则是看向了那吧台之后的男子低语道：“什么代价？”

    “一千万星辰石！”

    “我给你！”这青年听了那男子的报价顿时一咬牙道。

    那男子则是微微点头随后手中一个玉简顿时炸开随后在这八古城之中的一处古老的殿宇之中一名男子猛的睁开了眼睛随后他手掌向着前方一握顿时一道青光出现在了他的手掌之中。

    此时那酒楼之中的众人并没有听到枯月皇朝的青年和那吧台之后的男子的对话否则的话他们一定会吃惊的。

    “一千万星辰石，看来要杀之人不简单啊。”在这八古城之中那处古老的殿宇之中慢慢睁开眼睛的男子自语了一声随后他直接起身随后离开了着殿宇，很快大街之上的易南几人便是开始寻找古玉。

    如今这古玉可是越来越难找了，特别是有的商家进入这里不顾这里的其他修士直接开挖，这让易南几人也是很不爽，不过最终易南还是决定买古玉。

    血虎很快便是找到了一家商铺，那商铺之中有着数百古玉在叫卖。

    “怎么卖？”易南等人随着血虎来到了这家店pù前方问道。

    “一块五千万灵石。”一名男子慢慢的走了出来低语道。

    “五千万！”

    众人都是一愣，在十古城的时候只不过一千万而已，但是如今却是直接提升了五倍的价格，要知道每个古城之中的古玉都是不同的，否则的话在十古城收集足够的古玉便是可以直接不断的出入闯关之地了。

    “少一点。”地阳看着这男子低语道。

    “不行，一个仔都不能少。”那男子丝毫不给地阳情面冷漠的道。

    北大Lang则是一怒道：“他娘的，告sù老子，这里那一家店pù是给北荒皇朝收集古玉的？”

    “你是谁？”

    “老子是北荒皇朝的太子。”北大Lang低喝道。

    这男子一愣，但是他看得出北大Lang绝对不是在吓唬自己而是说的是真的。

    可是这男子倒是疑惑北大Lang怎么会和易南几人搅在一起呢，要知道北荒皇朝的其他人早已经进入了七古城之中了。

    “我给你四千万一块的价格，不能再低了。”

    这男子最终一咬牙看着北大Lang低语道。

    “一千万一块，老子就这点钱，这里一共八个人，八十块古玉八亿灵石。”北大Lang沉声道。

    似乎感觉到了北大Lang的怒气在慢慢的燃烧这男子微微点头随后手中出现了八十块古玉，北大Lang则是每有丝毫的犹豫八亿灵石直接扔给了那男子随即顿时咧嘴一笑看向了火蓉道：“火蓉妹妹，来这是你的十块古玉。”

    易南几人都是无语的看着北大Lang。

    “重色轻友！”金兴故作不满的道。

    其他几人都是哈哈大笑了起来，这让火蓉更是脸色绯红无比。

    “四姐，你的脸怎么红了？”易南揶揄的笑道。

    “滚一边去。”火蓉顿时粉拳便是挥了过来。

    可是就在这一刻不远处一道寒风突兀的冲击而来，随即一名男子驾着一辆马车突兀的从前方急速惹来，在这男子手中有一个画卷，这男子此时静静的看着那手中的画卷但是随后则是猛的看向了易南。

    “哈哈，真的在这里。”一声大笑声突兀的响起这让这周围的修士都是一惊。

    那先前的男子此时则是急速的没入了那商铺之中。

    “怎么回事？”

    “这家伙是八古城的杀手之一在这里专门接受任务猎杀你们这样的天才，看来你们当中有人被他盯住了。”那男子低语了一声便是直接进入了商铺之中。

    此时的易南则是眉头一皱道：“看来枯月皇朝之人该全部灭亡了！”

    “南哥，先走吧，那家伙可是地阴境的强者。”北大Lang顿时一把拉住易南便是想要离开，地阳几人也都是担心的看着那此时急速而来的男子。

    易南则是看着那男子没有丝毫的惧意相反他的眼中则是出现了一股可怕的战意，同时一股恐怖的狂霸之气从易南身上散发出来，先前卖古玉的男子则是一愣猛的回头看向了那站在马路中央的易南。

    “地阴境又如何？招惹我一样要杀！”易南的声音陡然间以一种可怕的轰鸣声瞬间冲向了四面八方！