
    嗤嗤

    不灭之火急速的燃烧，那此时已经出现了符文的甲片逐渐的变得晶莹剔透了起来。

    随着时间的推移，这甲片之上居然浮现出了一个虚幻的阵法，这阵法一出现便是发出了一声嗡鸣之音，随后整个雪山都是微微一颤，易南也是陡然间再一次的睁开了眼睛。

    “乾坤八卦阵！”

    此时的敖龙则是神色猛的一变惊呼了起来。

    易南则是一愣，随后他疑惑道：“什么是乾坤八卦阵？”

    “乾坤八卦阵乃是这天地间最强悍的防御阵之一，当年玄武从混沌之中诞生天地为他铭刻了这乾坤八卦阵，巅峰的玄武极其的恐怖，站在那里你打不动，就算是至尊也是打不动这可怕的防御阵。”

    敖龙解释道，此时的他的声音都是有些急促。

    易南则是同样如此，他的呼吸也都是变得急促了起来，这是激动导zhì的。

    “你若是可以得到可怕的至尊血将这阵法刻画在你肉身之上然后将其炼化如此一来你的肉身将会变得恐怖无比，绝对超越了寻常炼体士。”此时的敖龙认真的看着易南道。

    “至尊血！？”易南一惊。

    “当然以你现在的修为就算是遇到了至尊血你也是无法得到的，但是你若是得到一只圣兽的鲜血将其铭刻成乾坤八卦阵的话到时候你的肉身绝对是同阶无敌就算是归源境的修士估计都不一定可以轰开你的肉身防御。”

    “有这么可怕？”易南吃惊的道。

    “屁话，当然这乾坤八卦阵也是一个残阵，毕竟这不是真正的玄武甲，若是你得到真正的玄武甲的话一定可以得到完整的乾坤八卦阵到时候你的防御力将会变得更加的恐怖。”

    听了这话的易南则是很失望，他刚刚的激动的心情在这一刻顿时消失。

    “你小子真是走了狗屎运了，有着了牵引之法想来等你遇到乾坤八卦阵的时候你会有更大的机会得到的，因为这是乾坤八卦阵的残阵，当然了即使是残阵一旦你得到了一只圣兽的鲜血铭刻阵法你的防御力也会变得极其的可怕。”

    “还能经得起归源境的攻击吗？”

    “应当不行，因为这毕竟是残阵，同样也是要看那圣兽的修为有多强，若是星辰境巅峰的圣兽的话你的防御力将会让地阴境巅峰的存zài都是无可奈何，如是地阴境巅峰的圣兽之血那么天阳境巅峰的修士绝对很难击杀你。”

    “这也不错。”

    “屁话。”敖龙笑骂道。

    易南此时不再啰嗦他双眸一凝顿时一个紫黑色的漩涡直接笼罩了这甲片随即这甲片急速的融化紧接着便是形成了一道道玉色的光芒急速的向着易南笼罩而去。

    “你干嘛？”

    “我现在就要铭刻那残阵，这甲片材质不错融化了刻画在我的肉身之上想来我的防御力也会变得不错的。”易南笑道。

    敖龙则是无语。

    但是随着一天之后敖龙的双眸之中顿时出现了一丝吃惊之色，此时此刻在易南的肉身之上居然还真的出现了这残阵的印记，只不过这残阵的印记则是一种玉色的。

    三天之后易南睁开了眼睛，他体内的星辰之力顿时猛的暴动下一刻他周身的陡然间出现了一道道玉色的光芒随即在他的身上猛的爆发出来随即易南隐约间便是感受到了一股强悍的防御力出现。

    当然没有对手易南不知道自己现在的防御力到底有多么的可怕，不过易南相信自己如今在遇到地阴境三重的修士他绝对不会那么的狼bèi了！

    “该出去了。”

    易南站起来笑道。

    这一次雪山之上的易南收获不小，他很是兴奋同样更是期待，若是他得到了完整的乾坤八卦阵加上至尊血他相信自己可以做到敖龙所说的那样，肉身防御力将会达到一种前所未有的可怕程dù。

    阵法是一种玄奥的东西，但是对于易南来说铭刻阵法并不难，因为他先前便是经过了敖龙的锤炼，对于阵法的感悟他要比常人强上太多，一些兵器之中也是铭刻了可怕的阵法然后让那兵器变得极其的恐怖，如此一来易南这般做则是将自己当做了兵器而已。

    刷易南走出了这雪山之巅进入了六古城之中，一进入六古城易南便是看到了早早咋这里等待的地阳几人，随着易南的出现他们都是一喜。

    要知道易南在雪山之上一呆便是七天的时间，加上在七古城逗留一天一共便是八天的时间，地阳几人在这里已经等了六天时间，如今易南现身他们心中的石头也是急速的落地。

    “六弟，你可知道我们担心死你了。”血虎欣喜的走了过来。

    金兴也是兴奋无比的走路过来，至于北大浪早已经进入了这六古城之中潇洒了，北大浪对于易南丝毫不担心，显然经过了七古城的事情北大浪彻底的明白了一件事情，想要杀易南太不容易了。故此他没有丝毫担心。

    随着易南来到这六古城半天之后几人便是直接离开了，随着时间的推移他们和十大皇朝天才之间的差距也是越来越大，要知道这一路上易南可是近乎从未遇到过十大皇朝的天才。

    虽说他们中的第一人很可怕，但是第二人，第三人想来应当没有那样的速度的，但是现在已经踏入了六古城对于十大皇朝的天才易南几人则是根本没看到过一人，当然除了北大浪之外。

    “浪弟，你说说那北网现在有多强？”此时的易南看着走在自己身边的北大浪问道。

    “那小子很强，比我还小一岁但是想来已经踏入了地阴境一重了，十大皇朝之中想来第一人都是踏入了地阴境，还有很多星辰境巅峰的存zài，等你见到的时候你就会知道的，毕竟来这里这么长时间我也不太清楚。”北大浪解释道。

    易南微微点头，随即他们几人便是踏入了闯关之地的通道之中，这一次六古城的闯关之地是一片毒海，这毒海对于易南来说根本没有太大的悬念，因为这毒海和铁血道场的毒海相比还是差距不小的。

    在这毒海之中易南没有丝毫的担忧，更是没有几次战斗易南便是直接横渡毒海踏入了五古城之中，易南的速度这次是最快的，他仅仅耗去了三个时辰便是从闯关之地走了过来。

    随着易南走出来，五古城之中顿时一道虹光出现。

    随即一声浩大的声音突兀的响起。

    “易南为第一。”

    威严浩荡的声音让刚踏入五古城的易南顿时一愣。

    “什么意思？”此时的易南都是没想到自己刚进入这里便是出现了这样的一个情况，要知道先前可是从出现过这样的情况的。

    “易南为第一！”

    “难道破纪录了，闯关时间越短便是表示那个天才在这个境界的可怕程dù，易南似乎听说过。”此时五古城之中不少人都是微微一惊随后急速的议论了起来。

    此时的易南则是疑惑无比，他没想到自己半个时辰出来之后会出现这样的情形。

    “第一，呵呵，看来我还是有些低调了。”易南自嘲了一下。

    但是就在易南的话语落下的那一刻易南的头顶之上突兀的出现了一道道虹光，随即那浩荡的声音再一次的响起：“奖一百古玉！”

    听了这话的易南顿时惊喜无比。

    此时此刻城门口的众人也都是吃惊和羡慕的看着易南。

    哗啦啦一百古玉直接出现在了易南的手中，一百古玉对于易南来说足够了，毕竟他们只有八个人而已，有了这样的机会易南顿时眼中出现了一缕难得的笑容。

    “哈哈，看来不需要在自己寻找古玉了。”易南大笑道。

    “易南公子，不知道你的古玉是否卖呢？”一名女子笑呵呵的走了过来，显然随着不断的深处古玉越来越难得，但是如今易南却是就这样凭空得到了一百古玉这让人很是羡慕！

    “额，我需要八十块，当然了还有二十块还是可以卖的，至于价格想来大家也都是心知肚明的，我不抬价也不坐地起价，一块一亿灵石，这价格不多很公道。”

    “一亿灵石！？”此时周围修士都是一惊道。

    “高了？”易南一愣。

    他记得自己在七古城之中的时候可是一块要卖到六千万灵石呢。

    在六古城之中北大浪更是耗去了五亿灵石。

    “最多八千万灵石。”此时那女子咬着牙道。

    “成交。”易南顿时咧嘴一笑道，这本就是白送的，如此易南也没有太苛刻。

    听了易南的话这女子顿时一喜。

    随即易南直接拿出了二十块古玉，他也是没想到这女子一下子便是直接将二十块古玉全部买走了，十六亿灵石在手的易南顿时笑呵呵的走进了第一家的酒楼之中。

    随着易南的出现这家酒楼之中的小厮顿时笑呵呵的恭敬的走了过来道：“南少爷，享用什么美酒呢？”

    “上最好的。”易南顿时笑道随后手中顿时一个储物袋出现直接扔给了小厮道：“今天高兴，这是你的小费虽说不多但是一千万灵石还是有的。”

    听了这话的小厮顿时双眼泛着星光随后急速的恭敬的离开，此时周围的修士都是一惊看着易南，这阔气的程dù让他们都是无语，一出手打赏个小费都是千万灵石！

    随着好酒好菜急速的上来北大浪的身影也是出现在了易南的眼中。

    “他娘的，这小子还真是腿长啊。”易南很是无语此时北大浪也是直勾勾的看向了此时带着无语之色目光的易南。

    “南哥，哈哈，想死我了。”北大浪顿时一下急速的冲了过来！