
    没有太多的悬念北大浪在众目睽睽之下直接轰杀了枯布凡。

    此时的易南则是恢fù了一些他蹒跚的站起来随后扫了一眼周围的修士低语道：“易某今日杀人也是被逼的想来大家也是看到了，我易南不是那种嗜杀之人但是惹我之人我易南绝对不会姑息。”

    易南的话在众人的耳畔急速的回荡，此时的郑家男子急速的走过来随后手中出现了一颗碧绿色的丹药看向了易南低语道：“南少爷他们该死，这是碧精丹可以急速的恢fù你的伤势。”

    见到郑家的男子送上丹药，那妇人也是笑着走过来道：“南少爷，这是一块甲片，想来是古物，只是我催动不了而已，想来以南少爷的天资一定可以催动的。”

    那吴家男子此时也是走过笑道：“南少爷，这是一枚可杀地阴境五重的攻击符篆，先前没来得及如今南少爷身受重伤有了这符篆南少爷便是可以安心的养伤了。”

    看着这一幕北大浪则是笑呵呵的道：“南哥，这些我替你收了，等一下给你。”

    易南则是没有拒绝而是微微点头随后便是对着这三人微微抱拳道：“今日诸位对我易南的恩我易南会铭记在心，当然若是有害我之心我易南同样会铭记在心。”

    说完之后易南便是直接走向了城中心，在这七古城之中易南不想再久留，此时的他觉得还是闯关之地要更加的安全，毕竟闯关之地之中不会存zài一些心存不轨的修士。

    听了易南的话这三人都是微微点头并未阻止易南的离去。

    看着易南的背影这三人相视了一眼他们都是可以看得出各自心中的忌惮，他们相信易南绝对还有其他的底牌的，能够在这里杀掉一名地阴境三重的强者他们就算是此时有异心也是不敢出手的。

    当然易南也是知晓这样的道理，能够击杀那酒楼男子也是易南的运气若非是那男子没有防备之心的话易南想要杀他绝对很难很难，毕竟焚血对于现在的易南来说是一种伤敌一千自伤八百的功法。

    随着不断的靠近那中央光广场此时的北大浪则是看向了易南道:“现在如何了？”

    “死不了，他娘的，若是老子踏入了地阴境绝对一巴掌拍死那该死的家伙，也犯不着这样伤自己。”易南很是不爽的。

    北大浪无语。

    “这三样东西是给你的。”北大浪手中出现了先前的三样东西。

    易南则是拿出了那甲片，这甲片一看起来便是一个碎片，想来没有太大的用处，至于那攻击符篆也就是一次性的攻击而已，至于那碧精丹也即是一颗灵丹而已。

    “这玩意我拿着其他的两样你随便要不要。”易南拿过了那甲片随后在手中翻了一下最终并未看出来什么直接扔进了自己的魔灵戒之中，北大浪则是无语的看了一眼易南随后便是没说什么直接将那碧精丹和那攻击符篆收起来。

    “走吧，我还是觉得闯关之地要比这里安全的多。”易南低语道。

    北大浪则是微微点头，很快两人便是在很多人注视之下直接踏入了闯关之地。

    “他可是身受重伤，为何不好好养伤再进去呢？”此时很多人都是疑惑了起来。

    一名老者也不知道怎么来到这里的他看着易南的背影眼中露出了一丝疑惑随后则是急速的消失。

    “你懂什么，这里可是危险之地，在那闯关之地之中出了守关者之外没有人可以伤他，在闯关之地之中疗伤要比这里安全的多。”一名青年很是自以为是的道。

    “原来如此。”

    大地一片冰寒，远方一座巨大的雪山成了这世界的唯一，此时此刻的易南直接盘坐在这雪山之下，他此时并未踏上这雪山，一进入这里他便是知晓进入六古城的通道在这雪山之巅。

    天寒地冻，这里的气温很低很低，即使此时的易南也是眉毛之上都是出现了冰晶，此时的他气息均匀不断的恢fù着自己的伤势。

    一天之后易南睁开了眼睛，这一刻他的双眸之中陡然间绽放出了可怕的血光，一股狂暴的血气也是直接从易南的体内爆发出来，瞬间形成了一道可怕的力劲风暴直接轰散了周围的山石。

    站起来之后的易南看向了那雪山，随即他直接踏上了这雪山。

    随着他出现在雪山十分之一之处的时候一个巨大的雪球突然间从那山顶之上急速的滚落而下，但是这仅仅是开始，随着第一个雪球的出现，无数的雪球突兀的出现。

    易南面色微变，他一声低喝，顿时五指张开猛地向着前方拍去。

    啪一声脆响，这雪球直接炸开，但是那后方的无数雪球却是直接没有丝毫的间隔不断的向着易南撞击而来。

    十分钟之后易南的脸色变得不太好看了起来，此时的他站在原地居然一步都没有前进，因为他每一次击碎一颗雪球之后便是再一次的出现了一个，如此下去他似乎要被耗死在这里！

    “不行！”易南眉头一簇，十五分钟之后易南自语了一声随后他直接强行踏出了一步随后他前方更是直接出现了一片气浪，这气浪完全是易南的力劲所化。

    轰轰轰一声声巨响易南前方的力劲形成的风暴直接不断的碾碎一颗颗雪球与此同时易南不断的向着山峰而去。随着来到一半的距离易南面色则是微微一变。

    这里的雪球突然间增大了十倍，也就是这雪球的力量变强了十倍！

    轰一声闷响，易南的力量居然无法击散这雪球仅仅是将这雪球推开了原本的轨迹而已。

    “难道这就是考验吗？”此时的易南疑惑的低语了一声，他并未退缩先前他只不过使用力劲便是达到了半山腰，看着那更加庞大的雪球易南一声低吼，顿时他周身都是出现了一道道三色火焰。

    不灭之火一出现这里的气温瞬间升高了起来，不灭之火急速的向着前方覆盖而去，所过之处冰雪急速的消融，那原本巨大的雪球此时开始急速的缩小。

    这让易南顿时一下。

    就这样没有耗费太多的力劲的易南便是踏上了这山巅。

    此时放眼看去这里一片雪白，但是这里并不大，这雪山便是近乎占据了这个空间五分之一大小，此时的易南站在这山巅之上疑惑的看着突兀出现的一扇光门。

    “难道就这样故去了吗？”

    “你还想要在这里继续待下去吗？”敖龙则是反问道。

    易南则是笑道：“当然不是，若是我现在可以直接踏入一古皇城之中那最好不过了。”

    “如今这里的考验对于你来说已经没有什么大用处了，在星辰境之中以你的力量早已经无敌，想要真正的考验或许就是那最后的古战场了。”敖龙低语道。

    “古战场？”易南一愣疑惑的道。

    “是的，我当年也是听闻过这一古皇朝，我的记忆不知道和现在是否相符，但是想来不会差太多的。”敖龙低语道。

    易南看着不远处笑道：“龙哥，说说吧。”

    三古城之后便是古战场的开始了，二古城直接坐落在古战场之中，冲出古战场便是可以踏入一古皇朝，但是那古战场绝对不会和现在这样的闯关之地一样的，到时候你们将会全部进入古战场到那时候便是八大门派参与到时候，也是他们选择的时候。

    听到这里的易南则是笑道：“如此最好，我倒是真的想看看这十大皇朝的第一人到底有多强。”

    “不要小看任何人，那枯布凡都是有斩月符护身，想来十大皇朝除了北大浪那小子之外估计都是有着可怕的东西护身的，一旦把他们逼急了你一定会吃亏的。”敖龙低语道。

    “我明白了，如今我都是没有那好宝贝。”易南嘴巴一咧道。

    “你这小子不要不知足了，那玄龟甲虽说是破损的但是只要你可以将其炼化到时候就算是地阴境巅峰的修士想要伤你都不是容易的事情。”敖龙看着易南低语道。

    易南一愣。

    “玄武甲？什么玄武甲？”

    “就是那小娘们给你的甲片，他们不识货而已，玄龟甲的等级极其的严格，当然这也是要看那玄龟的修为了，玄龟的修为越强他的玄龟甲则是更加的可怕。”

    传闻当年一只玄龟在至尊一击之下都没有死，可想而知玄龟甲的防御力是多么的惊人。

    听了敖龙的话易南顿时一喜，他直接拿出了那只有巴掌大小的甲片。

    看着其上光秃秃的样子易南则是有些疑惑，但是他相信敖龙一定不会看错的。

    “这里是安全地带反正也没有时间限制，索性我就在这里直接将这玄龟甲的碎片给炼化了，否则的话到时候要是没时间去炼化岂不是太亏了。”易南笑道。

    嗤嗤不灭之火出现易南直接将这古老的甲片丢入了其中。

    随后易南体内的星辰之力急速的冲入了不灭之火之中，随着易南的星辰之力注入那不灭之火顿时变得旺盛了起来。

    一天之后一声脆响顿时突然间的响起。

    易南吓了一跳急忙的睁开眼睛看着那此时悬浮在不灭之火之中的甲片。

    那土不拉几的甲片本是光秃秃的但是此时居然出现了一道道符文，更是出现了宛若经脉一般的纹路！