
    酒足饭饱之后地阳几人才陆陆续续出现，休整了一天之后易南便是没有在做停留便是带着他们进入了闯关之地。

    五古城之中很多修士都是羡慕无比，他们之中很多人将得不到古玉但是跟随着易南的几人却是没有费去吹灰之力便是拥有了进入闯关之地的资格，当然这段时间易南也是看到了地阳几人的成长。

    他相信这次的皇朝大比之后地阳几人的实力将会有着明显的增长，当然他自己也是如此。

    危险往往和机缘都是相随的，进入闯关之地的易南看着前方一片汪洋，这不再是毒海而是一片平静的海水，在这海岸边有着一只小船，这让易南倒是一喜。

    但是就在易南一只脚踏上这小船的那一刻他的身体猛的一颤，这小船此时直接炸开顿时形成了一股可怕的力量直接轰击在了易南的身上。

    轰一声闷响易南直接被轰飞出去。

    噗噗易南倒在地面上直接喷出了两口鲜血，他的双眸陡然间一股寒气溢出。

    也是在这一刻那本是平静的海面陡然间出现了一道道可怕的海浪一共十重！

    在这每一重海浪之上更是有着一只海兽。

    这每一只海兽都是星辰境巅峰！

    想要闯过去则是需要击败或者杀掉这十只海兽！

    当然易南不知道自己是单挑还是被十只海兽单挑？

    “他娘的。”易南站起来将自己口中的血沫子吐掉随后直接踏上了这海面顿时他的脚下也是出现了一重海浪这是易南自己搞出来的如此气势才能不在这海兽之下。

    第一只海兽张着牛头鹿角，但是那皮肤却是光滑无比身子有些像海狮的身体。易南不知道这海兽叫什么名字他直接冲上去不想浪费太多的时间，要知道他先前耗去了半个时辰闯过那雪山可是破了纪录更是得到了一百块古玉的奖励，虽说奖励不大但是对于这里的修士却是最需求的东西。

    故此易南不能在这里浪费太多的时间。

    轰易南直接一拳轰出，震天拳直接散发出了可怕的气息瞬间便是轰向了那这第一只海兽。

    仅仅一分钟的时间这只海兽便是被易南直接打爆，随后易南根本不停留，一只只来的对话对于易南来说根本不需要考虑太多，星辰境之中易南绝对是无敌的存zài。

    十五分钟之后易南直接横渡了这片海洋，那先前出现的十只海兽有三只被易南轰杀，其余七只都是重伤跌入了这海水之中消失不见，易南也是估摸着时间随即便是急速的离开了这闯关之地。

    随着易南踏入四古城的那一瞬间那浩荡的声音再一次的响起。

    同样易南再一次在很多人羡慕的目光之中得到了一百块古玉，同样易南叫卖了二十块这二十块故意易南直接卖到了四十亿灵石！这就是如今这古玉的价值。

    如今这里是四古城，想要进入四古城的闯关之地则是同样需要古玉但是这里的古玉却是更加的稀少。

    两天之后地阳几人出现，当然还是北大浪先出来的，如今这几人拥有的东西也是消耗的差不多了，在这里易南也是带着他们再一次的开始土豪了一番。

    不过这次之后易南身上的星辰石是彻底的消失的一干二净，但是易南相信只要不出现意外的话地阳几人一定可以跟随着他一同踏入一古皇城，易南之名在这四古城之中也是急速的传开。

    在这四古城之中十大皇朝的天才终于也是有人出现了，但是那第一人，第二人，第三人则是早已经进入了闯关之地，这是一种可怕的优势，他们有着强大的财富支撑！

    土豪一番之后易南根本没有停留带着地阳几人离开了这四古城，先前易南从敖龙那里也是知道了接下来的一些情形，只是易南不知道是否和敖龙所说的一样，毕竟这里如今是一种比赛。

    当然如今这一古皇朝也不再是以前的一古皇朝了。

    “那小子居然这么强，又破了纪录，如此下去的话他若是在四古城的闯关之地再一次的破纪录将会追上他们了。”此时一名十大皇朝的天才看着易南几人的背影沉声道。

    “赶紧寻找古玉！”随后他低喝一声顿时他身后的一些修士急速的离开。

    一片巨大的沙漠出现在了易南的眼前，这里气温很是可怕，金黄色的沙子更是在不断的流动，看着那流动的沙子易南的双眸之中出现了凝重之色，不过他相信自己如今没有踏入地阴境如此这里的守关者也不会超越星辰境的。

    流沙涌动，易南一步踏出便是急速的向着前方而去，这一片沙漠看不到尽头一进入这里易南更是失去了方向，这让易南顿时眉头紧蹙了起来，他魂力急速的散开。

    但是就在这一刻一道土黄色的光芒突然间从易南的脚下出现直接轰向了易南。

    易南则是神色一变瞬间离开原地。

    轰一声巨响，易南先前所在之地顿时一个大坑出现，一股可怕的炽热力量涌动而出那里的沙子都是被急速的融化了，这让易南神色变得更加的凝重了起来。

    “出来！”

    易南一声大喝但是他却是听不到丝毫的回音。

    这一转眼就是半个时辰，这让易南焦急了起来，如今半个时辰过来了他开始出现了愤怒，毕竟随着时间的推移自己很可能无法再破纪录那么自己进入三古城之后那将会要去寻找古玉。

    “该死的！”

    易南一声低吼顿时他大脚猛地踏在了这沙漠之上随即一股狂暴的力劲瞬间便是没入了这沙漠之中紧接着更是向着四面八方覆盖而去，此时此刻以易南为中心一股可怕的气浪瞬间爆发而出，整个沙漠都是急速的颤抖了起来，金黄色的沙子更是急速的冲天而起形成了十道沙尘暴向着四方冲击而去。

    易南此时想找到守关者只能这样做了！

    但是让易南很是不高兴的是当沙漠再一次寂静下来的时候那所谓的守关者并未出现，这让易南顿时有些疑惑。

    “难道是要我走过这沙漠？”

    “不知道，这里方向感很差更是没有丝毫的参照物想要走出去不容易，或许这是在考验你的毅力，你若是没有恒心的话或许将会永远的被困在这里。”敖龙沉声道。

    易南则是眉头紧蹙他没说话魂力急速的散开随后便是一步步的向着前方而去，在身后一行行脚印出现但是很快的便是消失不见，一个时辰之后易南看着周围那似乎没有变化的环境顿时微微一愣。

    “怎么回事？”

    “找到这里的阵法核心。”此时的敖龙低语道。

    易南则是一喜，寻常沙漠易南相信自己一定可以走出去的但是在这里他却是发现自己似乎怎么走都是在绕圈，这样下去的话他还不知道什么时候才能走出去。

    当然能够让易南这样的沙漠不多这里更是有着幻阵否则的话易南也不会这般无奈。

    魂力急速的散开这一刻的易南直接周身出现了三色不灭之火下一刻他直接开始向着这沙漠下方而去，不灭之火急速的融化这里的沙子随后易南急速的冲入了地底之下。

    随着易南不断的深入地下那炽热的气息也是越来越强，但是拥有不灭之火的易南却是不在意这些，除非出现异火或者道火否则的话寻常火焰绝对难以伤到易南的。

    三个时辰之后易南出现在了一条岩浆边缘处，在这岩浆之中一个悬浮的骷髅头此时散发着赤焰，随着这骷髅头的出现不多时数百颗骷髅头也是从这岩浆之下浮现而出。

    “百鬼阵！”

    看着那似乎有近百个骷髅头出现之后敖龙顿时一愣疑惑的道。

    易南则是低语道：“百鬼阵有什么什么阵法？”

    “可怕的幻阵，没有可怕的恒心绝对无法闯过去的，你闭上眼睛直接走进去不管发生什么你都不要睁开眼睛就按照自己的心中所指的方向一直走一直走！”此时的敖龙看着那岩浆随即认真的看着易南道。

    易南则是没有丝毫的犹豫他闭上了岩浆这一刻在他的脑海之中仿若出现了一条模糊的路，他一步踏出踏在了自己脑海之中的路上，随后他没有丝毫的停留急速的迈步而出。

    此时此刻的若是有人在这里的话定会吃惊无比的，易南直接踏入了那岩浆之中随后更是急速的没入了岩浆深处，随着易南进入那岩浆之中那近百骷髅头顿时微微一颤紧接着各自喷出了一道道火焰顿时形成了一个图形那是一个巨大的骷髅！

    随着易南进入这岩浆千米深处那骷髅则是猛的睁开了眼睛，这一刻的易南顿时身体微微一颤他仿若听到了一道熟悉的呼唤声，但是他却是死死记住敖龙的话无论发生什么他都不能睁开眼睛更不能停下来！

    炽热的岩浆包裹了易南，易南感觉到无比的剧痛，他更是再一次的听到一声声熟悉的呼唤，下一刻易南看到了霸千蕊，但是此时的易南却是一声低吼：滚，我可不管你是谁，但是若是对我的亲人做出侮辱之事他日我易南一定还会来此掀翻此地！

    易南的声音不大但是却是带着一种可怕的坚决之色，随着易南的话语落下霸千蕊突然间消失，但是紧接着易南则是看到了一片片刀光出现直接向着他斩来。

    易南则是毫不畏惧一步踏出直接迎着那刀光没有丝毫的退缩！

    剧痛突然间从易南的身上传来，仿若这是真实的一般，但是易南还是咬着牙直接闯入了这刀海之中。

    “滚！”

    十分钟之后易南一声低吼，下一刻可怕的不灭之火瞬间爆发而出顿时天地间陡然间传来了一声脆响，在这一刻易南则是一喜瞬间一步踏出当他睁开眼睛的那一刻他看到了一座恢弘无比更是巨大无比的古城！

    “三古城！”看着那古老的城池易南顿时惊喜无比的道。