
    “逆魔八斩！”

    随着那无尽的魔气融入易南的重刀之中易南的声音瞬间低吼而出.

    轰一声震天动地的巨响突然间从易南的重刀之上爆发出来，可怕的音爆震动了虚空让周围的修士都是耳膜充血有些修士直接被震晕了过去，可想而吃此时此刻易南爆发出来的力量有多的可怕。

    那先前嚣张无比的酒楼男子此时也是面色一变，那枯月剑就是他想要抵挡都不是容易的事情，但是易南却是打出了一个符篆挡住了那一击，这样奢侈的抵挡在这里的修士估计没有几人舍得！

    枯布凡此时脸色微变，他的身体猛的一颤，随着易南的身后再一次的浮现出可怕的魔云之后他的双眸之中出现了一种惊慌之色，那是一种即将要面对死亡的惧意！

    刷易南的重刀瞬间劈落而下刹那间一道恐怖的刀芒直接爆射而出，所过之处虚空直接裂开，易南身后的魔云翻滚此时此刻的易南宛若魔神一般他更是一步踏出瞬间气息在这一刻更是变强了起来。

    踏天七步一迈出易南的气息急速的攀升，他一步踏出便是轰出一斩。

    第一斩直接轰爆了那斩月符的余力，这一幕让四名地阴境的修士都是瞳孔微缩。

    此时就是那踏入了地阴境三重的酒楼男子都是忍不住的退后了一步，当然易南现在的力量还无法抗衡一名地阴境三重的强者，但是易南现在的气势却是让一名地阴境三重的强者退步！

    轰一声巨响，枯布凡一声低吼他前方顿时出现了一个银色的光罩，但是随着易南的第二斩劈落而下的瞬间这光罩直接炸开。

    这一幕让枯布凡彻底的惊恐了起来。

    但是枯布凡再一次的拿出了斩月符，此时他脸色发白张嘴喷出了三口鲜血，顿时那斩月符之上陡然间银光**，瞬间一道可怕的剑芒直接撕开了虚空瞬间便是轰向了易南的逆魔八斩。

    咔嚓易南的第二斩在那剑光之下瞬间爆开，这让易南眉头一皱。

    “我不信我的逆魔八斩抵挡不了你的破符！”易南一声低哼顿时手中的重刀连续挥出了余下的几斩，顿时一声声可怕的音爆声响彻了这一方天地，整个地面都是急速的炸开但是却是被急速的修复。

    附近的修士更是急速的退后，此时此刻就算是北大Lang也是忍不住的退后，他感觉到了一股恐怖的气息让他无法抗衡和抵挡，此时此刻那魔气**在这魔气前方银光涌动！

    两大攻击不断的交击看起来时间很长但是实则很快，仅仅十秒钟易南的逆魔八斩全部炸开但是那银色的剑芒最终也是散去，易南的脸色有些苍白，他的嘴角一缕鲜血溢出，但是那枯布凡此时则是身体萎靡不振，双眸更是无神的看着此时瞬间落地一步步走向他的易南。

    但是那酒楼男子则是一步踏出瞬间挡在了易南的前方。

    易南则是眼神猛地变得冰寒了起来他看向了自己面前的男子淡淡的道：“挡我者死！”

    “哈哈，笑话，凭你也想杀我，虽说你可以战胜一名地阴境一重的小虾米但是我同样可以一只手指碾死一名地阴境一重的小虾米。”这酒楼男子看着易南毫不在意的道。

    此时的易南则是一步步向着这男子而去，他身上的寒气越来越强，同样易南的双眸之中的杀意也是越来与浓郁，这一刻易南身上一股古老的气息也是慢慢的浮现而出。

    “好长时间没使用乾坤掌了。”易南自语了一声，随即他的眼睛猛的看向了那酒楼男子随即他向着前方突然间挥出了一掌。

    砰一声震天之音突然间爆发出来，随即整个虚空仿若都是直接炸开，下一刻在那天宇之上突然间出现了一只苍白但是却是散发着一种极其古老的气息的大掌。

    这大掌一出现便是直接覆盖了易南前方的男子。

    “我想杀之人别人挡不得，别说你只是一个地阴境三重的垃圾就算是你踏入了天阳境又如何！”易南一声低喝顿时那乾坤掌直接狠狠的拍了下来，随着这乾坤掌拍下来的那一刻着酒楼男子则是眉头一簇他感觉到了一股可怕的力量从那大掌之上而来。

    他不知道这武技的名字但是他却是感受到这一掌的可怕。

    此时郑家男子几人都是吃惊的看着易南。

    他们并未看过易南先前击杀地阴境一重修士的战斗但是此时易南所展现出来的战斗力根本不是星辰境修士可以拥有的，当然踏入星辰境十重的易南便是有资格抗衡地阴境一重，如今肉身踏入了地阴境的易南足以抗衡地阴境二重，若是易南真正的踏入地阴境那时候的易南轰杀一名地阴境三重修士绝对不难。

    当然这一qiē都是因为易南的路和他人的不同，易南每一个境界都是需要渡劫，唯有成功渡过雷劫易南才算是真正的踏入下一个大境界之中，这也是易南强悍的最根本原因之一。

    轰乾坤掌拍落而下瞬间让着酒楼男子一声低喝他猛的向着上风一指点出，顿时无尽的阴力汇聚而出瞬间凝成了一只黑色的手指，这手指完全是由阴力凝聚而成！

    地阴境三重修士凝聚出了三条阴脉他的战斗力绝对超越了地阴境一重修士太多太多，故此易南并未指望自己一掌杀死这男子而是他要阻挡这男子越过着男子杀掉枯布凡！

    刷易南这一刻一步踏出随后手中的重刀便是猛的挥出顿时一道黑芒直接穿过了这男子直接向着枯布凡而去。

    这男子神色微变，他可是和枯月皇朝有过约定的，他不能让枯布凡死在这里。

    “滚！”

    他顿时一怒直接一拳轰出，但是这一刻的易南却是低哼他一步踏出脚下陡然间掀起了一道狂暴的飓风，他的乾坤掌这一刻也是直接按在了那黑色的指头之上。

    砰一声闷响，这黑色的指头直接炸开，仓促的一击并未挡住易南的乾坤掌。

    但是这男子却是没有丝毫的焦急之色反而取代而之的则是一种可怕的杀意。

    “我不管你是不是易家的人，今**不知死活对我出手，如此我便是杀了你又何妨！”这男子一声怒喝顿时直接不理会那枯布凡而是直接杀向了易南，郑家男子则是面色一变。

    若是易南是易家的少爷的话一旦郑家之人杀了他那么易家得知的话郑家将会被易家以一种可怕的力量摧毁，隐世家族隐世多年他们的力量不可估量，除非是洞天级别的势力否则的话绝对无人敢招惹！

    易南看着这酒楼男子直接杀向自己顿时眼中一缕嗜血光芒出现。

    随着这男子出现在自己十米之外的瞬间易南的双眸之中陡然间出现了两朵血红色的火焰般的印记，这一刻在他的额头之上顿时浮现出了一个血滴印记，这印记只是闪烁了一下，不注意的话根本看不到。

    但是这迎面而来的男子却是看得清清楚楚。

    “铁血印记！”

    “你怎么会拥有铁血印记？”

    此时着男子神色大变，下一刻他想到了不久前发生的一件事情，一个名为魔君的青年大杀四方更是横渡九山得到了天烬残炎的火种最终消失在了铁血道场深处。

    “你是魔君？”

    此时这男子神色一变震惊的道。

    易南则是低笑道：“既然你认出来了，那么你也该死了。”

    “焚血！”

    易南的声音一落下便是张嘴吐出了两个字，随着这两个字出现一股奇异的力量瞬间从易南的身上爆发出来下一刻易南丹田处的三色火焰突然间冲出了易南的丹田。

    “不！”

    此时着酒楼男子神色大变，他陡然间感觉到了自己体内一股燥热突然间的出现，但是这仅仅是开始下一秒钟的他感觉到了自己的体内突然间出现了一缕三色火焰。

    这三色火焰一出现之后便是以一种可怕的速度瞬间融入了他的鲜血之中，紧接着他的鲜血瞬间急速的开始燃烧了起来。

    一股剧痛让着酒楼男子神色大变，下一刻他的面色涨红无比，众人都是震惊无比他们不知道发生了什么，但是此时的易南却是猛的喷出了三大口鲜血，他强行对一名超越自己修士的强者使用焚血一定会被反噬的。

    但是焚血的可怕唯有拥有者才真正的可以体会到。

    当然被焚血打中的人也是可以体会到这焚血的可怕。

    奇异的力量蔓延他的全身血液之中，他全身的血液更是急速的在三色的不灭火之下急速的燃烧了起来，随着时间的推移易南不断的喷血，但是一分钟之后那酒楼男子一声低吼，他整个人瞬间变成了一个活人。

    这一幕让所有人都是面色大变，他们不知道发生了什么但是他们知道这一qiē都是因为易南！

    此时的易南则是直接一屁股坐在地面之上，他的伤势很重，焚血的反噬让他有种想要昏倒的感觉，此时的他口中鲜血不断的用处，焚血的反噬越来越可怕！

    北大Lang则是一惊急速的来到了易南面子。

    不过那酒楼男子仅仅坚持了十秒钟便是被不灭之火直接烧成了飞灰。

    此时的易南强行站起来当然还是在北大Lang的搀扶之下，看着那一滩灰烬易南低哼了一声：“这是你自找的。”说完之后易南的双眸猛的看向了此时此刻惊恐到了极点的枯布凡。

    “杀了他！”易南对着身边的北大Lang低语了一声随后便是直接盘坐而下手中出现了几个疗伤符篆随后直接将其打开。