
    “哈哈，易南，还真没听过，滚一边去，不知道从哪里冒出来的废物也敢在这里这般卖弄.”莫永顿时怒笑道。

    北大Lang则是一怒。

    “你找死！”

    “哼，我什么时候怕过你，要知道在北荒城的时候我便是可以压你在这里我同样可以压你，当然了若是在这里你对我出手的话你可以要考虑清楚了，我不会再对你留手，即使杀了你网少爷不会怪我。”

    莫永的嚣张让易南眉头紧蹙了起来，他的双眸之中也是一缕杀意慢慢的滋生出来，易南从先前北大Lang的话语之中便是可以看出很多东西，如今来到这北荒皇朝的驻地易南更是明白了，北大Lang由于不是北荒城的第一天才而被很多人小看，毕竟北大Lang乃是太子的身份，这个世界就是一个一实力为尊的世界，你不行的话任何人都不会在意你！

    “我会让你知道今天你的话是多么的可笑。”北大Lang怒吼道，虽说北大Lang平日里看起来嘻嘻哈哈的但是他却是一个自尊心极强之人，面对美女他或许可以放下尊严嘻嘻哈哈，更是可以厚着脸皮但是面对自己的仇人他绝对不会嘻嘻哈哈，若是可以杀他绝对不会心慈手软。

    “哼，废物一个。”对于北大Lang的话莫永丝毫不在意而是冷哼了一声根本不屑先动手。

    此时此刻很多人也是听到了这里的声音也都是不断的向着这里而来，同样在这殿宇之中的修士也是纷纷现身，不多时近百人便是出现在了周围，当然这不全是北荒皇朝的人，北荒皇朝也就是三十人而已。

    但是这也是足以让易南吃惊的，三十人如今全部都是来到了这三古城，每一次都是需要三百块古玉的！

    如此一来这一次他们若是全部可以进入的话那岂不是在这三古城之中他们已经得到了三百块古玉，以北荒皇朝为例那十大皇朝将会吞下三千块古玉这足足占据了三分之一还多的古玉。

    皇朝大比的参赛皇朝布下五百！但是如今能够进入接下来的古战场的绝对少之又少。

    “我只拿回我的东西，给我八十块古玉我现在就离开。”北大Lang看着莫永沉声道。

    “做梦！”

    “呵呵，太子殿下还真是狮子大张口啊，你可知道你这八十块古玉如今在这里可以卖到多少价格吗？”随着莫永的怒喝声响起之后后方的修士中走出了一名男子。

    这男子看起来二十七八岁的样子，此时的他一出现北荒皇朝之人都是急速的让开一条路。

    易南则是眉头一簇。

    这男子周身散发着一缕阴力波动，显然他已经是地阴境修士了！

    “他就是那什么北网？”此时的易南转过头看向了北大Lang疑惑的道。

    北大Lang摇摇头道：“他不是北网，他是钱原，钱家的第一人也是北荒城仅次于北网的天才。”北大Lang看着那走过来的青年对着易南解释道。

    易南微微点头随后看向了那莫永笑道：“我给Lang弟一个面子，若非Lang弟是北荒皇朝之人，今**对他这般折辱我会让你后悔。”

    笑声之中带着一股可怕的寒气这让周围的修士都是微微一惊。

    “他是什么东西，也敢在这里叫嚣。”不远处一名北荒皇朝之人不屑的道。

    易南则是脚下一道飓风突兀的出现下一刻易南的身影瞬间从原地消失下一刻他突兀的出现在了那青年的前方一巴掌便是直接扇在了这青年的脸上，这青年直接被一巴掌抽飞直接撞击在不远处的柱子上口鼻蹿血。

    “记住了，主子在说话的时候还轮不到你一个奴仆在旁边叽叽歪歪。”易南此时已经回到了原地这让周围的修士都是一惊，此时那先前门前的两名护卫也是早已经来到了北荒皇朝人群中如此一来才会有不少其他皇朝的修士进入这里看看这里发生了什么事情。

    “你找死！”那莫永顿时一怒。

    那钱原此时眉头也是一簇，但是他是聪明人他知道易南干在这里出手绝对不是热血沸腾导zhì的而是有着一种绝对的自信，但是他感觉到易南身上没有阴力波动最终咧嘴露出了冷笑道：“小子，你是聪明人，但是不要太自负了，这里是北荒皇朝的驻地，你在这里动手便是不给北荒皇朝的面子，你可知道你这样做会给你带来什么后果吗？”

    易南则是毫不理会莫永而是看向了这钱原笑道：“我已经给过北荒皇朝的面子了，当然这不是因为你也不会因为那什么北网而是因为Lang弟，Lang弟是太子，你们算什么？”

    易南的声音不大但是易南的声音之中则是带着一种浓浓的不屑。

    “你过了！”钱原顿时声音变得极其冰寒了起来。

    莫永则是一步踏出直接一拳轰向了易南。

    北大Lang则是低吼一声瞬间出手，此时北大Lang一出手其他人根本不敢动手，当然那钱原并不不动手而是他在看这易南。

    “来吧，让我看看北荒城的第二天才有多强还希望不要让我失望。”易南看着那钱原淡淡的道。

    那种老气横秋的语气让这钱原顿时一怒。

    轰此时北大Lang和莫永直接对战在一起，愤怒的北大Lang和如今早已经摆脱心理负担的莫永都是发出了最可怕的战斗力，但是对于这样的战斗易南而是淡淡的扫一眼而已，只要北大Lang不出意外便是什么都好。

    刷钱原一步踏出直接来到了易南的不远处，随后他五指直接并在一起瞬间便是一巴掌扇向了易南的脸部，这让易南顿时一怒他周身陡然间一股狂暴的力量瞬间乍起。

    轰一声闷响，易南一步踏出一把便是直接抓住了那手掌随后一股恐怖的力劲瞬间从易南的手掌之中直接轰击而出顺着那钱原的手掌直接冲进了钱原的体内。

    这钱原顿时面色大变，他想要退走但是却是发现自己根本无法撼动易南的手掌，此时他一声低吼顿时周身一道阴脉出现随即鼓荡出一道道阴力急速的向着易南撞击而去。

    但是易南则是嗤笑道：“地阴境一重而已，这点阴力对我易南来说可什么都不是！”

    易南话语刚落下他肉身之上陡然间爆发出了一股更加可怕的力量，随后易南一声低吼，顿时直接猛的握住了这钱原的手臂瞬间直接将这钱原拉起来随后更是直接摔在了地面之上，但是这并未停止，一直到易南感觉自己累的时候那钱原才脱离了易南。

    但是此时此刻的钱原趴在地面之上只有出气没有了进气！

    这一幕让所有人都是面色大变惊恐的看着易南。

    钱原是何人，如今这里估计最多也就是十几人踏入了地阴境而已，这十几人绝对是最可怕的天才这钱原也是其中之一但是此时此刻的他却是如同一条死狗一般躺在地面上。

    易南一只脚踏在这钱原的背上此时他也是有些气喘吁吁的道：“他娘的，挺累人的，你小子要是轻一点的话我也不至于这么累，记住了以后不要对我脸出手，今日我给Lang弟面子否则你早已经死了。”

    这钱原此时不断的吐血，他体内的内脏都是很多破损了那是被易南生生的甩起来砸在地面之上砸出来的。

    那和北大Lang出手的莫永此时惊恐的看着易南当他在看到易南脚下的钱原的时候他仿若是在做梦一般，根本不敢相信这一期都是真的。

    “咳咳，Lang弟，过来，你来踩着我胳膊有点酸，我要歇一会。”易南看着那不敢再出手的莫永随后看向了北大Lang无奈的道。

    北大Lang则是无语的看了一眼易南随后带着一缕兴奋走了过来一脚便是踏在了这钱原的背部之上让这钱原再一次的喷出了一口鲜血，这一幕让所有人都是神色微变。

    “没想到他居然敢真的对北荒皇朝之人出手啊。”

    “我看他的面容似乎有些熟悉的样子。”

    “什么意思？”

    “他似乎是易南？”

    “易南？”此时听到那外面的青年的话语不少人都是疑惑了起来。

    “似乎他就是连续破纪录的易南，在七古城之中直接轰杀了一名地阴境三重的强者的易南。”这青年细想了一下随后认真道。

    这声音不大但是瞬间便是在这里急速的传开，那站在院子中央的莫永则是听到这话之后神色一变吃惊的看着易南，地阴境三重的强者易南都敢杀，他只不过是一只脚踏入地阴境而已，现在更是家将钱原打成了死狗。

    此时周围一片寂静，那北荒皇朝的其他人根本不敢出手，如今他们的第二强者直接被易南踏在了脚底当然了现在换成了北大Lang踩着。

    “现在欠我的古玉应该给了吧？”此时的北大Lang嗤笑的看着莫永仿若自己脚下的钱原是被自己打成死狗一般的。

    易南则是看着那莫永笑道：“你既然决定不了就让那什么网的出来不就得了吗。”

    听了易南的话这莫永急速的离去，不过就在他刚转身的时候不远处那中央殿宇之中门口出现了一名青年，这青年头戴王冠，身穿紫色华服，腰间更是束着一根金色的腰带，中央一块宝石闪烁着金光。

    “网少爷。”一看到这青年那莫永顿时恭敬的道，至于其他的北荒皇朝之人也都是恭敬的道。

    看着那青年北大Lang则是丝毫不理会而是伸出了手掌低喝道：“八十块古玉拿来！”