
    北网身穿白色长袍，在那白色长袍之上一座荒山图形印在胸前，在这北网的额头之上更是有一个荒山的印记，他的双眸仿若给人一种重叠的感觉，一看便是觉得这人不简单.

    “他修炼了瞳术，南哥，小心点。”北大Lang看着易南沉声道。

    易南则是微微点头，瞳术对于易南来说是一个很好奇的法术，瞳术的攻击则是需要靠着双眸，这倒是让易南很是好奇，不过易南还是很认真的看向了这北网。

    “殿下大驾光临有失远迎，请莫见怪。”北网看着北大Lang微微抱拳道。

    北大Lang则是不理这一套，因为和北网很熟悉，他知道北网是一个什么样的人，看着文质彬彬实则杀人不眨眼，但是他的天赋却是异常的可怕，在北荒城之中贵为这一代的第一人，他有着不可言喻的傲气。

    此时易南也是眉头一簇，看起来这北网很是恭敬的样子但是那语气却是平淡无比仿若就是跟平常人说话一般没有多大的恭敬之色相反则是带着一缕戏谑。

    “八十块古玉，拿来！”北大Lang再一次低喝道。

    北网则是看向了易南随后笑道：“你和这家伙一道前来想来觉得自己有把握在这里可以击败我了？”

    “你想多了，八十块古玉给我，我立马离开这里，我们的事情需要到北荒城之中解决。”北大Lang看着北网冷漠的道。

    北网则是摇摇头道：“你想的多了，什么事情需要到北荒城之中解决呢，在这里不是一样吗？”

    “你给还是不给？”北大Lang顿时一怒道。

    “想要我可以给你，但是我有一个要求那就是你要对我叩拜。”北网看着北大Lang轻描淡写的道。

    北大Lang听到这话顿时眼中一缕杀气涌动，但是他知道现在自己还不是北网的对手，此时周围一些修士也都是一惊，北大Lang乃是北荒皇朝的太子，但是如今这北网居然要让北大Lang叩拜于他！

    “这简直就是大逆不道！”

    易南则是看向了北大Lang笑道：“Lang弟，八十块古玉我给你一千灵石卖给我可好？”

    北大Lang疑惑的看了一眼易南随后他微微点头道：“好。”

    “呵呵。”易南微微一笑给了北大Lang一千灵石，这一幕让不少人都是疑惑了起来，那北网则是眉头一皱，显然易南想要接过北大Lang的事情，这般轻描淡写倒是让北网多看了一眼易南。

    “好了，现在Lang弟的八十块古玉是我的了，你少Lang弟八十块古玉现在则是变成少我八十块古玉，给我吧。”易南看着北网淡淡的道。

    “哈哈，好一个老谋深算的小子啊。”就在易南的话语落下之后那北荒皇朝驻地殿门前一声大笑声突然间传来，随即一名身着青色龙袍的青年直接一步踏入了这里。

    “青勇！”

    一看到这青年北大Lang微微一惊。

    易南则是没有丝毫的表情他淡漠的看着进来的这青年。

    “青勇，青龙皇朝的第一人，更是太子！”

    见到青勇，北网微微点头，显然他们两个人已经联合了，毕竟其他几个皇朝也是开始联合，因为接下来的古战场之争可能会发生可怕的战斗，故此他们联合在一起这样的话才可以保护自己更大的利益。

    “你居然和青龙皇朝联合？”此时的北大Lang看着北网顿时怒喝道。

    北网则是淡淡的道：“我的事情你管不着，在北荒城你可以对我大呼小喝但是在这里你算什么东西，一个废物而已，你有什么资格做太子，若不是因为你的父亲，现在的你早已经就是一抔黄土了。”

    “咳咳，现在不讨论你们的事情，对了，小子，你欠我的八十块古玉该给我了。”易南干咳了两声打断了他们的对话随后易南看着这北网沉声道，他的双眸之中也是一股寒气陡然间爆发而出。

    青勇身后的几人此时都是嗤笑的看着易南。

    “这小子谁啊，居然这么大胆，杀了他？”此时青勇身后一名青年很是不屑的看着易南道。

    北网则是低哼了一声道：“我不管你是什么东西，但是在我面前如此没礼貌，你该死。”

    易南则是怒笑了起来：“哈哈，我易南可是死了好多回了，不知道多少人对我这样说话，但是我的命依然还是好好的，我易南的命可不是你这样的废物能收的。”

    易南说完之后再一次的踏出了一步星辰境巅峰的气息瞬间全部爆发出来，瞬间形成了一股强悍的气Lang直接向着四面八方冲击而去，随即易南冷漠的看和北网道：“你给还是不给？”

    “找死，一个星辰境巅峰的小虾米也敢在这里大呼小喝，对网少爷如此无礼，当诛！”那青龙皇朝的青年顿时一怒直接一步踏出出现在了易南的前方。

    那钱原此时则是神色阴寒的看着易南，但是他想要提醒这青年不过最终他还是默不作声，虽说结盟但是他们两个皇朝之间摩擦也是从未少过的，故此他最终还是没有提醒那青年。

    至于莫永更是懒得理会，因为这青年乃是青龙皇朝的第三人，和他在北荒皇朝的地位相当，他被易南一巴掌打成重伤，此时的他也是希望易南可以一掌将他打成重伤。

    青勇则是冷漠的看着易南，在他眼中一名星辰境巅峰的修士根本不算什么。他都是不屑出手。

    不远处的北网则是低哼了一声看向了易南淡淡的道：“你和北大Lang是兄弟，那么今日我也会成全你们，让你们死在一起。”

    “你敢动我？”北大Lang顿时一怒道。

    “哈哈，谁说我不敢杀你了，在北荒城我不敢出手，但是在这里我杀你又如何？我不相信等我回去之后还会有人跟我计较这个，人死了就什么都没有了，你的位置将会由我来代替，当然这本来就是我的位置！”

    “笑话，你简直就是痴心妄想，他娘的老子决定了，只要老子不死我一定不会让你在北荒城之中好过。”北大Lang怒喝道。

    此时站在易南前方的青龙皇朝的青年则是冷笑着看着易南道：“小子，你现在不是很狂妄的吗？现在怎么不敢出手了吗？”

    易南则是毫不理会这青年显然这青年根本对于易南来说根本就是可有可无的。

    青勇眉头一皱，对于易南的目光他则是双眸之中出现了一缕杀意。

    “北网兄，这小子杀了吧，不要耽误我们喝酒议事了。”青勇看向了北网低语道。

    北网则是微微点头，那青龙皇朝的青年仿若得到了旨意一般瞬间便是一拳轰向了易南，周围先前早已经呆在这里的修士则是没有太大的惊讶，他们自然知道这青年乃是青龙皇朝的第三人和北荒皇朝的莫永差不多，莫永被易南一拳便是砸飞，这家伙想来不会超过两拳的。

    “果然！”

    易南在那青年出手的一瞬间动了。

    刷易南快若闪电从原地消失更是直接迎着那拳头一拳轰出。

    可怕的力劲**，易南的拳头直接轰击在了这青年的拳头之上，刹那间一声闷响这青年急速的退后他的胳膊更是直接扭曲了起来随后直接被一股恐怖的力劲撕碎！

    这一幕让那先前毫不在意的北网和青勇都是猛的看了过去。

    此时那出手的青年也是惊恐的看着易南。

    “我本不想对你出手，但是你自寻死路也怪不得我。”易南看着那被自己一拳便是轰爆了一只臂膀不断喷血倒在地面之上的青年冷漠的道，随后他看向了北网淡淡的道：“我的东西你现在不给便是抢，今天我告sù你，我的东西你抢不得！”

    “你要对我出手？”北网则是嗤笑的看着易南。

    虽说易南一拳便是重伤了一名星辰境巅峰的天才但是在北网眼中易南只要不踏入地阴境便什么都不是。

    “你抢我东西，我杀你想来别人也不会说什么的，即使说了，我易南顶着就是。”易南看向了北网一步步走了过去，这一刻的青勇则是眉头一皱他感觉到了一股可怕的气息从易南的身上慢慢的提升了起来。

    看着走向自己的易南，北网则是眼中也是出现了一缕凝重之色，他明白易南这样的天才绝对不是那种会被热血冲昏脑袋不顾自己死活之人，相反易南这样的天才绝对是有着大智慧之人。

    他是聪明人故此他也是可以猜测出易南的实力绝对不是他现在看到的这般，先前有人说易南杀了一名地阴境三重的强者他不相信，但是此时的他却是觉得或许那是真实的事情。

    北网一只脚踏入了地阴境二重，在这十大皇朝的第一天才之中可以排进前五，但是他想要抵挡一名地阴境三重的强者并不容易，毕竟地阴境之中没一重的差距都是很大的。

    “你若是踏入了地阴境二重或许还有资格和我抗衡，但是你如今只不过是地阴境一重，如此你根本没有资格和我抗衡，交出八十块古玉，我放你一条生路，将来你的命Lang弟自己会取。”易南看着北网淡漠的道。

    “哈哈，笑话，是吗？你真以为你是铁血道场之中的魔君吗？”这北网顿时怒极而笑看着易南冷笑了起来，铁血道场的魔君威名震动天下，凭借一个神秘的身份斩杀了魔天圣地星辰境巅峰的秦奎还有罗刹谷的罗蒙，这让他们这一代的天才都是震惊无比，心生寒意，北网那一次也是在九域之中但是他忘jì了那个魔君的模样。

    听了这话的北大Lang则是古怪的看向了易南。

    易南则是咳嗽了一声道：“废话真多，我再说一次我的东西你抢不得。”

    “滚！”

    北网顿时怒喝道。

    易南则是一步踏出刹那间周身气息直接**，他身后的魔云在这一刻也是陡然间爆发出来随即他直接腾空而起一双可怕的寒眸都是化成了黑色，这一刻的北网一看到这般的易南顿时双眸之中猛地露出了震惊之色。