
    三古城庞大无比，那古城墙便是高有百米，从远处看仿若一座倒塌在大地之上的巨山一般。

    古老的气息从这城墙之上急速的扑面而来，在这三古城周围更是出现了十八道血色风暴，那城门更是高有千米，仿若和那天穹之上的白云都是接壤。

    刷易南急速向着三古城而去，不过他此时很是担心地阳几人，在这几次的闯关之地易南遭遇的情况和以往不相同，并不是靠着自己的全部战斗力便是可以冲出去的。

    百鬼阵一个可怕的幻阵，若非有敖龙的提醒易南想要出来绝对不是容易的事情，如此一来若是地阳几人也是遇到这样的幻阵的话结果定不会让人满意的。

    但是易南则是没有丝毫的办法，除非他是天地主宰有能力去掌控这里的一qiē去改变这里的一qiē，但是他不是，他只能进入三古城之中等待，但是随着易南踏入三古城之后则是微微一愣。

    因为地阳几人居然早已经在这里等待着他了！

    这让他惊喜无比。

    随着易南的出现地阳几人也是兴奋无比，他们知道易南的强大但是那闯关之地你越是强大所遭遇的困难将会越大，如此易南不现身他们便是很担心，此时易南进入了三古城他们都是很兴奋。

    “六弟，你没事吧？”看着易南那此时有些激动的双眸血虎疑惑的走过来笑道。

    易南则是微微摇头道：“没事，只要你们没事就好。”

    “好了，不说了，如今这里十大皇朝的天才也都是在这里，他们并未进入闯关之地，显然这次和以往有些不同。”地阳看向了远处随后对着易南低语了一声。

    易南微微一愣。

    这倒是奇怪，但是同样这也是给了易南一定的时间。

    当然易南此时也是想到了一些事情，先前敖龙便是和他说过他了解的一古皇朝的一些情况，三古城之后便是一处古战场，二古城更是坐落在这古战场之中。

    一踏入那古战场危险程dù绝对要比前面的闯关之地危险无比，不过老规矩还不会变想要进入古战场想来还是要得到十块古玉的否则的话则是失去了资格。

    “他们在收集古玉吗？”

    易南疑惑的道。

    “不清楚，但是想来他们现在进不去一定有原因的。”铁手低语道。

    易南没说话他看向了不远处，不过很快远方一道破空之声急速的传来，易南则是看了过去，不多时一名老者直接出现在了三古城的上空，他一出现便是大手一挥。

    轰一声闷响，整个天穹都是猛的一颤，随即一股可怕的气息直接从这老者身上散发出来，这一刻让这三古城之中所有的修士都是看了上去。

    “如今又是一代天才降临三古城，当然了规矩还是和以往一样，这三古城之中只有八千块古玉，也就是说这一次能够进入古战场的只有八百人，从一开始进入这里的足有近万人，但是淘汰的就是淘汰的。”

    这老者看着下方的众人淡淡的道。

    “八千块古玉全部出现之后古战场便会开始，如此我给你们时间去获得古玉，当然了最迟十天，十天之内八千块古玉出现便是开启古战场若是十天之后八千块古玉还没有出现的话那么古战场也会开启，至于到时候能够进入的人数有多少便是多少，开启一天之后便是不可再进入。”

    这老者淡淡的扫了一眼下方的众人随后便是脚下一道可怕的火焰突兀的出现随即他便是直接消失不见。

    “这是新规定吗？”此时很多人都是疑惑起来，八百人，要知道这里如今可是足有三千人！如此一来很多修士直接开始寻找古玉，有的更是开始探查那里可以买到古玉的。

    易南眉头则是紧蹙了起来，十大皇朝是否收集齐了古玉易南不知道，因为如今除非在这十天之后他们进入才能体现出他们得到了足够的古玉，但是易南相信十大皇朝之中足有百人绝对不会全部得到古玉的。

    但是这也让很多人都是担心了起来，这里没有禁止战斗的规定，如此一来寻常皇朝修士若是找到古玉的话十大皇朝的人若是需要的话绝对会出手抢夺的。

    十天时间不长，对于修士来说十天时间很快便会过去的。

    刷北大浪似乎很少第一个出现的，易南几人刚要离开北大浪便是出现在了城门口。

    一看到易南几人北大浪便是一喜，但是他很快便是感觉到了这三古城之中的气氛有些肃杀之气在弥漫。

    “浪弟，现在可是用到你的时候了。”金兴很是认真的走了过来道。

    北大浪直接一巴掌拍掉了搭在自己肩膀之上金兴的肉呼呼的手掌鄙夷的看着金兴道：“你小子又使什么坏心眼？”

    金兴很是无辜的看着北大浪道：“你这家伙就不能想好一点啊。”

    易南则是看向了北大浪低语道：“现在十大皇朝的天才都是在这里，想要进入古战场则是需要十块古玉，这里一共只有八千古玉，十天之后如是没有足够的古玉那么便是再也进不去了。”

    “八千古玉啊，我们只要八十块而已。”北大浪笑道。

    地阳几人则是无奈的一叹，他们进入三古城时间并不长，来到这里他们根本不敢去寻找古玉，因为十大皇朝还有排进前五十名的皇朝天才都是在这里，他们即使找到古玉也会被抢走的。

    “他娘的，你说的倒是轻巧，来自给你一百亿灵石给我搞到八十块古玉。”血虎看着北大浪认真的道。

    北大浪则是笑道：“三哥，你说笑了，我去看看。”

    易南微微点头，如今北大浪毕竟是北荒皇朝的太子，现在北荒皇朝之人也是在这里虽说他们现在是以北网为首，但是不管如何北大浪还没有沦落到人人敢欺负的地步。

    “我和一你去。”看着北大浪易南最终想了一下笑道。

    北大浪则是微微点头，随后和易南两人急速的向着北荒皇朝的驻地而已，此时北荒皇朝的驻地乃是一座殿宇，这古老殿宇前方两名青年都是星辰境八重的天才但是他们此时却是就是守卫而已。

    这让易南也是感觉到了十大皇朝比霸龙皇朝强大了很多。

    北大浪此时看着那两名青年则是没说话直接向着里面而去，这两人顿时一怒顿时拦住了北大浪和易南。

    “滚一边去，老子今日要看看那北网欠老子的东西什么时候还。”北大浪顿时一怒瞬间周身一股可怕的气息直接爆发出来随后直接将拦在自己前方的两名青年直接冲飞了出去。

    那两人纷纷吐血惊恐的看着北大浪。

    “老子太子，你们他妈的眼睛都被狗吃了吗？”北大浪看着那两人怒喝道。

    这两人顿时一惊急忙的恭敬离开这里，易南此时则是眉头一皱，北荒皇朝能够进入这里的天才绝对没有人不认识北大浪的，但是先前这两人却是直接拦住了北大浪这说明了很多事情。

    轰一踏入那宫殿一名青年便是直接冲过来一掌便是劈向了北大浪。

    北大浪则是一怒但是他并未还手而是站在原地冷漠的看着那冲向自己的青年。

    那青年则是一愣，不过当他看清楚北大浪的容貌的时候则是眼中一缕奚落之色顿时出现，他急速的收手但是即使如此还是有一丝力量溢出撞在了北大浪的身上。

    此时的北大浪则是猛的抬头看向了那青年。

    “你敢动我？”北大浪陡然间地吼道。

    “不，太子殿下，我只是无意，我并不知道您来了。”这青年看到发怒的北大浪顿时一惊，北大浪如今虽说不如北网但是在北荒城之中能够胜出北大浪的绝对不超过三个人！

    “滚！”

    北大浪一声低喝顿时一巴掌直接拍出但是就在这时候一道快若闪电的身影突兀的出现在了这青年的前方大手轻轻的一挥顿时直接击散了北大浪的攻击。

    “呵呵，太子殿下还记得北荒皇朝还真是难得啊。”此时一名额头直上有着一道刀疤的青年笑看着北大浪，随即他疑惑多看了一眼易南但是并未在意，易南站在北大浪身后他以为易南只不过是北大浪新收的奴仆而已。

    “废话真多，老子今天来这里就是让北网将我的东西给我，若是不然”

    “哈哈，你的东西？网少爷现在可没时间陪你玩耍，若是我身上有的话我倒是可以替网少爷还给你，不知道如何？”

    “莫永，你算什么动你，记住了，你只不过是莫家小虾米而已，我们北家的事情还轮不到你来管。”北大浪怒视着看着这名为莫永的青年，此时易南则是眉头一簇。

    “哈哈，北大浪，在北荒成你是太子但是在这里你可什么都不是，若非是北网少爷让我们不要动你，你觉得你还能活到现在吗？”听了北大浪的话这莫永此时也是直接撕破了脸看着北大浪低笑道。

    就在北大浪想要出手的时候易南一把拉住了北大浪笑道：“那什么网的欠你多少古玉。”

    “八十块。”北大浪疑惑的看了一眼易南随后思索了一下道。

    易南则是笑道：“八十块，好，既然你叫我南哥，别人欠你的不给我帮你要。”

    说完之后易南看向了那莫永笑呵呵的道：“我是他兄弟，你如今如此折辱他便是如同在折辱我一样，我易南的原则就是他是我的兄弟之前任何人都不能动他更不能折辱他！”