
    魔雾涌动，这一刻易南背后更是出现了一对鲲鹏之羽，这一刻曾经在铁血道场之中见识过魔君风采的修士都是震惊无比的看着易南.

    “魔君！”

    “他是魔君！”

    不知道谁第一个呼喊出来之后这里所有修士都是猛的哗然了起来，个个脸上都是带着一种震惊中之色看着此时此刻悬浮在十米半空中的易南。

    易南则是淡淡的道：“魔君有那么可怕吗？我易南可不弱那什么魔君，就算是他来了老子一巴掌也可以扇飞他。”

    易南的话在周围的修士耳畔轰然间炸起，这一幕让他们一愣。

    北大Lang则是无语的看着易南。

    “魔君很强吗？在我面前可没什么魔君，老子易南今天就你小子看看你欠我古玉的后果。”易南看着北网顿时怒喝道。

    众人都是惊疑不定的看着易南，那先前的青勇此时也是眉头一簇，易南不承认自己是魔君，但是很多人都是觉得这是易南在骗他们，一旦易南承认自己是魔君的话那么他的身份将会瞬间被暴露，在铁血道场之中和他结下仇怨的势力或许会直接报复他所在的皇朝。

    故此他们此时也都是默不作声，没有人敢去指责易南，因为他们知道一旦若是逼迫易南承认自己的身份的话他们绝对不好过，甚至会被易南直接灭杀。

    北网看着易南，当天他在铁血沙漠之上可以看到了易南轰杀了罗蒙和秦奎两人，那时候的他根本就只能仰视，但是经过几个月的时间他踏入了地阴境如今更是一只脚踏入了地阴境二重，当然若是秦奎和罗蒙两人不死的，他们经过了铁血道场的锤炼绝对会变得更加的可怕，因为他们乃是圣地级别势力的超级天才。

    但是此时听到易南的话北网则是有些怀疑了起来，他不相信魔君是一个皇朝的天才，因为任何一个皇朝绝对培养不出那样的逆天级天才的。这也是他不愿意相信的一个理由。

    “哼，既然你不是他，那么你有什么资格在我面前大呼小喝。”北网最终冷哼了一声。

    北大Lang则是低笑道：“你小子当天既然见到了南哥，想来今日南哥不杀你的话那绝对不可能了。”

    北大Lang的话其他人听不到因为他直接传音给北网的。

    北网则是一愣，他看向了北大Lang，他相信北大Lang绝对知道易南的身份的，但是他还是有些不相信。

    “我不管你是谁，今日在这里胡搅蛮缠也怪不得我。”北网一声怒喝一步踏出顿时周身一道道阴力爆发出来，随后他的眸子猛的看向了易南，瞬间易南的眼中出现了一个重影。

    这一幕让易南微微一愣，这就是瞳术吗？

    易南低语了一声随后他双眸微闭随后猛的睁开刹那间一只拳头直接轰向了他的面门速度之快让易南都是没想到。但是易南却是没有丝毫的躲避，他猛的抬起手直接一把便是抓了过去。

    “蹦的倒是挺高的，但是在我面前你还不够资格叫嚣。”易南低吼一声，那拳头瞬间轰击在了那冲向自己面前的拳头，刹那间那拳头直接被易南轰爆，可怕的气Lang急速的翻滚而出易南则是一声低吼，顿时一个箭步便是直接俯冲向了并未退开的北网。

    “力量倒是不小，但是我会让你明白我北网的可怕。”

    北网低哼一声他的双眸之中陡然间出现了一道道炫目的光芒，随即易南便是再一次的看到了两个北网，紧接着三个，四个，一直到易南看到九个北网之后易南急速的退后。

    但是任由他都是无法分清楚这哪一个是真正的北网，此时此刻其他人只看到了一个北网，他们一疑惑的看着突然间退后的易南，此时的易南则是低语道：“没想到瞳术倒是挺有用的，但是这就是一个报名的小把戏而已。”

    “给我破！”

    易南一声低吼，顿时一股可怕的气Lang直接从易南的身上爆发出来随即一道道可怕的火焰瞬间直接化成了火海蔓延而去，转眼间这里方圆百米之内都是被三色火焰笼罩。

    恐怖的炽热让附近的修士都是急速的退后，那北网则是神色微变，他感觉到了自己的身体在这火焰之中有种要被融化的迹象，此时此刻的他相信了北大Lang的话。

    易南就是魔君，只不过易南改变了天烬残炎的外型而已，当初易南横渡九山融合天烬残炎没有人可以阻挡那种不可一世的霸气也是深深的印在他的脑海之中。

    虽说对于魔君的容貌他记忆不清，但是现在看着易南他仿若看到了一张熟悉的脸和此时易南的脸直接重叠在一起。

    “魔君。哼，真是没想到我有一日还可以和魔君大战，今日我就要看看你这个魔君到底有多强。”九个残影瞬间全部扑向了易南，易南而是低吼一声周身的三色火焰再一次的**，瞬间化成了一只巨大的火鸟，随即这火鸟发出了可怕的呼啸声。

    轰一声巨响，火鸟直接撕碎了三个北网，这一刻的易南慢慢的闭上了眼睛，他不相信剩下的北网有着相同的战斗力，若是如此的话那么这个瞳术也太可怕了。

    此时的敖龙的声音则是慢慢的响起道：瞳术是很是很神秘的，当然最可怕的瞳术则是名为太初天眸，太初天眸一出现绝对是震惊天地的，拥有太初天眸之人将来的成就不可估量。

    易南则是微微一愣，此时敖龙说话显然对于这瞳术的推崇，不过易南知道越可怕的法术想要得到便是越难，同样也是更加的难以修炼。

    闭上双眸的易南他感觉到了左侧一道强劲的气息瞬间出现，这一刻的易南猛的睁开了眼睛顿时手中重刀出现。

    下一刻易南一步踏出。

    “踏天七步！”

    易南一声低喝，顿时他踏出了第一步，陡然间他的气息急速的暴涨，下一刻一股狂暴无比的力量顺着易南的拳头直接轰击而出直接砸向了那此时眼神陡然间出现了惊慌神色的北网。

    轰一声巨响，北网急速的倒退但是他并未受伤而是吃惊的看着易南，这一刻其余的北网全部消失不见。

    “我给过你机会，但是你不要，我也不强求，我易南说话都是算数的，给你机会你不要的话我杀不了你也会让你重伤，当然了下一次见面的时候你还会死。”

    “哈哈，真的吗？我北网这么多年来还从未有人敢威胁我。”

    “那是因为这么多年来你一直没有价值而已。”易南低哼了一声。

    “去死！”

    北网一声低吼顿时他周身笼罩了荒神盾，随即他手中出现了一把长矛，这长矛一出现便是散发出来一股浓郁的沧桑之气，这一幕让北大Lang顿时一怒。

    “南哥，荒神盾我告sù你破解之法，那荒矛乃是北家一件祖器，你要小心。”北大Lang对着易南传音道。

    易南则是微微点头，他很快的便是了解荒神盾的弱点，同样对于荒神盾的防御他也是吃惊，要知道当初地阴境修士想要杀北大Lang，但是却是轰不爆这荒神盾。

    如今易南了解了这荒神盾的弱点故此他可以轻yì的将这荒神盾撕碎。

    刷易南直接踏出了第三步，随即他的气息再一次的变强，这一幕让不远处的众人都是震惊无比，他们之中不曾见过易南可怕的战斗力的修士此时都是震惊的看着易南。

    “破！”

    易南一声低吼，顿时青天指出现，随即这青天指直接化成了一道青光直接按向了那换神盾之中的北网，这北网则是猛的看向了北大Lang啊低喝道：“你敢背叛北家。”

    “是你背叛我，怪不得我！你死了什么就都没有了。”北大Lang毫不在意的道。

    青天指直接容纳了这一方天地的星辰之力随后便是瞬间点在了这荒神盾之上，刹那间这看起来坚不可摧的荒神盾直接炸开，被易南一点破面直接撕碎。

    噗噗那青天指的余力直接撞击在了北网的胸膛之上，瞬间北网便是直接被轰飞了出去，大口的咳血，这一幕让莫永和钱原两人都是一惊，北网乃是他们的第一人但是在易南面前还是不敌。

    “你肉身已然踏入了地阴境！”此时似乎感觉到了什么的北网爬起来看着易南很是惊慌的道。

    易南是魔君先前便是给他一种可怕的压力，如今易南肉身之力让他更加的惶恐不安，同级无敌的魔君早已经让他产生了一种不可抵挡的信念，如今易南是魔君的概念让他彻底的失去了一种决心。

    青勇此时似乎也是感觉到了北网眼中的那种惧意，但是他同样如此，若是易南真的是那个魔君的话，那么这一次的皇朝大比简直就是一个笑话这只不过是再一次成全魔君之名而已！

    “我就不信我们十个人还杀不了他！”此时的青勇直接离去，他要将这个消息传开让后让其他八大皇朝第一天才都要明白事情的严zhòng性，铁血道场之中的事情早已经在九州之上传的沸沸扬扬，魔君之名更是让星辰境的修士惶恐不安！

    “我给你！”

    看着易南向着他而来，北网一咬牙道。

    “给多少？”

    “八十块，一块不会少。”北网沉声道。

    易南则是顿时一笑道：“早说不就没事了吗？对吧，你毕竟是Lang弟的小弟，我给Lang弟面子不杀你，当然了至于今后北荒城之中会发生什么事情我就不清楚了，当然了我想给你提个醒，Lang弟的事情就是我的事情，我不管你那一脉有多强，但是你要相信我易南会急速的崛起！”

    易南的声音不大却是让周围的修士都是一惊，这是一种可怕的威慑更是一种强悍的震慑！他也是仿若在宣告一件事情一般，这个时代他会崛起，这会是一个属于他的时代！