
    易南淡漠的看着北网，北网的实力很强天赋更是不弱但是对他来说没有了太大的威胁，不过易南明白，现在的他和八大门派之中的同代天才相比或许都是有所不如，如今的他可以聛睨十大皇朝的天才但是他并没有太多的欣喜.

    九州之大并不是现在的易南可以想象的，九州并不是人界的全部，九州之外还有几大区域，那里是什么样易南不清楚，当然没有几个人能够真正的走遍人界的每一寸土地。

    “八十块古玉。”北大Lang走了过去直接来到了北网的面前伸出了手掌淡淡的道。

    北网微微点头，他随即便是拿出了八十块古玉，不远处的青勇则是没说话，他知道易南的可怕，就算是他也不敢在这里出手，他要让其他人都知道如今这个威胁必须要联合起来才可以驱除否则的话他们想要拥有夺旗的希望那绝对不可能的！

    易南也是注意到了离去的青勇，但是他并未阻拦也并没有何止而是任由青勇离开。

    拿着八十块古玉易南和北大Lang两人直接离开了这里随着他们的离去，这里的修士也是急速的散开，此时此刻的北网神色阴沉无比他看着不远处，随后看向了钱原和莫永。

    “该动手了。”

    “是！”听了北网的话钱原和莫永两人微微点头随即急速的离去。

    此时此刻整个三古城之中都是传遍了易南的威名，十大皇朝青龙皇朝和北荒皇朝两人在易南面前都是败了，青龙皇朝的青勇更是没敢出手，这让青勇听到之后想来会肺都气炸了。

    毕竟消息有些时候就是这样，一个传一个传着，传着便是变了味道。

    有些东西可能传的越来越邪乎，有的则是传的原来越变质。

    人是一个很可怕的生物，有些时候一句话便是可以引发一场血战，有些时候一个眼神便是可以引动暴乱，当然也有些时候一句话可以化解两个生死之敌，有些时候一个眼神可以蕴含太多的意思。

    呼呼微风急速的从远方吹拂而来，此时易南和北大Lang两人走在大街之上左顾右看，此时的北大Lang喜笑颜开丝毫没有因为刚才的事情坏了自己的心情，这就是北大Lang。

    易南则是笑道：“你可是说了，你还是要回去做太子的。”

    “那是气话，北网那小子若非是那般针对我，我也不会那样对他，他的天赋却是很可怕，但是我觉得他不适合做北荒皇朝的掌控者，当然我也不适合。”北大Lang无奈的道。

    “什么事情没有适合不适合的，你不去做你永远不知道你适不适合，唯有做过了你才会明白自己想要从这里得到什么，做一件事情想或者不想但是他可能是意味着什么。”易南看着北大Lang低语道。

    北大Lang则是疑惑的看着易南，他总觉得易南话里有话。

    “不要这么看我，我脸上有花吗？”易南笑看着北大Lang道。

    “没有，我就是好奇而已，今天你怎么说出来这么深奥的话了？”北大Lang笑道。

    易南无语的看着北大Lang道：“你这家伙天天吊儿郎当的，干嘛不好好修炼呢，你的天赋绝对不弱北网的。”此时的易南倒是很疑惑，他总觉得北大Lang虽说很是信誓旦旦的想要修炼但是他却是有种排斥修炼的感觉。

    “我喜欢自由自在，不喜欢受约束，更不喜欢每天每日的做着同一件事情。”北大Lang看着易南认真的道。

    易南则是看着北大Lang道：“想归想，做归做，你没有掌控自己命运的实力，你永远无法真正的拥有自己想要的，大自在可不是那么容易得到的，想来便是那天界至尊都不一定拥有那种大自在。”

    “额，你怎么知道？”北大Lang顿时一愣疑惑的看着易南。

    易南满脑子黑线的看着北大Lang，他很是无语北大Lang见到易南这脸色也是偷偷一笑随后急速的离开，他们二人很快的便是和地阳几人汇合，不过他们即使现在拥有八十块古玉也是需要等待几日的。

    就这样他们在这里等待了整整十日，易南也是知道所谓的八千块古玉绝对没有出现，否则的话绝对不会到现在才会出现古战场开启的波动。

    十天的时间易南在这里也是看到了很多风情，毕竟每一个皇朝的风俗习惯有很多不相同的地方，更是有很多穿着打扮相差很大的地方，比如那十大皇朝直接九蛇皇朝，那九歌虽说是男子但是长得却是比一名娇美娘还要美丽，其中一名女子更是传着大红色的短褂，肚脐眼都是暴露在外面，雪白的大腿只有一个短裤包裹着双臀。

    九蛇皇朝之人近乎都是如此，男子上身一个马甲般的服饰，下身一件宽筒裤模样的长裤，他们每一个人的身上都是有一条小蛇出没和游走，让很多人都是不敢轻yì的接近。

    易南等人来到了这城中央，很快有人便是发现了易南，如此挡在易南前方的修士都是急速的让开了一条路，顿时易南几人则是成了这里所有人目光的焦点。

    北大Lang干咳了一声道：“诸位怎么还不进去呢？如今通道已经开启了。”

    周围的修士则是没说话，易南则是疑惑的扫了一眼周围的修士，他总觉得有些不对劲，但是哪里不对劲他却是有些说不清楚，这里十大皇朝的天才都是现身，第一人更是被其他人围在中央，这让易南很是疑惑。

    “有人进去吗？”此时易南看向了周围的一名修士低语道。

    这修士则是微微一愣，他看了一眼不远处的十大皇朝所在之地，易南看到这青年的眼神则是眉头一皱道：“说。”

    这修士顿时一惊，易南的寒音让他身体忍不住的一颤，随即他低语道：“没有。”

    易南则是眼睛虚眯了起来看向了这青年沉声道：“你若是骗我，我不会留你。”

    听了易南的话这青年则是没说话，易南直接将这青年甩开随后看向了其他的修士，此时很多人都是不敢正视易南，似乎很害怕易南找到他们来问话，这让易南顿时疑惑了起来。

    一定发生了什么事情否则的话他们绝对不会等待在这里的。此时地阳走了过来沉声道。

    铁手也是走了过来看向了易南低语道：“六弟，这里有股可怕的杀气虽说已经散去了但是还是存zài的，那杀气不是修士的杀气。”

    听了这话的易南则是微微一愣，他倒是有些不明白还有一丝好奇，若是这里有杀气却不是人类的杀气这让易南有些不明白，毕竟现在这里可是什么都没有的，如此一来想要让人相信他的话则是需要一定难度的。

    “二哥，什么意思？”

    “我有一种感觉，这里曾经出现过一道可怕的杀气。”看着易南疑惑的目光铁手认真的道，他的双眸之中更是带着一种浓浓的好奇之色，显然他很相信自己的感觉。

    易南则是一愣，他不知道铁手从哪里感觉到杀气的，不过易南知道这里已经出现什么变故，那十大皇朝的第一天才都是被围在中央，显然是被保护的。

    “北网发生了什么？”北大Lang看着北网低喝道。

    北网则是淡淡的道：“我为何要告sù你？”

    北大Lang则是一怒，易南则是摆摆手道：“既然不愿意说出来，更是不愿意进入，我易南可是从来不会胁迫他人的，既然想要在这里等待那么就等待好了。”

    易南说完之后直接盘坐而下随后双眸微闭根本不理会其他人，见到这般，地阳几人也是直接索性坐了下来，他们既然不愿意做出头之人，易南几人何必坐那出头之人呢？

    “既然都不想要夺旗那就不夺好了。”北大Lang低笑一声让远处的北网几人脸色很是难看。

    可是即使如此还是没有人出手，这让易南倒是疑惑了起来。

    一个时辰就是这样过去了但是要知道在今日若是不进去的话那么便是直接失去资格的。

    易南睁开了眼睛疑惑的看向了他们。

    随后易南来到了一个青年面前淡淡的道：“发生了什么？”

    “我不知道。”这青年身体微微一颤道，他的眼神更是不敢正视易南。

    “说！”易南一声怒喝道。

    随后易南手中一股可怕的力劲瞬间冲出直接没入了这青年的体内，这青年顿时口吐鲜血，脸色苍白无比，随即易南冷漠的看着他道：“我易南只给人一次机会。”

    “我说！”这青年看到易南眼中的杀意顿时惊恐的道。

    易南则是直接将这青年摔在地上随后冷漠的看着这青年。

    有人一打开这通道之门便是被一道杀气直接轰杀，然后接连进入了十人全部死亡！此时这青年低语道，他知道自己若是不说实话的话一旦一拿知道真实的情况他必死无疑。

    听了这话的易南则是微微点头道：“我知道了。”

    随后易南直接看向了先前问话的青年随后他一步踏出直接一股恐怖的杀气直接爆发出来，随后他直接来到了这青年的身边淡淡的道：“我说过你骗我的话，你必死无疑。”

    易南没有丝毫的留情直接轰杀了这青年，这一幕让所有人都是一惊。

    “别以为你们想要针对我，我不知道，我易南今日在这里告sù你们，惹我者杀无赦！”刹那间易南周身一道道恐怖的杀气直接冲天而起瞬间便是撕开了这天穹之上的白云，那本是晴空的天宇此时则是直接化成了暗黑色的天宇！