
    十八道恐怖的黑暗风暴席卷高空，更是散发着恐怖的煞气！

    易南怔怔的看着那被十八道恐怖风暴挡住的身影.

    “那是什么？”易南沉声道。

    “外来者！”敖龙寒声道。他的声音之中带着浓浓的杀气。

    “就是他们发动了可怕的战争吗？”此时易南疑惑的道，他对于这外来者没有向敖龙这样的敌视之心毕竟他没有经历过那样的可怕的战斗也不知道这外来者的残忍和可怕。

    “他们残忍，嗜血，贪婪更是为了变强不断的吞噬自己的族人。”敖龙愤怒的道。

    易南一愣，他从敖龙的语气可以听得出敖龙对于这外来者的憎恨和愤怒还有更多的杀气。

    轰一声闷响，易南身后的通道微微一颤不少修士都是在地阳几人出现之后出现，他们一看到那远处的一qiē都是震惊无比，暗黑色的天空煞气涌动，在这大地之上更是有着无数的尸骨。

    此时易南所在的地方没有丝毫的植被唯有赤黑色的大地，在这大地之上更是有着不少的可怕的沟壑，沟壑之中没有丝毫的水源只有无尽的裂缝，这古战场存zài了不知道多久，但是一看便是能够感觉到当年的战斗是多么的可怕。

    人界当年战斗是最少的地方，古战场也是最好，但是地界则是很多，至于天界很多地方都是被打爆了。

    “龙哥，他们真的有那么强吗？”易南此时没有在意其他修士而是静静的看着那所谓的外来者随后更是不断向着敖龙打探关于外来者的消息。

    “很强很强，他们人口不多但是每一个都是可怕的存zài，他们的始祖更是恐怖无比，肉身不朽不灭！”

    敖龙的话不多但是仅仅这一句话却是包含了很多信息那就是这外来者极度的可怕！

    刷就在差不多八百修士出现之后那十八道风暴急速的炸开，随后易南看到了那外来者真正的模样，一个宛若马头一般的头颅只不过他的嘴和马嘴不同那是一张有些无法形成的嘴巴，整个头颅出了三只眼睛之外便是这张嘴巴最让人惊骇了。

    两颗獠牙露在外面里面更是长满了宛若狗牙一般的压制，嘴角更是挂着粘液，三只眼睛都是血黑色的，百米高的身躯宛若铁塔一般，背后长满了让人不寒而栗的倒刺更是尾部有一条长达十多米的尾巴，这尾巴之上更是一截截的出现一根根利刺！

    粗壮的四肢宛若怪兽一般，此时的这外来者也是看到了易南等众多的修士。

    一看到众多的修士那血黑色的三只眼睛顿时露出了一种嗜血的贪婪，他看易南等人的目光完全就是在看待猎物一般的目光，就在众人惊骇的时候易南神色大变。

    “走！”

    易南一声低吼瞬间便是直接一把拉住金兴瞬间直接冲向了远方，北大Lang几人也是神色大变他们惊恐无比随着易南急速的向着远方而去，后方的修士还来不及反应便是看到了那外来者突兀出现在了他们的前方。

    随后只见着外来者一声低吼顿时长达三十米的胳膊直接猛的横扫而出瞬间便是用锋利的爪子抓住了三名修士，紧接着便是直接将这三名修士扔入了嘴巴之中。

    咔擦顿时献血从这外来者的嘴巴之中流淌而出，扑鼻的血气让这里的所有人都是惊恐无比。

    见到这一幕的易南神色也是猛的大变，此时的他真正的体会到了敖龙的愤怒和杀意。

    “他们残忍，嗜血，更是会吞噬自己的族人！”此时易南想起了敖龙的话，他的眼中一缕杀意也是慢慢的滋生而出，他从未敌视过他不曾经过的外来者但是今日见到了他的杀意慢慢的滋生了出来。

    敖龙此时也是冷漠的看着那外来者他若是可以出来的话一定会一巴掌拍死这外来者但是他被困在天核之中无法出来只能是有心无力！

    “恩？”此时的易南则是微微一愣他感觉到了自己魔灵戒之中的无戒此时突然间开始出现了躁动，他疑惑的打开了魔灵戒随即无戒出现在了易南的肩膀之上。

    一看到那外来者无戒便是双眸陡然间变成了血红色，仿若这是一种本能的反应，易南一把抱住无戒沉声道：“蓝蓝，你现在不是他的对手，不要冲动。”

    地阳几人疑惑地看着无戒。

    无戒此时则是微微点头他看向了易南低语道：“南哥，帮我杀了这东西，他的血晶可以助我急速的成长。”

    “血晶？”易南疑惑的低语了一声。

    此时的敖龙听了无戒的话也是微微一愣，他自然之道所谓的血晶是什么东西，不过当年的他根本无法真正的了解至尊的做法和想法，当年无戒可是叱咤天下的源兽，只不过在那场战斗之中被打的差点生死道消最终涅槃重生，如今再一次看到外来者他的本能告sù他了要做什么。

    “血晶是这外来者的最宝贵的东西如同妖兽的妖丹一般。”敖龙解释道。

    易南微微一愣，他没想到这外来者还有这样的东西，他以为这外来者和三界的生灵完全的不同，但是想来还是有些相似的地方。

    “现在的你不是他的对手，即使天阳境的存zài出现也都不一定杀的了他。”敖龙沉声道。

    “怎么区分他们的强弱？”易南沉声道。

    “看着他背部的倒刺没有，一根倒刺代表着他可以杀死灵武境修士，两根便是星辰境，三根便是相当于地阴境，现在的他已经长出了四根倒刺他的力量堪比天阳境。”

    “外来者没有境界的划分，或许也只有他们自己知道，当然他们的血脉也是不同的，这黑色的外来者只不过是最低层次的，若是遇到了铜色的外来者他们的战斗力将会是这黑色的外来者实力的两倍甚至三倍，至于银色，或者那最可怕的金色的王者将会更加的恐怖。”

    “还有没有更强的？”

    “有，紫色的外来者是他们的皇者，皇者成为始祖之后将会极其的恐怖，实力不亚于至尊甚至超越至尊！”敖龙沉声道。

    听到这话的易南微微一惊，他知道三界之中最强的便是至尊，若是超越至尊那绝对是这世界最巅峰的战斗力，当然或许有着一定的限制否则的话当年这三界早已经被外来者打下来了。

    众人涣散他们亡命的奔跑，仅仅三分钟的时间已经被那外来者杀掉了不是吃掉了十来人，这其中更是有一名十大皇朝的第一天才！

    这让所有人都是震惊到了极点。

    不过很快远方一道急速的破空声出现，紧接着那暗黑色的天宇陡然间出现了一丝亮光，那亮光一出现便是从中冲出来十多人，这十多人有男有女，大部分都是老者。

    这十来人一出现都是散发着地阴境巅峰的波动。

    这让他们看到了救星。

    但是易南此时知道情况他并未太乐观。

    “是八大门派的人。”此时的北大Lang顿时一喜道。

    易南则是低语道：“小心一点。”

    听了易南的话北大Lang微微点头，此时的易南急速的退后，那十来人都是八大门派护法级别的人，他们只不过是地阴境巅峰坐不上八大门派的长老，在这里选则天才他们有着举足轻重的权力。

    但是现在他们却是要出手轰杀这外来者。

    “畜生，敢对我们人族修士如此出手，你给我死！”一名老者身穿赤色道袍，他一出手便是一直巨大的金色蜘蛛横空而过瞬间便是直接撕咬向了那外来者。

    但是敖龙则是低语道：“地阴境根本无法击杀这样的外来者，除非天阳境的村子出手，当然若是有逆天级天才踏入了地阴境巅峰或许可以杀了他，否则的话他们几个人必死无疑！”

    易南一惊。

    这一刻那外来者发出了可怕的嘶鸣，十八道风暴顿时出现瞬间便是直接轰击而出，那金色的蜘蛛直接炸开没有丝毫的还手之力，那老者更是一口鲜血喷出，脸色顿时煞白无比。

    他吃惊的看着那猛的转头的外来者顿时心脏咯噔一跳。

    其余人也都是一惊，但是他们绝对不会坐以待毙瞬间他们一起出手，顿时可怕的攻击力席卷天地撞向了那十八道风暴，轰轰轰

    一声声巨响震耳欲聋，大地更是急速的颤抖了起来，易南众人都是急速的退后，他们无法参战更是不能靠的太近。

    “你们离远一点。”易南对着地阳几人低语道。

    “你想做什么？”此时血虎疑惑的看着易南问道。

    “没什么，就是想要靠近看看而已，这外来者的有我需要的东西。”易南沉声道。

    “不可！”地阳顿时阻止道。

    易南笑道：“放心好了，我不会死的，毕竟这东西就是最差的而已，若是我踏入了地阴境巅峰一巴掌便是可以拍死他。”

    咔嚓一声脆响直接打断了易南的话此时易南一惊他猛的抬头远方那外来者十指居然直接化成了可怕的利刃瞬间撕开了那十多人的攻击出现在了一名老妪的前方瞬间五指便是刺入了那老妪的体内。

    速度之快让人震惊。

    周围其他人根本来不及救援便是眼睁睁的看着那五指洞穿了这老妪随后更是直接看着那外来者挑着那老妪放入了嘴巴之中咀嚼了起来，鲜血淋淋的一幕让很多人都是不忍作呕，但是易南却是静静的看着他的双眸之中的煞气在这一刻也是越来越浓。

    “乾坤十变，炼化天地一qiē！煞气我要了，血晶我也要了。”看着那外来者易南最终毅然决然的走了过去。