
    昏暗的天宇笼罩了整个三古城，这一刻这三古城之中所有人都是惊骇的看着头顶之上的天宇.

    这天宇本是青天白日但是现在突然间却是变成了杀气涌动的暗黑天穹。

    此时此刻在那古战场的通道口易南站在那里，四周修士都是默不作声甚至可以说是不敢吭声！

    地阳几人看着易南眼中都是带着无比震撼的神色。

    狂霸无比的气息从易南身上散开，这一刻的易南仿若人中之皇一般冷漠的扫过了这里的每一个人，他的目光宛若犀利的刀锋一般所过之处没有人敢于他对视！

    易南觉得自己有些时候实在是太低调了，这个世界可不是一个低调的世界，强者永远都是需要高调的，唯有让他们这些人明白你的强大他们才会不敢对你动心思！

    先前被易南问话的青年此时身体发颤，他看着那第一个被易南问话后说了谎话直接被易南斩杀的青年他的眼中出现了一丝惶恐，他并没有骗易南，但是他害怕。

    好一会易南的杀气才收敛，青天白日再一次的出现这一刻的易南看向了那通道，黑漆漆的通道散发着古老的气息，易南双眸之中出现了一丝凝重他一步步的向着那通道而去。

    “小心，先前进入的几人全部死了。”有人提醒道。

    易南没说话他知道古战场的可怕，一处古战场的出现便是罕见的，古战场之中很可能会出现很多无法解释的事情也是所谓的灵异事情有不少，但是想要进入二古城必须要进入这古战场。

    古战场一旦开启一天后便是自动关闭想要进入便是没有了机会。

    危险和机遇是伴随而来的，对于古战场易南渴望进入，他明白其中的危险但是同样里面也有着寻常地方获取不到的机缘，他一步踏出瞬间便是没入了那通道之中。

    地阳几人都是担心的看着易南，他们并未劝阻易南，因为他们知道易南已经下决心进入了，不管其他人是否进入他易南一定要进去！

    见到易南没入那通道之中，北网脸上出现了一丝阴沉的笑容，那青勇则是眉头一簇，他知道易南绝对不会鲁莽的冲击去的，易南敢进入那么易南绝对有着他们不知道的手段。

    随着易南进入北大Lang则是没有丝毫的犹豫直接冲进去，随即金兴也是冲进去。

    见到这两个人跟了进去血虎也是没有在犹豫直接冲进去，很快地阳几人也是纷纷进入，来都来了害怕什么，若是死了那么他们也不会后悔，若非易南他们根本无法进入这三古城更别说有机会进入这古战场了。

    此时的易南则是神色微变，他一踏入这里便是看到了前方无尽的黑暗，随着他的进入一道恐怖的煞气瞬间便是斩向了他，易南神色大变，他一声低吼，顿时体表之上出现了一道道玉色的光芒。

    “残阵之力，挡得住吗？”易南有些担心，但是他现在在这里想要回头那绝对是不可能的时候。

    轰一声巨响，整个通道都是猛的一颤，随之进入的北大Lang一愣他看到了前方周身笼罩玉色光芒的易南。

    这玉色光芒形成了一道道神秘的符文将易南护在其中，对于易南身后的北大Lang并没有照顾，但是那煞气也就是看准了易南并没有掠过易南寻找后方的修士。

    显然只要有人可以进入这古战场那么这通道便是安全了！

    “给我破！”易南一声低吼，顿时手中重刀出现，瞬间便是同样一道可怕的煞气凝聚而出直接轰向了那黑暗之中冲出来的煞气。

    轰又是一声巨响，整个通道再一次的一颤，这一刻在外面的修士都是一惊，他们想要进去但是不敢，十大皇朝的第一人此时此刻都是眉头紧蹙他们最终还是沉下心来继续等待。

    时间慢慢的流转，转眼就是一个时辰过去了，此时此刻的易南浑身大汗，发丝飞舞，他的嘴角也是不断地溢血，在他身后的北大Lang几人都是担心的看着易南。

    易南顶在了前方拦住了所有的攻击，他们全部都是平安无事，这让易南也是放心了很多，也只有这样易南才可以完全放手去抵挡这一道道不断轰击而来的煞气。

    此时的敖龙都是有些疑惑了起来，寻常古战场的通道绝对是安全的，但是为何这里的古战场的通道居然出现了如此可怕的煞气，显然这古战场出现了变化。

    “难道里面有外来生灵？”此时的敖龙一想到这里顿时眼中一股怒火出现。

    易南则是没有听到敖龙的话，他一步步的向着前方而去，他身上的玉色光芒凝成的残阵此时此刻也是帮助了易南抵挡了近乎九成的攻击力，否则的话易南绝对无法进入这里的。

    这让易南也是彻底的无语，他相信要是自己进去不去的话这里的修士没有一个人可以进去的，但是这简直就是彻底的封死了所有人的前进路线，这让易南很是疑惑。

    他不相信一古皇朝的规矩是这样的，既然来到这里参加皇朝大比那么一古皇朝绝对不会这样做，如若是一古皇朝的守护者都不知道这里发生了这样的事情的话那么这古战场中一定发生了可怕的变化。

    到底发生了什么变化易南不知道，但是此时的他不知道这通道到底有多长，毕竟现在走了个好几个时辰他依然还是在这通道之中，当然易南的步伐也是缓慢的好不容易才能够踏前一步。

    轰一声巨响，大地猛的一颤，这通道突然间出现了一声脆响，这让易南几人都是神色陡然间一变，此时此刻一古皇朝的一古皇城之中一名老者也是猛的睁开了眼睛。

    “古战场之中又诞生了一只！”他猛的睁开了眼睛顿时惊呼道。

    此时此刻一古皇城之中很多人也都是从盘坐之中睁开了双眸他们看到了外面突然间的天宇化成了黑色，一轮银月突兀的出现，这一幕让他们震惊无比。

    他们都是八大门派之人，如今等待在这一古皇城之中为各自的门派选择强大的天才，但是此时他们却是惊骇的看着那天空，黑暗的天空一股可怕的寒气突然间笼罩了这一方天地。

    “古战场出现了异变，难道那种生灵又复活了？”此时一名老者身穿赤红色道袍，他国字脸，此时此刻额头上的皱纹紧蹙在了一起，双眸之中更是出现了一种担忧之色。

    “或许是的，这万年来只不过是出现一次而已，没想到近日又出现了。”一名老妪站在这老者身边看着远处的天宇沉声道。

    “看来这一次又要发生可怕的灾难了，让他们赶紧离开吧。”此时不远处一名男子走了过来他长叹了一声道。

    但是也是在这一刻远处顿时传来了一声惊天巨响，下一刻那一方黑暗的天宇都是炸开了，紧接着一只庞大的生灵突兀的出现，他周身漆黑如墨，头生犄角，最关键的长得太丑陋了，高有百米的身躯宛若铁水浇筑而成的一般，那锋利无比的爪子宛若一把把长剑让人不寒而栗。

    “第三只了！”随着这生灵的出现一古皇城中央区域的那皇城之中的老者猛的站了起来声音也是变得极其的冰寒了起来。

    “三千年一现，但是你为何提前出来，既然提前出来便是找死！”那老者一声怒喝随后一步踏出便是从皇城之中消失不见，此时此刻易南几人都是身体猛的一颤那通道的尽头突然间爆发出了一股恐怖的力量。

    噗易南首当其中瞬间便是直接喷出了一大口鲜血，随后易南还没有爬起来便是听到了敖龙那杀意滔天的声音。

    “进去，杀了那该死的东西！”

    易南则是一愣。

    “龙哥，怎么了？”

    “那种生灵出现了，真没想到古战场之中还有这样的生灵，他们怎么还没有死绝！”敖龙愤怒咆哮道。

    易南不解，但是他并未再问，他也想要看看到底什么样的生灵让敖龙如此的愤怒。

    “Lang弟，大哥，你们现在这里等我，不要在前进了，这古战场之中发生了可怕的事情。”易南沉声道随后不等北大Lang几人说话易南便是急速的冲向了前方，这一刻的易南身后魔气涌动，手中的重刀更是直接不断的向着前方劈过去。

    但是让易南疑惑的是随着先前那一道可怕的力量冲击之后那煞气居然消失不见了。

    易南急速的离去让北大Lang等人很是疑惑，但是北大Lang则是没说什么他直接冲向了前方，他本就是没有遭受到煞气的攻击现在这里没有了煞气他也不明白。

    此时此刻外面的一些修士似乎也感觉到了什么不同他们开始纷纷的向着通道而去，随着十多人进入其中安全的出来之后很快很多人都是开始进去。

    黑色的通道在十分钟之后易南终于全部走完，他出现在了一片暗黑色的世界之中，这大地一片赤黑色，不远处更是看到不少森森白骨，有些白骨更会不断地化成飞灰。

    此时此刻就在易南出现的一瞬间一道可怕的黑芒突兀的出现在了易南的前方，这一刻易南神色大变他的体表之上乾坤八卦阵的残阵顿时出不过即使如此易南还是被这一道黑芒直接轰飞，当然残阵替易南挡住了大部分的力量。

    此时的易南顾不及擦去嘴角的血迹而是看向了远方，那里无尽的黑暗涌动形成了十八道恐怖的风暴，风暴席卷高天一道道恐怖的煞气更是四散而来，隐约间易南在那十八道风暴之中看到了一个高有百米的身影！