
    易南一步步踏出这让附近的修士都是震惊无比.

    “他想做什么，地阴境巅峰的前辈都被杀了，他去干什么？找死吗？”一名修士忍不住的低语道。

    “滚！”血虎顿时一怒，那修士顿时身体一颤急速的退后。

    很多人都是一惊，他们不知道易南想要做什么但是他们却是希望易南能够有能力杀了这怪物。当然他们并不知道所谓的外来者是一个什么样从存zài，即使是八大门派的那几人也是不太清楚，毕竟他们就那么大的年纪并未经历过可怕的黑暗纪元。

    轰一声巨响，大地猛的一颤，一名老者死在了这外来者的口中，那外来者肉身恐怖无比对于八大门派的修士的攻击近乎免疫这让易南此时眉头也是紧蹙了起来。

    “放心好了，我会让你杀了他。”此时的敖龙沉声道。

    易南微微点头，无戒此时呆在北大Lang的肩膀之上也是担心的看着易南。

    刷易南距离那外来者差不多万米的时候背后鲲鹏之羽出现他直接腾空而去，这一幕让那此时和外来者战斗的八大门派的修士也都是一惊，此时在那一古皇城之中的老者也是看向了易南。

    虽说隔着很远但是那老者却是看得清清楚楚，他没有出手而是要让一些人知道外来者的可怕，外来者不是传说而是真实存zài的！

    “这小子有意思。”那老者说完之后便是直接从一古皇城之中消失，随后便是出现在了二古城的上空，这里距离二古城也就是千里而已，此时的易南腾空而起直接向着那外来者而去。

    这外来者也是注意到了易南他猛的转头顿时张嘴便是喷出了无尽的血Lang想要直接轰杀易南。

    不过易南则是直接从原地消失，那血Lang所过之处虚空都是扭曲更是急速的炸开，那血Lang之中带着可怕的腐蚀之力！

    易南眉头紧蹙，他此时也是有些担忧，但是他并未退缩，有敖龙在易南相信自己不会有事情的。

    此时易南手中握着一颗拳头大小黑色圆球，这是阴源珠，这阴源珠便是这一次易南的杀手锏，当然易南也是很心痛但是为了获得更多的好处易南还是咬着牙拿了出来。

    天核之中一缕清凉的气流急速的流过了易南的全身随后更是没入了易南手中的阴源珠之中，此时天核都是自主出击可想而知这三界似乎所有的一qiē都是在极度的排斥这样的生灵。

    “他们是外来者不属于这三界！”

    天核来历神秘无比即使敖龙也就是从传闻之中知道一些而已，或许唯有真正的天界至尊才可以告sù易南这天核真正的来历和作用，当然易南也是可以自己摸索，只要他踏入归源境便是可以开启天核，从而得到什么亦或者其他什么易南才会真正的明白天核的一些缘由。

    刷易南腾空而起随后他急速的冲向了八大门派修士的方向，他需要联合八大门派的修士否则的话他一人很难展开战斗，毕竟这外来者极其的可怕，不过若是其他人知道这外来者是最低层次的生灵的话想来会震惊的无以复加。

    “你来做什么？”随着易南靠近一名老者低喝道。

    “前辈，我需要你们的帮助，我要杀了这残害我们人族的生灵。”易南看着这老者沉声道。

    其余几人都是眉头紧蹙，易南只不过是星辰境巅峰，即使一只脚踏入了地阴境但是在他们眼中易南太弱了，他们几人一起联手都是无法战胜这外来者更是被谁杀了两人，易南此时的话让他们根本不可能相信。

    “我一定可以杀了他！”易南沉声道他的双眸之中带着浓浓的坚定之色。

    “好。你需要什么？”此时一名老者思索了一下最终点头道。

    “我需要你们帮我牵制他，我需要三颗阴源珠，同时我要靠近他。”易南看着这老者认真的道。

    “三颗阴源珠，我给你。”那老者没有过多的啰嗦直接扔出了三颗阴源珠，至于其他人则是同样给出了三颗阴源珠，这让易南顿时一愣，要知道这里还有九人，阴源珠虽说不是罕见的但是寻常修士根本无法获得，当然了他们乃是地阴境巅峰的存zài，阴源珠对于他们来说也就是补充能源而已，不过阴源珠也是少见的，毕竟一颗阴源珠乃是一名地阴境巅峰修士坐化之后凝聚出来的。

    二十七颗阴源珠就这样出现在了易南的面前。

    易南顿时一喜，但是他却是并未表xiàn出来，当然此时的他心中则是激动无比，此时易南也是看得出来八大门派的富有，五颗阴源珠对于一个皇朝来说那都是大数目，当然对于十大皇朝来说十颗阴源珠才会让他们心痛。

    如今八大门派直接送给了易南二十七颗阴源珠，这样的财富就算是普通的地阴境巅峰的修士也都是难以拥有的，但是此时情况特殊，他们几人都是愤怒无比，只要易南可以杀了这外来者他们不在乎这阴源珠。

    “我们牵制他。”那老者看着易南沉声道。

    易南微微点头，随即他直接俯冲了下去手中一颗阴源珠陡然间激射而出这阴源珠一出现那八大门派几人都是微微一愣，阴源珠对于他们来说是恢fù伤势和体内阴力的最好的东西，他们虽说舍不得但是还是给了，不过此时易南直接扔出了一颗阴源珠这让他们都是疑惑无比。

    “这小子在干什么？”一名男子不满的道。

    “不要说话，他有这样的胆魄已经是难得了，若是他不死的话我器宗愿给他一个承诺。”不远处一名老者看着易南认真的道。

    其余几人心思也都是开始活络了起来，易南若是不死他的名气将会瞬间扩散到整个九州大地，如此天才若是可以收入门下的那么绝对是一件大事情。

    此时的易南借助天核直接激发出了那阴源珠之中最可怕的力量，寻常阴源珠乃是恢fù和汲取阴力的宝贝，当然也是从星辰境巅峰踏入地阴境的辅助之物。

    当天敖龙也是对易南说过，进入地阴境的时候若是有九颗阴源珠便是可以在地阴境之中同级无敌，如今易南拥有如此多的阴源珠这让易南踏入地阴境之后的路变得更加的宽广了起来。

    当然现在最主要的事情还要解决了这外来者。

    黑芒**那阴源珠直接射向了那外来者，这外来者嘶吼一声似乎这家伙根本不会说话他张嘴便是直接吞下了易南射出来的阴源珠，这一幕让周围的修士都是一愣。

    “你在送他能量！”此时一名男子怒喝道。

    易南则是不理会，随后他手中直接出现了三颗阴源珠，用敖龙的话来说这一颗阴源珠融合了他的魂力便是可以轻yì的轰杀这外来者，但是为了避免这外来者的发现，敖龙还是决定分成三份。

    如今易南则是为了保险还是借助天核的力量让敖龙的魂力分成了四份。

    阴源珠乃是阴力之源，对于这样的能量易南相信这外来者不会拒绝的，毕竟这外来者吞噬生灵的身体也就是从其中获得能量不断地壮大自己而已。

    见到易南再一次的射出了三颗阴源珠，不远处的八大门派的修士则是微微一愣。

    那外来者则是嘶吼一声可怕的巨爪直接拍向了易南。

    易南则是地吼道：“拦住他！”

    显然易南觉得这外老者似乎发现了什么不对劲的地方他要杀了易南，易南也是眉头紧蹙，第一颗阴源珠很是轻yì的便是送入了这外来者的口中，但是剩下这三颗可不是那么容易的了。

    那八大门派之人都是微微一愣，他们没想到易南居然敢对他们怒吼，这一幕让那不远处的皇朝中的天才们也都是一惊，易南对八大门派的前辈低吼这让他们很是吃惊。

    那二古城之上的老者此时则是疑惑的看着易南。

    “这小子如此胆魄，倒是让人欣慰。”

    “他娘的，你不是喜欢喝血吗？我给你！”易南一声低喝，顿时易南张嘴便是喷出了一口鲜血直接覆盖在了这阴源珠之上，随后易南一声怒喝他背后的鲲鹏之羽直接爆发瞬间一道强悍的风之力直接**易南的速度也是陡然间激增。

    刷易南直接冲向了那外来者的嘴巴，这一幕让所有人都是一惊。

    “不可！”远处的地阳几人顿时地吼道。

    但是易南则是没有停下脚步他直接冲向了这外来者的嘴巴。那八大门派的护法都是一惊顿时出手他们不知道易南想要做什么但是现在必须要阻止易南。

    易南则是眉头一皱地吼道：“牵制他的两只胳膊。”

    易南低吼声瞬间让那本想要阻止易南的护法们都是一惊随后他们顿时发动了最强悍的攻击直接向着这外来者的双臂轰击而去，这外来者低吼一声顿时两只胳膊急速的舞动了起来不断的抵挡着九人的攻击。

    此时的易南则是大汗淋淋，神色凝重无比，他的速度也是在这一刻陡然间暴增了起来，紧接着一股天威在易南也是瞬间爆发出来，下一刻易南的双眸之中陡然间喷出了两道紫色的雷霆。

    这两道紫色的雷霆直接轰向了那外来者的双眸。

    三只眼睛猛的射出了可怕的血光直接撞向了易南的雷霆，但是就在这一刻易南从那血色的光芒之下呼啸而过出现在了这张开的血盆大口前方随后那三颗被易南鲜血包裹的阴源珠瞬间射入了这血盆大口之中！