
    扑鼻的血腥味让易南眉头紧蹙，那难闻无比的气味让易南差点呕吐，这外来者仿若从屎坑里爬出来一般，满嘴的屎臭味让易南不得不紧闭自己的鼻孔.

    看着那冲入那张血盆大口之中的阴源珠易南没有在逗留瞬间便是离去，也是在这一刻一根宛若鞭子般的巨尾瞬间抽击而来，刹那间在易南消失的地方出现。

    啪一声脆响虚空直接扭曲随后支离破碎，这一击让易南背后都是冷汗淋淋，若不是他离开的及时此时的他绝对不死也是重伤。

    此时众人也都是惊呼了起来，易南这般胆魄让那九人也是微微点头。

    不过他们不知道易南想要做什么，在他们看来想要用阴源珠去克制这外来者近乎是不可能的事情。

    可是对于易南来说则是不同，四颗阴源珠之中蕴含了敖龙的可怕的魂力，其中三颗更是融合易南的精血，随着那阴源珠急速的顺着那外来的食道急速的冲入了这外来者腹部的那一刻天核之中的敖龙双眸陡然间出现了一股可怕的杀意。

    “虽说你只有地阴境巅峰，但是就是刚出生我也要杀了你！”敖龙那冰寒无比的声音在易南的耳畔响起，随即一声闷响，这外来者本想要冲向那九人但是这一刻他猛的喷出了一大口黑血。

    这黑血落在地面之上便是发出了嗤嗤的声音，很快方圆十米的大地都是急速的化成了黑色，一股让人惊颤的煞气急速的弥漫出来。

    这家伙简直就是从煞气之中诞生的。此时的易南都是忍不住的惊呼了起来。

    “他们诞生于煞气之中，但是那煞气和三界修士产生的煞气不同，他们诞生地煞气冲天，那种煞气会让人变得嗜血，会让人变得失去理智，三界修士没有人可以融合他们的煞气。”

    敖龙看着那不远处的外来者低语道。

    易南一愣。

    “乾坤十变可以吗？”此时的易南自语了一声。

    “死！”

    敖龙的声音再一次的响起，瞬间在这外来者体内的四颗阴源珠直接炸开，陡然间从那里冲出了四道魂力，这四道魂力更是直接融合在了一起，紧接着一条虚幻的龙魂出现，下一刻这龙魂直接化成了一把战刀。

    随着敖龙的话语落下这战刀瞬间便是冲向了这外来者的脑袋。

    这外来者顿时发出了震天动地的低吼声，顿时十八道煞气风暴出现瞬间向着四面八方轰击而去，那九人急速的退开，易南也是急速的离开这里不过三千米之外的易南在这一刻却是咬着牙双眸血红的低吼了起来。

    “焚血！”

    一声低吼，那三颗阴源珠炸开之后出现的三滴精血瞬间融合下一刻直接形成了一朵血色的火焰，这血色的火焰更是急速的炸开瞬间便是融入了这外来者的体内。

    陡然间这外来者周身突兀的出现了一道道血红色的火光，这火光的温度让这虚空都是扭曲了起来，凄厉的嘶吼声在这一刻再一次的从这外来者的口中咆哮而出。

    砰这外来者似乎找到了让自己痛不欲生的来源他猛的看向了易南，随后大步跨出直接向着易南呼啸而来。

    远处的九人面色一变。

    那二古城之上的老者此时也是眉头一簇，他想要出手，但是就在这一刻易南连续喷出了三口鲜血，脸色也是苍白无比，但是他却是直接盘坐在了半空中，他的周身在这一刻也是出现了血色的火焰。

    “死！”

    易南的声音冰寒无比更是透着可怕的杀意。

    这一刻敖龙的龙魂也是直接撞击在了这外来者的脑袋之中，顿时这外来者身体一个踉跄跪在了地面之上，那两只可怕的爪子紧紧的捂着自己的脑袋随后便是直接倒在地面之上翻滚了起来。

    那想要出手的九人在这一刻一愣但是随后他们则是纷纷出手全力的轰杀这外来者。

    远处那些皇朝中的天才们都是惊骇的看着一幕，他们不知道易南用了什么手段居然让十大门派的护法没有制住的怪物此时痛苦的倒在地面之上失去了战斗力。

    那二古城之上的老者此时也是疑惑的看着易南。

    此时的易南脸色苍白，他嘴角一缕鲜血溢出，但是他身上的血色火焰却是越来越强。

    “焚血！”

    易南再一次的发出了一声可怕的低吼声，顿时那外来者身上本是消失的血色火焰在这一刻居然再一次的出现，刹那间那抱着脑袋的外来者急速的嘶吼了起来。

    可怕的血色火焰急速的燃烧着他身体内的鲜血，这让他痛不欲生。

    血红色三只眼睛这一刻死盯着易南。

    “杀我者，难逃我族的追杀，我就算是你也要陪葬！”嘶哑的声音让人有些听不懂，但是那魂力波动却是让易南知道这外来者在说什么，他则是丝毫不理会因为他根本不在意。

    不过就在这时候一道黑光突然间从这外来者身上散发出来随后居然直接出现在了易南的面前随后更是刹那间融入了易南的体内消失不见，易南神色一变。

    “怎么回事？”易南魂力急速的掠过自己的身体但是却是什么也没有发现。

    “他已经明白自己必死无疑，此时只不过是留下了他自己的气息如果是他的种族看到你的第一时间便是可以感知你身上所携带的气息，这种气息只有杀了他这个种族的敌人才会拥有。”敖龙解释道。

    听了这话易南顿时一愣。

    “不会吧？”易南很是无奈。

    “你会成为英雄的。”敖龙认真的道。

    易南则是无奈的低叹了一声，此时的他的脸色发白，但是他却是并未离开而是看向了那此时还没有死去的外来者他直接冲了过去，此时这外来者已经奄奄一息。

    经过敖龙的魂力轰杀加上易南的焚血之力，地阴境巅峰的外来者根本活不下去。

    此时的易南慢慢的靠近这外来者，随后他摆摆手让那九人不在攻击，他一步步的向着那外来者而去，随着慢慢的靠近易南明显的感觉到这外来者身上有股煞气在急速的逸散。

    “如此Lang费还不如给我！”易南看着那逸散的煞气低语了一声。

    “你想做什么？”听了易南的话敖龙微微一愣道。

    “我想试试。”易南低语道。

    敖龙则是斩钉截铁的道：“你可知道你若是成为了煞气的载体你将会失去自我。”

    “天核在，我相信我不会的，这是一次机会，唯有真正的了解这种煞气才可以真正的找到击杀这以种族的方法，天地间若是我不可以做到那么想来再也没有人可以做到。”

    听了易南的话看着易南那坚定的眼神，敖龙知道自己反对已经没有用了。

    “记住用不灭之火。”敖龙提醒道。

    易南微微点头，随后他看向了那九人随即抱拳道：“诸位前辈，这怪物的尸体我要了，若是你们也需要的话给我一个月的时间，之后我会给你一个交代。”

    那九人则是疑惑的看着易南随后一名老者看向了易南低语道：“你要小心，这东西即使死了也可能会害死人的。”

    “我会注意。”

    易南说完之后便是直接收起了这外来者的尸体随后便是急速的离开，此时的他急速的向着古战场深处而去，他并没有和地阳几人打招呼他现在明白时间不等人。

    随着易南急速的离去众人都是急速的议论了起来。

    “好了皇朝大比继续，你们当中若是有人可以超越他那么我天剑宗愿意请他入我天剑宗。”这老者就是先前说话之人此时他看向了远处的众多修士淡淡的道。

    随后其余人也是纷纷发话最终他们急速的离开回到了一古皇城等待了起来。

    至于地阳几人此时则是开始寻找古石，进入这古战场需要找到古石才可以进入二古城，唯有进入二古城才有资格进入一古皇城，他们并未因为怪物的出现而终止皇朝大比，但是他们每一个人都是小心无比，古战场什么都有可能发生。

    此时此刻的易南则是出现在了一片山丘之中，他一来到这里便是直接将那外来者的尸体拿出来，顿时无尽煞气**刹那间这山丘方圆千米之内都是被煞气包裹。

    易南则是眉头一簇，顿时他身后出现了一片魔海，这魔气海洋是易南还没有踏入灵武境便是自主诞生的，此时此刻随着这魔海的出现易南眼中一缕期待之色也是闪现而出。

    一个紫黑色的漩涡急速的出现瞬间便是直接笼罩了这外来者尸体，紧接着那无尽的煞气在这一刻急速的开始向着紫黑色的漩涡之中冲击而去，易南盘坐在不远处周身一道道星辰之力急速的冲入了那那紫黑色的漩涡之中。

    如今这紫黑色的漩涡已经出现了模糊的第三层，一旦这第三层凝实易南便是可以进行第三变！

    至于第三变会得到什么亦或者会发生什么易南不知道但是他很期待，他相信乾坤十变的强悍。

    “给我炼！”易南不再思索其他的事情他一声低吼周身浓郁的星辰之力瞬间便是没入了那紫黑色的漩涡之中随后这紫黑色的漩涡瞬间爆发出了可怕的吞噬之力，与此同时三色不灭之火在这一刻浮现在了易南的丹田之上随后一片可怕的三色火海瞬间笼罩了易南整个丹田，不多时一道道煞气瞬间冲入了易南的丹田之中。