
    “如何？”此时的敖龙随着第一道外来煞气进入易南的体内便是问道.

    易南则是低语道：“经过乾坤十变的提炼加上不灭之火的淬炼这煞气可以融入我的煞气之中。”

    听了这话的敖龙顿时一喜。

    但是就在这一刻的易南则是双眸之中陡然间绽放出了一道精光。

    “天煞体！”

    “什么天煞体？”

    这是他们种族的体质，每一个出生之后直接拥有天煞体，他们诞生在一处可怕的空间之中，这空间游离在三界之外，他们靠着不断的吞噬更多的煞气进化。

    “你怎么知道？”敖龙疑惑的道。

    “从这煞气之中我了解道的。”易南低语道。

    敖龙则是一愣。

    “乾坤十变，三界之中之后十个人可以修炼，只有十个人可以得到，真是没想到乾坤十变居然比我想象要的还好可怕，想来最终若是你真正的成就了十变的话或许可以吞噬这天地。”

    易南则是没说话他此时想象不出若是乾坤十变修炼到极境时候的状态，十层漩涡吞天噬地！若是易南真的有那样的能力的话或许对于未来黑暗的时代将会是一丝曙光。

    当然对于现在的易南来说他并不知道自己将会达到怎么样的一个高度，不过敖龙似乎则是看得出来只要易南活下去一定会成长为一个恐怖的存zài，若是成为一个至尊，甚至超越至尊的话那么这个世界才会有真正的安宁。

    时间一转眼就是过去了十天的时间，这一天易南身后的魔海急速的翻滚，他的肉身更是在这煞气的锤炼之下变得更加的恐怖，他的肉身仿若在这一刻也是向着那天煞体转化。

    但是易南的体质和外来者的体质不同，想来易南最终无法成就天煞体，但是易南相信自己的肉身一定会超越天煞体。

    天煞体，吞纳无尽煞气不断地成长，但是易南不同，他的肉身可以吞噬一qiē能量！

    一个个细小的漩涡在易南的肉身之上不断的出现，一股可怕的波动在易南的肉身之上也是慢慢的涌动出来，不多时易南便是睁开了双眸，这一刻他的双眸直接化成了黑色，两道恐怖的煞气直接爆发出来。

    这一刻易南周围方圆千米的天地都是被一股恐怖的寒气笼罩，这是煞气的波动和气息所影响的，十五天之后易南站了起来他看向了那早已经干瘪的尸体眼中一缕疑惑出现。

    “这尸体不朽！”

    “区区地阴境巅峰的天煞体便是拥有如此可怕的能力若是更强大天煞体将会多么的可怕。”

    “龙哥，我们三界之中是否有人修炼成功不灭体？”此时的易南沉声道。

    “不灭体那只是一个称呼而已，有谁能够真正的修炼成不灭之身呢？”敖龙低叹一声道。

    易南则是低语道：“或许借助天煞体我可以成就真正的不朽肉身。”

    “我不知道。”敖龙此时无法说清楚他只能说自己不知道，因为这三界之中肉身最强的种族乃是古神一族和比蒙一族，就算是龙族的肉身也是要比古神一族和比蒙一族的肉身弱上一些。

    超越古神一族和比蒙一族的肉身的炼体士敖龙从未见过但是他听闻过。

    “或许吧，传闻荒古时期有一位恐怖的存zài，肉身不灭，之手破天，但是他修炼的肉身之法则是没有记载，或许可能是传说中的不灭体之法，但是不灭体之法早已经消失在了时间的长河之中。”

    “我知道的炼体**最强的便是古神一族的神体术，但是古神一族如今乃是天界的王族之一，想要得到神体术太难太难，至于比蒙一族他们天生便是肉身无双。”

    “不灭体？”易南轻yì了一声随后便是不再啰嗦，如今的他还没有完成最后的事情，看着那外来者的尸体易南一声低吼，顿时三色不灭之火瞬间包裹这外来者的一只胳膊。

    可是让易南吃惊的是不灭之火根本无法撼动这外来者的肉身。

    咔嚓易南的手中出现了赤焰刀但是赤焰刀也无法切开这尸首，这让易南很是吃惊。

    “天煞体果然可怕。”易南沉声道。

    “现在血晶怎么取出来？”易南有些无奈的道。

    “源兽自有办法的。好了，不要在研究了我相信你或许一定可以找到一部可怕的炼体之法，人界乃是三界之本，在这里有着太多的传奇诞生，人界的一些禁地之中你若是踏入了归源境之后可以进去看看。”

    “现在不行吗？”

    “现在的你太弱了，就算是归源境的修士也只不过可以在外围而已，就算是天人境的存zài进入或许都是无法进入真正的核心区域。”

    “禁地怎么形成的？里面有什么？”

    “不知道，或许是至尊沉眠之地，也可能是自然形成的一种可怕的险地，超脱不了三界便是无法真正的撼动这天地，天地之力不是你可以想象的，如此现在的你想要知道更多唯有变得更强。”

    “我会的，这一次结束之后我会冲击地阴境，毕竟这么长时间下来了我也该突破了。”看着远方易南沉声道，随着这外来者的出现让易南也是察觉到了很多东西。

    以前他也问过敖龙这些时期，但是敖龙从不告sù他仿若那是一个禁忌一般，如今他真正的遇到了才知道事情的可怕程dù。

    这外来者只不过是当年大战遗留下来的小虾米而已，真正的外来者恐怖无比就算是至尊都是无法击杀正是他们可以击杀至尊，这是一种可怕的事情。

    至尊三界最强，不过易南则是想到了很多事情。

    “三界之外又是什么？三界是否只是宇宙之中一个空间而已，外来者或许不止一个种族，若是进入了所谓的宇宙之中或许才可以真正的了解到常人不知道的事情。”

    “但是想要超脱三界必须超越至尊！”

    古往今来从未有人成功过，但是此时的易南则是想到了一个可怕的事情，外来者能够进入这里或许他们有着超越至尊的存zài出手打开了三界的屏障否则的话至尊无法打开的屏障从外面是一样的。

    对于这些事情，易南知道敖龙或许都不知道的，毕竟当年的敖龙还没有成为主战力，若非敖龙天赋恐怖想来也不会活下来的，他是一个希望，不过如今的易南则是成了敖龙的一个希望。

    “走吧。”敖龙低语道。

    易南微微点头，他收起了那外来者的尸体随后便是急速的向着远方而去，现在这件事情算是落下了一个帷幕如此一来易南还是需要寻找古石踏入二古城的。

    刷易南背后鲲鹏之羽出现随即便是一种可怕的速度向着前方而去，随着易南的鲲鹏之羽出现当年在铁血道场之中见过魔君的修士都是在那一刻明白了一件事情。

    易南就是那名震九州的魔君！

    当然八大门派之人也是知道了这情况，至于这一古皇朝的守护者自然也是清楚的明白，但是他们只不过都是下界之人无法真正的体会得到地界甚至天界修士的可怕。

    “六弟。”大约一个时辰之后易南看到了血虎几人，血虎几人也是看到了易南。

    易南一喜。

    刷易南直接落地出现在了血虎几人的眼前。

    “你这小子也太狠心了。”血虎不满的看着易南道。

    易南则是无语笑道：“时间仓促。”

    “那是什么东西？”此时铁手和地阳同时问道。

    “一个怪物而已，但是很强很强，可以轻松的击杀同阶的存zài。”易南沉声道。

    “那可是地阴境巅峰的怪物，不知道这里时候还有啊，若是还有的话估计还要死不少人。”血虎沉声道。

    北大Lang则是看向了远方，他也不知道那怪物到底是什么东西但是他感觉到那煞气的恐怖，此时易南归来他疑惑地看着易南道：“南哥，那东西呢？”

    “在我这里，等一下我会送给八大门派，毕竟现在我已经不需要了。”随后他看向了北大Lang肩膀之上的无戒笑道：“蓝蓝，你进入魔灵戒吧。”

    无戒则是一喜，他瞬间没入了魔灵戒之中，众人疑惑但是想不到什么东西。

    “咳咳，南哥真没想到你藏得这么什么，地阴境巅峰的怪物都给你收拾了。”笑嘻嘻的走过来的金兴看着易南此时的他一想到先前的战斗便是浑身冷汗。十来名地阴境巅峰的存zài都是被杀了两人。

    “你这家伙，别跟我打趣，等一下找到古石都不带你分。”易南笑嘻嘻的看着金兴道。

    金兴则是急忙的走过来笑嘻嘻的道：“人家知道南哥最好了。”

    “滚一边去，你个死胖子太肉麻了。”北大Lang一脚将金兴踹飞了出去，更是忍不住的哆嗦了一下身体似乎将自己身上的鸡皮疙瘩都都掉了一地，这让血虎几人都是哈哈大笑了起来。

    古战场依然还是古战场，这里看不到尽头，此时他们所在之地乃是一片山丘之地，在这里不少低矮的山峰炼成一片绵延不绝的山岭，大地之上更是沾满了赤色的灌木丛。

    远方的山岭之上还有一些奇异的古木。

    “小心点，这里的一qiē都是很难预料的。”易南看着远方随后嘱咐道，古战场之中的情况是很难预测的，一旦发生什么意外易南无法真正的保全他们所有人。

    当然易南并不后悔让他们进入这里，毕竟这里危险和机缘都是伴随而来的，如此一来进入这里便是可以获取自己的机缘，易南看着不远处想要过去但是这时候的铁手则是低语道：“六弟，我们分开吧，这古战场若是呆在一起还不知道什么时候才可走到头，同样这里也是一处机缘之地，各自机缘需要自己却得到的。”

    易南看向了铁手认真的道：“二哥，你小心一点，若是你提前进入二古城要更加的小心。”

    我明白。铁手微微点头道随后便是对着其余人低语道：“分开吧，因为我们不可能一辈子都要六弟照应的。说完之后铁手便是直接转身离去。”