
    金兴并未和易南分开，至于北大Lang则是同样如此，不过地阳几人却是离开了，他们需要寻找各自的机缘，他们也明白，易南不可能在他们身边一辈子，易南的脚步他们已经赶不上了，但是他们还是希望自己能够跟得上易南的脚步.

    皇朝大比之后想来易南很可能会离开霸龙皇朝，以易南如今的天赋八大门派任何一个门派都会不惜代价得到他，但是地阳几人则是不一样，地阳五人最强的地阳也就是星辰境六重，星辰境六重在这里不算什么一抓一大把。

    看着地阳几人离去易南没说什么，很快他便是调整好自己的心态，天下无不散的宴席，有些时候强者就是孤独的，这也是为何有些顶天立地的强者到最后却是因为自己的知己红颜长叹一生悲伤一生，因为当他们回过头来的时候早已经沧海桑田，一qiē早已经不复存zài，曾经一起喝酒的兄弟，曾经一起看日出的红颜随着时间的流逝早已经消亡，留下的就是一个孤独落寞的强者而已。

    远方大地缕缕青烟冒出来，大地之上的裂痕也不知道延伸多远，更远处一座荒山其上什么都没有，灰褐色的岩石看起来毫无生机的样子，易南三人向着远处而去，认准了二古城的方向易南便是带着北大Lang二人向着二古城而去。

    “南哥，现在我们就去二古城吗？”

    “看看再说吧，毕竟这一路上不一定是安全的，这古战场风云莫测稍有不慎或许就可能栽在这里。”易南看着不远处的荒山低语道。

    北大Lang则是笑呵呵的道：“南哥，真没想到你居然这么强悍，更是当中怒喝八大门派的护法，想来你不出名都难了。”

    “你这家伙就会说风凉话，现在我担心的是我杀了秦奎和罗蒙会影响到霸龙皇朝，毕竟我现在的身份乃是霸龙皇朝的人，这一次看来我需要找一个更强大的靠山了。”

    “要不加盟北荒皇朝吧？”北大Lang听了易南的话顿时笑道。

    “滚一边去，南哥是要加入八大门派的，等你掌控了北荒皇朝再说吧。”金兴一脚便是踹在了北大Lang的屁股上，让北大Lang差点来一个狗吃屎的动作。

    “你大爷。”北大Lang看着金兴便是上来一脚。

    易南无语的看着这两个家伙。

    “好了，不要闹了，我们先进入更深处看看吧，对于这古战场我不是很了解，但是能够出现那样的生灵这里的古战场绝对不是一处善地。”易南看着远方的荒山沉声道。

    北大Lang和金兴两人也是停下了动作不在玩闹，他们没有多大的危机感，但是易南则是不同，经过了外来者的事情之后易南越发的觉得这古战场的非同寻常。

    不一会远方传来了一声声打斗的声响，那是荒山之后传来的。易南眉头微蹙他急速的前进，很快的便是跨越了荒山来到了荒山之后，这里则是一片山林，看起来郁郁葱葱和荒山前方的大地完全的不同。

    但是在这大地之上依然还是可以看到一些杂乱的白骨，此时此刻易南看向了远方，那里两队人马正在生死搏斗。

    “哼，紫雨皇朝凭你们也敢和我们青龙皇朝作对，简直就是找死。”一名身着青色长衫，在他的胸前有一个青龙图案，一看便是知道这男子乃是青龙皇朝之人。

    对面一名身着紫色长袍在他的额头之上有着一个紫色雨滴印记的男子则是冷漠的看着对面的男子淡淡的道：青龙皇朝也不过如此，若是青勇在这里或许可以对我产生压制，但是凭你也敢在这里对我出手。

    轰这紫雨皇朝的男子看起来二十七八岁这一刻他猛的一拳轰出，顿时一道道紫光**直接形成了一把长剑随即这紫色长剑轰然间劈落而下，刹那间他前方的大地都是急速的震动，大地之上的落叶更是直接消融。

    不远处的易南则是静静的看着，他不知道这紫雨皇朝和青龙皇朝为何大战，想来这里或许有什么宝贝出现引动了两大皇朝的人马。

    “滚！”

    那青龙皇朝的男子则是一声怒喝，他的拳头之上青光**瞬间便是挥出一拳，这拳头直接砸在了那紫色的长剑之上，但是那青色的拳头则是直接炸开，紫色的长剑则是停顿了一下随后便是猛的劈向了那青衣男子。

    这青衣男子面色一变，他猛的一部退后，手指暮然间点出，顿时一只青色的手指出现，这不是青天指，但是此时这青色的手指则是急速的放大，最终直接炸开顿时形成了一片青色的光芒撞击在了那紫色的长剑之上。

    咔嚓紫色长剑之上急速的出现了裂痕，随后直接炸开，但是那青光也是消散。

    这一看便是看得出来那紫袍男子强于那青衫男子。

    在那紫袍男子不远处一名身着紫色长裙的女子此时冷冷的走向了那青衫男子娇喝道：“青龙皇朝不过如此，还不快滚！”

    “你找死，区区一个小娘们也敢在大爷面前叫唤，小心老子把你抓回去暖床。”那青衫男子丝毫不在意那紫袍男子而是对着那紫色长裙的女子低喝道。

    听了这话的那紫色长裙的女子顿时一怒，鹅蛋般的脸蛋之上顿时出现了一股杀意，她的额头上那紫色雨滴印记更是急速的闪烁了起来随即一道道紫光急速的包裹了她的身体。

    “紫雨漫天！”

    娇喝一声之后，那女子顿时周身无尽的狂风出现，下一刻在青龙皇朝众人之上的上空都是出现了一片紫色的云彩，随着这紫色的云彩出现顿时一滴滴紫色的雨滴急速的落下。

    “不好，该死的，这小妮子居然直接打出了紫雨漫天，走！”那青衫男子顿时一惊瞬间便是直接向着远方而去他要离开这紫雨范围。

    此时的易南三人则是看着不远处的战斗。

    “紫雨皇朝的紫雨漫天看来不弱。”北大Lang低语道。

    易南则是笑道：“你的荒神盾同样很强，想来这紫雨不一定能够冲破你的荒神盾。”

    北大Lang则是低语道：“南哥，你没发现那小妮子其实长得很不错吗？”

    听了这话的易南则是额头之上顿时出现了一道道黑线，他瞪了一眼北大Lang，金兴则是毫不犹豫再一次的将大脚踹在了被大Lang的屁股上，顿时直接将北大Lang踹飞了出去。

    北大Lang顿时一怒他直接撞击在了一颗古木之上，顿时一声闷响也是引动了不远处的两帮人马，紫雨皇朝的紫袍男子顿时眉头一簇对着远处的树立陡然间低喝道：“谁，出来！”

    易南则是瞪了一眼缩了缩脖子的金兴。

    北大Lang则是笑嘻嘻的直接走了出来去而且更是直接掠过了这男子走向了那此时正在出手的紫色长裙的女子，这一幕让紫雨皇朝的修士都是一愣，那紫袍男子则是毫不犹豫的一掌轰出瞬间挡住了北大Lang的去路。

    易南则是眉头一簇，无语的看着北大Lang。

    北大Lang则是周身顿时浮现出荒神盾，随即那紫色的大掌顿时撞击在了荒神盾之上，荒神盾急速的颤抖但是并未碎开，随后北大Lang更是直接走入了那紫雨的范围。

    一滴滴紫色的雨滴落下撞击在了荒神盾之上，但是让那紫色长裙的女子惊骇的是，北大Lang的荒神盾急速的摇晃起来但是并未碎开就是一丝裂痕都没有出现，当然这不能说明荒神盾很强也不能说明紫雨漫天不强。

    “真不好意思，我的这两位兄弟有些鲁莽了。”易南则是走过去对着那紫袍青年笑道。

    一看到易南那紫袍青年则是眼中一缕吃惊之色出现，易南如今在这里谁人不识谁人不晓！

    “易兄，如今初次见面若是有失礼之处还请包涵。”这男子一看到易南便是微微抱拳不卑不吭的道。

    易南则是摆摆手道：“是我失礼，先前只是好奇你们为何大战才会在这里逗留，若是冒犯的话还请见谅。”

    对于紫雨皇朝易南没有丝毫的仇怨，若是能够不结仇对于易南来说最好不过了，毕竟十大皇朝的天才都是有着傲骨的，易南在不远处看着他们大战总要给个理由，否则的话就算是易南也会心中有疙瘩的。

    冒犯谈不上，这里有一处古老的宫殿，通道就是在这荒山之中，如今我们先发现，但是青龙皇朝之人则是胡搅蛮缠想要逼退我们，如此才会产生战斗。

    易南则是笑道：“紫兄如此坦荡，我易南不是那种见利忘义之人，既然青龙皇朝之人已经被击退了你们该做什么做什么，我们先走了。”

    “易兄如此胸怀让我也是自愧不如，不如我们一起探索这荒山之中的宫殿，得到什么就凭自己的实力和机缘好了。”

    看着易南要转身离去这紫袍男子则是对着易南抱拳笑道。

    易南则是一愣道：“你我第一次相识，这里的宝藏是你们发现的，如若我取得了里面的好东西岂不会让你我只见徒增怨恨吗？”

    “我紫天林说得出做得到，我和我妹妹紫霄两人或许还没有那么强悍的实力打开这殿宇通道，如今易兄出现这倒也是注定的，有什么埋怨，该是我的还是我的。”

    听了这话的北大Lang则是笑道：“紫兄，好气魄。”

    “想来这位就是北兄了。”看着北大Lang紫天林笑道。

    “这位是金兴，也是我的兄弟。”易南看着金兴介绍道。

    “见过金兄。”

    “好了，我们开始吧。”紫天林也不啰嗦随后他们便是向着那荒山后方的山腰而去。