
    “南哥，你做什么？”看着易南向着那解体的邪灵冲去金兴顿时惊叫道.

    北大Lang则是默不作声他知道易南想要干什么。

    紫天林和紫霄兄妹两也是一惊，他们看着易南但是并未说话，此时的易南直接来到了那邪灵身边随后一咬牙周身顿时一股煞气冲出，下一刻这煞气直接冲入那邪灵的煞气之中。

    轰一声惊天巨响大地都是猛的一颤，那邪灵解体的速度更是加快了起来。

    但是就在这一刻易南则是一步踏出来到了这邪灵的上方，下一刻易南一声低喝顿时在他的双手前方出现了一个紫黑色的漩涡，这紫黑色的漩涡一出现便是一股恐怖的吞噬之力瞬间爆发出来。

    刹那间那邪灵逸散出来的煞气陡然间一颤紧接着便是被一股吞噬之力拉扯瞬间便是向着易南前方的紫黑色漩涡而去，也是在这一刻易南身后浮现出了魔气海洋。

    这魔气海洋一出现周围刚到这里的修士都是一惊。

    “他果然就是那个铁血道场之中的魔君，真没想到魔君居然是霸龙皇朝的人，想来这一次霸龙皇朝要名震九州了。”一名青年看着腾空而立的易南沉声道，那双眸之中则是出现了一缕嗤笑之色。

    不远处一名女子则是静静的看着易南，随着易南身后的魔气海洋急速的震动一股股恐怖的煞气急速的出现之后这女子眼中露出了一缕思索随即她急速的离去。

    “佳仪，你干什么去？”在这女子身边一名青年疑惑的看着不声不吭便是离去的女子问道。

    “没什么，你在这里守着有什么最新的消息一定要告sù我。”这女子说完之后便是急速的离去了。

    看着这女子的背影这青年则是眼中带着浓浓的疑惑，但是随着一声可怕的音爆声响起顿时打断了他的思绪，此时的易南仰天嘶吼，可怕的煞气急速的融入了他的魔气海洋之中。

    此时此刻一古城之中八大门派的护法们都是吃惊的看着远方。

    “这小子到底修炼了什么**居然如此的可怕，连着煞气都是可以吞噬炼化。”一名老者吃惊的看着远方的易南。

    不远处几人都是震惊无比，他们都是地阴境巅峰的存zài，先前易南在他们面前轰杀外来者便是让他们震惊无比，如今的易南更是直接吞噬邪灵的煞气这让他们更是震惊。

    “难道那外来者他带走也是为了吞噬煞气？”此时一名老妪低语了一声。

    “这小子一定要好好的查清楚，否则若是真的诞生一尊魔王的话那可是九州的灾难。”这几人中的男子此时看着易南沉声道，他的双眸之中带着一缕杀气更是有一种嫉妒之色。

    不过此时一名鬓发有些苍白的老者则是站了出来看向了易南随后低语道：他既然可以吞噬那煞气想来他可以掌控煞气，否则的话凭借他的天赋和智慧绝对不会如此鲁莽。

    这说话的老者白色长袍胸前有一个丹炉的图案一看便是明白这老者的身份，他乃是丹门之人。

    先前眼中带着杀意的男子胸前一个金色的蜘蛛图案，也是表明了这男子的身份。

    此时在那一古皇城之中的皇宫之中的守护者此时也是看向了易南所在之地，他的双眸之中带着一缕疑惑但是当他看到易南额头之上闪烁的血滴印记顿时一惊。

    “这小子难道真的得到了铁血圣主的传承吗？”

    “若是如此的话那么我们一古皇朝看来想要得到他太难了。”这老者连续自语两声随后便是闭上了沧桑的双眼不再理会易南。

    此时的易南额头直上都是青筋暴起，一道道煞气不断的灌入他的体内随后成为他的煞气之后融入了他身后的魔气海洋之中，他的魔气也是在这一刻慢慢的出现了变化。

    魔气不在是纯正的魔气而是融合了煞气。

    煞气乃是经过无尽杀戮锻造出来的一种气息也可以称之为一种能量，但是煞气和星辰之力则是有着很大的区别，煞气炼体，淬魂则是很强但是很难作为能量打出来。

    如此易南炼化煞气也就是增强自己的肉身，让自己的魔气变得更加的可怕，一旦融合了煞气的魔气易南的战斗气势将会出现很大的变化。

    此时敖龙静静的等待着，易南的路越来越超乎他的想象，他此时都不知道易南将会成为一个什么样的存zài，但是他知道易南的心则是不会变的，一旦一个修士的心变化了那么他的路将会变化，他的目标也会变化，如此最终的结局也会变得无法猜测了起来。

    “稳住心神，记住你的心不会被任何东西震荡的。”此时敖龙似乎有些不放心的低喝了起来。

    易南微微点头。

    煞气入体不是小事情，一旦无法掌控自己的心神便会被煞气掌控，被煞气掌控的修士那就是一台杀戮的机qì而已，最终的结局就是被众人没有丝毫怜悯的轰杀。

    此时此刻易南的肉身也是越发的可怕，虽说易南没有得到天煞体的修炼之法，但是易南则是可以借鉴天煞体，他用煞气不断的锤炼自己的肉身，让自己的肉身之中也是蕴含了一丝煞气。

    一旦成功易南的肉身将会出现一种让人吃惊的变化，那就是易南或许并不需要什么炼体之法便是可以让自己的肉身变得极其的恐怖，当然也可以说易南自己开创了一条连体之路。

    毕竟其他人则是没有敢这样做的。

    一天之后那邪灵消散不见唯有易南盘坐在半空中那背后的鲲鹏之羽不断的拍打着虚空让易南不会落下来，这一刻易南身后的魔气海洋已经变成了真正的黑色。

    这黑色的海洋之中煞气涌动，一道道让人不寒而栗的气息向着四面八方散去，周围的修士都是向着远处慢慢的退开不敢靠近，此时此刻的易南则是双眼微闭。

    他身后的魔气海洋之中的煞气这一刻真正的融入了魔气之中。

    “从此之后你便是名为魔煞海！”

    半天之后易南猛的睁开了眼睛，下一刻他的肉身之上陡然间出现了一道黑芒，随着这道黑芒闪烁之后第二道黑芒也是突兀的出现，紧接着第三道黑芒更是在众人吃惊的目光之中绽放出了璀璨的光芒。

    这一刻的易南也是惊喜无比，他的肉身直接超越了地阴境一重，更是踏入了地阴境三重，如今的易南在这一刻靠着肉身便是可以横扫四方若是易南修为踏入了地阴境那么易南将会变得更加的恐怖，掌控阴力的易南绝对不是寻常地阴境可以抵挡的。

    看着下方的一些好奇的修士易南此时眼中露出了一丝决绝之色。

    “龙哥，我想突破了。”

    “现在？”

    “对，就是现在，或许等我踏入了地阴境之后才可以在这里寻找到自己真正的机缘。”易南沉声道。

    敖龙则是低语道：“如此那么就开始吧，你踏入地阴境不需要太多的时间，记住了阴源珠最多九颗。”敖龙提醒道。

    易南则是微微点头。

    这一刻易南并未下去而是双手猛的一挥顿时九颗阴源珠出现在了易南的面前，这一幕让所有修士都是一惊，此时北大Lang都是一愣。

    “南哥，你不会现在就想要踏入地阴境了吧？”

    “为何不可？”易南笑道。

    “我给你护法。”北大Lang听了易南的话顿时一喜随即直接盘坐在了易南的下方，虽说现在在这里根本没有修士可以撼动易南，但是北大Lang还是不放心，毕竟八大门派之人在这里他不得不防。

    当然易南也是想到了这些，但是他相信在这里光明正大的突破八大门派之中即使对自己有成见的人也不会在这里对自己动手的，经历过不少事情之后的易南他需要更强大的力量。

    九颗阴源珠瞬间急速的旋转了起来，随后易南丹田处顿时一朵三色火焰出现，下一刻那九颗阴源珠直接冲入了这不灭之火之中，刹那间这阴源珠便是急速的震动了起来，紧接着阴源珠便是一缕缕阴力开始急速的冲出来。

    这一刻的易南则是神色凝重，他丹田处的星核之上一颗溶阴丹在这一刻也是开始急速的颤抖了起来，与此同时易南体内的曾经的寒毒似乎在这一刻也是出现。

    这一幕让易南脸色顿时变得不好看了起来。

    “该死的。”感觉到自己还没有突破体内便是出现了一股可怕的寒气之后的易南顿时知道这是为什么，当年种下的寒毒如今易南并未真正的驱除，此时随着他冲击地阴境终于彻底的显化出来了。

    “如此也好。”易南一口鲜血喷出，脸色苍白了起来下一刻便是双眸慢慢的闭上，刹那间在他体内的不灭火瞬间便是笼罩了易南身体的每一个地方，与此同时易南双手在胸前不断地结印。

    随即九颗阴源珠急速的炸开顿时无尽的阴力刹那间爆发出来紧接着便是从外面直接笼罩了易南，与此同时易南直接运行乾坤十变顿时易南的肉身居然开始直接吞噬覆盖在自己体表之上的阴力，同样的是还有二分之一的阴力顺着易南的不灭之火急速的冲入了易南丹田之中随即便是撞击在了易南的星核之上！