
    半山腰之上一扇石门看起来极其的古老，其上有着些许易南疑惑的花纹，这花纹怎么看都是像一只鸟，只不过这鸟却是有三只尾巴，每一只尾巴都是光秃秃的样子.

    “这是什么鸟？”北大Lang好奇的道。

    易南则是摇摇头随后他看向了紫天林问道：“紫兄，你见过这鸟吗？”

    “我也不清楚，一天前我的人查看到了这样的一处洞穴，但是并未敢深处其中，他感觉到了这洞中的煞气之后便是急速的走出来了。”紫天林此时也是看向了那山洞低语道。

    易南微微点头，他随后便是带头走了进去，毕竟现在在这里他的实力乃是最强的，他肉身更是烙印了乾坤八卦阵的残阵他的防御力丝毫不弱北大Lang。

    咔嚓踩着脚底下的碎石头，易南小心翼翼的向着深处而去，进入这里面便是一片黑暗，光秃秃的石壁看起来仿若被人打磨过，不过很快易南便是感觉到了洞中的深处一股寒气袭来。

    这寒气让易南顿时凝重了起来，随后他更是隐约间听到了一声嘶鸣声，这嘶鸣声仿若是鸟叫声，这让易南疑惑了起来。

    但是这时候的敖龙的声音则是出现在了易南的魂海之中。

    “那鸟是金天雀，你小心一点。”

    “金天雀？”易南一愣，他随后神色变得更加的凝重了起来，金天雀乃是圣兽！

    这人界灵兽都是不多见的更不要说圣兽了，一只圣兽的出现绝对会引起很多势力的关注，特别是八大门派这样的势力他们若是能够拥有一只圣兽为守护者的话那么绝对是一种无比荣耀的事情。

    但是圣兽一旦成年那绝对是可怕的存zài就算是归源境的强者来到也不一定能够挡得住圣兽的攻击，圣兽天生便是有着一种可怕的优势，这也是为何兽族能够成为皇族的原因之一。

    圣兽在兽族之中也是很强的存zài，当然这是对于人界的兽族，若是地界甚至天界的兽族的话他们绝对会有神兽坐镇甚至古兽坐镇！

    当然至于天兽的话那绝对是罕见的，就拿龙族来说，龙族庞大无比数量也不少但是自古以来也就是诞生了一只天兽而已，当然十二只天兽都是属于兽族，这足以说明很多东西。

    “小心点。”易南提醒道。

    “什么意思？”紫天林疑惑的道。

    “里面很可能有一只金天雀。”易南沉声道。

    “金天雀！？”听了易南的话周围几人都是神色一怔随后眼中都是出现了意思火热当然还有一种惊骇之色，若是一直幼年的圣兽的话那绝对是态度势力争抢的目标，若是成年圣兽的话十大皇朝之中绝对无人可以抗衡的。

    易南一步步的向着深处而去，他相信敖龙的判断，但是他不知道这山洞的深处那只金天雀是成年还是幼年，若是幼年的话他捉到养大那么将来他绝对可以横扫人界。

    这就是圣兽的可怕之处，任何人若是可以和它产生感情让一只圣兽为你护道的话那绝对是太多势力招揽的对象就算是圣地都是不免伸出橄榄枝，因为一只圣兽对于一个圣地来说那都是难得一见的生灵。

    刷易南一个急速冲向了前方，他身后的几人也是急速的跟着易南前进，很快这山洞便是变大了起来，大约走了千米的距离之后易南感觉到这里的寒气越来越重，但是这寒气并不是煞气而是带着一种死气。

    对于死气易南要比这里所有人都是有认知权的，因为如今易南体内还有这一丝死气那是他强行开启地域通道导zhì的，正是这死气让易南眉头紧蹙了起来。

    若是一只死亡的成年金天雀因为煞气入侵成为邪灵的话那么他们几个人或许都要死在这里。

    “小心一点。”易南看着身后几人认真的道。

    “哼，你就是想要独吞。”紫雨皇朝之中的一名青年对着易南怒目而视的道。

    易南则是眼神一凝一缕杀意瞬间弥漫而出，这让紫天林和紫霄两人都是神色一变，他们可是知道易南的恐怖的，此时的紫天林顿时一巴掌便是将那说话的青年踹飞了出去。

    “让他回来，他进去。”易南则是停下了身体看着紫天林淡淡的道。

    紫天林则是一愣。

    易南并未说话而是静静的看着紫天林，紫天林随后则是微微点头，那青年则是一惊此时的他后悔莫及但是在众人的注视下他不得不硬着头皮越过了易南随后向着里面而去。

    “我给你机会，若是你可以得到那幼兽的话或许你在紫雨皇朝之中的地位会马上变得不同。”易南在这青年后方笑道。

    这青年则是神色微变，他感觉到了一股不妙的感觉。

    但是现在的他却是骑虎难下他若是转头离开必死无疑！

    “快点。”紫天林低喝道。

    紫霄则是眉头一簇她很不满但是现在没有理由只能让自己的人在前方打头阵，很快易南便是停下来脚步，也是在这一刻那前方一股可怕的煞气瞬间冲出来，随后易南一把抓住北大Lang和金兴转头就走。

    紫天林和紫霄两人也是神色一变瞬间扭头便是急速的离去就在这一刻那最前方的青年瞬间发出了一声凄厉的惨叫声，紧接着一道黑色光芒瞬间从他的前方洞穿而来紧接着便是直接穿过了他的心脏。

    砰下一刻这青年整个身体直接炸开，顿时一股扑鼻的血腥味急速的蔓延开来。

    千米之外的易南眉头一簇。

    “南哥，怎么了？那里面到底有什么东西？”北大Lang此时吃惊的道。

    “可能是一只死掉的金天雀，被煞气入体成了邪灵。”易南猜测道。

    “邪灵！？”听了易南的易南众人神色大变，紫霄和紫天林两人也是相视一眼随后紫天林看向了易南低语道：“易兄，现在怎么办？”

    “邪灵之强不是你我可以抗衡的，这地方我不会进去了。”易南沉声道说完之后便是直接离开了这山洞，但是就在他们走出山东的那一刻整座荒山都是急速的摇晃了起来。

    随后整座荒山之上都是出现了细密的裂痕。

    “不好，他要出来了。”易南顿时一惊瞬间急速的向着山下狂奔而起，其余人见到易南这般都是急速的冲向了山下，大约一分钟的时间他们来到了山脚之下随着他们来到山脚之下顿时荒山的半山腰刹那间炸开。

    方圆万米之内无尽的石块急速的从天而降，随即他们看到了那荒山的半山腰顿时一个巨大的洞口出现，随着这洞口出现无尽的煞气急速的涌动而出，紧接着一声嘶鸣突然间从那洞口之中冲出来。

    这一刻方圆千里之内的修士都是可以感觉到一股寒气急速的笼罩了这一方天地，此时的易南眉头紧蹙他急速的退后，因为他感觉到那邪灵要冲出来了。

    古战场本就是多变的，毕竟这里死去了太多的存zài，其中更是有很多他们无法想象的存zài，有些存zài即是死了他们的尸体都可以横扫四方，震慑天地。

    轰一声巨响，那无尽煞气涌出来的洞穴顿时发出了一声巨响，整座荒山在这一刻仿若都是要炸开一般，无尽的裂痕在这荒山之上出现，随后一道可怕的黑色风暴瞬间从那洞穴之中冲出来。

    紧接着众人看到了一只巨大的黑鸟出现。

    这黑鸟庞大无比，巨大的羽翼展开之后更是让人倒吸凉气。

    长达千米的鸟身，两只羽翼展开之后更是达到了两千米！三只光秃秃的尾巴一根鸟毛都没有，宛若乌鸦般的脑袋此时两只人头大小的眼睛里缭绕着无尽的煞气。

    “金天雀！”

    此时周围不少修士都是惊呼了起来。

    那一古城之中的众多老者此时也是看向了这个方向，这里煞气涌动，但是这煞气和外来者的煞气完全的不同。

    “邪灵。”

    此时炼魂宗的那老者顿时一喜，急速的站起来但是一名老妪则是挡住了他沉声道：这邪灵之强可不是你可以抵挡的，那是一只死去的金天雀，更是成年了，即使战斗力不复当年但是不踏入归源境绝对不是这邪灵的对手。

    “通知宗门吧。”不少人开始议论了起来。

    “不可，这里可是一古皇朝的地盘，以往从未出现过这么多事情，真不知道这一次的皇朝大比为何出现这么多事情。”此时一名男子站起来看着远方忍不住的低语道。

    一古皇城之中的皇宫之中那老者此时慢慢的睁开了眼睛，随着他的眼睛睁开的那一刻一缕可怕的金光瞬间爆射而出瞬间便是穿越了二古城直接向着那邪灵而去。

    此时易南几人都是急速的退后，这邪灵身上释放的气息让他们无可奈何，若是继续逗留下去很可能会死在这里，但是就在易南准备离开的时候一道金光突然间从天而降。

    轰一声巨响，随着那金光出现这金光直接撞击在了那邪灵的身体之上，那巨大的身体则是在这一刻顿时急速的颤抖了起来，两只巨大的羽翼更是直接炸开。

    “尘归尘土归土！”

    淡淡的声音充满了沧桑在这一片天空之中响起。那八大门派之人都是一惊，随后便是沉默不语。这里是一古皇朝虽说如今一古皇朝已经名存实亡但是毕竟当年是真正的一个可以抗衡八大门派的皇朝！甚至更强！

    随着那话语落下这邪灵顿时开始急速的肢解一道道煞气急速的爆开随后向着四面八方急速的涌去，易南则是一惊他直接腾空而起背后鲲鹏之羽瞬间出现随后他便是直接向着那解体的邪灵冲了过去。