
    易南束手而立站在原地没说话他看着自己的手掌眼中露出了思索之色.

    “南哥，怎么了？”北大Lang走了过来疑惑的道。

    易南则是笑道：“没什么，就是感觉体内的阴力不够用的。”

    不远处的紫天林则是眼中带着吃惊之色，先前易南并未踏入地阴境便是可怕无比，如今踏入地阴境的易南身上散发出来的气息虽说不强但是他则是有种感觉自己根本不是易南的对手。

    “哥，没事吧？”看着自己哥哥眼中的神色紫霄走了过去担心的道。

    紫天林则是摆摆手道：“没事，就是一个试探性的攻击而已。”

    易南看向了紫天林笑道：“紫兄，谢了。”

    “没什么，能够和易兄这样的天才交手是我的荣幸，当然若是易兄全力出手的话或许我根本不是你的对手。”紫天林低语道。

    易南则是微笑不语。

    “好了，这里事情也差不多了，我们该前往二古城了，想来三哥他们已经踏入了二古城。”易南低语道。

    北大Lang微微点头，毕竟他们在这里也是逗留了半个月的时间，这古战场之中很多险地他们也并未进入，不过一古皇城和二古城之间的古战场想来有着更多的险地。

    “紫兄，我们现在要前往二古城了不知道紫兄有何打算？”

    “我们还需要在这里逗留一段时间，想来这一次的一古皇城之中的旗帜一定会被易兄拿到，如此我们还不如在这里多多寻找自己的机缘，这样的话也不枉来这了一趟了。”

    易南则是微微点头随后没有在啰嗦便是和北大Lang、金兴两人急速的离去。

    看着易南的背影紫天林对着紫霄低语道：“这样的人以后不要招惹，他只不过是一个小皇朝之中的天才但是却是拥有如此可怕的天赋，想来这一次一旦进入八大门派他将会真正的崛起。”

    “我明白了。”紫霄点头，她看着易南的背影大眼中也是露出了一丝笑容。

    无尽的山林之中还有这不少妖兽出没，易南一路上也是直接炼化了一颗阴源珠，这一颗阴源珠便是直接充满了易南的天地丹田，此时易南很是不解，自己耗去了九颗阴源珠但是却是都用来冲击自己的星核成就自己踏入地阴境，如今一颗阴源珠便是直接拥有了那么多的阴力。

    如今易南手中还有十七颗阴源珠，足够易南挥霍的了。

    不过易南还是希望自己可以早日度过雷劫唯有度过雷劫自己才可以真正的拥有自己的阴力，容纳入通天穴之中易南的阴力将会滔滔不绝！

    “太Lang费了。”看着易南直接炼化一颗阴源珠北大Lang无语的道。

    “一颗阴源珠可以卖到五百万星辰石啊。”此时的金兴也是感叹道。

    易南则是无语的看着这两个家伙。

    “你们两个若是踏入了地阴境我给你们一人两颗。”易南笑道。

    北大Lang顿时一喜。金兴则是长叹一声，他如今也是一只脚踏入了星辰境，但是想要踏入地阴境还很远。

    “Lang弟，你什么时候冲击地阴境？”易南看着北大Lang认真的道。

    “等我回去再说，到时候我相信父皇一定会给我准备好一qiē，我不会随意的踏入地阴境。”北大Lang笑道。

    “唉，还真是人比人气死人啊。”易南低叹一声。

    三人有说有笑的向着二古城不断地前行，这里距离二古城还有三天的距离，他们一路上也是遇到了很多修士，他们都是向着二古城而去，不过他们一看到易南几人都是急速的远离。

    “我有这么可怕吗？”易南不解的道。

    “额，哪有啊，简直就是魔王啊。”金兴笑道。

    北大Lang赞同的点点头。

    易南瞪了一眼这两个家伙，穿过无尽的山里出现在了一片汪洋大海的前方，在这里也是出现了不少修士，这海面波光粼粼，不时有海兽在远处的海水之中翻滚戏水。

    “青木蛟！”

    此时有人眼尖顿时看向了远方，那里一条宛若长龙一般的生灵急速的在海面之上飞驰，破Lang而行！

    此时在那前方一队修士顿时吓得失魂落魄，易南则是一惊。

    轰一声巨响，那一队人马所在的船只直接炸开，那青木蛟也是仰天嘶吼顿时直立而起，顿时在那海面之上出现了一只巨大的脑袋，这脑袋呈现出一种青色，没有龙角光秃秃的脑袋宛若蛇一般。但是那身体之上则是布满了龙鳞，青色的鳞片闪烁着一道道青光。

    巨大的嘴巴此时猛的张开顿时一口青光冲出瞬间便是轰向了那炸开的船只。

    “不！”

    有人顿时惊恐的咆哮了起来，但是那青光则是直接轰击而来没有丝毫的怜悯。

    易南则是眉头一皱，那些人和他本无交集，但是也没有仇怨，眼睁睁的看着这一幕的发生的易南顿时一步踏出手中的重刀瞬间出现刹那间易南体内引力**，顿时黑色的重刀之上璀璨的刀光直接出现。

    金兴和北大Lang则是一愣，他们也是没想到易南会出手。

    此时在后方的一些修士也是一惊，那此时惊慌失措的十来人则是一喜。

    轰一声巨响，易南的刀光瞬间撞击在了那青光之上，那青光直接炸开，与此同时的青木蛟则是猛的转头看向了那冲向自己的易南。

    “畜生，滚！”

    易南一声低吼，顿时手中的重刀再一次的劈落而下，顿时海水暴起直接形成了一道恐怖的海Lang直接向着那青木蛟撞击而起，这青木蛟则是眼中露出了一丝吃惊之色。

    “他乃是三阶三重的灵兽！”但是此时此刻他从易南的刀光之上感觉到了一种很可怕的力量。

    但是灵兽则是有着灵兽的尊严。

    “吼”

    一声可怕的怒吼声从这青木蛟口中咆哮日出，顿时长达百米的身躯直接暴露在了海面之上，顿时那巨尾瞬间便是抽击在了黑色的刀芒之上。

    咔嚓一声脆响，易南的刀芒直接炸开，与此同时易南出现在了这青木蛟的前方也是挡在了那先前小船炸开的众多修士的前方。

    咻巨尾再一次的轰击而来，这一刻易南直接收起重刀随后他一声低吼，顿时他双手在这一刻仿若放大了一般直接握住了那冲击而来的巨尾，这一幕让所有人都是一惊。

    “那可是三阶三重的灵兽啊？”此时一些修士惊骇的看着易南。

    金兴和北大Lang也是一惊。此时的易南则是一声低吼，擒龙手直接出现，但是这一次则是直接被易南化成了近身战技，只见易南那放大的手掌握住了这巨尾随后一声低吼易南直接抱起了这巨尾。

    “额，太暴力了。”金兴兴奋的道。

    北大Lang则是拿出了一坛美酒更是嗞啦一口的看着不远处。

    “南哥，加油，南哥，加油！”金兴顿时呼喊了起来。

    远处众人都是一愣，随即不知道何人跟着金兴呼喊起来之后不少人也居然跟着呼喊了起来，特别是那先前惊骇的众人，若非是易南他们或许早已经死了。

    此时的易南很是无语，但是他使出了全身的力量直接把百米长的青木蛟瞬间甩飞了起来紧接着易南不断的旋转，那青木蛟周身青光**想要轰开易南的双手，但是此时却是根本无法撼动易南的双手。

    那巨大的头颅想要咬向易南但是此时易南却是猛的用力顿时让这青木蛟整个身体都是笔直了起来根本无法弯曲。

    刷易南大约旋转了三圈之后顿时放手刹那间这青木蛟直接被甩出了万米之远狠狠的跌落在了这海洋之中，更是掀起了巨大的海Lang。

    这一幕让众人震惊无比，易南则是大汗淋淋。

    “他娘的，这小蛇挺重的。”易南无语到的。

    听到易南的话众人都是面面相觑。

    “霸气，威武啊！”北大Lang顿时冲过来更是给易南一坛美酒让易南解渴。

    “怎么留了这么多汗啊，南哥，留着点力气，来这是我为你准备的佳肴。”金兴笑嘻嘻的道。

    看着这两个家伙易南彻底的无语。

    “谢过魔君。”此时那被救下的众人都是走了过来恭敬的道。

    易南则是摆摆手道：“不用了，我们本就是同族，我不会眼睁睁的看着你们死在这里，无冤无仇能帮一个是一个。”

    听了易南的话周围不少修士都是微微的点头。

    是凡认识的易南也是明白，易南不是滥杀无辜之人，他的心从来都是温和的，只要不惹怒易南易南绝对不会杀人，此时的易南这般做也是让很多修士在心中也是重新认识了易南。

    “好了，该出发了。”易南笑道。

    随即很快很多人都是跟随着易南一起前行，他们大部分都是十大皇朝之外的皇朝中的天才，十大皇朝的天才有着傲气冲天的脾气绝对不会轻yì的跟随在易南的身后的。

    不多时近百人都是随着易南一同前行，度过海洋翻过大山，他们终于看到了远远的二古城。

    “哈哈，终于到了。”一人笑道。

    易南也是一喜，这么长时间过来了他们终于来到了二古城，不顾一进入二古城他则是知道他需要不少的古玉了，当然其他人若是能帮则帮若是帮不上易南相信其他人也不会怨恨自己。

    二古城巨大无比，宛若一只洪荒巨兽匍匐在这大地之上，随着不断的接近一股股蛮荒的气息也是扑面而来，在这二古城之中也是不断的有人进出。

    “走吧，进去看看。”易南笑道，随即他脚下生风瞬间便是射向了二古城那巨大的城门！