
    宛若火神一般的易南所过之处众多修士急速的退却根本不敢硬抗易南，先前说话的男子此时更是惊骇无比他急速的向着深处而去，易南则是一步步的走向了那殿宇之中.

    一进去易南便是看到了地阳，血虎还有武隆三人，至于火蓉和铁手想来如今还没有进入这里。

    此时地阳三人嘴角还留着鲜血，他们被捆绑在石柱之上，此时神色有些萎靡不振，但是他们一看到易南的那一刻顿时惊喜无比。

    在那石柱不远处北网，青勇等人站在那里，此时三名修士更是手持寒刃架在了地阳三人的脖子上。

    见到这一幕的易南双眸直接化成了黑色。

    一股可怕的寒气和杀意瞬间从易南的身上冲出来，此时北大Lang和金兴也是来到了这里。

    “北网，你这是在找死！”北大Lang一看到这一幕顿时地吼道。

    “管你什么事情，在这里你有什么资格说话。”北网看着北大Lang怒喝道。

    “他娘的，老子才是北荒皇朝的太子，你们几个人赶紧给我过来，否则的话死了不要怪我。”北大Lang对着北网身后的几人怒喝道，此时这几人都是有些犹豫了起来。

    一旦离开这里回到了北荒城北大Lang绝对可以杀了他们，因为在北荒城之中北大Lang才是真正的掌控者，他们之所以跟着北网是觉得北网可能会在这里杀了北大Lang，但是如今北大Lang和易南在一起想要下手太难了。

    “交出你的古玉还有自废星核，我放他们一条生路。”此时青勇看着易南淡淡的道。

    易南则是神色冷漠看着青勇。

    “六弟，你赶紧离开吧，老子就算是死了二十年后还是一条好汉！”血虎地吼道。

    易南则是没说话他冷漠的看着青勇淡淡的道：“你们若是动他们一根毫毛我会杀了你们这里所有人。”

    “哈哈哈，死鸭子嘴硬，魔君易南还真是威名震天啊，到了这般情况还如此嚣张。”在青勇身边的一名青年此时看着易南顿时大笑了起来，眼神之中带着一种浓浓的不屑。

    此人正是白虎皇朝第一人白沫也是当朝太子，天赋很强踏入了地阴境，一只脚也是踏入了地阴境二重和北网实力相当，此时的他嗤笑的看着易南。

    易南则是眉头一簇。

    他现在真的很想直接轰杀了他们这些人，但是易南怕，一旦真的弄得鱼死网破的话这不是易南想看到的。

    “放人，不放人我便会一个个杀光你们。”易南说完之后直接出手他此时直接对着不远处的一名男子瞬间便是一掌劈落而下，刹那间阴力涌动，那男子神色大变，他想要离开但是他突然间发现自己被所定了。

    轰一声闷响，易南一掌直接轰击在了这男子的胸前刹那间便是直接将这男子轰杀。

    这一幕让所有人都是面色一变。

    “你敢！”北网顿时一怒，易南杀的人正是北荒皇朝之人。

    此时北大Lang则是冷哼道：“我告sù你们，若是你们在继续跟着北网这个畜生一定会死的很惨。”

    听了北大Lang的话那剩下的北荒皇朝几人此时都是开始犹豫了起来。

    北网则是怒喝道：“别听他废话，易南我告sù你，你若是在出手的话我现在就杀了他们一人。”

    你可以试试今日我易南发誓，他们三人若是死在这里我易南将会杀光你们所有人。易南这一刻一步踏出手中的重刀更是突兀的出现，瞬间横扫而出瞬间便是直接轰杀了白虎皇朝之人。

    那白沫脸色顿时一变，他愤怒的直接冲向了易南，他要试试易南到有多强！

    “回来！”看到这一幕的北网顿时一怒低喝道。

    但是白沫则是丝毫不理会直接冲向了易南。

    易南则是神色冷漠的看着这冲向自己的白沫，顿时地阴境一重的气息直接爆发出来，随着易南身上真正的爆发出来地阴境的波动那北网神色猛的一变。

    “他真的踏入了地阴境！”

    那青勇此时面色也是微微一变，易南星辰境巅峰便是可以击败北网，如今踏入了地阴境在这里绝对没有人在是易南的对手！

    轰易南直接一步踏出瞬间一拳砸出，震天拳轰出的那一刻整个殿宇都是急速的摇晃了起来，那白沫则是一声低吼，一股杀伐之气**而来，顿时一只血红色的手指点向了易南的震天拳。

    可是一瞬间易南的震天拳便是直接轰散了这一指随后易南的脚步更是突然间变得迷乱了起来，陡然间易南突兀的出现在了白沫的前方，这白沫神色猛的一变。

    但是就在这一刻他想要离开却是一只手掌突兀的出现在了他的身后下一刻一把将其握住，紧接着一股恐怖的力量瞬间从这手掌之中冲出来，刹那间这白沫便是口吐鲜血，他的肋骨在这一刻都是直接断了三根。

    啪易南的擒龙手出其不意直接将这白沫摔在了易南的面前随后易南一脚便是踏在了这白沫的脸蛋之上，一股巨力直接踏的白沫口吐鲜血牙齿都是掉了几颗，此时的易南直接一脚踩着白沫冷漠的看向了北网。

    “我易南的原则不多，但是触犯了我易南原则之人我易南只要有能力必杀之！”

    “不可！”

    就在这时候一名男子突然间出现但是他的声音港刚落下易南的大脚之上变是爆发出了璀璨的光芒下一刻直接崩碎了这白沫的脑袋，这白沫直接生死道消。

    白虎皇朝之人顿时神色大变，他们愤怒到了极点，易南当着他们的面杀了他们的太子更是如此的折辱他们，这让他们愤怒到了极点，那出现的男也是神色冷漠的看着易南。

    “我说话你没听到吗？”这男子怒喝道。

    易南则是淡淡的看着这男子道：“我易南不喜欢给人第二次机会，你是八大门派之人管不到这里的事情，更何况他们挟持我的哥哥们，如此我易南若是不杀了他们那岂不是以后任何一个小虾米都是敢这样对我。”

    “你！”

    “我什么我，你算什么东西。”易南顿时神色猛的一怒看着这男子直接怒喝道。

    这男子是金蛛山的护法，易南在和外来者大战的时候也是见过，但是没想到这男子居然来到了二古城，显然白虎皇朝许诺给他好处让他保护白沫但是现在则是迟了。

    “你找死！”这男子顿时一怒，他早已经对易南产生了杀意但是找不到理由，如今正好。

    可是就在他要出手的时候一只大掌突兀的出现直接轰击在了他的胸膛之上，随即一名老者直接出现在了这殿宇之中，这老者白发苍苍一出现便是给人一种腐朽的气息。

    易南则是一愣。

    这里是我一古皇朝之地你进入二古城已经违反了我的规则，今日我给你活路，若是还敢在一古皇朝之中出手我会杀了你。这老者说完之后便是对着易南点点头随即便是离去。

    那金蛛山的男子此时嘴角流血愤怒的看着易南随即他直接冲出了这殿宇急速的离开。

    随着这男子的离去易南则是冷漠的看着北网几人。

    至于火麟皇朝的那青年此时则是笑看着易南道：魔君易南果然如同传闻中的一般，今日之事和我无关，我火麟皇朝虽说和他们结盟但是这几人来到这里和我一点关系也没有。

    听了这话的青勇和北网顿时一愣。

    也就是在这一愣的那一瞬间易南突兀的出现在了地阳的身边随后一指落下顿时那地阳身边的青年直接仰面栽倒在地，易南连续两掌轰出刹那间吧血虎和武隆身边的两名星辰境巅峰的修士直接轰飞。

    咔嚓绳索解开地阳三人出现在了易南的身边。

    这一幕让青勇神色一变。他没想到易南的速度居然如此的可怕，那闪电般的速度根本不是一名地阴境修士可以拥有的！

    “Lang弟带着大哥他们先离开这里。”易南对着不远处的北大Lang低语道。

    北大Lang则是微微点头，随即地阳几人跟随着北大Lang直接出现在了殿门之外。此时的易南看向了北网几人，这里一共十多人，此时易南的双眸之中出现了可怕的杀意。

    “额，易兄，这和我没关系。”火麟皇朝的火原登此时顿时摆摆手道。

    “三十块古玉，我可以放你离开。”

    易南冷漠的看着火原登。

    火原登顿时脸色变得为难了起来，但是他很快便是咬着牙道：“可以。”

    “拿来！”

    易南淡淡的道。

    火原登没有丝毫的犹豫直接手中出现了一个储物袋随后丢给了易南。

    易南则是没有看一眼便是丢入了自己的魔灵戒之中，此时的青勇也是神色一变看着易南笑道：“易兄，这件事情他是主谋和我关系不大，我给你四十块古玉可否。”

    青勇的一句话让北网彻底的被孤立了，此时的青勇也是害怕了起来，易南的可怕程dù完全的超出了他的想象，他本想要压制易南但是先前他看到易南身上出现阴力气息的一瞬间便是有了抉择。

    “一千万星辰石加上五十块古玉我放你一条活路。”易南看着青勇沉声道。

    青勇面色一变，但是一想到先前的白沫直接被易南一脚踹死他一咬牙手中出现了一个储物袋随后直接丢给了易南随即他头也不回的冲向了远方，此时北网神色惊慌失措。

    “杀不杀？”此时的易南转头看向了北大Lang低语道。

    “我这个人不喜欢杀人。”北大Lang低语道。

    听了北大Lang的话易南微微点头，他明白了北大Lang的意思，显然北大Lang已经对北网彻底的失望了他不愿意看到易南为了他继续放这北网一条活路，故此他不出手直接让易南不在留手！

    “我给过你机会，但是你却是不珍惜，如此也怪不得我。”易南看着北网低语了一声随后他额头直上顿时出现了血滴印记随后三色火焰突然间从易南的身后爆发出来。