
    嗡

    一声闷响，易南的体内顿时一颤随后他的星核顿时出现了一道道裂痕，随即第二道阴力的撞击易南的星核直接炸开.

    与此同时易南的气息也是陡然间从星辰境巅峰直接踏入了地阴境一重。

    不到三个时辰易南便是从星辰境巅峰踏入了地阴境一重，这速度让人震撼，更是惊骇无比。

    “不会吧，这才三个时辰啊？”很多修士都是震惊无比，紫天林兄妹二人此时也是震惊无比的看着易南，此时此刻易南的星核炸开之后顿时开始急速的旋转了起来。

    三分钟之后炸开的星核形成了一个黑色的丹田，这黑色的丹田此时此刻悬浮在易南不灭之火的上空。

    这一幕让易南微微一愣。

    他不知道其他人踏入了地阴境有什么样的变化，但是他此时发现自己踏入了地阴境之后绝对和常人不同。

    此时的敖龙神魂也是直接冲入了易南的腹部。

    当敖龙看到易南腹部的情况之后微微一愣。

    “龙哥，怎么了？”

    “踏入地阴境形成丹田，但是你早已经拥有了丹田，故此如今真的出现了两个丹田，也就是说你的战斗力将会直接超越地阴境一重，但是这还是次要的。”敖龙解释道。

    易南微微一愣，因为敖龙说是次要的显然更主要的是他的变化绝对和常人不同。

    “什么意思？”

    “天地丹田，古往今来从未出现过，天地丹田唯有传说中出现，你的两个丹田的出现也是意味着你的路将会更加的可怕，你的修炼速度将会是常人的两倍。”

    听了这话的易南顿时一喜。

    “若是乾坤十变可以演化成为一个丹田的话或许你真的可以成就天地人三个丹田。”

    “常人形成丹田也就是一个而已，那个丹田称之为天性丹田，天性丹田就是修士正常修炼之后得来的，这是天道的一种馈赠，如此他们永远的都是无法真正的超脱天地，因为他们的根本就是天道给予的。”

    “但是有些人则是可以形成天地丹田，像你先前在地阴境之前便是成就了一个丹田可以称之为地性丹田，地性丹田不是天道馈赠而是自身修炼而来，若是形成了三个丹田那么第三个丹田则是人性丹田，人性丹田属于万物，有着开创万物的机缘。”

    “这也是应对了三生万物的道则。”敖龙低语道。

    “古往今来能够踏入至尊境的存zài都是修炼出了地性丹田，但是人性丹田则是从未出现过，你现在同样也没有出现过人性丹田，人性丹田的出现太罕见了，若是出现的话定会遭受天谴。”

    “遭受天谴？”易南一惊。

    “是的，天地难容！”

    敖龙认真的道。

    易南则是微微点头，他知道人性丹田意味着什么，若是真的形成的话或许会出现可怕的异象，到时候他渡劫想来将会更加的可怕和艰难，但是这对于易南来说也就是路途之上的一道风景罢了。

    若是有机会的话易南不会不去选择人性丹田的。

    但是就在敖龙的话语落下之后易南脖子上的天核在这一刻却是猛地一颤下一刻直接脱离了束缚直接出现在了易南的天地丹田之间，这一幕让敖龙微微一愣让易南也是一惊。

    “天核，哈哈，我知道了。”看到这一幕的敖龙顿时大喜了起来。

    “什么意思？”易南则是一愣疑惑的道。

    “天核如今算是真正的认可了你，若是你可以将天核加上乾坤十变演化成为你的人性丹田的话或许你将会成为第一个超越至尊之人，到时候你绝对有能力带领整个世界的存zài覆灭外来者。”

    易南则是并未激动而是凝重的道：“现在的我若是直接成就天地人三个丹田的话估计马上就会被雷劈死。”

    “这倒也是，不急，不急，等你有了逆天机缘再说吧，毕竟现在也不是你想要成功就可以成功的，毕竟你要先踏入归源境然后掌控天核炼化天核让天核真正的属于你到时候你才可以真正的让天核成就人性丹田。”

    敖龙则是笑道。

    易南则是微微点头，当然此时的他体内的情况并没有人知道，不过此时一道可怕的魂力瞬间便是掠过了易南，与此同时还有几道魂力也是急速冲击而来。

    易南则是低哼一声，但是那第一道魂力则是没有触碰易南他距离在易南十厘米之外后便是消散了，其余的几道魂力则是直接冲向了易南的肉身更是想要冲入易南的体内。

    可是此时易南天地丹田之间的天核则是微微一颤顿时一道奇异的能量瞬间冲出刹那间便是直接轰爆了那几道魂力。

    此时此刻一古皇城皇宫之中那老者则是眼中出现了震撼之色与此同时一古皇城之中的八大门派之人则是纷纷吐血，他们惊恐的相视了一眼他们都是可以从对方的眼中看到对方眼中的惊骇之色。

    “怎么可能！？”

    “他不过刚刚踏入地阴境一重而已他体内怎么会有如此可怕的魂力？”那金蛛山的男子此时很是不解的道。

    丹门的老者则是低语道：“他我们还是要少得罪，他叫易南很可能是易家的嫡系，若是真的如此的话你们若是得罪了易家，你们知道会有什么后果，或许会整个宗门都会被覆灭。”

    丹门老者的话让其余人都是一惊。

    “不可能的，”易家之人怎么会在霸龙皇朝之中？金蛛山的男子不相信的道。

    “没什么不可能，一个恐怖的隐世家族不是我们可以想象的，或许他是在历练也可能有着其他的原因。”丹门老者低语道。

    此时此刻一古皇城皇宫之中的老者则是双眸之中出现了震惊无比的神色他痴痴的看着易南所在的方向仿若有些疯癫般的低语道：“不可能的，不可能的，至尊天地丹田他怎么可能呢？”

    “难道他真的转世身吗？若是转世身为何这么弱呢？”

    此时此刻的易南眉头紧蹙他一步踏出便是瞬间出现在了不远处，不过此时的他有些疑惑，这古战场之中天地规则倒是隔绝了外面的天地规则，在这里他并未感受到丝毫的雷劫气息，想来他走出古战场之后释放出自己的气息定会瞬间引动雷劫，唯有度过雷劫之后他才算是真正的踏入地阴境一重。

    唯有度过雷劫的易南才算是真正的强者，同阶无敌，加上九颗阴源珠易南的战斗力将会让同阶天才敬而远之更会产生一种绝望，因为他们根本不够资格和易南抗衡。

    刷易南急速的落地出现在北大Lang的身边。

    看到易南下来北大Lang和金兴两人都是一喜，此时易南也是感觉到了魔灵戒之中无戒的气息也是出现了变化，这让易南一喜，如今易南变强无戒也是跟着变强。

    不过易南还是魂力进入了魔灵戒之中，一进入魔灵戒之中的易南便是微微一愣，在这外来者的脑袋处无戒此时呼呼大睡，无戒的身上此时更是缭绕着浓郁的血光。

    “额，他不会吞噬了这外来者的血晶了吧？”易南有些疑惑，此时他感觉到了无戒体内有股力量仿若在沉眠一般更是有种随时会崛起的感觉，这让易南有些期待，若是吞噬了血晶加上自己踏入地阴境这样若是让无戒直接达到了圣兽之列的话那绝对是很高兴地事情。

    “南哥？”见到易南呆滞的目光北大Lang疑惑的叫道。

    易南此时顿时反应过来随即一笑道：“干嘛？”

    “没什么，我以为你兴奋傻了呢？”北大Lang揶揄的道。

    易南瞪了一眼北大Lang随后看向了金兴笑道：“踏入地阴境的感觉还是很不错的。”

    “要不找个人试试？”金兴笑道。

    随后他直接看向了不远处的紫天林，紫天林和紫霞两人可都是踏入了地阴境，他们都是地阴境巅峰的天才，此时看到金兴的目光和听了金兴的话这两人都是瞪了一眼金兴。

    易南则是笑道：“这倒也是。随即他直接走向了紫天林笑道：紫兄，我们切磋一下吧。”

    “当真？”紫天林并未反对而是眼中也是出现了一丝战意看着易南。

    “当然。”易南笑道，随后他补充道：“我们点到为止。”

    “好！”

    随即紫天林一步踏出便是周身浓郁的阴力瞬间涌动而出下一刻易南则是眼中出现了一缕笑容紧接着易南瞬间便是一指点出，顿时阴力涌动但是下一刻易南则是一愣。

    他发现自己体内的阴力似乎并没有自己想的那么多。

    此时易南体内的阴力很少很少，他炼化九颗阴源珠那是冲击地阴境并未成为易南的阴力，溶阴丹之中的阴力也是成就了易南踏入地阴境一重，但是此时很多人似乎没有注意到易南并未得到这天地间的阴力灌输。

    但是不多的阴力此时还是直接轰出一记青天指。顿时一股可怕的气息直接席卷四方，周天的阴力在这一刻更是直接向着易南的青天指汇聚而去，瞬间一根青色的手指直接按向了紫天林。

    “易家的青天指！”

    随着易南的青天指一出一古皇城之中的八大门派之人都是一惊。

    轰一声闷响，易南真正的掌控自己的阴力乃是第一次，此时他有些仓促但是青天指散发出来的压抑让紫天林神色一变，他并不知道这青天指的可怕之处，但是他能够感受到青天指的强悍。

    轰一声巨响紫天林猛的退出了百米，他前方的紫色大掌在青天指之下直接炸开！