
    二古城宏伟无比巨大的城墙宛若矮山一般绵延无尽.

    大地之上一片荒凉，二古城城墙之上更是有着数不尽的刀痕剑伤。想来当年在这二古城之外发生了很可怕的战斗，这里没有护城河有的就是这无法登临的城墙。

    放眼看去二古城仿若一只洪荒巨擘一般匍匐在这大地之上，易南和金兴、北大Lang三人急速的冲入了这城门之中，一进入这城门易南便是看到了二古城之中的残垣断壁，这里不像是先前的古城一般而是破败不堪。

    想来当年敌人冲进了这古城之中发生了可怕的战斗打崩了这个古城。

    一进入这里易南并未看到多少人，这里没有了商铺也没有了其他修士唯有有资格进入二古城的修士在这里面不断地寻找着可以进入二古城之外的古战场，当然也有人直接越过二古城踏入古战场之中，不过那是极其危险，古战场之中险地众多，二古城截断了安全的地带，故此想要越过二古城直接进入古战场太难，稍有不慎便是灰飞烟灭。

    故此极少有修士直接越过二古城，当然有人无法得到古玉为了一搏铤而走险但是近乎没有人成功过！

    “南哥，这里看起来如此的荒凉，想要找到古玉不再是容易的事情了。”金兴眉头一皱道。

    易南没说话，二古城之中古玉只有四千块也就是说最多能够进入下一个古战场的修士数量最多也就是四百人，当初从三古城进入古战场的修士数量为八百，如今直接少了一半。

    一进入这二古城易南便是向着远方看去，一眼看去所看到的修士没有多少，毕竟这二古城乃是三古城的两百大小，如今这里面更是没有多少修士如此看不到多少人。

    易南眉头微蹙，他并未见到地阳几人，易南不知道地阳几人没有进来还是发生了什么事情，毕竟以往若是地阳几人到来一定会在这里等待自己几人的出现。

    地阳星辰境六重，但是在这里算不上强者只能算是中等的天才，故此易南很是不放心。

    “那几个家伙估计还没有来。”北大Lang低语道。

    “我们先寻找古玉吧。”易南思索了下随后低语道。

    此时魔灵戒之中的无戒仿若陷入了沉睡之中，毕竟易南冲击地阴境和他吞噬了血晶会让无戒发生很大的变化，如此一来易南得不到了无戒的帮助只能自己去寻找古玉。

    一个时辰之后易南三人找到了八块古玉，这让易南很是不爽，一个时辰还找不到够一个人进入古战场的古玉，可想而知这里的古玉分散程dù，地方大了一倍数量少了一半，如此分散开来想要一时间找到更多的古玉显然是很难的。

    不过易南知道自己这样其他人也是如此，十大皇朝之人如今想来出了紫雨皇朝之外其他的九大皇朝已然进入了这里面，毕竟先前的古战场除非出现异变否则的话应当不会让十大皇朝损耗多少的。

    但是很快易南便是眉头紧锁了起来，三个时辰之后地阳几人还没有出现，易南有些担心了起来，毕竟古战场之中险地众多，他们几人若真的全部分散开来很危险。

    “不要担心了，他们几人不会有事情的。”

    就在北大Lang的话语落下之后远处一股沧桑之意扑面而来随后一名老者突兀的出现在了二古城的上空。

    “从今日起，十天之内若是不进入古战场者取消资格。”淡淡的话语让易南几人微微一愣，此时在这二古城之中的修士也是一愣，十大皇朝之中不少修士都是愤怒了起来。

    但是他们敢怒不敢言，十天时间不长如此想要找到足够的古玉绝对不是容易的事情，易南则是没说话开始急速的寻找了起来，三天之后易南三人找到了三十八块古玉，这数量对于很多人来说不少了。

    可是对于易南来说不够，他们一共八个人需要八十块古玉。

    “抢吧。”第四天的时候北大Lang看着那四十二块古玉随即转头看向了易南低语道。

    易南则是笑道：“不知道那北网找到了多少。”

    “应当不少，四十块古玉不多。”北大Lang笑道。

    金兴则是疑惑的看着这两个家伙，他有些听不懂，但是不多时一名青年出现在了易南三人的不远处，随即这青年趾高气扬的看着易南三人淡淡的道：“交出你们的古玉。”

    北大Lang微微一愣，易南也是一愣，他们本来想要去抢但是没想到居然有人直接来抢他们的！

    “滚一边去，老子没工夫陪你玩。”北大Lang低喝道。

    那来者是一名二十岁左右的青年，实力也是达到了星辰境八重之列，此时的他冷漠的看着易南淡淡的道：“若是不交出你们的古玉，地阳三人将会死！”

    易南本没有在意但是听到最后一句话的那一瞬间易南猛的抬头顿时一股怒火刹那间冲天而起紧接着一股恐怖的威压瞬间笼罩了这青年，这青年神色陡然间变得惊恐了起来。

    “你说什么？”易南的声音冰寒无比！

    “我家殿下说了，交出你们这几天寻找到的古玉否则的话地阳三人将会死。”这青年咬着牙道。

    易南则是神色猛的一变，他的双眸之中陡然间一股可怕的怒火出现，随即他的双眸之中都是出现了两朵黑色的火焰，这两朵黑色的火焰一出现便是瞬间化成了一片恐怖的火海瞬间笼罩了这青年。

    “带我去！”

    易南猛的地吼道。

    这青年神色大变急速的点头，他知道自己若是摇头他将会瞬间被这恐怖的火海覆盖随后烧死，他知道易南但是真正的亲自面对易南的时候他则是惊慌失措。

    北大Lang和金兴两人也是怒火冲天，这是一种大忌，挟持自己的好兄弟，这简直就是触碰了易南的逆鳞！

    残垣断壁急速的消失，不多时易南便是看到了远处几座还算是完好的殿宇，在这殿宇前方一队人马来回巡逻，但是一看到这队人马北大Lang则是眉头一皱。

    “告sù我，你们是不是结盟了？”北大Lang看着那青年淡淡的道。

    “是的，北荒皇朝，青龙皇朝，白虎皇朝还有火麟皇朝四大皇朝结盟准备一起进入古战场。”

    这青年没有说自己不知道，因为他明白这结盟之事想来很快便会被其他人知晓的，如此现在告sù易南等人也不算什么，至少可以让自己不会在这时候被杀掉。

    易南听了这话眉头一簇但是他没有丝毫的停顿直接向着那近乎完整的殿宇而去，此时那一队人马正好挡在了易南的前方。

    “什么人，敢闯这里。”那队人马带头之人顿时怒喝道上来便是一巴掌探来。

    易南则是一声冷哼周身陡然间一股狂暴的气息刹那间轰击而出，瞬间一圈圈金光直接向着四面八方而去，那出手的男子顿时面色大变，但是迟了，只见易南一拳轰出瞬间便是直接让这男子的手掌鲜血淋淋，随后整个人都是被一股气Lang冲翻了出去，一名星辰境九重的强者如今在易南面前变得是如此的不堪一击。

    “地阴境！”

    此时这男子感觉到了易南身上散发出来的意思阴力气息他顿时一惊急速的爬起来赶紧冲入了那殿宇之中报信去了。易南则是没有阻止，至于其他人都是吓得急速的散开。

    北大Lang和金兴急速的跟随着易南向着那殿宇之中而去，那带领易南三人来到这里的青年此时则是急速的离开，他怕了！

    轰那刚要闭合的殿门瞬间炸开，易南从那灰尘之中急速的穿过很快的便是出现在了一处院落之中，此时周围顿时数百名修士急速的出现挡在了易南的前方。

    “让你们的主子出来。”易南看着周围的修士低喝道。

    “什么人，也敢如此叫嚣！”此时一名男子身穿白色长袍，额头之上更是有着一只白虎印记。

    一看这人便是白虎皇朝之人如今白虎皇朝，火麟皇朝，北荒皇朝，青龙皇朝四大皇朝结盟实力一下子便是激增，易南知道他们结盟是为了什么，他们怕自己，故此结盟！

    若非是易南的出现绝对不会导zhì皇朝之间的结盟，皇朝大比开启这么多年来从未出现过结盟的事情，最多就是私下来一个口头协议而已从未像现在这般真正的结盟。

    “滚出来！”

    易南一声怒喝，顿时一股恐怖的气Lang瞬间向着四面八方而去刹那间四周的殿宇都是急速的摇晃了起来，这是易南的声音形成的声波引起的，周围修士都是面色一变。

    “他可是魔君易南啊，他来这里干什么呢？”此时不少人都是议论了起来。

    那先前说话的男子此时也是面色一变，他可是星辰境巅峰，但是先前他可是看到和自己差不多实力的男子冲击来更是身受重伤，此时见到易南根本不理他，他也不敢叫嚣。

    若再不出来我就杀进去了。易南的声音在这一刻变得更加的冰寒了起来，同样是凡听到易南的话都是可以想象出此时易南的愤怒有多么的可怕。

    呼哧仅仅三秒钟一片可怕的三色火海突兀的出现瞬间便是直接向着四面八方呼啸而去，陡然间这里的所有修士都是惊恐无比瞬间向着四面八方逃窜而去，因为他们看到了一名修士一接触那三色火海便是直接被烧成了飞灰！

    这一刻易南周身可怕的三色火海涌动他宛若火神一般一步步的向着更深处的殿宇而去！