
    易南眉头一皱，此时血虎几人则是身体猛的一颤一缕鲜血纷纷从他们的嘴角溢出，那仅仅是魂波便是让他们受伤，如此他们几人根本抗衡不了这三具无头傀儡。

    “为何？”易南沉声道。

    “大人发话，唯有你有资格，他们没有资格进入。”淡淡的魂音再一次的响起。

    易南则是冷哼一声瞬间便是出手，但是下一刻易南则是面色微变，他一出手那其中一具无头傀儡一步踏出顿时整个石室都是摇晃了起来刹那间一股恐怖的力量从这无头傀儡身上爆发出来。

    砰一声闷响，易南的大掌直接和那无头傀儡的手掌轰击在一起但是易南的臂膀在这一刻直接扭曲其中的经脉更是直接崩碎，顿时易南的一只胳膊直接被废掉了。

    剧痛传来易南神色凝重无比他退后一步，一只胳膊直接无力的垂了下去。

    “你不踏入归源境根本抗衡不了这三局傀儡。”此时的敖龙沉声道。

    易南则是面色微变，他怎么也想不到这里居然出现了这么三具傀儡。

    “浪弟你们先离开这里绕开这座山若是不行直接翻过去。”易南沉声道。

    血虎几人则是微微点头他们看到了易南的臂膀垂了下去他们知道现在的易南无法带着他们从这里离开。

    “你小心。”武隆担心的道。

    金兴几人则是急速的离开，很快这里便是只留下了易南一个人。

    “这里一共三关，你闯过去便是可以得到大人给你准备的东西，若是你闯不过去那么你可能会死在这里，你还愿意进入？”那当中的无头傀儡此时面对着易南低语道。

    易南则是一愣随后他微微点头道：“我想试试。”

    “这世界没有免费的东西，你若是得到了大人的东西你则是需要帮助大人找到他的头颅。”

    “他的头颅？”易南一愣。

    “是的，当年的大战大人不敌外来者若非得到了天转丹大人或许已经死了，但是活下来之后却是再也找不到他的头颅，他不愿意重塑头颅他要找到他的记忆。”

    “为何不直接给我？”

    “因为你现在没有那样的资格。”

    易南则是微微点头，这无头傀儡的话语太直接但是易南知道这就是一种事实现在的他在很多人眼中太弱了，想要真正的得到荒古时期人物的认可那么他必需要变得更强大，否则的话他永远都是被瞧不起的。

    易南不再啰嗦他直接走进了中央的石门随后他便是感觉到自己踏入了一片黑暗之中，紧接着一声可怕的嘶吼声从远处传来不多时易南便是看到了一头外来者出现。

    这外来者星辰境巅峰，但是易南则是感觉到这外来者和先前自己第一次见到的外来者弱了很多。

    不过即使如此易南也是一惊，显然这外来者是被圈养在这里的就是为了给后人历练的！

    三关，这第一关便是同阶的外来者这让易南也是吃惊无比。

    就算是敖龙也会微微一惊，他此时想不通那无头人到底什么身份，因为敖龙不相信那人就是星辰宗的宗主，毕竟当年的星辰宗乃是天界十大宗门之一，那种实力绝对恐怖无比，星辰宗的宗主更是达到了天尊境，天尊在天界乃是一方霸主般的存zài，若是踏入了的天帝境那绝对是更加恐怖的存zài，天帝当年乃是那场战斗的主要战斗力。

    想到这里的敖龙便是有些憋屈，那时候的他修炼时间并不长远远的比不上那些老古董，但是如今的他则是相信自己只要离开天核他将会急速的崛起。

    此时的易南则是冷漠的看着那一步步走向自己的外来者，对于这外来者易南倒是很高兴看到，毕竟只要击杀这外来者便是可以让无戒急速的进化，无戒若是急速的成长对于易南也是一种巨大的助力。

    刷易南一步踏出瞬间从原地消失，这一刻他的手中出现了重刀，这重刀瞬间劈落而下刹那间无尽的煞气涌动，陡然间在远处那外来者周身也是爆发出了恐怖的煞气。

    轰隆隆一声震耳欲聋的音爆声响起，易南身体猛的一颤，那外来者的巨爪直接一把抓住了易南的重刀，随后更是猛的将易南甩飞了出去。

    若是以往易南或许不是这外来者的对手但是如今的易南踏入了地阴境这外来者只不过是相当于星辰境巅峰的存zài而已，故此易南有着绝对的无敌信念。

    “给我破！”

    易南一声低吼，那重刀之上顿时爆发出来强悍的力量瞬间硬生生的震开了那外来者的爪子。

    “区区星辰境巅峰也敢和我出手。”易南低哼一声，一步踏出瞬间便是以一种狂暴的姿态不断的轰击这外来者。

    “收起重刀，你的肉身不弱这外来者。”敖龙低喝道。

    易南直接收起重刀瞬间他的拳头之上便是爆发出来璀璨的力劲之芒，随后他以一种雷电般的速度爆发出来恐怖的力量。

    轰一声巨响呢这外来者的爪子直接炸开，鲜血直接四散开来，黑色的血液之中弥漫着可怕的煞气但是这煞气对于易南来说是一种大补！

    乾坤十变直接运行，顿时一个紫黑色的漩涡出现随后一股狂暴的吞噬之力暴动出来直接笼罩了这外来者，这一幕让那藏在暗中的无头人身体微微一颤虽说他没有头颅看不到他的表情但是可以感觉到这无头人在易南直接吞噬那恐怖的煞气的时候这无头人的吃惊。

    嘶吼声不断地响起，但是易南狂暴的力量经过狂之力的增幅直接轰杀了这外来者，这足以说明如今易南的可怕之处，在第一次见到那外来者的时候易南不是对手因为易南比现在弱很多，那外来者更是地阴境巅峰的存zài，故此易南不是对手，但是现在不同！

    一天之后易南的肉身之上出现了一缕黑色的印记，这印记不断地闪烁随后便是融入了易南的肉身之中，易南也是在这一刻感受到了自己肉身似乎变得更加的可怕了起来。

    第二关则是一只踏入了地阴境一重的外来者，易南重伤拼死了这外来者，如此易南在这三天之内得到了两颗血晶，他直接收起了外来者的尸体让无戒获取其中的血晶，虽说无法堪比那地阴境巅峰的血晶，但是这至少不需要让易南寻找灵兽亦或者圣兽的妖丹了。

    第五天的时候易南进入了那第三关，一踏入这第三关易南便是看到了一只紫色的外来者，虽说同样只有地阴境一重但是易南明显的感觉到这紫色的外来者的可怕。

    见到这紫色的了外来者敖龙都是一惊。

    皇族之人，真没想到他居然圈养了外来者的皇族之人，你若是杀了他或许可以得到天煞体的修炼之法，如此一来你的肉身将会直接超越他们的肉身，或许你的肉身可以真正的凭借着天煞体超越所有的种族。

    听了这话的易南顿时一喜，这是一种机缘更是一种挑战，他感觉到了这紫色的外来者的恐怖。

    这紫色外来者一看到易南的那一刻他便是疯狂了起来，他可以感觉到易南身上有着他们这一族的气息，唯有杀了他们一族的修士才有这样的气息，他狂暴无比的轰向了易南。

    易南此时经过了两关的战斗肉身也是变得更强悍，他的战斗力也是变得无比的可怕。

    那紫色的大掌直接拍向了易南，易南则是恍惚间一指点出，顿时那一指似乎直接点在了这紫色大掌中央之处，那里乃是最弱的地方同样也是最容易轰开的地方。

    但是下一刻的易南则是面色一变，他被废掉的一只胳膊经过了这几天的修养已经恢fù了过来，在前面两关易南都是一只手在战斗，如今恢fù了的双手让易南的战斗力变得更加的可怕了起来。

    轰一声震天的巨响易南没有退避他直接手指收起一拳轰出。

    那紫色的大掌则是猛的一颤急速的被崩飞了出去。

    但是易南却是眉头紧蹙他的力量已经不弱了但是却是根本无法伤到那紫色外来者丝毫，这足以说明这紫色外来者的恐怖，但是为了那第三关之后的东西易南猛的低吼了起来。

    半个时辰之后易南嘴角溢血，但是那紫色外来者则是没有丝毫的伤势，不过他也就是仅仅震伤了易南而已根本无法真正的击杀易南，如此他变得焦躁愤怒狂暴了起来。

    易南没有休息的时间他看着那冲过来的紫色外来者最终一咬牙。

    “杀神！”

    易南一声低吼，震天拳无法撼动这紫色外来者的肉身如此易南直接打出了杀神拳。

    杀神拳乃是逆拳三式第二式，更是龙族的战神神通。

    此时这杀神拳陡然间爆发出来恐怖的力量，仿若可以摧毁前方所有的一qiē阻挡。

    轰一声巨响，那紫色外来者猛的一颤被轰飞了出去一只拳头也是流出了黑色的鲜血，但是让易南震惊的是自己的杀神拳就是伤了这紫色的外来者根本无法真正的杀死他。

    “他娘的，这家伙的还真是皮糙肉厚。”易南沉声道。

    “还用原来的办法吧，这外来者的皇者一族太可怕了，他们的肉身简直就是绝世无双般的存zài，若非你的肉身经过非人类的锤炼现在的你或许已经被他撕碎了。”

    敖龙看着易南凝重的道。

    易南则是微微点头，他手中出现了一颗阴源珠，随即他的精血喷出直接覆盖在了这阴源珠之上下一刻易南直接冲向了那紫色外来者。