
    “南哥小心！”此时的北大浪顿时惊呼了起来。

    易南则是疑惑但是他神色则是变得凝重了起来，这古战场之中千变万化稍有不慎会让自己饮恨于此，他并未第一时间踏上这平台而是看向了这平台，这平台光滑无比仿若人工打磨出来的一般看起来有些怪异。

    毕竟在这样的一个地方出现了这样的平台显得有些不伦不类。

    “什么意思？”易南停留了好一会并未发现什么东西转头看向了北大浪几人。

    就在易南转头发出话语的那一刻一股阴寒之气突然间从那平台之上冲向了易南，易南更是陡然间惊出了一身冷汗。

    他猛的转头，下一刻一具无头尸体突兀的出现在了他的眼前，易南刹那间倒退，他的额头之上更是有着细密的汗珠，此时的他惊骇的看着无声无息见便是出现在了自己身后的无头尸体。

    “不可能的，头颅失去了怎么还能残活！？”易南吃惊的道。

    此时的敖龙则是低语道：“有些强大的存zài是你无法想象的，天人境的修士一滴血便是可以崩碎一座巨山，他们就算是失去了头颅依然可以发出恐怖的战斗力，若是超越了天人境除非被重创受到了不可恢fù的伤势否则的话很难死掉的。”

    听了敖龙的话易南神色微变，天人境那种存zài根本不是现在的易南可以想象的，更何况这是人界要知道人界明面上最强的存zài就是归源境巅峰而已，就算是道王境的存zài在这人界都是可以只手遮天，更何况天人境的存zài呢。

    “你是谁？”淡漠的魂印形成的波动传到了易南的耳畔。

    “我是历练之人，前辈在此时守护者还是？”听了那无头尸体的话易南则是屏住心神他知道这无头尸体若是出手的话自己或许根本无法抗衡，如此他也是索性没有了害怕。

    “历练之人？这是哪里？如今又是什么年代？”沧桑的话语之中带着浓浓的忧伤，随后他转身离去没有出手。

    易南则是急速的跟了上去他想知道这无头尸体到底是谁曾经在他身上发生了什么事情，但是就在易南刚向前一步的那一刻那无头尸体身上陡然间绽放出了一缕黑芒刹那间一股浩瀚的天威降临瞬间便是直接将易南推翻了出去。

    噗易南神色一变一口鲜血喷出，看起来这无头尸体只不过是无意间释放自己的气息而已但是就是这般便是直接让易南喷血，这足以说明这无头尸体的恐怖。

    黑芒急速的笼罩了这无头尸体，随即这无头尸体居然在易南的眼前直接没入了那山脉之中，随即那山脉微微的一颤便是趋于了平静。

    远处的血虎几人都是吃惊无比，他们刚刚也是感觉到了一股浩瀚的天威突然间的出现随即易南便是倒飞了出去喷出了鲜血。但是那无头尸体则是就那样的融入了山体之中。

    “龙哥，你能看出他的来历吗？”易南沉声道。

    敖龙则是低语道：“不知道，我似乎从未见过，想来这人是当年大战残留下来的强者，他失去了头颅更是失去了所有的记忆，但是他却是没有死亡，你小心一点，这样的存zài若是暴怒会直接撕毁这里的一qiē。”

    易南微微点头，当然易南也不确定这无头尸体到底什么修为，易南先前见到最强的便是一个隐藏起来的道王境存zài他掌控了本源之力，那一次差点让易南直接死亡。

    如今在这里易南更是见到了超越道王境的存zài，这让易南的心也是变得凝重了很多，显然这人界并不是表面上看起来这么简单的，或许这里有着超越归源境的存zài他们残留在了人界。

    “南哥，人界的规则不是不容许超越归源境的存zài吗？”

    他们压制气息避开了规则之力，但是他们若是真的震怒可以顶起这规则之力出手，虽说时间不长但是杀死一名归源境巅峰的存zài只需要一秒钟都不到的时间而已。

    听了这话的易南眉头微皱，如此一来他即使真的踏入了归源境巅峰在这人界还是需要小心翼翼，当然易南也明白这世界就是如此，特别是九州之上的几处禁地，那里或许存zài了恐怖的强者。

    要知道易南曾经可是见过了鬼主，还有魔主弟子大魔，他们存zài于人界之中，想来也有很多老一辈的修士明白但是他们则是觉得那样的存zài绝对不会干预人界的事情。

    随着那无头尸体的离去易南将血虎几人急速的带了过来，随后他们直接通guò那平台进入了山脉之中，这平台之上的通道或许就是为了通guò这山脉的。

    先前那无头尸体根本没有通guò这通道而是直接融入了山体之中，故此易南几人也是小心翼翼的不断前进，大约半个时辰之后他们出现在了一个方圆百米的石室之中，这石室正前方有三扇石门。

    在这石室之中什么都没有空旷无比，但是随着北大浪无意间触碰到一块岩石的时候这石室顿时变得不一样了，在那三扇石门之上突然间出现了三个光环，这光环更是急速的绽放出了一缕缕灰色的光芒随即形成了一个画面。

    这画面之中一名男子矗立在天宇之上，他身穿白色长衫，一头长发更是盘起来被一根精致的发簪固定了起来，他的耳垂之上更是有着两颗金灿灿的耳坠，在他的额头之上更是有着一颗星辰印记。

    “星辰宗的人？”一看到那星辰印记敖龙顿时一惊道。

    易南则是疑惑的道：“星辰宗是什么门派？”

    “星辰宗乃是天界十大门派之一，他们的最强者乃是天界之中最可怕的存zài之一，天界有九重天，每一重天之中都是存zài了一个恐怖的存zài。”敖龙低语道。

    易南则是有些不解但是他还是知道这来自星辰宗的存zài绝对很可怕。

    这男子此时眉头紧蹙双眸之中带着让人震惊的杀意，他的手掌向着前方一挥顿时整个天宇都是猛的颤抖了起来随后那一方天宇直接炸开破碎，不多时一只黑色的大掌从那破碎的虚空之中出现狠狠的拍向了这男子。

    但是这男子则是没有丝毫的惧意，他手指猛的一点顿时一道璀璨无比的光芒从那手指之上出现，易南几人都是一惊，他们虽说感受不到那种可怕的战斗但是他们却是可以看得出那一指的恐怖。

    随意一指便是挡住了那巨大无比的黑色大掌。

    可是那黑色的大掌还是压了下来粉碎了那手指，这男子则是面色出现了一丝惊讶之色，但是他还是再一次的挥出了手指，但是这手指则是没有散发出丝毫的光芒而是直接点在了那大掌的中央。

    这看起来那么的随意但是易南却是发现那一指却是点在了那大掌最薄弱的位置。

    听不到丝毫的声音但是那宛若山岳般的大掌在这一刻却是直接炸开崩碎，随即那一指直接探入了虚空之中消失不见。

    “以点破面！看好了。”此时的敖龙对着易南低喝道。

    易南一惊他微微点头，此时此刻他双眸之中都是不断的回放着刚才的那一指，找到了敌人攻击最薄弱的地方将其攻击击碎，这是最节省自己体lì的一种办法也是一种最有效的办法。

    当然若是敌手超越自己太多的话或许无法做到，但是同阶之人若是你可以掌控这样的技巧的话那么绝对是可以轻松的横扫同阶的存zài，易南微微闭眼但是血虎几人却是没看出来什么，他们看到的就是那恐怖的无边无际的大掌在一指之下崩溃。

    他们震撼，那是多么恐怖的力量可以轻yì的撕碎天宇破灭虚空。

    好一会易南才睁开了眼睛，此时他下意识的一指点出，顿时一缕奇异的光芒在易南的手指之上绽放出来但是仅仅一瞬间便是散去，易南眉头微蹙他不断地尝试。

    “南哥，你在干嘛？”

    “刚才的那一指太可怕，他找到了那黑色大掌最薄弱的地方将其击碎。”易南看着血虎几人低语道。

    听了易南的话他们此时似乎才意识到什么，但是刚才的那一幕他们想要在回想起来却是很难想起来这让他们有些懊悔了起来，但是他们则是期待的看着那画面。

    此时易南也是停了下来看了过去。

    那男子此时直接没入了虚空之中，但是下一刻一道恐怖的黑芒化成了撕天裂地的刀芒刹那间便是直接崩碎了天地更是直接粉碎了这男子的防御瞬间直接横切而过下一刻那男子的头颅直接离体炸开！

    见到这一幕的几人都是面色一变。

    “难道那男子就是刚才的那那无头尸体？”此时的北大浪吃惊的道。

    易南则是没说话他不敢肯定但是他有种直觉，但是为何在天界大战之后他的身体会出现在人界。随着那头颅炸开之后画面顿时消散，那三扇石门也是在这一刻直接被打开。

    于此同时从这三扇石门之中走出了三具无头尸体！

    看到这一幕的易南几人都是神色一变，不过易南感觉到这三具无头尸体早已经死亡如今的他们只不过是三具傀儡而已，但是即使如此易南也是神色凝重无比。

    “你可以进去，他们则是不行。”站在中央的一具无头傀儡发出了魂波直接在易南几人耳畔炸起。