
    紫色外来者咆哮着冲向了那冲向自己的易南，他愤怒无比，他乃是的高贵的皇族但是同阶的人类却是让他憋屈无比，他居然无法杀死同阶的人族这让他愤怒到了极点。

    血盆大口咆哮出了恐怖的煞气，这煞气形成的风暴直接轰向了易南。

    易南则是一声冷哼，手中的赤焰刀出现瞬间便是直接撕开了这煞气风暴随即易南直接冲到了这紫色外来者的身边手中的阴源珠瞬间便是射入了这紫色外来者的口中。

    随即易南一声低吼：“焚血！”

    刹那间易南的额头直上出现了一个血滴印记随即这紫色外来者巨大的身体猛地一颤下一刻三色不灭之火直接冲出瞬间便是以一种奇异的方式出现在了这紫色外来者的体内。

    陡然间这紫色外来者体内的黑色鲜血刹那间便是燃烧了起来。

    同阶之敌易南从来没有惧怕过，即使是外来者他也没有丝毫的惧怕，他有着无敌的信念，同阶之人他绝对不会败！

    呼哧三色不灭之火急速的涌动很快的便是覆盖了外来者的整个身体，这外来者也是嘶吼了起来周身形成了恐怖的煞气不断的抵挡着那三色不灭之火。

    这一幕让易南一惊，焚血从未失败过，但是现在易南明显的感觉到自己的不灭之火在这紫色外来者体内受到了极大的阻碍，不过这也是降低了这外来者很大的攻击力。

    易南瞬间便是破天拳轰出。

    轰一声巨响，这外来者脑袋直接被易南一拳砸中，顿时那脑袋直接炸开一块，黑色的鲜血直接冲出来，与此同时一缕不灭之火更是直接从那破开的脑袋处冲出来。

    不过即使如此那外来者还是没有立即死亡。

    呼呼恐怖的煞气风暴突兀的在易南身后出现瞬间便是轰在了易南的后背之上。

    噗噗易南背后火辣辣的剧痛他的衣衫都是直接炸开此时他的背后鲜血淋淋，他更是喷出了两口鲜血，这一刻的易南神色也是有些吃惊，他没想到这紫色外来者居然如此的可怕。

    此时的易南也是真正意识到了外来者的恐怖，如此伤势都是可以击伤自己，若非是自己的肉身同样可怕的话换做常人或许早已经直接死亡！

    “小心一点，这紫色皇族乃是最可怕的外来者，他们有着成长为始祖的潜力，若是他们急速的成长将会让同阶修士黯然失色更是绝望。”敖龙发出了深沉之音。

    易南则是微微点头，他体内的鹏血和龙血急速的恢fù着自己的伤势，与此同时他手中的重刀再一次的出现，下一刻逆魔八斩配合踏天七步直接施展出来。

    一个时辰之后易南气喘吁吁的坐在一旁，那不远处紫色外来者倒在了血泊之中。

    但是此时易南的腹部则是一个巨大的血洞鲜血不断的涌出，最后时刻这紫色外来者的犄角之上发出了一道恐怖的黑芒直接洞穿了易南的腹部差点更是直接撕毁了易南的地性丹田。

    咔嚓易南强行的扭过自己那弯曲的胳膊，他先前使出逆魔八斩但是只不过让这外来者重伤而已并未真正的击杀他，易南最后是硬生生的用自己的胳膊扭断了这外来者的头颅。

    此时死亡之后的外来者煞气涌动急速的离去，易南则是不愿意失去这么好的机会，他直接咬着牙让自己的重伤之躯走到了这外来者的身边随即他直接开始吞噬这外来者的煞气。

    一天之后易南的伤势恢fù了三成，三天之后易南的伤势恢fù了八成，五天之后易南的伤势才算是真正的恢fù完全，与此同时他的肉身之上出现了五道煞气印记。

    这让易南惊喜无比，紫色外来者的煞气让他的魔煞海变得更加的恐怖，同样让易南的肉身也是变得可怕无比，如今就算是地阴境五重的修士想要杀死易南都不是容易的事情，因为易南的肉身如今已然可以抗衡地阴境五重的存zài。

    虽说如今易南的修为只有地阴境一重但是易南的战斗力却是可以抗衡地阴境五重了！

    七天之后易南收起了那紫色外来者的尸体，他相信这紫色外来者体内的血晶一定会让无戒很满意的，如此这几颗血晶如是全部被无戒融合易南倒是很期待无戒将会有多强。

    嗡随着易南站起来一具无头傀儡出现，他一出现便是对着易南低语道：“三关成功穿过，你可以进入万血池了。”

    “万血池？”

    易南一愣他疑惑的道：“什么万血池？”

    “万血池乃是一万种强大的生灵鲜血汇聚而成，同样这万血池不是常人可以进入的，除非有着恐怖肉身之人才可以进入，凭你现在的肉身若是经过万血池的锤炼加之万种血脉的冲击将会直接提升到一种可怕的境界，或许就算是人界的天阳境修士都不一定可以破坏你的肉身。”

    “但是你记住了外来者的煞气不是我们可以吸收的，若是你掌控不了你将会成为邪魔，到时候不要怪我没有提醒你。”这无头傀儡说完之后便是直接转身离去。

    易南此时则是没在意什么，但是他期待的看着远方，那所谓的万血池易南很是期待，若是真的可以让自己的肉身达到天阳境修士都是无法破坏的程dù那么这一次的皇朝大比的易南收获将会是史无前例的。

    “若是真的可以我将会用所有的阴源珠让我的修为冲击道地阴境六重。”

    “是好是坏你自己把握吧，毕竟你有至尊丹田，想来你的成长速度将会让很多人吃惊的，不过我依然还是告sù你在人界你这样的速度很惊人的但是在地界也就是一般，至于天界你这样大的年纪的天才或许早已经踏入了道王境。”

    听了敖龙的话易南则是无奈的一叹，规则的不同限制了太多的天才，这几千年来易南也从未听过有人从归源境巅峰踏入道王境，这可想而知人界的规则之力有多的可怕。

    不过不管如何，易南现在当前最主要的便是急速的变强，因为他觉得现在的自己还是太弱了，若是他真的够强他根本不需要参加这皇朝大比便是可以凭借自身让霸龙皇朝成为十大皇朝之一。

    但是现在的他根本无法做到，若是他达到了天阳境或许有那么一丝希望，若是他踏入了归源境霸龙皇朝绝对可以瞬间成为十大皇朝之一。

    长叹一声之后的易南双眸之中露出了坚定的神芒他向着前方而去很快便是离开了这阴暗的地方，不多时他便是出现在了一条青石路上，这青石路两边载满了青色的珠子。

    但是在这青色竹子中央则是有一颗胳膊粗的黄色的竹子，这黄色的竹子一截便是一米左右，其上更是散发着一圈圈土黄色的光芒，此时易南更是感觉到这土黄色的竹子之上散发着一种腐朽的气息。

    “黄泉竹！”

    此时的敖龙则是一惊，虽说黄泉竹对于他来说用处不大但是对于易南来说绝对用处不小。

    “什么黄泉竹？”此时的易南则是疑惑的道。

    黄泉竹传闻乃是生长在黄泉之中的一种竹子，这竹子可以强大魂海，让你的魂海即使肉身崩碎也可以进入轮回之中，但是这颗黄泉竹想来年岁不大，若是出现了一颗亿年黄泉竹的话就算是至尊也会心动的。

    百年黄泉竹，想来那人或许在百年前进入过地狱踏入了黄泉之中找到了一颗幼苗，只是这里居然可以生长想来这里当年有着太多的怨气和死气。敖龙解释道。

    “那我们取一截？”听了敖龙的话易南很是心动的道。

    “你试试。”敖龙也是期待的笑道，若是易南可以拥有一截的话他的魂力将会直接提升到一种可怕的层次，或许如今易南两千米的魂海可以直接成为万米魂海，如此一旦易南踏入天阳境的话那么他的魂海将有可能超越以往成为更可怕的存zài，如此一来对于易南以后绝对有着无与伦比的助力。

    易南则是一笑他此时根本不在乎其他东西，既然那无头人让他来这里想来便是早已经会想到这样的事情会发生，不过就在易南靠近黄泉竹的时候那黄泉竹则是微微一颤顿时一缕土黄色的光芒直接将易南推开。

    易南则是一愣，他没想到这黄泉竹还可以自我保护，但是他手中出现了赤焰刀直接撕开了那土黄色的光罩但是就在这时候一具无头傀儡出现在了易南的身后吓得易南一身冷汗。

    “这颗黄泉竹是大人精心栽培的，你若需要的话大人会给你一截万年黄泉竹。”这无头傀儡没有丝毫的感情对着易南说道。

    易南则是一喜，他急速的离开了这里很快他便是随着这无头傀儡出现在了一个方圆十米左右的血池前方，一来到这里易南便是眉头一簇他闻到了浓郁的血腥之味。

    但是随着靠近那血池易南则是一惊，这血池之中不仅仅有鲜红色的血液还有这金色的血液更是在这血池表层之上出还有这一道道青色的雷霆在一块血液之上不断的闪烁。

    “那是什么鲜血？”

    “雷兽之血。”无头傀儡低语道。

    易南则是一惊，雷兽那绝对是恐怖的古兽之一，那是超越神兽的存zài，易南怎么也想不到在这里居然还有雷兽的鲜血，此时的他无比的渴望的看着这万血池！