
    易南一步步的向着北网而去，此时的北网神色惊慌失措，他不断的退后，他看着易南额头直上闪烁的血滴印记，但是就在他退出十步的时候他身体猛地一颤.

    “不要杀我！”北网地吼道。

    易南则是嗤笑道：“我易南从来不会招惹谁，你的机会在我这里已经没有了。”

    “你！”

    “我什么我！”

    “哈哈，你真的敢杀我，你可知道我是北荒皇朝的下一任掌控者，你若是杀了我的话我父王一定不会放过你的。”北网顿时怒极而笑，他知道今日的事情绝对不能善了了。

    易南则是低笑道：“你父王？我还以为是你父皇呢。”

    “死！”

    易南没有再啰嗦他的声音一落下随后他额头之上血滴印记陡然间急速的绽放出了璀璨的血光，下一刻一股奇异的气息急速的从易南的身上散发出来随后北网猛的一哆嗦，顿时他惊恐的发现自己体内突然间多出了一道三色火焰。

    随着这三色火焰的出现刹那间他感觉到一股剧痛急速的蔓延，紧接着他惊恐的发现他体内的鲜血开始在这一刻急速的燃烧了起来，陡然间的剧痛顿时让北网凄厉的嘶吼了起来。

    他的面部陡然间扭曲，他的额头直上青筋顿时暴起下一刻他的衣衫更是陡然间被一股恐怖的三色火焰取代，瞬间他的肉身在急速的开始燃烧，不多时他便是变成了一个火人。

    这一幕让周围的修士都是神色大变，那在众多人群之中的一些皇朝修士此时此刻都是惊恐的看着眼前的一qiē，他们没有看到易南出手但是此时易南对面的北网则是自主燃烧了起来。

    他们看得出北网身上的火焰绝对不是北网自己的而是易南的！

    “焚血！”

    “难道他得到了铁血圣地的古天功焚血！？”此时有些修士了解了一些典籍此时此刻顿时惊呼了起来，易南则是看也不看那北网便是转身离去，他知道北网必死无疑。

    果然仅仅十秒钟北网整个人都是被烧成了灰烬，在这殿宇之中的所有修士都是急速的退后，他们看着易南转头向着他们而来他们的心脏都是咯噔的跳了一下那是害怕的。

    易南并未再出手，至于其他的北荒皇朝的修士都是大气不敢出他们惊恐无比，此时的北大Lang则是淡淡的扫了一眼他们几人低语道：“你们几个人赶紧给老子滚出这里，回到北荒城你们自己认罪否则的话老子一定杀了你们。”

    那几人此时神色大变他们惊恐的急促的点头，易南则是没有理会这几人随后他和北大Lang几人便是急速的离开了这里，随着易南离去仅仅一个时辰这二古城之中便是传开了易南轰杀白沫和北网的事情。

    一座古老的宫殿之中，这宫殿有些破败在这宫殿之中一名青年此时冷漠的看着而不远处，他身边还有几人，此时这几人之中的一名男子则是对着这青年道：“殿下，我们进去吧，若是再不进去的话或许我们会没有机会的。”

    “我知道了。”听了这男子的话这青年淡淡的道，他知道这男子话语之中的意思。

    “真是没想到，这一次居然冒出了这样的一个家伙。”这青年无奈的叹了一声随后他便是大手一挥随即他们几人都是直接离开了这殿宇然后走向了那通道。

    至于其他地方也是纷纷出现了这样的情况，青勇则是直接离开了二古城他不敢在继续待下去，易南的强大让他惊恐无比，他知道自己若是在惹怒了易南在这里他必死无疑。

    至于南林皇朝，地雀皇朝等皇朝他们都是纷纷离开了这二古城，随着易南击杀白沫和北网的消息被他们得知之后他们都是明白想要进入一古城夺得旗帜那么必须要在易南之前赶到一古皇城否则的话他们将没有丝毫的机会。

    易南的强大让他们意外但是这样的变数可不是每一次都会出现的，同样他们也是期待早日踏入一古皇城，在这里很多东西都是次要的，他们皇朝的荣誉才是最主要的。

    三天时间之后易南几人也是焦急的等待着，火蓉和铁手两人还没有出现这让易南很是担忧，但是在这里担忧根本毫无办法，距离十天的期限还剩下不到两天的时间。

    转眼间就是两天的时间，但是铁手和火蓉两人依然没有出现。

    血虎看着那城门最终无奈的道：“这两个家伙怎么还不来难道他们得到了逆天机缘？”

    地阳则是低语道：“我在这里等吧，你们先进去，最后时刻我会进去的。”

    易南则是微微点头道：“如此也好，我相信四姐和二哥两人吉人自有天相他们不会出事情的，想来可能真的获得了自己的机缘。”

    此时的易南虽然这样说但是他很是担忧，毕竟古战场之中什么事情都有可能发生，火蓉和铁手两人在这里不算强者顶多就是一个普通的修士而已，他们除非得到了很好的机缘或许可以崛起。

    希望如此。易南自语了一声随后便是没有在犹豫如今还有半天的时间若是再不进去的话他们将会失去进入的资格，如今既然来到了这里便是为了皇朝的荣誉。

    易南拿了霸石宏不少星辰石更是带着众多人的希望如此易南也不想让他们失望，当然他们若是知道如今的易南带着地阳几人踏入了二古城绝对会震惊无比。

    魔君易南威名如今在这里也是急速的崛起，当然这也是易南强大的一种体现，不过如今的易南则是有着自己的担忧，一旦离开这里易南必须要找到一个更加强大的靠山。

    对于魔天圣地和罗刹谷易南相信他们绝对不会轻yì的放过自己的，即使他们各自的真正的掌控者不在意自己但是和秦奎、罗蒙两人有着直接关系的强者绝对不会轻yì的放过自己。

    至于八大门派一旦易南踏入一古皇城定会有人伸出橄榄枝的，只是易南如今还没有考虑好自己要进入哪一个门派。

    当然了金蛛山的护法和易南之间已经产生了仇怨如此易南已经把金蛛山排除了，但是一想到丹夜易南的心开始慢慢的倾向于丹门，毕竟丹门在八大门派之中地位和崇高，即使在整个九州之上丹门也是名气要比其他的门派大很多，因为修士很需要丹药的，丹门乃是炼丹之门，他们的关系网要比其他门派大得多。

    故此若是选择丹门的话易南也是没有太多的顾虑。

    “想什么呢？”北大Lang疑惑的看着此时眼神有些恍惚的易南问道。

    易南则是笑道：“没什么，我们出发。”

    很快几人便是进入了那通道之中，一进入这通道几人便是在没有分开，毕竟这里是古战场不像是先前的闯关之地一般，血虎几人随着易南不断的前进。

    进入这里一眼看到的便是看到边际的平原，在这里寥寥几颗古木看起来很是显眼，大部分的灌木丛都是呈现出褐红色，仿若鲜血染红之后干掉了一般。

    更远处一个巨大的深坑，在这深坑之中不断的散发着浓郁的寒气还有这可怕的煞气，此时他们看过去很多骸骨散乱的摆在这大地之上，左侧一片沙漠看起来有些奇异。

    这里的天穹是昏暗的，大地之上更是有着不少散发着血光的小草，易南几人慢慢的向着前方而去，大约半天的功夫他们才翻过了这里的平原，可是此时挡在他们面前的则是一座高有千米的骨山。

    这骨山全部都是骸骨堆起来的，很多白骨也都是时间很长了，不少白骨更是被风化成为了骨灰，在这骨山边缘处大约有十厘米左右的骨灰铺在大地之上。

    “这他娘的也死了太多人了吧？”此时的金兴惊恐的看着骨山。

    易南也是看着那骨山，巨大的骨山一看便是可以想象当年这里发生了多么可怕的战斗，当年的战斗撕天裂地粉碎天宇，此时的易南很是吃惊，他无法想象当初的战斗有多么的可怕。

    “有些东西不经历的话你永远都是无法真正的体会到那种感觉。”

    腥风血雨，血流成河，呼喊声，厮杀声，痛苦声

    “走吧。”易南看着那骨山一眼之后便是不在逗留对着那骨山微微一拜随即便是急速的向着骨山之后而去，很快易南几人便是看到了一条挡在前方的大河，大河宽有千米，浑浊的河水掀起了土黄色的Lang潮，在河对岸的则是一片山脉，光滑的山石看起来被这河水冲击已经不短时间了。

    在右侧那里有一块平台般的地方，此时易南看着那平台随后对着血虎几人低语道：“你们在这里等我一下，我等一下就回来。”

    易南说完之后便是直接冲向了那平台，但是就在易南起身的时候金兴猛的叫道：“南哥，小心。”

    易南则是没听到般的急速的冲了过去，此时的血虎，武隆，北大Lang都是疑惑的看着金兴。

    “你们没看到？”此时金兴疑惑的看着这几人。

    “什么东西？”

    “无头人！”

    “什么无头人，我看你吓傻了吧。”北大Lang戏谑的看着金兴，但是当他转身的时候身体猛的一颤，在那平台之上一具无头尸体突兀的出现，此时的易南仿若看不到一般急速的向着那平台俯冲而去！