
    万血池鲜血涌动扑鼻的血气让易南有些不舒坦，但是他知道这万血池绝对是这古战场之中最宝贵的东西，万血池整个人界或许就只有这里一座，因为这万血池太罕见了。

    这需要万种强大的生灵死亡之后才能凝聚而成而且不止万只生灵，如此一来这万血池绝对不比圣地之中的炼体血池弱甚至更强，荒古时期的炼体士若是可以得到这样啊的血池熔炼体魄的话那么他的实力将会飞速变强。

    此时此刻的易南站在这万血池边缘处并未贸然的冲入其中，他相信自己若是没有准备直接跳进去的话或许会被这万血池直接融化，因为这万血池之中的鲜血绝对不是如今这个世界可以拼凑起来的。

    “准备好阴源珠，若是可以突破的话不要犹豫。”此时的敖龙对着易南沉声道。

    易南则是微微点头，如此机会若是错过了太可惜了，故此易南也是有着自己的打算，自己的肉身在这里可以急速的增强但是他的修为则是需要自己的阴源珠。如今易南还有十颗阴源珠，若是他在这里突破的话或许会消耗所有的阴源珠和自己魔灵戒之中的很多资源，但是易南不在乎，他相信只要自己的实力足够强那么资源便是随时可以拥有。

    更何况如今的他乃是铁血圣地的少主，虽说易南有些不好意思但是到了一定时候他不会忘jì铁血圣地的宝库。当然易南现在有些担心的就是自己踏入了更强的境界之后一旦离开这里他将会引动的雷劫有多么的可怕。

    “不想了。”好一会易南一咬牙随后便是盘坐在了这万血池的边缘处随后他开始调息，大约一天的时间易南缓缓的睁开了眼睛随即他直接踏入了那万血池之中。

    随着易南进入这万血池的一刹那间方圆十米的万血池瞬间震动了起来其中的鲜血更是急速的开始向着易南冲击而来，那雷兽之血瞬间凝成了一道道可怕的雷霆直接冲入了易南的体内。

    仅仅十秒钟的时间易南便是感觉到了自己的肉身仿若有种爆开的感觉。

    “乾坤十变！”

    易南一声低吼，顿时他的丹田处一个紫黑色的漩涡出现，下一刻他的至尊丹田在这一刻也是急速的旋转了起来，瞬间一道道可怕的血气直接冲入了易南的体内，随后不断的开始锤炼他的肉身。

    但是一分钟之后易南双眸之中都是冲出了血光，他的肉身在这一刻开始急速的膨胀了起来，他的经脉在急速的变得更加的粗大，他的胳膊仿若浮肿了一般。

    这一刻一股剧痛急速的开始蔓延易南的全部身体大约十分钟之后易南再也忍不住的低吼了起来。

    瞬间一股恐怖的煞气直接从易南的身上爆发出来，瞬间在这血池之上出现了一道血色的煞气风暴，不多时这煞气风暴便是越来越强越来越可怕。

    轰一声惊天动地的巨响，在这古战场的上空一朵血云突兀的出现，随后更是直接炸开，陡然间那天宇都是仿若崩开了。这一幕引起了太多人的注意。

    此时此刻早已经翻过了这座古山的血虎几人也都是一惊他们看着那头顶之上的血色天宇，他们不知道发生了什么但是他们则是有种直觉这件事情绝对和易南有关系。

    “南哥，怎么还不出来？”此时的金兴担心的道。

    北大浪则是瞪了一眼金兴道：“南哥现在一定有大机缘，我相信等南哥再一次现身的时候估计会让我们吓一跳的，或许他真的可以直接追赶洞天中天才了。”

    “不会吧？”金兴有些不敢相信的道。洞天中的同年纪的天才如今最弱的都是地阴境巅峰，八大门派之中这一代天才也是达到了地阴境巅峰，当然能够这般年纪踏入地阴境巅峰的绝对是八大门派之中最强大的天才。

    但是四大洞天之中的最强天才想来早已经踏入了天阳境，至于圣地之中的第一天才或许已经登临天阳境巅峰超越了老一辈的修士，他们是这个世界上最可怕的天才也是最可怕的强者，给他们时间或许都会是踏入归源境的恐怖存zài。

    如此北大浪说易南可以堪比洞天中最强大的天才金兴才会如此的震惊。

    血虎和武隆两人也是有些担心但是他们则是相信易南或许真的得到了逆天机缘，如今的易南给他们的感觉是越来越可怕，想来要不了多久易南或许会成为这个世界上最可怕的存zài之一。

    一想到这里血虎和武隆都是有些忍不住的激动了起来，仿若是他们在急速的变强一般。

    “好了，我们在这里等南哥吧，想来南哥一出来的话一定会经过这里的。”北大浪笑道。

    其余三人没反对他们很快的便是选择了一处密林在那里直接安营扎寨了起来，此时此刻这古战场之中三百多人都是能够感觉到一股可怕的血气弥漫在这天宇之中。

    一古皇城之中的那神秘老者此时也是疑惑的看着远方，他的魂力刚触及易南所在的山体便是直接炸开，随后他猛的吐血神色带着浓浓的惊骇，随后他便是不在探索。

    “难道他复活了吗？”此时这老者震惊无比的道。

    一百多年前他进入那古山之中看到了一具无头尸体但是他不敢靠近，因为有三局无头傀儡守护在那里，他曾经试探过他根本不是那三具无头傀儡的对手。

    今日天地大变，血云现世更是遮盖了半边天宇这让他很是震惊，至于八大门派之中的八大护法此时都是吃惊的看着远方的血色天宇，他们不知道发生了什么但是他们的直觉告sù自己不要去干涉这件事情。

    “不要想多了，那里血云的气息太可怕了，这里他们有着自己的守护者，不需要我们干涉。”器宗的老者此时看着不远处的几人低语道。

    其余几人也是微微点头不再说话随后便是纷纷闭上了眼睛不再理会。

    此时此刻的易南在那万血池之中发出了可怕的嘶吼声，他的身体如今膨胀的成为了一个气球，仿若随时都会崩开一般。

    “坚持住，若是你这一次挺住了想来你的肉身会踏入一种让人羡慕的境界，那就是不灭之境。不灭之境听起来便是不凡，只要你肉身踏入不灭之境便是再重的伤势都是可以急速的恢fù，那恢fù速度绝对不是现在的你可以想象的。”

    易南听到这话他没有说话因为此时的他根本无法开口，他整个人都是沉入了这血池之中，万血池此时此刻更是发出了砰砰之音，一道道雷霆暴动，此时此刻的易南牙齿都是血红色的。

    他的头发在三天之后也是全部成为了血红色，他的肉身也是在第五天的时候成为了血红色，在他的肉身之上更是出现一道道雷霆，此时他的肉身在慢慢的开始还原不再是球状。

    时间一分一秒的过去，一转眼就是半个月的时间，这半个月来易南饱受摧残他的经脉和骨头都是不断的被崩碎随后重新塑造，他的肉身气息经过半个月的时间也是变得极其的恐怖。

    一转眼就是一个半月的时间，易南在这万血池之中呆了整整两个月的时间，这两个月来血虎几人都是焦急无比，那天穹之上的血云也是存zài整整两个月的时间了。

    “该死的，南哥，怎么还不出来呢？”此时的北大浪则是有些担心了起来。

    两个月的时间早已经有不少人踏入了一古皇城之中，易南没有出现他们进去也就是被奚落而已，没有易南他们根本无法抗衡那十大皇朝之人，虽说紫雨皇朝和北荒皇朝如今或许不在里面但是其余的八大皇朝之人本不是北大浪可以抗衡的。

    更何况北大浪代表的则是北荒皇朝而不是霸龙皇朝。

    血虎此时看着那古山眼中的担心之色越来越浓，但是不多时天地间突然间传来了一声闷响，这闷响仿若大锤一般急速的砸在了这古战场之中所有修士的心脏之上。

    不少修士都是纷纷吐血他们不知道发生了什么但是他们却是感觉到了一股可怕的天威突然间的降临，此时此刻的易南猛的从万血池之中站了起来，下一刻他的双眸直接绽放出了恐怖的血光。

    他的头发完全成为了血红色，但是他的皮肤则是恢fù了正常，一头血色长发披在双肩之上看起来极其的震撼，不多时他的眼睛出了瞳孔之外其余的则是恢fù成了原本的模样。但是他的瞳孔仿若再也无法恢fù了。

    这一刻站起来的易南周身猛的一颤顿时圈圈可怕的力劲急速的涌动陡然间这血池急速的震动了起来，在易南的体表之上更是出现了一道道细密的雷霆，隐约间仿若可以看到这雷霆形成了一只暴熊的图案印在了易南的背后！

    在易南的双臂之上仿若出现了一座巨山的印记，在这巨山之上之上一只洪荒古兽匍匐在上面，此时此刻的易南紧握着自己的拳头一声低吼，顿时血色长发舞动一道道血光急速的从他的身上骤然间冲向了四面八方，与此同时的一道道恐怖的煞气也是在这一刻急速的涌动而出。