
    战旗猎猎作响，其上更是沾染着暗红色的血迹，还有一些拇指大小的破洞，这战旗当年乃是一古皇朝的标志，它在一古皇朝便在！

    此时此刻的易南高举着战旗一副君临天下的气势也是在这一刻从易南身上散发出来，此时此刻的易南仿若才真正的走入这九州大地之上众多修士的眼中。

    一古皇朝的老者眼中也是带着笑容，易南的天赋让他震惊，他更是看到了易南额头之上曾经出现的血滴印记，那是铁血圣地的印记，一想到铁血圣地这老者便是心中有股悲哀之情涌现出来。

    刷易南急速的落地，此时那一古皇朝的老者也是出现在了众人的眼中，此时的他看着易南笑道：现在皇朝大比尘埃落定至于结果我相信你们也都是知道了，霸龙皇朝的易南成为了最终的胜利者，也就是说霸龙皇朝乃是这一次皇朝大比的第一名！

    “奖古天功一部，星辰石十亿，天阳器一件，圣丹一颗，九品灵丹一千！”老者的话语在这里陡然间变得洪大了起来顿时这整个一古皇朝所有修士都是听得清清楚楚，此时即使没有来到这一古皇城之中的修士也是身体一抖在他们的头顶的天宇之中老者的声音不断的回荡！

    听到这个奖励的易南也是惊喜无比，随即这老者手中顿时出现了一颗空间戒指随即直接射向了易南。

    易南顿时一把接住随后对着这老者微微弓腰恭敬的道：“谢前辈了。”

    “这是你应该得到的。”这老者笑道。

    易南则是有些尴尬，若非这老者他或许根本没有时间，但是这老者则是给了他时间，这份恩情易南永远的记在了心中，放眼看去这破败不堪的一古皇城易南心中也是出现了一丝苦涩，曾经的第一皇朝堪比超级宗门但是如今却是成为了历史遗迹。

    “好了，接下来的事情交给你们了，一天之后一古皇朝将会关闭。”这老者说完之后对着易南微微点头随即便是直接离开进入了那皇宫之中。

    看着这老者的背影易南微微一拜。随着那老者的离去太多人都是双眸火热的看向了易南，那奖励无人不心动，但是很快他们都是压下了心中的贪婪之色，因为在这里除了八大门派的护法之外他们无法战胜易南！

    此时那八大门派的护法们都是双眼看向了易南，就算是那金蛛山的男子此时也是吃惊无比他没想到易南居然强横到了这样的程dù，一人横扫这里所有的天才。

    炼魂宗一名男子此时身穿紫色长袍他急速的向着易南走了过去笑道：“易南，你可愿意加入我们炼魂宗，只要你加入我们炼魂宗一定会急速的成为真传弟子，甚至可以成为嫡传弟子。”

    “切，炼魂宗怎么能和我们恶灵谷相比，我们恶灵谷虽说地处阴寒之地但是哪里正是地阴境修士的修炼天堂，加入我们炼魂宗你可以直接成为真传弟子，到时候我一定会竭尽全力让谷主给你最好的资源。”

    此时恶灵谷的一名瘦弱的男子身穿黑袍，皮包骨的容颜看起来有些渗人，但是那一双慑人的眸子之中则是带着浓浓的傲气。

    易南看着这两人笑道：“两位前辈的好意晚辈心领了，但是想要我加入则是要答应我的条件。”

    “什么条件？”

    “我的条件就是让我霸龙皇朝的人可以加入，因为他们是我的兄弟姐妹，没有他们就没有今日的易南，我易南在强大也不会忘jì他们，所以我的条件你们若是满足的话我一定会考虑。”

    看了一眼这两人之后易南便是看向了其他人，因为这两个门派并不是易南所想。

    此时易南的话让周围的修士也都是一惊，这么多年来还从未有人敢在这里和八大门派提条件的！

    恶灵谷的男子此时听了易南的话之后则是眉头一簇，易南如今展现出来的实力还不足以让他真正的去看中易南，因为这么多年来皇朝之中的天才进入八大门派之后能够真正有出息的天才太少太少了。

    血虎几人也是微微一愣。

    “六弟，你不要管我们，只要你可以加入八大门派壮大我们霸龙皇朝便是足够了。”武隆看着易南沉声道。

    易南则是没有说话而是看向了其他门派之人低语道：我易南的条件若是答应我可以加入若是不答应我易南不会加入。

    “哈哈，好一个张狂的小东西，我看你简直就是井底之蛙，真以为在这里可以横扫这些小虾米便是可以在我们头上撒欢了吗？”听了易南的金蛛山的男子顿时怒笑了起来。

    易南则是冷漠的看着这男子，先前易南便是总觉得这男子对自己有敌意，现在这男子的话显然就是在打击自己。当然易南也知道凭借着自己横扫他们却是不足以让这几大门派重视，但是他想要找一个机会来真正的证明自己的实力。

    易南的话也是一箭双雕，此时金蛛山的男子终于忍不住的开始打击易南。

    “井底之蛙，你只不过是地阴境巅峰的废物而已，有什么好嚣张的，你金蛛山的修士我在铁血道场之中可是杀了不少。”易南看着和金蛛山的男子顿时轻蔑的道。

    听了这话周围修士都是一惊，其余七大门派的护法也是眉头一皱。

    “小东西，你找死！”听了易南的话看着易南那轻蔑的眼神这金蛛山的男子顿时低吼了起来，一步踏出便是一拳轰出。

    易南此时则是低哼了一声道：“金蛛山我杀的最多，多你一个也不多。”

    易南的话瞬间让周围的修士都是神色一变更是震惊无比，易南的话显然就是在真正的挑衅这这金蛛山的男子，此时那丹门的老者此时疑惑的看着易南，他总觉得易南就是在故意针对金蛛山，如此让金蛛山的护法对他出手。

    “这小子就是在展现自己的力量。”器宗的老者此时也是看出了猫腻笑道但是他还是很吃惊，因为易南这就是玩火，若是不注意的话或许会被轰杀的。

    但是这一刻的易南却是站在那里，周身突然间一道道玉光出现随即那金蛛山的男子的攻击瞬间而至瞬间轰击在了易南的身体之上，这一幕让周围修士再一次的变色。

    血虎几人也都是一惊，他们没想到易南居然就站在那里硬抗地阴境巅峰修士的攻击！

    轰一声巨响，一只巴掌大笑的金色蜘蛛直接撞击在了易南的胸膛之上，但是下一刻这金色的蜘蛛却是在易南的胸膛之上直接爆开，也是在这一刻易南一声低吼，刹那间周身直接爆发出了一股恐怖的波动。

    下一刻易南血色长发舞动，他的瞳孔血光涌动猛的看向了那金蛛山的男子，此时易南身上散发出来的压抑让这里所有的修士都是身体一颤，就算是八大门派的护法都是一惊，他们都是感觉到了一股可怕的压抑笼罩了他们。

    “怎么可能！？”此时那金蛛山的男子不敢置信的看着眼前的一qiē，这一qiē仿若就是在做梦一般，易南身上散发出来的压抑绝对堪比天阳境一重修士所散发出来的压抑，但是此时易南的修为却是展露出来的是地阴境六重！

    “他的肉身已经踏入了天阳境！”此时那丹门的老者顿时眼中出现了吃惊之色更是呢喃了一声。

    “凭你还不够资格战我。”易南一声低喝，顿时一拳轰出，顿时一股恐怖的力劲直接震动天地撕开了虚空瞬间便是砸在了这金蛛山的男子身上，顿时这金蛛山男子闷哼一声急速的倒退嘴角更是一缕鲜血溢出。

    这一幕惊呆了这里所有的修士他们都是惊恐无比的看着易南，就算是北大浪几人此时也是震惊无比，这才多长时间，易南便是从星辰境巅峰达到了这样的高度，居然一拳震伤了八大门派的护法，他们可是地阴境巅峰的存zài啊。

    “哈哈，南哥威武，魔君威武！”金兴此时缓过神来顿时大叫道。

    这声音顿时打破了这里修士的吃惊之色，但是此时的他们心中都是出现了一股茫然，这样的人居然和他们一起参加皇朝大比，这简直就是扮猪吃虎，此时此刻的九歌几人也是暗叹一声，他们知道若是易南爆发出全力的话他们绝对会更加的难看而不仅仅就是轻伤而已。

    “现在我可有资格？”易南冷漠的看着那金蛛山的男子沉声道。

    这金蛛山的男子顿时语塞，他怎么也想不到这一次的皇朝大比之中居然出了这么一个怪物，这样的天才绝对不弱他们宗门之中的真传弟子甚至可以堪比嫡传弟子，想来只要易南修为可以急速的登临地阴境巅峰的话一定可以真正的挑战他们宗门之中的嫡传弟子，这是历届皇朝大比之中从未出现过的事情。

    “我答应你，我们丹门将会给与你急速冲击天阳境的天阳丹。”此时丹门的老者看着易南一咬牙道。

    器宗的老者则是急速的笑道：“易南小友，我们器宗也可以答应你，我们更是可以为你准备一件打造天阳器的材料。”

    听了这两人的话其余宗门护法都是一惊。

    “呵呵，小友，加入我们仙欲门吧，我们的双修之法绝对可以然你急速的境界天阳境，当然只要你进入我们仙欲门我们一定会让你和我们真传弟子之中最美的双修。”仙欲门一名美妇此时看着易南双眸泛光脸上更是泛着桃花色让易南顿时身体忍不住的一个激灵。