
    一古皇城并不远易南五人经过了一天的时间便是看到了那巨大无比的皇城，这皇城上空黑云涌动煞气弥漫，高有百米的城墙宛若铁水浇筑一般，在这城墙之上更是有着可怕的气息弥漫.

    一些斧痕刀痕清晰可见，想来这一古皇朝当年遭受的战火也是很可怕的。

    那城门则是有些破败，一扇门早已经消失不见，另外一扇门则是坑坑洼洼破败不堪，从这城门之外看向里面更是可以看到诸多的破败不堪的建筑，一些殿宇直接消失留下基础，在这基础之上只剩下一些砖块而已其余的一qiē都是消失不见。

    中央的青石板铺成的街道也是坑坑洼洼随处可以看到不少大坑，这是被人生生打出来的。

    易南几人急速的冲入了这一古皇城之中，一进入里面便是可以真正的体会到这里的沧桑和创伤，数不尽的殿宇只留下基础其余的什么都没有，在那城池中央的巨大广场之上此时此刻悬浮着一面战旗。

    此时此刻在那战旗周围已经聚集了很多修士。

    “不知道他们来了没有？”此时的易南看到那战旗之后低语了一声，易南很是担心火蓉三人，毕竟古战场之中很难掌控的，一旦遇险将会是一生的遗憾，毕竟在这里死去的修士太多太多了。

    随着易南进入这一古皇城很多人也都是看了过来，也是有不少人此时也是随着易南进入了这一古皇城之中，看到这里的荒凉之后都是忍不住的唏嘘了起来。

    对于这些人易南没有理会，易南知道他们永远都无法真正的明白当年的战斗是多么的可怕和残酷，死去了太多的生灵若非那些生灵的守护或许这人界都已经崩毁了。

    在那中央广场之上青勇等人静静的看着那战旗他们也是无奈无比，一古皇朝的守护者在三天前宣布，三天之后将会是抢夺战旗的时候，如今三天时间到了但是那战旗依然没有人可以得到。

    “到底在等什么？”此时九蛇皇朝的九歌低喝道。

    听了这话的众人也都是疑惑无比，以往的皇朝大比根本不是这样子的，要知道谁先踏入这一古皇城便是有着先机，但是现在完全的就是失去了先机，这让他们很是不满甚至开始暴躁和埋怨了起来。

    “该死的规矩。”南林皇朝的南宫燕此时此刻也是愤怒的娇喝了起来。

    地雀皇朝的地空此时此刻眉头紧蹙的看向了远方，此时此刻在那青石板之上易南一行五人慢慢的向着这中央广场而来，随着易南的到来不少人也是看了过去。

    “魔君易南！？”

    “难道是在等他吗？”此时很多修士都是疑惑了起来。

    刷刷天地间突然间一道道光芒出现，随后一些修士突兀的出现在了这一古皇城的上空，这一幕让很多修士都是一愣，因为这些出现之人是没有踏入一古皇朝的修士。

    “显然时间到了！”

    此时的易南则是看向了高空，他看到了在西南方地阳，火蓉和铁手三人！

    一看到这三人易南顿时惊喜无比，他心中的石头也是在这一刻落了下来，血虎几人也是一喜，此时北大Lang则是笑着叫道：“火蓉妹妹，等回去了要给哥哥一个香吻哦。”

    北大Lang的话如此直白让很多人都是看了过来，那天穹之上此时无法动弹的火蓉顿时脸红无比，她此时若是可以出手的话绝对会一拳轰向北大Lang。

    那火麟皇朝的火原登此时此刻瞪了一眼北大Lang。

    “小子，你给我记住了我们火家之人可不会对你这样的废物产生感情的。”

    “火家之人？你是说火蓉是你们火麟皇朝之人？”北大Lang微微一愣，随即他疑惑的看向了易南。

    易南则是低语道：“我也不知道四姐的身份。”

    “哼，火蓉和火舞乃是火家的支脉当年他们的那一脉被贬随后他们离开了火麟皇朝但是她们依然是火家之人，这一次皇朝大比之后我相信父皇一定会召回他们那一脉的。”

    “关我屁事。”北大Lang低喝道。

    火原登刚要怒喝但是一看到易南便是硬生生的将口中的话语咽了回去，他一看到易南便是想到了在二古城之中发生的一qiē，易南一脚直接踹死了白沫若非他给了三十块古玉他现在想想都是有些后怕。

    此时的易南一头血发，那瞳孔更是给人一种诡异的感觉，此时的他感觉到一股恐怖的力量蕴含在易南的体内，这不禁让他更是对易南产生了一种恐惧心理。

    呼呼哗啦啦随着飓风涌动那战旗发出了烈烈之音，这一刻那守护一古皇朝的老者出现此在了这上空，他一出现便是引起了所有人的目光，这一刻他对着易南微微点头。

    这一幕让所有人都是一惊，就是那此时踏空而来的八大门派之人也都是一惊，一古皇朝的守护者居然在自主向易南打招呼，此时这八人也是发现了易南的不同。

    “我怎么觉得这小子体内有股可怕的力量呢？”此时器宗的老者看了一眼易南之后忍不住的自语了一声。

    此时那老者则是对着下方众人低语道：“战旗现在开始争夺，不过这一次是擂台，谁站在上面只要可以一直战斗下去不失败最终的战旗便是他的，也属于他的皇朝，如此一古皇朝的奖励也会是他的。”

    听了这老者的话顿时下方的众人都是议论了起来。这规矩以往从未没有出现过，但是如今却是变成了这样的一个规矩，此时的易南则是没说话他知道若是没有这老者的话如今的战旗或许早已经被人夺走了。

    在万血池之中易南一呆便是两个多月的时间，若是以往的话他估计一出来便是可以直接离开了。

    但是这老者则是改变了规矩这都是为了等待他的出现。

    易南心中对这老者也是有了感激之情，虽说这是一个实力为尊的时间但是还是有些人会帮助你，当然这一qiē也是你需要有着让人心甘情愿助你的潜力。显然易南就是这样的人。

    虽说现在的易南的修为在这老者的眼中不算什么，但是将来的易南则是不会再是这样子。

    “谁先来。”这老者看着下方众人淡淡的道，想来着一次或许只有各个皇朝的第一人出手，当然也会有人直接让更多地人出手消耗擂台之上的人，如此老者话语一落下居然一时间没有人出现。

    易南则是笑道：“我先来吧。”

    见到易南出头那老者则是微微点头，若是真的没有第一个人站出来的话或许他的规则则是需要改变了，易南明白这规矩本就是为自己准备的，如此这也正好可以让自己好好的熟练一下如今自己的力量。

    听了易南的话不少人都是看了过去，此时的易南则是没说话直接一步踏出便是急速的出现在了那中央比武场之上，此时的地阳等人都是担心的看着易南。

    毕竟若是下面有人不断的消耗易南的话那么这绝对是一场苦战。

    八大门派之人此时也都是看向了易南。

    丹门老者此时对易南很是赞赏的道：“这小子天赋很强，若是能够进入我们丹门的话一定会很不错的。”

    “切，丹门有什么好的，我们器宗可以为他提供一件让他心满意足的兵器，这样他的战斗力才会更加的强悍。”此时器宗的老者顿时不满的道。

    易南刚上台八大门派之中便是开始明争暗斗了起来，对于易南出了那金蛛山的男子之外估计其余的七大门派都是期望易南的加入，易南的表xiàn完全的超越了这里所有的天才。

    站在擂台之上的易南看向了下方众人低语道：“我易南今日站在这里谁若是可以胜我，我易南一定不会记仇。”

    易南的话让下方不少人都是暗喜不以。

    刷一名青年瞬间便是踏上了这擂台随即他对着易南微微抱拳道：“在下褚昂。”

    易南则是微微点头。

    随即这褚昂瞬间便是冲向了易南，但是这一刻的易南则是站在原地动也不动，这褚昂乃是星辰境巅峰的天才，他隶属拜月皇朝，至于是否是拜山派上来的易南不知道，但是如今的易南对付一名星辰境巅峰的天才根本不需要太多的力量。

    砰一声闷响，褚昂刚冲到易南十米范围内便是瞬间被一股气Lang瞬间直接掀翻，随后这褚昂更是直接口吐鲜血晕了过去，这一幕让所有人都是一惊，易南根本没有出手。

    “场域，真没想到他这般年纪居然拥有这样的手段，他的力劲简直就是可怕无比的，若是这样下去的话他的成就绝对不是现在的我们可以想象的。”此时丹门的老者吃惊的道。

    其余几人也都是一惊。

    下方的众人则是疑惑无比他们并不知道所谓的场域，此时的易南则是眉头微皱，他只不过将自己的力劲激发出来在这十米范围内形成了一个力劲气场而已但是这褚昂撞在上面之后居然直接被反弹回去重伤昏迷。

    “没想到这气场这么强。”过一会之后易南顿时一喜道。

    随后他看向了下方的众人笑道：“还有人吗？”