
    易南的声音不大但是却是让下方不少人眉头紧蹙.

    易南的强大在他们看来有些不可思议，但是那南宫燕还是一步踏上了这比武台，她丰腴的胸部紧裹着一层衣衫，从上方更是可以清晰的看到深深的肉沟，翘臀被紧贴着肌肤的短裙包裹让人心生遐想。

    瓜子脸，挺拔的琼鼻，美艳的容颜让很多男性修士心生爱慕之意，但是此时的南宫燕则是一声娇喝瞬间便是玉掌直接拍向了易南。

    易南盘坐在那里一动不动双眸微闭仿若没有看到她的出现一般，这让南宫燕更是愤怒无比，一只青色大掌出现，这青色的大掌之上更是缭绕着淡蓝色的光芒。

    “南林皇朝的青山蓝海掌！”

    南宫燕一上来便是打出了自己的最强战技。

    轰一声巨响此时那青山蓝海掌直接轰击在了易南的十米之外的力劲气场之上，顿时整个气场都是微微一颤但是那青山蓝海掌却是无法撕开易南的气场，这一幕让南宫燕顿时一惊。

    此时的易南则是慢慢的睁开了眼睛，他手指一点顿时一道青光瞬间直接轰击在了那青山蓝海掌之上，瞬间这青山蓝海掌直接炸开，与此同时南宫燕的嘴角溢出了一缕鲜血。

    “你不是我的对手，退下吧。”易南看了一眼南宫燕之后便是再一次的闭上了眼睛，此时的他脑海之中不断的在回忆着无头人的那一指，此时此刻若是南宫燕知道易南在向着其他的事情的话估计会发狂。

    但是易南有这样的实力，在这里除了八大门派之人皇朝中的天才没有一个人可以抗衡易南！

    “你！”

    南宫燕看着再一次闭上眼睛的易南顿时一怒，她急速的向着易南而去，但是在易南十米之外被挡住了，被一道无形的力量挡在了外面根本无法靠近易南。

    “给我破！”南宫燕娇喝一声她的额头直上顿时出现了一滴蓝色的雨滴，这蓝色的雨滴下方更是出现了一颗古木，这蓝色的雨滴和那古木都是直接显化在了她的前方。

    随即她一声怒喝顿时那蓝色的雨滴和青色的古木直接融合在一起陡然间一股超越地阴境一重的气息直接从南宫燕身上爆发出来，随即狠狠的撞击向了自己前方的无形屏障。

    轰一声巨响，易南的力劲气场猛的一颤但是下一刻却是猛的反弹出了一股恐怖的力劲瞬间便是直接轰散了那蓝色的雨滴和青色的古木，南宫燕更是直接被震飞了出去，顿时那玉臀直接狠狠的砸在了擂台之上，痛的南宫燕眼泪汪汪。

    易南此时睁开了眼睛，周围的气场也是散去，他站了起来看向了南宫燕低语道：“今日这战旗我易南夺定了，若是你们愿意的话可以一起上来，凭你一个人做不到。”

    “不可能，我是南林皇朝这一代的第一人，不可能就这样失败的。”南宫燕顿时爬起来娇喝道。

    易南则是眉头一簇，他瞬间一步迈出刹那间便是来到了南宫燕的面前，此时的易南瞳孔之中陡然间以到血光炸出下一刻一股恐怖的气息直接从易南身上散出来直接震退了南宫燕。

    “我说过，你不是我的对手，让他们一起来吧。”易南说完之后便是直接转头离去随后再一次的盘坐在了先前的地方，紧接着那力劲气场再一次的释放出来，不过这一刻易南也不再收敛自己的力量。

    陡然间一股恐怖的气息从易南所在之地直接冲天而起瞬间那头顶之上的战旗也是急速的摇晃了起来，一道道飓风涌动，吹起了易南的血色长发，但是易南则是坐在那里一动不动。

    可怕的气息掀起的狂风让周围的修士都是神色一变，那南宫燕也是吃惊的看着易南，血色的长发，英俊的脸蛋，还有刚才那眼神之中出现的一种傲世之意。

    这样的狂霸的男人是最让人动心的，但是若是差距太远的话则是一种悲哀。

    “他到底什么身份，怎么会这样强？”此时的南宫燕没有再出手而是呢喃了一声。随后她看向了易南最终直接离开随即南林皇朝之人也是随着南宫燕离开了这广场。

    此时此刻剩下的七大皇朝之人都是相视了一眼。

    青勇看向了不远处的九歌淡淡的道：“他已经达到了你我无法抗衡的境界，若是单独出手根本无法击败他，但是我们几人若是联手的话或许还有一丝机会。”

    此时的九歌脸色有些难看，他听闻过易南的名字但是他没想到易南居然如此的可怕，坐在那里南宫燕根本无法伤他，南宫燕在这里虽说很强但是排不进前五。

    九歌乃是这一次皇朝大比之中最强大的天才他早已经踏入了地阴境二重，一只脚也是踏入了地阴境三重，但是此时的他先前感受到易南身上释放的气息也是有种无法抗衡的感觉。

    此时的九歌看向了不远处的一名男子，这男子身穿血黑色长袍，一字眉，双眸之中同样涌动着淡淡的血光，在他的胸前一只地雀图文，他是地雀皇朝的第一人地空。

    此时的青勇则是看向了拜月皇朝的拜山，至于天龟皇朝，火麟皇朝他相信一定会结盟的。

    天龟皇朝的郑艺此时脸上带着一种无奈，她娇美的容颜看起来有些楚楚可怜给人一种很柔弱的感觉，但是她却是名副其实的一个强者，此时她看向了九歌。

    最终几人都是相视了一眼显然他们各自也是有了定论。

    “出手吧。”青勇教唆道。

    九歌微微点头道：“我先试试。”

    其余人微微点头，若是九歌可以击破那气场的话他们则是有一定的机会，若是九歌无法击破那气场的话他们或许真的无法撼动易南，当然即使九歌真的无法击破易南的气场他们也是要试试的。

    此时的易南缓缓的睁开了眼睛看向了那身穿白色长衫的青年，他就是这一次明面上最强的九歌，九蛇皇朝的第一人，此时的九歌看向了睁开眼睛的易南没说话而是直接出手。

    易南则是依然盘坐在那里，九歌一声低吼顿时身后出现了九条巨蟒，这九条巨蟒一出现便是直接化成了一条蛟龙瞬间直接冲向了易南。

    天宇之上的火蓉，地阳和铁手三人都是紧张无比，易南如此托大让他们很是担心，但是他们是了解易南之人，易南如此托大显然易南的实力远远的超越了这些人。

    真没想到六弟短短几个月时间居然达到了这样的高度。此时的铁手忍不住的自语了一声。

    轰一声可怕的音爆声急速的响起，那蛟龙直接撞击在了易南十米之外的气场之上，但是一时间却是无法再前进丝毫，这一幕让九歌眉头一簇他一声低吼顿时周身两道阴力急速的用处瞬间那蛟龙也是发出了一声可怕的低吼。

    但是这一刻的易南则是再一次的点出了一指。

    这一次这一指快速无比，让那一古皇朝的老者也是眼睛一亮，下一刻那一只瞬间冲击在了这蛟龙的额头直上，陡然间这蛟龙的整个庞大的身躯顿时猛地一颤紧接着这蛟龙便是在众人吃惊的目光中急速的裂开随后炸开。

    不远处的九歌顿时闷哼一声嘴角一缕鲜血溢出，他的双眸在这一刻也是露出了吃惊之色，此时的易南则是慢慢的站起来看向了九歌道：你们一起吧。

    下方的青勇一听到这话便是直接冲向了擂台，随即其余几人也是纷纷出现，一共七人！

    他们都是各自皇朝这一代人之中的最强者，此时他们七人一起上台也是引起了下方修士的议论。

    “这小子太托大了吧，居然让他们七个人一起出手，在这里除了八大门派的护法大人之外再也没有人可以抗衡他们七个人了。”此时白虎皇朝之中的一名青年很是不屑的道。

    青龙皇朝之中一名男子此时也是低哼了起来：“如此不知死活。”

    对于这些话北大Lang几人则是愤怒无比，但是他们则是没有丝毫的担忧，如今的易南已经不是他们可以抗衡的了，就算是地阴境巅峰的存zài出手易南都不会害怕甚至可以战胜！

    这就是如今的易南的恐怖，经过了万血池的修炼易南如今强盛到了一种恐怖的境界，想来若是易南真的一巴掌拍飞一名地阴境巅峰的存zài绝对会让这里所有人都会觉得自己在做梦一般。

    七人不再犹豫瞬间纷纷出手，他们在这一刻都是带着愤怒，易南如此看不起他们让他们真的愤怒了起来，这一刻的他们各自都是低吼了起来瞬间便是爆发出泪最强大的力量。

    青勇幻化出一条青龙，但是这青龙只是虚影无法凝实，但是一出现之后也是惊天动地，拜山一招手天地间出现了一轮弯月，随即这弯月更是照射出了一道道银芒化作了一把把利剑。

    地空一声低吼，发出了可怕的嘶鸣随即一只携带着赤黑色火焰的地雀出现直接扑向了易南。

    此时的易南则是慢慢的站起来，他猛的撤掉了那力劲气场，这一幕让所有人都是一惊。

    “他做什么？”

    此时那八大门派之人也都是吃惊的看着易南，但是下一刻的易南则是周身猛的爆发出了一股恐怖的力劲，下一刻易南看向了这七人顿时低喝道：震天拳！

    易南声音一落下瞬间一股恐怖的力量直接震动了这天宇与此同时易南的拳头直接横扫而出瞬间从青勇的青龙开始，这虚幻的青龙一触及到易南的拳头便是直接崩溃炸开。

    随即易南的拳头没有丝毫的停歇轰击在了地雀之上，顿时这地雀直接炸开。

    仅仅三秒钟的时间这七人纷纷吐血急速的退后唯有易南站在那里冷漠的看着他们七人。

    “你们败了。”易南说完之后便是脚尖一点顿时整个人直接冲向了半空随后一把直接握住那了战旗的旗杆，下一刻背后鲲鹏之羽瞬间展现而出急速的出现在了百米高空！