
    血云越来越浓郁，天地间的血气也是越来越可怕，此时此刻在那天穹之上仿若出现了一道道血色的闪电，但是在这血色闪电之后仿若出现了九色闪电，这九色闪电也就是一闪而逝，但是那一古皇城之中的老者则是身体猛的一颤。

    “绝灭雷霆！”

    “不可能的，就算是至尊渡劫也不会出现绝灭闪电的难道那小子有着超越至尊的天赋和潜力？更是在地阴境便是遭天妒？”此时这老者忍不住的惊呼了起来，下一刻他直接冲天而起从一古皇城之中消失。

    此时此刻这古战场之中所有修士都是吃惊无比就算是那进入一古皇城之中的修士也是吃惊的看着慢慢的开始覆盖整个天宇的血云。

    “到底发生了什么事情？”此时青勇看着那血云沉声道，他的双眸之中出现了两道青芒但是他想不通，他也不知道，至于其他七大皇朝中的第一人也是纷纷吃惊了起来。

    他们已经踏入了一古皇城之中但是他们根本找到那旗帜，唯有找到一古皇朝的战旗他们才能够夺取，唯有夺取了一古皇朝的战旗才是这一次皇朝大比的最强者。

    但是他们进入这一古皇城已经一月有余但是他们却是怎么也找不到那战旗。

    不过就在这一天那战旗突兀的出现在了半空中，在这一古皇城的半空之中那战旗急速的摇晃释放出了一道道璀璨的金芒随即急速的笼罩了整个一古皇城，这一幕让很多人都是吃惊无比。

    “怎么回事？”八大门派之人此时都是忍不住的站起来，战旗出现更是自主发出了护城之力这绝对和这天地间出现的血云有关系，但是他们不知道为何会这样。

    此时此刻那一古皇朝的守护者也就是那老者直接出现在了古山之上但是下一刻一股可怕的力量从这古山之上爆发出来瞬间便是直接将这老者掀翻，仿若这老者根本没有资格踏上这古山。

    这一刻的易南仰天低吼，他的周身血光暴动，恐怖的力量在他的体内急速的涌动，他的肉身更是在这一刻直接闪现出了九道黑芒随后这九道黑芒居然开始急速的凝聚，也是在这一刻这万血池之中的鲜血再一次的向着易南冲击而去。

    这一次再也没有先前的剧痛有的就是一种舒适的感觉，易南微闭双眸他直接站在这血池之中任由那仿若无尽的鲜血急速的笼罩了自己，此时此刻在易南体内的紫黑色漩涡也是开始慢慢的凝成了第三层。

    随着紫色漩涡第三层的凝实，一股奇异的力量直接从易南的体内出现，下一刻易南的魂海之中顿时出现了一只拳头随着这拳头的出现易南神色猛的一变，他突然间感觉到自己先前掌控的乾坤指和乾坤掌在这一刻似乎从自己的记忆之中直接消失了。

    现在的他眼中似乎只有这么一个拳头。

    “乾坤拳！”

    易南这一刻猛的睁开了眼睛，他的身体在这一刻陡然间一颤，顿时一股更加可怕的吞噬之力瞬间从易南的身体内部直接爆发出来，那万血池的血气在这一刻开始慢慢的变得稀薄了起来。

    “真没想到乾坤十变再现，他更是得到了天核的认可。看来这一次我没有看错。”随着这一qiē的发生先前没有再出现的无头人突兀的出现在了易南的前方。

    此时的易南一看到这无头人微微一惊但是他微微抱拳对着那无头人恭敬的道：易南拜谢前辈之恩，如此恩情晚辈易南铭记在心，晚辈答应前辈的事情我一定会做到。

    “你的路不同常人，或许有一天你会成为至尊，但是即使成为至尊最终也还是会消亡，唯有踏入了第十重天才可以真正的了解天地奥秘掌控天地，把握生死，掌控万物，脱离天道！”

    听了这话的易南有些懵懂但是他知道这无头人说的话绝对是对自己的一种期待。

    “好了，时间也差不多，自此之后万血池也会消散，或许这天地间再也不会出现万血池，若出现也只会徒增伤感。”有些沧桑的魂音慢慢的响起随后便是转身离去。

    随着那无头人离去一道急光急速的冲向了易南，易南一把抓住，随即他看到了手中一截土黄色的黄泉竹浮现而出。

    看着那无头人的背影易南微微一叹并未说什么，此时的他则是不再犹豫，凝实的三层漩涡在这一刻爆发出了恐怖的吞噬之力那万血池也是越来越淡，血腥味也是越来越稀薄。

    与此同时那天穹之上的血运也是在开始慢慢的散去。

    这一幕也是让很多人疑惑不解他们不知道发生了什么但是随着血云的消失，那战旗也是直接收敛了他的气息，此时此刻的一古皇朝的老者则谁对着古山微微一拜随后便是直接回到了一古皇城之中。

    此时血虎几人都是疑惑无比，但是一转眼就是一天的时间，第二天他们刚醒来的时候天地间一股可怕的力量突然间的出现，下一刻一道恐怖的血气直接从那古山之中爆发出来直接冲向了天宇。

    轰一声惊天巨响，那天宇直接炸开顿时一片黑色的虚空出现，那里虚空风暴暴动形成的压抑直接笼罩了这一方天宇，不多时一道人影突然间出现在了这古山之上。

    这古山之上的身影正是消失了两个多月的易南！

    此时的易南一袭长袍，血色的长发此时披在后方，他的瞳孔也是呈现出一种血色，整个人站在那里仿若宛若魔尊一般释放出来的压抑让人惶恐不安。

    这一刻的易南一声低吼顿时他周身出现了十道黑芒随后这黑芒瞬间炸开一道金芒出现，随着这金芒的出现易南双眸之中露出了欣喜之色，这金芒的出现那是代表着易南的肉身直接超越了地阴境！

    在这万血池之中易南的肉身直接超脱了地阴境第十重踏入了天阳境之列，这件事情若是被其他人知道的话那绝对会震撼所有人，此时此刻易南的气息也是停留在了地阴境六重。

    两个月的时间经过血池的冲击易南消耗了魔灵戒之中的所有资源，如今魔灵戒之中除了一些对易南没有丝毫作用的资源之外便是星辰石了还有就是无戒和四具外来者的尸体。

    “南哥！”

    此时血虎几人一看到那突兀出现在古山之上的易南顿时一喜，北大浪更是惊喜无比的冲了过去。

    但是仅仅靠近易南千米范围的那一刻一股可怕的气浪突然间直接将被大浪冲飞出去，顿时北大浪一口鲜血喷出，下一刻北大浪疑惑的看向了易南。

    此时的易南则是微微一愣，他此时只关注自己的情况并未注意周围的情况，他感觉到一股气息冲向自己便是无意释放了自己的气息没想到直接伤了北大浪。

    “还需要好好的掌控。”易南低语一声之后便是直接一步踏出瞬间便是直接横渡千米出现在了北大浪的身边。

    此时的北大浪疑惑的看着易南。

    血色的长发，血色的瞳孔此时的易南和先前的易南近乎变得很不一样，最关键的是易南身上散发出来的血气让北大浪体内的鲜血都是忍不住的颤抖更是不断的激荡起来。

    血虎几人此时随着易南靠近也是感觉到了一股恐怖的压抑让他们大气都是不敢出。

    易南则是有些尴尬的道：“有些不适应，等我一天时间。”易南说完之后便是急速的离去，他需要好好的掌控自己如今的力量，否则的话很可能会出现意外的。

    看着易南的背影此时北大浪顾不得自己的伤势急忙的爬起来。

    呼呼“我靠，南哥怎么变得这么可怕了？”此时的北大浪忍不住的惊呼道。

    金兴此时也是额头上带着冷汗，刚才易南一出现仿若一只恐怖的巨擘出现一般，那血气涌动让人大气都不敢出。此时血虎和武隆两人也都是吃惊无比的看着急速离去的易南。

    一天的时间不长，易南在大河之畔不断的爆发出自己的力量，那天穹之上更是不断的出现可怕的血气，但是随着一天时间过去之后那血气急速的散去仿若从未存zài过一般。

    此时的易南周身也是再也没有了血气，但是他血色长发和血色瞳孔则是依然存zài。

    “你要好好熔炼自己的肉身，万血池之中的暴躁之气会让你很难控zhì，特别是你受到刺激的时候到时候你的煞气将会直接爆发出来，到最后若是你无法控zhì的话你或许会成为邪魔。”此时的敖龙认真的嘱咐道。

    易南则是微微点头：“我会的，我的一qiē我一定会控zhì好，邪魔我不敢做。”

    敖龙并未在说话，虽说有天核镇守易南不会轻yì的走火入魔但是以防万一，毕竟现在的易南所做的事情根本不是这般年纪修士可以做的更不是地阴境修士可以做到的。

    随着易南再次的出现金兴则是急速的冲了过去随后急速的打量了一下现在的易南，此时的易南再也没有血气溢出，出了血色的长发和血色的瞳孔之外和以前的易南似乎是一样的。

    “额，浪弟，没事吧？”易南没有理会金兴而是走向了北大浪关心的道。

    “南哥，我倒是没事，可是我怎么觉得你变化太大了，如此血色长发虽说让你变得更帅气了，但是你的血色瞳孔似乎让你变得更加的妖娆了。”北大浪很是认真的道。

    “滚一边去。”易南瞪了一眼北大浪。

    几人很快便是大笑了起来，他们并未在第一时间前往一古皇城而是盘坐在这里喝酒吃肉，半天之后他们才起身向着一古皇城而去。