
    浓郁的寒气急速的覆盖了这个院落所有地方，这一刻易南神色变得凝重了起来，他急速的挡在了众人的前方，下一刻易南一声怒喝道：鬼鬼祟祟的老鼠，给我出来.

    地阳几人也是醒来，火蓉也是来到了院子之中。

    “哼，小子，我不管你加入了什么门派但是今**还不是那个门派之人我杀了你又何妨。”冰寒的话语急速的响起随即一名男子直接出现在了殿宇的上方，也是在这一刻和院子的大门瞬间被轰开。

    刷刷

    一队修士急速的没入了这院子之中，他们身穿统一的夜行衣，蒙着脸只露出了一双带着死气的双眸，他们手中都是持着朴刀，寒光肆意冷冽的扫过了易南几人。

    “死士！”

    看到这八名修士北大Lang一惊。

    “三叔，你想在这里动手？”北大Lang对着那站在屋脊之上的男子顿时怒喝道。

    “太子殿下，这小子杀了北网少爷，你居然还和他同流合污，你对得起北荒皇朝吗？”那蒙着脸的男子此时对着北大Lang顿时怒喝道，易南则是眉头一皱。

    他早已经想过自己在一古皇朝遗迹之中杀了白沫和北网进入聚英城之后绝对不会容易的离开这里，如此他虽说一直喝酒但是随时都是保持着清醒，他时时刻刻都是在警惕！

    “哈哈，北荒皇朝还真是一个笑话啊，被人杀了第一天才，如今的太子更是和敌人站在一起，这简直就是一个天大的笑话。”突然间在那男子不远处出现了一名身穿白袍的男子，这男子胸前一只白虎图案。

    随着这男子出现易南的院子之外也是出现了一队人马，他们个个都是骑着混血花斑虎冲入了易南的院子之中，很快易南的院子院墙便是直接坍塌那声音也是引动了周围的修士，很多人都是惊醒了过来。

    “他娘的，谁啊，扰了老子的美梦。”在不远处一个院落之中一名光着上身的汉子此时很是不满的走出了房间随后看向了院子之外，下一刻他急速的退回了房间之中。

    “不会吧，这么多人！”

    此时整个聚英城也是急速的亮起了很多的灯火，不少修士也是离开了客栈来到了这里，这一幕让那北荒皇朝的男子眉头一簇，白虎皇朝的男子则是丝毫不在意。

    “哼，引起了他们的注意，你可知道会是什么后果？”

    “杀了他们便是什么后果也没有了。”白虎皇朝的男子低笑道。

    这两人都是地阴境八重的强者，此时对于易南他们在他们眼中根本就是不值得一提。

    “你杀了白沫，我想你早已经知道会有今日的后果！”白虎皇朝的男子看着易南冷哼道。

    易南则是低笑道：“杀了就是杀了你又能奈我何？”

    “好一个猖狂的小子，去死！”

    那白虎皇朝的男子顿时一怒瞬间便是一道璀璨的白光从他的手掌之上爆发出来顿时一方天空都是被这亮光照亮了，这一刻不少人都是一惊，他们大部分都是这聚英城之中的修士还有不少并未离开的曾经参加过皇朝大比的天才。

    “看来这小子要倒霉了，居然让北荒皇朝和白虎皇朝两大长老出手，他还有什么活路啊？”聚英城之中一名修士低语道。

    “切，你不知道魔君的恐怖。”参加过皇朝大比的一名青年此时不屑的道。

    “恩？什么意思，你可知道那两人乃是地阴境八重强者，我不相信那小子还能够在地阴境八重的强者手中活命？”那聚英城本土的修士此时很是不屑的道。

    “他可是魔君，他更是这一次的最强者。”那青年辩解道。

    “哼，那又如何？”

    “不跟你说了，你自己看着吧，魔君一定不会让这两个以大欺小的家伙好受的。”

    看着自己身边的青年那青年则是一脸的质疑之色。

    刷一只白色的老虎瞬间呼啸而出，直接破开了前方的空气直接扑向了易南。易南则是看了一眼北大Lang低语道：“你们注意点。”

    地阳几人微微点头。

    与此同时那白虎皇朝的男子则是低喝道：“杀光他们！”

    也是在这时候北荒皇朝的男子低喝道：“杀了他们！”

    瞬间那两队人马十八人各个居然都是达到了星辰境巅峰，瞬间便是直接扑向了地阳几人。

    易南则是神色猛的一变，陡然间一声低吼瞬间便是一拳轰出，刹那间一股恐怖的力劲横空而过直接崩碎了虚空直接撞击在了那白虎之上，与此同时易南直接一个横扫手中重刀出现，瞬间便是直接扑向了一名白虎皇朝的修士。

    轰一声巨响，那白虎皇朝的修士神色一变但是下一刻他却是惊恐的看到那重刀直接狠狠的砸在了他的脑袋之上，瞬间他便是失去了知觉整个脑袋都是被易南重刀直接轰爆。

    “今日我易南发誓，他们少了一根毫毛我便会覆灭你们整个皇朝！”易南的声音不大但是却是让周围的修士都是神色大变，易南的话明显就是一种不死不休的誓言！

    “哈哈，一个废物而已，今日杀了你。”那白虎皇朝的男子并未在意自己的白虎被易南一拳轰爆，他不相信易南可以抗衡自己，毕竟以往皇朝大比中从未出现过一名可以抗衡地阴境八重的强者的天才。

    显然这男子明显没有得到最正确的消息，若是他知道易南一拳震伤了金蛛山的护法的话或许这男子根本不敢出手但是他不知道，故此他很是轻蔑的看着易南。

    此时的易南则是神色冰寒无比，他一声低吼顿时一股恐怖的力劲瞬间爆发出来，刹那间易南的力劲形成了第一道波纹，随即第二道波纹也是出现，九重山崩瞬间被易南施展出来。

    虽说九重山崩本身不强但是要看使用者是谁。易南的力劲本就是超越了他们太多，如此这九重恐怖的力劲瞬间便是将北大Lang几人周围的敌人全部都是轰开。

    下一刻那八名死士所有人都是身体急速的退后更是被易南恐怖的力劲直接震飞。

    不过这一刻的易南则是猛的转身看向了那冲向自己的白虎皇朝的男子，他一声低喝，顿时一拳轰出。

    震天拳一出天地震动虚空直接爆开，此时那冲击而来的男子则是神色猛的一变他惊恐的看着那一拳直接出现在了自己的前方随后直接轰碎了自己的防御，下一刻更是直接撞击在了自己的身体之上。

    轰一声闷响，这男子被易南一拳直接轰飞，下一刻他身上的铠甲更是在第一时间炸开，与此同时他的胸膛处的肋骨直接爆开，他整个人都是仿若被一座巨山撞击了一下一般。

    头发散乱开来，双眸都是充斥着鲜血，他哇的一口喷出一大口鲜血，整个人紧接着便是直接仰面栽倒在了地面之上，这一幕让周围的修士都是震惊的无以复加，特别是聚英城的本土修士都是惊恐的看着易南。

    “这他妈的还是皇朝中的天才吗？”此时先前那质疑易南的青年现在则是惊慌失措的道更是忍不住的爆出了粗口。

    在他身边的青年则是仿若早已经知道了这样的结果一般。

    随着这里战斗的出现郑家，吴家这聚英城更多两大家族的家主都是纷纷被惊动了他们带着各自的人马急速的向着易南这里而来，此时的易南则是毫不理会那白虎皇朝的男子。

    他猛的看向了白虎皇朝的八人，随后他手中的重刀猛的挥出瞬间一股冲天而起的煞气直接冲易南的体内爆发出来紧接着易南直接横扫而出，煞气化成的刀芒直接将这八人全部扫过。

    下一刻这八人都是猛的身体一颤随即他们便是惊恐的看到自己的上半身和下半身顿时分离，这一幕也是惊呆了所有人，易南的可怕在这一刻真正的体现了出来。

    一刀横扫直接将八名星辰境巅峰的修士全部腰斩！

    那七名死士本是充满死气的双眸在这一刻居然都是出现了波动，他们本就是活人只不过是被训练成了死士而已他们可不是死人，此时的他们在易南的面前居然出现了退意！

    那北荒皇朝的男子此时眉头紧蹙双眸之中也是出现了吃惊之色，他并未出手但是当他看到易南一拳直接打的白虎皇朝男子重伤的时候他不敢再出手，他的实力和白虎皇朝的男子一样都是地阴境八重。

    “他妈的，怎么可能，十大皇朝之中都是没有这样的恐怖天才，这简直就是不可能出现的事情，他到底是谁该死的这小子一定是哪一个隐世家族之中走出来的。”好一会那北荒皇朝的男子才忍不住的叫了起来。

    但是此时的易南则是没有丝毫的留情，他的重刀再一次的横切而出，瞬间那七名死士身上的铠甲纷纷炸开随后在他们的胸腔出都是出现了一道细小的散发着黑芒的血痕，但是下一刻这血痕陡然间变大刹那间他们来不及嘶吼便是直接被腰斩死的不能再死！

    这一幕让刚来到这里的吴家和郑家之人都是大惊失色，此时此刻那北荒皇朝的男子则是头也不回的射向了远方，他惊恐无比相信此后他再也不敢出现在易南的面前！

    这一刻的易南则是冷冽的扫过了周围的所有修士，就算那是郑家和吴家两大家族的家主眼中都是出现了惊骇之色，随着易南的目光看向他们，他们顿时笑了起来道：“易南小友，我们来迟了还请见谅！”