
    荒山野岭，野狐嚎叫，更远处更是看到了不少的野狼在觅食，易南急速的降临这荒山随后魂力急速的散开如今易南的魂力要比寻常修士强大太多，方圆百里之内易南的魂力急速的覆盖，但是易南并未发现什么。

    你身上可是有着巨大的财富他们不眼馋才怪呢，那老小子故意将给你的奖励公诸于世这是在对你的考验，强者哪一个不是沐浴鲜血战出来的。敖龙看着易南有些心神不宁的样子喝道。

    易南则是哭笑不得的道：“龙哥，你现在这般说，我倒是明白了。”

    深吸一口气的易南很快眼神变得坚毅了起来，他本就是一个早已经适应了这个世界规则的修士，弱肉强食！

    “来一个杀一个，来一双杀一双！”易南看着远方的天宇沉声道。

    “这才霸气吗。”敖龙笑道。

    易南急速的离开随后他便是直接腾空而起刹那间便是离开了这荒山，不多时他看到了一片丛林，在那丛林之中一队人马似乎在已经在那里等待了，一看到这一队人马易南眼中便是一股寒意散发出来。

    此时那一队人马似乎也是看到了易南，他们一看到易南便是一喜。

    “他娘的，看来就是这个小子，我们若是干了这一票绝对可以逍遥快活百年之久。”在这一队人马之中此时最前方的一名大汉肩膀之上扛着一把大斧，身下坐着一只地龙。一看便是这一帮人的首领。

    至于后方更是有十来只巨狼咆哮，在这十来只巨狼智之上纷纷坐着一个个浑身涌动着煞气的修士，随着易南的靠近他们则是纷纷发出了可怕的低吼声。

    陡然间在他们的头顶之上出现了一只血色的巨狼图案。

    “血狼寨的人？”易南一看到那血浪图案微微一惊，这血狼寨可是臭名昭著，他们乃是劫掠者，杀人不眨眼！

    “看来我要为民除害了。”看着那一队人马易南低笑一声道。

    这血狼寨曾经让很多人都是闻风丧胆，但是随着血狼寨的寨主血狼被击杀之后他们血狼寨便是一落千丈再也么有出现过第二个天阳境的存zài，但是他们依然还是不容小觑。

    带头的大汉乃是地阴境巅峰修为，在他身后更是有数名地阴境八重的强者，一共二十来人，居然全部都是地阴境的存zài！

    “小子，给我下来！”那大汉一声低吼顿时肩膀之上的大斧直接呼啸而出瞬间便是劈向了易南，大斧速度之快让易南都是一惊，但是这一刻的易南则是一声低吼，他的拳头瞬间便是狠狠的轰击在了那大斧之上。

    咔嚓这大斧猛的一颤随后居然直接被易南一拳轰飞了出去直接射在了大地之上，瞬间近大地都是砸出了一个大坑，此时若是可以看到那大斧的话便是可以看到那大斧之上布满了裂痕。

    这大斧便是普通兵器而是跟随着这大汉南征北战，烧杀抢掠如今也是地阴境巅峰的兵器，但是即使如此却是被易南一拳直接打的差点爆开，那坐在地龙之上的大汉此时一声闷哼，嘴角一缕鲜血溢出，下一刻他惊恐的看到易南居然踏空而来。

    轰易南直接迈出踏天七步刹那间便是直接出现在了这大汉的前方上来便是一脚，易南的力量可不是地阴境修士可以抵挡的，这大汉一声低吼但是当易南的脚掌踹在他胸前的双壁之上的那一刻他整个人都是感觉到一股巨力仿若一座大山般直接撞击在了自己的身上。

    一声巨响这大汉直接倒飞而出更是撞到了后方十多人，那巨狼哀嚎，其上的修士更是直接被轰飞了出去。

    啪大汉撞击在大地之上，此时的他双眸之中带着浓浓的惊恐之色，他得到的消息完全就是不同的，他得到的消息乃是易南只有地阴境六重但是现在易南一脚之力却是让他地阴境巅峰的存zài直接重伤！

    “好汉饶命！”此时意识到了什么的大汉顿时直接双膝跪在地上急速的走了过来一点也没有那种血性的样子。

    易南则是眉头一簇，他本以为劫掠者乃是视死如归之人但是现在看来根本不是那么回事。

    “敢抢我魔君易南的东西，简直就是找死，现在把你们身上的宝贝全部拿出来否则的话你们知道我易南可不会留情的，我杀了修士太多多你们几个不多。”易南此时直接踏在那地龙之上此时易南更是直接将这地龙踩在脚下这地龙匍匐在地面之上不断的哀嚎。

    其余人都是愤怒无比他们乃是劫掠者更是血狼寨的劫掠者但是今日居然有人要打劫他们！

    “给还不给，我只给人一次机会！”易南一声怒喝，顿时那恐怖的魂力瞬间形成可怕的魂波直接轰向了这里所有人。

    众人都是面色大变，更是有几人直接昏迷过去，其余人都是纷纷吐血惊恐无比的看着易南。

    “我给！”那大汉此时哭丧着脸掏出了自己的储物袋，随后其余人也是纷纷如此，十分钟之后易南急速的离开他并未杀人，易南从来都是不喜欢杀人，给人一次机会这也是一种仁慈的体现。

    看着易南的背影那大汉愤怒无比的道：“他娘的，谁告sù你的消息你这该死的东西。这大汉直接转身一巴掌便是将自己身边一名地阴境八重的修士直接拍飞出去。”

    此时的易南则是腾空而起脚下飞剑急速的带着易南射向了远方，这一走便是三天的时间，这三天来易南只停留下一次而已，趁着夜色易南也是急速的赶路，当日易南几人来到这里本是顾天畅送来的但是顾天畅显然没想到皇朝大比那么快便是结束了，易南更是夺得了战旗。

    随着易南离开聚英城第三日霸龙学院之中的顾天畅便是直接冲出了霸龙学院随后直接开启飞船瞬间便是射向了聚英城，但是两天之后顾天畅则是愤怒无比差点掀翻了聚英城。

    吴新龙和郑宇两人早已经离开了聚英城，若是他们在的话一定不敢对易南有丝毫的想法，顾天畅如今已经登临天阳境四重，这样的实力绝对是不弱的，虽说比不上十大皇朝之中的一些可怕存zài但是那些强悍的存zài一定不会出手的。

    想来着一次追捕易南之人最强的也就是天阳境二重左右而已。

    在易南离开聚英城的第五日，丹门护法也是当日招收易南之人此时直接踏入了丹门之中一座古老的殿宇之中，一进入者殿宇这老者便是恭敬的对着那此时坐在一块蒲团之上的老者道：“二长老，我为你找一个好弟子，只不过如今有些麻烦。”

    听了这话的那此时看起来仙风道骨的老者猛的睁开了眼睛下一刻直接一把揪住了这护法低喝道：“你小子快说，什么意思？”

    “他叫易南，乃是这一次皇朝大比的第一人，他更是铁血道场的魔君，如今他答应加入我们丹门了。”这护法看着二长老低语道。

    听了这护法的话这二长老顿时一喜，那一天魔君之名震动九州，因为魔君得到了铁血九山的天烬残炎，拥有异火之人若是可以加入丹门那绝对是不可想象的。

    “他在哪里？”

    “他现在被追杀，他得到了的奖励乃是以往的三倍，故此现在已经有很多人出动，我不知道他是否可以活着回到霸龙皇朝。”这丹门护法此时有些上气不接下气的道。

    他回来两日便是不断的听闻一些修士出动了。

    两天之后血狼寨的修士发出了消息他们遇到了易南但是被抢了，想来会有更多的强者出手。

    此时他不得不来到这里找二长老。

    “发布丹门守护令。”这二长老此时直接一步踏出迈入殿门的那一刻他直接向着这天宇顿时一声低吼，这一声直接震动了整个丹门，所有丹门之人都是在这一刻吃惊的看向了丹门的第二峰。

    “乃是二长老的声音，他居然要发布丹门守护令，这是发生了什么事情？”

    很多丹门弟子都是议论纷纷，丹门第一山之上一名老者此时睁开了那不知道闭上了多久的眸子，此时的他疑惑的看向了第二峰随后一道浑厚的声音在二张老的耳畔响起。

    “老二，你怎么了？”

    “我的弟子现在被追杀，赶紧发布丹门守护令！”二长老顿时暴躁的咆哮道。

    那第一峰之上的老者则是微微一愣，二长老可是从未收过弟子的，但是今日居然说自己有弟子了，这简直就是荒唐无比的事情。

    轰此时二长老根本不在啰嗦顿时一声低吼，顿时他的手中出现了一个令牌，随后他直接不理会第一峰的老者直接一声怒喝道：“我弟子易南乃我丹门嫡传弟子，动他之人我丹老二与他不死不休！”

    随着丹老二的话语落下那第一峰之上的老者则是微微一愣，此时的他才知道自己的弟弟不是再胡闹而是确有其事。

    “发布丹门守护令，二长老弟子伤他之人便是我丹门之敌！”第一峰之上的老者陡然间一声低喝顿时一块块玉牌急速的冲出了丹门向着四面八方急速的冲去！