
    仙欲门的美妇此时目光泛着桃花她的双眸之中似乎出现了某种奇异的力量让易南浑身都是有些燥热.

    不过下一刻易南则是低哼一声顿时这美妇目光微微一颤随即恢fù了以往之色笑呵呵的道：“易南小友定力不错，如此若是加入我们仙欲门我相信你一定可以如鱼得水，飞龙升天。”

    易南则是笑着抱拳道：“前辈谬赞了，仙欲门乃是诸多修士都是愿意前往的地方，只是我易南还是喜欢清修，不喜欢热闹。”

    “六弟，你做出选择吧，我相信你有着自己的想法，同样我们也有着自己的想法。”不远处的武隆看着易南认真的道。

    此时地阳，火蓉还有铁手三人也是急速的来到了易南的不远处。

    “六弟，我知道或许我的资格如今不会让他们看中，但是我还是想要争取。地阳看着易南随后看向了天剑门的老者低语道：前辈，晚辈地阳虽说现在我只有星辰境七重但是我相信我一定不会让前辈失望，我想加入天剑门。”

    天剑门的老者则是看向了地阳随后他心中也是有了定论，易南的强大让他看到了一个强者正在急速的崛起，即使易南不入他们天剑门将来的易南若是离开八大门派进入四大洞天如此收了地阳那么天剑门便是和易南扯上了关系。

    “好，我相信你一定会在天剑门之中找到自己的位置，你的天赋不弱，我天剑门让你加入。”天剑门的老者看着地阳笑道。

    地阳顿时一喜，虽说他知道这大部分都是看在易南的面子上但是他也是只能如此，因为他向往着天剑门更是希望可以得到天剑门的霸天一剑！

    铁手此时对着易南笑道：“好了，不要纠结了，你有你的选择同样我们也有我们的选择，终有一天我们总会分开，你是我们的六弟永远都是，但是我们也是有着自己的选择。”

    易南微微点头道：“我明白的。”

    随后易南看向了其他门派护法低语道：“对我易南有恩之人我易南不会忘jì，随即他对着那天剑门的老者微微一拜。”

    这老者则是微笑道：“强者的路是自己选的。”

    易南微微点头说随后他看向了丹门的老者笑道：“前辈，我愿意加入丹门。”

    听了易南的话这丹门的老者顿时一喜，器宗的老者则是一脸的无奈，随即他便是看向了血虎笑道：“你小子天赋不弱，可有心思加入我们器宗。”

    血虎一愣随即他看了一眼易南。

    自己的路自己选。易南沉声道。

    血虎则是没说话他看向了那器宗的老者恭敬的道：“晚辈愿意加入。”

    “哈哈，好！”

    此时的铁手也是看向了器宗的老者笑道：“不知道前辈是否愿意在多收一人。”

    “当然！”这器宗的老者顿时一喜。

    至于武隆则是看向了天剑门的老者低语道：“晚辈愿意加入天剑门不知道前辈能否同意。”

    “可以！”

    铁手，血虎两人加入了器宗，武隆和地阳两人则是选择了天剑门，此时火蓉则是看向了铁手和血虎随后她又看向了易南，最终她选择了器宗，至于北大Lang和金兴则是看向了易南。

    当然北大Lang乃是北荒皇朝的太子，北荒皇朝或许不愿意放北大Lang离开的，不过北大Lang则是有着自己的选择。

    “南哥，我想跟着你。”金兴看着易南祈求道。

    “你这小子，哈哈，好！”

    易南随即抱拳看向了丹门的老者道：“前辈之恩晚辈记在心中，还请多收两人。”

    “当然可以，你的条件我先前便是答应了，他们二人天赋也不错，特别是这小胖子一口灵牙估计能够有着美好的未来。”

    北大Lang则是无语的看着这丹门的老者这家伙简直就是太会拍马屁了，不过北大Lang也是一喜，他希望可以和易南一起修炼，这不仅仅是对自己的一种保护也是一种向往。

    很快众人也是纷纷被一些宗门选走，至于青勇几人则是否决了八大门派，他们会留在自己的皇朝之中，他们乃是皇朝之中的最强者，十大皇朝的第一天才绝对不会轻yì的离开。

    一天时间匆匆而过，易南等人也是纷纷离开，一个月之后易南和北大Lang还有金兴三人将会前往丹门报名。

    看了一眼手中的丹门令牌易南心中也是有了很多的感慨。

    火蓉，血虎还有铁手三人加入了器宗，至于地阳和武隆两人则是选择了天剑门。

    他们内院的六人这一次全部都会离开霸龙皇朝。

    离开一古皇朝之后他们再一次的进入了聚英城之中，古香古色的酒楼之中易南几人坐在包间之中他们此时都是有些伤感，虽说只有几年的感情但是这感情他们一辈子都不会忘jì。

    “六弟，你的路和我们不同，不过记住了到了丹门不要太高调。”地阳看着易南低语道。

    易南微微点头。

    “老大，五哥你们进入天剑门之后若是有什么苦难一定要跟我说，我易南只要活着绝对不会让你受到欺凌。”易南这一刻身上陡然间出现了一股霸道之意。

    “你这家伙，放心好了，我们的路是我们自己选的，不管多么困难我们都会走下去，或许追不上你的脚步但是若是你哪天累了到哥哥那里我一定会陪你好好喝酒。”

    武隆看着易南笑道。

    血虎则是大大咧咧的道：“你们这几个家伙怎么看起来酸溜溜的样子，男子汉大丈夫怕什么啊，九州也就这么大，到时候若是我想你们了直接找你们喝酒。”

    “哈哈”

    众人都是摆脱了那种离别的痛苦，这一次聚英城之后易南会回到霸龙城，但是地阳几人则是回到家族后他们将会直接前往各自的宗门，北大Lang和金兴也是回去一趟。

    众人今日都是敞开了肚子就算是火蓉也是在这一夜醉倒在桌子上。

    易南看着众人他的双眸之中出现了一行清泪，兄弟之情最难舍，这次一别或许还不知道多少年才会相见，毕竟一进入宗门之后或许一转眼便是十年，甚至更长。

    看着地阳几人易南仰头灌下了美酒，火辣辣的酒水急速的冲进了他的体内，一古皇朝之后让易南成长了很多，更会让易南变得强大了太多，但是对于易南来说这还不够。

    其他人不清楚但是易南却是很清楚，这天地要大变，那时候若是他没有保护好自己兄弟姐妹，爱人，亲人的力量那么他将会成为真正的悲哀，那可是生死离别而不是这样的一种分别。

    不多时易南拿着酒坛子直接走到了他们包下的别院之中，看着那天上的弯月，弯月旁边还有这一朵不大的灰色云朵，下一刻易南直接再一次的蒙了一口美酒随后他坐在了那石椅之上。

    不多时地阳和铁手两人走了出来。

    “想什么呢？”地阳看着易南笑道。

    易南则是低语道：“没什么，就是有些舍不得。”

    “这世界就是如此，就算是亲兄弟也终有分别的那一天，我会好好的修炼在有生之年一定会看着你撕开这天地。”铁手看着易南双眸之中出现了一股难得的激动之色。

    易南则是一愣他转头看向了铁手。

    “二哥，若是有那么一天我一定会带着你们一起撕开这天地踏上地界，我要把我的义魔殿扩张到地界之中。”

    “哈哈，好！若是你真的做到了，我们一定会加入你的义魔殿，到时候或许我们就真的可以一起闯荡地界。”地阳听了易南的话顿时一喜大笑了起来，铁手也是笑了起来。

    易南则是心中有了很多的安慰，同样他也是有了新的目标，他要变强成为保护自己兄弟姐妹的人，同样他要强大到可以掌控自己的命运，虽说这条路很难很难但是选择了不走下去那么只会留下一生的遗憾。

    弯月散发着微弱的光芒，北大Lang几人则是酒醒之后来到了院子之中，很快他们再一次的畅饮了起来，火蓉直接醉倒在了北大Lang的怀中让北大Lang顿时狂喜无比。

    “南哥，我觉得我应该和火蓉妹妹一起进入器宗。”北大Lang大着舌头道。

    易南无语的看着北大Lang笑道：“丹门之巅我变带你进入器宗迎娶四姐。”

    易南的话让醉意朦胧的几人都是一震，此时就是火蓉也是醒了过来，此时的她看着直勾勾看着自己的北大Lang笑道：“你若是在十年之内踏入了天阳境我答应你。”

    “当真？”

    “屁话。”火蓉直接离开了北大Lang的怀抱随后羞红的脸蛋带着一丝害羞之色急速的离开。

    北大Lang则是狂喜无比笑道：“他娘的，这太美好了，十年，不我等不及，我一定要在五年之内，不三年之内踏入天阳境！”

    “哈哈”

    众人都是大笑了起来，金兴则是看着北大Lang很是羡慕的道：“你这家伙居然还有人愿意嫁给你正是鲜花插在牛粪上。”

    “滚一边去，你个死胖子，你在金虎城之中多少女人你以为我不知道啊。”猥琐的胖子。北大Lang揶揄的看着金兴。

    金兴则是认真的道：“那不是我所爱，我要找到一个真心爱人，我相信我在丹门之中一定可以找到的。”

    噗北大Lang刚喝下去的美酒顿时直接喷出，易南也是笑的前俯后仰，不过那弯月突然间一暗下一刻一股寒气突然间急速的笼罩了这个院子，陡然间众人瞬间酒醒！