
    前辈能够来这里相助我易南记在心中.看着吴家和郑家的两个家主易南微微点头道。

    这两人则是微微一笑，随即急速的驱散了这周围的修士，但是在这些修士当中还是有不少人眼中出现了一些阴险之色，易南则是没说话，他击杀了北荒皇朝和白虎皇朝之人，他知道接下来等待自己的或许是更强大的存zài。

    不过易南也没有丝毫的办法去阻止他们，唯有自己变强让他们不敢造次这才是最主要的。

    “易南小友，不如进入我们吴家驻地吧，那里想来要比这里安全的多。”吴家家主吴新龙看着易南笑道。

    郑家的家主郑宇此时则是看向了易南道：“易南小友，我们郑家府邸在这聚英城之中绝对是最安全的地方，就算是十大皇朝天阳境修士也不敢轻yì的闯进去。”

    易南则是看向了这两人笑道：“两位前辈不必如此，我还是住在这里，明日我便会离开此地。”

    听了易南的话这两人也不再说什么。

    “如此易南小友还是要当心。”吴新龙说完之后便是微微抱拳随即便是急速的离去，郑宇也是同样如此随着郑家和吴家家主两人离去这院子之中很快的便是只剩下易南几人。

    地阳眉头紧蹙，他的眼中带着浓浓的杀意和怒意，但是现在的他太弱了根本无法抗衡十大皇朝这样的强大势力。

    血虎紧握拳头，可是走出了霸龙城之后他才是真正的明白自己有多么的弱小，至于其他人也是有这样的心态，霸龙学院内院的弟子乃是霸龙皇朝之中最强的几人，但是离开了霸龙皇朝之后在众多皇朝天才面前他们却是那么的羸弱。

    “你们先离开这里。”好一会易南眼中的思索之色才慢慢的散去随即他看向了地阳几人低语道。

    “你想做什么？”地阳疑惑的看着易南，但是他从易南的眼神之中看到了一股可怕的杀意。

    血虎则是低语道：“男子汉大丈夫能伸能屈。”

    “我明白，放心，我不会有事情的，这天都无法收走我易南的命！”易南笑道。

    如此他们几人也不再啰嗦，他们留下来也是易南的累赘，本来明日他们都会离开这里前往自己的家族然后直接前往各自的门派，如今夜已深但是现在他们则是明白再不离开或许真的很难离开这里了。

    易南的仇敌根本不是他们可以抗衡的，留下来只会拖累易南而已。

    “小南，保护好自己。”火蓉看着易南微微一叹随后便是直接离开，铁手几人也是纷纷的离去，他们不是不愿意留下来而是留下来只会拖累易南，他们不在这里易南可以放开手脚。

    金兴此时则是有些为难的看向了易南道：“南哥，我在金虎城等你。”

    易南微微点头，随即他看向了北大Lang低语道：“Lang弟，回去之后事情办完了直接前往金虎城若是你先到了在那里等我。”

    北大Lang微微点头，随后他低语道：“你小心，青龙皇朝的青勇是一个狠人他更是阴毒无比。”

    “我知道了。”易南微微点头道。

    随即很快这里便是只剩下了易南一人，一个时辰之后寒风吹来大地之上都是出现了一层冰霜，如今已经是深秋季节，远处的树木都是黄叶凋零，要不了多久便会进入寒冬季节了。

    看着那天穹之上的弯月和周围的尸首，易南直接走到了那石椅之上随后抱起了石桌之上的酒坛随即便是仰头喝下了一口，火辣的酒水让易南此时的身体都是感觉暖洋洋的。

    “该来的总会来的。”易南看着远方的黑夜沉声道。

    敖龙则是低语道：“你让他们先离开自己留下来，你知道这样做的危险吗？”

    “危险又如何，我易南这一辈子不想做出让自己遗憾的事情，一路走过只要自己没有遗憾便是死了也可以安心，若是空有遗憾那岂不是死不瞑目？”易南笑道。

    “哈哈，好一个洒脱的性子。”敖龙顿时大笑了起来，他喜欢就是易南这样的性格，敢作敢当，敢想敢做！

    “龙哥，你有抬举我了，在这下去我可是会骄傲的。”易南笑道。

    刷远方一道青光从天上急速的冲向了远方，一声清脆的呱呱之声也是从远方响起，先前的嘈杂和现在的安静相比易南倒是有些不适应了，不过终究有一天他还是会变成一个人。

    他的路和常人不同，他的路将会走到很远很远，看着远方那笼罩了一层血云的弯月易南长叹一声，他的眼中在这一刻慢慢地变得冰寒了起来。

    这一夜并未在发生什么事情也没有敌人出现，天明时分易南直接走出了这破败的院子，这里浓郁的血腥味也是让很多不知道发生了什么事情的修士吃惊无比。

    此时的易南并未理会这些，他配给了主家一些钱财之后便是直接离开了这里，随着他的出现大街之上不少人都是看了过去，很多人更是指指点点，易南没说话他急速的走向了聚英城的城门。

    随着易南离开聚英城之后整个聚英城之中都是传开了易南的奖励，那奖励让吴家和郑家都是心动无比，此时的郑宇和吴新龙两人相聚在一起。

    “你说，干不干？”吴新龙看着郑宇沉声道。

    郑宇则是眉头紧蹙低语道：“那小子虽说是一个小皇朝的天才但是如今他可是被丹门收为了弟子，更何况他可以震伤金蛛山的护法他的实力绝对不是看起来那么简单。”

    “我就不信我们两人杀不了他，要知道我们如今可都是天阳境一重的高手，轰杀一个不过二十多岁的小伙子难道我们都做不到吗？”那奖励太诱人了若是可以得到的话想来我们两家便是可以离开这里。

    “我想想。”吴新龙此时有些心动但是他即使踏入了天阳境一重但是对于昨晚上易南的目光他还是有些忌惮。

    可是一想到易南身上的财富他便是蠢蠢欲动了起来。

    “好，我们一起出手。”最终吴新龙站了起来沉声道，他的双眸之中也是露出了浓浓的贪婪之色，此时此刻整个聚英城之中很多修士都是得知了易南的奖励的丰富。

    随着易南的离去更是有不少人直接尾随易南急速的离开了这聚英城。

    此时的易南没想到自己的奖励被人散播开来，这样的做法若是易南知道的话绝对会直接轰杀传播之人，十大皇朝很多皇朝之人已经离开，但是依然还是有五分之一修士留了下来。

    九州西南方一座巨大无比的青色城池，这青色从城池中央区域一片青色的殿宇富丽堂皇，恢弘无比此时此刻一名青年站在这殿宇中的一座看起来很悠久的殿宇之中，在这青年面前一名中年男子眉头紧蹙。

    这青年正是青勇，在这青勇前方那人正是青龙皇朝的如今掌控者青叶天！

    这么多的财富，以往历届皇朝大比从未出现过，这简直就是三次皇朝大比才能够得到的财富。此时的青叶天看着青勇沉声道。

    他现在已经离开了聚英城，想来他会直接驾着飞行器离开，若是我们赶在他踏入霸龙皇朝的地盘之前拦住他那么我们一定可以杀了他。青勇看着自己的父亲低语道。

    “好吧，记住了若是失手就不要让他们回来，就算是死也都要死在外面。”青叶天看着青勇沉声道随后便是直接拂袖离去。

    看着自己的父亲青勇则是眼中露出了一股浓浓的寒意。

    “易南，我会让你明白惹怒我青勇的后果，区区霸龙皇朝而已赶在我青龙皇朝面前作威作福简直就是找死！”

    九州东北一座巨大的山峰直插天宇，在这山峰之外一片无尽的山脉相连，方圆万里之遥内人影绰绰，这里很多修士身上都是有着一只金色的蜘蛛，在这山脉的古木之上更是一颗颗巨大的金色蜘蛛攀爬在上面。

    在那山脚之下一个巨大的山门，山门之上书写着三个大字‘金蛛山’，此时在那座主峰的半山腰之上先前在一古皇城之中的金蛛山护法这一刻恭敬的单膝跪在了一名老者的前方。

    “师父，那小子简直就是找死，他现在携带着那么的财富离开了聚英城，若是我们可以得到的话一定可以让您的实力变得更强，十亿星辰石那简直就是一名归源境尊者的家当啊，甚至寻常归源境修士都是无法拥有那么多的财富。”

    在这男子前方的老者则是一双金色的瞳孔，在那金色的瞳孔之中有着两只金色的蜘蛛印记。

    “好了，我知道了，但是那小子如今可是名震八大门派啊，丹门更是下令那小子已经是他们的弟子了，若是出手的话会引起丹门的注意到时候得罪了丹门可不是小事情。”

    “我知道该怎么做。”这男子沉声道。

    “好了，既然如此那么你就去吧，但是记住了若是给宗门玷污了名誉的话你知道你的结局是什么！”这老者淡淡的低哼了一声随后便是直接拂袖离去。

    此时此刻的易南则是眉头紧蹙，他总有种风雨欲来的感觉。

    看着脚下的大地易南的速度也是加快了起来，一天之后他直接乘坐飞剑瞬间射向了远方，这方向不是霸龙皇朝而是祭月皇朝的方向，易南必须要找到那种风雨欲来的感觉源头，否则的话他总觉得有有些不安！