
    “你们真的让我很失望。”看着吴新龙和郑宇两人易南沉声道。

    “南少爷，我们真的是为你护道而来的。”此时的吴新龙哭丧着脸道。

    他怎么也没想到易南的师父居然如此的可怕，此时的郑宇也是急忙的解释道：“这一路上我们可是没有对你出手啊，若非你是丹门之人我们也不会如此做的。”

    听了这两人的话易南则是低笑道：“你们当我三岁小孩吗，当然了我易南是会给人机会的，一人一亿星辰石若是你们拿得出来我放你们离开若是拿不出来必死无疑。”

    “一亿星辰石！”郑宇顿时一愣道。

    吴新龙则是神色也是一变。

    “我现在身上没有那么多只有三千万星辰石，剩下的七千万星辰石我回去之后会让人送给你。”好一会吴新龙咬着牙道，这一次简直就是魔鬼之旅啊，一亿星辰石乃是他吴家这么多年来好不容易聚集的财富的十分之八。

    “可以！”易南顿时笑道。

    郑宇此时也是无奈的道：“我这里只有五千万星辰石，剩下的我会让人送到丹门。”

    “如此甚好。”易南说完之后便是看向了顾天畅。

    “师父让他们两人离开吧。”

    顾天畅没说话而是微微点头随后便是便是看向了这两人道：“给完钱赶紧滚，若是再有下次我顾天畅绝对不会放过你们，你们动他一根毫毛我便灭你们全家。”

    “是，是。”吴新龙急忙的拿出来一个储物袋随后恭敬的递给了顾天畅，紧接着便是急速的离开了这里。

    郑宇也是如此，随着这两人离去，白虎皇朝的人马和金蛛山的人马加上青龙皇朝的人马此时都是惊颤不已。

    青勇看着易南此时也是神色有些慌张，他此时后悔莫及。

    “他是谁？”顾天畅此时看向了易南问道。

    青龙皇朝的太子青勇。易南回答道，随后看向了白虎皇朝的那几人，这几人易南不认识，至于那金蛛山的护法易南则是走了过去，看着走向自己的易南这金蛛山的护法顿时直接双膝跪地道：“南少爷，我愿意用我的所有财富换我的性命。”

    “你已经没有机会了。”易南说完之后一拳便是轰出，直接砸在了这男子的头颅之上，顿时这男子的头颅直接炸开死在了那里随即易南直接扯下了这男子的储物袋。

    “师父，这里交给我吧，那两人杀了就好。”易南看向了青龙皇朝和白虎皇朝的两名老者沉声道。

    顾天畅则是笑着点点头。

    易南一拳轰杀一名地阴境巅峰的存zài这让顾天畅吃惊但是他心情而是畅快无比但是一想到这样的徒弟差点被击杀他的怒火顿时暴起，瞬间他直接对那两人出手。

    天阳境四重的顾天畅没有耗费多长时间便是直接杀了那两名老者，这两人都是天阳境一重的存zài。

    在此时青龙皇朝青龙城的皇宫之中一名男子此时神色有些不安，他怎么也想不到丹门发布守护令，白虎城之中一名肥胖男子此时也是心神有些不安宁。

    “该死的，死了就死了吧。”这胖子怒哼一声随后他手中出现了八块玉简，随即他直接一把全部捏碎。

    这一刻易南前方的白虎皇朝的八人陡然间痛苦的嘶吼了起来但是很快这几人便是直接化成了浓水，这一幕让易南一惊。

    顾天畅也是眉头一皱，这就是在毁miè证据。此时的青勇似乎也是想到了什么，他一咬牙看向了易南低语道：“你若杀我，那么青龙皇朝和霸龙皇朝将会不死不休。”

    “废话真多。”顾天畅一巴掌便是拍出直接轰爆了青勇的身体，这一幕让剩下来的青龙皇朝之人都是神色一变。

    “哼，就你们会毁miè证据吗，老子也会。”顾天畅顿时一声怒喝顿时他手掌之上出现了一朵金色的火焰，这金色的火焰一出现便是让易南的鲜血都是急速的沸腾了起来。

    “阳火！”

    此时的敖龙也是微微一惊。

    “天阳境凝聚出阳火之人绝对是大毅力之人，这阳火对于踏入归源境至关重要，拥有阳火之人有九成几率可以成功的踏入归源境，没有阳火之人只有三成机会踏入归源境。”

    敖龙的话让易南顿时一喜。

    呼哧金色的阳火瞬间便是直接笼罩了那剩下的青龙皇朝之人瞬间这几人直接化成了飞灰，随后易南没有丝毫的犹豫顿时不灭之后出现直接将这地方全部烧成了灰烬，即使青龙皇朝和白虎皇朝责难也是没有丝毫的证据。

    做完一qiē之后顾天畅才有机会好好的大量如今的易南。

    一古皇朝之行不到半年的时间但是如今的易南则是强大的让顾天畅都是有些心惊，易南成长的太快了，这让他觉得自己似乎真的老了。

    “师父，怎么了？”易南疑惑地看着顾天畅眼中的惆怅之色。

    “小子，这一次入丹门要好好的修炼不要给师傅丢脸，若是有丹门长老愿意收你为徒那么记住了一定要拜师，我对你的帮助如今已经不大了，但是老子永远都是你小子的师父。”说着说着顾天畅便是大笑了起来。

    易南则是直接扑进了顾天畅的怀中，对于顾天畅易南有的就是感动，这一生他永远都不会忘jì自己的第一个师父：“师父，今日起易南便是你的义子，今日起我就喊你义父如何？”

    “哈哈，好，好！”顾天畅听了易南的话顿时大笑了起来。

    看着顾天畅易南直接拉起了顾天畅的大掌，虽说易南和顾天畅差不多高但是易南则是宛若孩子一般牵着自己父亲的大掌，此时的顾天畅看着易南也是欣慰无比。

    “小南，走，我们回去。”顾天畅直接拉着易南便是腾空而起瞬间便是射向了霸龙皇朝的方向。

    很快易南便是跟随着顾天畅踏入了霸龙皇朝的边境，不过这一次易南并未回去他要先去霸龙城，事情处理好之后他会回来然后从这里直接前往金虎城。

    “义父，我离开之后还不知道什么时候才能回来。”易南有些伤感的道。

    “臭小子，怕什么，我可不会那么快死的，我会等你回来。”顾天畅很是洒脱的道。

    易南则是没说话，仅仅一个时辰他们两人便是出现在了霸龙城之中，随着易南的出现整个霸龙城所有修士都是欢呼了起来，这一下子让易南都是吓了一跳。

    此时此刻就算是王家，铁家等霸龙城的五大家族之人和易南有怨之人似乎忘jì了仇怨，易南之名震动九州，这让他们霸龙皇朝也是名震天这是一种无上的荣耀。

    霸石宏此时此刻在霸龙城直接迎接易南归来。

    看到这么多人易南也是心中出现了一种荣耀感。

    霸龙学院之中光头副院长此时也是长叹了一声，随着易南的出现在内院之中一名青年也是突兀的出现，他一出现便是直接向着易南而去，他的出现也是让内院之中的长老们都是吃惊无比。

    “古天。”

    这青年正是古天，如今一只脚踏入了天阳境的逆天级天才，乃是霸龙皇朝千年难得一见的天才，消失十年如今现身让很多人都是震惊无比，此时的古天对着一些长老微微点头便是直接向着易南而去。

    此时的易南也是感觉到了古天的气息。

    “师兄？”

    “陛xià，我先离开一会，这里面是一古皇朝的奖励我一分未动。”易南说完之后直接将一枚空间戒指取出来丢给了霸石宏，霸石宏则是一愣随后双眸之中带着浓郁的狂喜之色。

    但是也是在这一刻一道苍老的声音突兀的出现在了他的耳畔。

    “记住，他得到的东西要保存好，这里面的东西先给他一半。”苍老的话语让霸石宏微微一惊随后急忙的点点头，他知道这声音是谁的，他不敢违抗同样他也是有这样的打算。

    这一次的奖励对于霸石宏那绝对是天文数字绝对不下霸龙皇朝百年的积蓄，但是这一qiē都是易南用命拼来的！

    人群中霸石宏直接带着霸飞离开，众人也都不知道发生了什么但是他们心中依然是自豪无比，霸龙皇朝从创立到现在从未有过如此的震撼人心，这一qiē都是易南给予的。

    “师兄，怎么了？”古天召唤他来，易南则是很疑惑。

    “我来恭喜你的，如今我也该离开了，或许下次再见也许百年之后，这一生我若是不破天我便不死！”古天看着易南笑道随后便是直接离开了霸龙学院。

    看着古天的背影易南则是一怔。

    “好一个不破天我便不死！”此时的敖龙都是觉得古天拥有如此豪气将来的成就绝对不弱。

    此时的易南则是没说话，古天之强易南早已经知晓，古天修炼的功法也绝对是可怕的古天功，因为易南可是曾经见过三世的古天！

    半天之后易南才真正的摆脱了诸多修士的恭贺，夜晚时分易南终于得到了清静，对于古天的离开易南觉得或许古天觉得自己可以为霸龙皇朝撑起一片天地才离开的，当然易南也知道下次再见的话或许古天会变得让自己吃惊。

    逆天级天才任何一个都不能小觑，整个九州真正的拥有逆天级天才天赋的想来只有六大洞天和四大圣地的加上八大门派的嫡传弟子如此一来数十亿修士这样的天赋之人只有不到百人而已甚至更少！

    谢绝了晚宴的易南直接进入了外院，但是他无奈的是霸千蕊已经离开了外院！