
    霸千蕊离开了外院出去历练了，易南不知道霸千蕊是否成功的踏入了第二变境界，他的担心也是没用的，随后他转身离开进入了义魔殿之中.

    易南的归来早已经震动了整个霸龙城，义魔殿的弟子也都是兴奋无比，古诸更是笑嘻嘻的恭迎易南进入了义魔殿之中。

    路阳如今也在这里，当初的路阳如今已经踏入了星辰境二重，但是他知道自己现在距离易南越来越远，想当初他在外院的时候和易南战平但是现在他明白自己远远不再是易南的对手了。

    看着路阳几人易南心中也是很高兴，霸千屠和易龙两人早已经离开了外院，至于鲁志则是和路阳还有古诸三人留了下来，不过易南知道路阳不会逗留太久的。

    夜晚很静，四人也是坐在了石桌之上美酒佳肴很快的便是出现。

    一个时辰之后易南留下了不少的资源便是离开了义魔殿，有古诸在这里易南相信义魔殿会真正的成为霸龙学院的第一帮派，当然这不是易南想要的，易南要的是义魔殿将来可以真正的名震天下！

    不过现在的易南也明白，以他现在的实力还不足以做到，但是他相信迟早有一天他会做到的。

    随着他离开之后，路阳叹了一声，他决定明日离开霸龙学院走出霸龙皇朝游历天下！

    至于鲁志和古诸两人则是会留下来替易南看护管理义魔殿。

    深夜时分易南回到了内院之中自己的住所，看着如今这个院落易南也是响起了在这内院的一幕幕，曾几何时他们几人在这里畅快的喝酒笑谈，但是如今则是都分离了。

    一人一路选择的路不同最终都要分开！

    看着远方的银月易南响起了地阳和血虎的笑谈，若是他可以将义魔殿带入地界他们将会加入义魔殿辅助易南这个魔君在地界之中闯出一番名堂。

    “呵呵，我一定会做到的。”易南笑了起来。

    刷顾天畅的身影在易南话语刚落下之后突兀的出现在了易南的不远处。

    “义父。”一看到顾天畅易南顿时一喜。

    “你小子在这里多愁善感什么呢？现在的你还体会不到那种真正的分别，等你撕开这天地踏入了地界你才会真正的体会到那种离别的痛苦，随着时间的推移等我老了，你亲人老了，你才会真正的明白什么是离别的痛苦，现在感慨那么多有什么用？”顾天畅看着易南双眸之中的忧虑笑道。

    易南则是一怔随后他看着顾天畅沉声道：“我会变得强大到可以真正掌控自己的命运，我会守护好我的亲人。”

    “恩，现在不多说了，明**父母将会来这里，到时候也是霸石宏那小子宣布命令的日子，我相信凭借现在你对霸龙皇朝的贡献你的父母在这里不会有人敢对他们动手的，如此你也不要担心。”

    易南则是微微一愣。

    他没想到霸石宏会这样做，因为一旦这样做易家这个异姓王将会真正的展现在霸龙皇朝修士的眼前，是好是坏易南无法确定，不过当前一个好处就是他的父母会受到整个霸龙皇朝的保护。

    “义父，这一次一走我也不知道什么时候才能回来，若是有什么事情一定要告sù我。”易南起身看向了顾天畅认真的道。

    顾天畅微微点头道：“放心好了，我知道该怎么做，如此你也不要有着太多的顾虑走好自己的路，进入丹门之后或许你会遇到更大的困难。”

    “我明白。”易南微微点头。

    很快顾天畅便是离开了，伴随着天空出现了亮光易南从床榻之上醒来，他醒来之后便是急速的洗漱了一下紧接着便是离开了霸龙学院，易南现身外院后引起了太多天才的恭贺还有推崇，但是易南都是一笑而过他急速的离开了霸龙学院，随着离开山门之后易南也是回头看了一眼，或许这里自己再一次回来也许是几年之后甚至十年之后！

    “再见了！”易南对着霸龙学院我微微一拜便是急速的向着霸龙城而去，如今易天海和丘静涵两人也是被霸石宏派人接到了霸龙城之中。

    霸飞一看到易天海便是恭敬的道：“拜见易王。”

    易天海则是摆摆手道：“殿下不必如此，这一qiē跟我关系不大。”

    霸石宏则是笑道：“易兄，如今小南和小飞乃是结拜兄弟，他拜你是应该的。”

    “陛xià过誉了，不知道现在小南身在何方？”易天海不卑不吭的道，对于霸石宏易天海没有那种卑躬屈膝的心态，他乃是易家之人，易家更是隐世家族，若是他现在表明身份他的地位将会直接凌驾于霸石宏之上。

    当然这一qiē也都是一种假设，毕竟当初他和丘静涵两人直接惹怒了易家之人他们更是直接被易家赶了出来。

    相信他很快便来了。

    霸石宏笑道，对于易南霸石宏有着一千个满意，对于自己当初的选择霸石宏也是很兴奋，当初若是他选择另外一人或许会直接逼走易南，但是他选择了易南，易南给他带来了让他想象不到的好处。

    刷不多时易南出现在了这皇宫之外，随着易南的出现皇宫之外的护卫都是极其恭敬的道：“南少爷，早安。”

    易南微微点头随后便是直接踏入了这皇宫之中，很快易南便是发现了自己父亲和母亲的气息，他急速的向着中央殿宇而去，一分钟之后易南出现在了易天海和丘静涵的面前。

    “爹，娘。”看到自己的父母易南顿时双膝跪地恭敬的磕了一个头。

    易天海则是大掌一挥顿时直接将易南硬生生的抬起来，这一刻的易南则是微微一愣，他从易天海身上陡然间感觉到了一股不同寻常的气息，此时的丘静涵则是笑看着易南道：“不要想太多，你父亲压制修为只是为了能够在这里安稳的生活而已。”

    听了这话的易南微微一愣。

    易天海则是小看向了易南道：“你小子等一下跟我出来一下，我有话跟你说。”

    易南微微点头。

    随后他对着霸石宏微微抱拳道：“陛xià，殿下我先和父亲出去一趟。”

    霸石宏微微点头，霸飞则是有些疑惑，丘静涵则是坐在那里看向了霸石宏笑道：“陛xià，这几年对于小南的照顾我们易家也是十分感激，既然天海他接受了你的封王，那么他会守护这里十年时间，十年之后易家则会离开这里，当然我和天海都会离开，如此我的话我相信陛xià明白的。”

    听了丘静涵的话霸石宏则是心中一惊，随后他则是微微点头道：“易夫人的话我自然明白，十年时间我相信足够了。”

    “如此就好。”丘静涵微笑道随后便是端起了身边的香茗品了一口。

    此时此刻的易南则是疑惑的看着自己的父亲，他刚刚突然间感觉到易天海和以往的不同。

    “父亲？”易南疑惑的看着易天海道。

    “我给你十年时间，十年时间你若是达不到天阳境巅峰我们回去便是没有了希望，当年我乃是易家那一代之中最强者，但是为了你母亲，我被废掉了阳火，也是十年时间我重新踏入了那个境界，只是我不喜欢招摇，这五年来我一直在压制我的气息，但是我最多还可以压制十年时间，若是在这十年内你达不到天阳境巅峰，我的气息暴露易家之人将会重现，到时候将会是我们的灾难。”

    看着易南，易天海沉声道。

    “爷爷呢？”此时的易南也是疑惑的道。

    “你爷爷当年送我离开，更是收了几个义子，唯有你二叔易天虎才是我们真正的易家之人，如此在这一代人之中只有你和易龙还有你哥三人拥有易家血脉，如今你爷爷在易家也不好过，毕竟他年岁已高膝下无子，就算是他已经是归源境的存zài但是还是受到那几人的挤兑。”

    “父亲留在家族之中就是在等待我们的归来，当年他说过不踏入归源境便是不要回去，我不要你踏入归源境，我只要你达到天阳境巅峰，十年之后我会冲击归源境，到时候我们一起回家。”说到这里的易天海情xù都是变得激动了起来，声音也是有些起伏。

    听了这话的易南则是心中也是一惊，当初的易天海并未告sù他这些事情，想来随着如今自己急速的变强，自己的父亲才会说出这么年心中的一个伤疤吧。

    不过易南也清楚为何自己的父亲让自己在十年之内一定要登临天阳境巅峰，或许真正的易家这一代人之中在这十年之内将会有不少人登临天阳境巅峰，这就是一个隐世家族的恐怖，若是真正的拿出底蕴不弱洞天级的势力甚至堪比圣地！

    “我会的，或许不需要十年。”看着自己的父亲易南沉声道。

    十年时间对于易南来说太长了，如今的他虽说只有地阴境六重，但是拥有至尊丹田的他将会急速的冲入天阳境，他相信这一次事情结束之后自己度过雷劫夯实自己的基础他的实力将会再一次的变强！

    半天之后易南离开了霸龙城，易天海和丘静涵也是离开了，此时的易南来到了义魔殿他找到了古诸。

    “古诸，等千蕊回来之后告sù他，我在丹门等她，若是她不愿意前往将这玉片捏碎。”易南说完之后手中出现了一片玉片递给了古诸。

    古诸低语道：“南哥，放心好了，这个传音玉简你收好，只要有千蕊姐的消息我会第一时间告sù你。”

    易南则是笑着点点头，随后两人便是再一次的说了好多，最终易南还是决定明日便要离开霸龙城！