
    丹门弟子震惊无比，丹门守护令千年都不见出现一回，但是今日居然出现了，怎么不让人吃惊。

    丹门影响力很大，因为修士需要丹药，但是炼制丹药九州之上没有一个势力可以和丹门相比就算是六大洞天，四大圣地的炼丹技术也是比不上丹门！如此一来可想而知丹门的影响力有多么的庞大，故此很多势力都是不愿意和丹门结怨。

    此时此刻的易南也是没想到丹门会因为自己发布丹门守护令，若是他知道的话一定会很感动，觉得自己的选择没有错。

    金蛛山先前那金蛛山的护法的师父此时手中一块玉简直接捏碎，丹门之主的声音也是在这一刻回荡在他的耳边，他的脸色微变，但是紧接着他直接大手一挥顿时毁去那音波。

    这一刻近乎整个九州之上的势力都是震动了起来，大门守护令千年都是不见得出现一回，但是今日却是震动九州！

    “他娘的，不会吧，南哥居然直接让丹门发布了守护令！”此时此刻北荒皇朝的北荒城之中北大浪看着自己眼前的父亲惊呼道。

    北天漠此时也是一惊，他在位几十年从未接到了丹门的消息，这一次的消息居然是为了一个弟子发布了守护令。

    “你真的和那易南是莫逆之交？”此时的北天漠看着北大浪疑惑的道。

    “当然，他是我的南哥，过几日我会前往金虎城，那死胖子会在金虎城等我和南哥，到时候我们一起进入丹门，如此你也该找一个继承人了，其实老八很不错的。”

    “臭小子滚一边去，你该干什么干什么去，这北荒皇朝永远都是你的。”北天漠看着北大浪直接骂道。

    北大浪无奈的一叹。随后他则是低语道：“父皇，我要踏入地阴境。”

    “好了，我知道了，这里面的东西足够你踏入地阴境了，进入丹门之后不要嚣张，那里可不是北荒皇朝。”北天漠此时看着被大浪和蔼的道。

    “额，不对劲啊，今天的语气似乎很不对劲。”

    “他娘的，你这小子还真是欠揍啊，赶紧滚出去。”北天漠说完之后便是直接拂袖离去，看着自己父亲道背影北大浪无奈的摸了摸自己的鼻子随后看着北天漠的背影低语道：“我母亲是唯一的皇后，我归来之日若是我母亲不在你知道我会做什么。”

    北大浪说完之后不等北天漠说话便是直接转身离去，看着北大浪的背影北天漠则是低叹一声随后没说话便是进入了自己的宫殿之中。

    此时的易南进入了一片山谷之中，一踏入这里面易南便是感觉到了一股寒气袭来，深秋的季节寒气不轻，易南点燃了篝火，架起了烤架，手中出现了一坛酒水。

    经过十天的时间易南不断的靠近霸龙皇朝了，但是越是靠近易南越是感觉到有股不安，他知道一定会有人挡住自己前往霸龙皇朝的路，因为那是最后的机会了。

    呼呼飓风吹过，那篝火也是急速的摇晃了起来，不远处的一些落叶更是形成了小型旋风急速的向着远处而去，更远处的那些枯黄的灌木丛里面更是有一条小蛇探出了脑袋。

    很快一阵肉香飘来易南微微一笑直接撕下了一块牛腿肉随后直接咬入了口中，顿时吱啦一声满嘴的油渍散发出了更加浓郁的香味，随后易南一口辣酒入口顿时畅快的笑了起来。

    “龙哥，若是你可以出来和我畅饮就好了。”

    “你这家伙就在拿我打趣是吗？”敖龙很是不爽的道。

    “快了，我一定会急速的踏入归源境。”易南坚定的道。

    “等你达到天阳境巅峰再说吧，毕竟我已经等了万年时间不在乎这几年时间。”敖龙低语道。

    易南则是没说话他听得出敖龙语气之中的那种渴望，毕竟被困在天核万年时间任何人都是无法忍受的，敖龙能够忍下来没有一种大毅力绝对是做不到的，当然易南也是知道敖龙心中一定有什么东西在支撑着他。

    月明星稀，大地远方一片黑雾出现，易南起身扑灭了篝火随后便是直接冲向了远方，随着易南离去半个时辰之后两道急速的人影直接踏空而来向着易南离去的方向而去。

    “这小子的速度怎么这么快？”在那空中两道人影急速的滑过天宇这两人正是吴新龙和郑宇两人，他们乃是天阳境一重的强者，可以飞行，如此速度要超越地阴境修士。

    此时的易南也是感觉到了远方的两道强大的波动急速而来他才会直接离开那里，对于天阳境修士易南很难抗衡，毕竟易南的肉身也是刚刚踏入天阳境而已，如此对于真正感到天阳境修士易南想要抗衡太难，阳力要比阴力强悍太多！

    刷易南急速的向着远方冲去，随着易南离开一个时辰之后在易南的前方一片平原之上出现了十来名黑衣人，这十来名黑衣人一出现之后便是直接扑向了易南。

    易南则是面色微变，因为易南感觉到了其中一人的气息很可怕，随着那人的出手一道阳力瞬间绽放出了璀璨的金光瞬间便是化成了一只金色的手指直接点向了易南。

    易南面色巨变，他感觉到那阳力的到来直接压迫自己体内的阴力开始直接溃散了起来。

    此时的易南一声低吼，顿时天穹之上一道可怕的雷霆突兀的出现，易南从出来到现在还没有真正的沟通天地渡劫而上，唯有真正度过雷劫的易南才算是真正的地阴境修士，虽说现在的易南已经很强，但是实则易南体内的阴力则是少的可怜。

    这一幕让那出手之人神色微变，一股天威突兀的出现让这一方天地之内的修士都是一惊，那急速而来的吴新龙和郑宇两人也是急速的止住了身形，远方万里之外的顾天畅此时他焦急无比，不断的寻找易南更是直接放弃了飞行器从聚英城直接沿着易南走过的路线而来。

    此时他感觉到远方的天威顿时一下，但是他随后脸色微变，他知道现在易南沟通天威绝对是遇到了强大不可力敌的存zài否则的话易南绝对不会冒险的。

    “该死的，敢动我的徒儿，你们都要死。”顾天畅一声低吼，顿时他的身后出现了一道狂暴的飓风随即他的速度陡然间宛若闪电一般直接射向了易南的方向。

    此时的易南急速的退后他冷漠的看着那冲向自己的金色手指。

    轰但是那速度太快根本不让易南躲避瞬间便是轰击在了易南的气场之上，顿时那气场直接炸开，易南整个人都是猛的喷出了鲜血，瞬间易南的脸色便是苍白了起来。

    这是易南第一次自己面对天阳境的修士，这可不是面对顾天畅那样此时的易南这是要面对的是天阳境修士的攻击！

    “哼，小子，在一古皇城之中你敢伤我，今日我就让你明白得罪我金蛛山的下场。”在那出手的男子身后一名脸上蒙着黑布的男子此时冷哼了一声。

    但是随后他顿时后悔不及。

    “杀了他！杀了他便是什么都没有了。”说话的男子此时顿时地吼道。

    那出手的天阳境一重的老者此时则是眉头一皱随后他也不再留手，但是就在这一刻远方一道狂暴无比的风暴直接从远方以一种可怕的速度冲击而来，这一刻易南也是一惊，他看到了在那风暴之上顾天畅愤怒无比。

    看到顾天畅的那一刻易南顿时一喜。

    “师父！”

    听了易南的话那出手之人顿时神色大变。

    “走！”

    这老者一声暴喝但是下一刻顾天畅则是低喝道：“伤我徒儿，老子可不管你是谁，今日你想走，你走得了吗？”

    轰顾天畅丝毫不留手刹那间便是直接出现在了那老者的前方，天阳境四重的修为也是在这一刻直接暴动一掌直接轰出瞬间便是将那老者轰飞出气。

    这一幕让周围的修士都是面色大变。

    与此同时顾天畅则是直接一声怒喝顿时大掌猛的一握陡然间两只拳头瞬间直接轰向了天空。

    此时在那天空之上的吴新龙和郑宇两人面色大变，他们都是发出了低吼声想要抵挡顾天畅的攻击但是下一刻他们则是惊恐的发现自己的防护罩在顾天畅的拳头之下直接爆开。

    轰轰两声巨响，吴新龙和郑宇两人纷纷吐血更是直接从那天空跌落而下砸在大地之上，一看到这两人易南则是双眸之中陡然间一股寒意出现，他可不会相信这两人乃是保护自己而来的。

    但是这并未结束顾天畅对着左侧一处山石猛的一拳轰出。

    咔嚓那山石直接炸开，随后更是直接形成了一片石雨撞击在了那山石之后的修士身上。

    瞬间惨叫声急速的响起，可怕的阳力形成的光罩急速的笼罩了这方圆十里！

    这一刻的易南也是吃惊的看着自己的师父，顾天畅此时愤怒到了极点，他们出动了天阳境修士对易南出手这绝对是触怒了他的逆鳞，如此他若是不杀人的话那绝对会得心病的。

    笼罩了方圆十里之后顾天畅看向了那先前出手之人淡淡的道：“是你自裁还是我出手杀你。”

    “你可知道我是什么人？霸龙皇朝若是敢动我的话会覆灭。”那老者此时看着顾天畅沉声道。

    顾天畅则是一步踏出瞬间一拳直接轰出，恐怖的阳力形成的拳头直接轰爆了这老者的防御随后直接撞击在了这老者的胸膛之上刹那间便是直接将这老者整个人都是打成了肉泥。

    “记住了，老子可不是什么霸龙皇朝之人，今日老子就是我徒儿的师父，我不管你什么身份，今日不给老子一个交代都给我死在这里！”看着周围几人顾天畅怒喝道。