
    “十年，够了。”在皇宫之中霸石宏前方一名身穿道袍的老者背对着霸石宏低语道。

    “他很强吗？”霸石宏有些疑惑的道。

    “很强，他乃是易家的易天海，三十年前便是易家的天骄，为了丘家的丘静涵他被废掉阳火如今没想到他可以重新崛起，想来十年之后他会冲击归源境两次的天阳境的经历会让他更加容易的冲入归源境。”

    “所以他若是不愿意暴露自己的气息的时候你一定要帮助他。”这老者慢慢的转身看向了霸石宏沉声道。

    “我知道了。”霸石宏恭敬的道

    天刚亮的时候易南院落之中顾天畅和霸石宏两人都是来到了这里，他们知道今日易南将会离开霸龙城，这一去或许很多年。

    易南则是一惊急速的起床来到了院落之中。

    “小南，这是你该得到的，不要推辞。”一看到易南，霸石宏便是没有啰嗦直接将手中的空间戒指递给了易南。

    易南则是低语道：“陛xià，这些东西若是没有霸龙皇朝我易南也不会得到的。”

    “废话真多，让你拿着你就拿着，这里面的东西最起码可以让你在丹门之中不至于那么寒碜。”顾天畅笑骂道。

    易南则是无语。

    一番交谈后顾天畅和霸石宏都是直接离开，易南也没有过多的逗留也是直接从霸龙学院直接离开了，这里距离金虎城则是需要三天的功夫，不过易南也是有着自己的打算。

    离开霸龙皇朝大约万里之后易南直接沟通天地，刹那间那一方天宇陡然间出现了恐怖的雷劫，陡然间一股恐怖的天威瞬间笼罩了方圆万里，在这方圆万里之内的生灵此时都是不断的发抖害怕。

    此时的易南则是直接冲向了那雷劫，这次的雷劫比以往的都要强但是如今的易南则是比以往更加的可怕，他直接冲入了雷云之中，任由那一道道恐怖的雷霆不断的轰击他的身体。

    但是如今的易南肉身绝对恐怖无比，经过这一次的雷劫锤炼易南相信自己的力量将会真正的可以撼动天阳境一重的存zài，自己的修为也会真正的彻底巩固在地阴境六重之境。

    哗啦啦大雨涌动，这里乌云密布一道道紫色的雷劫不断的轰击易南，此时的易南盘坐在雷云之中头顶之上一个凝实的三层漩涡急速的旋转，与此同时一道道雷霆不断的冲击那漩涡。

    三个时辰之后易南猛的睁开了眼睛，这一刻他丹田处的紫荒雷龙也是在这一刻突兀的睁开了眼睛，因为在这雷云之上出现了一片仙境般的殿宇，这里有着无数的圣药，散发着浓郁的药香，更远处还有这不少仙人般的修士急速的飞行，大地放眼看去更是看不到尽头，可是瞬间这些场景便是直接炸开化成了一道璀璨的白色闪电直接轰向了易南。

    此时的易南神色猛的一变，他觉得这白色的雷霆不应该出现的，但是可能是因为自己的变故导zhì了这白色的雷霆的出现。

    “天阙之雷！”

    此时的敖龙看到那白色的雷霆也是一惊。

    易南则是面色微变，他感觉到这所谓天阙之雷仿若真的是无尽的天阙凝绝而成。

    恐怖的威压这一刻直接散发到了方圆十万里之遥，整个大地都是在急速的摇晃了起来，十万里之外的霸龙山脉都是在这一刻急速的颤抖了起来，仿若看到了什么恐怖的东西。

    那霸龙山脉之中的修士都是仿若被一座座大山撞击了一下纷纷吐血，一些修士都是惊骇无比的看着远方，不过还好的是这里现在倒是没有几人，唯有一些妖兽此时匍匐在地面之上不断的低鸣。

    随着易南体内的紫荒雷龙睁开了双眸的那一刻易南也是仰天低吼了起来顿时易南的吞噬漩涡直接笼罩了那白色的闪电，陡然间易南整个人都是颤抖了起来，下一刻易南更是直接喷出了一大口鲜血。

    “天阙之雷非同寻常，但是这不是最强悍的天劫，随着你的修为不断的增强想要跨越一个个境界的话你将面对的天雷将会越来越可怕，传闻曾经有一个人遇到了绝灭雷霆但是最终被绝灭雷霆轰杀。”

    “当然现在的你不会引动绝灭雷霆的但是不知道当你达到道帝境的时候冲击天人境是否会遇到我就说不准了。”敖龙揶揄的看着易南笑道。

    易南则是无语的瞪了一眼敖龙。

    此时的他急速的运转乾坤十变，这天阙之雷也是不断地撞击这易南的身体，与此同时易南的气息也是在这一刻真正的散发出来一种带着天威的阴力波动。

    十分钟之后易南喷出了三口鲜血脸色煞白，但是在这一刻他丹田之中的紫荒雷龙额头直上则是出现了一道白色的雷霆印记。这紫荒雷龙当年留下残魂却是被易南轰杀如今成为了易南的东西，此时此刻易南也是明显的感觉到了这紫荒雷龙融合了那天阙之雷后有些不同了。

    “当你真正的可以驾驭这紫荒雷龙的时候或许才是你真正最强的时候。”此时的敖龙也是感觉到了紫荒雷龙的非凡。

    易南微微点头，三分钟之后天地间一道道浓郁的阴力急速的涌动急速的灌入了易南的体内，也是在这一刻易南体内的阴力则是真正的变得不同，唯有经过天地认可得到的阴力才是真正属于自己，外来的能量永远都是过客而已。

    感觉到自己现在体内更加可怕的力量易南顿时一喜。

    半天之后易南直接踏空而行向着远方急速而去，此时他体内的至尊丹田中央直接凝成了六条阴脉，这是易南地阴境六重的一种体现，地阴境修士凝聚阴脉汲取天地间的阴力供自己使用，当然在地阴境诞生丹田才是真正的一个突破，丹田会成为修士的根本，那也是修士诞生本源的必须要拥有的一种资本。

    嗡天地间一声嗡鸣，随着易南离去易南渡劫之地出现了不少修士，那里的山体早已经坍塌，大地更是被摧残的面目全非，到处都是折断的古木，远方一座独峰都是直接被折断。

    看到这一幕的修士都是倒吸一口凉气。

    “这里发生了什么？难道有人冲击道王境吗？”此时很多人都是感觉到了这大地之上的雷霆气息此时他们都是震惊无比。

    当然易南早已经离开了这里，他急速的向着金虎城而去，脚下的飞剑带着易南疾驰而行，大约一天之后易南停了下来落在了一片平原之上休息了一会。

    还有半天时间就要到金虎城了，不知道这金虎城如何？易南笑道，毕竟他也是第一次去往金虎城，当然对于金兴易南则是有种特别的感觉，当年他还记得自己和金兴两人在卧龙山脉之中的一qiē。

    那时候的金兴很是嚣张但是易南也是没想到金兴的天赋是那么的不凡。

    “吃出一片天！”这样的豪言壮语不知道让多少人嗤之以鼻，但是金兴则是在坚持。

    刷就在易南靠近金虎城的时候远方一道破空声突兀的出现，下一刻易南则是一喜。

    “浪弟。”

    易南看着那脚下踏着飞剑的北大浪叫道。

    北大浪则是一愣他猛的转头看向了呼唤的方向，顿时他一喜。

    “呀，不错嘛，踏入了地阴境了。”一看到北大浪身上散发的阴力气息易南顿时笑道。

    北大浪则是有些疑惑的看着易南道：“南哥，我怎么感觉你又变强了啊？”

    “额，刚刚度过雷劫而已。”易南笑道，对于北大浪他也不隐瞒毕竟北大浪见过自己渡劫的。

    “他娘的，老天怎么不把你头发给劈了呢？”北大浪揶揄的道。

    易南则是瞪了一眼北大浪，如今一头血色长发的易南就算是易南自己都是有些不习惯，但是则是无法改变，经过万血池的锤炼易南体内的血脉已经达到了一种恐怖的程dù，即使一只神兽在这里或许都是无法压制易南的血脉。

    如此一来易南的血脉变得恐怖无戒的血脉也将会随着易南变得同样的可怕，不过易南现在美中不足的便是他的魂力还没有让易南满意，不过他的魔灵戒之中则是有着一截万年黄泉竹。

    一想到万年黄泉竹易南便是心中有些担忧，他答应的事情一定要做到的，寻找那个人的头颅这绝对不是容易的事情，甚至那个头颅已经炸开消失了。

    不过易南无论如何也是需要帮助那个人找回曾经的记忆！

    “南哥，怎么了？”感觉到易南突然间闷闷不乐的样子北大浪疑惑的道。

    易南则是微微摇头道：“没什么，走吧，我们去这金虎城看看。”

    “哈哈，那死胖子不知道过得怎么样，想来他也应该踏入了星辰境了吧，要不然我就给他吃苦药让他突破。”北大浪大笑道。

    易南则是无语的看着北大浪。

    刷两人急速的前行，不多时他们便是看到了一座笼罩初阳光辉的金虎城，这金虎城和霸龙城差不多大，赤金色的城墙看起来倒是有些非凡，在那城门口两队士兵不断的巡逻，在那城墙之上也是有着不少士兵穿着金色铠甲站在那里一动不动。

    一大早这里倒是没有多少修士进出，毕竟这里乃是金虎皇朝的都城，如此进出这里的修士都是要盘查还要交灵石的。

    “低调点。”易南看着大摇大摆的北大浪额头上布满黑线的道，此时的北大浪穿着更加华丽的大裤衩，上身更是肌肉隆起穿着自己改造的背心般的服饰一出现便是与众不同。同样他一出现便是引起了诸多修士的注意还有那城门口护卫的注意。