
    “这是什么？”易南疑惑的道.

    北大Lang则是笑道：“这是万年山髓凝固成的，坚不可摧，就算是天阳器都是无法将其摧毁，只不过不知道归源器是否可以将其摧毁。”

    易南则是没说话直接将一头星辰境巅峰的外来者尸体拿出来，一拿出来顿时一股可怕的煞气陡然间冲出来瞬间便是在那天穹之上形成了一朵黑云，这一幕让北大Lang和金兴一惊。

    “这玩意能吃吗？”此时的北大Lang看着这丑陋无比的外来者忍不住的道。

    金兴则时双眸泛光道：“你将它撕开我相信我的手艺。”

    北大Lang微微点头，手中的万年山髓凝成的锥子顿时直接刺向了这外来者的尸体，在这万年山髓凝成的锥子触及那尸体的瞬间易南顿时双眸一亮，下一刻那锥子直接刺入了这尸体之中，随后易南手中出现了赤焰刀，这赤焰刀乃是天阳器。

    “万事开头难，这尸体只要被撕开一个缺口易南便是可以用赤焰刀将其解剖。”

    “他娘的，挺硬的。”北大Lang笑道。

    两个时辰之后易南和北大Lang两人都是气喘吁吁，但是看着一块块被分开的血肉顿时都是开心的笑了起来，此时那三眼金山蛇的肉香味也是飘散开来，让易南和北大Lang顿时一喜。

    三人很快的便是消灭了这三眼金山蛇的肉，随后易南便是感觉到自己的肉身也是出现了一丝细微的变化，但是并不明显，不过北大Lang和金兴两人则是周身直接爆发出来一道道金光。

    随后这两人直接闭上了双眼开始炼化体内的血气。

    半天之后两人缓缓的睁开了眼睛，此时的金兴鼻子都是蹿出了鲜血，那是扛不住的血气导zhì金兴体内血气上涌的结果。

    “切，就你这身体要好好的锤炼，估计体内杂质太多了。”北大Lang揶揄的笑道。

    金兴此时则是感觉到自己身体都是轻飘飘的，他随后更是双眸泛光的看着那外来者被分解开来的血肉，随后他直接动手不理会自己的鼻血。

    易南则是低语道：“不要急，这些东西你先收着，我这里还有两只，只不过一只不能动，想来到时候进入丹门后有人会需要观察。”

    金兴微微点头，他收起了那血肉随后三人便是直接离开了这里。

    两天之后他们出现在了一片平原之上，这里距离丹门还有半个月的时间，这半个月也正好赶得上易南先前答应的时间，两天来金兴的肉身不断的汲取体内的灵兽血气，更是不时的发出恶臭让北大Lang很是嫌弃。

    第三天的时候易南三人走过来这平原出现在了一片沼泽前方，这沼泽之中沾满了灌木丛还有很多芦苇，易南看向了这沼泽低语道：“小心一点，这沼泽之中或许会有可怕的妖兽。”

    “额，妖兽好啊，当然若是灵兽那最好了。”金兴笑嘻嘻的道。

    “你这家伙估计要踏入星辰境了吧？”北大Lang疑惑的看着金兴，但是此时的易南则是疑惑的将魂力覆盖在了金兴的肉身之上，很快易南便是微微一愣，他此时发现金兴体内的灵脉居然开始融入了他的肉身之中。

    “龙哥，这是怎么回事？”此时的易南有些不解的直接传音给了敖龙。

    敖龙此时则是观看了一下金兴随后双眸之中出现了一缕精光笑道：这小子肉身很奇特不像是炼体士但是灵脉融入血肉这让我也有些不明白，这很可能是一种天生的体质。

    “什么体质？”

    “噬灵体！”

    敖龙低语道。

    “噬灵体？”易南一愣疑惑无比的低语了一声。

    “噬灵体很是罕见，也是有后天形成的，他的血肉直接代替了他的灵脉，当然他现在的噬灵体还没有成熟若是他的灵脉真正的融入他的血肉之中那么或许会诞生真正的噬灵体如此一来他的肉身将会随着他吞噬更多的血气急速的成长仿若天兽一般，当然他不同天兽的是天兽拥有着非同寻常的道胎他则是没有。”

    “你的意思是他是介于现在修士和炼体士之间的一种存zài？”此时的易南有些疑惑的道。

    “是的，只要他不断的吞噬更多地能量亦或者资源，甚至他可以吞噬兵器，将来他若是真正的成长起来绝对可怕或许可以直接吞食外来者。真没想到噬灵体还能够再现。”此时的敖龙很是期待的道。

    易南则是一喜他很快的便是将魂力散开随后他看向了金兴笑道：“来，把这赤焰刀吃了看看？”

    金兴则是疑惑的看着易南。

    易南则是收起了笑脸认真的看着金兴。

    北大Lang则是疑惑无比。

    “这玩意怎么吃？”金兴疑惑的看着易南道。

    “你试试。”易南继续道。

    金兴则是微微点头他接过了易南赤焰刀随后直接将赤焰刀塞入了口中，但是下一刻金兴直接一口咬住顿时一颗牙齿直接崩碎痛的金兴直接哭爹喊娘。

    易南则是有些无语。

    “南哥，你整我干嘛？”金兴捂着嘴不满的道。

    易南则是疑惑了一下随后看向了金兴道：“等你踏入了星辰境到时候跟我说一下，我找到好东西给你吃。”

    “真的？”金兴听了这话顿时一下。

    北大Lang则是疑惑的看着易南道：“南哥，这小子怎么了，难道他的体质还能够吞食兵器？”

    “应该可以的，他的灵脉如今开始融入他的血肉之中，若是他踏入星辰境将会成就很罕见的噬灵体，噬灵体可以消化一qiē拥有灵性的东西，就算是兵器也可以。”

    “不会吧，那么这小子若是强大起来岂不是可以一口吞掉敌人？”北大Lang吃惊的道。

    金兴则是瞪了一眼北大Lang道：“我不吃人。”

    易南顿时大笑了起来，不多时在金兴的手艺之下那外来者的血肉传出了香气，其上的煞气则是早已经散去，先前的煞气只不过是最后的煞气而已，外来者死去之后煞气便是无法再凝聚的。

    “恩，挺香的。”北大Lang咬了一口后顿时舒坦的道，下一刻他则是周身直接爆发出了一道道血光，这一刻他肉身仿若出现了一种质变一般。

    这一幕让易南一惊，金兴则是直接捂着肚子在地上滚来滚去很是痛苦的嚎叫道。

    “这么强！”

    易南看着这两人也是咬了一口下一刻一股狂暴的血气瞬间便是冲入了易南的体内，顿时让易南的四肢都是猛的有些僵直，就算是如今易南拥有天阳境的肉身也是在这血气之下差点控zhì不住。

    真没想到这外来者的血气如此可怕。

    “你们是第一个食用外来者血肉之人。”此时的敖龙很是羡慕的道。

    “我会给你留点的。”易南笑道。

    随后怪物肉配美酒易南很是畅快的畅饮了起来，北大Lang和金兴则是没这样的福气。

    一天之后金兴周身出现了浓郁的腥臭，此时北大Lang也是如此，两人都是嫌弃无比的看着对方，不多时他们便是直接冲向了远方的河流，一个时辰之后两人才回来。

    此时的金兴走起来都是轻飘飘的，他的肉身此时似乎出现了一道道灵光，至于北大Lang的肉身则是直接提升到了地阴境二重，这让北大Lang很是欣喜。

    随后两人再一次的开始吞食这怪物肉。

    就这样三人在这里呆了整整三天的时间，金兴的肉身灵性也是越来越强，北大Lang的肉身最终也是停留在了地阴境三重之境，再也无法提升，想来则是需要更强悍的怪物肉才可以。

    “该走了，还有十天的路程，我们如今只剩下八天时间了。”

    看着远方易南沉声道。

    随后易南直接拿出了飞剑随即一把拉起金兴冲天而起，北大Lang也是紧随着易南加快了速度，但是随着不断的靠近丹门易南的心则是有种不好的预感。

    随着距离丹门还剩下七天的路程，也就是易南三人前行了大半天之后被一道可怕的煞气风暴挡住了去路，在那煞气风暴之上站着一名修士，这修士看起来三十岁左右，他的额头直上有一滴黑色的血滴印记。

    一看到那黑色血滴印记北大Lang和金兴都是一惊。

    “罗刹谷的十煞之一！”

    “十煞？”易南则是有些疑惑的道。

    “是的，罗刹谷的十煞则是相当于圣地中的最强大的十名天才，最弱的都是可以在洞天级势力之中排进前五！”

    “这么强？”易南一惊，他先前便是有种不好的感觉，但是现在看到这男子眼中的凝重之色则是越来越浓了。

    “你就是易南？”此时站在那煞气风暴之上的男子看着易南淡淡的道。

    易南则是没做声静静的看着那男子，但是易南则是剑拔弩张随时都会发动攻击。

    “你杀了罗夜和罗蒙倒是让人很吃惊，不过我罗刹谷既然接了任务便是不会放弃的，当然如今要杀你之人可是不少，虽说丹门为你颁布了守护令但是我罗刹谷可不理那一套。”

    “守护令？”易南微微一愣，他不知道这守护令什么东西但是他知道丹门为自己做了一件大事。

    “你想如何？”

    “明知故问，杀了你之后我就可以回去了，没想到你的修为增长的倒是挺快，不过区区地阴境六重的小虾米还不足以让我动全力，我给你一个机会让你先出手否则的话等一下你会连出手的机会都没有。”这男子看着易南低笑一声随后直接从那煞气风暴的顶部直接落下。