
    “站住！”就在北大Lang即将踏入那城门口的时候一名身着金色铠甲的男子直接拦住了北大Lang的前进方向更是低喝道.

    北大Lang顿时眉头一皱，易南则是疾步来到了北大Lang身边低语道：“你这家伙还不给钱。”

    听了易南的话北大Lang无语的看了一眼易南随后看向了那男子淡淡的道：“多少灵石？”

    “一人一千。”这男子淡淡的道。

    “你他娘的敢宰我们，让金兴那死胖子给我出来。”北大Lang顿时一怒直接指着这男子的鼻子喝道。

    易南则是额头上再一次的出现了黑线，一千灵石对于北大Lang来说简直就是毛毛雨，不过这男子却是有些宰人的嫌疑，易南先前可以看到了进入这金虎城一人也就是十块灵石而已。

    “金兴？”这男子眉头一皱随后疑惑的低语了一声下一刻他的眼中顿时闪过一道吃惊之色，紧接着他看向了北大Lang沉声道：“你是何人？四王子的名讳可是你随意乱叫的。”

    这男子说完之后便是一步踏出瞬间一股星辰境巅峰的气息直接涌出。

    易南则是眉头微皱，北大Lang则是看了一眼那男子直接一步踏出瞬间便是直接冲散了这男子的气息随后更是直接踏入了这金虎城之中，这一幕让周围的修士都是一惊，虽说周围也就是那几名修士而已。

    “这小子谁啊，如此狂妄，要知道这里可是金虎城，金虎皇朝的都城，这般嚣张等一下死都不知道怎么死的。”一名修士笑声的嘀咕道。

    易南则是当做没听见一般这样的话语他听得多了，他看了一眼那神色一变的男子随后丢了二十块灵石随后他一句话都没说直接随着北大Lang也是直接一步踏出迈入了金虎城之中。

    那男子则是一怔，他看着手中的二十块灵石顿时双眸中一股厉色闪过。

    下一刻他手中顿时出现了一块玉片，顿时他一把便是将这玉片直接捏碎，陡然间一道青光瞬间直接射向了金虎城的皇宫方向。

    “Lang弟，你这样做，等一下阿兴会踹你屁股的。”易南笑道。

    北大Lang则是鄙夷的看了一眼易南道：“那死胖子若是在敢踹我屁股，我一定要让他屁股痛三天。”

    易南则是无语随即两人急速的向着这金虎城深处而去，这金虎城倒是不小看起来也是挺繁华的，当然易南并未见过十大皇朝的都城，不过想想也一定比这里要繁华太多。

    见识过一古皇朝的十大古城的易南对于这金虎城也是没有多少的惊叹，这里修士不多，或许是因为太早的缘故，街道两边倒是有不少叫卖早餐的店pù。

    “要不去尝尝这金虎城的风味？”扫了一眼周围的店pù北大Lang顿时笑呵呵的道。

    易南微微点头，随即二人急速的没入了一家酒楼之中，北大Lang直接要了十个肉包子，还有一碗粥，易南同样如此，毕竟对于这样的食物易南还是第一次食用。

    肉香四溢，满嘴的猪油的北大Lang顿时大呼过瘾，仅仅三分钟北大Lang便是将十个拳头大小的肉包子全部消灭了，随后他更是再一次的叫上了十个肉包子。

    “怪不得那死胖子那么胖，这里如此美味想来那小子以前天天吃，如此下去不胖才怪。”北大Lang边吃边说。

    易南则是无奈的一笑，不过这包子的味道确实很不错，易南也是吃了十个，随后直接也是再叫了十个。

    一个时辰之后两人都是打了一个饱嗝，不远处的一些普通人都是极其鄙夷的看着北大Lang和易南，仿若这两个家伙似乎没吃过包子一般，居然一下子一人吃了二十个包子。

    店家随着两人吃完也是笑着走了过来。

    “多少钱？”

    “一共一百灵石。”这店家乃是一名半百之人此时看着北大Lang笑道。

    “一百灵石？一个包子这么贵？”北大Lang顿时不爽的道。

    “这可是山猪肉经过我们敲击了三千次才入锅，否则的话怎么会有如此口味。”这店家笑道。

    北大Lang则视点点头道：“这倒也是，那这是一千灵石，再给我一些包子我要带走。”

    北大Lang直接丢给了那店家一千灵石让着店家顿时一喜，易南则是站起来看向了不远处，那里传来了一声声马蹄声，不多时十多匹高头大马出现在了这店pù的前方，带头之人是一名青年，这青年身穿赤金色战甲，腰间挂着一把金色的朴刀。

    此时他直接急速的来到了易南和北大Lang吃包子这家店pù前方，随后他看向了那半老之人低语道：“朱老，给我十个包子。”

    “好的，三王子今日要出城打猎吗？”这被称呼为朱老的男子笑道。

    “哪有那么多的时间啊，老四现在回来了，那家伙现在可是在这里呼风唤雨啊。”这被称为三王子的青年话语之中带着一种无奈还有一种鄙夷。

    朱老则是疑惑的道：“什么意思，四王子不是要离开金虎城了吗？”

    “就是因为这样他才如此的，若不是他和那什么易南有关系，我早已经一巴掌将那小子拍飞了，如今父皇更是因为他认识易南似乎和那什么易南有着不错的交情昨日居然要将皇位传给他。”说到这里的这三王子便是愤怒了起来。

    北大Lang则是看向了易南。

    易南则是默不作声，他对着北大Lang低语道：收好包子我们找阿兴去，找到之后我们便离开这里。

    北大Lang微微点头，他知道易南不想在这里出风头。

    两人急速的离开了这店家，随着易南离去，那三王子则是眉头一皱看了一眼易南两人，这两人对他的到来仿若没看到一般，这让他本就是愤怒的心此时更加的愤怒了。

    “朱老，那两小子是什么人？”

    “我也不知道，不过他们看来是外来人，否则的话也不会在这里吃了二十个包子。”

    “真是土包子。”这三王子看着易南两人的背影低哼了一声。

    此时的易南和北大Lang急速的向着那皇宫而去，大约半个时辰之后易南看到了前方一座金黄色的大门出现，这金黄色的大门之后则是可以看到连片的殿宇。

    “这金家的殿宇看起来倒是挺不错的。”易南笑道。

    北大Lang则是鄙夷的道：“就这破宫殿有什么好的，和我家比差远了。”

    北大Lang说完之后便是直接走向了那金色的大门。

    在这金色大门两边各自站了四名穿着金色战甲的士兵，随着北大Lang的到来这四人顿时将手中的长戈直接挡在了北大Lang的前方同时低喝道：皇宫重地闲杂人等滚一边去。

    北大Lang则是一怒。

    易南则是直接来到了北大Lang的身边低语道：“你这家伙就不能低调点啊。”

    哒哒哒北大Lang和易南慢慢的退后后方也是传磊急促的马蹄声，那四王子吃完包子之后驾着骏马来到了这里，他一看到易南和北大Lang顿时直接低喝道：“两个野民在这里做什么，难道你们想要盗窃我们皇宫中的宝贝。”

    “来人，给我拿下！”这四王子顿时直接不给北大Lang和易南两人皆是的机会直接怒喝了起来。

    刷那四名士兵还有他身后的几名士兵也是瞬间冲到了易南和北大Lang两人的四周，手持长戈直接向着易南和北大Lang压来。

    坐在那三王子身边的一名男子此时眉头则是微皱，他看向了易南和北大Lang并未说话。

    此时的易南则是眉头一簇他猛的转身看向了那三王子淡淡的道：“你叫什么名字？”

    “滚一边去，老子的名字可是你随便知道的，给我拿下。”这三王子直接一甩手指着易南鼻子喝道。

    北大Lang此时直接一怒瞬间一股地阴境的波动直接散发出来更是将周围的十名士兵直接掀翻，随即北大Lang直接指着三王子的低喝道：“他娘的，老子来这里是给你们金虎皇朝面子，别他娘的不知趣，让金兴那个死胖子给我出来。”

    “你找死！”

    这三王子似乎没听明白北大Lang的话但是他则是知道了北大Lang和金兴有关系，或许是因为金兴如今在这里呼风唤雨如此一些狐朋狗友开始来这里想得到一些好处。

    不过此时北大Lang散发出来的地阴境气息让他则是一惊。

    “你是谁？”

    “你他妈的管我是谁，看他们称呼你为三王子想来在这里地位不低，进去告sù那死胖子就说他Lang哥来了。”北大Lang直接怒骂道。

    这青年顿时一怒，其身边的男子则是低哼一声直接出现在了北大Lang不远处顿时周身一股地阴境五重的气息瞬间释放出来下一刻直接一步踏出瞬间一股狂暴的气息直接撞向了北大Lang。

    “你以为你地阴境一重便是可以在金虎成之中胡作非为了吗，你敢对三王子如此说话都够死一百遍了。”这男子说完之后便是直接轰出一拳，顿时一只金色的拳头直接砸向了北大Lang。

    易南则是一步踏出瞬间右拳猛的挥出瞬间砸在了这男子的金色拳头之上，顿时这金色的拳头直接炸开，这男子更是感觉到一股恐怖的力量瞬间从易南的拳头之上爆发出来冲入了他的拳头之上。

    咔嚓这男子的拳头瞬间崩开鲜血涌动，白骨森森。

    “在我面前你一个小小护法也敢对Lang弟出手，今日我不杀你，但是若是你在不知趣就算是在这金虎城之中我杀你也如屠狗。”易南看着这男子冷哼了一声淡淡的道。

    三王子此时顿时一惊，先前易南在那里一声不吭他还以为北大Lang乃是这两人的带头人。

    “你是谁？”

    那男子惊恐的看着易南。

    此时周围也是有不少修士出现他们都是吃惊的看着易南和北大Lang，他们敢在这皇宫前出手让他们无比的震惊。

    “记住我的名字，我叫易南！”易南看着那三王子淡淡的道随即他说完之后直接便是直接走向了那金色的大门下一刻直接一声狂暴无比的低吼声直接从易南的口中咆哮而出：“阿兴，南哥来了，赶紧出来！”