
    易南的声音瞬间便是直接扩散到了这皇宫的上空，不远处的那三王子则是直接吓得差点从那高头骏马之上摔下来，那拳头被易南直接轰爆的男子此时也是惊恐的看着易南。

    周围的修士此时也是急速的退开。

    易南之名如今可是响彻九州！魔君易南的威名他们早已经如雷贯耳，此时他们怎么也没想到魔君易南居然站在了他们的面前。

    先前那几名拦住易南和北大浪几个士兵此时也是急速的退后身体忍不住的发颤，魔君易南杀人不眨眼，这是他们早已经听闻的，若是先前易南出手他们或许早已经死了。

    此时此刻在那皇宫之中的修士也都是猛的睁开了眼睛。

    在那一处偏殿之中金兴胖乎乎的脑袋压在一条雪白的大腿之上，双眸微闭但是下一刻他却是一个激灵瞬间急速的跳起来紧接着仓促的穿上了衣服便是直接冲出了这偏殿。

    让那雪白大腿的主人都是微微一愣。

    此时那主殿之中一名胖乎乎的男子则是眉头一挑但是随即他则是急速的走出了主殿。

    整个皇宫因为易南的一句话瞬间都是炸开了锅，这可是多少年从未有过的事情，有人直接以狮子吼般的声音直接呼唤金兴，这让他们都是有些愤怒。

    但是一想到可能是魔君易南他们都是急速的整理好衣衫准备迎接。

    因为就算是易南都不知道他现在的身份有多么的高贵，丹门发布守护令让很多势力都是对易南羡慕无比更是恭敬无比，更何况一个小小的金虎皇朝呢。

    北大浪无语的看着易南道：“南哥，你不说要低调的吗？”

    易南无语的道：“我突然间发现低调事情不太好办。”

    北大浪无语，他看向了那不远处的三王子笑呵呵的走了过去道：“三王子殿下您的身份这般高贵干嘛下马啊，我虽说是北荒皇朝的太子但是我在北荒城之中也没有你这样嚣张的。”

    听了北大浪的话这三王子顿时身体忍不住的发颤不远处的男子此时也是一惊，他此时急速的恭敬的道：“拜见浪少爷。”

    “滚一边去，老子不是跟你说话的。”北大浪直接怒喝道。

    易南则是好笑的看着此时显然就是在调息三王子的北大浪，不过易南则是明白做人不能太嚣张，山外有山，天外有天，人外有人，如今的他或许成就了一些威名但是对于一些强大的修士来说那或许就是一个笑话而已。

    咔嚓就在北大浪搂着三王子的时候那皇宫大门顿时打开，随即一名胖乎乎的男子笑呵呵的走了出来，在这男子身后金兴此时则是兴奋的直接冲过来一把便是抱住了易南道：“南哥，你可终于来了，想死我了。”

    易南则是直接推开了那亲向自己脸蛋的嘴唇道：“你这家伙，嘴巴真臭。”

    金兴则是疑惑的道：“有吗，我要去刷牙。”

    北大浪则是直接放开了三王子看着金兴道：“你个死胖子倒是潇洒啊，你可知道我和南哥找的你有多么的辛苦。”

    金兴则是鄙夷的看一眼北大浪道：“你这家伙，废话真多，你看人家南哥就不会说这些，来南哥，我请你吃好吃的。”金兴直接拉着易南便是走入了那皇宫之中，北大浪则是额头山布满了黑线直接一脚踹开三王子冲了进去。

    那胖乎乎的男子则是眉头一皱随即看向了那三王子低喝道：“老三，你是不是得罪了易南？”

    “我不知道他是易南也不知道那小子是北荒皇朝的太子。”三王子此时苦涩着脸道。

    听了这话的男子则是低哼一声随即则是急速的走了进去，易南此时则是无语的看着金兴，随后他转身看向了此时笑呵呵走过来的男子微微抱拳道：“陛xià，刚才冒失还请陛xià恕罪。”

    “哈哈，哪里哪里，是老三不周还请易南小友见谅。”

    易南则是笑道：“金兴和我是兄弟，如此我还是称呼您为伯父吧？”

    “哈哈，当然可以，如今你可是名震天下啊，这臭小子能够有你这样的兄弟也是他的福气，不过你来这里干嘛不提前通知呢，如今没有好好迎接还请见谅啊。”

    “伯父哪里的话，我来这里不会逗留，今晚我们便要离开这里，毕竟我答应过一个月之内要到丹门报道的。”

    “原来如此。”金木通微微点头道。

    不过随后金木通则是有些为难的看向了易南道：“小南，想来着一次你是想带着老四一起去，但是我准备让他做储君，若是前往丹门还不知道什么时候才能回来。”

    听了这话的易南则是微微一愣。

    北大浪也是疑惑地看向了金兴。

    金兴则是瘪瘪嘴道：“我可没答应，我答应的就是和南哥还有浪弟一起前往丹门，我要吃遍天下美食，吃遍天下所有可以让我变强的好东西。金兴此时双眸泛光的看着远方。”

    易南则是笑道：“我给你选择的机会，若是你愿意留下来我和浪弟会离开这里，将来若是你成了帝皇我会护你皇朝。”

    “真的？”听了易南的话金兴顿时眼睛一亮。

    北大浪则是额头上布满了黑线看着金兴沉声道：“你小子，这区区金虎皇朝的皇位便把你牵绊住了啊，老子北荒皇朝的皇位都可以不要，你若是在叽叽歪歪信不信我揍死你。”

    金木通则是眉头一簇，但是他不敢发火，北大浪的身份让他很是忌惮，若是他真的惹怒了北大浪的话那么他金虎皇朝根本无法抗衡北荒皇朝。

    金兴则是鄙夷的看着北大浪道：“你这家伙一点情商都没有。”

    易南则是低语道：“好了，告sù你父亲你的决心吧。”

    听了易南的话金兴微微点头看向了自己的父亲低语道：“我说过，这金虎皇朝我不要，我会跟随南哥一起进入丹门，或许有一天我们可以一起闯荡这世界，我要吃遍天下！”

    “你！”

    金木通则是有些愤怒，但是他最终还是长叹一声，对于金兴他自己则是有些歉意，毕竟这些年来金兴根本没有得到他丝毫的照顾，当然这也是因为金兴在这几个儿子当中天赋最差，如今也才是灵武境巅峰而已。

    “好了，我们走吧。”金兴直接不在理睬金木通也没有再继续让易南前往自己的偏殿享受美食。

    易南微微点头，随后对着金木通微微抱拳道：“伯父再见。”

    金木通微微点头道：“照顾好他，毕竟他很少离开那么长时间的。”

    易南微微点头便是直接带着金兴急速的离开了皇宫，随着易南三人的离去那皇宫之中一名老者现身，他看向了金木通低语道：“你糊涂啊？”

    “父亲？什么意思？”

    “老四留下来有什么用，他不是储君的料，但是若是跟随着那两个小子他将来的成就绝对不是你可以想象的，我在那小子身上感觉到了一股可怕的压抑，想来要不了几年他会真正的名震天下，到时候老四再差劲也会比其他几个强的。”

    “真的？”

    城门口那先前捏碎玉片的男子此时一看到金兴顿时恭敬无比的抱拳道：“拜见四王子。”

    “好了，我和南哥还有浪弟要出发了，回去告sù父皇，我下一次再回来一定会让他震惊。”金兴说完之后便是直接转头离去，易南和北大浪则是急速的向着远方而去。

    看着金兴的背影这男子微微一愣，随后他似乎想到了什么。

    “南哥？难道是易南？”

    “不会吧，他是魔君易南？那另外一位应当是北荒皇朝的太子了？”此时这男子一想到这里顿时身体有些发颤，此时的他才想起来怪不得北大浪那么的嚣张。

    “他娘的，还好这两位也脾气好啊。”这男子后怕的道。不过他还是很快的便是离开这里他要将金兴的话传回去。

    半个时辰之后一座山坳之中北大浪和金兴，易南三人纷纷坐下，易南看着金兴笑道：“你这家伙还会哭鼻子啊？”

    金兴则是鄙夷的看着易南道：“哪有啊，我是男子汉，我要吃遍天下，如此我要实现我的梦想，浪弟那去找一只灵兽我要尝尝。”

    北大浪等了一眼金兴手中顿时出现了一条通体金色的大蛇，这大蛇有三只眼睛。

    “三眼金山蛇！”一看到这巨蛇易南都是易南。

    “灵兽哦，这是我父皇杀的，不过灵兽却是很难见，那，我是专门为你准备的，毕竟这等美味若是搞砸了那就太可惜了。”北大浪笑嘻嘻的道，同时更是忍不住的咽了一口口水。

    易南则是无语的看着北大浪。

    此时的易南似乎有些无奈，他倒是想把外来者给撕开让金兴做下酒菜，但是这外来者的肉身太可怕了，想要撕开很难很难，或许等他踏入地阴境巅峰便是可以撕开。

    一想到这里易南倒是有些期待，这外来者的血气绝对恐怖若是食用了他们的血肉那么金兴和北大浪两人的肉身也将会变得要比寻常修士可怕很多。

    “南哥，你想什么呢？”

    金兴疑惑的道。

    “我在想怎么能撕下一块怪兽的血肉，那肉身绝对堪比圣兽。”易南认真的道。

    听了这话的北大浪顿时眼睛发亮随后笑嘻嘻的道：“拿出来，我试试看。”

    “你可以做到？”

    “当然，就算是天阳境妖兽的尸体我都是可以将其撕开。”说完之后北大浪手中突然间出现了一根锥子般的东西，那锥子的尖部此时散发着一缕金光看起来很是锋利的样子。