
    微寒的风从不远处吹来，在这平原上不少小草也是东倒西歪，此时北大Lang和金兴两人也是远离此地，现在的他们根本无法在这里给易南多少帮助，远离这战场才不会让易南分心.

    这一刻易南周身一股狂暴的气息也是在急速的涌动，不多时他身后便是一道飓风出现，在这飓风之中无尽的沙尘慢慢的汇聚而起，易南知道这次的敌人非同寻常。

    十煞之一最弱的都是天阳境一重，易南此时魂力也是直接笼罩了这一方天地，方圆百里之内的一qiē易南都是可以清晰的感知到。

    这青年此时则是眉头微皱，他感觉到了一股强悍的魂力笼罩了自己，不过他则是低哼一声周身一圈阳力瞬间散发出来，也是在这一刻他暴露了自己的修为――天阳境一重！

    看着这青年易南也是有不少感叹，四大圣地和这罗刹谷的天才确实很强很强，这般年纪便是踏入了天阳境，这样的修为直追老一辈的天才甚至超越！

    不过易南并未害怕，天阳境一重想要杀他不容易，要知道如今易南的肉身之力绝对不弱天阳境一重，度过雷劫之后的易南此时此刻有着更强大的无敌信念。

    “来吧。”易南看着那青年淡淡的道。

    “记住我的名字，罗聪！”这青年低喝一声刹那间便是从原地消失，随即易南陡然间感觉到自己的面前的虚空猛的一颤，下一刻一道可怕的寒芒突兀的从这虚空之中冲出来直接劈向了自己的面门。

    十煞每一个都是掌控了空间之力！

    这是罗刹谷最为恐怖的原因之一，这世界上能够有多少修士掌控空间之力，但是罗刹谷则是占据了近十分之一，可想而知罗刹谷的可怕，若是他们成长起来那么绝对是一股恐怖的战斗力。

    虚空直接炸开，可怕的刀芒寒意四射，易南的额头都是出现了一丝血痕，这一幕让远处的北大Lang和金兴都是一惊，他们想要说什么但是说不出来，因为此时的易南已经动了，他的肉身之上在这一刻出现了一层玉光。

    这玉光一出现易南肉身的防御力便是急速的提升，那寒芒肆意的刀光也是在这一刻狠狠的轰击在了易南的身体之上，刹那间易南感觉到一股恐怖的巨力直接撞击在了自己的身体之上。

    轰一声闷响易南急速的退后他的嘴角一缕鲜血溢出。

    不远处的罗聪则是脸色微变他的身形也是从虚空之中显现出来，这一刻的他疑惑的看着易南，要知道他可是发出了自己真实的战斗力，因为他感觉到了易南肉身的强悍。

    但是即使如此依然还是没有破开易南身上的玉光只不过是震退了易南，让易南负了一丝的轻伤。

    “怪不得罗蒙和罗夜都是死在你的手中，他们太小看你了，真没想到你的肉身居然有如此可怕的防御力，但是我倒要看看你到底能够抗住我几刀？”罗聪一声低吼顿时他前方的虚空直接炸开，这一刻在他的头颅前方出现了一把金黄色的弯刀，这弯刀一出现之后便是直接由金黄色化成了黑色，随着黑色的弯刀现身的那一刻一股恐怖的煞气直接从这弯刀之上爆发出来。

    易南则是低吼一声他身后陡然间也是一道道煞气风暴出现，如今易南的魔煞海所蕴含的煞气根本不是这罗聪可以堪比的，恐怖的煞气直接冲过了易南撞击在了那弯刀之上。

    轰一声巨响，弯刀急速的震动，其上的黑芒在这一刻居然急速的溃散，其上的煞气也是直接被轰爆，这一幕让那罗聪面色微变，他双手猛的合在了一起随后口中似乎念起了咒语。

    “大罗天煞斩！”

    一声低吼突兀的从罗聪的口中呼啸而出，随后一道浓郁的阳力直接出现但是这金黄色的阳力则是直接化成了一把巨大的黑色刀刃，这黑色的刀刃瞬间释放出了一股可怕的波动。

    在这漆黑无比的刀刃周围虚空直接扭曲随后溃散，这就是掌控空间之力修士的可怕之处，他们的攻击和防御绝对是同阶最强，这也是为何掌控空间之力的修士可以同阶称王的原因之一。

    不过这一刻的易南则是一声低吼，他重刀出现瞬间逆魔八斩便是直接轰击而出。

    但是这一次的易南则是眉头一簇，连续三斩全部都是直接在那大罗天煞斩前方直接炸开，直到第四斩才堪堪的抵挡了一下这漆黑无比的刀刃但是依然无法阻止。

    阳力打出来的战技根本不是阴力打出来的战技可以堪比的。

    随着第七斩的爆开易南嘴角一缕鲜血再一次的一处，随着第八斩的爆开易南喷出了一口鲜血，与此同时那依然爆发着可怕锋利之气的刀刃直接劈向了易南。

    易南一声低吼，他的拳头瞬间猛的轰出。

    “震天拳！”

    易南一声低吼，顿时虚空震动，那漆黑的刀刃在这一刻也是猛的一颤。

    砰一声巨响，易南的拳头直接狠狠的砸在了这刀刃之上。

    可怕的能量急速的四散而来，大地之上更是布满了可怕的裂痕，此时此刻以易南为中心一股可怕的黑色风暴直接向着四面八方席卷而去，万米之外的金兴和北大Lang两人在这气Lang之下都是纷纷吐血，惊恐无比。

    “给我破！”

    易南一声怒喝，顿时杀神拳轰击而出。

    咔嚓一声脆响，那黑色的刀刃直接炸开，但是与此同时易南的拳头也是皮开肉绽鲜血横流！

    “南哥！”远处的北大Lang两人顾不及自己的伤势顿时担心的叫道。

    易南则是摆摆手道：“不要担心，他只不过是十煞之中最弱的一个而已，若是连他都摆不平我以后还怎么踏平罗刹谷！”

    “哈哈，笑话，一个小虫子的理想倒是蛮高的，只可惜你的理想就如同白日做梦一般，明年的今日就是你的祭日，我看你怎么实现你的梦想！”这罗聪丝毫不在意自己的大罗天煞斩溃散。

    这一刻他一步步走向了易南，他的身形在这一刻突然间开始出现了一种模糊的迹象，随后再一次的消失，易南这一刻神色也是凝重无比，他魂力直接笼罩了方圆百米。

    嗡在他一米之外的正前方虚空突然间扭曲了起来，随即其中直接探出了一只布满鳞片的巨爪，这一幕让易南一惊，他急速的退后，随后一声低吼，破天拳瞬间轰击而出。

    可怕的破天拳直接撕开了前方的虚空，那兽爪在这一刻也时猛的一颤顿时直接炸开，在那虚空之中一道人影也时踉跄而出，此时的罗聪惊讶的看着易南。

    “这没想到你居然还有如此可怕的战技，如此我杀了你便是可以得到你的一qiē了。”

    “你想的美，做梦也要在晚上才行。”易南低哼一声。

    “哈哈，是吗？今日我觉得你有资格看到我的最强力量。”此时的罗聪毫不在意的大笑了起来但是随后他的声音则是变得冰寒了起来，随着他的话语落下的那一刻他周身一道道恐怖的波动急速的在凝聚。

    易南则是眼中陡然间爆发出来一股可怕的寒芒，在这罗聪气息还没有完全的提升起来的那一刻易南动了！

    踏天七步刹那间施展而出。

    与此同时易南的拳头之上陡然间爆发出了更加恐怖的力量，这力量乃是易南直接运转自己的狂之力让自己的力劲生生的提升了两倍，如此易南拳头前方的虚空直接炸开。

    这一幕让罗聪也是一惊，但是他看着易南而来之后则是嘴角出现了一丝冷笑。

    下一刻易南的身体也是猛的一颤，他后方突然间出现了一把弯刀，这漆黑色的弯刀直接斩在了易南的后背之上，速度之快就算是易南都是来不及防御，顿时易南的后背出现了一道长达近八十公分的血口，后背的血肉都是翻开，隐约间可以看到里面的脊椎骨。

    若非是易南在最后时刻运转自己体内的乾坤八卦阵的话或许易南将会被直接撕成两半。

    易南也是没想到这罗聪居然如此的阴险或许他早已经猜到自己不会给他酝酿战技的机会，故此则是故意酝酿自己的战技让自己失去防备。这一招让易南神色变得极其的阴寒。

    远方的北大Lang和金兴则是神色担心无比。

    此时易南背后的衣衫直接被撕开，他的后背血肉在这一刻急速的愈合，要知道经过万血池锤炼肉身的易南虽说没有达到敖龙说的不灭之境，但是易南的肉身恢fù力绝对是骇人的。

    他的鲜血仅仅在十秒钟之后便是止住，这一刻易南直接在自己的后背之上丢了一个疗伤符篆，加上易南的恐怖恢fù力这伤势易南不需要太久时间便是可以恢fù，若是易南真的可以达到不灭之境的话，那么将会震动这天地。

    不灭之境顾名思义没有真正可以一击轰杀易南的力量绝对无法将易南杀死，更是无法毁坏易南的肉身，即使易南还有一滴血也是可以急速的恢fù过来！

    这就是不灭之境的可怕，不过古往今来能够有几人踏入不灭之境呢？

    “没想到这都杀不死你，看来我还是低估了你，那么你现在可以去死了。”见到易南站在那里并未有多大的恐慌的罗聪此时眼中一缕冷笑之色出现随即他周身的气息直接提升到了更加可怕的程dù。

    也是在这一刻罗聪看着易南一声低吼：“罗天指！”