
    “走，为师带你去转转丹门，明日就举行收徒仪式，带时候你才算是我丹焰天的徒弟.”这老者虽说被人称呼为丹老二但是真实名字则是叫做丹焰天，曾经也是九州大地之上逆天级天才之一，但是传闻他年轻的时候发生了很多事情，导zhì性情也是发生了很大的变化。

    易南还没有来得及说什么便是直接被丹焰天一把抓住随后直接腾空而起瞬间便是射向了远方，这一刻一道道飓风在丹焰天周围浮现而出，下一刻一股可怕的气Lang直接席卷高天，那天上的云朵直接被震散。

    这就是归源境修士的可怕之处，身动形动气动！

    此时的易南有些无奈不过很快他便是好奇的扫视着下方的一qiē，所过之地很多弟子都是抬头看向了高空，丹焰天带着易南急速的向着丹门的第一峰而去，在那第一峰之上建造了太多的殿宇。

    “小南，为师现在跟你说说这丹门的规矩还有一些情况。当然了一下子我也说不完等一下我会给你一块玉简到时候你就会知道这里的一qiē了。”丹焰天说着便是带着易南直接踏上了那第一峰。

    一峰分九等，也就是说在这山峰最顶端乃是丹门之中地位最高之人，千米之下便是徒弟亦或者下一代，两千米之下则是徒孙亦或者孙子以此类推拍在九代之外的则是没有资格居住在这九峰之上，这也是九峰之下那数万座殿宇出现的原因之一，当然若是你对丹门有巨大的贡献亦或者你想要清静一些则是可以进入山脉之中开凿洞府。

    “不过想要在这丹山之上开凿洞府则是需要地阴境六重以上的修为，还有就是你可以成为一峰的真传弟子，若是嫡传弟子自然就不用说了。”丹焰天来到这第一峰之上便是对着易南解释道。

    易南微微点头。

    对于这丹门的实力划分还有地位的划分他也是有了初步的了解，当然易南也明白在这丹门之中一定会有很可怕的天才。不过易南不是惧怕而是有些好奇而已。

    刷带着易南直接冲入了这第一峰的巅峰区域后一名老者拦住了丹焰天的去路不过他还是很恭敬的道：“师叔，师父他老人家正在炼制一炉丹药现在不容许任何人打扰。”

    “切，炼制屁丹药啊，我来这里是告sù他明日就是我收徒之日让他准备好礼物。”丹焰天看着这老者低喝道随后直接在易南目瞪口呆之中一把拉住易南便是射向了第三峰的方向。

    随着丹焰天离去那老者则是无奈的一叹不过他的目光也是掠过了易南，也是在这一刻易南至尊丹田之中的天核微微一颤直接震散了那想要一看究竟的魂力。

    下一刻那老者微微一愣随后疑惑的看了一眼易南又看了一眼丹焰天不过很快他便是走到了另外一变盘坐而下不再理会周围的情况。

    第三峰之上随着丹焰天的降临，一名童子此时恭敬的走了过来。

    “小童童告sù老三，明天他二哥收徒让他准备好礼物。”

    听了丹焰天的话这童子微微点头并未说话。

    易南此时则是低语道：“师父，我觉得我们还是回第二峰吧？”

    “额，怎么你不想要宝贝了？”丹焰天看着易南笑嘻嘻的道。

    易南则是有些脸红的道：“要不您一个人，我去看看第二峰上也熟悉熟悉环境。”

    “这倒也是，你先回去我要一个个通知他们，否则这些家伙到时候装死我会吃大亏的。”丹焰天说完之后便是直接将易南向着那第二峰一脚便是踹了出去。

    易南无语，他感觉到一股巨力瞬间推着自己急速的向着第二峰激射而去，下一刻的丹焰天则是急速的向着第四峰而去

    第二峰山巅处易南疑惑的看着这里一座草屋，要知道其他山峰顶端都是辉煌的殿宇似乎这里看起来如此的简陋，此时那大乌龟还有大狗走了过来看向了易南。

    “额，龟前辈，狗前辈不知道这第二峰上有多少弟子啊？”

    “就你一个。”那巨大的老乌龟看着易南翻了翻白眼低语道。

    易南一愣，他可是在第二峰最下方看到了不少殿宇的，虽说那里距离这山巅便是很难看到一座殿宇了。但是那应当是属于第二峰的弟子啊，此时怎么就只有自己一个人呢？

    “那下方的弟子不是吗？”

    “不是的，只是第一峰和第三峰弟子太多丹门为了节省资源直接让他们居住在千米之下而已，千米之上则是只有这里有人居住。”大狗此时憨厚的声音慢慢的发出来。

    易南顿时觉得极其的无语，他可是记得门口的半老之人对自己说过丹焰天还是有两个徒弟的。

    “我的两位师兄难道没有传人吗？”易南很是好奇还有疑惑的道。

    “他们两人五百年前便是离开了丹门，主人说过，他可以收弟子但是他徒弟怎么不能？”

    “为何？”

    “我不知道。”大乌龟低语道。

    易南则是一阵头大，这第二峰上易南来的时候便是有些疑惑，古木繁盛山路崎岖宫殿稀疏无比更是有那么近九千米的距离都是空无一座殿宇。

    九峰每一座峰都是高有万米，千米之下易南也是知道是什么人居住，他来这里按道理也是要居住在九千米出的在没有师傅的容许之下绝度不能踏入这万米之处的。

    可是那下方却是一颗颗古木那里有什么殿宇，就算是这山顶也就是一座茅草屋，四周方圆万米的平台，在平台的三个方向都是有着差不多百米的山峰。

    呼呼一阵阵寒风急速吹来，万米高空有些冰寒让易南下意识的裹了裹自己的衣衫，随后便是看向了这一龟一犬。

    “额，龟前辈不知道您叫什么呢？”

    “主人叫我大龟。”这巨大的乌龟看着易南很是认真的道。

    易南则是一阵语塞，随后他看向了大狗笑道：“狗前辈，您叫什么呢？”

    “主人叫我大狗。”大狗低语道。

    易南更是无语，他突然间有种不祥的感觉，他觉得自己生活在这里似乎有些不适应了，这才刚开始而已，若是时间长了估计自己要疯掉的。

    “额，呵呵两位兄弟，喝酒不？”易南最终无奈的看向了这大龟和大狗笑道，随即更是直接拿出了三个酒坛直接拍开一只下一刻直接仰头灌了起来，顿时火辣辣的酒气让易南的脸蛋都是红扑扑的。

    大狗和大龟都是疑惑的看向了易南他们慢慢地走了过去，随即大狗直接哈了一口气顿时那酒坛直接爆开，酒水洒了一地，大龟则是直接一口将酒坛子都给吞了。

    易南无语。

    “额，难道你们没喝过？”

    “没有，这味道不怎么样。”大龟低语道。

    “屁话，你连酒坛都吞了。”易南心中呢喃了一声不过他并未说出来而是再一次的拿出了两坛酒随后拍开封泥顿时一股浓郁的酒香急速的散发出来，大狗则是急速的走过来易南看着这家伙居然坐在酒坛子旁两只爪子抱起了酒坛和易南一样仰头灌了下去。

    大乌龟此时也是如此，这一幕让易南彻底的无语。

    “他年的，这两个简直就是妖精啊！”

    “他们两人灵气涌动，但是体内却是没有丝毫的能量，这倒是怪事？”此时的敖龙也是疑惑的看着这两个人模狗样和人模龟样的两个家伙，但是下一刻敖龙则是双眸猛的露出了惊讶之色。

    “纯灵体！”

    易南则是一愣低语道：“什么纯灵体？”

    “这两个小家伙居然是纯灵体，纯灵体那是很罕见的一种体制，无欲无求他们可以凝聚天地浩然正气更是可以汲取香火之力，看起来他们体内毫无力量但是一旦战斗他们将会异常的可怕，随意吞噬天地间的一qiē能量，不过他们只能利用却是不能存zài体内。”

    “如此一来若是修士得到了一只纯灵体的妖灵的话那么他将会看你拥有通天穴的你。”

    “这样啊。”易南虽说有些吃惊但是这对自己来说用处不大。

    “你小子虽说不需要，但是若是能够让无戒炼化这两个家伙的妖丹的话那么无戒或许也可以诞生通天穴。”

    听了敖龙的话易南顿时否决，这是自己师傅的宝贝，将来若是在遇到的话或许可以但是在这里绝对不行。

    半天之后丹焰天终于出现在了半空中，但是他一来到易南这里便是低语道：“先回去休息，明日便是收徒仪式，一定要给我好好表xiàn。说完之后的丹焰天直接便是走进了那茅屋之中。”

    易南无语，不过他则是看向了大狗和大龟笑道：“狗兄，龟兄，味道如何？”

    “无滋无味。”大狗tian了tian舌头道。

    大龟则是坐在那里双眼泛着一缕红光。

    很快夜色便是降临，站在这第二峰的顶端易南看向了四周的一qiē，放眼看去这里除了第二峰冷清之外其余的山峰都是灯火通明，一名名修士不断的来来往往，在这大山之后一片连绵不绝的山脉，在这山脉之中更是不时的有一道道火光冲天而起，显然是在这山脉之中自己开凿洞穴的丹门弟子在修炼亦或者在炼丹。

    看着四周的一qiē易南慢慢的闭上了双眼，随后他的魂力似乎无意的便是释放了出去，向着这丹门顿时慢慢的开始扩散！