
    看着金兴眉飞色舞的样子易南则是心中暖洋洋的，当然易南明白自己在铁血道场之中的事情绝对被很多强大的存zài知晓，这些存zài应当明白凝聚天烬残炎之后意味着什么.

    不过不管如何，这个还未谋面的师父为自己直接逼迫丹门发布守护令这让易南还是很感动的。

    “我这一生或许不会再拜师了。”看着远方的丹门易南低语道。

    顾天畅如今认易南为义子，当初顾天畅也是知晓了这件事情故此才会这般做，因为他明白易南一旦进入丹门若是不拜师的话或许很难在丹门之中出人头地，更何况丹门的二长老颁布丹门守护令更是昭告天下收易南为弟子，这让顾天畅很是欣慰。

    “义父，他会是我最后一个师傅，我明白你的用心。”回头看向了霸龙皇朝的方向的易南在心中低语了一声随后便是和北大Lang三人急速的向着丹门而去。

    从远处看丹门九座独峰直插云霄，气势惊人，在那山峰之上更是坐落着无数的殿宇，有些殿宇更是淹没在云雾当中看不真切。

    刷半天时间悄然而过，易南带着一种自己都是有些无法明白的心情向着丹门而去，很快他们看到了丹门的山门，这山门恢弘大气更是散发着浓郁的沧桑之气。

    这是一块巨大的石头，在那石头之上一名老者雕像，在这老者的头顶之上悬浮着一颗金色的人头大小宛若石珠般的圆球，在这山门前方两名年纪看起来只有十五六岁的少年看护着山门。

    不过在这山门之后有一座殿宇，这殿宇看起来有些破败，或许有很多年没有修缮了。

    “传闻这丹门山门雕像头顶之上的石珠乃是一颗天地孕育的丹药，待到丹成之日便是丹门破天之日。”看着那雕像头顶之上的石珠北大Lang低语道。

    易南则是一惊。

    “那雕像是何人？”

    “丹门始祖传闻早已经撕开天宇踏入了地界。”北大Lang恭敬的道。

    易南则是微微点头，此时从这山门处看那丹门，这丹门并不在是那么的庞大了，放眼看去一条蜿蜒的山路直接通向了那不知道的地方，一些云雾也是遮盖了这小路的最前方的景物。

    不过易南还是从种里可以看到不少禽类飞起，特别是当易南看到一只青山雀的时候，青山雀乃是灵兽，虽说是初级灵兽但是灵兽本就是罕见的，可是在这里却是看到了一只青山雀从丹门之中飞了出来。

    “什么人？”随着易南三人靠近那两名少年其中一人顿时低喝道，那稚嫩的脸蛋之上带着一缕傲气，显然作为丹门的弟子对于他们来说是一种无上的荣耀。

    易南和北大Lang三人则是直接走了过去，易南拿出了身份令牌对着这少年笑道：“还请带路。”

    那少年接过了易南的令牌后魂力散出扫视了一下随后那身躯明显的颤抖了一下，下一刻他再一次看向易南的时候则是眼中带着一种羡慕还有一丝恭敬。

    “师叔祖，里面请。”这少年恭敬的叫道。

    易南微微一愣。

    北大Lang和金兴也都是一惊，他们知道这少年绝对是在对易南说话的，这简直让他们都是有些不敢想象，易南这才来到丹门居然被人直接称呼为师叔祖！

    “他娘的，这辈分高的吓人啊。”北大Lang忍不住的惊呼道。

    此时在那有些破败的殿宇之中一名半老之人似乎听到了那少年的话语此时急速的走了出来他看向了易南，随后急忙的恭敬大抱拳道：想来这位就是易南师叔了，里面请。

    看着这半老之人身上散发着天阳境修为的波动居然称呼为自己师叔这让易南更是一阵头大。

    “额，前辈，我易南可承受不起，还是叫我易南吧。”易南有些无奈的笑道。

    这半老之人则是笑道：“二长老已经对外宣布你将会成为他的弟子，二长老这一生只收过两个弟子你是第三个，只不过前面两位师叔早已经离开丹门不知所踪。”

    “消失了多久？”

    “差不多五百年了。”这半老之人带着一丝惆怅的语气道。

    易南微微点头随后他便是不再说话，修士界有些事或就是如此，辈分可以压死很多人的。

    随着这半老之人出现那少年则是不再说话而是对着易南恭敬的一拜随后便是继续站在了那个山门之处。

    此时的易南和这半老之人并肩而行，这半老之人见到易南第一眼心中随说有些不爽但是还是按照规矩，不过他并未感觉到易南身上丝毫盛气凌人的姿态这让他不免对易南倒是生出了一些好感。

    “前辈，这丹门之大，九峰并立可否和我说说这丹门的一些情况吗？”易南对着自己身边的半老之人笑道。

    这半老之人微微点头道：“九峰乃是丹门的九大长老所在之地，九大长老是丹门的最强之人，不过丹门虽说是炼丹的门派但时没有绝对的强大的实力则是无法保证丹门的安全的。”

    如此九峰中有四座峰则是隶属于丹门之中的战派，另外四座则是属于丹门的丹派，至于第一峰则是我们宗主所在之地，如此丹门之中的弟子也是分成两派。

    听了这话的易南微微点头，他先前便是预想过这样的一个情况，毕竟炼丹之人想要成就强者不是容易的事情，炼丹本就会消耗太多的时间，如此一来想要修炼则是没有太多的事情。

    不过修士界也是有一条规矩那就是对炼丹师和炼器师有着一定的保护作用，这样也是为了炼丹师和炼器师的生存，当然也有炼丹师之中出现可怕的恐怖的强者，他们炼制出可怕的圣丹吞服之后让自己变得更加的可怕。

    如此炼器师也是如此，有的炼器师炼制出可怕的天阳器斩杀仇敌。

    不过这样的人太少太少了，纯粹的修士他们修炼如此修为不断的强大，力量也是不断的变强，但是他们则是需要丹药和兵器，这也是为何有些劫掠者都会不会杀普通的炼丹师和炼器师。

    徒步在这山路之上易南也是感受到了一股磅礴的灵气在这丹门之中沉浮，这让易南很是吃惊，山路两边更是数不尽的古木，在那古木之中易南看到了不少妖兽出没甚至还有几只灵兽。

    “真没想到丹门之中有这么多的灵兽。”易南忍不住低语了一声。

    “灵兽对于寻常势力自然很难得很罕见，但是对于八大门派这样的势力灵兽并不是罕见的，我们丹门最强的守护兽乃是一只顶级圣兽，传闻已经达到了归源境六重之境。”

    听了这话的易南顿时一惊，如此这样的势力想要攻破太难的了，就算是只有一只但是这绝对是骇人的。

    “一只小小的圣兽而已，有什么大惊小怪的，等老子出去了我帮你捉一群圣兽来。”敖龙很是不满的道。

    易南无语。

    不过随着他们前行大约三分钟后前方顿时出现了一声声嘈杂的声音，这里运气涌动，很快易南三人便是看到了他们前方出现了一片巨大的平台，在这平台之上有着九条古路，分别通向了那九座主峰。

    这巨大的平台四周更是建造了差不多数千座殿宇，在这平台之上也是有着数百人盘坐在地面之上吞吐天地之气。但是随着易南的出现之后这数百人的都是睁开了眼睛。

    因为在这一刻那通往第二峰的古路之上一只巨大的老乌龟慢腾腾的爬了下来，在那老乌龟后方一条纯黑色的藏獒般的犬紧随着老乌龟一步步的向着下方而来。

    见到这一幕的易南和北大Lang三人都是微微一愣。

    此时那数百人都是急速的站起来对着那巨大的老乌龟无比恭敬的道：“拜见师祖。”

    “师祖？”易南一愣，这老乌龟明显比自己大了一个班辈！

    “你就是易南？”此时这老乌龟迈着看起来缓慢的步伐但是一步还是走出了十米远他看向了易南，那巨大的头颅比易南整个人还有大。

    易南则是急忙抱拳道：“晚辈正是易南。这两位是我的好兄弟。”

    “哦，我知道了，你跟我走吧，他们两人会有人接待。”这老乌龟说完之后便是很费劲的调转身体向着那第二主峰而去，此时的易南则是眉头一皱但是他还是移动了身体。

    “等我回来。”易南对着北大Lang和金兴低语道。

    北大Lang和金兴微微点头，随后易南则是直接随着这大乌龟向着那第二峰而去。

    看着易南的背影，这里数百修士此时大部分都是羡慕无比还有一些人则是疑惑和好奇，少部分人眼中带着一种不屑之色。此时那半老之人则是看向了北大Lang和金兴低语道：“你们随我来。”

    北大Lang和金兴微微点头，他手中有传音玉简如此可以随时和易南保持联系。

    此时的易南疑惑的走在这大乌龟后面，此时那高有五米长有八米的藏獒般的犬走在了前方，不过很快这大狗便是急速的摇晃起来那比易南还长的尾巴。此时的易南也是抬头看了上去。

    要知道这一条古路直通主峰之巅，在这古路两旁更是有不少殿宇建立在这主峰之上，此时大乌龟走起来便是让大地都是微微颤抖，不过此时的易南并未看这些新鲜的事物而是看向了那此时出现在大狗前方的一名老者。

    这老者白发苍苍，但是脸蛋却是很红润更是一种鹤发童颜的感觉，虽说没有那种仙风道骨的气息不过易南则是感觉到这出现的老者给人一种很严厉但是又很亲切的感觉。

    “你就是易南？”那老者此时疑惑的看向易南。

    易南微微点头。

    易南刚点头那老者那严sù的表情瞬间便是消失取代而至的则是一种欣喜还有欢快的眼神他直接一脚踢开大狗下一脚踩在了大乌龟的身上直接来到了易南的身边一把拉住易南的手笑道：“好徒儿，你等的我好苦啊！”