
    陡然间爆发出来恐怖力劲的易南直接施展震天拳。

    虚空震动，易南的拳头加上自己的速度瞬间便是来到了司徒山的前方，这司徒山也是神色猛地一变，但是他毕竟丹门地阴境八重的天才，他直接一声低吼，顿时他前方出现了一只蛟龙之影。

    但是下一刻的易南却是瞬间拳头直接轰击在了这蛟龙之影之上。

    啪一声脆响，这蛟龙之影在第一时间直接炸开，随后易南的拳头狠狠的轰击在了这司徒山的胸膛之上。

    “罗聪都奈何不了我，凭你简直就是痴心妄想！”易南轻语一声，刹那间一拳直接崩飞了司徒山，这司徒山也是在易南拳头触及他胸膛的那一瞬间他感觉到了一股他无法抗衡的力量直接冲撞在他的身体之上。

    轰一声闷响，司徒山在所有修士吃惊的目光之中直接被轰飞出了比武台直接跌落在那比武台之下。

    噗噗跌在地面之上的司徒山顿时喷出了两大口鲜血，双眸之中带着浓浓的不甘，但是他怎么也想不到区区地阴境六重的易南居然爆发出那么恐怖的力量，还有易南在他面前说出来的话语。

    “罗聪乃是罗刹谷的十煞之一！”

    “怎么可能？”此时还不甘心的司徒山顿时怒击攻心再一次的喷出了鲜血，下一刻直接晕了过去，顿时司徒家的人急速的走了过去将其带走。

    此时的易南站在那比武台之上双眸之中带着一缕淡淡的寒意扫视着下方的众多弟子笑道：“诸位师兄弟，师姐妹，我易南虽说不强但是我既然站在了这里不管如何我会坚持下去。”

    下方众人都是议论纷纷了起来。

    “这小子简直就是扮猪吃虎，不要被坑了。”此时司徒家一名青年很是不忿的道。

    司徒家乃是丹门的四大家族之一，更是有着两名峰主，易南击败了司徒山如此算是和司徒家接下了梁子，不过若是易南真的成为了丹焰天的弟子他司徒家也不敢明着杀了易南，若是如此丹焰天定会掀翻整个司徒一脉。

    “我来试试。时间并不长大约十分钟之后终于还是有人站了出来，他一步来到了易南的前方，随后他看向了易南笑道:我听闻魔君易南有着可怕的力量，从未尝过一败不知真假？”

    易南则是眉头一皱看向了这青年低语道：“我易南同阶之人从未败过。”

    易南的话语顿时引起了下方众多修士再一次的喧哗了起来，同级无敌这样的天才绝对是不可想象的，不过很多人自然不会相信。

    “这样啊，可是我现在若是将修为压制在地阴境六重不知道算不算是和你同阶？”这青年笑道。

    易南则是看着那青年眼中的嗤笑之色淡淡的道：“你只不过地阴境九重而已，好了，废话不要多说了，放马过来吧，天阳境我都斩过，地阴境九重而已不要造我面前聒噪。”

    “哈哈，正是爽快。”这青年顿时大笑一声，随后他一声怒喝，顿时他身后浮现出了一片连绵不绝的山脉，虽说是虚影但是一出现之后也是让所有人吃惊无比。

    “这庞双玉乃是庞双宗的弟弟天赋可怕，若是这易南真的击败了庞双玉的话或许那庞双宗一旦出关绝对不会绕过易南的。”此时下方有人议论了起来。

    “庞双宗倒是不可怕，若是庞双怱出关的话那才是可怕的。”

    “这倒也是。”

    此时的易南可听不到下方的议论声，不过此时的北大浪和金兴则是担心无比，毕竟这丹门的修士绝对要比十大皇朝的同阶天才强大很多，此时那庞双玉直接上来便是打出了可怕的战技。

    绵延不绝的山脉虚影直接炸开随后化作了一座巨山出现在了庞双玉的手中，这一刻下方很多人都是惊呼了起来。

    “庞家的化山决！”

    易南则是眉头一皱，这庞双玉很强，但是比起罗聪还是弱了很多。

    此时的丹焰天则是有些担心了起来，毕竟易南真实的修为只有地阴境六重，此时这庞双玉却是地阴境九重。

    “他娘的，敢欺负我弟子，等这三个时辰结束了我一定要为我的好徒弟炼制一炉冲击天阳境的丹药，到时候等我好徒弟踏入了天眼睛让他横扫其他八峰第一人，到时候你们就知道欺负我弟子的后果。”丹焰天的话虽说声音不大但是周围的几人都是听得清清楚楚。

    “这家伙估计要疯了。”周身笼罩血云的男子笑道。

    左侧的一名老者则是低语道：“这小子不简单，若是承受住这疯子的折磨的话将会变得极其的恐怖。”

    右侧的一名老妪则是笑道：“他的折磨就算是天阳境的小子都承受不住。”

    至于那第四人至始至终都是没有说一句话整个人都是包裹在这云层之中，但是他却是在静静的看着下方的易南，对于这人周围几人都是没有沟通，显然这人不是最强便是最弱。

    此时的易南一步踏出刹那间他周身的力劲急速的涌动，这一刻在易南的身上直接爆发出来一股让庞双玉脸色陡然间一变的气息。

    “杀神！”

    易南没有丝毫的犹豫，他要震慑这里所有的天才，不踏入天阳境之人不要想要击败他易南，踏入天阳境之人易南誓死也要撑住三个时辰，这不仅仅是对丹焰天的一个承诺也是对北大浪和金兴两人的一个交代。

    轰一声巨响，易南的杀神拳直接携带着一股恐怖的煞气，这拳头所过之处煞气暴动，那此时冲击而来的山峰则是直接撞击在了易南的拳头之上，但是下一刻在所有人吃惊的目光之中，这山峰急速的出现了一道道裂痕。

    “破！”

    随着易南一声低喝，他的拳头之上陡然间爆发出了两倍的力量，顿时这布满裂痕的山体直接炸开。

    也是在这一刻那不远处的庞双玉瞬间脸色苍白一口鲜血喷出，他惊骇的看着一步步走向自己的易南，此时易南的那拳头毫发无损，但是这一刻易南的气息却是变得极其的可怕。

    “你想做什么？”庞双玉顿时一惊。

    “你并未认输，我易南将你打成死狗没有坏了规矩。”易南看着这庞双玉冷笑道。

    庞双玉顿时一惊，他急速的退后但是当看到庞家的一些修士之后他顿时一咬牙冲向了易南，他最强的化山决都是败了现在他根本无法抗衡陡然间气息变得更加可怕的易南。

    轰一声闷响，易南一脚直接踹飞了庞双玉，随后直接冲到了那此时并未跌落出去的庞双玉不远处一脚便是踏在了庞双玉的胸膛之上。

    “记住，我易南说到做到。”

    庞双玉则是一怒道：“你敢，你可知道我是庞家之人。”

    易南则是没有一句话一脚便是将庞双玉踢飞了出去，易南的脚掌之中更是直接爆发出更加可怕的力量，这种力量让一些天阳境一重的修士都是身体一寒。

    骨头碎裂的声音急速的响起但是随着这庞双玉跌在比武台之下庞家之人急速的冲了上去。

    一名庞家男子双眸之中出现了一缕杀意。

    对于这样的眼神易南则是丝毫不理会，这样的眼神他见过太多了，来到这丹门易南不会低调当然他也不会嚣张，但是只要别人惹他，他一定会找回场子！

    “还有人吗？”易南看着下方弟子淡淡的道。

    此时很多人都是知道除非是踏入了天阳境的天才出手否则的话在这里绝对没有人可以击败易南！

    但是整个丹门之中青年一代也就是不到二十人踏入天阳境而已，但是这二十人如今根本没有来到这里，显然对于这样的热闹他们根本就是懒得参与，三个时辰转眼便是过去了。

    易南击败司徒山和重伤庞双玉之后再也没有人出手。

    “好，时间到！”三个时辰到了之后丹焰天顿时一喜，他心中的石头也是急速的落地，他生怕出现天阳境的弟子，毕竟他也是看得出易南肉身踏入了天阳境若是真的对上了天阳境一重的天才易南将会很危险。

    “好徒儿，上来，今日起你便是我丹焰天的徒弟，从此之后我第二峰的主人除了我之外还有我的徒弟，当然了我今日也收了两个记名弟子。”听到这话的易南顿时感动无比，但是下方则是很多人都是疑惑了起来。

    此时的北大浪和金兴都是一喜。

    “呵呵，谢谢，谢谢。”此时的北大浪直接抱拳对着周围的修士笑呵呵的道。

    “是你？”此时不少人多时看了过去。

    易南则是无语。

    “咳咳，现在第一部分也是结束了第二部分开始吧。”好一会丹焰天看向了易南低语道。

    易南则是疑惑了一下。

    “你小子拜师不行跪拜之礼啊？”丹焰天等了一眼易南道。

    易南则是一愣随后急忙的单膝跪下对着丹焰天恭敬的道：“师尊在上请受徒儿一拜。”

    丹焰天则是不理会易南是单膝还是双膝此时直接笑呵呵的走过来托起了易南道：“小南，今日起就是我的徒弟了，那，这是为师给你的拜师礼，当然了等一下我给你介绍一下你的几位师叔。”

    易南则是笑呵呵的道：“谢师傅。”

    周围不少人都是羡慕的看着易南，但是庞家之中和司徒家之中有些人则是露出了不屑之色。

    “那，来，我给你介绍一下，这位乃是第六峰的峰主司徒霸，以后叫司徒师叔。”说完之后的丹焰天顿了一下对着易南挤了挤眼睛，易南则是急忙的走了过去恭敬的对着这司徒霸微微弓腰道：“易南拜见司徒师叔。”