
    天空炸开，白云消散，一根古朴的手指突兀的出现在了这天穹之上，下一刻在这手指的四周三十六道恐怖的风暴浮现而出，随着这手指的出现更是伴随着一股天威！

    “罗天指，罗天？难道这小子乃是罗天一脉？”

    “罗天，青天当年两人可是死对头啊。”此时此刻的敖龙看着那罗天指微微疑惑的道。

    先前在地龙城之中看到易天海施展青天指的时候敖龙便是有种直觉，易家或许是青天一脉，但是他有些不敢确定，如今这罗聪施展罗天指则是让他想到了荒古时期的两个无上的存zài。

    罗天，青天各自掌控者一重天阙，那绝对是至尊中的王者！至于死没死敖龙不知道，但是他知道的是青天和罗天若是不死或许早已经沉眠想要醒来也不知道需要多少年的时间。

    易南看着那古朴的手指他身体居然突兀的出现了一种热流，这是一种战意陡然间爆发出的体现。

    “青天指！”

    易南一声低吼，顿时一只青色的手指出现这青色的手指一出现方圆万里的阴力刹那间汇聚而来，本是不大的青天指随着那罗天指的压抑急速的变得庞大了起来。

    看着易南使出青天指这罗聪眼中顿时一缕吃惊之色闪过，随后他沉声道：“看来你真的是易家之人。”

    易南不明白罗聪的话，但是此时的他则是使出了全部的力量全部冲进了那青天指之中，刹那间那青天指周围再一次的出现了一指，只不过这一指有些模糊。

    不过随着这模糊的一指出现之后青天指的气息急速的暴动，方圆万里内的天穹在这一刻也是颤抖了起来，此时此刻在这荒山野岭中的修士都是猛地抬头他们惊恐的看着远方天穹之上出现的两只手指。

    一只散发着轻微的灰黑色，一只则是青光缭绕。

    随着青天指的出现，那罗天指直接轰击而来。

    “我要让你明白你们易家永远都无法超越我们罗家，我们罗家永远都会压在你们易家的头上！”罗聪一声低吼，顿时他体内的无尽阳力也是直接全部爆发出来。

    轰青天指和罗天指瞬间撞击在了一起，刹那间四方虚空直接塌陷，虚空风暴直接涌动而出，下方的大地更是直接爆开，不远处的一些山峰都是直接炸开，金兴和北大浪两人更是被一股狂风直接掀翻飞出了万米之远！

    此时的易南则是身体猛的一颤顿时大口鲜血喷出，他的修为比不上这罗聪，故此青天指还是落了下风。

    咔嚓青天指直接炸开无法承受那罗天指的力量，这是易南第一次遇到如此可怕的对手，他的肉身不弱易南但是修为却是远超易南，这让易南感觉到很可怕的危机。

    但是随着那罗天指的降临，易南的双眸之中陡然间出现了一种可怕的煞气，下一刻他身后的魔煞海出现，也是在这一刻易南至尊丹田中央的三层紫黑色漩涡陡然间急速的旋转了起来。

    与此同时的是在按至尊丹田之中的天核突然间溢出了一丝亮光下一刻易南直接闭上了双眸。

    随着那罗天指不断的降临，就在那罗天指出现在易南十米之外的一瞬间易南陡然间睁开了双眸，下一刻他一声低吼：“乾坤拳！”

    只见易南一只手指伸出下一刻直接五指齐出紧接着这五指猛的一握成为了一个拳头，随着这个拳头出现的一刹那间一股可怕的天威突然间涌动而出。

    这一刻那罗天指都是猛的一颤，下一刻易南一声低吼，他的至尊丹田之中所有的能量都是直接爆发出来涌入了易南的拳头之中。

    “破！”

    易南一声暴喝，顿时乾坤拳瞬间轰击而出。

    这乾坤拳看不到但是可以感受到一道恐怖的气息瞬间从易南的拳头之上释放出来，下一刻这气息直接凝成了一个虚幻的拳头看起来有些透明但是却是能够看得出那是一只拳头。

    轰易南的拳头直接轰击在了十米之外的罗天指之上。

    一声恐怖的音爆直接爆发出来，那罗天指被乾坤拳轰中的那一瞬间直接炸开，但是乾坤拳也是在这一刻消散，显然凭借现在易南的修为想要抗衡这罗聪很不容易，但是罗聪想要杀易南则是很难。

    噗随着那罗天指炸开远处的罗聪直接一口鲜血喷出，脸色有些煞白，他的脚步都是有些踉跄了起来，此时的易南则是在近距离被那散开的恐怖风暴直接掀翻，连续喷出了两大口鲜血。

    “这一次我放过你，但是下一次你不会再有这么好的机会。”罗聪此时身受重伤，被罗天指反噬他不想再继续待下去，他知道若是拖延他的伤势将会越来越重即使拼死了易南但是他或许也走不了。

    北大浪此时一声低吼直接冲了过来他知道罗聪受重伤，此时不出手可不会再有机会。

    见到这一幕的易南顿时一惊。

    “回来！”易南一声低吼。

    但是此时的北大浪则是已经冲向了罗聪，这罗聪则是嗤笑的看了一眼北大浪一拳轰出，随后他看也不看便是直接消失不见，北大浪则是神色猛的一变，重伤的罗聪一拳轰出直接撞击在了他的胸膛之上，速度之快让他根本无法抵挡。

    轰一声闷响北大浪整个人都是被掀翻出去，更是途中便是喷出了三口鲜血，脸色苍白无比，但是他落地之后则是急速的爬起来从胸口处拿出了一块铜镜。

    此时这铜镜布满了一道道裂痕让北大浪心痛无比。

    “他娘的，老子的护心镜居然被那小子一拳差点打爆，这他妈的罗刹谷等老子强大了我一定要让你们给我赔个一千块。”

    此时的易南看到如此的北大浪顿时一喜，他知道北大浪或许受伤但是不致命。

    瘦死的骆驼比马大，罗聪即使重伤也不是北大浪可以抵挡的。

    此时的易南蹒跚的站起来，他身受重伤，此时他站起来之后便是一口鲜血喷出，随后易南直接擦去了嘴角的血迹，紧接着他直接盘坐在了原地，北大浪也是吞了几颗丹药急速的恢fù着自己的伤势。

    金兴在静静的等待着。

    三个时辰之后易南微微睁开了眼睛，他的伤势恢fù了三成，但是他知道现在第一件事情则是要赶往丹门，如今时间可不多了，他起身之后北大浪则是很快的也是睁开了眼睛。

    “南哥，怎么样了？”北大浪担心的看着易南。

    易南则是低语道：“并无大碍，想来在达到丹门之前我可以完全的恢fù。”

    “他娘的，那小子居然这么强。”北大浪无奈的道。

    “他只不过是十煞之中最弱的一个，若是最强的出现，我或许现在已经死在这里了。”易南沉声道，此时的他也是意识到了很多东西，如今的他或许在皇朝这样的势力当中属于最强的天才之一但是在四大圣地这样的恐怖势力面前他的天赋并不强。

    “传闻四大圣地的最强天才都是达到了天阳境巅峰，那魔天圣地的圣子或许已经一只脚踏入了归源境，直追老一辈的恐怖存zài。”看着易南北大浪沉声道。

    易南微微点头，对于这样的传闻他也是了解过，这就是圣地的可怕，但是易南如今也算是圣子，虽说是铁血圣地的圣子但是最起码这给了易南一个可怕的平台。

    丹门之后或许将会面临四大圣地这样的恐怖势力了。易南低语道。丹门不会是他的终点，八大门派之间也是有战斗的，当然他们的弟子则是不会轻yì的离开进入六大洞天，因为这样的势力招收弟子不会从八大门派之中选择。

    当然这些事情易南也是曾经查阅古籍了解过。

    丹门距离易南几人还有不到一天的时间，这三天来易南和北大浪的伤势也是急速的恢fù，如今易南的伤势近乎恢fù了九成，北大浪则是完全的恢fù。

    金兴这一路上可是很照顾这两个家伙，当然那怪物肉也是让北大浪和易南伤势恢fù最好的东西，金兴每天吃一块，这几天来金兴的肉身也是出现了很大的变化，外来者的血肉似乎在不断的改变着北大浪和金兴两人的肉身，但是对于易南来说则是没有那么大的功效，不过让易南的伤势恢fù起来则是很快。

    半天之后易南三人停留在了一片山脉之上，这绵延不绝的山脉是丹门的后山，此时在这山脉之上便是可以看到远方那矗立在天地间九座山峰，这九座山峰每一座都是直插云霄！

    看着很近但是易南三人想要出现在丹门的山门前还是需要半天的功夫。

    此时的易南看着已经可以看到的丹门对着北大浪低语道：“浪弟，先前那罗聪说的丹门守护令是什么意思？”

    “你不知道？”北大浪疑惑的看着易南道。

    易南微微摇头。

    北大浪则是低语道：“丹门守护令千年都不出的，但是没想到他们为你发布了守护令，那意思就是直接颁布天下告sù天下人你易南是丹门之人若是有人动你将会遭到整个丹门的封杀！”

    听了北大浪寥寥几句话虽说不详细但是易南则是一惊，他心中突然间暖洋洋的，他知道这意味着什么，不过他也是没想到丹门居然可以为自己做出这么大一件事情。

    “额，南哥，到了丹门之后你一定要让你师傅罩着我们啊。”此时的北大浪看着易南笑嘻嘻的道。

    易南则是一愣：“义父在霸龙城呢？”

    “不，我说的是丹门的师父。”北大浪说完之后便是羡慕的看着易南，金兴此时也是笑呵呵的走了过来道：“南哥，我们可是跟你混的哦，丹老二，额，不，二长老可是宣告天下要收你为徒，也是他强行让丹门发布守护令的。”