
    金兴和北大浪两个家伙满脸的得意，似乎终于找到一种事情超越易南了。

    易南对这两个家伙彻底的无语，不理会这两个家伙易南直接扭头向着自己的坐台而去，如今易南终于可以使用自己的不灭之火温养丹炉了，这是炼丹的第一步。

    随着温养丹炉的成功易南开始不断的记忆各种药材的特性，大约耗去了半天的功夫易南将那玉简之中近万种药材的特性全部都是记在了自己的脑袋之中。

    北大浪和金兴两个家伙站在不远处疑惑的看着半天没有动弹的易南。

    “额，浪弟，你说南哥是不是生气啦？”金兴有些担心的道。

    北大浪则是瞪了一眼金兴道：“都怪你这个死胖子。”

    “你。”金兴则是一怒，但是此时的易南则是拿出了一株株药材随后急速的开始将其中的药力急速的开始分解，不多时易南直接将青木丹所需要的二十种药材急速的分离。

    这一幕让金兴和北大浪微微一愣。

    “你们这两个家伙好好看看这十万药材的特性。”易南瞪了一眼这两个家伙随后将手中的玉简直接丢给了北大浪和金兴。

    随即易南便是开始进行自己的炼丹。

    但是十分钟之后易南眉头微蹙，这丹炉微微一颤，里面发出了一声闷响，下一刻一股浓郁的焦臭味急速的涌出来，让这第二峰之上都是急速的出现了一股浓郁的焦臭味。

    大狗和大龟此时都是不断的咳嗽了起来，北大浪和金兴两人也是捂着自己的鼻子很是不满的看向了不远处同样皱着眉头的易南。

    “我说南哥，你是不是把大狗的大便放在里面了？”北大浪揶揄的道。

    大狗则是扭头看向了北大浪淡淡的道：“小子，说话注意点，我的大便可没有这么臭。”

    北大浪无语，易南也是无语。

    他急速的大手一挥顿时一阵飓风出现直接将这臭味急速的吹散，不多时在那第二峰之下不少修士一路过这里都是捂着鼻子更是疑惑的看着那第二峰之上。

    “这他娘的发生了什么事情啊，怎么会有这么臭的气味出现呢？”

    不少人都是不满到了极点，特别是居住在这第二峰最下方的诸多弟子都是眉头紧蹙，此时的易南则是开始急速的提取第二份药材之中的药力，随后他再一次的尝试了起来。

    但是似乎情况并未好转，不过让易南欣慰的是这一次并未再出现那种难闻的臭味，易南不断的努力着，一天之后在易南双眸泛光之中那丹炉微微一颤顿时一缕清香急速的弥漫而出。

    随即易南急速的打开了丹炉紧接着易南看到了那丹炉之中一颗拇指大小的青色丹药在里面急速的旋转，不过其上只有一道青光印记，这乃是一颗一品一绝灵丹。

    “他娘的，废了这么长时间居然还是一颗一绝丹这太让人失望了。”易南很是不满，要知道北大浪和金兴两个家伙都是炼制出了三绝丹，当初易南见识过丹夜的丹药，他炼制的极毒丹虽说没有六绝的品质但是也是有五绝的品质啊。

    “十绝丹岂是那么好炼制的。”远方一道人影急速的出现，丹焰天离开这里近乎五天时间如今终于回来了，他看到易南手中的一绝丹低语道。

    “师父。”易南微微一拜道。

    北大浪和金兴也是急速的收起了嬉笑的样子恭敬的走了过来。

    看着易南三人，丹焰天低语道：“炼丹需要耐心还有的就是一种随性，不能太死板，若是一味的照搬前人的技巧你永远都是无法超脱，一次失败怕什么，失败一百次又能如何又不死人的。”

    易南微微点头，随即丹焰天低语道：整个丹门能够炼制出七绝丹以上的炼丹师不超过一百人，炼制出八绝丹的不超过三十人，九绝丹的炼丹师不会超过五人，至于十绝丹只有两人，一个是我一个则是丹门之主。

    听了这话的易南微微一惊，此时的他则是明白那十绝丹是多么的难以炼制。

    “师父，耐心我有，但是我总觉得我缺少很多东西。”

    “经验乃是不断的积累的，我的经验则是我一步步积累出来的，从一开始炼丹我借鉴前人的经验但是一旦你可以炼制五绝丹的时候若是还是想要照搬前人那么你永远都是无法突破。”

    丹焰天认真的看着易南三人。

    随后丹焰天继续道：“炼丹会耗费很多资源同样也会耗费很多时间，但是若是你成功了那么你就会拥有比常人更多的手段让自己急速的成长，炼丹师有些人是很可怕的。”

    虽说现在丹门分为丹派和战派，战派守护丹门是主战斗力，丹派仿若后勤一般但是为何丹派一直存zài那就是因为我们丹派的真正战斗力并不弱于战派！

    说到这里的丹焰天声音陡然间变得极其的严sù了起来更是带着一种骄傲之色。

    易南三人微微点头，他们自然明白这个道理，炼丹是一种手段是一种可以让自己真正变强的手段，一般修士只能够靠购买丹药让自己变强，但是真正的品质高的丹药很少会出现在外人的手中。

    易南此时也是明白了很多丹门的隐秘，任何一个实力之中只要不是一家独霸那么绝对会有矛盾，丹门四大家族，丹派则是属于丹家和庞家，战派则是属于司徒家和周家，不过真正的丹门炼丹最强的两人都是丹家之人！

    “师父，有可以杀人的丹药吗？”不远处的北大浪此时看着丹焰天笑道。

    丹焰天则是低语道：“杀人的丹药太多了，毒丹便是一种，但是战丹则是更加可怕的，只不过战丹的炼制太难太难了，战丹的丹方我们丹门也只有一种而已。”

    “战丹？”此时的易南顿时一惊。

    “是的，战丹一种可以让丹药化成分身的战斗之丹。”丹焰天沉声道。

    北大浪和金兴此时也是一惊，他们从未听过还有战丹这种丹药，但是他们相信丹焰天绝对不会骗他们。

    此时天核之中的敖龙也是微微一愣，他倒是听闻过战丹这个称呼，但是那种丹药早已经通灵乃是一种灵体就好像是当初的火灵一般他们已经具备了灵智更是可以借助这天地之气修炼。

    “战丹需要载体，可以是人也可以是其他种族但是必须是拥有生命的生灵才可以作为战丹的载体，战丹的载体越强那么战丹爆发出来的威力将会越强。”

    “好了你们了解一下就好了，战丹的丹方出了我们丹家之外不会让外人的知除非你们可以获得震动丹门的贡献点才行，当然了想要换取丹方，丹炉，丹药，药材都是可以通guò贡献点。”

    “怎么才能获取贡献点？”易南三人异口同声的道。

    “可以去丹门的任务阁获取任务完成之后便是可以获得贡献点，当然了也可以用星辰石购买还有就是宝贝的换取也是可以获取贡献点，若是你的贡献点可以达到了十亿的话那么便是有资格参阅战丹的丹方。”

    “一个贡献点需要多少星辰石？”此时的易南急切的道。

    “一百星辰石便是可以获得一个贡献点，十亿贡献点便是需要一千亿星辰石，一千亿星辰石对于一名归源境的修士来说都不是小数目，更不要说归源境以下的修士了。”

    听了自己师傅的话的易南三人都是一惊。

    一千亿星辰石只能参阅丹方而已，若是想要炼制战丹所需要的材料估计会更加的可怕，易南想想都是觉得恐怖，如今的易南家当加起来也只有不到两亿星辰石，这还要算上那吴家和郑家欠自己的星辰石。

    “他娘的，我想他干嘛。”北大浪嘀咕了一声。

    “好了，你们什么时候将青木丹炼制到五绝丹的程dù我便会给你们其他大丹方，当然了若是你们想要星辰丹的丹方或者地阴丹的丹方都是可以不过需要一些贡献点。”

    “多少？”

    “不多，星辰丹的贡献点只需要一百万贡献点，至于地阴丹的丹方则是需要一千万的贡献点。”丹焰天说完之后便是笑呵呵的起身离开了这第二峰似乎又不知道去了哪里。

    易南无语，一百万贡献点那就是一亿星辰石，至于地阴丹的贡献点则是需要十亿星辰石，想到这里的易南知道那天阳丹的丹方想来会更加的可怕，此时的易南突然间从未有过一种渴望星辰石的心态。

    “有钱就是好，我若是有个一万亿星辰石的话那就好了。”易南忍不住的道。

    北大浪和金兴无语，一万亿星辰石估计十大皇朝加起来都没有，估计能凑个一千亿星辰石便是不得了了。

    “好了，回去好好炼丹吧。”易南低语了一声便是起身向着自己的坐台而去，五绝丹不好炼制，但是易南相信自己一定可以做到的，他的目标很明确，只要自己可以炼制出十绝丹那么他无论如何也要搞到地阴丹的丹方。

    三天之后易南满头大汗他的双眸之中陡然间绽放出了一缕璀璨的金光，下一刻他狂喜无比，打开那丹炉的瞬间一股浓郁的清香瞬间形成了一片青色的云气急速的从这丹炉之上升腾而出。

    “六绝丹！？”不远处大狗和大龟也都是转身看了过来，显然他们对于易南在这三天之内炼制出一颗六绝丹很是吃惊。北大浪和金兴两人此时也是被易南这里的景象惊醒。

    “我靠，不会吧，南哥，你还让不让人活了！？”北大浪顿时无比无奈的道。