
    昏昏欲睡的易南几人此时头都大了，但是此时的丹焰天还在滔滔不绝的传授着会炼丹的好处。

    整整三天三夜没有丝毫的停歇，易南三人更是疲倦无比，他们从未觉得如此疲惫过，就算是闭关三个月都没有这样的疲惫过，大狗和大龟仿若不知道一般这三天三夜都是一动不动估计早已经睡着了。

    伴随着第四日的东方初阳升起的那一刻丹焰天顿时低喝道：“今日起每日紫气东来的那一刻你们都要给我好好地感悟。”

    易南三人猛的睁开了眼睛随后他们都是看到了东方的初阳，在那初阳之下一片烟云涌动，这烟云全部都是紫色的，这一刻的金兴则是疑惑的看着那紫气凝成的云层。

    至于北大浪也是疑惑，易南则是双眸之中出现了三色火焰，下一刻他的魂力急速的向着那紫气而去，可是看起来不远但是却是遥远无比，易南根本无法真正的捕捉到那紫气。

    “现在的你们观看就好，若是有一天你们可以真正的捕捉到紫气的话那么你们将会感受到这天地间真正的奥秘，或许也可以真正的明白何为三生万物的规则，当然了规则之力对你们来说太远就算是我也是太遥远。”

    “可是这对你们以后掌控本源之力将会有着巨大的推助力。”说完之后的丹焰天便是直接丢出了三个玉简随后低语道：这里面是关于炼丹的一些感悟，你们好好的熟悉熟悉。

    易南三人都是一喜，他们要的就是怎么去炼制丹药。

    “好了，我要闭关一段时间这段时间你们要好好照顾自己，至于丹炉我会给你们一人一个，当然了若是毁了那么你们自己需要下山买。”丹焰天说完之后便是直接起身下一刻突兀的消失不见。

    易南三人面面相觑看着随着丹焰天离开之后他们各自面前出现的一个半米高的漆黑的丹炉。

    “额，就这样了？”北大浪疑惑的道。

    “狗兄，师父人呢？”金兴疑惑的看着不远处缓缓睁开眼睛的大狗道。

    “不知道。”大狗似乎有气无力的样子瞥了一眼金兴后道了一句便是再一次的闭上了眼睛，易南则是看着眼前的丹炉笑道：炼丹之法我们需要自己掌控和摸索，或许这是师父的考验吧。

    “应该是的。”北大浪也是点点头道。

    “你们三人现在要炼制灵丹，这里面有你们需要的药材，若是挥霍完了同样要买的。”不远处那这三天三夜一声不吭的大龟此时发出了轰隆隆的声音。

    易南三人无语。

    不过如今的易南绝对是土豪中的土豪，他不在意这些东西他在意的是自己一定要成功，以前自己熔炼过药液但是从未真正的炼制过丹药，如今进入这丹门更是进入了这丹派之中若是不会炼丹岂不是笑话吗？

    三人很快的便是分配好了药材，随即三人也是分坐在这山巅的三个方向，他们都是修士几天几夜不休息根本没多大的关系，东方易南盘坐而下他一把捏碎了那玉简。

    随即一道强悍的魂力瞬间冲入了这炸开的玉简之中，一个时辰之后易南缓缓的睁开了眼睛，随后他有些疑惑的看向了北大浪和金兴，炼丹需要火焰，但是北大浪和金兴两人连天阳境都没有进入哪里来的阳火呢？

    不过就在这时候他们两人所在之地则是突兀的出现了一朵火苗，这火苗呈现出一种褐红色，顿时他们两人所在之地急速的变得炽热了起来，北大浪和金兴两人都是一惊。

    见到这一幕的易南则是一喜，想来丹焰天早已经想到了，而且一qiē都是准备好了。

    如此一来易南也不再啰嗦，他急速的拿出了那足够炼制一品灵丹三颗的药材，他按照玉简之中的做法开始一步步的照做起来，但是很快易南便是眉头紧蹙了起来。

    他的魂力不弱，但是这提炼药材便是让易南抓耳挠腮了起来，一株青山藤在易南的手中急速的枯萎，这让易南很是无语，显然炼丹不简单，但是丹焰天并未跟他们说太多。

    炼丹不仅仅需要耐心更是需要恒心，这提炼药材第一步不仅仅要熟悉药材的特性更是需要当机立断把握时间绝对不能犹豫。此时敖龙的声音在易南的耳畔突兀的响起。

    易南则是微微一愣疑惑的道：“龙哥，你会炼丹？”

    “不会，但是我活了那么多年什么丹药没见过，同样也是见过了不少恐怖的炼丹师，有一个家伙直接要炼制吞天丹结果把自己给搭进去了。”敖龙神色严sù的道。

    易南微微一愣。

    “三千大道掌控一道便是可以成就至尊，但是这一道何其难，想要在一条路之上走到尽头太难太难或许就是至尊都不一定走到了尽头。”敖龙低语道。

    易南没说话他静静的体会着敖龙的话。

    大约半个时辰之后易南起身看向了大狗和大龟问道：“狗兄，龟兄，这丹门的藏经阁在什么地方？”

    “现在的你可没有资格进入藏经阁，若是你想知道一些药材的特性的话这里有一本古籍你自己看看吧。”不远处的大狗说完之后张嘴便是突出了一块古石。

    易南一愣随后他一喜。

    一把接住那古石，他的魂力瞬间便是没入了那古石之中，一天之后易南那紧闭的眸子缓缓的睁开，这古石之中介绍了十万种一些常见的药草，当然也还有一些不常见的药草。

    随着易南睁开眼睛的那一刻那大狗疑惑的看着易南道：“你看完了？”

    易南微微点头笑道：“谢过狗兄了，不知道这东西可以放那两个小子看呢？”

    “当然。”

    易南一喜，直接来到了北大浪和金兴两个人不远处更是急速的将此时都是哭丧着脸两个家伙叫醒道：你们两个好好熟悉一些药材的特性如此等一下提炼药材将会简单很多。

    北大浪顿时一喜，金兴也是喜上眉梢。

    “你们两人一起参悟吧。”易南说完之后便是回到了自己的地方。

    就这样三天三夜过去了北大浪和金兴两人终于睁开了眼睛，随后他们两人直接将那古石还给了大狗，接下来便是开始真正的提炼药材了，不过此时的易南已经提炼了十八种药材。

    这星魂丹虽说是一品灵丹但是则是需要二十种药材一起炼制才可以成功，丹药虽说有级别的划分，但是每一个级别之中则是有着更细致的划分，同样一颗一品灵丹有人则是可以将其炼制出来完全发出药力的十绝丹但是也有人只能炼制出来可以发挥出一成药力的一绝丹。

    随着二十种药材全部提炼完成，易南双手之中顿时出现了三色火焰，随着这三色火焰直接包裹了自己眼前的丹炉，但是就在这一刻这丹炉直接炸开。

    轰一声巨响在这第二峰之上突然间出现吓了那大龟和大狗都是一跳。

    金兴和北大浪两人也是一惊看向了易南的方向。

    “南哥，怎么了？”

    “他娘的，这还没炼制呢丹炉就之内被我烧爆了。”易南无语的道。

    金兴两人很是无语。

    易南则是站起来随后头也不回的急速的向着山下而去，他有着这丹门的地图如此他直接向着那销售丹炉的地方而去，大约半个时辰之后易南走出了第二峰，随着易南下来很多丹门弟子都是疑惑，不过还是有不少人带着一种敌意的目光。

    对于他们易南没有理会，他急速的离开向着销售丹炉之地而去，很快不少人也是跟随着易南向着那地方走过去。

    不一会易南便是来到了一处古老的殿宇前方，在这里不少弟子不断的进进出出，易南经过收徒仪式近乎被这丹门之中的弟子大部分都是认识，此时易南的出现也是引起了不少的轰动。

    “这小子来干什么呢？买丹炉吗？”

    “或许吧，看来二长老给了他不少钱财啊。”

    “他可是直接成为了第二峰的真传弟子，想来要不了便是可以成为嫡传弟子了，哈哈。”此时有一人顿时揶揄的笑了起来，这般说也就是直接鄙shì第二峰似乎就是只有易南这一个弟子而已。

    易南则是看了一眼这青年淡淡的道：“小子，不要惹我，记住老子可是你的师叔祖，给我注意点，要不然等一下我出手你得不到任何好处。”

    那青年则是一阵语塞他不是易南的对手，但是此时的他还是有些不甘，可是又能奈何，如今在这里除了那二十名踏入天阳境的恐怖天才之外在没有了易南的对手。

    刷易南直接进入了那殿宇之中，一进入这里易南便是直接对着那柜台后的一名半老之人恭敬的道：“前辈，给我一百个丹炉。”

    听了易南的话周围弟子都是一惊，那半老之人也是一愣。

    “什么级别的？”

    “丹炉还有级别？”此时的易南一愣但是这一句话则是在自己心中响起并未说出来，随后他想了一下也是明白，丹炉的炼制就像是炼器一般，兵器有的等级同样这丹炉也是有等级的。

    “有什么级别的？”

    “一共九个级别一级丹炉最次，不过掌控好的话炼制一颗九品人丹不难，若是想要炼制灵丹的话最好的是三级丹炉。”

    “好给我一百三级丹炉。”

    这半老之人微微点头，此时周围诸多弟子都是急速的议论了起来，易南并不知道这三级丹炉的价格的，但是此时他看着那些周围弟子眼中的神色他突然间觉得不对劲了。

    很快那半老之人急速的走了出来笑看着易南道：“师叔，这三级丹炉每一个丹炉需要十万星辰石，一百个三级丹炉便是一千万星辰石。”