
    “咳咳！”就在易南话语落下之后丹焰天咳嗽了两声.

    司徒霸则是眼睛一翻但是还是微微一笑道：“易南，今日起你便是我们丹门的正式弟子了，既然老二收你为徒，如今你也是叫了我一声师叔，如此这见面礼你就收下吧。”

    司徒霸说完之后手中出现了一个储物袋随后直接丢给了易南。

    易南则是一喜，他知道这样的存zài一旦出手即使小气也足以让易南欣喜了。

    很快丹焰天便是将这四人全部都是介绍给了易南，易南也是极其的恭敬，这倒是让着四人也是没有太多的刁难，伴随着收徒仪式接近尾声丹焰天则是转身看向了下方十万弟子。

    “记住了，今天起易南便是我丹焰天的弟子，若是有人想要做什么的话要给我好好的掂量掂量，同辈之争老夫不管但是若是有老一辈的弟子出手的不要怪老夫出手狠辣。”

    丹焰天的话让下方十万弟子都是一惊，这简直就是赤裸裸的告sù他们若是动易南他们要小心了。

    易南此时也是一愣，他心中更是感动无比，此时那四人已经离去，丹焰天也不再啰嗦直接一招手顿时北大Lang和金兴两人直接被一朵烟云包裹下一刻直接随着丹焰天和易南直接向着第二峰的山巅而去。

    此时在那十万弟子之中一名青年头发有些乱糟糟的，但是此时的他还是震撼无比。

    “真没想到，南哥居然这般牛逼，刚到这丹门便是直接让二祖收为弟子，这他娘的以后我要是看到这家伙岂不是要叫老祖！”这青年无奈的低语了一声随后便是急速的离去。

    此时的易南并未注意到这青年，不过易南来这里不仅仅是自己的选择也是有着丹夜的原因，当初在铁血道场之中丹夜和易南相处不短时间，虽说武隆加入了天剑门但是至少易南如今来了。

    一踏上那山巅北大Lang和金兴两人便是看到了大狗和大龟这两人一看到这大狗和大龟都是吓了一跳。

    “我擦，这么大。”北大Lang顿时急速的退后。

    易南则是笑道：“你这家伙平时胆子不是挺大的吗？”

    “大狗咬他。”易南顿时笑着道。

    大狗则是斜眼看了一眼北大Lang淡淡的道：“他的肉杂质太多，我不喜欢吃，要不大龟你就将就一下？”大狗说完之后看向了不远处趴在那里一动不动的大龟道。

    北大Lang则是鄙夷无比的看着这大狗，金兴则是还没有适应过来还有些呆木般的样子。

    “你们三个小子给我记住了，丹门有着丹门的规矩，可不要仗着老夫欺软怕硬。”丹焰天看着易南三人沉声道。

    北大Lang则是笑呵呵的看着丹焰天道：“师父，放心好了，我和南哥最讨厌就是欺软怕硬之人了。”

    “如此就好，不过你这小子心性不适合炼丹，要不你还是去战派吧，那里或许才适合你。”看了一眼北大Lang，丹焰天低语道。

    北大Lang顿时急忙的摇头道：“师父，我一定可以的，只要这死胖子可以做到我一定可以做到。”

    丹焰天则是看向了金兴随后眼中似乎有些疑惑之后，但是很快他的眼中顿时出现了一道亮光直接一步来到了金兴的面前随后一掌直接按在了金兴的脑袋之上。

    此时的金兴顿时一惊。

    “不要动。”丹焰天喝道。

    此时的易南则是知道或许丹焰天发现了金兴的体质。

    果然好一会丹焰天顿时双眸之中露出了浓浓的笑意看向了金兴道：“真没想到你居然是噬灵体，这这种体制万年都是难得一见的，但是你这死胖子吃了太多的垃圾食品了。”

    似乎因为北大Lang的称呼丹焰天直接称呼金兴为死胖子了。

    金兴则是无语。

    从今天起，你若是在敢吃出了那些垃圾食品我会让你将你的肚子给炼没了。丹焰天看着金兴认真的道。

    “那我吃什么？”金兴无语的道。

    “那，这朱果一天一颗，还有这青木丹一天一瓶，当然了若是你遇到了圣药，或者神药的话你也可以吃。”丹焰天看着金兴笑道，此时的北大Lang则是双眸泛光。

    “师父，我呢？”

    “你，你这小子心性不定，天天给我呆在这里吹寒风，一个月之后我给你机会。”丹焰天看着北大Lang沉声道。

    金兴则是揶揄的看着北大Lang。

    易南也是无奈的一笑，他知道丹焰天如今既然答应了自己绝对不会让北大Lang离开这第二峰的，不过他还是有些疑惑，或许北大Lang真的不适合这里，但是自己适合吗？

    一条路若是选错了，不仅仅是Lang费太多的时间更会让自己的路出现很多岔子，当然人生谁能一直保持走在正确的道路之上呢？

    “今天好好休息，明天我给你们讲讲会炼丹的好处。我累了，我要休息了，没事情不要打扰我。”丹焰天说完之后直接没入了那草屋之中，易南三人都是一阵无语。

    不过如今易南则是有了自己的茅屋。

    “走吧。”易南笑道。

    “你们去吧，我要在这里修炼。”北大Lang哭丧着脸道。

    易南则是笑道：“那好吧，你要好好的锤炼自己的意志力哦。”

    金兴则是笑嘻嘻的道：“等我吃饱了我来陪你。”

    “滚一边去。”北大Lang一脚踹在了金兴的屁股上随后便是直接走到了那悬崖边上直接盘坐而下，易南则是看了金兴一眼道：“你这家伙先回去吧，我陪陪他。”

    “行，我回去吃饱了之后就来。”

    夜色慢慢的降临，大狗和大龟两个家伙躺在那里一动不动，易南则是盘坐在北大Lang不远处。

    “Lang弟，好好修炼吧，我相信师父一定会让你们变得更强的。”易南看着北大Lang认真的道。

    北大Lang则是笑道：“当然了，既然我们三兄弟可以在一起这就是最好的，我不会落下太多的，我一定会紧随着你的脚步，虽说现在已经差距很多，但是我一定会赶上去的。”

    “哈哈，好，记住了你和四姐的约定。”

    听了易南的话北大Lang顿时笑道：“我在想啊，我若是成了你四姐夫的话那你要称呼我为Lang哥。”

    易南则是无语的看着北大Lang笑道：“我觉得我还是让四姐重新找一个吧。”

    “别，你还是我南哥这不成吗？”北大Lang顿时摆手道。

    此时在那草屋之中的丹焰天盘坐在一个**之上他的魂力早已经覆盖了整个第二峰，此时此刻易南和北大Lang之间的对话他听的清清楚楚，此时的他嘴角弯起了一丝笑容。

    “这小子，看起来放荡不羁，嫉恶如仇但是心智不错也是个好苗子，看来我第二峰要大兴了。”丹焰天一想到这里便是心中有股激动之色，这么多年来他不是不想让自己的弟子收徒而是因为自己的弟子还没有完善自己的路谈何收徒，即使是他自己也没有走好自己的路，但是随着易南三人的出现他的想法也是出现了一些变化。

    丹门九峰除了第二峰之外其他八峰都是欣欣向荣，没有新鲜的血液出现老血将会慢慢的枯萎一旦凋零那么一qiē都不复存zài了。

    故此他也是答应了易南的条件收了金兴和北大Lang两人作为记名弟子，一旦这两人成长起来便是可以让他们收徒，记名弟子收徒这不坏他的规矩！

    天明时分丹焰天走出了草屋看到了那盘坐在悬崖边的易南和北大Lang还有半夜时分走出来的金兴，看着这三人丹焰天笑道：“你们三人来这里我给你们好好说说关于丹门的势力划分还有炼丹的好处。”

    易南三人醒来之后恭敬的来到了丹焰天的前方。

    丹门九峰，第一峰乃是丹门之主所在之地，其余八峰则是没有强弱划分，其中第六峰至第九峰乃是战派的势力范围，第二峰至第五峰则是丹派的范围。

    “第一峰也就是丹门之主名为丹焰海，那老东西是我的亲哥哥，不过没事的事情不要招惹第一峰的人，第三峰道第五峰都是庞家的，庞家，司徒家，周家加上我们丹家构成了这丹门。”

    “千年一轮转，四大家族都有机会坐上丹门之主的位置，第六峰和第七峰乃是庞家的地盘，第八峰和第九峰则是周家的地盘。”

    “额，师父，那庞家怎么占据了三峰呢？”

    因为庞家在这丹门之中拥有三位老祖，他们都是踏入了归源境的强者，想要成为峰主没有归源境的修为根本不可能。

    听了这话的易南微微一惊道：“师父，整个丹门之中共有多少归源境老祖呢？”

    “不多，出了上一代的四个老不死的之外踏入归源境的差不过也就是不到二十人，但是这二十人之中唯有第一峰的丹焰海踏入了归源境六重其余的都是归源境六重以下。”

    听了这话的易南微微点头，此时的他也是大概的知晓了八大门派的强大之处，不过八大门派这么强那么六大洞天和四大圣地将会更加的恐怖。

    “废话不多说了，现在我给你们说说炼丹好处。”

    “当然了需要自己亲力亲为才行，若是你会炼丹了你则是会区分药材了，会区分药材那么你也就是知道药材的价值，最起码不至于被宰。当然了这是第一点，这第二点呢就是你会炼丹了，则是可以根据自己的需要炼制丹药这要对于你的修为还有魂力都会有提升，若是你可以炼制出圣丹的话便是可以成为真正的炼丹师。”

    “成为炼丹师呢，那么你的财富绝对会源源不断的滚来的，毕竟别人想要你炼制丹药则是需要给你好几份炼制丹药的药材，只要炼制成功剩下的药材便是你的，当然除此之外你还可以获得劳苦费，炼制丹药越强的炼丹师劳苦费越高。”

    “咳咳，这才是第二点，接下来我跟你们说说第三点”