
    青云急速的散去一颗更加清澈的青木丹出现在了易南的面前，此时的易南欣喜无比，当然这最主要还是因为易南对于不灭之火的掌控更加的熟悉了，寻常地火想要炼制出六绝丹很不容易，如此北大Lang和金兴想要真正的炼制出六绝丹最大的可能性则是需要诞生丹火才行.

    炼丹不仅仅是要靠耐心更是要掌控一种可以超越众多火焰的异火，这也是当初丹焰天在易南还没有踏入丹门之前便是昭告天下收易南为弟子的原因之一。

    “他娘的，简直不让人活啊。”金兴也是无奈的道。

    刷随着易南六绝丹的出现丹焰天居然有莫名其妙的出现他来到了易南的面前看着易南眼前的六绝丹微微一笑道：“不错，还是有些水平的，你们来到这丹门也差不多半个月了，如今也该接任务去了。”

    “任务？”易南三人微微一愣。

    “想要在这丹门之中生存必需要获得贡献点，当然你若是可以在三个月内踏入天阳境的话那就另当别论了，踏入天阳境丹门会自动奖励一百万贡献点。”

    “贡献点没一年都会公布一次，当然长老的贡献点则是不会公布但是丹门弟子还有护法的贡献点都会公布，贡献点每一年排进前十的弟子亦或者护法都会获得丹门的奖励。”

    “什么奖励？”听到奖励这两个字易南顿时一喜道。

    “第一名便是奖励天阳丹的丹方，至于第二名到第十名的奖励会根据情况而定。”丹焰天笑道。

    易南三人微微点头，随后丹焰天便是说道：“任务阁之中会有一级到十级的任务，归源境之下最高只能接受一级到六级的任务，七级到十级的任务唯有归源境修士才可以接收。”

    “贡献点如何？”

    易南并未在意接任务的划分而是在意贡献点，因为他若是想要在这丹门之中获得更多地丹方他则是需要更多贡献点，要知道贡献点就是星辰石啊。

    “一级任务贡献点为一百，二级为一千，三级则是一万，四级则是十万，五级任务便是一百万，不过六级则是只有两百万，七级任务则是五百万，八级则是八百万，九级任务则是九百万，十级任务则是一千万贡献点。”

    丹焰天将每一级的任务贡献点都是告sù了易南，不过他看着易南三人沉声道：“记住了，天阳境之下最强便是只能接受五级任务，六级任务凭你们现在还完不成。”

    易南微微点头道：“师父，我知道了，我不会冒失的，毕竟为了两倍的贡献点若是小命没了那就太可惜了。”

    “知道就好。”丹焰天笑道。

    金兴和北大Lang也都是微微点头，如今的北大Lang虽说踏入了地阴境，但是也就是地阴境一重而已，至于金兴如今只是一只脚踏入星辰境而已，若是三人一起易南必须要考虑金兴和北大Lang。

    “小南，你到现在还没有看我给你的东西吧，还有其他八峰给你的东西？”此时的易南正在考虑但是丹焰天的话让易南微微一愣，这顿时间他确实没有时间去查看丹焰天给他的东西还有其他八峰给他的东西。

    “额，差点忘了。”易南不好意思的笑道。

    “你这家伙，等出了宗门之后在查看吧，丹门之中势力错综复杂，有些错误不可犯，若是真的成了万人公敌的话就算是为师也不好出手的。”看着易南丹焰天提醒道。

    易南微微点头。

    “好了，明天你们便去任务阁接收任务吧，我会给他们说一下，获得更多的贡献点才能在这丹门之中得到更多，想要成为丹门最强则是需要付出太多。”丹焰天说完之后便是起身这一次并未离开而是直接走入了自己的茅屋之中。

    北大Lang和金兴相视一眼随后看向了易南。

    易南则是笑道：“明日准备出发，现在我们下山去准备一番。”

    金兴和北大Lang一听到这准备两字顿时一喜。

    随后三人急速的走下了第二峰路过那山脚下的众多子弟居住的地方的时候北大Lang更是得意的咳嗽了两声，金兴则是狠狠的一跺脚，看着这两个家伙易南彻底的无语。

    “好了，不要嚣张，记住师傅的话。”

    金兴和北大Lang两人微微点头随后他们三人急速的向着丹殿而去，这一次外出易南需要好好的准备，毕竟现在还不知道会拿到什么样的任务，若是出去时间长了，一旦出现恶战的话他们都需要丹药，当然易南三人身上如今还有不少符篆，但是那些符篆对于现在的易南来说已经有些不够用了。

    丹殿前方不少弟子来来往往，易南三人如今可是这丹门的风云人物，更不要说这段时间易南炼丹引起的轰动。

    “呀，这不是那什么易南吗，难道又要去丹炉殿买丹炉吗？”一名青年顿时嗤笑道。

    易南则是眉头一簇。

    北大Lang则是低喝道：“小子，你什么意思啊？有本事你去买一百个三级丹炉给老子看看，我看你就是吃不到葡萄说不葡萄酸的穷鬼。”

    “你！”听北大Lang的话这青年顿时一阵语塞。

    易南和金兴都是对北大Lang竖起了大拇指。

    北大Lang更是得意的挺着胸脯和易南两人直接走向了丹殿，此时在这丹殿之中则是不少弟子，他们一看到易南都是有些疑惑，但是他们之中大部分都是认识易南的。

    随着易南现身，那丹殿的一名女子笑呵呵的走了过来道：“南少爷需要什么呢？”

    “给我介绍一下吧，地阴境还有星辰境灵武境的疗伤药，当然若是有可以灵武境急速踏入星辰境的丹药最好也给我说说。”易南看着这女子笑呵呵的道。

    听了易南的话这女子微微点头很快便是介绍了十来种丹药。

    “算了还是给我十五颗星辰丹吧，还有雪母丹也给我三瓶”

    易南直接说了不少丹药让这丹殿之中的弟子都是目瞪口呆就算是那女子此时也是暗吸一口凉气，易南所要的丹药最起码需要八千万星辰石！不过易南身份特殊她也并未说什么。

    当然易南也明白或许要花不少钱了，不过为了自己和北大Lang还有金兴耗费一些星辰石还是值得的，毕竟人若是没了星辰石还有何用，钱省下来又有何用，唯有懂得投资才能赚取更多的星辰石。

    只要他们实力都是急速的变强他们获得星辰石将会更加的容易。

    金兴和北大Lang早已经习惯了这个样子，当然他们对于易南的恩情则是永远的记在了心中。

    很快易南杀价以七千五百万星辰石买下了自己所需要的丹药，这让很多弟子都是羡慕无比，当然很多人都是知道易南可是曾经在丹炉殿之中一下子购买了三个五级丹炉的。

    “这小子太肥了。”丹殿之外一名青年一对鹰眼看着易南的身影沉声道。

    “老大，你想干这一票？”在这青年对面一名瘦小的青年顿时兴奋的道。

    “滚一边去，废话真多，他乃是二张老的弟子，若是在这丹门之中出事我们绝对会死无葬身之地，但是到了外面则是不一样了，好好给我看着只要他们离开丹门立即通知我。”这青年说完之后便是急速的离去。

    此时的易南三人急速的离开了丹殿，有了这么多丹药他们可以在战斗之中急速的恢fù伤势更是可以不断的战斗，当然对于易南来说他的肉身恢fù早已经超越了太多天才，这一次下来最主要便是为了给金兴和北大Lang两个家伙购买的。

    “好想喝酒。”走到第二峰之下金兴顿时笑道。

    “这里应该有酒馆的。”北大Lang看向了四周随后笑道。

    易南则是瞪了一眼这两个家伙道：“丹门之中可不是外面的城池，这里面没有酒馆，赶紧回去到了山顶我们再好好喝，我不想相信你们两个家伙身上没有酒？”

    “他身上多。我的就留我们执行任务的时候喝。”北大Lang顿时看向了金兴道。

    金兴鄙夷的看了一眼北大Lang。

    “南哥，等一下我这里还有一只野象呢。”金兴说完之后便是直接拉着易南向着山巅而去。

    “等等，我这里的酒水比死胖子的好喝多了。”北大Lang在后方叫道。

    夜色很快的便是降临，此时的北大Lang看着散发着幽香的野象顿时口水差点流下来，就算是在草屋之中的丹焰天也是鼻子蹙了一下随后急速的走了出来。

    一看到那只金黄色的野象顿时怒喝道：“你们三个小子给我过来。”

    易南三人微微一愣。

    “死胖子我不是告sù过你吗这东西不能吃，我要没收。”丹焰天直接走过去顿时一把抓起那烤架便是直接扛着走回了自己的屋中。这一幕让易南三人彻底的无语。

    “师父，这野象气血足，更是滋阴补阳，您悠着点啊。”外面的金兴很是无语的道。

    “滚一边去，三个臭小子，这象腿给你们，我想足够了。”咔嚓大门开始丹焰天直接甩出了一只金黄色的象腿让易南三人顿时一喜，大狗和大龟则是急速的爬过来。

    “额，你们也要？”易南疑惑的看着这两个家伙。

    金兴则是无语随后他忍痛的再一次做起了伙夫，一个半时辰之后一只野山猪被大狗和大龟直接瓜分，易南三人彻底的无语因为这两个家伙更是抢走了十坛美酒

    天明时分三人离开了第二峰，他们向着任务阁而去，大约耗去了三个时辰之后他们才来到了任务阁之外，这任务阁共有三层，第一层则是一级到三级的任务大厅，第二层则是四级任务到六级任务的大厅至于第三层便是六级以上的任务大厅了。

    此时这里倒是人来人往，丹门数十万弟子近乎每日都是有人进入这里领取任务然后离开这里执行任务。看着他们易南三人带着一种好奇径直的走向了任务阁。