
    “一千万星辰石！”

    “哼，我看他拿得出来吗？”不远处一名青年很是不屑的低哼了一声。

    此时很多人都是笑看着易南显然在看易南的难堪。

    此时的易南自然知道自己成为了第二峰的传人让很多弟子不满，要知道他只不过刚来这里而已，但是他既然来了那绝对不会在意周围这些人的眼光。

    他看向了那半老之人低语道：“四级丹炉多少星辰石一个？”

    “一千万星辰石。”这半老之人笑道。

    “五级丹炉呢？”

    “一亿星辰石。”

    易南一愣，他没想到五级丹炉便是已经买到了一亿星辰石。

    不过他还是很好奇笑道：“不知道这五级丹炉可以炼制什么丹药？”

    “五级丹炉可以炼制地阴丹、天阳丹，若是控zhì好的话或许可以炼制出一颗一品归源丹。”这老者解释道。

    易南微微一愣，他倒是不知道地阴丹，天阳丹，但是他知道既然这两种丹药和修炼等级一般想来一定可以让地阴境修士更强。不过这一亿星辰石确实有些庞大。

    但是易南最终还是一咬牙道：“给我三个五级丹炉。”

    “听到这话的众多弟子都是猛的一惊不少人都是倒吸一口凉气，三个五级丹炉那可是三亿星辰石啊！”三亿星辰石就算是四大家族的嫡系不踏入天阳境绝对很难拥有的。

    那半老之人此时也是一惊。

    但是他看得出易南眼中的神色那绝对不是在说笑的。

    “现在这里只有两个若是你需要的话明日我会让人送到第二峰。”这半老之人恭敬的道。

    易南微微点头，随后直接大手一挥顿时一个储物袋出现，其中有三亿星辰石，至于这一百三级丹炉易南直接将其收入了自己的魔灵戒之中，那老者并未说什么而是笑着接过了易南的三亿星辰石。

    这样的生意他也是第一次接到，毕竟踏入了天阳境的修士一般很少会这般大手笔的。

    那一千万星辰石也就算是这三亿星辰石打折而已。

    “明天我等你。”易南说完之后便是在众多弟子吃惊的目光之中急速的离去，他并未直接前往第二峰而是向着销售药材的殿宇而去，随着易南离去不少人也都是跟了出去。

    很快易南便是来到了这销售药材的殿宇前方，这是药殿，其中有着太多的药材乃是丹门众多弟子收集而来的，丹门之中有三个地方很诸多弟子常去的地方那就是丹炉殿，药殿还有就是丹殿。

    丹炉殿则是销售丹炉的地方，药殿则是销售药材的地方，至于丹殿则是销售丹药的地方。

    易南也是有着打算等一下前往丹殿买一些丹药然后将其直接解剖毕竟炼制丹药最珍贵的则是丹方，若是没有丹方的话则是很难炼制成功的丹药，不过丹方乃是丹门最宝贵的资源，特别是一些等级高的丹方绝对不是什么人都可以得到的。

    踏入药殿易南直接来到了柜台前方看着那对面的青年易南笑道：“给我青木丹材料一百份。”

    这青年微微一愣。

    但是他认识易南，他急速的离开随后便是回来手中出现了诸多药材他看着易南道：“共一万星辰石。”

    易南微微点头随后他直接拿出一万星辰石随即便是急速的离去，随后他直接前往丹殿，买了十颗青木丹之后便是直接离开回到了第二峰，随着易南归来金兴和北大浪两人都是睁开眼睛看向了易南。

    从这两人的眼中易南也是看到了这两个家伙的疲惫之色炼丹是很消耗魂力的，但是这同样也是对魂力的一种淬炼，一些可怕的炼丹师魂力要比寻常人强大很多倍。

    这也是为何炼丹师也是又可怕战斗力的原因之一。

    “那，这你们每人三十个丹炉不要怕炸炉。”易南说完之后直接手一抖顿时三十个三级丹炉直接飞向了金兴和北大浪，金兴和北大浪顿时一喜，三分钟之后易南将药材也是分成了三份。

    但是随着一个五级丹炉的出现那大狗和大龟都是睁开了眼睛。

    “五级丹炉一亿星辰石一个，真没想到你这么富有。”大狗羡慕的道。

    易南无语的看着这家伙，他笑道：“五级丹炉将会让我们的修为急速的成长，这两个你们一人一个。”易南说完之后直接将手中的两个五级丹炉丢给了北大浪和金兴。

    金兴和北大浪顿时惊喜无比。

    “哈哈，南哥，我爱死你了。”金兴大笑道。

    北大浪则是也是欢呼了起来道：“南哥，到时候我看到美人一定给你介绍介绍。”

    易南瞪了一眼这两个家伙随后便是不再理会他们直接来到了自己的位置，在这山顶之上共有三个石台凸起分别位于东方，西方和南方，易南则是在东方，此时在易南面前出现了一个三级丹炉。

    这三级丹炉呈现出一种灰褐色，此时易南小心翼翼的手掌出现了三色火焰。

    三色火焰慢慢的开始包裹这灰色的丹炉，但是仅仅十分钟不到这三级丹炉直接炸开，让易南很是心痛，这三级丹炉炸开也是在这第二峰之上发出了一声可怕的轰鸣声。

    在这第二峰下方的一些弟子也都是疑惑的看向了第二峰的山顶，但是他们则是没有资格上去。

    听说那易南在丹殿买了一百三级丹炉更是买了三个五级丹炉啊。

    随着易南归来易南在山下的事迹也是急速的在这丹门之中传开，随着这第二峰之上传出第三声音爆声下方的众多修士都是嗤笑了起来。

    “就他还炼丹呢？”

    “他娘的，这小子这么富有啊，那可是三级丹炉啊，这才两个时辰居然就炸开了三个。”此时有些人都是羡慕无比的道，要知道强者乃是浴血而生的，同样强大的炼丹师也是需要经过很多磨难，或许这不断的炸丹炉也是一种磨练吧。

    此时的易南很是无语的道：“怪不得人家说炼丹师是最耗费钱的。”

    “慢慢来，不灭之火威力不凡，你需要慢慢地控zhì还有熟悉才可以真正的炼丹。”此时的敖龙也是无语的道，他觉得易南或许是他见过炼丹最没有天赋的炼丹师了。

    不远处的金兴和北大浪都是开始炼丹了，他们的丹炉则是并未爆开。

    看着不远处的金兴和北大浪易南突然间觉得这两个家伙似乎很有天赋的样子。

    一天时间眨眼而过，第十五声音爆声也是在这第二峰之上出现，随着这声音响起下方的弟子似乎都已经习惯了，不过伴随着时间的推移这音爆声倒是间隔的时间也是越来越长了。

    两天一夜之后易南长叹一声，他的四十个三级丹炉如今还剩下十个了。

    这两天一夜的时间易南直接毁了三十个三级丹炉，此事第二峰之下不知多少弟子在怒骂。

    “他娘的，这败家子啊。”

    “就是啊，那可是三级丹炉啊，他直接炸毁了三十个了。”

    “是吗，我似乎听到了三十二声啊。”

    第二峰之下的弟子似乎越聚越多，三天两夜后似乎整个丹门都是传开了易南败家子的行为，当他们听到第三十八声的音爆声之后更是不满到了极点。

    此时的易南则是满头大汗，这三天两夜他直接毁去了三十八个三级丹炉了，要知道到现在他连药材都还没有放进去呢，只不过是温养丹炉这第一步易南还没有完成。

    不过如今易南对于不灭之火的控zhì也是越来越熟悉，同样对于丹炉也是熟悉了很多，不远处的大狗和大龟仿若已经习惯了，这几天来金兴和北大浪都是成功的炼制出了看起来像是丹药的丹药。

    不过随着他们丹药拿出来之后便是直接炸开。

    这声音也是引起了下方众多修士的注意。

    “听，已经四十个丹炉了！”

    就这样整整三天三夜易南耗去了四十三个丹炉，他从北大浪和金兴那里拿来了二十个丹炉，金兴和北大浪两人也是彻底的无语，不过他们则是不理会他们要炼制出青木丹。

    伴随着第四天天明时分易南疲惫的看着眼前那已经坚持了整整三个时辰的丹炉他眼中的笑意也是越来越浓。

    不过这时候的北大浪则是瞬间大笑了起来，此时他的手中拿着一颗拇指大小青色丹药，在这青色丹药之上仿若有一颗古木的影子出现，这就是青木丹。

    此时若是有人在这里的话一定会吃惊的，毕竟从未有过炼丹经历的北大浪居然在三天三夜后直接炼制出了一品灵丹！

    金兴大约十分钟之后也是笑着站起来，他们两人耗费了差不多二十多份药材终于炼制成功，但是第二峰之下的众多弟子都是彻底的败给了易南，丹炉爆开的声音加上丹药炸开的声音如今最起码出现了近九十声了，下方的诸多弟子都是以为易南已经爆开了九十个三级丹炉。

    易南的五级丹炉也是在前两天的时候送来了，但是那半老之人听到这第二峰之上的轰鸣声也是彻底的无语，或许整个丹门之中只有易南敢这样的挥霍吧。

    “成功了！”

    第六个时辰之后易南顿时惊喜无比的叫了起来，远处的金兴和北大浪都是彻底的无语，此时的易南直接冲过来仿若自己炼制丹药成功了一般，但是他当他看到北大浪和金兴两人各自手中的青木丹的时候顿时一愣。

    “你们两个家伙成功了？”

    “额，算是吧，不过我相信你南哥你一定会成功的。”北大浪顿时笑道。

    金兴直接走过来拍着易南的肩膀道：“南哥，你的恒心天地可鉴，皇天不负有心人。”