
    赤焰涌动但是却是没有那么可怕的温度，这让易南都是有些疑惑，但是此时此刻他体内的不灭之火却是不断地颤抖仿若极其的不安。

    敖龙的话让易南一惊。

    “火祖？”

    “应当不是的。”敖龙语重心长的道。

    “什么意思？”易南很是不解，他如今乃是一名地阴境的修士，这火祖两个字绝对太可怕了，火祖是什么那是真正掌控了天下之火的存zài，任何火焰在她面前都要臣服！

    “应该不是第一代火祖，第一代火祖早已经消亡，除非走出最后一步否则的话绝对无法抗衡时间的侵蚀。”看着那赤焰之中的玉棺敖龙低语道。

    易南则是没说话。

    “好了，现在也不是说太多的时候，你在轰开那赤焰让我确定一下。”敖龙低语道。

    易南则是有些尴尬的道：“龙哥，她可是没穿衣服啊？”

    “真啰嗦，她早已经陷入了深层次的自封当中，不出现天地毁miè的灾难绝对无法将她惊醒，倘若她若是醒来的话知道你已经看过了她的身体估计一根指头就碾死你了。”敖龙不耐烦的道。

    易南无语随后他则是慢慢的向着那玉棺而去，既然已经看过了再看一次又何妨。

    “给我开！”

    易南一声怒喝顿时他的手掌金光涌动一道道可怕的力劲急速的涌动瞬间便是形成了一只金色的大掌直接拍向了那赤焰，顿时那赤焰急速的摇晃随着金色大掌降临瞬间便是溃散。

    这一幕让易南微微一愣。

    即使这女子不是火祖但是来头绝对可怕，可是这保护她玉棺的火焰居然就这样被自己击散了，这让易南有些错愕更是有些匪夷所思。

    敖龙也是微微一愣。

    “想来她自封到了最深层次的境界，若是她醒来的话或许会恢fù自己的伤势，想来当年她很可能就是那个一掌击杀八千外来者的恐怖女强人，人称火祖三代。”

    敖龙看着那女子此时很是认真的道。

    不过此时的易南则是不断的扫视着这女子身上的一qiē，洁白的玉体宛若象牙般晶莹，高耸的双峰饱满挺拔，修长的大腿更是让人有种忍不住的冲动，黑色的三角带此时则是被一层烟云笼罩只是可以隐约间看到一些整整齐齐的毛发！

    雪白的藕臂放在身体两侧，那微闭的双眸仿若在沉睡一般，细长的睫毛配上那沉鱼落雁般的容颜，这样的女子若是醒来的话绝对会引动整个九州，如此美人易南从未见过！

    “看够了吗？”就在易南还有些不好意思的时候敖龙的声音突兀的响起。

    易南则是无语的瞪了一眼敖龙道：“龙哥，这家伙将来若是知道了会怎么办？”

    “杀了你，没得商量。”敖龙笑道。

    易南则是低语道：“这里有没有什么宝贝，她醒来还不知道猴年马月呢，若是有宝贝的话放在这里不利用岂不是太浪费了。”

    “你想多了，这样的存zài的东西除非她给你否则的话你拿不走。”敖龙低语道。

    “为何？”

    “她的宝贝沾染了她的气息若是陌生人接近或者接触的话很可能会直接激活然后镇杀。”敖龙沉声道。

    易南则是急速的退后，也是在这一刻他退后的那一瞬间本是消失的赤焰刹那间爆发出来下一刻一股恐怖的炽热直接涌动而出瞬间便是充斥了整座殿宇。

    陡然间易南便是神色大变急速的退后，他更是以一种从未有过的速度冲出了这殿宇，随着他出现在殿宇之外的刹那间那赤焰直接轰击而出直接撞击在了易南的身上。

    轰一声闷响易南感觉到了自己的胸膛仿若被一座巨山砸中一般顿时一口鲜血直接喷出，他体内的经脉更是有些直接炸开，看着胸前直接焦黑的血肉易南很是无奈。

    “没死就好。”此时的敖龙也是心有余悸的道。

    易南则是没说话直接盘坐在这宫殿之外随后急速的恢fù伤势，如今他肉身的恢fù速度太可怕了，仅仅半个时辰易南肉身的伤势便是急速的恢fù，易南有种感觉那赤焰很可能就是一个宝贝发出来的。

    似乎感觉到了易南目光敖龙则是低语道：南阳离火可不是现在的你可以招惹的，刚才那南阳离火只不过是稍微喷发出来万分之一的力量而已。

    “南阳离火？”易南一愣。

    南阳离火乃是阳火不断的成长形成的一种可怕的内火，这乃是修士自身修炼的火焰，南阳离火则是修士之中内火最可怕的火焰，丝毫不若你的天烬残炎。

    “这么可怕？”

    “屁话，要不然怎么称她为火祖三代，若是第一代火祖没死的话估计会更加的可怕。”

    “南阳离火乃是极阳之火，传闻极阳诞极阴，在这宫殿之下或许存zài着极阴之力，若是你现在可以凝聚极阴之力的话很可能会让你直接冲入地阴境十重。”看着那并未闭合的赤色大门敖龙低语道。

    易南则是一喜，虽说那只是传闻但是若是真的话那么易南在这里的造化绝对让人惊喜的。

    哒哒易南迈步走入了这殿宇之中，不过这一次他并未再去招惹南阳离火，他看着远方的赤焰随后急速的向着下方看去。在那地表之上一条拇指大小的缝隙一缕缕南阳离火急速的冲出来。

    “就是那里？”易南疑惑的道。

    “是的，但是你要避开南阳离火否则的话你一旦被南阳离火真的包裹的话估计就算是天核都不一定能够助你脱困。”敖龙看着那此时不再散发处丝毫炽热之气的南阳离火沉声道。

    易南则是微微点头，他一步步的走向了那南阳离火，随后他在这玉棺周围转悠了差不多半个时辰但是让易南很是无奈的是他根本无法从这里下去，如此根本不要想得到极阴之力。

    地阴境修士汲取天地间的阴力，若是有人在地阴境得到了极阴之力的话将会急速的突破，甚至在地阴境巅峰直接对战天阳境二重的存zài，这就是极阴之力的可怕。

    如此一来易南若是不知道还好但是现在知道了若是得不到让易南绝对是寝食难安的。

    “看来只能硬来了。”一个时辰之后易南小声的嘀咕道。

    敖龙则是一愣道：“你小子不要找死。”

    “当然，我可不会送死的，我要激怒只南阳离火让它自主撕开这地面，如此也会省去我不少的麻烦。”易南说完之后直接在这里开始急速的布阵，这让敖龙一惊。

    “你小子看来还真是挺聪明的。”

    “当然，要不然怎么在这世界上混啊。”易南笑道。

    很快易南直接布下了一个小型的九玄杀阵随后急速的走出了这殿宇，随着易南离开这殿宇大门随后直接捏碎手中的一块玉石下一刻他布下的九玄杀阵陡然间暴动顿时直接开始轰击这玉棺。

    也是在这一刻下方陡然间无尽的赤焰直接轰碎了地表随后刹那间便是轰击在了这九玄杀阵之上，仅仅一秒钟的时间易南的九玄杀阵便是直接炸开，此时的易南嘴角一缕鲜血溢出，九玄杀阵直接崩开更是牵连到了易南，毕竟杀阵的控zhì需要魂力的支撑，易南的魂力在九玄杀阵爆开的那一瞬间便是直接炸开根本来不及收回。

    轰隆隆整个殿宇都是急速的震动了起来，此时在外面易南更是看到那地表急速的裂开但是那石台之上的玉棺却是没有动弹丝毫，不多时整个地表都是直接塌落而下。

    “这是？”

    随着那地表塌陷下去之后无尽的南阳离火瞬间喷发而出刹那间便是直接包裹了整个殿宇，但是在这殿宇之中的所有的一qiē出了地面之外其余的都是完好无损。

    在易南的面前一米之外一个通往地下的阶梯突兀的出现，但是那阶梯之上却是布满了南阳离火。

    此时的易南则是面色难看，这南阳离火虽说没有冲出宫殿之外但是还是给易南一种可怕的压力，易南满身汗水他的不灭之火在这一刻也是急速的颤抖。

    这是从未有过的事情但是易南也是明白南阳离火的恐怖，这南阳离火或许堪比异火榜之上的异火甚至更强，因为南阳离火乃是真正的修士内修出来的内火！

    这一刻的易南双眸之中带着浓浓的凝重之色随即他似乎想到了什么下一刻他急速的退后顿时手中出现了一个储物袋，这是当初丹焰天给他的拜师礼，此时的他急速的打开了储物袋。

    随着储物袋一打开顿时一股可怕的寒气瞬间冲出来，一瞬间易南便是感觉到自己仿若置身在一个冰窖之中，此时的敖龙也是一惊。

    “天寒珠！”

    “真没想到那小子居然得到了一颗天寒珠，这可不是一颗普通的天寒珠，这是真正的天寒珠，蕴含天地至寒之力，是难得的一种抗火的宝贝，不过这天寒珠只有一颗估计你下得去不一定上的来。”敖龙看着易南低语道。

    易南则是没说话他一把握住那天寒珠随后他魂力急速的扫过了这储物袋，随即一块玉简出现在了易南的手中，易南疑惑的直接将其捏碎魂力瞬间包裹了这和碎开的玉简。

    “小南，这是度阳圣丹的丹方，度阳圣丹乃是地阴境过度到天阳境最好的丹药，但是度阳圣丹则是需要在极阳之火之中炼制，凝聚极阳之火化成度阳圣丹成就天阳境，踏入天阳境那一天便是你诞生丹火的那一天。”

    丹焰天的声音落下之后这度阳圣丹的丹方也是急速的融入了易南的魂海之中！