
    人来人往的任务阁随着易南三人的出现顿时引起了不小的骚动.

    “他们也要接受任务？”一人小声的嘀咕道。

    “他们也是丹门之人，没有贡献点也是无法从丹门之中得到更多的东西，不要觉得得到了二长老的赏识他们便是可以在这里吃喝玩乐。”不远处一名青年很是不在意的道。

    易南则是根本不理会这青年，来到这任务阁他便是要在这里得到一个四级任务，四级任务乃是天阳境之下的修士最喜欢的，毕竟四级任务可是有十万贡献点的。

    当然一个人只能接受一个任务，如此他们三人若是全部接受四级任务便是各自可以得到十万贡献点。

    “不要理会他们。”看着北大Lang眼中的怒意易南淡淡的道。

    北大Lang微微点头，他随着易南直接走入了这任务阁之中，一走进这任务阁易南便是一惊，这任务阁从外面看没有那样的磅礴和大气但是一进入这里面便是感觉到这任务阁的恢弘大气。

    中央一根石柱顶着在这石柱四周一根根铁一般的支撑延伸出千米之遥撑起了这第一层的顶板，在这第一层大厅之中更是不下数千人，不少人都是在那近百个窗口排队。

    在每一个窗口之中都是有一个分配任务的人员，他们都是不断的为来这里接受任务的弟子分派任务。

    “有这么多任务啊？”此时的北大Lang看到这一幕也是一惊。

    “丹门数十万弟子，若是每一个人都是完成了任务那岂不是很惊人的。”此时的金兴也是忍不住的惊叹道。

    易南则是低语道：“丹门数十万弟子所需要的资源也是海量的，每一个炼丹师所需要的资源更是让人震惊，想来这里大部分的任务便是外出采药以便供应丹派大批量的药材。”

    “这倒也是。”北大Lang笑道。

    “走吧，我们直接上二楼。”易南低语道。

    易南三人的出现让远处一些排队的修士都是疑惑无比，不过随着他们踏上了二层的楼梯都是微微一愣。

    “他们这是要接受四级到六级的任务，那小子最强也就是地阴境巅峰而已，哼，就凭他们也敢上去。”此时有人不满的低哼了起来，这是一种明显的嫉妒。

    但是易南丝毫不理会，对于这样的话语易南不知道听过多少次了，他们嫉妒而已。

    不过易南知道自己在这丹门之中虽说时间不长但是一定引起了不少人的注意，这一次的外出或许会有人尾随自己，毕竟自己在丹门这段时间可是以一种富豪的身份震惊丹门的。

    至于丹门那所谓的二十名天阳境的天才易南至今没有见过一个人，不过易南现在也没打算去结识，毕竟现在的他还仅仅就是地阴境六重而已，若是他踏入了天阳境便会自然而然的进入那个圈子之中。

    这世界就是如此，实力为尊，没有实力任你多么的富有最多也就是一个暴发户而已，迟早会被人侵吞家财甚至会被人击杀抢夺自己的财富，所以说在这里无论你什么样的身份都是需要以实力为根基才能站得住才能走的更远。

    一个势力没有可怕的存zài想要存zài很难，如此易南需要变强，唯有真正的走入那个境界他才会看到更多的存zài才能体会到更多不一样的世界，就像是当初在霸龙学院一样，不进入内院的话，地阳几人根本不会理会易南。

    但是易南进入内院之后则是变得完全的不同了。

    天上不会掉馅饼，想要得到更多便是需要付出更多，想要超越别人便是需要付出更多的努力，付出更多的时间和毅力才能够真正的得到自己想要的一qiē。

    进入二楼之后这里的修士数量明显的少了很多，差不多近千人而已，但是这数量也是让易南吃惊，进入二楼接受任务的弟子大部分都是踏入地阴境，这近千修士想来出了金兴之外估计没有第二个弱于地阴境了。

    此时的易南也是心惊这就是八大门派的势力在霸龙皇朝之中能够再这样年纪踏入地阴境的存zài近乎只有易南和古天两人，就算是是大皇朝加起来也不过二十人就不得了了，但是在这里确实有近千人，这近千人还仅仅是丹门踏入地阴境修士的一部分而已。

    “八大门派就是八大门派啊。”此时的金兴忍不住的道，北大Lang也是点头。

    他们这段时间一直都是在第二峰之上并未真正的了解过这丹门的强大之处，如今来到这任务阁也是体会到了丹门强大的一部分，如此想要在丹门崛起绝对不是容易的事情。

    丹门只不过是八大门派之一而已，至于那六大洞天，四大圣地更是超然的存zài想想便是觉得可怕，想来他们那样的恐怖势力之中二十岁的天阳境修士都不下百人！

    当然此时的易南看着那近千弟子眼中也是露出了一丝思索，一直以来易南都是有个心病那就是关于易家，先前的易南还没有资格知道这些事情但是现在的易南则是不一样了。

    易南还记得自己父亲的话――踏入天阳境才有资格回易家。

    易家乃是一个隐世家族，隐世家族的实力是很恐怖的，他们超然般的存zài让很多势力都是不敢招惹，隐世家族每一个传人走出来都是整个九州最强的天才之一！

    “南哥，你怎么了？”看着易南眼中的迷茫之色北大Lang疑惑的道。

    易南微微一愣随后他急忙的摇头道：“没什么走吧，我们接受任务去。”

    很快易南三人便是排好队，当然易南三人的出现也是引起了不少人的注意，但是他们并未说太多，因为他们知道易南的可怕，不踏入天阳境招惹易南便是自讨苦吃而已。

    能够踏入地阴境的天才没有一个是傻子，毕竟多一事不如少一事，除非真的和易南之间产生了仇怨否则的话绝对不会为自己轻yì的招惹一个更可怕的天才。

    “呵呵，南少爷难道今天也是要接受任务吗？”随着易南三人来到三号窗口在四号窗口的一名青年看着易南笑道。

    易南微微点头道：“我需要贡献点。”

    “这倒也是，不知道南少爷这一次想要几级的任务？”

    易南则是笑道：“看看吧，毕竟我现在也就那么点实力我可不敢接受超越地阴境的任务。”

    这青年则是低语道：“南少爷，不如我们两人联手如何，五级任务可是一百万贡献点，当然了五级任务不踏入天阳境很难完成，但是若是你我联手的话或许可以成功。”

    听了这青年的话易南则是思索了一下随后他看向了这青年低语道：“为何不直接接受六级任务？”

    “南少爷说笑了，六级任务最弱也是需要天阳境五重以上的强者才有资格做的，我们现在只有地阴境巅峰去了只会送命而已，但是五级任务则是有可能只有天阳境二重以下的危险，稍微注意或许可以完成。”

    易南则是眼中露出了一缕笑意他随后笑道：“这倒是个好主意，有挑战才有机缘，我答应你，但是若是危险级别超越了天阳境三重的话我则不会出手的。”

    “这是当然。”这青年顿时一喜道。

    易南微微点头随后这青年急速的来到了四号窗口，不过易南则是同样来到了三号窗口，他看着里面的一名男子笑道：“我想要三个四级任务。”

    那男子看了一眼易南后微微点头。

    随即很快的便是拿出了三个玉简递给了易南恭敬的道：“南少爷，这是二长老给你们选的。”

    “师父？”易南一愣。

    不过他没多说什么接过了那三个任务玉简之后便是走向了那此时眉头紧锁的青年。

    这青年看到易南则是笑道：“南少爷还请稍等。”

    易南微微点头，此时的北大Lang则是低语道：“南哥，四级任务便是拥有地阴境巅峰的危险级别若是五级任务那很可能会偷鸡不成蚀把米啊。”

    金兴则是笑道：“你这家伙认怂了啊？”

    “滚一边去。”北大Lang一脚将金兴蹬飞后他认真的看着易南，他不担心自己的安危但是他怕易南为了贡献点真的不惧任何的危险。

    易南则是看向了北大Lang低语道：“放心好了，我会让我们三人安全归来，若是可以获得五十万贡献点的话那岂不是很好，我相信这小子不会耍心眼的，若是耍心眼的话出去之后我会让他明白惹怒我易南的后果。”

    听了易南的话北大Lang也是微微点头。

    随后易南直接打开了三个玉简，其中第一个则是进入丹门西北方向的火山岭之中采摘岩浆之中的火莲花，第二个则是在那岩浆之中捉到一只龙鱼，至于第三个则是进入丹门南方的大漠之中获取金穗珠。

    易南三人相视一眼之后便是没说话现在的他们对于丹门之外的一qiē并不了解，但是他们明白四级任务绝对不简单，即使有一些水分但是也不会太大。

    随着易南看完自己三人的任务之后那本是眉头紧锁的青年顿时眉头舒展开来笑呵呵的接过了一片玉简随即便是大笑着走向了易南，看着这青年易南从他的眼神之中看到了一种诚心的笑意而不是那种隐藏着阴险的皮笑肉不笑的笑容。

    “搞定了？”易南笑道。

    “当然，南少爷我们一定可以完成的，只要完成我们各自五十万贡献点那等于做了五个四级任务。”这青年顿时笑道。

    “什么任务？”易南则是看着这青年笑道。