
    无尽的火浆海之上两朵山火急速的跳动着看的北大Lang和金兴两人心痒无比.

    此时的他们也是明白了丹焰天的意图，虽说这是一处绝地但是和其他绝地相比这里的危险程dù似乎要小很多否则的话丹焰天也不会让他们到这里来的。

    易南则是眉头紧蹙，这火浆海想要进入绝对不容易，就算是他想要进入这火浆海估计都很危险，但是为了金兴和北大Lang易南不得不去试试，如果他不进入这火浆海北大Lang和金兴将难以得到这山火。

    “你们在这里等着。”易南沉声道。

    北大Lang和金兴都是一惊。

    “南哥，这可是火浆不是普通的岩浆，不进入我们一定还有其他的办法可以得到的。”北大Lang低语道。

    金兴也是急促的点点头，因为他们二人都是明白这火浆海的可怕。

    “什么办法？”易南疑惑的道。

    “我想想。”北大Lang眉头紧锁的看着那山火低语道。

    “你还是进去吧，我总觉得这火浆海下方有什么东西存zài。”此时的敖龙说了一句疑惑的话语。

    易南则是微微一愣随后他直接看向了北大Lang和金兴两人笑道：“放心好了，我死不了，不灭之火在我便是不灭。易南说完之后直接一步踏出瞬间便是出现在了这火浆海之上。”

    刹那间易南便是一声低喝顿时他周身的都是急速的笼罩了浓郁的不灭之火，随着这不灭之火的出现那两朵山火顿时急速的颤抖了起来仿若他们已经诞生了灵性对不灭之火产生了一种惧怕的心理。

    看着易南，北大Lang两人都是担心无比，但是这一刻的易南则是瞬间没入了那火浆海之中随后易南直接双手布满了三色不灭之火刹那间擒龙手使出直接笼罩了这两朵山火。

    轰随着易南双手笼罩了这两朵闪烁整个火浆海都是猛的一颤顿时一声可怕的轰鸣声出现这轰鸣声一出现整个火浆海都是猛的震动了起来刹那间形成了一道道可怕的火Lang直接扑向了易南。

    易南则是面不改色他一声低吼，顿时生生的将这两朵山火从这火浆海之中拔出随后直接丢向了北大Lang和金兴，北大Lang和金兴则是神色猛的一变但是他们各自都是猛的一咬牙瞬间双手都是伸出。

    噗嗤两朵青褐色的山火瞬间便是出现在了金兴和北大Lang两人的手中，也是在这一了这两人都是忍不住的嘶吼了起来，山火超越地火那温度和火焰的可怕绝对不是地火可以相比的。

    不过还好的是这两人在第二峰之上都是经过了地火的锤炼，这似乎也是丹焰天刻意安排的，如此一来第一时间他们两人并未被山火烧死相反他们两人在第一时间运转各自的**急速的开始炼化覆盖在他们周身的山火。

    看着这两人易南不再犹豫他没办法为他们护法的因为这需要靠他们自己，挺过去便是成功，若是不成功那么必死无疑，路是他们选的最终的结果也是他们需要承受的。

    当然易南相信他们两人一定可以熬过去！

    咕嘟易南直接沉入了这火浆海之中，一进入这火浆海易南便是明显的感觉到可怕的炽热急速的笼罩了自己还好的是易南的肉身早已经踏入了天阳境否则的话现在还真的说不准易南的肉身是否会在这里被急速的融化。

    不灭之火抵挡着这可怕的炽热让易南得意不断的深入但是随着深入的程dù越大易南的压力也是越来越大，大约半个时辰之后易南都是有些吃力了，起来。

    这里此时已经没有了火浆而是无尽的赤红色火焰，这赤红色的火焰不是地火而是超越了地火的山火，这里的山火居然是一片存zài的这让易南也是震惊到了极点。

    北大Lang和金兴两人得到的山火仅仅是两朵而一旦是这里却是成片的山火这里的山火更是成熟他们会向着异火转化，看着这里的成片山火易南一咬牙顿时大掌猛的向着前方一推顿时这无尽的山火猛的**。

    随后易南双眸猛的一亮顿时他看到了在那更深处两朵双层山火，双层山火乃是一种特殊般的存zài，他们介于异火和山火之间甚至可以堪比普通的异火！

    “不错！”易南顿时一喜急速的冲了过去此时的他衣衫也都是开始慢慢的出现了融化的迹象，但是看到了这两朵双层山火易南绝对不会放弃的，为了北大Lang和金兴易南必须要带走这两朵山火。

    呼哧可怕的飓风在这火海之中突兀的出现，随即易南急速的冲了出去根本不理会那向着自己呼啸而来的飓风，他手中赤焰刀出现直接猛的劈落而下顿时那飓风直接炸开将周围的火焰都是冲击的摇晃了起来。

    “给我过来！”

    易南大手猛的挥出顿时擒龙手再一次的出现，刹那间易南的双手笼罩了这两朵双层山火，紧接着易南一声低吼直接将这两朵闪烁硬生生的拽了出来随后更是直接急速的封印镇压。

    如今的易南有这样的实力，他镇压了这两朵山火之中便是将其放入了魔灵戒之中，随即他便是眉头一皱，因为随着这两朵双层闪烁的消失这里的火海居然开始急速的散去，不多时易南便是急速的落地，这里再也没有了火浆但是赤红色的大地坑坑洼洼，向着前方一看易南则是看到了一座赤红色的殿宇。

    这赤红色的殿宇看起来古老无比，其上的沧桑之气更是让人心惊。在这殿宇前方一道道火浆突兀的出现急速的形成了一个个小型的火浆海。

    不多时数百个小型火浆海出现，在这数百火浆海之间则是残留着一些石台。很快随着易南的到来这些石台居然自主的提升了起来不多时便是超越了那火浆海。

    在那殿宇的前方一块方圆百米左右的石台，此时距离易南差不多千米之遥。

    但是就在易南踏上自己面前的第一个石台的瞬间整座地宫都是急速的摇晃了起来，那本是安静的火浆海顿时爆发出了一道道可怕的赤焰，更是在这数百个火浆海之中出现了数百个赤红色的双层山火。

    这一幕让易南面色大变！

    此时的敖龙也是疑惑的看着那赤红色的殿宇。

    “好熟悉的波动，难道这殿宇当初是一个故人所建？”此时的敖龙看着那赤红色的殿宇疑惑的低语了一句。

    易南则是一愣。

    敖龙的故人那绝对是有大来头之人，少说也是修炼了万年时间的老怪物，修炼万年那绝对是极其恐怖的，人界能够存活千年时间便是不得了的老怪物了！

    “进去看看！”敖龙沉声道。

    易南则是微微点头，随即他走上了第二个石台，这里只有九个石台如此易南很快的便是出现在了这赤红色殿宇前方的平台之上，一踏上这平台那不是**的数百个火浆海则是变得安静了下来。

    这个地宫宽广无比布下千里方圆，这里简直就是一个世外洞天般的地下山洞，不过能够进入这里的存zài估计不多，若非是易南拥有不灭之火和敖龙的指引易南也不会轻yì的来到这里。

    顿时安静下来的地宫让易南倒是有些不适应了，这里的温度没有了先前的可怕，但是易南总觉得有些不对劲，他看着眼前这赤红色的殿宇，这赤红色的殿宇直接顶着上方的火浆海更是方圆百里左右，绝对是一座巨大的殿宇，甚至可以堪比一座普通的城池，可想而知这殿宇有多么的巨大。

    赤红色的大门之上两个巨大的铁环没有上锁，这让易南鼓起了勇气双手按在了那赤红色的大门之上，就在易南的双手按在这赤红色大门之上的那一瞬间易南体内的不灭之火顿时急速的颤抖了起来仿若遇到了什么害怕的东西。

    此时的易南更是一口鲜血喷出脸色陡然间惨白了起来。

    敖龙则是一愣。

    “你怎么了？”

    “这宫殿里面到底有什么还是存zài了什么？”此时的易南忍不住的问道。

    敖龙则是低语道：“我也不清楚，但是我总觉得这气息在那里接触过。”

    易南则是白了一眼敖龙随后凝重的看着那赤红色的大门，大门不热但是先前易南一接触这大门自己体内的不灭之火便是颤抖更是牵动了易南整个身体。

    但是好奇的易南还是猛的一声低吼推开了那赤红色的大门，随着赤红色大门开启的那一刻易南看到了里面的一qiē。

    千米之外一个缭绕着一道道赤焰的玉棺，这赤红色的殿宇高有千米，一根根赤红色的古木支撑了这殿宇，在那玉棺前方有一个平台玉棺之后则是一个巨大的王座。

    此时此刻的敖龙一看到这一qiē顿时双眸都是猛的一凸但是他的双眸之中突然间一缕狡黠之色一闪而逝，他看着那前方的玉棺对着易南低语道：“走过去，看看里面有没有人？”

    易南则是小心翼翼一的一步步前行，随着不断的靠近那玉棺，一股让易南都是有些吃力的炽热突兀的出现，但是就在易南靠近十米之外的时候一股巨力直接将易南掀翻了出去。

    不过很快易南便是一声低吼顿时不灭之火直接冲出瞬间撞击在了那赤焰之上，那赤焰也是微微一颤下一刻那透明的玉棺之中的一些情况也是出现在了易南和敖龙的眼前。

    一名一丝不挂的女子躺在了玉棺之中，她的额头直上一个山形火焰印记此时有些黯淡无光！

    一看到这女子额头上的印记的敖龙则是脸色募得一变道：“难道是火祖？”