
    “轰杀一只四阶三重的火蟒虎。”看着易南眼中的疑惑这青年低语道。

    “四阶三重的火蟒虎！”听了这青年的话北大浪和金兴都是一惊。

    “四阶三重的火蟒虎那是相当于天阳境三重的可怕存zài甚至更强！”这怎么不让北大浪和金兴吃惊呢。

    易南也是眉头一皱，但是他则是很快的便是舒展眉头看向了这青年低语道：“多长时间？”

    “半年。”这青年低语道。

    易南点点头道：“半年时间，我想可以的。”

    “哈哈，这么说你答应了。”听了易南的话这青年顿时一喜道。

    易南笑道：“这任务若是完成可以得到五十万贡献点这是好事情，我当然要答应，但是我需要先完成我们三人的四级任务。”

    “可以，但是我希望不要超过三个月，我会先去火蟒虎活动的地方等你们。”

    易南微微点头，他们三人的任务只要在一年内完成便是算数的，即使其他人也去了只要易南得到了火莲花和龙鱼还有金穗珠便是可以得到三十万贡献点，这也是易南答应这青年的原因之一。

    有些任务就是这般，当然有些任务则是由很严格的时间规定，因为在这时间内若是完不成的话想要继续完成则是基本上没有可能，但是这样的任务基本上贡献点都是不少，同样级别也不低。

    “不知道这位兄弟的名字？”易南此时似乎有些尴尬的问道。

    “我叫木易，叫我小易也行。”木易看着易南笑道。

    “呵呵，好的，我知道了，三个月后你传音给我，我会前往。”易南说完之后拿出了一个传音玉简递给了木易，木易则是笑着接过随后便是拜别易南急速的离开了这任务大厅。

    易南则是看着木易的背影低语道：“我们先完成这三个任务，三个月我相信我一定可以变得更强。”

    “南哥，四阶三重的火蟒虎可不是容易击杀的。”北大浪沉声道。

    易南笑道：“没什么好怕的，在六个月之前我只要踏入地阴境巅峰我一定可以斩杀一只火蟒虎，若是多杀一只的话或许我可以得到更多的贡献点。”

    金兴则是笑道：“我们走。”

    随即三人直接走下了二楼更会急速的离开了这任务阁，随着易南离开任务阁便是直接走向了丹门的山门，随着易南三人的出现，那两名少年都是恭敬无比的道：“拜见师叔祖。”

    易南则是笑着点点头随后更是对着那古老殿宇之中的半老之人微微点头便是急速的离开了这丹门，当然易南则是并未在第一时间向着火山岭而去，他向着另外的方向而去。

    “南哥，我们先去哪里？”

    “火山岭，但是现在我们需要绕点路，毕竟我们一离开丹门便是不再受到师父的庇护，这丹门之中或许有人想对我出手。”易南淡淡的看了一眼后方的山门随后便是急速的向着前方的树林之中而去。

    大约三分钟之后从那山门之中走出了不少修士，这对于守门的两名少年他们早已经习以为常，但是那古老殿宇之中的半老之人则是看向了那数十人之中的五人。

    这五人身穿黑褐色的长袍，在他们的胸前都是有着一个印记，那是司徒家的印记，易南击败了司徒山更是重伤司徒山似乎惹怒了司徒家，如此易南一离开这丹门便是有人追踪了过来。

    树林之中的易南急速的深入这山林，他不会再丹门之前动手，当然若是没有人找他麻烦的话易南则是更轻松，若是有人找麻烦的话易南则是要杀鸡儆猴，他相信绝对不会有天阳境的修士轻yì的离开丹门对他出手的。

    毕竟自己乃是丹焰天的弟子，若是天阳境修士对易南出手一旦走漏风声丹焰天绝对会暴怒，如此一来四大家族和易南有仇怨之人不到万不得已绝对不会派出天阳境的存zài。

    “南哥，他们来了吗？”北大浪疑惑的道。

    “不急，我们准备一下。”易南笑道。

    此时的易南急速的在敖龙的指导下布下的杀阵，想当初易南在霸龙学院的时候可是坑杀了不少敌人，这玄天杀阵虽说耗费不少宝贝但是易南相信自己一定可以从死人身上得到更多。

    一个时辰之后易南三人直接盘坐在阵法之中喝起了美酒，金兴更是毫不犹豫的开始烧烤一只野山猪，不多时一阵浓郁的肉香急速的向着四面八方飘去这让易南也是微微一笑。

    这味道想来会引动不少人前来的。

    果然仅仅十分钟时间易南三人的前方便是出现了五人，这五人正是那司徒家的人马，他们看到易南三人居然盘坐在那里喝酒吃肉顿时一愣，随即那带头之人则是笑呵呵的走了过去。

    “南少爷好雅兴啊。”

    易南则是低语道：“修道本就是枯燥无味的若是在没有点雅兴岂不是白活这一生吗？”

    “好一个油嘴滑舌的小子，今日老夫会让你明白什么才是真正的白活。”易南话语一落下在其余的四人当中一名头发都是有些花白的老者顿时怒笑了起来。

    易南则是淡淡的扫了一眼这老者，这老者年纪不小但是只有地阴境巅峰，想来他的天赋就是如此，这样一来他也没有多少年好活。

    “说说吧，司徒家让你们杀我给了你们什么好处呢？”

    “南少爷说笑了，我们可不是司徒家的人。”他说完之后直接将自己胸前的印记直接撕下来随后直接震碎，随后其余人也是纷纷如此，易南三人则是毫不理会更是自顾自的碰杯。

    “好处不小，老夫可是能够得到一颗破阳丹，若是我得到破阳丹便是可以冲击天阳境，这诱惑你说我会拒绝吗？”那老者此时冷笑着看着易南。

    “破阳丹，恩，不错，最起码要三亿星辰石，可是抵得上三颗天阳丹了。”易南笑道。

    “知道的倒是不少，如此你受死吧。”那老者似乎很是等不及的样子直接便是冲了上来那四人则是眉头一皱但是他们还是跟着冲上来，这一刻的易南三人则是瞬间站起来更是急速的退后百米。

    随着在百米之外站定的那一瞬间易南瞬间便是直接出手，此时那五人其中四人进入了玄天杀阵之中，但是易南则是顾不了那么多，因为一旦时机错过了或许很难杀了他们。

    易南的大掌急速的挡住了这四人的去路，那最后一人便是那带头的男子，此时这男子则是眉头一皱他总觉得有些不安，不过就在他不安的那一刻那四人周围顿时出现了一层层的亮光。

    随着这亮光出现陡然间一道道恐怖的剑气瞬间便是直接刺向了他们四人。

    这四人也是面色一变，他们没想到易南三人早已经在这里准备好了杀阵就是等待他们出手的！那男子此时则是急速的退后，但是他下一刻则是身体猛的一颤。

    这一刻在那玄天杀阵之之中直接出现了十八道恐怖的剑光，刹那间便是纷纷轰向了这四人。

    玄天杀阵随着易南的实力变强加上易南布阵的材料如今绝对可以轻yì的轰杀天阳境以下的任何存zài，当然这需要的时间则是比当初易南杀了五虎要长的，毕竟这四人都是地阴境巅峰的强者。

    “杀了你之后便是可以直接摧毁这杀阵。”那唯一没有进入的男子此时直接越过了玄天杀阵直接扑向了易南，易南则是冷笑一声道：“你若是踏入了天阳境或许可以和我有的一拼，但是凭你地阴境巅峰还不够资格对我出手。”

    易南的话语一落下顿时易南周身一股恐怖的力劲瞬间涌动而出，这一刻易南周身都是被一圈圈金光包裹，宛若金色战神一般直接扑向了那男子，恐怖的力劲直接轰炸了这男子的攻击，随后易南直接打出了九重山崩。

    陡然间九道恐怖的力劲急速的撞击在了那男子身上，天阳境的力量让这男子神色大变，他惊恐的向着后方而去但是那九重力劲则是不断的轰击在他的后背之上。

    仅仅第五道力劲便是让这男子急速的喷血，第六道力劲直接砸的这男子背后血肉模糊，第七重力劲直接将这男子骨骼碾碎，随着第八重力劲的轰击这男子整个肉身都是仿若要炸开一般。

    这一幕让玄天杀阵之中的四人都是神色大变，要知道这男子乃是他们五人之中最强但是此时在易南的一击之下却是如此的凄惨，第九重力劲撞击而出直接将这男子肉身轰爆，鲜血喷出了十米远。

    也是在这一刻那十八道剑光直接爆发出了更加可怕的力量生生的活劈了里面的四人。

    三分钟之后易南擦去了嘴角的血迹，如今他强行使用超出自己肉身负荷的力量也是受到了一丝反噬，因为易南刚刚直接催动了更加可怕的剑光，这才是易南遭到反噬的原因。

    对于司徒家族的几人易南没有丝毫的怜悯，他要的是一种震慑，同样也是在告sù丹门中的其他人若是想要杀他便是做好被杀的准备。

    北大浪和金兴两人急速的收走了这五人的储物袋，看了一眼那储物袋易南也是一喜，这司徒家乃是战派他们掌控着丹门之中的藏技阁，如此司徒家族各个天才也是很强，在这五人的储物袋之中易南倒是看到了几种战技。

    不过他们并未原地久留他们急速的向着火山岭而去，单大约一天的功夫之后他们三人看到了远方一片赤红色的山脉，在这赤红色的山脉最中央一座近乎直插云霄的火山此时此刻正在冒着浓郁的黑烟！