
    滚滚黑烟遮天蔽日，在那整座赤红色的山体之上更是冒着可怕的热气，一阵风吹过便是掀起了无穷的火焰更是一阵阵可怕的炽热风暴席卷高空，天穹之上的黑云都是急速的被震散。

    易南三人远远的看着这一幕他们三人眼中都是露出了吃惊之色。

    “这就是九州大地之上的一处绝地火山岭吗？”此时的金兴忍不住的说了一句。

    易南此时也是双眸之中露出了惊讶之色，先前他并未听闻过火山岭，但是如今来到这里才真正的感觉到这火山岭的可怕，方圆十万里山脉寥寥无几的植被近乎看不到。

    此时所看到的便是一片赤红色的火山脉，最中央的那一座更是高耸入云直插天穹，滚滚浓烟遮天蔽日，看着那壮阔的一幕此时易南心中一股豪气也是慢慢的滋生。

    他的双眸不多时便是出现了两朵火焰，这两朵三色火焰在这一刻急速的跳动仿若要冲出易南的双眸一般。

    黑烟遮天，火焰吞天！看着那最壮阔的一座火山易南忍不住的低语了一声随后他直接一步跨出瞬间便是迈出了千米之远，后方的金兴和北大浪都是一惊他们急速的跟随着易南的脚步不断的靠近这火山岭。

    随着靠近那空气之中的炽热也是越来越可怕，不多时三人便是汗流浃背，这里更是荒无人烟，很少有修士来这里历练，但是易南知道丹焰天给他们安排这样的任务绝对有着他的想法。

    危险之地伴随着机缘，或许这火山岭之中便是藏着他们需要的东西，这一次来到这火山岭可不仅仅是完成任务那么简单。

    “小心一点。”易南擦去了额头上的汗珠低语道。

    北大浪和金兴都是微微点头，特别是金兴此时更是大口的喘着粗气他的修为只有灵武境巅峰相对于易南和北大浪两人来说太弱了，这里的炽热气息让易南和北大浪都是有些吃力更何况金兴呢。

    靠近这火山岭大约十米的时候易南停了下来，此时的他衣衫早已经湿透，北大浪此时气喘吁吁，金兴则是脸色都是变成了血红色，他的头发都是有些卷曲了起来。

    “我擦，这自然卷啊。”转头看了金兴一眼北大浪顿时惊叫了起来。

    易南则是瞪了一眼北大浪随后手中出现了一颗冰寒珠直接丢给了金兴，这冰寒珠当年是易南的战利品这几年来易南倒是没什么地方用得着，当然这冰寒珠对于现在的易南来说也没有太大的用处。

    接住冰寒珠之后金兴顿时感觉好了很多，但是那冰寒珠却是在这里不断的消耗，如此下去也支撑不了太久的时间。

    看着那远方最高的火山易南最终一咬牙道：“火莲花和龙鱼想来都是在那山中，我们直接进入。”易南说完之后便是直接走向了那最大的一座火山，在这火山脚下有一个石洞。

    跟随着易南的脚步急速的向着那山洞而去，不多时三人便是踏入了这山洞之中，一进入这山洞易南便是面色微变，瞬间大手一挥顿时直接两道金光笼罩了北大浪和金兴。

    北大浪和金兴先前也是面大大变，一进入这里他们便是陡然间仿若置身于火海之中，他们没有易南不灭之火如此肉身瞬间便是开始枯萎了起来，血气都是急速的开始蒸发，还好的是易南急速的打出了两道护罩保护了金兴和北大浪。

    此时的易南面色也是有些绯红，他的血气在这里都是出现了不稳的迹象，当然这一qiē都是因为易南并未引动自己的不灭之火，易南相信自己可以承受住不灭之火一定可以承受住这里的火焰和炽热。

    易南看着远方那有些黑漆漆的山洞他双眸之中出现了一缕坚决之色随即他直接冲了进去，但是仅仅百米距离易南便是神色猛地一变，前方一堵火焰墙突兀的出现更是直接撞击在了易南的身上。

    易南刹那间便是被一股巨力直接掀翻跌坐在了这地面之上，一口鲜血也是忍不住的喷出。

    “怎么这么强？”此时的易南都是疑惑无比，北大浪和金兴都是担心的看着易南，但是很快易南便是爬了起来他双眸之中陡然间出现了三色不灭之火随后易南也是在第一时间感觉到了这里似乎不再那么的炽热了，相反这里似乎变得阴凉了起来。

    下一刻易南直接手掌一挥顿时两道不灭之火急速的笼罩了北大浪和金兴。

    金兴和北大浪两人都是一惊，不灭之火覆盖在他们的全身虽说不会伤到他们的肉身但是两人的衣衫则是在这不灭之火之下急速的消融。

    看着自己的大裤衩急速的消失北大浪顿时急速的捂住了自己的要害之地，金兴胖嘟嘟的肚子雪白无比此时也是暴露在了三人的面前，他则是鄙夷的看了一眼易南。

    易南看着这两个家伙顿时狂笑不已但是很快便是恢fù原来的状态，这里可不是细小之地，这才走出百米便是遇到了那么可怕的火墙，若是继续前行他们不知道还会出现什么危险。

    但是既然来了易南也不会退缩，他看了一眼金兴和北大浪低语道：“你们进去吗？”

    “当然，来都来了，更何况我的大裤衩都毁了我不进去太亏了。”北大浪很是不爽的道。

    易南无语，但是随后三人则是没有说话而是小心翼翼的前行，那火墙根本无法阻挡拥有不灭之火的易南，如此三人很是容易的便是穿越了那火墙，不过当他们前行五百米的嘶吼一只巨大的火球突兀的从那深处急速的滚来。

    轰隆隆整个山洞此时都是摇晃了起来，看着那巨大的火球近乎塞满了整个通道这让易南顿时眉头紧蹙了起来，但是下一刻的易南还是一声低吼顿时震天拳瞬间轰击而出。

    轰一声巨响这巨大的火球直接炸开火焰暴动急速的在这里点燃了整个山洞，这一幕让易南神色猛地一变下一刻他直接拉着金兴和北大浪两人直接冲向了前方，因为那火焰是向着后方急速的蔓延的。

    呼呼好一会的易南才气喘吁吁的停了下来，金兴和北大浪两人也是后怕无比，若非是易南他们很可能会葬身火海，看着那后方大约百米距离的火焰，他们三人相视了一眼。

    “这他娘的等下回去有罪受了。”北大浪笑道。

    易南没说话他看向了前方，此时在他们前方一条岩浆河出现，这岩浆河宽有十米左右看起来并没有多么的壮阔，想当初易南在得到火灵的火山之中那岩浆可是凝成而来岩浆海而不是一条小河的样子。

    不过易南相信这里绝对不是看起来这般简单的，果然他们顺着这岩浆急速的前行不多时便是看到了一片无尽的海洋出现，在这岩浆海洋之中一团团火焰急速的摇晃。

    看着这火焰易南眼中则是露出了一丝疑惑。

    “这可不是普通的岩浆而是火浆。”此时的敖龙似乎感觉到了易南的疑惑解释道。

    易南微微一愣。

    火浆他可是听闻过的，火浆很少出现的，因为火浆的诞生将会消耗无尽的岩浆，一条岩浆河估计只能够进化出拳头大小的火浆，但是这里居然全部都是火浆，这让易南想想都是觉得后怕了起来。

    这火浆和岩浆不同，岩浆的炽热乃是外放的但是这火浆的炽热则是内敛的，如此一来这火浆内部的高温很可能会直接融化进入这里面的修士，传闻火浆之中非诞生阳火的天阳境修士不可踏入，否则的话将会直接会被火浆融化。

    “小心点，这可不是岩浆。”易南沉声道。

    “难道是火浆？”金兴和北大浪都是吃惊的看着易南。

    易南微微点头随后直接震散了北大浪和金兴两人周身的不灭之火，这里的温度不再那么的炽热，因为火浆都是将自己的温度内敛，北大浪和金兴两人尴尬的穿好了衣衫不过他们得知这无尽的岩浆海都是火浆凝聚而成还是震惊无比。

    “怪不得师父让我们来这里，这火浆之地整个九州估计也没有几处有，虽说这里是一处绝地但是跟真正的绝地相比还是有不小的差距的。”看着不远处的火浆凝成的海易南笑道。

    此时的敖龙则是低语道：“你错了，这既然是绝地绝对不是你看到的那么简单，每一处绝对若是你可以看出来的那还是什么绝地，这里我感觉到有股可怕的气息你小心一点。”

    听了敖龙的话易南则是微微一愣。

    “刺啦！”

    就在易南转身的那一刻在这火浆海之上突然间出现了两朵青褐色的火焰，在这火焰中央更是仿若一座山的形状。

    “火浆凝山火，难道这传闻是真的？”此时的易南猛的一惊看向了那两朵山火。

    山火虽说称不上异火但是山火乃是超越地火的一种火焰，丹派之中很多弟子不知道做了多少可以拥有山火的美梦，因为不诞生阳火若是可以凝聚山火的话也是一种本事。

    天阳境之下的修士得到山火更是有着更大的几率在天阳境之中诞生阳火！

    看着那两朵山火易南似乎突然间明白了自己师傅的用意，自己拥有不灭之火但是北大浪和金兴两人则是没有，若是他们可以得到这山火的话对于他们两人来说绝对是洪福到来！