
    看到这一幕的敖龙仿若早已经司空见惯了一般，不过下一刻他则是猛的抬头.

    这一刻的敖龙顿时双眸都直了，易南天地丹田中间的天核在这一刻都是微微一颤，要知道当初在鬼主和魔主前方都是没有出现颤抖，但是此时却是震动了一下。

    也是这一下的震动易南顿时身体猛的一颤，他此时的食道直接被南阳离火烧毁，但是凭借着易南肉身的恢fù力则是急速的恢fù，此时的敖龙则是看着眼前的一qiē。

    那上方的南阳离火之中一张绝美的脸蛋凝聚而出，若非是敖龙先前看过那玉棺之中女子的容颜的话此时的他或许不会吃惊，但是他看过之后此时则是背后冷汗直流。

    这绝美的容颜正是那女子的容貌。

    不过很快这脸蛋便是急速的散去。

    难道南阳离火真的是她的双眸所化，南阳离火所记忆的一qiē都会让她知晓。此时的敖龙忍不住的低语了一声，想到这里的敖龙忍不住的看了一眼此时痛苦不已的易南。

    “小子，估计等那小娘皮醒来有你受的。”

    此时的易南根本没有听进去敖龙的话，那两倍的南阳离火瞬间便是涌入了易南的丹田之中，不过这一刻易南丹田之中的天核则是急速的涌动出一缕清澈的液体瞬间让着南阳离火急速的平静了下来。

    看到这一幕的敖龙则是微微一愣，就算是先前还在痛苦不堪的易南也是错愕无比。

    “怎么回事？”

    “我怎么知道，天核是你的，你都不知道我怎么知道。”敖龙疑惑的道。

    易南则是一愣，天核不是三番两次帮助自己了，没想到这一次天核居然再一次的帮助了自己。

    “哈哈，好，如此我现在直接炼制度阳圣丹。”易南想到这里顿时一喜。

    瞬间他再一次的抓取南阳离火与此同时他的前方出现了五级丹炉，这五级丹炉可是耗费了易南一亿星辰石买来的，但是就在这南阳离火没入这五级丹炉之中的瞬间这五级丹炉直接炸开。

    这一幕让易南顿时脸色一变。

    “不会吧。”

    易南很是不甘心，但是那碎成渣的五级丹炉可是无法复原的。那一缕南阳离火也是直接冲入那上方的火海之中。

    “真正的宗师级的炼丹师没有丹炉照样可以炼丹，他的心便是丹炉。”敖龙看着有些沮丧的易南沉声道。

    易南一愣。

    “真的？”

    “屁话，老子什么骗过你。”敖龙怒斥道。

    易南无奈的一笑随后他双眼露出了凝重之色随后他再一次的抓取南阳离火随后他的双手极速的乱转了起来，顿时那南阳离火极速的被易南双手揉成了一团圆形的火焰。

    融合了南阳离火的易南现在对于这南阳离火也是有了一些抗性，加上自己体内的不灭之火易南熔炼一缕南阳离火不再是那么艰难的事情了，这就是先前易南熔炼南阳离火的好处之一。

    不过易南最终还是直接将这一缕南阳离火直接吞入了口中，以身为鼎炼制度阳圣丹！

    很快易南便是按照丹方之中的炼丹手法直接在自己的体内进行炼制。

    时间一分一秒的过去，随着第三次炸开的南阳离火后易南摄取了第四屡南阳离火，在易南在这里呆了两个月的时候易南的丹田处一颗拇指大小散发着金光和蓝色火焰的蓝色丹药终于成功的炼制成功。

    也是在这段时间内易南不断地凭借着这里的极阴之力抵挡南阳离火他的修为也是慢慢的有种接触到了第十重的屏障的感觉，只要撕开第十重的屏障易南便是可以让自己踏入地阴境第十重。

    毕竟易南的肉身早已经超脱了地阴境，万血池这世上很难找到第二处了，如今这极阴之地也是如此，极阳诞极阴，极阳之地易南或许想要做找出第二个都是难事。

    “极阴之力来吧！”

    易南双眸之中陡然间爆射出了两道璀璨的金光，下一刻他手中出现了一颗溶阴丹，这溶阴丹乃是丹焰天给的，这溶阴丹一出现便是急速的融合这四方的极阴之力。

    易南的丹田无法汲取极阴之力但是溶阴丹可以，丹焰天炼制的溶阴丹要比当初丹夜炼制的溶阴丹强上太多否则的话普通的溶阴丹绝对无法融合这极阴之力。

    大约三天的时间，这溶阴丹饱和了，但是易南并未突破而是拿出了第二颗溶阴丹，就这样一连三个溶阴丹饱和之中易南眼中露出了笑容。

    他急速的起身瞬间便是周身爆发出了一道道可怕的阴力，随后他直接没入了那南阳离火之中，也是在这一刻易南陡然间发出了凄厉的惨叫之声，但是下一刻的易南则是一声低吼，顿时那三颗溶阴丹直接落入了他的口中。

    也是在这一刻无尽的极阴之力在易南的体内**，借助这南阳离火易南可以保证自己的肉身不被那恐怖的极阴之力冲暴，也正是如此易南才选择了进入这南阳离火之中突破地阴境十重！

    此时的敖龙也都是佩服易南的果断和胆识，想当初的他绝对没有易南这样的胆识，修士若是没有胆识的话那么他的成就也将会受到极大的限制，此时的易南浑身颤抖，他的衣衫也是直接灰飞烟灭他的肉身在这一刻更是急速的枯萎了起来。

    剧痛急速的蔓延，不过这一刻的易南则是调动自己体内的三道极阴之力急速的撞击着那第十重的屏障，一声闷响易南的身体猛的一颤，他不断的喷血。

    整整三个时辰之后易南的脸色也是惨白无比，他一声低吼，三道极阴之力汇聚成为了一道刹那间撞击在了第十重的屏障之上，也是在这一刻那出现了一丝裂痕的屏障陡然间炸开。

    砰易南直接从南阳离火之中跌落而下。

    这易南早已经意识到，否则的话自己若是继续待下去的话或许会死在里面。

    随着那屏障碎开的那一刻一股奇异的力量瞬间从易南的身上爆发而出，同时一股更加恐怖的力量也是急速的爆发了起来，与此同时易南的身体仿若一个黑洞一般刹那间急速的凝聚着这里的无尽极阴之气。

    三个时辰之后易南的干枯的肉身变得饱满了起来，易南的丹田处的阴脉则是多出了一条，随着这条阴脉的出现，那火山岭之上的天穹顿时发出了一声恐怖的惊雷。

    也是在这一刻那玉棺之中的女子猛的睁开了双眸，刹那间一股可怕无比的火Lang直接从那南阳离火之上呼啸而起，这一刻的易南猛的抬头不过下一刻则是被一股可怕的力量瞬间轰击在了他的屁股上。

    “滚出去，不要打扰老娘休息，若是再有下次我一定灭你满门。”淡淡的声音在易南被一脚踹出这地方的时候突兀的在易南的耳畔炸起。

    易南神色猛的一变。

    此时的敖龙则是疑惑的看着就这样出现在了大殿之外的易南，随着易南出来那殿门直接闭合起来随后其上一道道南阳离火涌动而出，易南吓了一跳急速的冲向了那先前来临的一个个石台。

    不多时易南便是没入了那火浆海之中，如今的易南再一次的进入这火浆海似乎再也感受不到那种炽热了相反则是有种徜徉在水中游泳的感觉，他急速的向着上方而去。

    哗啦一声水流般的声音在这火浆海之中突兀的响起，正在修炼的北大Lang和金兴两人则是猛的睁开了眼睛，下一刻易南一丝不挂的冲出了这火浆海。当看到这两个家伙的那猥琐的眼神的时候易南似乎才想到了什么。

    先前他被吓得根本没有考虑到其他的事情，此时的他急速的穿上了衣衫。

    “哈哈，这下子不亏了，还蛮大的吗？”北大Lang顿时大笑道。

    金兴则是揶揄的道：“我觉得南哥的比你的大很多啊。”

    “滚一边去。”听了这话的北大Lang差点一脚将金兴踹在那火浆海之中。

    易南则是无语的看着这两个家伙。

    不过当易南的目光掠过金兴的时候则是一喜。金兴居然直接踏入了星辰境三重，两个半月的时间这样的速度也不慢了，北大Lang则是踏入地阴境二重，显然得到了山火的他们捞到了不小的好处。

    “南哥，你去哪里了？”此时正色起来的北大Lang疑惑的看着易南。

    易南则是无奈的道：“就是下去看看而已，但是没想到差点死在那里，最下方有极阳之火，还有极阴之力我正好在那里突破如今我可是达到了真正的地阴境巅峰。”

    听了易南的话北大Lang和金兴顿时一惊。

    当然易南并未道出那玉棺的事情，否则的话一定会没完没了的，这两个家伙易南太了解了。

    “哈哈，好，这下子他娘的哪个天阳境的小子敢欺负我们，南哥你帮我揍他。”北大Lang很是期待的道。

    易南则是无语的看着北大Lang随后低语道：“还有半月的时间便是需要前往兽域，我们抓紧时间找到火莲花还有捉到龙鱼，然后还要去找金穗珠。”

    “南哥，我们知道哪里有火莲花，或许那里还有龙鱼。”听了易南的话金兴顿时笑嘻嘻的道。

    易南则是一喜随即三人急速的离开向着火莲花生长之地而去。