
    “度阳圣丹！好一个度阳圣丹！”易南喜上眉梢，有了这南阳离火便是可以炼制度阳圣丹，不过现在的易南不掌控极阴之力绝对无法摄取丝毫的南阳离火！

    若是易南成功的炼制出度阳圣丹那么易南踏入天阳境的那一刻便是可以以南阳离火为基础诞生丹火，如此易南的丹火将会直接超越同阶天才，故此易南踏入天阳境的话那么易南的战斗力将会以一种恐怖的速度提升起来.

    下一刻的易南没有丝毫的犹豫手持天寒珠直接没入了那充满南阳离火的台阶之中，随着易南踏入这南阳离火之中的一瞬间那玉棺微微一颤，那女子紧闭的双眸此时似乎动弹了一下，若是易南和敖龙知道的话估计会吓得魂飞魄散，因为那样的存zài若是醒来的话或许会直接灭杀他们，就算是现在的天核都不一定可以挡得住。

    毕竟现在的易南还没有真正的掌控天核，一旦易南掌控天核那么易南的底牌将会更加的可怕，如此想要击杀易南将会变得更加的困难甚至基本上没有可能。

    不过现在的易南还没有进入归源境故此无法真正的掌控天核。

    嗡南阳离火随着易南的进入也是急速的涌动了起来，也是在这一刻这天寒珠顿时弥漫出一股至寒之力急速的笼罩了易南，顿时易南唱出一口气他急速的向着下方而去。

    在易南向着南阳离火之下而去的时候这火山岭则是发生了可怕的变化，那最高的火山急速的震动无尽的黑烟喷出，不多时这个地带的天宇便是化成了黑色。

    远方的一些路过这里的修士都是吃惊无比他们不知道发生了什么，但是那黑烟还在继续不断的变得更加的浓郁，天穹之上的金阳这一刻都是被遮住了，不多时这里便是陷入了黑暗之中。

    “发生了什么？”此时远在丹门之中的不少修士也都是一惊，特别是丹焰天，此时的他看着西南方的火山岭眉头紧蹙，此时的他也是有些担心了起来，他直觉告sù自己那火山岭的变化乃是因为易南三人进去之后引起的。

    “那小子难道发现了极阳之火？”此时的丹焰天难掩兴奋但是双眸之中还是有着浓浓的担忧之色。毕竟极阳之火就算是现在的他也很难抗衡，更不要说易南了。

    “不知道那小子发现天寒珠没有？”看着远方的天宇丹焰天有些无奈的道。

    此时此刻的金兴和北大Lang两人则是缓缓的睁开了双眸，他们疑惑的看着下方的火浆海在这一刻陡然间掀起了可怕的火Lang，不断的拍击在岸上更是发出了一声声轰鸣声。

    “南哥呢？”醒来的北大Lang双眸之中陡然间射出了两道火焰，下一刻金兴也是如此，他们都是疑惑的看着周围，但是他们并未看到易南的身影。

    “南哥！”北大Lang一声低吼，可是过了好一会也是没有见到易南的回应。

    “该死的，这可怎么办？”金兴顿时焦急的道。

    “担心什么，南哥福大命大，他可不会死在这里面的。”北大Lang怒喝道。

    金兴则是没说话他们两人急速的沿着这火浆海向着更深处而去，但是他们并未踏入这岩浆海之中，如此想要找到易南绝对不可能的，此时的易南横穿南阳离火大约千米左右，他手中的天寒珠也是由先前的拳头大小变成了拇指大小，看着近在咫尺的地面易南直接一声低吼顿时冲了出去。

    随着易南踏上这地面的一瞬间一股恐怖的阴力瞬间从易南的脚底直接冲入了易南的小腿之中，刹那间易南整个人都是僵住了，但是易南丹田处的不灭之火则是瞬间涌动急速的恢fù了易南僵硬的状态。

    “这是？”

    此时的易南疑惑的看着脚下，在他的头顶之上此时无尽的南阳离火涌动但是并未在下沉丝毫，不过易南看向了脚下的时候则是神色猛的一变，此时在自己的膝盖以下无尽的黑色气流涌动。

    “这就是极阴之力？”似乎并未感觉到什么可怕的易南疑惑的道。

    “应当是的，否则的话绝对无法承载极阳之火南阳离火的。”敖龙沉声道。

    易南微微点头，随后他直接盘坐而下，顿时他神色猛的一变，随着他盘坐而下的那一刻那黑色的气流直接悬浮在他的脖子处，这一刻他陡然间感觉到一股恐怖的阴力直接冲入了自己的体内。

    若非自己丹田处的不灭之火或许他现在已经变成了死人了。

    极阴之力冰封灵魂，至寒之力冰冻肉身。当然极阴之力也是可以锤炼肉身的，不过无法堪比至寒之力对于肉身的锻造。当然现在的易南肉身已经踏入了天阳境不需要这里阴力的锻造，现在的他就是要让自己的修为踏入更强大的境界。

    “极阴之力！来吧！”

    易南没有Lang费时间，虽说他踏入地阴境六重没多久但是如今这般机缘让他突破他则是不会拒绝，毕竟当初易南踏入地阴境六重乃是经历了万血池的苦修。

    如今这极阴之力之中更适合易南苦修！

    乾坤十变陡然间运行瞬间易南的头颅之上出现了一个三层紫黑色的漩涡，随着这紫黑色的漩涡出现顿时这里方圆大约千里左右的空间都是微微一颤，与此同时这里的极阴之力也是急速的向着易南汇聚而来。

    嗤嗤不灭之火急速的支撑着易南，防止易南的魂力在这极阴之力之下冰封消散，他的魂海之中此时此刻弥漫着浓郁的三色不灭之火，随着那极阴之力的入体易南也是感觉到了自己至尊丹田的一种渴望。

    天性丹田和地性丹田急速的涌动不断的吞噬着入体的极阴之力，如此易南也是在这一刻发出了一声低吼之声，这声音在这安静的空间之中急速的回荡但是却是没有丝毫的响应。

    一天天的时间开始流逝，第三天的时候易南身体猛的一颤，这一刻在他的体表之上顿时出现了第七道黑色阴力光圈，这也是代表着易南的修为踏入了地阴境七重。

    仅仅三天的时间易南在这极阴之力之中便是冲入了地阴境七重，若是易南在这三个月内踏入了地阴境十重的话一旦回到丹门将会引动可怕的风波。

    第十二天的时候整个极阴之地都是猛的一颤，这一刻易南更是发出了更加恐怖的嘶吼，此时此刻易南的双眸都是滴落下了黑色的血滴，他的头发居然在慢慢的从血色变成黑色。

    此时此刻的易南浑身颤抖，在这短时间内汲取越多的极阴之力对于易南来说是一种痛苦，这种痛苦痛彻灵魂，此时在易南的魂海之中的不灭之火都是急速的摇晃，不过此时易南的魂海之中则是急速的出现了一道道金光，龙族的镇魂圈虽说是残破的但是想要冲破这镇魂圈即使是极阴之力也不是容易的事情。

    不过每一次的撞击也都会让易南痛苦万分，他的脑袋仿若都要炸开一般。

    “给我破！”

    这一天的易南一声低吼，伴随着自己踏入着极阴之地十五天的那一刻易南周身猛的一颤，在易南的体内他至尊丹田之中出现了第八条阴脉，随着这阴脉的出现便是在半个时辰之中急速的凝实。

    这是一种可怕的事情，一条阴脉的凝实普通修士最起码需要三月的时间但是在这极阴之地之中的易南则是眨眼间完成，因为唯有凝实的阴脉才可以冲击下一个境界。

    地阴境八重了！这一刻的易南急速的止住了周围极阴之力的进入他更是直接起身，此时他猛的一握拳顿时直接向着那南阳离火轰击而去，如今易南借助乾坤十变凝练极阴之力如此一来易南更是掌控了极阴之力，他想要试试。

    轰一声巨响头顶之上的南阳离火猛的一颤但是这一刻的易南并未满足他一手直接插入了这南阳离火当中，刹那间易南的手掌便是急速的出现了干枯的迹象，吓得易南急速的收回来。

    “极阴之力想要掌控最强便是地阴境巅峰，当然所谓的极阴之力也是一个称谓而已，这南阳离火本应当比这极阴之力强上太多的，只不这极阴这里乃是从那极阳之火之中诞生而来故此他不会被吞噬，但是外来者则是不同。”

    “我明白那的意思，我知道该怎么做了。”易南点点头道。

    随后他手中的天寒珠则是再一次的出现，拇指大小的天寒珠急速的消融，但是在消融的最后一瞬间易南抓了一把南阳离火瞬间便是直接按在了自己的腹部，刹那间易南整个人都是猛的颤抖了起来，他腹部更是瞬间出现了一个血洞，不过下一刻的易南则是直接将一把南阳离火直接按在了自己的三色不灭之火之上。

    刹那间不灭之火急速的颤抖但是在这害怕之中则是有着一种莫名的激动。

    “炼！”

    易南一声低吼，他体内直接出现了一个紫黑色的漩涡瞬间便是直接包裹了自己的不灭之火还有那一把南阳离火，易南要让自己的不灭之火同化这南阳离火如此后面自己才可以做自己想要做的事情，也唯有这样自己才可以真正的在这南阳离火之中来去自如！