
    黑烟笼罩了苍穹，整个火山岭在这一刻仿若都是被这无尽的黑烟笼罩了起来，一些修士路过这里都是忍不住的咳嗽了起来，黑烟滚滚从这下方看那天穹之上仿若出现了一轮黑色的骄阳。

    这火山岭之上的植被也是在这时候急速的枯萎，随着易南在下方熔炼第一缕南阳离火的时候那玉棺之中的女子眼皮动了一下，也就是这一下一股恐怖到了极点的气息急速的从这玉棺之中急速的向着四面八方而去，瞬间那殿宇之外的火浆海都是急速的暴动。

    此时天核之中的敖龙则是猛的一惊他看向了头顶之上的南阳离火，此时的他似乎看到了一对美丽到了一种无法用语言描述的眼睛，当敖龙看到这一对眸子的时候他的头皮都是忍不住的发麻。

    “醒了吗？”他自语了一声但是下一刻那眸子则是消失不见。

    吓了一身冷汗的敖龙此时看着那似乎从未有过丝毫察觉的易南顿时感觉很是无语。

    “这小子简直就是不怕死啊。”

    此时的易南身体不断的颤抖，那南阳离火的炼化太难了，但是易南还在坚持，一天之后易南更是直接汲取周围的极阴之力他相信自己的极阴之力一定可以镇压那一缕南阳离火，若是自己的不灭之后融合了一缕南阳离火的话那么好处绝对是震人心魂的。

    时间还在推移，转眼间易南来到这火山岭已经一个月的时间了，这一天的易南体内的第九条阴脉在慢慢的凝聚成型，但是想要踏入地阴境九重则是还需要一段时间更何况易南一边凝聚阴力一边炼化那一缕南阳离火如此更是需要耗费更多的时间。

    金兴和北大浪两人寻找了一个月但是不见易南的踪影他们回到了先前的地方看着不远处的火浆海。

    “南哥难道真的进入了这火浆海深处了吗？”此时的北大浪想想都是有些头皮发麻，他们二人虽说炼化了山火但是现在想要进入这火浆海之中显然做不到。

    “再等等吧，南哥一定会出来的。”金兴肯定的道。

    北大浪微微点头不在说话他们两人直接盘坐在这里开始借助这里的火浆海修炼，与此同时丹门之中也是出现了风波，司徒家族的五大地阴境巅峰的强者尸体在丹门千里之外的树林之中被人发现了。

    他们的储物袋早已经丢失不见，在他们死去的地方更是留下了一滩灰烬是有人在那里点燃了枯柴。

    这消息在丹门之中急速的传开也是让司徒家直接暴怒。

    丹焰天则是不理会，他眼中的杀意却是变得更加的可怕了，这一天第二峰之上司徒家族有人现身。

    “滚下去！”

    丹焰天直接一声怒喝那司徒家族的三名天阳境弟子直接被掀翻纷纷吐血惊恐的离去，这一下子在丹门之中更是炸开了锅。

    “我说了，我们司徒家的人一定是那小子杀的。”此时司徒家族之中一名老者站在第七峰之上怒吼道，他不敢踏上第二峰只能在这里咆哮宣泄自己的不满。

    “我的弟子就算是杀了又如何，丹门之外谁错谁对你们自己清楚。”丹焰天直接对着第七峰发出了冷淡的声音。

    第七峰司徒林是峰主更是司徒家的一位老祖，此时他直接走出了闭关之地，听到了关于这件事情的传闻后便是直接一步踏上了第二峰，随着司徒林的到来丹焰天则是直接坐在大龟身上冷漠的看着他。

    “你想如何？”

    “他来丹门不长，但是家有家规，国有国法，丹门的规矩你懂。”司徒林看着丹焰天淡淡的道。

    丹焰天则是冷笑道：“不要以为我不知道你们司徒家在搞什么鬼，我今天告sù你，丹门永远都是我们丹家的，你司徒家只是外来者，当年若非是你们司徒家老祖有功于丹门现在的你绝对不可能成为第七峰的峰主。”

    不管如何，现在丹门四家做主。并未动怒的司徒林还是淡漠的看着丹焰天道。

    “滚一边去，老子没工夫搭理你，你若是有本事的话让你们的弟子出手，但是记住了若是超过天阳境三重的话我会灭杀。”丹焰天说完之后便是大掌一挥顿时整个第二峰都是一颤瞬间一股让这司徒林都是面色一变的力量直接撞击在了司徒林身上顿时司徒林直接被掀翻。

    “你！”

    “我什么我，没有我的容许你随意踏入我第二峰，按规矩我可以直接杀了你。”丹焰天冷漠的看了一眼那此时被自己掀翻的司徒林。

    此时的司徒林则是低哼一声随后看着丹焰天道：“我们司徒家可不弱你们丹家，我大哥司徒霸出关的话可不是现在这么简单了。”司徒林说完之后便是一步踏出出现在了第七峰之上。

    丹焰天则是嗤笑道：“司徒霸，你可以让他试试看，老子百年不出手我看你们倒真的以为我丹老二没落了。”

    丹焰天和司徒林之间的事情只有他们这样存zài才可以发觉至于丹门弟子则是没有资格知晓。

    不理会这些，丹焰天直接离开了第二峰随后直接冲出了丹门向着火山岭而去，他最终还是放不下易南三人，如今易南三人进入火山岭已经一个月的时间，如今这火山岭更是出现了异变。

    随着丹焰天踏上火山岭的那一刻一股恐怖的波动瞬间直接从这山体之中散发出来丹焰天面色大变急速的退后但是即使如此还是被那神秘的力量直接震得吐血。

    这一幕让丹焰天神色猛的一变他看向了此时被黑烟笼罩的火山岭眉头紧锁。

    “该死的，怎么会这样？”丹焰天一声低喝顿时他双眸之中陡然间爆射出了两道可怕的魂力，这魂力急速的冲入了那黑烟之中更是急速的没入了那山洞之中很快他便是看到了金兴和北大浪两人盘坐在火浆海边上修炼。

    但是他并未看到易南。

    “那小子呢？”丹焰天有些疑惑的道，但是他的魂力急速的扫过了那一方区域却是没有发现易南，随后他看向了那火浆海顿时魂力直接冲了进去但是不多时一道恐怖的赤焰突兀的出现瞬间便是直接烧灭了丹焰天的魂力。

    这里怎么变得这么可怕，虽说是绝地但是也就是普通的绝地而已，难道里面还隐藏了什么秘密？此时的丹焰天擦去嘴角的血迹疑惑的低语了一声，可是他的肉身却是无法降临火山岭，这让他很是苦恼。

    好一会丹焰天终于无奈的叹了一声道：“各有各的命，你小子一定要给老子活着回来。”

    说完之后的丹焰天便是急速的离去。

    此时此刻的易南腹部的血洞终于愈合，他的伤势在这一刻也是急速的恢fù，也是在这一天易南猛的睁开了眼睛，此时他周身笼着无尽的极阴之力更是丹田处出现了第九条阴脉。

    与此同时易南的不灭之火之中出现了一丝蓝色的火焰，这让易南微微一愣。

    “龙哥，南阳离火怎么变成了蓝色的？”

    听了这话的敖龙顿时一惊，随即他疑惑的看了一眼那无尽的赤焰低语道：南阳离火本就是蓝色的，或许这里的赤焰仅仅是南阳离火衍生出来的并不都是南阳离火，赤焰遮盖了南阳离火的本来颜色。

    “你成功了？”解释了一下的敖龙似乎想到了什么顿时吃惊的看着易南，随即他的魂力直接冲入了易南的体内顿时他看到了不灭之火最上方出现了一层淡蓝色的火焰。

    易南此时则是笑道：“当然，有乾坤十变在怎么不成功？”

    “别臭美了，赶紧突破我们赶紧离开这里，我总觉得有些不安。”敖龙低语道。

    易南则是微微点头，他不再犹豫瞬间便是直接熔炼了自己体内的所有的极阴之力刹那间他体内的第九条阴脉直接凝绝而成更是瞬间凝实，也是在这一刻易南的气息直接从地阴境八重踏入了地阴境九重！

    随着易南登临地阴境九重的那一刻易南明显的感觉到了自己的力量变得更加的可怕了，他的战斗力也是飞跃的提升，如今的他在遇到天阳境一重的修士的话绝对不会和以往那样不容易击杀了！

    转眼间就是一个半月的时间，不过随着易南踏入地阴境九重之后似乎再也无法凝聚更多的极阴之力了，如此一来想要踏入地阴境第十重根本无法做到。

    “怎么了？”

    “我这半个月凝聚的阴力全部散去了，根本无法再获取更多的极阴之力。”

    听了这话的敖龙则是低语道：“你可以再一次的凝聚一丝南阳离火看看，或许借助南阳离火你可以获取更多的极阴之力如此一来更是可以冲击地阴境第十重。”

    易南顿时一喜但是他知道炼化第二屡南阳离火绝对不是容易的事情，但是现在为了踏入地阴境第十重易南也不得不这么做了，这样的突破机遇可是可遇不可求的。

    无尽的阴力涌动随机穿过易南的丹田但是急速的散去无法被易南的丹田吸收，此时的易南直接站了起来随后便是一咬牙顿时擒龙手直接显化而出顿时一缕比先前大了两倍的南阳离火瞬间被易南一把抓住下一刻易南则是直接张嘴将其一口吞下！