
    炽热的山洞之中火浆涌动，北大Lang和金兴两人浑身是汗，但是易南却是没有太多的不舒坦，历经南阳离火之后的易南对于这般火浆已经没有太大的兴趣同样这火浆中诞生的炽热对于现在的易南来说也没有丝毫的威胁.

    大约前行万米左右易南看到了前方出现了一个巨大的溶洞，这溶洞出了一条蜿蜒贴在山壁边缘处的小道之外其余的地方都是被火浆淹没，这里的炽热让北大Lang和金兴两人不断的喘着粗气。

    “他娘的，这也太热了吧。”金兴很是不满他直接拔掉了自己的上衣，胖乎乎的上半身此时汗水不断的留下来，北大Lang则时提了一下自己的大裤衩显然他也很热。

    这溶洞不远处的火浆之中一株株火莲花盛放，这里除了一些刺鼻的硝烟味之外还有这一缕让人忍不住多嗅几口的芳香，这芳香显然就是那一片火莲花散发出来的。

    赤色的莲花悬浮在那火浆之上，一片片荷叶则是燃烧着细小的火芒，一根根赤红色的枝干看不清楚近乎全部都是没入了这火浆之中，这里的火浆要比先前的火浆更加的炽热，在那一片火莲花盛开的地方一朵蓝色的小火苗此时让易南双眸之中陡然间出现了一股凝重之色。

    那蓝色的小火苗看起来很不寻常，正是因为它的存zài导zhì了这里的火浆比外面的火浆可怕了很多。

    “一丝南阳离火，看来那所谓的第三代火祖倒是钟爱这莲花。”易南自语道。

    北大Lang和金兴两人都是面面相觑他们现在无法承受这火浆之中的火焰如此先前他们看到这里的火莲花也无法采摘，只能等待易南来这里获取，不过此时的易南并未第一时间踏入那火浆之中采摘火莲花而是慢慢的向着更前方而去。

    “那下方有生灵。”不多时易南前进的脚步顿时停了下来，先前他的魂力急速的没入了那火浆之中，他想要看看这火莲花下方是否有东西，因为那一缕南阳离火的存zài让易南不敢轻yì的触碰那一块地方。

    南阳离火虽说易南炼化了一些但是只不过是抵挡极阴之力而已，根本不被易南掌控的，因为现在的易南根本无法真正的掌控自己体内的一缕南阳离火，若是易南可以真正的掌控那一缕南阳离火的话或许他根本不会有丝毫的考虑而是直接踏入火浆之中采摘火莲花。

    “小心一点。”易南此时看向了远方的那一片火莲花的区域，不多时那里出现了一个个泡泡，随后一道火光突兀的从那地方直接冲了出来刹那间便是射向了易南三人。

    金兴和北大Lang两人神色一变，他们刚刚听到易南说这里还有其他的生灵现在便是遭到了攻击。

    易南一步踏出瞬间挡在了北大Lang和金兴的前方。

    “破！”

    易南一声怒喝顿时一掌轰出，刹那间那火焰直接炸开四散而开洒落在了那火浆之中，那中央地域的一缕南阳离火则是急速的摇晃了一下，易南眉头一簇他一步踏出直接出现在了这火浆之上背后鲲鹏之羽急速的拍击让易南悬浮在了半空中。

    但是随着易南的出现一条一米长左右的鲫鱼般的生灵突兀的从那火浆之中直接跳了出来，一出现便是直接张开了嘴巴瞬间喷出了一道蓝色的火焰。

    这蓝色的火焰一出现让易南神色猛的一变。

    “南阳离火！”

    不是真正的南阳离火而是一丝南阳离火融合了这里的山火经过了近万年的时间后被这龙鱼获得。此时的敖龙一眼便是看出了真伪他对着易南低语了一声。

    易南则是点点头，他拳头之上也是出现了不灭之火，只不过如今这的这不灭之火则是出现了四种颜色，虽说那一缕蓝色很是微弱但是就是这蓝色的火焰出现之后让那赤蓝色的火焰顿时颤抖了起来。

    轰一声闷响那赤蓝色的火焰直接炸开，易南则是一步踏出一把便是抓向了那龙鱼，易南乃是第一次看到所谓的龙鱼，这龙鱼长有一米左右，很多地方就是和寻常的鱼差不多但是唯独那背后出现了一块龙鳞还有那尾巴则是一条长达三十厘米的龙尾。

    这就是很罕见的龙鱼，此时的易南使出擒龙手瞬间抓向了那龙鱼。

    但是就在擒龙手触及到龙鱼的瞬间易南身体猛的一颤，他的擒龙手直接炸开，这一幕让不远处的金兴和北大Lang两人都是一惊，他们不知道发生了什么但是他们看到的是易南的攻击被击碎了。

    易南此时则是眉头一簇，他没想到这区区一米长的龙鱼的尾巴居然有如此可怕的力量，自己的擒龙手如今绝对可以让一名地阴境巅峰的修士无法动弹但是在这里却是被这龙鱼直接一尾巴抽碎了。

    “龙鱼不能小看，一只成年的龙鱼便是天阳境，这只龙鱼距离成年也不远了，虽说你的实力很强但是面对灵兽之中的异种你还是要小心一些。”敖龙低语道。

    易南没说话他此时也不再留手，一声低吼，顿时周身直接爆发出了一股让不远处金兴和北大Lang两人都是神色猛的一变的波动，这一刻易南地阴境巅峰的气息彻底爆发出来，踏入地阴境第十重的易南所爆发出来的地阴境巅峰的气息绝对超越了所有地阴境巅峰的存zài散发出来的气息。

    “这是？”此时的金兴吃惊无比的道，当初皇朝大比的时候他们可是见过了八大门派的护法他们都是地阴境巅峰，但是现在易南的修为气息却是绝对超越了那八大门派的护法直抵天阳境一重的强者的气息波动。

    “南哥踏入了地阴境巅峰？”此时的北大Lang都是忍不住的惊呼了起来，这才不到三个月的时间易南便是直接从地阴境六重踏入了地阴境巅峰，这样的速度让北大Lang彻底的无语了。

    想当年在黑海之上的时候易南只不过是星辰境而已但是现在的易南却是直接超越了他太多，如今的他刚刚踏入地阴境三重而已但是他知道自己想要追赶易南的脚步太不容易了。

    如今的易南的天赋绝对不弱四大圣地的逆天级天才甚至更加的恐怖。想到这里的北大Lang都是激动了起来，将来若是易南真正的可以成为和人家的最强者之一那么对于他来说绝对是一种无上的荣耀，因为他是易南的生死兄弟！

    轰暴怒的易南也是让那一条龙鱼愤怒了起来，那龙鱼赤红色的龙鳞此时居然之激发出来一种可怕的气息，随即易南神色猛的一变因为在这一刻不远处的火浆海之中似乎又出现了几条龙鱼。

    当然最主要的是在那溶洞的深处一股可怕的气息慢慢的出现，随即一缕金色的光芒也是在那里急速的激射而来。

    “天阳境的龙鱼！”

    金兴和北大Lang都是神色猛的一变。

    “你们出去等我，我会带走火莲花还有一条龙鱼。”易南低语道。

    北大Lang和金兴两人急速的点头他们在这里给不到易南丝毫的帮助相反若是这里再出现更多地龙鱼他们很可能会让易南分心，两大强者交战一旦有一方分心落了先机便是步步落后！

    真没想到这里居然还有这么可怕的龙鱼。易南凝重的看着那激射而来的金光，他一声低吼，顿时周身出现了一道道玉光，下一刻那金光直接轰击在了易南的身体之上，刹那间易南身体猛地一颤但是那金光却是直接炸开并未击伤易南。

    “天阳境一重，就算你是圣兽想要杀我都不行。”易南看着那远方一条长达十米浮出火浆海的龙鱼低喝道。

    “人类，你过了，这里不是你能来的地方，赶紧离开这里的，否则我会让你死无葬身之地。”那十米长的龙鱼张开了巨大的嘴巴发出了冰寒的声音，这是一种可怕的威胁！

    易南则是低语道：“我既然来了，自然要得到自己想要的东西才会离开。”

    “那么你死吧。”那踏入了天阳境的龙鱼顿时地吼道，顿时在易南的周围出现了近百条龙鱼，每一个都是一米长左右各个都是散发出来地阴境巅峰的气息。

    这让易南顿时神色猛的一变，这近数十条龙鱼更是每一条都是相当于人类地阴境巅峰的存zài，即使现在的易南想要在这里战斗也都是有些惧意，但是易南别无他法。

    “既然来了那么就战一次好了。”易南看向了那唯独的一条十米长的龙鱼顿时低吼了一声，刹那间易南直接一步踏出刹那间整个火浆海都是沸腾了起来。

    也是在这一刻易南更是一把直接抓向了那火莲花当中的一缕蓝色的火焰见到这一幕的所有龙鱼都是双眸之中出现了惊恐之色，仿若一旦那一缕南阳离火被易南得到之后将会发生恐怖的事情。

    当然易南只不过是声东击西而已，他就在所有龙鱼攻击自己的擒龙手的那一瞬间他直接手中出现了赤焰刀随后直接猛的将自己身边的五朵火莲花全部摘取放入了自己的魔灵戒之中。

    不过也就是在这一刻这数十条龙鱼彻底的愤怒了，数十道恐怖的火光直接从那火浆海之中爆发出来更是直接凝成了一条长达百米的龙鱼，这百米龙鱼全部都是赤焰凝聚而成，随着这百米龙鱼的出现一股恐怖的压抑也是直接让易南的面色猛地一变！