
    百米龙鱼散发出来的威压让易南直接一口鲜血喷出，那绝对是天阳境巅峰的存zài才可以散发出来的压抑。

    易南面色大变，他没想到龙鱼一族居然有这样可怕的力量，他们可以汇聚自己的力量也可以说抽空自己的力量让后凝聚在一起发出更恐怖的力量，差不多近五十条龙族凝聚出来的力量直接达到了天阳境巅峰。

    龙鱼一族一旦抽空自己的力量那么他们的本体将会脆弱无比，这时候你若是不抓三五条的话估计你没机会了。此时的敖龙笑道。

    易南则是神色凝重无比，在这千钧一发之际易南不退反进，敖龙的话让他有了更多的信心，或许破坏他们的这样的攻击手段才是自己活下来的唯一方法。

    刷易南的速度快若闪电，要知道易南施展踏天七步的速度绝对超越了天阳境三重修士的速度。

    此时的易南一步便是来到了先前第一条龙鱼出现的地方，他猛的一探顿时擒龙手再一次的出现下一刻易南更是一声低吼，顿时擒龙手居然显化出了三只。

    砰一声巨响，擒龙手直接硬生生的撞入了这火浆海之中刹那间便是抓住了三条龙鱼随后易南一声低吼直接将这三条龙鱼收入了自己的魔灵戒之中，也是在这一刻易南再一次的迈步而出。

    龙鱼的妖丹蕴含极阳之力，乃是地阴境修士突破天阳境最好的东西，一条龙鱼的妖丹在外面可以直接卖到一亿星辰石，甚至更多！

    此时的易南看着那百米龙鱼顿时不稳的时候再一次的强行抓取了两条龙鱼，一共五条龙鱼被易南抓到，随即易南直接头也不回的向着远方冲去，但是也是在这一刻那百米长的龙鱼瞬间炸开与此同时一道恐怖的光束直接洞穿了虚空轰击在了易南的后背之上。

    易南陡然间感觉到一股恐怖的力量砸在了自己的后背之上，顿时他的后背鲜血淋淋脊椎骨都是直接被碾碎，他体内的内脏在这一刻仿若都是炸开，易南一张嘴便是喷出了不少的内脏。

    神智模糊间易南咬破了自己舌尖瞬间强行提起自己体内的阴力让自己得以继续前行。

    也是在这一刻那剩下的龙鱼纷纷吐血他们凝聚自己的力量但是被易南破坏他们也是遭受到了反噬如此也是失去了第二次攻击的手段，就算是那一条天阳境的龙鱼此时也是喷出了鲜血，双眸之中出现了一丝萎靡的迹象。

    但是随着他们受伤在那一片火浆海之中出现了更多的龙鱼，与此同时在那更深处一股恐怖的气息也是瞬间涌动而出，刹那间整座火山都是急速的颤抖了起来。

    不过随着那那一缕蓝色的南阳离火微微一颤之后这里一qiē都是变得平静了下来。

    此时的易南急速的冲出了这火山，外面的金兴和北大浪一看到浑身是血的易南都是一惊，此时的易南则是双眼无神整个人都是在离开那火山的第一时间瘫软在了地面之上，下一刻直接昏了过去。

    北大浪和金兴两人都是神色猛的一变，北大浪下一刻直接被这易南便是射向了远方，不多时他们出现在了火山岭另外的山脉之上，此时的易南只有进气没有了出气。

    “该是的，怎么会这样？”金兴惊恐的道。

    此时的他将一颗丹药直接放入了易南口中但是易南却是根本无法汲取，北大浪也是担心无比，他直接背起易南向着远方而去他要会丹门，此时易南的状况及其的危险，若是耽搁下去的话他怕出现意外。

    不过就在北大浪将易南被起来的时候易南那紧闭的双眸则是缓缓的睁开，随后他很是无力的道：“浪弟，放我下来。”

    北大浪则是一愣随后急忙的将易南放下，此时的易南身体接触山石都是剧痛无比，他的脊椎骨彻底的粉碎，若非体内的精血有着可怕的力量此时易南或许已经死了。

    咔嚓易南利用魂力打开了自己的魔灵戒随后一颗地阴丹出现在了易南的口中，顿时一股浓郁的阴力直接冲入了易南的体内，但是此时易南的体内有一股可怕的阳力不断的乱窜更是不断的在毁坏易南体内的一qiē。

    “给我炼！”

    体内出现了一丝力量的易南顿时一声低吼，他的至尊丹田中央的紫色漩涡陡然间急速的漩涡了起来，那天核也是释放出了一丝液体急速的融入了易南的体内。

    与此同时一股可怕的吞噬之力急速的吞噬在易南体内乱窜的阳力。

    一转眼就是两天的时间，易南三人来到这火山岭也算是八十五天的时间了，还有五天的时间便是整整三个月。看起来无比漫长的三个月但是如今却是眨眼间就到了。

    两天之后的易南那粉碎的脊椎骨终于重新生长了出来，他体内的那股阳力则是被易南一声声的凝成了一个拇指大小的金球此时此刻直接炸开随后直接冲向了易南的四肢百骸。

    易南要用这天阳境巅峰的阳力炼体。

    这一眨眼又是两天，此时的金兴和北大浪两人盘坐在不远处为易南护法，四天后的易南全身金光暴动，他的脊椎骨重新生长出来其上金光涌动，他体内的所有骨头都是被那阳力锤炼了一番，体内的内脏也是全部恢fù，但是易南的伤势还需要一段时间来恢fù。

    四天的时间他只不过是修复了自己的伤体而已，真正的创伤易南还没有时间去恢fù。

    不过四天之后的易南不在逗留，他一声长啸周身陡然间绽放出了无数的金光，他的气息也是在这一刻出现了一丝提升，虽说没有踏入天阳境但是现在的易南有资格去突破，不过他并未急于突破，因为他一旦沟通天地间的阳力那么雷劫将会瞬间降临。

    如今的他伤势还没有完全恢fù自然不会去渡劫。

    “好了！”听到易南的长啸百米之外的金兴顿时一喜，同样此时的北大浪也是急速的睁开了眼睛走向了易南。

    看到这两个家伙易南也是大笑了起来。

    “南哥，你可吓死我们了。你要是死了以后可没有人罩着我们了。”金兴此时笑嘻嘻的走了过来。

    北大浪则是一脚将金兴踹趴在地面上随后不理会嘴巴按在地上的金兴笑嘻嘻看向了易南道：“南哥，现在怎么样了，可以喝酒不？”

    易南则是无语的看了一眼北大浪不过随即他则是笑道：“当然。”

    金兴很是无辜的爬起来，拍了拍自己的屁股更是吐出了嘴巴之中的灰尘，随即三人直接坐在这里畅饮了起来，至于龙鱼和火莲花金兴和北大浪两人根本不理会，任务完不成顶多没有贡献点而已，若是命都没了，还要那贡献点有屁用！

    不过就在他们喝下第一口美酒的时候他们脚下的山体则是急速的摇晃了起来，随后急速的出现了一道道可怕的裂痕紧接着一股恐怖的气息瞬间便是从那一道道裂痕之中爆发出来。

    易南三人神色猛的一变他们瞬间便是冲向了远方。

    随着他们离开万米的那一刻整个山体刹那间爆开，随即无尽的岩浆直接喷出来下一刻这方圆万米之内都是弥漫出一股浓郁的硝烟味，与此同时易南则是直接拉起两人的手瞬间射向了远方。

    易南觉得很不对劲，那山根本没有丝毫的缺口更不可能无缘无故的出现裂痕，想来着一qiē都是因为自己身上有龙鱼的气息，故此自己只要在这里便是可以被龙鱼一族感知到。

    如此一来易南便是没有丝毫的停留瞬间带着两人直接向着远方而去。

    不多时一声声可怕的轰鸣声爆发出来，一股恐怖的气息更是从那山体之中冲向了天空，天上的白云直接炸开，这惊天巨响也是引起了周围的一些修士都注意。

    可怕的火焰冲天而起，转眼间那一方天空便是成为了赤色的天空，长大万米的山峰在这一刻彻底崩碎，那里直接出现了一片岩浆海，这一幕让远方的易南三人后怕不已。

    “南哥，这是？”北大浪忍不住的疑惑的问道。

    “想来我身上的龙鱼被龙鱼一族感知到了，我拿酒的时候打开了魔灵戒。”易南沉声道。

    “不会吧，你抓住了龙鱼？”此时的金兴忍不住的惊喜的道。

    易南则是点点头他并未有丝毫的兴奋相反则是眼中出现了浓郁的凝重之色，龙鱼一族传承古老，他们传闻体内蕴含了一丝真龙之血，真龙乃是龙族之中仅次于天龙的存zài，龙族战神便是出自真龙之中。

    真龙极其的可怕，一旦成年便是可以撕天裂地，排山倒海，腾云驾雾，至于位于天兽之列的天龙则是龙族的最高血脉，当然传闻龙族的祖龙则是一条普通的龙族修炼而成，龙族的潜力很可怕！

    “走。”易南此时不再有丝毫的犹豫，如今他已经得到了龙鱼和火莲花现在也没有必要逗留下来，只不过他知道这件事情一定会惊动很多可怕的存zài，这火山岭毕竟是一处绝地，绝地发生异变绝对很引起很多人的注意。

    万米山脉崩溃化成了岩浆海这消息也是急速的传向了丹门，丹焰天知晓以后沉默不语，他有些担心，但是他看着易南生命玉简并未碎开则是心中的石头也是放了下来。

    一天之后易南三人出现在了南方的大漠之中，来到这里他们找到金穗珠之后便会直接前往兽域和木易汇合。

    大漠干旱无比，一望无垠的沙漠形成了一片宛若山脉般的沙丘，阵阵飓风在这里形成了可怕的沙尘暴不断的在这大漠之上呼啸