
    无尽的飓风形成的沙尘暴让着天穹都是成为了沙子般的颜色。

    远处的易南三人此时神色都是变得凝重了起来，这南漠可不是寻常的沙漠，四级任务都伴随着地阴境巅峰的危险，看着远方除了沙尘暴之外什么都没有这让易南三人更是要小心翼翼。

    “走吧，小心一点，这沙漠之中若是出现生灵绝对不简单。”易南低语了一声，他的魂力也是急速的散开，急速的覆盖了方圆百里左右，是凡这百里范围内只要有魂力弱于易南的生灵易南便是可以在第一时间内发现。

    嗤嗤十分钟之后易南三人止步，在百里之外一片隆起的沙丘突然间崩开，随后一只巨大的赤黄色的蝎子宛若一道飓风一般直接掀起了一道恐怖的沙尘暴随后更是直接踏上了这沙尘暴之中向着易南三人呼啸而来。

    “沙漠毒蝎！”

    易南一眼便是认出了那巨大的蝎子，但是这蝎子的剧毒则是比不上当初易南在毒海之中遇到的毒母之毒。

    故此易南并不惧怕这沙漠毒蝎的剧毒，相反则是对于这蝎子的两只巨大的钳子有些惧意，那巨大的钳子仿若可以直接剪短一颗百年古木一般，一根根利刺在这钳子内部凸起一道道寒光更是在这利刺之上闪烁而起。

    “小心。”易南低喝道，随后直接一步踏出瞬间便是直接冲向了那沙漠毒蝎，这沙漠毒蝎此时也是意识到了远方一股可怕的波动向着自己而来，顿时他的速度也是放慢了许多。

    北大浪和金兴跟随着易南急速的前行，金穗珠唯有这南漠的深处才可能出现的，故此他们要深入这南漠，至于这南漠有多大易南不清楚，但是这里绝对不止这一只沙漠毒蝎同样也不止沙漠毒蝎一个种族。

    轰果然远方一处沙丘再次的爆开，此时从那里面直接冲出了一条长达千米的赤黄色的巨蟒。

    “赤沙蟒！”

    一看到前方突兀的出现这条赤沙蟒易南三人都是一惊急速的退后，这赤沙蟒毒性不强但是力大无穷，曾经传闻赤沙蟒一族当中出现了一条恐怖的存zài，一尾巴便是抽碎了天穹直接破天而上超脱了归源境！

    如此足以说明这赤沙蟒的可怕，此时这千米长的赤沙蟒也是发现了易南三人，顿时急速的直接喷出了一片毒雾，但是易南则是一声低喝顿时一道可怕的火焰瞬间直接呼啸而出。

    嗤嗤毒雾急速的散去，易南的火焰则是急速的扑向了这赤沙蟒，当然易南并不惧怕这赤沙蟒，毕竟同阶对敌易南从来不害怕不管是灵兽还是圣兽，甚至神兽易南都想要试试看。

    轰易南周身急速的腾起了一道道可怕的赤焰，这赤焰急速的呼啸而出，但是随后这赤焰急速的化成了一片四色的火焰，这四色的火焰一出现这一方天地间的温度急速的上升，那赤沙蟒也是一惊，但是自己的尊严可不能失去，他咬着牙直接扑向了易南。

    刷那巨尾瞬间便是宛若一道天鞭般直接抽向了易南，速度宛若闪电般，让不远处的北大浪和金兴都是一惊，这一尾巴若是抽到了易南，易南绝对不好受。

    不过易南则是低吼一声，那大掌直接猛的一探，顿时一道璀璨的金光直接爆发出来随后一只布满了龙鳞的龙爪出现，这龙爪正是擒龙手。

    砰一声闷响，易南的擒龙手一把握住了那抽击而来的尾巴，下一刻易南一声低吼，他周身的肌肉急速的蠕动，同时他周身的力量在这一刻急速的汇聚在了自己的手掌之上。

    下一刻易南一声低吼生生的直接一巴掌握住了那巨大的尾巴，随后狠狠的将千米长的赤沙蟒直接甩了起来。

    轰，轰

    易南一只大手握着那巨尾不断的将赤沙蟒狠狠的摔在这沙漠之中，此时此刻后方的金兴和北大浪两人都是吃惊的看着这一幕。

    “我擦，南哥简直比禽兽还禽兽啊。”北大浪忍不住的惊呼道。

    金兴则是双眸之中带着兴奋之色道：“南哥不是禽兽他乃是神兽！”

    “这倒也是。”北大浪笑道。

    轰伴随着最后一声闷响落下那赤沙蟒整条身体都是急速的瘫软了下来，那巨大的头颅都是四分五裂，那一双不甘心的双眸此时此刻直勾勾的看着易南。

    易南则是甩开了那赤沙蟒拍拍手道：“没想到这家伙还蛮重的，不过这一路上至少我们有东西吃了，也不至于饿肚子。”

    听了易南的话金兴和北大浪都是一喜，这赤沙蟒乃是地阴境巅峰的存zài，他的妖丹若是北大浪将其炼成丹药吞服足以让北大浪踏入了地阴境四重甚至更强，当然吞噬了这赤沙蟒的血肉金兴和北大浪两人的肉身都会变得更强。

    易南手持赤焰刀直接将这死去的赤沙蟒解剖，随后拔掉了蛇皮本准备扔掉但是金兴却是阻止了，用他的话就是蛇羹蛇皮是最美味的，同样也是最有营养的。

    一qiē落幕之后易南并未看到那先前向着自己呼啸而来的沙漠毒蝎，显然易南的力量让那沙漠毒蝎明白了易南的可怕，如此他没有绝对的压制易南的力量绝对不会在轻yì的出现的。

    半天之后易南三人出现在了一片山谷般的沙地之中，在这沙地之中一颗拳头大小赤金色的珠子出现在了易南三人的眼前。

    “金穗珠！”

    一看到这赤金色的珠子之上一颗麦穗般的图案易南三人顿时一喜。

    “那里还有一颗！”北大浪眼尖，看着不远处顿时大喜道。

    易南则是眉头一皱他拦住了想要冲过去的北大浪和金兴随即低语道：“不要激动，你们呆在原地。”

    金兴和北大浪微微点头，随后易南觉得有些不放心道：“你们先离开这里，我拿到之后便会全力离开这里。”

    金兴和北大浪没说话他们两人急速的离开，大约三分钟之后易南直接脚下生风瞬间冲了过去，随后在十秒钟之内生生的将两颗金穗珠全部拿到了手中，但是就在易南将两颗金穗珠放入魔灵戒之中的那一刻整个南漠仿若都是颤抖了一下。

    这一刻的金兴和北大浪头也不回的射向了南漠的外围，此时的易南则是背后出现了鲲鹏之羽也是没有丝毫的犹豫直接射向了南漠之外，与此同时在这两颗金穗珠的下方那无尽的沙子急速的涌动随后一只巨大的黑色的毛茸茸的手掌突兀的出现随后方圆百里之内的沙丘全部都是爆开。

    轰隆隆一声声可怕的轰鸣声在这一刻也是急速的出现，远方的易南一回头便是神色猛的一变，此时一只巨大的宛若猿猴般的生灵从那沙漠之下冲了出来，高有五百米，宛若巨人一般，周身生长着浓密的毛发，但是随着他的出现在他的双脚之上出现了两根赤金色的铁链。

    看到这里的易南则是一愣。

    “沙漠暴猿！”此时的敖龙的声音突兀的响起。

    易南则是微微一愣他没想到这暴猿居然引起了敖龙的注意。

    沙漠暴猿乃是暴猿之中最强的血脉之一，天界之中曾经出了一只沙漠暴猿，堪比比蒙一族的紫金比蒙！敖龙低语道。

    听了这话的易南则是一惊，他没想到沙漠暴猿居然还有如此可怕的天赋。

    “好了，赶紧走即使他现在被困但是若是不要命的攻击的话方圆千里之内的生灵都要遭殃。”敖龙沉声道。

    易南则是没说话脚下的步伐则是加快了起来，他急速的射向了远方，随着他距离差不多八百里之遥的那一刻一股恐怖的血气形成一片可怕的气浪瞬间急速的呼啸而来。

    下方的北大浪和金兴两人早已经远离了这里但是易南则是没有。

    轰一声巨响，易南陡然间感觉到了一股恐怖的巨力直接撞击在了自己的身体之上，那股力量让易南有种无法抗衡的感觉，不过还好的是易南早已经远离了那里若是近距离的话易南绝对要遭殃。

    但是即使如此易南还是被这恐怖的气浪直接掀翻瞬间便是出现在了千里之外，与此同时易南直接跌落在了沙漠之上，口中一大口炽热的鲜血瞬间喷出，整个人在这一刻仿若都是有些干瘪的样子。

    这一幕让北大浪和金兴两人都是面色一变。

    易南此时则是急速的爬起来摇摇头道体内的精血急速的涌动瞬间将体内的那股血气急速的冲散随后再一次的喷出了三口鲜血易南的脸色才算是好一些。

    “南哥，现在怎么样了？”北大浪和金兴两人担心的看着易南。

    “没事，我们现在直接前往兽域吧，毕竟还有两天时间便是三个月的期限了，若是我们不去的话木易定会很生气，如此一来的话我们的财富也会直接断掉的。”

    “还是休息一下吧。”金兴低语道。

    “不用了，这两天时间足够了。”易南咬着牙站起来随后向自己的口中丢了一颗血色的丹药，见到这一幕的北大浪和金兴不再说什么三人急速的离开了这南漠。

    不过此时的易南则是很好奇，何人将这沙漠暴猿困起来的。

    两天时间之后易南的伤势也是恢fù了，他们三人在这两天时间内马不停蹄的急速赶路终于在第三天初阳升起的时候看到了远方一片无尽的山林，随着靠近这山林易南三人便是听到了无数的低吼之音从那远处的山脉之中传来！