
    无尽的山林随风摇晃传出了一阵阵哗啦啦的声音，兽域位于九州的南方，这里常年阴雨空气很是潮湿，从古籍之中了解到这兽域大约是九州的三分之一大小。

    在这兽域之中生活着无数的兽族，兽族种类繁多但是在这兽域之中本有十大皇族，但是随着时间的推移，十大皇族早已经消失，如今这兽域之中则是出现了新的十大王族。

    十大王族之中各有一个兽王，兽王乃是相当于归源境的存zài，当然还有老兽王，至于老兽王有多强无法猜测，但是绝对不弱归源境的存zài甚至更强，故此兽域这些年来没有其他种族敢打主意。

    易南三人站在这兽域不远处看着前方那无尽的山林，初入兽域便是可以感觉到这里的非同寻常，看着前方那山林此时敖龙的眼中也是出现了一些回忆般的眼神。

    想来当年对于这兽域敖龙还是有些怀念的，毕竟当年敖龙还在幼年的时候龙族便是生活在这一片大地之上，至于九州则是龙族的一个支脉而已，当然如今九州之上还是有很多兽族的支脉，但是在这兽域之中才是真正的兽族的祖地。

    刷就在易南三人出现大约一个时辰之后远方一道急促的身影激射而来不多时易南便是看到了那张有些熟悉的脸孔。

    来者正是木易。

    在这里勘察和等待了三个月的木易。

    看到易南三人木易很是欣喜，毕竟易南三人虽说如期而来但是木易怕易南三人不来，这一次的四级任务是击杀一只火蟒虎，一只相当于天阳境三重的火蟒虎凭他一人根本做不到。

    一看到易南木易便是瞳孔猥琐，易南站在那里给他一种很压抑的感觉仿若面对宗门之中护法般的感觉，这种压抑是先前在丹门之中不曾有过的，但是三个月之后木易则是感觉到了这股可怕的压抑，显然易南在这三个月之内变得更加的可怕了。

    “哈哈，南哥，终于等到你们了。看来这三个月时间南哥又变的更可怕了。”木易笑着走了过来。

    北大浪则是没有理会，金兴也是如此，不过易南则是笑看着这木易低语道：“不知道木兄找到了什么线索没有？”

    “当然，这三个月来我每当烈日当头便是进入这一片古山脉之中查看，火蟒虎的踪迹我已经发现了，不过想要杀一只火蟒虎太难，火蟒虎一族近乎三只一起生活，如此想要杀一只则是需要杀掉三只。”

    听了这话的易南则是眉头一皱，一只天阳境的火蟒虎易南可以抵挡甚至可以击杀但是三只的话则是很困难，甚至不敌！

    “跟我说说这一片地域。”易南看了一眼前方那无尽的山林随后看向了木易低语道。

    木易微微点头道：“这是兽域的北方，兽域很大很大，不过整个兽域都是成片的山脉和古木组成，唯有中央一片方圆十万里左右的绿洲那里是一片平原。”

    易南微微点头，他知道这木易既然敢来这里则是有着过人的勇气同样他也知道木易一定对于这兽域要比自己更加的了解，不过此时的易南还是微微一惊。

    整个兽域出了中央地带一块方圆十万里的绿洲之外居然其余的地方都是山脉和古木组成，想到这里的易南微微一笑道：怪得不这里会成为兽族的祖地，这般生活的环境是最适合兽族生存。

    “火蟒虎生活的地方距离我们这里有多远？”易南看着前方的山林低语问道。

    木易沉声道：“火蟒虎生活在这片区域深处，他们乃是这一方区域的霸主，虽说无法堪比王族但是绝对是王族之下最可怕的兽族之一，他们生活的地方距离我们这里有三万里。”

    “三万里？”易南一愣，这三万里在九州上来说都是不近的距离，如今若是深入这兽域三万里估计会遇到不少可怕的兽族，甚至灵兽，当然也可能出现圣兽。

    十大皇族近乎都是圣兽血脉，也唯有兽域之中才会有这般可怕的血脉，九州之上能够出现两只圣兽便是不得了的事情了。

    “这里的区域属于哪一个王族？”

    “青蛇王族。”米易回答道。

    “青蛇王族。”易南自语了一声之后便是看向了北大浪和金兴低语道：“你们两人在这里等着，我和木易两人进去。”

    “不好吧。”北大浪不满的道。

    易南则是瞪了一眼北大浪道：“你小子给我老实点，这里可是兽域若是出现兽潮的话我们不死也差不多了。”

    北大浪则是无奈的点点头，现在的他只有地阴境三重而已，金兴更是只有星辰境三重，如此他们两人跟随易南两人深入三万里绝对很困难，稍有不慎便会直接死在兽域之中。

    易南也不再啰嗦既然来了若是因为害怕离开这里那不是易南的性格，来到这里便是要有结果的没有结果会让易南很不甘心，当然易南也不是那种顽固之人，若是没有丝毫的机会易南绝对不会出手。

    “你小心点。”北大浪低语道。

    易南微微点头随后便是对着木易道：“我们走吧。”

    木易微微点头随即便是直接冲向了那一片山林，这山林从外面看茂盛无比更是有着无数的古木扎根在这大地之上，在外面空气便是湿漉漉的，易南一踏入这一片古山脉之中便是明显的感觉到了这里的潮湿。

    脚下的树叶不知道堆了多厚，更是有些地方还出现了一些水洼，踩着湿哒哒的树叶易南小心翼翼的在木易身后不断的扫视着周围的情况，他不敢释放魂力，因为一旦自己的魂力被这里一些可怕的妖兽感知到的话那将会很麻烦。

    两人脚步都是很轻，但是这里如今属于兽域的范围故此不多时易南便是看到了一只巨大的赤蟒之力而行向着远方而去，周身赤红色的鳞片闪烁着火焰般的光芒。

    木易急速的止住了身形气息都是在这一刻变得微弱了起来，易南也是如此他知道一旦引起那条赤蟒的注意的话那很可能会出现可怕的后果，毕竟这里乃是青蛇王族的地盘，蛇足想来是这里最上等的妖兽。

    不多时那赤蟒走远两人才慢慢的前行，大约三个时辰之后易南看到了远方一片更加茂密的古林，这里的古木每一根都是需要两人怀抱才可以抱得过来。

    这里的古木更是枝干宛若虬龙般交错，有些古木中央更是出现了一个巨大的豁口里面盘坐着一只青山狼。这青山狼的双眸泛着幽光，四肢长着锋利的利爪，此时此刻那青山狼双眸扫视周围显然在观察什么。

    “小心点，这青山狼乃是青蛇王的手下，他更是这一片区域的最强者，每一只青山狼掌控万里方圆的山林，他们每一个都是达到了三阶巅峰的境界。”木易解释道。

    易南微微点头，以往见过不少妖兽但是易南则是很少看到过青山狼，因为青山狼的血脉堪比普通灵兽，他们这一族是诸多兽族之中最团结的一族之一。

    很快两人急速的离开了这里，一天之后易南两人出现在了一座孤峰之上，这座孤峰在这里显得很是奇特，这孤峰之上居然一颗古木都是没有出现，此时的易南眺望着远方，大于万里左右的山峰。

    “翻过那一座山峰之后还有一座我们便是到达了火蟒虎的栖息地，火蟒虎一族则是这方圆五万里之内最可怕的种族之一，他们的最强者则是达到了四阶九重。”

    “好了我知道了，到时候记得跟紧我，若是没有跟紧我不要怪我没有照顾好你。”易南看着木易低语道。

    木易微微点头。

    “南哥，我们若是真的看到了一只独立的火蟒虎就直接动手，否则的话慢则生变。”木易认真的道。

    易南微微点头道：“知道了，现在赶紧赶路，毕竟兽域和九州不同，这里的兽族大部分都是在白天现身，晚上则是很少。”

    两人急速的赶路，这一转眼又是一天的时间，这一天里易南看到了很多兽族，当易南看到一只人体般大小的螳螂之后更是吃惊无比，碧青色的身体宛若青玉雕琢而成一般，在那碧青色的螳螂身上易南看到了这兽域和九州很大的区别。

    但是易南并未出手捕捉一些兽族，他同样害怕引起这里其他兽族注意。

    木易小心翼翼的引路就这样两人一直走了三天的时间，这让易南都是有些无奈，虽说两人的速度很慢否则的话一天便是可以赶到的，不过这里的路易南并不熟悉总不能直接在这山脉之间飞行。

    傍晚时分天地间一片昏暗，随着深入这兽域三万里之遥如今这里的山脉变得更加的高大，古木更加的粗壮，此时在易南前方一只巨大的古木整个根茎都是暴露在了外面的大地之上随后隆起来生生的托起了一颗三人抱的古木。

    穿过这根门便是火蟒虎的栖息之地了。看到这根门木易眼中露出了一些笑意，毕竟这路上他们两人并未引起什么兽族的注意否则的话他们根本走不到这里的。

    看着那根门易南则是眉头紧蹙，他感觉到前方一股可怕的气息在向着他们两人急速而来！