
    “走！”

    感觉到那股气息的第一时间易南便是直接一把拉住木易的手掌随后便是陡然间激退。与此同时前方一声可怕的怒吼声刹那间爆发出来，随后这无尽古木急速的炸开。

    轰浓郁的血腥味急速的扑鼻而来，那一声可怕低吼声瞬间便是呼啸而至形成的可怕音波生生的轰击在了易南和木易的背部。

    一声闷响，易南和木易两人都是趔趄的射向了远方，很快易南便是眉头紧蹙，他直接一步跨出瞬间便是腾空而起冲向了半空。

    木易此时此刻则是惊骇无比，若非是易南带着他此时的或许已经丧命。

    砰，砰

    此时悬浮在半空中的易南看着那远方急速而来的身影，不多时易南便是看到了一只巨大的魔猿出现，这魔猿高有百米，不过依然还是无法超出这一片古木的高度。

    咔嚓一声脆响，这魔猿直接踏碎了一颗颗古木向着易南怒吼一声。

    在这魔猿身后跟随着一只高有二十米长达四十米的火蟒虎，这火蟒虎周身一道道赤红色的蛇纹，宛若一条赤蟒盘绕在它的身上一般，在这火蟒虎头颅上更是出现了一道黑色的魔纹。

    “人类，你擅自踏入兽域，简直就是不知死活，这么多年来不知道多少人类想要在这里猎杀我们但是最终他们都是死在了这里没有一个人可以走出去。”那火蟒虎发出了一声宛若雷鸣般的声音。

    那魔猿则是捶胸挥舞着臂膀在向易南宣战。

    此时的易南则是眉头紧蹙，他没想到自己两人进入这片山脉早已经被兽族知晓，但是易南则是有些疑惑这三个月来木易可是没少踏入过这里但是他们并未杀了木易。

    想来他们看得出来木易或许就是在打探什么，其实他们就是在等待自己的到来。

    “南哥，对不起。”此时的木易也是想到了什么顿时感觉到自己很是对不起易南。

    易南则是微微摇头道：“你没什么对不起我的，这是我自己的选择，我既然来了不试试怎么会甘心的离开这里。”

    说完之后的易南直接向着远方而去，他要看看这里到底有多少可怕的兽族存zài，如此也好估量一些这里兽族的力量，毕竟现在自己的身份已经被发现了，只要这里的飞禽一族击杀不了自己那么自己便是可以安全的离开。

    刷易南直接不理会那火蟒虎和魔猿直接射向了更深处，这让那魔猿和火蟒虎都是一愣，此时的木易也是一惊。

    “南哥，我们离开吧？”

    现在还不行，我要看看这方圆十万里之内到底有哪些可怕的种族，我易南既然来了绝对不会空手而归，兽族早已经在等待我，如此我就这样离开岂不是太落了面子。

    易南说完之后直接向着下方顿时一声低吼，刹那间一道道可怕的音波直接席卷而出向着四面八方急速的扩散，刹那间这里的兽族则是纷纷被惊动。

    不多时易南便是看到了在这密林之中一只只兽族急速的现身。

    “这十万里内青蛇王一族想来不会出现。”看着前方易南低语道。

    他明白青蛇王一族乃是如今这兽族的十大王族之一，王族之人凌驾其他兽族之上，更何况他们的王最弱的都是归源境存zài，归源境般的兽族绝对不会轻yì的出现的。

    轰这一刻的易南一拳轰出，顿时一只金色的拳头直接急速的咆哮而出瞬间便是向着下方大地而去，所过之处方圆十里之内的古木直接炸开，但是易南并未伤及一只兽族。

    随着易南出手，顿时更多的兽族出现，远方一道道急速的腾空声急速的进入了易南的耳朵之中，他直接一掌拍出顿时一片强悍的力劲硬生生的将木易拖住让他悬浮在半空中。

    要知道天阳境的存zài便是可以预控飞行，如今的易南的力劲早已经不是寻常天阳境二重修士可以抵挡的，如此一来易南的力量足以托起木易。

    看着自己脚下的金光此时的木易眼中出现了吃惊之色。

    此时的易南则是一步踏出瞬间身形快到了极致宛若闪电一般便是划过了这半空，他出现在了木易万米之外。此时此刻在易南的千米之外一只青色的巨鹰拍击这巨大的翅膀急速的冲向了易南。

    青山鹰，低级灵兽，在这青山鹰身上更是出现了一条赤蟒。

    易南眉头紧蹙，这青山鹰身上散发出来的气息不弱但是对于易南来说则是不够看的，只不过此时易南忌惮的是那条赤蟒，那赤蟒周身此时居然出现了一道道青色的光纹，随着这青色的光纹出现，一股古老的气息急速的涌动出来更是急速的形成了一条青色的巨蟒。

    “青蛇王族！”

    看到那青色的巨蟒易南一惊，青蛇王族易南听过，这青蛇王族毒性不强但是力量却是极其的可怕，同样肉身也是坚不可摧否则的话如何成为兽域的十大王族之一。

    飓风呼啸，那青山鹰直接扑向了易南，易南则是不在犹豫瞬间出手，顿时一只布满了龙鳞的巨掌突兀的出现在了这青山鹰的前方，下一刻这擒龙手突兀的拍击在了青山鹰的脑袋之上。

    相当于地阴境六重的青山鹰陡然间感觉到了一股可怕的力劲从那大掌之中涌动而出他顿时整个身体急速的颤抖但是却是惊骇的发现自己的身体被禁锢了就是那此时盘在青山鹰身体之上的赤蟒也是一惊。

    “空间的力量！”

    “这手掌握住的空间宛若一座牢笼，擒龙手！”这赤蟒似乎想到了什么顿时吃惊的叫道。

    易南此时则是微微一愣，对于擒龙手他则是曾经在卧龙山脉之中的神秘洞穴之中得到的，如今修炼虽说还没有达到大成地步但是则是信手拈来根本不需要太多的准备。

    咔嚓一声脆响，易南的擒龙手直接捏碎了这青山鹰的脑袋，随即整个青山鹰急速的坠落但是那显化出来的青蛇则是直接冲向了易南，易南则是一声低吼，他周身一道道玉光出现随即他的拳头瞬间狠狠的轰击而出。

    这一刻一道力劲风暴直接随着易南的拳头挥击而出。

    轰一声巨响，那青蛇直接炸开，但是此时易南的拳头之上的玉光也是直接炸开，同时易南也是感觉到了自己的拳头有些发麻，这一次易南是真正的感受到了青蛇一族的可怕。

    想来青蛇一族不在这一片区域。看着下方越来越多的兽族易南低语了一声随后便是急速的向着外围而去，青山鹰乃是低级灵兽在这兽域之中则是存zài了不少，不过青山鹰一族出了蛇族可以驱使他们之外估计其他的种族想要驱使他们并不容易。

    不过飞禽类可不止青山鹰一种。

    不多时在易南的后退的方向一只巨大的血色蝙蝠出现，在这血色蝙蝠之上居然出现了先前看到的暴猿，这让易南一愣，他没想到那暴猿居然坐在一只巨大的蝙蝠身上拦住了自己的去路。

    “人类，受死！”这暴猿一声低吼一拳直接砸向了易南。此时易南身边的木易顿时感觉到身体猛的一颤，此时体内的血气都是急速的倒涌了起来。但是此时的易南则是一声怒喝。

    畜生，滚！

    这一刻易南毫不掩饰自己体内那狂暴的血脉之力，要知道易南的血脉可是融合了龙血，鹏血还有万血池之中不少可怕圣兽的血，甚至雷兽之血，故此易南体内的血脉威压绝对不弱顶级圣兽！甚至堪比寻常的神兽！

    此时易南体内的血脉之力爆发出来陡然间让那暴猿神色猛的大变，血脉之力在兽族乃是一种真正划分强弱的一种方法，当然整个人界血脉之力强大的种族可不少。

    轰一声恐怖的威压直接形成了一道道声波急速的轰向了那魔猿。

    那魔猿之下的蝙蝠此时此刻感觉到易南体内的血脉之力的气息顿时差点直接栽下去，魔猿更是急速的驱使这蝙蝠离开，这魔猿踏入了四阶一重但是对于易南来说杀他并不难。

    但是易南现在不想杀其他人他杀的是火蟒虎，火蟒虎一族给易南一种很是厌恶的感觉，虽说自己本是和火蟒虎无冤无仇自己要完成任务击杀一只火蟒虎是自己的不对，但是这世界就是如此弱肉强食，有些时候为了自己不得不做出一些违背对错的事情。

    “什么是对，什么是错！没有人说得清楚，只要你的实力强大便是对的，实力弱便是错的！”

    刷易南急速的呼啸而过，一天时间易南掠过了这兽域方圆八万里，虽说没有十万里但是易南已经满意了，八万里的兽族都是被易南惊动，在这一天傍晚的时候一道道飞禽的身影急速的腾空而起向着易南和木易而去。

    但是此时的易南背后鲲鹏之羽慢慢的拍击一道道可怕的风浪不断的向着四面八方涌动，这一刻的易南周身释放的血脉之力也是扩散到了百里之外，是凡踏入这百米范围内的一些飞禽都是身体发颤再也不敢前进丝毫。

    终于等到天明的时候易南看向了木易低语道：“你就在这里等我。”

    易南说完之后不等木易说话便是直接射向了远方随后更是直接钻入了那一片山林之中消失不见。