
    血气冲天这一刻易南的脸部都是血红无比，他彻底的激发出了自己体内的血脉之力，要的就是让着女子明白一件事情就是自己的潜力绝对是可怕的。

    但是此时的易南并不知道眼前的青蛇王为何让自己这么做？

    不过为了活命易南不得不如此，在这兽域之中若是出现了归源境的存zài易南根本不是对手，他也是没想到自己只不过就是想要一颗四阶三重火蟒虎的妖丹而已却是引出了这么一尊可怕的存zài。

    此时不远处的青蛇王看着易南那双眸之中则是露出了一缕笑容，那笑容随着易南的气血收敛之后都是没有消散相反则是变得更加的浓郁了起来。

    很快不远处也是出现了很多妖兽，但是他们一看到这女子之后都是急速的退却在万米之外守候着，这里突然间变得安静了起来，安静的有些让易南不适应了。

    那火蟒虎族长此时则是疑惑的看着万米之外的情况，他不知道为何青蛇王眼中出现了那样的笑容，因为这种笑容他是从未看过的，兽族唯有踏入归源境才可以化成人形。

    这是一种常识也是一种身份的体现，易南自然明白在这兽域之中出现了这样的一尊存zài他不得不照着对方的话语去做。

    但是他则是疑惑的看着那对面的女子。

    不过很快易南则是脑袋有些昏沉了起来，他先前一直盯着这女子的眼睛想要看穿那一层青色的雾气想要看看这女子心中到底在想什么，可是此时他的脑袋却是有些昏沉了起来。

    此时的敖龙则是沉默不语，但是他的眼中则是露出了一种嬉笑之色仿若在看一件好事情一般。

    “人蛇‘大战’之后会诞生什么呢？”此时的敖龙自语了一声，这话若是被易南听到的话易南定会想到什么。

    但是此时的他的脑袋却是变得越来越沉重，他的眼皮此时居然开始有些不听使唤的要遮住自己的眼睛。

    对面的青蛇王看到这一幕则是眼神之中的笑容越来越浓郁，三分钟之后一片青光突然间笼罩了这方圆千米，下一刻一股恐怖的压抑则是直接笼罩了这一方天宇。

    紧接着一声淡淡却是充满了威严的声音突兀的响起：“没有我的容许万米之内踏入者死！”

    这是青蛇王发出的声音，此时是凡听到这话的兽族之人都是急速的离开，就算是火蟒虎的族长一只脚迈入了归源境的存zài此时也是急速的离开，他很是疑惑但是他则是遵从了青蛇王的命令。

    兽域十大兽王百年前便是踏入了归源境，这十大王族拥有圣兽血脉，传闻若是可以得到神兽之血他们的血脉便会向前一步成为神兽一族，到时候则是可以真正的撕裂天地踏上地界！

    那千米青色的光罩变得越来越浓郁，最后时刻很多兽族只是看到了易南倒在了大地之上随后那里的一qiē便是再也看不到，此时千米方圆的青色光罩之中易南的身体突兀的悬浮了起来。

    下一刻一张雪白的由千年古木打造而成的大床突兀的出现在了易南的下方，紧接着易南的衣衫突然间直接爆开，瞬间易南那健硕的躯体直接暴露在了青蛇王的眼前。

    看着眼前的那健硕的肉体这青蛇王双眸前方的青色雾气则是直接散去，随后露出了一双绝世的双眸，青色的瞳孔，长长的睫毛，宛若两只青色的宝石般的眸子明亮无比，不过此时的青蛇王那绝世的脸蛋之上也是出现了一丝红晕。

    可是当看到易南的时候那本是有些犹豫的眼神此时则是变得坚决了起来。

    “一丝神兽之血我要了，只要得到这神兽之血我相信我一定可以突破当前的境界，归源境巅峰不是我的目标，唯有传说中的道王境才是我青麟的路，只要我拥有神兽血脉便是可以真正的统一整个兽域，到时候我一定可以撕开天地踏入地界。”

    看着眼前的易南，青麟的声音越发的坚决，随后她的玉嘴顿时缓缓的张开下一刻直接喷出了一道青色的雾气，这青色的雾气瞬间便是包裹了易南，这一刻本是昏沉的易南突然间缓缓的睁开了双眸。

    但是易南却是仿若失去了意志一般唯有一双眸子看着眼前的女子。

    吹弹可破的肌肤，浑圆挺翘的玉臀，高耸的双峰，在下方一片桃花林般的三角地带在这一刻居然全部呈现在了易南的眼前，此时的易南下意识的站了起来。

    嗡这一刻一道青色的雾气再一次的出现，随后易南那睁开的眸子慢慢的闭上，但是他的神智仿若变得更加的清晰了，他感觉到了自己的一个部位突然间被一只玉手握住，下一刻陡然间拔地而起瞬间高昂了起来。

    此时的青麟看着手中突然间变得坚硬无比的东西则是微微一愣。

    那绯红无比的脸蛋此时此刻仿若可以滴出水来，她的双眸最终则是缓缓的闭上，下一刻她的双手则是出现在了易南的胸前紧接着一道道青光急速的没入了易南的体内。

    刹那间易南体内的气血陡然间急速的涌动了起来，随后更是急速的向着自己的下体汇聚而去，很快那个硬邦邦的东西急速的变成了血红色，此时看到这一幕的青麟顿时一下。

    “你是第一个进入我身体的男人，如此虽说成全了我，但是同样也是成全了你。”青麟低语了一声随后没有丝毫的犹豫瞬间便是坐了下去，顿时一股剧痛让青麟的娇躯微微一颤但是她还是一咬牙刹那间那玉臀瞬间便是接触到了易南的腹部。

    也是在这一刻易南似乎意识到了什么他想要睁开眼睛但是他却是发现自己自己的身体居然不受自己控zhì了。

    下意识的耸动了一下自己的臀部顿时引起了青麟的一声惊呼声。

    此时此刻千米青光罩之外的兽族之人不知道里面发生了什么，但是他们则是时不时的感觉到那青光罩在摇晃，可是里面的一qiē他们却是看不清楚。时间一转眼就是过去了半个时辰，随着半个时辰的到来一股冲天血气瞬间撕开了这青光罩。

    与此同时整个兽域所有的兽族在这一刻都是猛的看向了那天宇。在那天宇之上一条庞大无比长达万米的青色巨蟒突兀的出现，但是这仅仅是一道身影而已。

    “神兽的气息！”

    此时这兽域之中的其他的兽王都是猛的一惊，他们下一刻便是没有丝毫的犹豫直接向着青麟和易南所在之地而来，这一刻整个兽域似乎都是惊动了。

    北方一道恐怖的金光冲天而起，随后一片金色的云层出现，下一刻在这金色的云层之上一名男子虎头大眼在他的身下一只金眼狮，这金眼狮巨大无比丝毫不比火蟒虎的族长躯体小。

    随着这金眼狮王的出现，在正南方一片魔云涌动而起，一名身穿黑袍身材魁梧，胸口长满了黑毛的男子咆哮了一声瞬间便是冲向了易南所在的地方。

    与此同时碧蛙王，等其余的兽王也是纷纷现身他们急速的向着青麟和易南所在之地而来。

    此时此刻的易南双眸猛的睁开，此时的他睁开眼睛看到自己身上的女子的那一瞬间猛的推开自己身上的女子瞬间站起来更是急速的穿好了衣衫，他的眼神之中带着浓郁的愤怒之色。

    此时青麟也是缓缓的睁开了眼睛，她的玉体则是急速的被一层青光瞬间覆盖，但是她刚站起来则是瞬间跌坐在了那大床之上，此时的她看起来无比的虚弱。

    “你为何要这么做？”易南看着眼前的女子沉声道。

    “你是我的第一个男人，只不过现在我到了关键的时候，我的修为会消失，但是只要给我一天的时间我便是可以恢fù，我想让你替我挡住其他的九大兽王。”青麟此时看着易南轻声道。

    易南则是一愣。

    “你是谁？”

    “青麟。”青麟看着易南眼中的怒意轻柔的道。

    看着眼前的女子易南想要发怒但是却是有些发怒不起来，这本不是他想到的事情可是却是发生了，这让易南有些懊恼可是既然自己占了人家的身子若是就这样离开的话易南做不到。

    “这件事情之后你我从此当做不认识，若是你答应我，我便是帮你抵挡那所谓的九大兽王，若是你不答应的话我易南现在就离开。”看着眼前的青麟易南最终一咬牙沉声道。

    青麟则是微微点头道：“我答应你。”

    此时的青麟气息越来越弱，青麟得到了易南体内的一丝神兽精血但是蛇族本就是有一段虚弱期，只不过是如今融合了神兽之血之后青麟的虚弱期提前到来了。

    这虚弱期将会维持一天的时间，这一天时间青麟本应当在自己的闭关之地但是现在显然无法做到了。

    咔嚓那青光罩直接炸开，顿时这青光罩里面的一qiē都是被周围兽族看的清清楚楚，不过那大床则是早已经消失，唯有青麟被易南抱在怀中，这一幕让所有的兽族都是震惊无比。

    “人类，放开王，否则我现在就杀了你！”青蛇使者顿时一惊愤怒的咆哮道。

    青麟则是低哼了一声道：“从今日起他是我的人，他的命令便是我的命令，若有违抗格杀勿论。”

    听了这话的青蛇使者顿时一惊但是它不敢反驳，不过它还是急速的来到了易南的不远处，它看得出自己的王现在处于虚弱期，此时此刻周围的兽族是凡踏入了四阶的存zài都是看得出他们的王处于一种虚弱期！