
    砰

    一声巨响，随后一道可怕的血气直接冲向了天穹，天上的白云直接炸开。

    此时远方的木易双眸微变，他感觉到了一股可怕的波动在远方出现，此时的易南站在一片空旷的地面之上，这里的古木全部爆开，在他前方那魔猿浑身痉挛的倒在地面之上。

    区区四阶一重的妖兽也敢和我比拼力量。看着那痛苦一只胳膊碎掉的魔猿易南冷哼了一声。

    在那魔猿不远处火蟒虎冷漠的看着易南，但是他的双眸之中则是多出了一丝的忌惮，他乃是四阶二重的灵兽，但是此时他则是感觉到自己的力量或许无法堪比易南。

    “人类，你过了，在这一片区域我们兽族的最强者马上就会来的，到时候即使你可以飞行也在劫难逃。”火蟒虎看着易南冷漠的道。

    易南则是明白兽族和人族不同，他们唯有踏入四阶五重才可以预控而行否则的话则是无法飞行，这也是易南先前想要知晓这里一些兽族真实实力的原因。

    不过易南并未发现一只踏入了四阶五重的兽族故此易南才敢踏入这里出手，想来那些兽族分散开来不在这一片区域，毕竟兽域庞大无比，能够预控而行的兽族都是称霸一方地域。

    当然易南也是明白，这火蟒虎一族之中定然有超越四阶五重的存zài，不过现在没有出现而已。

    “我先杀了你再说。”易南低笑一声他的嘴角浮现出了一丝冷笑，他的笑容带着冰寒之色，让不远处的火蟒虎浑身微微一颤，但是他有着自己的尊严，一声虎啸顿时扑向了易南。

    易南则是没有动用自己体内的阴力而是凭着自己的肉身直接一步踏出瞬间一拳轰出。

    可怕的力劲直接凝成了恐怖的飓风覆盖在了自己的拳头之上，刹那间这拳头直接砸在了那扑向自己的火蟒虎的爪子之上，那锋利的巨爪在第一时间直接炸开鲜血淋淋。

    这一幕让那倒在地面之上不断抽搐的魔猿顿时一惊。

    碎掉的虎爪易南急速的将其收起来，这可是大补，若是炖一锅汤的话绝对可以让北大浪和金兴两人的精血变得更加的精纯和可怕。

    见到这一幕的那吃痛无比急速退后的火蟒虎双眸之中浮现出了浓浓的寒意和杀意，他急速的退后，一击之后他明白自己不是易南的对手现在不离开或许他会真的死在这里。

    但是易南怎么会让他离开，昨日易南耗费了不少阴力引动这里的数万只妖兽便是准备浑水摸鱼打乱这里的环境让自己有着更大的机会，此时踏天七步瞬间施展而出。

    刹那间易南一步便是迈出了千米也是在这一刻易南的气息急速的提升，随着易南第三步踏出易南超越了这急速离去的火蟒虎，随后在这火蟒虎惊恐的目光之中易南的拳头狠狠的落在了这火蟒虎的脑袋之上。

    轰一声巨响，易南的拳头都是发麻，这火蟒虎的脑袋坚硬无比，易南一拳并未撕开这火蟒虎的脑袋但是却是震得这火蟒虎双眸直接炸开，随后晕了过去。

    易南则是没有丝毫的犹豫直接收起了这火蟒虎随后则是不理会远方那惊恐无比的魔猿急速的射向了更深处，这一刻的易南不在遮掩自己的气息，他要的就是让这里的是兽族知晓自己人族的身份。

    果然易南一路而行这一片区域的兽族都是暴动了，不知多少兽族双眸血红急速的扑向了易南所在的方向，但是此时的易南则是万花丛中过片叶不沾身，他施展踏天七步速度快到极限不踏入四阶五重的兽族根本无法跟得上易南的身形。

    不过随着那青山狼现身之后易南止住了自己的身形，青山狼幽暗的眸子此时散发出了一股可怕的杀戮之气，他看着易南沉声道：人族，你这般吵闹便是不把我们兽族放在眼中，我本不想理你但是是你自己作死。

    易南则是笑道：“青山狼前辈，晚辈来这里就是为了完成自己的任务，我无意得罪兽族，但是昨日的一qiē情况想来青山狼前辈早已经看在眼中。”

    这青山狼额头直上有着三道青色的花纹代表着他乃是四阶三重的存zài。

    对于天阳境三重般的青山狼易南并不惧怕相反易南则是有着更多的战意他想要看看自己对上一只四阶三重的青山狼到底强还是弱，若是很弱易南会放弃自己的任务，青山狼血脉不比火蟒虎血脉高多少，如此四阶三重的火蟒虎比这青山狼也不会弱多少的。

    似乎感觉到了易南眼中的战意这青山狼则是低哼一声直接出手，兽族就是这样他既然感觉到了你的挑衅绝对不会视若无睹，相反会暴怒，这是在侮辱他们的尊严。

    刷疾风般的速度从这青山狼身上体现出来他的速度宛若一道青风瞬间便是出现在了易南的一米之外，那锋利的利爪瞬间便是拍向了易南的脸部，若是易南被拍中的话估计就危险了。

    此时的易南仿若早已经有预料一般，青山狼的速度在众多兽族当中绝对名列前茅，故此这青山狼一出手的瞬间易南便是直接迎了上去，易南的拳头瞬间五指摊开一把便是抓住了那利爪。

    远处一些兽族见到这一幕都是一惊，此时就是这青山狼也是微微变色。

    他没想到易南居然敢这样和自己对决，但是易南就是这样做了，此时易南的手掌之上传来了可怕的力量生生的禁锢了这青山狼的爪子，不过也是在这一刻这青山狼的利爪之上陡然间一道璀璨的青光浮现而出瞬间化成了更可怕的攻击直接撞击在了易南的手掌之上。

    易南也是猛的一痛，他的手掌急速的缩回来，此时在他的手心处一道血口出现，这血口一缕缕鲜血急速的涌出，但是易南则是视若无睹，很快那血口便是急速的愈合。

    “没想到你的攻击如此的锋利居然撕开了我的肉身。”看着那此时双眸之中带着吃惊之色的青山狼易南淡淡的到了一声。

    “你来这里什么任务？”

    “击杀一只四阶三重的火蟒虎。”易南毫不避讳的道。

    “你还真是高看你自己了，先过我这一关再说吧。”青山狼一声怒喝随后他身后急速的浮现出了一道道青光，不多时一张巨大的狼嘴出现，下一刻一股可怕的吞噬之力急速的涌动而出。

    易南则是一惊。

    他感觉到了一股可怕的吸力，随后他试探了一下顿时一道浓郁的阴力直接化成了一把魔刀瞬间斩向了那狼嘴，但是让易南更加惊骇的是自己的魔刀直接被狼嘴吞噬消失的一干二净更是和自己断了联系。

    “青狼吞天！”

    青山狼这一刻一声低吼，随后那狼嘴陡然间张开刹那间便是直接向着易南呼啸而来。

    “切，还青狼吞天，天狗也只敢说自己可以吞月你还敢吞天。”此时的敖龙则是很不屑的怒喝了一声。

    易南则是无语。

    “以毒攻毒。”看着那向着自己冲击而来的狼嘴易南顿时想到了自己的紫黑色漩涡。以往紫黑色漩涡从未伴随易南真正的征战过，但是看到这狼嘴的那一刻易南则是想到了自己的紫黑色漩涡。

    嗡就在那狼嘴距离易南百米的那一刻在易南的前方突然间出现了一个紫黑色的三层漩涡，随着这三层漩涡的出现一股更加恐怖的吞噬之力瞬间爆发出来居然让那狼嘴加快了速度。

    见到这一幕的青山狼顿时神色大变，他看着易南前方出现的紫黑色漩涡那一双幽暗的双眸之中出现了一股浓浓的惊骇之色。

    噗嗤这狼嘴居然直接没入了紫黑色的漩涡之中，也是在这一刻易南身体微微一颤，下一刻易南的嘴巴之中顿时喷出了一道道青光，也是在这一刻易南的双眸都是成为了青色。

    这一幕让那青山狼更是面色大变。

    “不可能的唯有吞噬本源才可以做到这样，他只不过地阴境巅峰而已根本不可能触摸到本源的力量，怎么会这样。”此时的青山狼惊慌失措随后头也不回的射向了远方。

    此时的易南则是在急速的炼化那无尽阳力凝成的狼嘴，虽说无法从这狼嘴中得到青山狼的神通但是毕竟这阳力可以拧成一颗阳丹，如今的易南初步掌控了炼丹之法，阳力乃是炼制阳丹最好的东西，当然阳丹无法和天阳丹相比，阳丹乃是地阴境巅峰踏入天阳境时候所需要的东西，至于天阳丹则是踏入了天阳境之后才能服用的。

    随着那青山狼离开，远方一些兽族都是急速的退后，易南则是没说话也没有在停留不多时易南便是急速的向着先前的根门而去，大约半天的功夫易南便是再一次的来到了那根门之地。

    与此同时易南整个人的气息瞬间在这一刻急速的提升了起来，不多时易南周身一股恐怖的力量急速的涌动，下一刻易南体内的阴力也是急速的爆发出来。

    “乾坤拳！”

    易南一声低吼，刹那间一股古老的气息从易南的身上散发出来，下一刻一股天威出现，与此同时在这根门之后的火蟒虎一族都是猛的看向了易南所在的方向。

    轰一声巨响，易南的拳头直接轰向了那根门，刹那间那根门直接炸开，乾坤拳所过之处无尽的古木全部爆开，随着一qiē安静下来之后易南前方万米之内所有的古木全部炸开一条平坦的大道出现在了易南的面前！