
    随着这九大兽王的出现，先前追击易南的血蝠此时急速的止住身形停在远方他忌惮无比的看着这几个人.

    这九人根本看都不看这血蝠，显然即使踏入了归源境八重的血蝠对于他们来说根本不算什么，他们九人一起现身为的就是易南怀中的青麟，青麟获取了易南体内的一丝神兽之血，有了一种可怕的契机。

    此时的青麟虚弱到了极点，她看到了这九个人出现之后眼中的黯然之色变得更加的浓郁了。

    “放我下来吧。”青麟轻语道。

    易南则是慢慢的将青麟放下，但是右手还是紧握着青麟的细腰，易南怕自己手一松开青麟便会栽下去，一米之外的青蕊此时面色难看，她只有归源境六重而已在这里根本无法起到丝毫的作用。

    “你离开这里吧。”青麟看了一眼周围的几人随后看向了易南低语道。

    易南则是一愣。

    “你我相识一场也算是缘分，你我之间没有仇怨也没有恩情，我得到了我想要的，同样我也馈赠了你一些东西，或许你没有察觉但是我相信你会知道的。”青麟看着易南继续轻语道。

    易南再一次的一愣，先前发生的事情他宛若做梦一般，虽说他心中恼怒但是木已成舟不管如何青麟的身体确实被他给拥有了，作为一个男人此时若是离去的话易南会后悔一辈子。

    此时的易南只能在心中对霸千蕊说一句对不起，但是现实之中他还是需要做一些事情的。

    淡淡的扫了一眼其余兽王，易南咳嗽了一下，这是为自己打气，毕竟他还真没有见过真正归源境巅峰的存zài，即使丹门之中归源境巅峰的存zài估计也只有丹门之主一个人而已。

    “你们来这里做什么，如此欺负一个弱女子岂不会让人笑话吗？”易南并未离去而是右手更加的紧握青麟的玉腰，易南不卑不吭没有求饶他心中也有着自己的想法，一旦真的无法解决易南决定在这里冲击天阳境，到时候雷劫降临或许还有一丝机会。

    青麟则是看了一眼易南，她看到了一双坚定的眸子，看到了一双涌动着冷漠杀意的眸子，后方的青蕊此时也是一愣，她没想到眼前的这个人类居然丝毫不惧怕九大兽王。

    “人类，你太弱了，在这里聒噪可不是好事情，今日若是青蛇王给我们一个交代的话或许我们可以让你活命，不过你体内的神兽之血将会不复存zài。”金狮看着易南淡淡的道。

    魔猿王此时也是双眸之中泛着贪婪之色看着易南，远方的血蝠听到这话顿时一惊，他先前倒是没有感受到易南体内的神兽之血的气息，但是金狮的话却是让他明白，自己错过了一个让自己腾飞的机会。

    “好了，不要在拖延时间了，一天时间可不长，一旦稍有不慎她恢fù了一些可不好办，现在我们直接拿下她然后在谈谈怎么分配那小子体内的神兽之血。”不远处的碧蛙王看着易南淡淡的道。

    其余几人也是纷纷点头，他们知道如今的青麟得到了易南体内的一些神兽之血，一旦青麟的虚弱期过去了青麟很可能会摸索到道王境的门槛，到时候他们都会死无葬身之地。

    毕竟兽域之中的明争暗斗要激烈的多，十大兽王掌控着这兽域的十大地域，若是有人可以一统兽域的话集合兽域的力量或许可以撕开天地冲破归源境踏入道王境！

    此时的易南则是听明白了一qiē，青麟为了自己体内的神兽之血才会和自己做那样的事情，但是易南并未感觉到自己身体有丝毫的虚弱相反易南则是感觉到自己体内有股可怕的力量在蠢蠢欲动更是在不断地融入自己的体内。

    “小子，这小妮子可是用自己的阴元换取了你体内的雷兽之血，不过那点雷兽之血对于你来说不算什么，可是那阴元对于你来说则是非同寻常，这小妮子的阴元之中可是蕴含了阴阳之力，唯有中和阴阳之力才可以有惊无险的踏入归源境，这是你踏入归源境的一个契机。”

    听了敖龙的话易南额头上布满了黑线，一看到易南这样敖龙则是赶紧闭嘴。

    此时周围几人也是看到了易南这模样顿时嗤笑道：“人类，你在愤怒都是没有用的。”

    “滚！”听了那魔猿王的话易南顿时一怒直接地吼道。

    周围几人都是猛的一怔，就算是易南怀中的青麟也是一惊，更不要说周围的一些兽族了，他们可是从未见过有人敢当面怒喝兽王的存zài的，但是此时的易南则是直接怒喝更是怒视。

    “你！”

    那魔猿王此时愤怒到了极点，他居然被一名地阴境巅峰的人类怒吼，这若是传出去的话岂不是让人笑话死，故此他若是不杀了易南他将会威名扫地。

    “我什么我，一只猴子也在这里蹦蹦跳跳的，等老子哪天踏入了归源境巅峰绝对把你给拴起来杂耍给被人看，说不定可以赚一些星辰石。”看着那暴躁的魔猿王易南淡淡的道。

    “给我死！”

    魔猿王怒了，他身后直接浮现出来一只巨大的魔猿，这魔猿仰天咆哮，虚空直接炸开，此时一股恐怖的飓风席卷高天，下方众多兽族急速的消失，可怕的气Lang还没有出现易南便是感觉到自己的身体不受控zhì的开始出现一道道血痕。

    这就是归源境巅峰的可怕之处，一怒便是血流千里！

    “死！”

    魔猿王一声低吼，刹那间一拳砸出。

    轰可怕的音爆出现，易南前方的虚空直接碎开，但是就在这一刻易南则是直接将青麟猛的背在了后背之上，下一刻他一步踏出瞬间硬生生的从那破碎的虚空之中冲了出来。

    也是在这一刻易南胸前的血肉急速的炸开。

    可是这一刻的易南却是没有死去，当然这一qiē都是因为易南提前冲了出来若是真的让那一拳击中的话易南必死无疑，因为易南和归源境巅峰的存zài差距太大了。

    远方的青蕊急速的退开她焦急的看着易南背上的青麟。

    “怕吗？”此时的易南丝毫不在意自己胸前的伤痕而是转头看向了自己虚弱无比的青麟。

    青麟看着距离自己嘴巴只有五厘米的易南微微一笑道：“有你我不怕。”

    “哈哈。”听了这话的易南顿时大笑了起来。

    这大笑之声让周围的几人都是有了一种不好的预感，这一刻易南猛的看向了那暴躁的魔猿王淡淡的道：“今日我易南要让你们明白，不是什么人都可以在这里一手遮天的。”

    “你找死！”魔猿王依然没有消气咆哮道。

    易南话语一落下手中一颗金灿灿的丹药顿时出现，这度阳圣丹乃是易南借助南阳离火炼制而成，此时易南没有丝毫的犹豫瞬间便是将手中的度阳圣丹直接扔进了自己的口中。

    陡然间易南周身金光**，下一刻易南头顶之上顿时出现了一道璀璨的金光直接冲天而起。

    与此同时魔猿王正准备出手，可是就在他出手的一瞬间天地间陡然间一股恐怖的天威突兀的降临，下一刻易南直接腾空而起他的头顶之上一道璀璨的金光直接冲天而起，瞬间便是撕开了那虚空。

    “他要做什么？”那本是要出手的魔猿王一愣，其余几人也是疑惑的看着直冲天穹的易南。

    此时的易南手中出现了一滴精血，随后一声低吼，下一刻易南直接拿出了一块块星辰石还有一些其他的材料急速的在这虚空之中布下了一个隔绝阵法。

    这隔绝阵法是隔绝一个修士的气息，易南不放心青麟在下方如此直接将她带到了这里，很快易南一分钟便是布下了隔绝阵法，下一刻他将青麟放在了其中，顿时一道道透明的光幕冲天而起急速的包裹了青麟，这阵法不大只有五米方圆但是足够了。

    “龙哥，这样可以吗？”

    “屁话，这阵法是我研究过的，你如今只是踏入天阳境而已，这样的雷劫发现不了她的。”敖龙傲气的道。

    易南微微点头，他不再犹豫，这一刻风云突变，天穹之上陡然间出现了一朵朵厚重的乌云，这一幕让下方的众多兽族都是震惊无比，那九名兽王也是一惊。

    “他要渡劫！”

    “怎么可能，他只不过是地阴境巅峰而已，这只不过是踏入天阳境而已，他怎么可能引动天劫？”

    此时魔猿王还有其余几大兽王都是一惊他们惊恐的看着易南。

    但是随即他们很快的便是压下了心中的惧意瞬间便是达成了共识。

    “杀了他，便是什么都不存zài了。”魔猿王地吼道。

    碧蛙王此时直接一指点出，顿时一道碧绿的光芒冲出，这碧绿的光芒携带着可怕的剧毒，所过之处空间直接破灭，瞬间便是出现在了易南的后方，但是这一刻的易南则是猛的转身看向了那一道绿芒下一刻直接张嘴便是将其吞入了口中。

    “老子当年吞过极毒，凭你这点毒液也想杀我，简直就是笑话！”易南低哼一声随后彻底的爆发出了自己的气息，刹那间一声闷雷之音顿时在这一片天宇间响起。

    那愤怒的碧蛙**要出手则是神色猛的一变，他感觉到了一股天威突然间锁定了他。

    “该死。”碧蛙王顿时神色大变急速的远离这里，见到这一幕的其余八人也是纷纷离开，直到他们推出百里之外才停下来，也是在这一刻易南所在的这一片天地间天威越来越强，厚重的黑云越来越可怕，不多时那黑云之中便是出现了一道道璀璨的雷电！