
    什么人，如此大胆，居然敢在我们火蟒虎一族面前如此张狂。伴随着那根门爆开不多时一声怒吼声从远方呼啸而至。

    刷刷

    很快在先前易南所在之地不远处出现了近十只火蟒虎，但是唯有一只踏入了四阶，不过只有四阶一重不是易南的目标。

    此时的易南则是早已经从原地消失，他直接离开了这里，易南可没有那么的嚣张，他这般做就是为了引出火蟒虎，从而选择自己的目标，但是远方的易南利用魂力直接掠过了这十只火蟒虎，没有一只是他的目标。

    “缩头乌龟。”看着那破碎的根门其中一只火蟒虎低哼了一声随后便是向着四方看去但是并未看到所谓的罪魁祸首。

    那踏入了四阶的火蟒虎此时则是眉头紧蹙他额头直上的魔纹急速的绽放出了一道道黑色的波纹，这黑色的波纹急速的向着四面八方扩散而去，很快他便是发现了易南的气息。

    “在这里等我。”这只火蟒虎低喝了一声之后便是急速的冲向了易南所在的地方。

    不多时他便是看到了易南盘坐在一块山石之上双眸紧闭，周身气息内敛乍看仿若一名普通人一般，但是此时这踏入了四阶的火蟒虎则是慢慢的向着易南而去脚步轻盈更是神色凝重。

    此时的易南随着那火蟒虎出现在自己百米之外的瞬间睁开了眸子也是在这一刻那火蟒虎直接冲了过来宛若一道闪电般刹那间便是扑向了易南，那锋利的巨爪直接抓向了易南的头颅。

    但是这一刻的易南则是嘴角出现了一丝冷笑他瞬间从原地消失让那四阶火蟒虎扑了个空，远处的易南则是猛的转身瞬间一拳轰出，他的拳头之上力劲暴动瞬间便是呼啸而至。

    砰一声闷响这火蟒虎的巨尾猛的扫向了易南的拳头，但是和易南拳头接触的一瞬间这火蟒虎的脸色猛的一变，他的尾巴瞬间直接炸开鲜血淋淋毛发直接被易南的力量轰飞。

    剧痛急速的从那尾巴之上传来，但是这火蟒虎则是一声低吼顿时那巨大的血口之中喷出了一道赤色的火焰，这赤色的火焰急速的凝成了一只更加庞大的火蟒虎。

    “虎啸镇山！”

    这火蟒虎一声低吼，顿时那赤色的火蟒虎直接仰天嘶吼陡然间一道恐怖的声波急速的向着易南呼啸而来，更是形成了一道道可怕的火焰急速的笼罩了易南。

    但是这一刻的易南不退反进，他周身在这一刻陡然间出现了一道道可怕的阴寒之力，这阴寒之力乃是极阴之力凝聚而成瞬间便是化成了一片黑幕直接撑开了那可怕的火焰。

    不过这一刻的易南也是眉头紧蹙，先前他可是杀过一只四阶二重的火蟒虎，或许那火蟒虎没有来得及发挥出自己的力量便是被易南轰杀，但是这一次不同，四阶一重的火蟒虎打出了自己的强悍战技。

    轰隆隆一声声可怕的宛若雷鸣般的声音急速的响起，方圆数百里之内都是可以听到这样的声音，易南则是眉头紧蹙，他一声怒喝，五指伸开瞬间直接穿越了那黑幕直接猛的一拉，顿时那火焰猛的一颤居然急速的溃散。

    这一幕让那火蟒虎猛的变色，他明白眼前的人类不是现在的他可以抵挡的，瞬间他便是扭头便走，但是易南本就是有着自己的打算岂可让着四阶一重的火蟒虎就这样的离去。

    他一声怒喝顿时背后鲲鹏之羽浮现而出下一刻易南的速度陡然间暴增了起来转瞬间易南便是挡在了这火蟒虎的前方，下一刻易南大手猛的探出，顿时一只布满了龙鳞的龙爪出现，直接硬生生的击碎了这火蟒虎周身的火焰随后更是一把握住了这巨大的火蟒虎的身躯。

    但是易南并未打算杀了他而是要用这一只活的火蟒虎交换一颗四阶三重火蟒虎的妖丹，易南相信火蟒虎一族一定会给的，毕竟这么多年来火蟒虎一族当中定然保存了不止一颗四阶三重火蟒虎的妖丹。

    这四阶一重的火蟒虎仰天低吼但是却是毫无用处他挣脱不开那可怕的龙爪，易南一声低哼直接将这四阶一重的火蟒虎打晕了过去，随后易南直接取了一滴这火蟒虎的鲜血下一刻直接挥向了那火蟒虎一族所在之地。

    同时易南更是将自己的魂音烙印在了那一滴鲜血之中。

    不多时火蟒虎一族之中一只更加巨大的火蟒虎走出了闭关之地，他看着眼前的那滴鲜血，眉头一簇但是很快他便是冷笑了起来道：“给他一颗，然后给我杀了他，我火蟒虎一族可不会受到一个人类的威胁。”

    “是。”随着这头顶之上凝聚出一个火焰王冠的火蟒虎发出了雷鸣般的声音之后在他的前方三只火蟒虎出现随即这三只火蟒虎都是恭敬的回应道不多时他们便是直接离开。

    但是随着这三只火蟒虎的离去在这头顶上有着火焰王冠的火蟒虎则是猛的看向了远方，不多时那里出现了一片青色的光晕，随着这青色的光晕出现，一条青色的巨蟒突然间的浮现而出，这青色的巨蟒长达万米，周身青色的鳞片宛若龙鳞一般闪烁着璀璨的青光，此时此刻那巨大的头颅之上中央一颗独眼缓缓的睁开，随着这第三只眼睛的睁开那其余的两颗眼睛则是闭上了。

    看到这一幕的那火蟒虎一族的族长则是一惊急速的走了过去下一刻恭敬的单膝跪地对着那半空中的青色巨蟒恭敬的道：拜见使者大人。

    那被称为使者大人的青色巨蟒则是没有说话随着他的第三只眼睛睁开射出了璀璨的青光，下一刻在这青光之中一名身穿青色长裙的女子突兀的出现，随着这女子的出现整片天地陡然间都是青光绽放，方圆万里之内都是一股可怕的压抑突兀的出现。

    远方的易南此时也是一惊，他陡然间感觉到了一股压抑突然间充斥了这一片天宇。

    “难道是兽王出世？”此时的易南眉头一簇眼中露出了凝重之色，若是兽王现身他不得不离开，兽王乃是归源境的存zài，一只手便是可以将他拍死，故此易南眼中的凝重之色也是越来越凝重。

    “王！”

    此时那火蟒虎一族的族长一看到那女子便是一惊急速的恭敬的低下头道。

    这女子一袭青色长裙，额头直上有着一条青蛇印记，修长的身材唯有一些关键部位被一片片玉片般的绿叶遮挡起来，一双仿若可以魅惑众生的眸子此时缭绕着淡淡的青色雾气。

    这女子给人的第一眼的感觉便是有种高冷的气质，想来若是有人类的女子看到这样的女子都会惭愧的不行，或许这样的女子本就不应该出现一般，倾城倾国绝对就是这样的女子才可以体现出来的。

    “为何，这里出现了一股人类的气息？”此时这女子发出了一声淡淡的声音。

    下方的火蟒虎一族的族长则是额头上布满了汗水随后恭敬的道：“王，放心，我这就去处理。”

    这女子则是没说话也没有点头没有丝毫的动作和话语不过很快她则是双眸之中露出了一丝疑惑之色下一刻她则是直接一步踏出瞬间便是跨越了万里之遥。

    此时的易南刚要离开，因为他感觉到一股可怕的气息越来越强，他现在不离开的话或许没机会了。但是就在他准备离开的时候他的前方突兀的出现了一名女子。

    修长，雪白绝对是完美的双腿，饱满的双峰唯有差不多十片绿叶遮挡，那平坦雪白没有意思赘肉的小腹上有着一条青蛇的纹身般的印记，此时的易南从下慢慢的看向了上方。

    当看到那一双绝世的容颜的时候易南都是有些害羞，如此美人宛若天仙般整个身体仿若都是美玉雕琢而成一般，那一双被青色雾气遮挡的眸子虽说看不清但是在这世上绝对没有第二双。

    不过很快易南便是收回了自己的目光，他凝重的看着突兀出现在自己面前的女子。

    这女子没有释放丝毫的气息但是易南却是明显的感觉到一股恐怖的力量在这女子体内慢慢的涌动，一旦出击绝对是石破惊天！

    “不知道前辈找晚辈所谓何事？”易南迎着头皮道。

    这青蛇王则是疑惑的看着易南，她知道易南是人族但是易南身上的血脉之力却是让她有些疑惑，这或许是因为易南在万血池之中熬炼过肉身的原因才会导zhì这青蛇王出现这样的疑惑。

    “激活你体内的血脉让我看看你究竟有多强。”淡淡的声音从那张殷桃小嘴之中吐出，更是带着一丝芳香，若是没有定力的修士此时定会什么都说出来。

    此时的易南则是眉头微皱他看着眼前的女子，他并不知道这就是传闻中的兽域十大兽王之一的青蛇王！

    “前辈，晚辈血脉可比不上前辈的，若是太弱了还请前辈不要嘲笑。”易南说完之后便是体内的精血急速的涌动，随即一股可怕的气血急速的爆发出来，这一刻易南身上的血脉之力也是陡然间冲天而起。

    轰下一刻那天际的白云都是直接炸开，此时就算是这青蛇王都是双眸之中出现了一丝吃惊之色，此时易南身上爆发出来的血脉之力居然让她体内的血脉之力都是传出了一种渴望！