
    轰隆隆

    厚重的乌云仿若要降临这片兽域一般，这一刻方圆万里之内的兽族都是可以感觉到那股恐怖的天威，九州边缘地带的北大浪和金兴都是身体微微一颤他们看着远方。

    “南哥，渡劫了？”此时的北大浪一惊，他觉得易南在这里渡劫绝对是遇到了不可抗衡的敌人才会这般做的，否则的话易南定会寻找一个安全的地方。

    金兴则是担心的看着远方，他们并未前往因为他们明白自己的实力和易南相差太多，若是过去只会是拖累而已。

    兽域边缘处的木易此时也是惊骇的看着远方天宇，那里一道道恐怖的闪电不断的游走，很快的便是形成了一条条雷蛇直接刺穿了厚重的云层瞬间便是射向了下方。

    “谁渡劫？难道有人想要踏入道王境吗？”木易忍不住的低语道，他若是知道现在是易南在冲击天阳境的话不知道会有什么想法，想来会震惊的无以复加。

    九大兽王此时远离百里他们急速的收敛自己的气息不敢释放自己的气息因为他们害怕引起这天劫的注意，一旦引起天劫的注意的话那么他们很可能会被动的渡劫到时候必死无疑。

    毕竟几千年来从未有人成功过，雷劫更是不知道多少年没有出现了。

    “他到底什么身份，踏入天阳境便是遭遇如此可怕的雷劫，若是他达到了归源境巅峰的话岂不是更加的恐怖？”先前的金狮看着远方那悬浮在半空之中等待雷劫降临的易南。

    其余几人都是震惊无比，包括那愤怒无比魔猿王和碧蛙王此时他们两人也是没想到易南居然会引动如此恐怖的雷霆。

    他们震惊不多时天地间一道璀璨的金光突兀的出现随即一股可怕的炽热瞬间席卷天地间，紧接着一道璀璨的金色雷霆突兀的洞穿了云层，随着这金色了雷霆的出现周围的一些雷蛇都是急速的炸开。

    “天地阳雷！”

    一看到这金色的雷霆不远处的九大兽王都是纷纷震惊了起来。

    天地阳雷乃是极阳之力，他若是成功的踏入了天阳境那么他或许将会直接登临天阳境三重！鸣天鸡王看着远方的易南沉声道，他的双眸之中也是出现了惊骇之色。

    那霸山猪王则是耸动着自己的鼻子，但是那一双小眼之中则是带着浓浓的惊骇之色。

    也是与此同时先前在易南引动天威期间出手的碧蛙王身体猛的一颤，因为在这一刻一道璀璨的金光突兀的出现在了他的头顶之上，这一幕让那魔猿王心脏咯噔的一跳。

    “不要反抗！”九头虎王地吼道。

    碧蛙王没说话他咬着牙默不作声更是没有丝毫的气息出现但是那天地阳雷还是直接轰击在了他的头顶之上，顿时让他的肉身传出了一阵焦臭的味道，不过碧蛙王硬生生的咬着牙没有反抗和防御，否则的话他会引动更多的雷劫到时候他将会被动的渡劫。

    噗这碧蛙王抗住了这一击但是他还是一口鲜血喷出，脸色萎靡了不少显然受了不轻的伤势。

    此时的易南则是毫不理会远方的几人他现在要拖时间，他没有击散第一重雷劫而是直接任由那一道道雷劫劈落而下，此时此刻易南沐浴在这雷劫之中让远处的九人都是神色微变。

    他们并不知道易南的肉身早已经踏入了天阳境，体内如今更是有着青麟馈赠的阴阳之力，如此易南对于这一次的渡劫没有多大的惧意相反则是有着更多的期待。

    一晃便是半个时辰过去了，第一重雷劫慢慢的散去。

    此时易南身上的伤势则是急速的恢fù，在这雷劫之下易南不断地汲取一道道雷霆修复自己的伤势，他要拖延时间，若是可以耗去一整天的时间的话对于青麟来说那就足够了。

    远处的青蕊看着此时直接站立在半空之中的易南双眸之中也是露出了吃惊之色。

    没想到这个人类居然有这样的魄力和天赋，若是成为了我们的男主人这倒也是可以说得过去。看着易南青蕊眼中倒是多出了一种期待之色。

    此时虚弱无比的青麟强行的睁开了自己的美丽的眸子，她看到了那站在雷霆之下没有丝毫惧意的易南，这一刻的易南仿若也是看到了这一道视线他也是看了过去。

    四目相对易南微微点头并未说话随后第二重雷劫出现。

    这一次是两道天地阳雷，随着这两道天地阳雷的出现易南则是一声低吼，他体内的紫荒雷龙也是在这一刻猛的睁开了双眸下一刻一股可怕的压抑陡然间从易南身上爆发出来。

    也是在这一刻易南的头顶之上出现了一个紫黑色的漩涡，这出现了第四层模糊漩涡的紫色漩涡在这一刻急速的旋转了起来，刹那间那两道天地阳雷瞬间便是没入了易南的体内。

    与此同时易南体内的丹田顿时急速的颤抖，顿时两道金色的雷霆直接闯入了易南的丹田之中，陡然间这丹田之中的阴脉急速的颤抖起来随后纷纷的支离破碎了起来。

    易南在这一刻猛的喷出了一大口鲜血脸色也是刷的一下惨白了起来。

    见到这一幕的九大兽王其中几人都是嗤笑了起来，那鸣天鸡王和钻天鼠王还有那踏天马王这三名兽王此时体内的精血则是在这一刻微微一颤他们都是一惊。

    “怎么回事？”

    此时的鸣天鸡王很是不解，他刚刚感觉到了一股可怕的血脉威压突然间的传来，那是一种很直接的压抑，仿若就是针对他一般，此时那钻天鼠王和踏天马王也都是相视了一眼他们从各自的眼神之中看到了一些情况。

    “难道他体内还有天兽之血？”此时的钻天鼠王顿时双眸之中出现了一种从未有过的激动之色。

    那鸣天鸡王和踏天马王似乎也是想到了这里他们两人也是激动了起来。

    不过此时易南在渡劫他们不敢出手。

    此时此刻易南魔灵戒之中的无戒则是缓缓的睁开了眼睛，这段时间无戒炼化了外来者的血晶，他的气息变得极其的可怕，即使现在的易南都是无法相信无戒此刻的变化。

    当然现在的易南则是没有空闲去查看无戒的变化。

    先前易南和无戒签订平等契约但是途中易南则是散去了可以让自己和无戒一起成长的魂血，但是无戒则是没有，只要易南变强无戒便是可以得到好处。

    此时的易南沐浴天地阳雷他的肉身变得越来越强。

    时间一转眼便是过去了半天的功夫，随着时间的推移那九大兽王也是越来越焦急了。

    如今易南看着天地间出现了的六道金色的雷霆，他的双眸之中出现了一丝坚定之色，下一刻易南直接一声低吼顿时他硬生生的将自己的气息全部敛入了自己的体内。

    见到这一幕的所有人都是一惊。

    轰一声巨响，六道金色的雷霆瞬间轰击在了易南的身体之上，刹那间易南身体急速的颤抖，这六道金色的雷霆全部都是轰进了易南的肉身之中，这一刻的易南咬着牙不断的让那金色的雷霆在自己的肉身之中急速的游走，不断的锤炼自己肉身之中的骨头，经脉还有鲜血！

    不过易南收敛自己的气息之后那天地间的黑云此时居然开始慢慢的散去，这一幕让那九人顿时一喜。

    不过他们并未出手而是在等待那天上的乌云真正的散去。

    这一晃便是一个时辰，就在他们想要出手的那一刻易南则是瞬间发丝飞舞天地间消失的黑云居然再一次的出现，这一幕让那九人顿时神色大变。

    “该死的，这是怎么回事？难道渡劫还可以终止？”此时那魔猿王愤怒到了极点，但是他不敢再上前，他可是看到了先前碧蛙王的惨状，此时的易南则是嗤笑的看着那九人。

    其他人不能终止是因为他们害怕不敢硬抗只能躲避，躲避便是一种反抗而已，但是易南则是直接抗住了那雷霆之力凭借着如今易南堪比天阳境三重的肉身！

    天地阳雷共有九重，如今随着易南再一次的挑衅这天地，顿时第七重天地阳雷瞬间出现。

    “这小子明显就是在拖延时间，如今还有不到五个时辰那小娘皮便会恢fù。该死的，我们一起出手我就不信这天劫会轰杀我们所有人。”那魔猿王地吼道。

    可是就在他迈步而出的时候其余人则是没有一个跟着他的。

    他们本就是独立的个体并未联手，更何况他们其余人根本不愿意冒这个险。

    见到这一幕的魔猿王则是脸色难看但是他发作又如何他可不敢对其他人出手，因为这里的几人除了受伤的碧蛙王之外都不弱，能够成为兽王都有着各自的手段。

    易南要的就是拖延时间，如今距离青麟恢fù还有不到五个时辰，易南只要坚持五个时辰便是可以松口气。远处的青蕊也是明白易南的意图，此时的她倒是对易南越发的佩服和喜欢了。

    七道金色雷霆从天而降，这一刻天宇直接碎开，大地之上无尽的古木直接炸开，瞬间飞沙走石，一道道恐怖的风暴也是在这一刻出现在了这天地间，此时此刻的易南仰天低吼，顿时他的气息彻底的爆发出来。

    紧接着所有人都是看到了一个巨大的紫黑色漩涡瞬间便是吞没了那七道金色的雷霆！