
    青蛇领域乃是青麟的领地，在这里她便是王便是主宰！

    北大浪和金兴加上木易三人随着青麟经过了半天的功夫便是来到了一片散发着古老气息的山林之中，这山林中的每一颗古木都是需要十人才可以环抱过来。

    大地之上湿漉漉的长满了青苔，更远处则是一片郁郁葱葱百花盛开的山谷，一踏入这青蛇领域北大浪三人便是忍不住的瞳孔微缩，在不远处一条巨大的青蛇匍匐在地面之上，脑袋之上更是出现了一块黑色的鳞片，这黑色的鳞片散发着一种古老的波动。

    不过随着青麟现身，那巨大的青蛇顿时睁开了慑人的双眸恭敬无比的来到了青麟的身前随后整条身体都是急速的横躺在这大地之上，下一刻青麟则是怀抱易南直接踏上了这青蛇的身体，紧接着这青蛇便是急速的移动带着青麟向着远方而去，至于鸣天鸡王三人则是站在不远处并未在前进一步。

    这里是青蛇领域这里有着古老的守护阵法和可怕的杀阵，他们在这里有着一种本能的畏惧，十大兽王一般情况之下很少走出自己的领域，因为唯有在自己的领域之中才是最安全的。

    青麟急速的消失，北大浪三人则是被青蕊带着进入了一间古老的殿宇之中，一路上也是看到了不少的青蛇，但是大部分都是不大无法和先前看到的那青蛇相比。

    “我说，青蕊姐姐，你们的王带着我们南哥去哪里了？”北大浪忍不住的问道。

    青蕊则是低语道：“王进入了她的修炼之地了，放心好了，男主人不会有事情的，我们青蛇一族一旦选择了伴侣便是一生。”

    听了青蕊的话北大浪则是微微点头，但是他心中则是有些不放心，他知道易南的为人，想来这件事情并不是易南可以掌控的，否则的话易南绝对不会做出对不起霸千蕊的事情。

    霸千蕊在霸龙学院等待易南，他们两人之间都是有着绝对的信任，易南的意志力北大浪也是知晓，但是现在木已成舟，想来就算是易南想要真正的摆脱绝对不是容易的事情。

    时间一转便是一天半，距离易南昏迷已经整整两天时间了。

    如今易南躺在一块青色的玉石之上，这青色的玉石不断的缭绕着一道道青色的光芒，这一缕缕青色的光芒更是不断地涌入易南的体内，此时此刻在易南身边青麟盘坐，玉指不断的在易南的身体之上点击，大约一个时辰之后青麟的双眸之中出现了一缕疑惑之色。

    “不可能的，他的身体怎么能够吞噬我的阴阳之力呢？”看着眼前的易南，青麟很是不解，归源境拥有阴阳之力，想要踏入归源境便是在天阳境巅峰重新唤起自己体内曾经的本源阴力，阴阳融合成就阴阳之力才可以踏入归源境。

    但是如今的易南满打满算也就是天阳境一重而已，易南的气息并没有像敖龙预料那一般踏入了天阳境二重，可是正是如此此时的青麟眼中的疑惑之色越来越重。

    此时的易南依然昏迷，不过此时他体内则是发生了滔天变化，在他的天地丹田之下那本是三色的不灭之火此时此刻在那中央区域突然间出现了一朵金色的火焰。

    这金色的火焰一出现易南的身体便是陡然间爆发出了一股强悍的压抑和气息，在易南身边的青麟则是神色微变下意识的退后了一步，也是在这一刻本是昏迷的易南陡然间睁开了双眸。

    他疑惑地看了一眼周围的情况，随即他看向了青麟但是易南并未说话，因为此时的他感觉到了自己的体内发生了一种变化，他直接盘坐而下下一刻魂力急速的冲入了自己的体内。

    此时此刻易南发现自己的体内血光滔天，在这无尽的血光之中一朵金色的火苗急速的诞生，在这金色火苗外围更是出现了三色不灭之火，这一幕让易南微微一愣。

    此时的敖龙也是看向了易南体内发生的变化。

    易南度过了天阳境的雷劫，但是天阳境的雷劫太可怕了若非最后一道莫名的血光出现或许现在的易南已经死了。

    “似乎有些熟悉的气息？”易南感觉到自己体内的血气疑惑的道。

    “古兽的气息，真没想到他居然拥有古兽血脉。”敖龙此时笑道。

    易南则是一愣。

    “谁？”

    “古战场之中那座古山让你踏入万血池的存zài。”敖龙回应道。

    易南则是一愣，他没想到最后救下自己的居然是他！

    “为何要救我？”

    “我怎么知道，他的来历非同寻常，古兽乃是凌驾于神兽之上的存zài，最强的古兽堪比最弱的天兽，天兽是什么样的存zài或许现在的你无法想象但是等你到了那个境界之后你就会明白巅峰的古兽有多么的可怕，如此天兽是多么强悍的存zài你也会明白和知晓。”

    易南微微点头，随即他不在啰嗦，昏迷了两天之后的易南如今踏入天阳境一重，此时的他还是刚刚感觉到自己体内发生的变化和自己的肉身发生的一种变化。

    古兽精血撕天裂地替他挡住了那恐怖的雷劫，如今更是存zài于易南的体内，只要易南将自己体内的古兽之血炼化那么易南的肉身将会变得更加的恐怖。

    肉身无敌，想来就算是苦修者亦或者炼体士也是无法再同境界之中抗衡易南的肉身。

    咔嚓易南此时猛的睁开了眼睛，顿时两道恐怖的血光直接爆发而出刹那间一股恐怖的血脉威压直接笼罩了这方圆千米左右的石室之中，不远处的青麟娇躯猛的一颤，她陡然间感觉到易南身上散发出来了一种恐怖的血脉威压，这种威压让她仿若是在面对恐怖的天威一般。

    紧握拳头感觉到自己力量更加恐怖的易南眼中出现了一缕笑意。

    “阳火直接成了，融入不灭之火之中我相信不灭之火将会真正的和我合为一体的时候也到了。”易南低头一笑随即便是直接站起来他看向了不远处的青麟。

    对于青麟易南心中有些复杂，虽说他愤怒但是现在他愤怒不起来。

    “还记得我那天说过的话吗？”看着青麟易南最终长叹一声道。

    听了易南的话青麟则是微微点头道：“我记得，等你恢fù了你便可以离开。”

    看着青麟的眸子易南只是停顿了一秒钟后便是微微点头随即便是直接走向了那石室的大门，易南没有在犹豫也没有在说什么他很是果断的直接推开了石室的大门直接走了出去。

    看着离去的易南，青麟的双眼之中顿时两行清泪不由而然的落下。

    不过在这一刻易南的声音突兀的在青麟耳畔响起：“对不起，我心中已经有了一个人，不管谁对谁错我欠你的，这滴血我相信对你将来有很大的用处。”

    易南的声音落下之后一滴拇指大小的血滴突兀的出现在了青麟的眼前，这拇指大小的血滴一出现便是散发出来一种极其古老的气息同时隐约间仿若可以看到在这血滴之中有一只庞大的身影闪烁。

    “古兽之血！”

    看到这滴鲜血青麟微微一愣，她下意识的一把握住随后没有丝毫的犹豫直接吞入了口中，刹那间她周身陡然间一股可怕的血气直接涌动而出，此时此刻的易南则是没有在意这些他急速的离开了这里。

    不多时他便是找到了北大浪和金兴、木易三人。

    十分钟之后易南拜别了青蕊直接带着北大浪三人急速的离去。

    一天之后易南四人坐在了一片山谷之中，易南直接拍开了一坛美酒随后直接仰头灌了下去，此时的易南心中有些不是滋味，但是那也不是他可以控zhì的。

    北大浪三人也是陪着易南不断的喝下一口口辣酒，时间一晃便是到了深夜，远方一声声兽吼不断地传来，看着天穹之上的弯月易南微微一叹随后便是起身。

    “走吧，从种里正好路过火蟒虎一族，要两颗妖丹我们就回去。”易南说完之后直接起身随后便是耗去了半天的功夫来到了火蟒虎一族。

    先前的火蟒虎的族长如今一看到易南的到来顿时惶恐无比。

    “王，不知道来我们这里什么事情？”这火蟒虎一族的族长直接称呼易南为王，这让北大浪几人都是震惊无比，但是他们知道这是什么原因导zhì的。

    “我需要两颗四阶五重的妖丹，我相信你懂我的意思，我也不亏待你。”易南说完之后手中出现了两颗其他兽族的妖丹，虽说不是灵兽的妖丹但是乃是四阶七重的妖丹。

    见到这一幕的火蟒虎一族的族长则是微微一愣随即笑道：“王，您多想了，您需要我这就给您，但是您的东西我不敢拿。”

    刷两颗易南要的四阶五重的火蟒虎妖丹出现，易南则是微微点头不过他还是直接扔出了自己的两颗妖丹，他不是不需要而是他不想当做一个无赖而已。

    很快易南便是离开，看着易南的背影火蟒虎一族的族长眼中则是出现了一缕疑惑。

    三天之后易南三人直接踏上了九州大地，也是在这一天易南的周身的陡然间爆发出来一股可怕的气息，易南本是天阳境一重的气息此时此刻直接冲入了天阳境二重。

    也是在这一刻易南的脑袋之上突兀的出现了一下金色的火焰印记，但是这金色的火焰印记仅仅闪烁一下之后便是被一个四色火焰印记所取代，与此同时易南在铁血道场之中得到的铁血印记此时此刻直接悬浮在这四色不灭之火之上！