
    可怕的气浪突然间的出现直接掀翻了易南附近的北大浪三人。

    三人都是惊骇的看着易南，易南则是有些无奈的笑道：“真不好意思，我也不知道阳火一成我的修为居然不由自主的直接冲入了天阳境二重。”

    易南话语刚落下他体内本是一条阳脉此时此刻则是突兀的多出了一条，两条阳脉散发着璀璨无比的金光，这金光更是直接透体而出让易南整个人都是被无尽的金光包裹。

    好一会易南才适应了自己的身体，气息内敛，但是北大浪三人则是有意的离易南远一点，似乎绝对易南体内的力量还没有真正的稳固，若是易南在突破的话他们三人很可能会直接被易南的气息直接震飞受伤。

    易南无奈的摸了摸自己的鼻子，大约一个时辰之后易南才真正的掌控了自己体内的力量。

    “好了，不会再发生先前的事情了。”易南笑道。

    听到这话的北大浪顿时一喜道：“南哥，你这家伙太牛逼了，这才多久时间啊，便是从星辰境直接踏入了天阳境二重。”

    金兴和木易两人也都是吃惊无比，他们并不嫉妒因为他们知道易南是怎么踏入天阳境二重的，若非易南的气运加身的话或许他们再也看不到易南了，想要得到更多则是需要付出更多！

    丹门之中今日倒是热闹非凡，因为在丹门之中今日将要举行一场盛大的拍卖会，众多弟子会参加，甚至有一些长老也会现身，有人说这一次拍卖会之中会拍出好几样很不错的宝贝。

    第三峰庞家所在之地，峰主为庞家的庞云山，此时此刻的庞云山看着面前的丹焰天很是无奈的道：“老二，你这是做什么呢？”

    “没什么，我徒弟易南没死如今他也赶不回来了，我这个做师傅的总要给他准备一些礼物吧，也算是接风洗尘。”

    听了丹焰天的话庞云山则是无奈的笑道：“那你准备好了，你到我这里做什么？”

    “我需要一些星辰石。”

    “多少？”

    “十亿，这可不多。”

    什么时候还？

    “额，这我也不知道，我相信小南一定会很快的赚到十亿星辰石的，毕竟十亿星辰石确实不多，给我一年的时间，一年之后我还你十一亿如何？”看着庞云山丹焰天笑道。

    庞云山则是微微点头道：“这可是你说的，若是到时候不还我可把你第二峰上的那两个小家伙拿走一只。”

    丹焰天则是瞪了一眼庞云山道：“我丹焰天的话你还不相信吗？”

    庞云山无奈的点点头随后大手一挥顿时一个储物袋出现，丹焰天则是一把抓住随即微微一笑下一刻便是头也不回的直接射向了第四峰。看着丹焰天的背影庞云山则是无奈的一叹道：“那小子还真是找了好师傅。”

    此时此刻的易南距离丹门只需要半个时辰的路程了。

    但是随着丹门越来越近易南的心神则是变得有些不宁静了起来。

    第六峰司徒家族所在之地，此时在半山腰之上司徒家族几大天才汇聚在了一起，其中一名青年身份一看便是超然般的存zài，他盘坐在一块青色的巨石之上，在这巨石下方站着数名身穿带着第六峰标志的弟子。

    “三少爷，想来今日大少爷也会出关吧？”此时下方几人之中一名青年看向了那盘坐在巨石之上的青年恭敬的问道。

    那青年则是缓缓的睁开了眼睛看了一眼这青年淡淡的道：“今日这拍卖会之上会出现不少好东西，我相信大哥一定会出关的，至于二哥想来也会现身。”

    听了这话的下方几人顿时一喜。

    不过随即一名女子则是不高兴的道：“第二峰的易南现在不在丹门之中，否则的话绝对不能放过他。”

    听了这话的那青年则是微微疑惑的看向了这女子随即开口道：“第二峰的易南？”

    “是的，就是那个杀了我们司徒家五大护法的凶手，他如今出去执行任务去了，如今都已经离开丹门三个半月了。”

    那青石之上的青年则是双眸之中露出了一种难得的吃惊之色，他自然之道自己家族的护法的强大，但是那从未谋面的易南居然直接杀了五人，这怎么不让他吃惊。

    “他什么修为？”

    “离开丹门之前只是地阴境六重。”那女子恭敬的道。

    “地阴境六重杀了五名地阴境巅峰的护法，看来那小子天赋不弱，若是他现身的话我会让他明白我们司徒家族绝对不会就这么算了。”那青年说完之后便是直接起身。

    很快第七峰之上也是有人急速的下山，第六峰和第七峰都是属于司徒家族，如今伴随着拍卖会即将举行各大山峰之上的弟子也是纷纷下山。

    轰一声闷响在第一峰之上突兀的响起，随即一道身影直接从虚空之中冲出来，披头散发周身都是鲜血淋淋，一双森寒的眸子此时此刻带着一种可怕的野性。

    此时不少人都是看向了第一山的方向。

    “丹阔！第一峰这一代的最强人，传闻战斗力可以拍在最强八人的前四名！”

    “当然他的炼丹技艺则是丹门这一代人之中最强！”

    此时此刻的丹阔仰天低吼一声随后直接从第一峰的山巅之上急速的冲下了第一山，随着丹阔的出现，第三峰之上也是发出了一声轰隆之音，下一刻在这第三峰的山巅之上出现了一名女子。

    这女子身穿白色的长袍头发更是束起，乍一看若不是那胸前高耸的双峰的话还以为是一名美艳的男子。

    这女子正是庞家的庞菲雨，她一现身便是引起了丹门之中太多男修的注意，此时的她耸了耸肩膀随后直接冲下了第三峰，随着这两人的出现丹门之中直接炸开了锅。

    “不会吧，难道这一次拍卖会九峰之上的第一人都要现身了吗？”

    “九峰，你想多了吧，那第二峰之上只不过就一个人而已还有两个废物而已，就算是那一个人也就是地阴境而已怎么堪比其余的八峰第一人。”此时有一名青年很是不屑的道。

    这一句话一传出来顿时引起了很多人的赞同，毕竟第二峰的易南刚来到丹门之中便是名声大震但是同样易南的修为也是被他们知晓，如今其余的八峰第一人最弱的都是天阳境七重根本不是易南可以相比的。

    砰一声闷响，第六峰之上一名青年突兀的直接踏空而出，随着他的出现很多人都是惊呼了起来，第六峰的司徒辰出关了，司徒辰乃是丹门这一代的最强者，当然他属于战派他的战斗力绝对是最可怕的。

    随着司徒辰的现身很多人都是惊呼了起来，丹门之中这一代人之中也是他最有可能在三年之内踏入归源境的天才，如此他在丹门之中的地位可想而知，出了各大峰之上的长老之外他的地位绝对是超然的。

    此时的司徒辰身穿赤红色的甲胄，背负双手一步步的向着下方而来仿若天神巡视一般给人一种很可怕的气场。

    随着司徒辰的出现，丹焰天则是双眸一眯看了过去。

    “这小子还真不错，但是和小南比起来还差不多。”丹焰天不在意的道。

    此时在丹焰天面前的周向文则是疑惑的看着丹焰天道：“老二，你说司徒辰那小子的天赋不如你的弟子？”

    “屁话，小南若是再给三年的时间一定会追上这小子的。”丹焰天很不爽的。

    周向文则是瞪了一眼丹焰天不在说话。

    此时此刻的易南则是和北大浪三人急速的踏入了丹门之中，此时此刻一来到丹门的山门前方那守护山门的丹童便是恭敬的走了过来恭敬的道：拜见师叔祖。

    易南则是微微点头，随即对着那古老殿宇之中的老者微微一笑下一刻易南便是直接冲向了丹门深处。

    很快易南便是察觉到了这丹门之中的变化，今日倒是热闹，人来人往，不过随着易南现身顿时很多人也都是看了过来，特别是第六峰之上的那几人看到易南四人来到了这中央广场之上的时候顿时脸色都是很难看。

    “杀人凶手，没想到你还敢回来？”第六峰的司徒家族的几人顿时对着易南几人怒目相视。

    易南则是眼中一缕冷冽之色一闪而逝。

    “小子，说话要有证据，老子杀你老母了还是杀你老爸了？”北大浪直接回应道。

    “你找死！”那先前说话的青年顿时一怒，但是就在这一刻为首的那青年则是看向了易南，此时的易南气息内敛凭他天阳境二重的修为根本无法探查到此时易南的修为。

    不过他先前也听说了易南三个半月前不过是地阴境六重而已，如今最强也就是地阴境巅峰而已。

    “你杀了我们司徒家族的五大护法，今日你们要偿命。”这几人当中一名女子直接指着易南的鼻子低喝道。

    易南则是眉头一皱，他扫了一眼周围的一些修士，此时很多修士根本不理睬易南仿若根本没当回事情，要知道第六峰的司徒辰可是出关了，司徒辰乃是丹门之中这一代最强者，在这丹门之中也不知道有多少人崇拜。

    此时此刻的易南则是不理会这几人而是直接向着第二峰而去但是就在易南四人离开的时候那被称呼为三少爷的司徒智一步踏出瞬间一把便是抓向了易南的肩膀同时一道冰寒的声音也是从他的口中响起。

    “杀人偿命，你既然是杀人凶手那么我们司徒家的五大护法的命便要你来偿还！”