
    无尽的雷云和雷霆汇聚成了可怕的雷海这一刻方圆十万里之内所有的兽族都是惊颤无比，就算远处的九大兽王也是在这一刻身体忍不住的发颤，恐怖的天威席卷高天就算是九州之上的一些修士都是震惊的抬起了脑袋看向了远方。

    “发生了什么？难道兽族之中有可怕的兽王渡劫而上吗？”很多修士都是猜不到发生什么他们只能凭着自己的直觉说出自己的想法。

    北大浪和金兴两人惊恐的看着天穹，这一刻天穹日月无光，天地间一片黯淡仿若只剩下了那一片无边无际的雷海。

    雷海之下易南发出了不甘的低吼，此时天核之中的敖龙也是面色大变。

    不可能的，这最后的一波雷霆简直堪比绝灭之雷的一击，现在的他怎么可能引起绝灭之雷的注意呢？此时的敖龙呢喃了一声双眸之中带着浓浓的不敢置信的神色。

    轰一声惊天巨响，可怕的雷海瞬间包裹了易南，刹那间易南的肉身支离破碎，鲜血四溅，他的骨头在这一刻都是被生生的剥离开，剧痛急速的蔓延全身，他体内的血气在这一刻陡然间爆发出了一种可怕的威压，与此同时在易南的身后居然出现了一只高有万米的头生龙角背身凤翅周身笼罩着无尽雷霆的生灵。

    此时此刻的敖龙神色再一次大变。

    “这是什么？”敖龙都是不知道这生灵是什么样的种族。

    “头生龙角，背身凤翅！”周身更是笼罩着无尽的雷霆仿若是雷兽，火凤，天龙的综合体一般！

    看着这生灵敖龙似乎想到了什么，也是心中出现了一种希望。

    此时此刻的易南血肉和骨头被恐怖的雷霆直接分离，可怕的雷霆直接包裹了他的躯体。易南的眼神在这一刻也是急速的暗淡，但是他不甘，在那躯体炸开的最后一刻易南身后出现的生灵虚影瞬间仰天嘶吼了起来。

    这可怕的不甘的怒吼震动天穹，直接撕碎了天宇，可怕的血脉之力惊天动地让远处的九大兽王差点跪在半空之中，那种血脉的压制让九大兽王惊恐到了极点。

    此时此刻随着这生灵的出现，远在一古皇朝古战场之中的无头生灵此时突然间也是发出了可怕的撕天裂地的怒吼声，下一刻一道璀璨的血光从那古战场之中冲天而起急速的洞穿了虚空。

    一古皇朝的封印瞬间便是被撕开，那守护一古皇朝的老者则是面色猛的一变，他看向了一古皇城之外的古山，随后便是沉默不语，此时此刻在那古山之上无头生灵瞬间整个人都是直接炸开，与此同时一滴鲜血瞬间射向了那一道血光之中。

    轰天地崩碎，九州之上无尽修士都是看着那突然间崩碎的天宇，一道血光遮盖了金阳撕裂了天宇没入了虚空之中瞬间便是消失的无影无踪。

    四大圣地所在之地在这一刻都是出现了一股可怕的气息，随后在四大圣地的祖地出现了四道身影，他们抬头看向了那天宇，他们的眸子之中射出了恐怖的光芒想要追寻那血光，但是当他们的目光触及到那血光的一瞬间他们的双眸都是纷纷刺痛流下了鲜血。

    “古血！”

    魔天圣地祖地一名披头散发的男子此时擦去了眼角的血迹忍不住的惊呼了一声，与此同时其他三大圣地出现的三个修士也是纷纷惊呼了起来，可怕的血光撕天裂地直接冲出了九州出现在了兽域的上空。

    下一刻整个兽域都是猛的一颤就算是那无尽的雷海也是陡然间一颤，紧接着九大兽王便是看到了一道恐怖的血光突现瞬间撕开了无尽的雷海下一刻便是消失的无影无踪。

    此时此刻血肉分离的易南神色暗淡无比，他的脑袋都是出现了迷糊和晕沉的感觉，但是就在这一刻一道恐怖的血光瞬间冲入了他的体内，刹那间他的血肉陡然间爆发出来一股恐怖的血气。

    随着这血光的出现易南的血肉急速的开始融合，与此同时不断毁miè易南肉身的雷霆则是硬生生的被这恐怖的血气压制直接融入了易南的肉身之中。

    雷霆还在继续，恐怖的威压依然在蔓延，一转眼便是三天，这雷海伴随着第四天的到来慢慢的散去了，随着那无尽的雷海散去易南的身体则是出现在了众多兽族修士的眼前。

    砰一声闷响，易南没有丝毫的支撑直接急速的坠落在了地面之上，刹那间一道青光突兀的出现在了易南的面前，随即便是直接抱起易南一步踏出直接射向了远方。

    “青麟，你这是什么意思？”就在这青光散去露出其中人影的那一刻远处的九大兽王也是纷纷拦住了抱着易南的青麟。

    刷刷也是在这一刻远方出现了三道人影分别是北大浪，金兴和木易三人。

    看到这三人青麟则是对着远方此时神色充满了惊骇之色的青蕊淡淡的道：“将他们三个人带回祖地。”

    “是。”青蕊恭敬的点头，随后直接走向了北大浪三人。

    北大浪则是直接剑拔弩张看向了青麟冷冷的道：“放了南哥，我们要带南哥回去。”

    青麟是聪明人他看得出这三人和易南的关系绝对不一般否则的话这三人绝对不会冒死进入这里的。

    青麟并未应答而是看向了那拦住自己去路的九大兽王。

    “今日我青麟在这里告sù你们，他是我的男人，不管他以后发生什么事情，我青麟这一辈子都会与他相伴，若是谁动他一根毫毛便是与我青麟不死不休。”

    看着那九大兽王青麟坚定的声音之中带着浓浓的冷漠，显然此时若是有人想要动易南她会拼命，若非因为她易南绝对不会选择在这里引动天劫更不会落到现在这般境地。

    远处的北大浪三人都是一惊。

    “额，死胖子，现在怎么办？”北大浪则是有些无奈的道。

    金兴则是挠挠头道：“我怎么知道，这美女说她是南哥的女人，现在我们可抢不得。”

    “废话真多，跟我会青蛇祖地，等主人醒了之后他自会给你们交代的。”不远处的青蕊看着北大浪三人淡淡的道。

    “主人？”北大浪一愣。

    “当然，我们的族长便是我们的主人，如今族长宣布了他是族长这一辈子的男人，如此也就成了我们的主人，真没想到一个人族居然能让我们青蛇王族的族长称呼为男人。”此时的青蕊有些无奈的道，不过她一想到先前的雷霆便是身体忍不住的发寒，如今易南虽说只有天阳境但是谁都不敢说易南将来的成就会弱于他。

    这几千年过来了，只有易南一个人可以在归源境之下引动如此恐怖的雷霆的，如此天赋和胆识绝对是这人界同代修士中很难找到的。

    “哼，这小子体内拥有这恐怖的血脉之力，你不要想独吞。”碧蛙王看着青麟冷冷的道。

    不远处的金兴则是不满的道：“这个蛤蟆怎么说话的呢？”

    听了这话的青蕊顿时噗嗤一笑，青麟则是等了一眼金兴，那碧蛙王则是猛的转身看向了金兴下一刻一道璀璨的青光瞬间从这碧蛙王口中喷出，细看之下那青光是一条可怕的蛇头。

    青麟则是低哼一声手指一点顿时一道更加璀璨的青光瞬间便是挡在了那舌头面前直接将那舌头震退，恢fù巅峰之力的青麟此时此刻虽说有些不适应但是拥有了雷兽一丝血脉的青麟绝对不弱这里任何一个人，甚至可以说单独对战这里没有人是青麟的对手。

    那碧蛙王则是急速的收回了自己的舌头冷漠的看着青麟，他不敢再出手，他感觉到了青麟的可怕。

    不过就在这时候昏迷的易南手指上的魔灵戒则是急速的绽放出了一道道黑芒，随即一只蓝色的小兽突兀的出现在了易南的身体之上，这一幕让青麟一愣。

    但是随着无戒的出现远处的鸣天鸡王还有那踏天马王、钻天鼠王三人都是微微一愣。

    “你们三个给我过来。”无戒直接指着这三人低喝道。

    这三人微微一愣，但是他们下意识的走向了无戒。

    青麟此时则是吃惊无比其余几大兽王也是震惊的看着这一幕，此时无戒没有丝毫的血脉之力散发出来但是正是如此才让其他人更是震惊无比，踏天马王此时化成的女子双眸之中出现了一丝迷茫之色，鸣天鸡王化成的女子双眸之中也是带着迷茫之色，那钻天鼠王化成的瘦子此时则是同样如此。

    很快这三人便是出现在了无戒的不远处，此时的无戒则是小手瞬间点出顿时一道蓝色的光芒直接没入了这三人的额头之中，随后这三人迷茫的眼神陡然间变得炽热了起来。

    下一刻他们直接恭敬的跪拜在无戒的不远处恭敬的道：“拜见无尊！”

    “无尊？”听到这话的金兴和北大浪都是一愣。

    “好了，你们三人护送他们回去。”无戒说完之后眼神之中似乎出现了疲惫之色下一刻直接没入了魔灵戒之中消失不见。

    四周一片寂静，但是这一刻的三大兽王则是恭敬的对着易南微微一拜随后便是站在了青麟不远处。

    “我们送你回去，我们不会让大人受到丝毫的伤害的。”鸣天鸡王低语道。

    青麟此时则是一愣她疑惑的看了一眼怀中的易南，此时的易南昏迷不醒，但是气息却是平稳无比，下一刻她不再犹豫瞬间踏空而起急速的向着青蛇祖地而去！