
    砰砰

    连续七声恐怖的爆炸声在易南的体内响起，这一刻的易南更是连续喷出了七大口鲜血，他的脸色很是难看，仿若大病过一场一般，但是他的精气神在这一刻却是急速的提升。

    七道金色的雷霆在易南的丹田之中不断的轰击，随后化成了七屡金光没入了易南的丹田之中，与此同时那紫荒雷龙的额头直上出现了一片金色的龙鳞。

    随着这金色龙鳞的出现紫荒雷龙仿若有了生命的波动一般，易南还记得敖龙说过的话，这紫荒雷龙若是他可以真正的将其炼化将会让自己成就一种可怕的成就。

    即使敖龙也是无法说清楚，毕竟紫荒雷龙乃是雷劫形成，或许在最古老的时代才会有人知晓，但是现在唯有一步步走下去，若是有一天易南可以真正的使用紫荒雷龙的力量的话那么易南渡劫将会容易的多。

    一晃又是一个时辰，随着第七重天地阳雷的消失这天地间发出了一道道可怕的雷霆般的海浪，随着这雷霆海浪的出现整个天宇都是支离破碎，紧接着八道金色雷霆从那天宇之中浮现而出。

    看到这八道金色雷霆易南的瞳孔忍不住的缩了一下。

    但是他的气息在这一刻却是急速的提升，如今的易南一只脚已经踏入了天阳境一重，若是炼化了这第八重天地阳雷的话或许会让易南真正的踏入天阳境一重，若是渡劫之后易南的气息或许会直接超越天阳境一重。

    当然易南并未想太多，现在的他最主要的便是让时间拖久一点让青麟有恢fù的时间。

    八道金色的雷霆直接凝成了一条条金色的巨蟒瞬间呼啸而至，易南则是一拳轰出，这一次他不在凝练而是直接反抗这天地阳雷，他要急速的融合这些雷霆。

    轰一声巨响，易南一拳直接撕开了一道阳雷，随即紫黑色的漩涡直接将那炸开的阳雷瞬间吞没，这一幕让远处的九大兽王都是一惊，易南渡劫的方式让他们有种不安的感觉。

    “这小子难道是这一个时代的领军人物吗？”

    此时的金狮看着易南心中低语了一声。

    他们期待自己踏入道王境，但是在他们之前不知道有多少人死在雷劫之下，传闻唯有真正的领头人才可以撕开天地，改变天地的规则，获取天地间本源之力踏入道王境。

    只有这个人成功之后其他人才可以在改变的天地规则之下飞升地界。

    金狮心中所想其余几人也是想到了很多。

    此时的易南并不知道那个古老的传闻，此时的他每迈出一步便会击散一道阳雷，七步之后只剩下了最后一道，这一刻易南的双眸之中陡然间绽放出了可怕的神芒，刹那间直接凝成了一个古老的符文瞬间轰击在了这最后一道阳雷之上。

    这一幕让远处的九人更是面色猛的一变。

    “这是什么神通？”

    此时的易南双眸之中显化出来的古老符文就算是易南都是微微一惊，因为随着他撕破七道雷霆之后紫荒雷龙突然间睁开了双眸也是在这一刻易南刹那间明悟了一些什么。

    “破灭之光！”

    此时的敖龙顿时震惊的道。

    易南则是一愣。

    “什么意思？”

    真没想到这紫荒雷龙体内居然蕴含了破灭之光，这破灭之光传闻乃是天地大破灭的时候出现的一道力量，想来当初这紫荒雷龙在那时候得到的。敖龙激动的道。

    易南则是有些不理解，但是此时的他双眸之中则是流转出了一道道奇异的力量随即急速的收敛，此时若是细看的话可以发现在易南的瞳孔之上有着很小的一个光点。

    这个光点的形状仿若一个‘灭’字！

    破灭之光乃是天地间一种极致的力量，能够掌控极致的力量的存zài都是一方至尊，这破灭之光乃是一种可怕的杀伐之力凝成，想来当年天地大破灭的时候形成了恐怖的杀伐之力否则的话绝对无法形成这破灭之光的。

    并未理睬易南的不解敖龙继续道。

    易南则是无奈的摇摇头看向了天穹，这一刻天地间出现了九九八十一道风暴，这风暴的出现直接席卷方圆百里，九大兽王都是急速的远离，随着八十一道风暴的出现天穹之上雷云滚动。

    下一刻一只金色的龙头突兀的探出了那雷云，紧接着在这一只巨大的龙头之外出现了八只龙头。

    这一幕让那远处的九大兽王面色大变。

    “这是天地阳雷吗？”

    “不可能的，成了龙形之雷，这简直就是九龙雷劫啊？”此时就算是那碧蛙王都是忍不住的惊呼了起来，此时的易南只不过是还没有真正踏入天阳境的存zài但是他却是让整个兽域的几大主宰全部留下了极其恐怖的印象。

    此时的易南也是吃惊的看着那出现的九只龙头。

    敖龙则是面色微变。

    “九龙雷劫，天地阳雷直接变了，想来是你的破灭之光引起的。”敖龙低语道。

    易南则是一愣。

    他无意间释放出来的破灭之光却是引起了雷劫的变化这是易南万万想不到的，但是既然来了易南只能咬着牙硬着头皮，否则的话他不死也是重伤，从此之后无法再踏入天阳境。

    当然这不是易南的选择，他的路还很长，只是现在出现这样的雷劫让敖龙都是有些意外，不过他相信身为天核主人的易南不会死在这里的。九龙雷劫并不是最强的雷劫！

    “龙哥，这九龙雷劫很强吗？”

    “哪里强，七星雷劫才是最可怕的。”敖龙淡淡的道。

    “七星雷劫？”

    是“的，当年传说有一个存zài为了活出第二世遭遇了七星雷劫但是七星雷劫最终则是演化成了九星天劫，不知道最终是否成功，九星天劫乃是九天之上的雷劫恐怖无比就算是至尊都是不敢轻yì的尝试。”

    听了这话的易南则是微微一笑道：“如此我就不怕了，这什么九龙雷劫是我真正掌控紫荒雷龙的时候。”

    这一刻的易南一步踏出瞬间便是登临高空，这一刻易南直接冲入了那雷云之中，随着易南踏入雷云之中，那九龙则是突兀的消失可是下一刻整个天地间都是传出了一种恐怖的压抑。

    在那天穹之上雷海浮现而出，可怕的金色雷霆遮天蔽日让所有人都是感觉到了一股可怕的压抑，有些兽族都是匍匐在地面之上不敢抬头，下方的无尽古木急速的摇晃。

    远方八十一道飓风直冲天际连接了那雷云。

    与此同时整个大地都是急速的颤抖了起来。

    此时此刻的易南盘坐在那雷云之中，瞬间周身出现了九个紫黑色的漩涡，下一刻纷纷迎上了一条金龙，这金龙急速的没入了那紫黑色的漩涡之中，下一刻易南则是神色猛的一变，九个紫黑色的漩涡在第一时间直接炸开。

    易南的肉身更是在这一刻血肉模糊，衣衫炸开，他的心脏差点在这一刻直接炸开，难言的痛苦急速的蔓延易南整个身体，此时的易南双眸之中露出了无法忍受的痛苦之色。

    敖龙则是紧握拳头看着直接蜷曲在这雷云之中的易南，他知道这九龙雷霆的恐怖，若是易南挺过去易南或许会直接凝聚出阳火，甚至可以直接踏入天阳境三重，但是若是冲不过这一关易南会真正的消亡即使他是天核之主也是无用。

    轰第一条金龙直接轰击而来，这一刻的易南仰天嘶吼了起来，他的双眸之中再一次的绽放出了一道无形之光瞬间轰击在了那金龙的头颅之上，刹那间这金龙直接炸开。

    易南则是咬着牙直接扑向了那炸开的金龙随后一个紫黑色的漩涡直接出现瞬间便是吞没了这无尽的雷光，下一刻易南整个身体都是急速的颤抖了起来，整个人都是金光绽放。

    不过这一刻的易南则是被第二道金色的雷龙直接轰飞出了雷云瞬间急速的落地刹那间砸在了大地之上，下一刻的易南鲜血急速的涌出，但是此时的他周身金光暴动，看不清易南伤势究竟如何。

    可怕的雷霆急速的暴动，一转眼就是两个时辰，这两个时辰易南不断的冲击雷云，不断的抗衡那恐怖的雷龙，如今还剩下五条雷龙，但是易南的伤势则是越来越重，他的双眸暗淡无比。

    不过就在地五道金色的雷龙冲出雷云之后的那一刻易南丹田之中的天核则是猛的一颤顿时一股磅礴的气息直接呼啸而出瞬间便是直接冲向了天穹。

    这一刻的易南顿时一惊，他看到了那冲向自己的雷龙急速的炸开，随后那无形的力量直接冲入了雷云之中，不多时整个雷云都是直接炸开，但是那炸开的雷云和雷劫则是在这一刻直接形成了恐怖的雷海直接向着易南呼啸而来。

    这一幕震惊了所有人，更是让那九大兽王身体忍不住的发颤，此时此刻那无尽的雷云和雷霆居然全部冲向了易南，此时此刻的易南也是神色大变，这般突变让他双眸之中出现了从未有过的惊悚，此时的他很是不甘心。

    “该死的！”易南这一刻低吼了起来，刹那间他体内的紫荒雷龙陡然间睁开了双眸可是下一刻则是急速的暗淡，显然此时易南的力量根本不足以支撑自己打出第三道破灭之光！