
    易南则是毫不理会这样的威胁他直接踏上了第二峰的台阶连顿一下都没有.

    见到易南这般司徒家族的弟子都是愤怒无比但是在这丹门之中他们不敢对易南出手，毕竟易南乃是第二峰的嫡传弟子，丹焰天的修为虽说不是丹门最强但是一旦惹毛了丹焰天他们司徒家族也吃不消的，毕竟不到万不得已的地步他们不会在这丹门之中出手的。

    丹阔此时则是双眸之中的雪亮之色越来越浓郁，他笑呵呵的走向了易南。

    易南则是疑惑的看着突兀出现在自己身边的丹阔。

    “我叫你小南吧，毕竟叫师叔太别扭了。”丹阔笑呵呵的道。

    易南则是无所谓的耸耸肩道：“无所谓。”

    “如此就好，小南，你可知道今天你这样做今后在丹门之中可不好混的，当然了这个你自然不要怕只要我丹阔在丹门绝对不会让其他峰的弟子欺负你的。”

    易南则是看向了丹阔道：“我易南从来不怕什么威胁，今天不管在丹门还是不在丹门，我相信我易南绝对不会比他们差，给我时间我会超越司徒辰，我相信要不了几年我一定会将司徒辰踏在脚下。”

    易南的声音不大但是却是坚定无比让丹阔都是微微一愣。

    易南没有在说什么而是急速的向着第二峰的山顶而去，不多时他便是看到了早已经在这里等待自己的丹焰天，一看到丹焰天易南便是一喜道：“师父。”

    北大Lang和金兴两人也是急速的恭敬的叫道。

    丹焰天则是微微点头，丹夜和木易两人则是等待在半山腰他们不敢踏上这山顶但是丹阔则是没有那么多的约束此时也是来到了这山顶，这第二峰他似乎轻车熟路的便是走向了大狗和大龟。

    丹焰天对于丹阔直接不理会而是看向了易南。

    “小南，今天乃是丹门的十年一次的拍卖会，还有半个时辰便会开始了，这里面有足够的星辰石，等下你直接进入拍卖会之中拍下你所需要的东西，我丹焰天的弟子绝对不能弱于其他人。”

    听了这话的易南顿时感动无比。

    “师父，我们三人完成了您交于的任务。”易南说完之后将自己得到的火莲花还有龙鱼加上金穗珠纷纷拿出来，丹焰天则会微微点头一甩手便是将这些东西收起来。

    “丹阔，你过来。”就在丹阔骑在大龟身上的时候丹焰天直接低喝道。

    丹阔脑袋一缩急速的走了过来笑道：“叔祖，叫我干嘛？”

    “你小子怎么整天每个正形呢，记住了，从今天起小南若是有什么麻烦的话你给我解决了，当然了不到万不得已的时候也不要出手。”丹焰天看着走过来的丹阔认真的道。

    易南则是疑惑的看着自己的师父，他有点疑惑，在他的心中他觉得丹焰天是一个很严厉的师傅，易南他不需要这样的保护，但是现在丹焰天似乎也是意识到了什么。

    “师父，我叫他什么？”

    “叫他丹阔好了，若是叫他师兄的话我估计他爹会跟你拼命的。”丹焰天低语道。

    丹阔则是下意识的看向了第一峰似乎听到自己父亲的名字他就是有种惧意的样子。

    “恩。”易南笑着回应道，虽说和丹阔刚刚认识但是他看得出丹阔这个人很洒脱，给人一种和干脆利落和粗狂的感觉，这种感觉仿若唯有炼体士身上才可以感受到的。

    “丹阔的炼丹天赋丹门之中这一代绝对无人可以相比，但是这小子心性不坚定很是随意故此想要成为真正的炼丹师很难，不过还好丹家最不缺的就是炼丹师了。”

    似乎有些无奈的声音从丹焰天的口中响起。

    “师父，在火山岭之中我炼成了度阳圣丹。”易南看着有些无奈的丹焰天笑道。

    本是有些无奈的丹焰天一听到易南的话顿时双眸之中陡然间射出了两道金光，下一刻他直接看着易南道：“度阳圣丹呢？”

    “只有一颗被我吞了。”易南无奈的笑道。

    “好了你们下去吧，毕竟时间快到了，记住了想要的东西就拍下来，毕竟钱财乃是身外之物。”丹焰天看着易南认真的道。

    此时的丹阔则是疑惑的看着丹焰天道：“叔祖，你给小南多少星辰石啊，要不也给我一点吧？”

    “滚一边去，去问你父亲要去，实在不行找你爷爷要去。”丹焰天一巴掌直接将丹阔拍飞，丹阔一声惊呼下一刻他则是落在了第二峰的山脚之下很是不爽的摸了摸自己的屁股。

    金兴和北大Lang两人则是笑呵呵的跟随着易南急速的离开了第二峰，半山腰之上的丹夜和木易两人看到易南三人现身也是一喜，很快易南便是向丹夜问了很多关于丹门之中的事情。

    如此易南也是知道了丹门之中除了第二峰之外其他山峰之上的情况。

    当然易南也是想到了很多不过从丹夜口中说出来那就是不一样了。

    司徒辰丹门第一天才传闻一只脚已经踏入了天阳境九重，天赋可怕无比，其余峰的情况易南也是知晓，故此易南对于如今这一代丹门天才也是了解了很多。

    不多时跟随着丹夜易南几人便是来到了中央广场之上，这里一座巨大的古老的殿宇前方人满为患，不过随着丹阔现身很多人都是急速的让开更是恭敬的抱拳尊称道：“拜见大少爷。”

    不过见到易南之后很多人还是带着一种不屑，当然也有人则是对着易南微微点头，不管如何易南的身份在丹门之中绝对是很高的，一些细心的人也是发现了今天发生的一切。

    易南震退了天阳境二重的司徒智这让很多先前了解易南的弟子都是吃惊无比因为他们可是记得三个月前的易南只不过是地阴境六重而已虽说那时候的易南已经可以抗衡地阴境巅峰的存在，但是如今的易南可是震退了天阳境二重的司徒智这让他们怎么不吃惊。

    由丹阔带头他们很快便是进入了着古老的殿宇之中，一进入这古老的殿宇之中易南等人便是微微一惊，这里空旷无比，从外面看着古老的殿宇也不过就是方圆千米而已。

    但是进入这里面却是给人一种和奇特的感觉仿若这空间似乎增大了最起码十倍。

    在这空旷的大殿中央有一个悬浮的石台，很快他们便是走到了这石台之下，此时易南则是看向了周围的一切，这里共有三层，第二层则是丹门的普通弟子所在之地，第三层则是四大家族的弟子和一些护法长老所在之地。

    “走，上去。”丹阔一来到这里便是直接腾空而起瞬间便是直接射向了丹家所在之地，此时丹家之人也是来了几十人，随着丹阔出现他们都是急速的让开让丹阔坐在了最前方的贵宾座椅之上。

    在这贵宾座椅之上还有这三名中年男子和一名女子，在这贵宾座椅后面则是由十来名丹家弟子端坐在上面，易南则是犹豫了一下但是随即则是直接腾空而起瞬间带着北大Lang几人直接来到了丹阔的前方。

    “你们两个到后面去。”丹阔看着木易和丹夜淡淡的道。

    丹夜和木易微微点头便是走到了第二排座椅之上，易南则是没说话毕竟他不是这里的主人，丹家第一人乃是丹阔，此时的他直接走在了丹阔的身边，北大Lang和金兴两人则是坐在了易南的身边。

    丹家之人则是疑惑的看了一眼北大Lang和金兴，对于易南他们则是不敢说什么，不过此时见到丹阔没说话他们也不敢说什么，至于那三名男子和一名女子则是当做没看到一般。

    丹家不远处便是庞家，庞家的另一侧则是司徒家所在之地。

    四大家族分作这第三层的四个方位。

    易南看着对面大约五百米之遥的司徒家族，他看到了司徒辰，司徒浩等人，这几人也是看向了易南，他们目光之中都是带着一种浓浓的寒意，不过易南则是丝毫不理会。

    很快拍卖会便是要开始了，那悬浮在中央的石台此时此刻突然间光芒大盛顿时其上出现了一个光罩下一刻一名女子出现在了这石台之上，此时这女子手中则是托着一个金灿灿的托盘，在这托盘之上一颗拇指大小的金色的丹药在这托盘之上滴溜溜的旋转。

    此时的易南则是看了一眼之后便是疑惑的看了一眼丹焰天给自己的储物袋，此时的他魂力急速的冲入了这储物袋之中，一进入这储物袋易南的双眸之中陡然间出现了一种震惊的神色。

    瞬间这震惊之色被一种惊喜之色所取代，不过此时的易南则是仿若什么事情都没有发生过一般，他双眸之中的惊喜之色一闪而逝，可是他的心脏此时则是有些激动的跳动了起来。

    “师父，这一辈子我易南都会记住你对我的好。”此时的易南很快的平复下来惊喜的心在自己的心中低语道。

    随后易南则是魂力急速的冲入了自己的魔灵戒之中，随后便是急速的开始扫视直接拜师那一天各大峰主所赠的礼物，毕竟这么长时间易南还没有一一查看呢，在火山岭之中易南也就是看来丹焰天给自己的礼物而已。

    当然易南并未抱着太大的惊喜，不过易南相信归源境的存在再怎么小气给的东西也绝对不会寻常修士可以得到的，带着这种无所谓的心情易南的魂力瞬间急速的冲入了一个个储物袋之中！