
    “十亿星辰石！”

    易南的声音慢条斯理的响起，下一刻这拍卖场之中一片寂静，众多弟子的目光全部都是急速的汇聚在了易南的身上，易南腼腆的一笑随后便是看向了丹阔笑道：我这可都是在给丹家争面子啊.

    丹阔无语的看着易南。

    至于丹家的几名护法此时倒是多看一眼易南，对着拳套他们不需要但是此时其他家族叫价显得他们丹家似乎没有上进心一般，此时易南解围倒是让他们心中畅快不已。

    听到易南的报价周家和庞家两人则是不在报价，显然这拳套十亿星辰石不值！

    但是对于易南来说这拳套绝对非同寻常。

    至于司徒家族司徒辰几人则是冷哼一声并未说话，这第一个时辰的高潮之物显然让他们不高兴，他们不愿冒险。故此这拳套很是顺利的直接被易南拿下。

    金兴和北大Lang等人都是不解，但是他们相信易南绝对不会随意的挥霍自己的星辰石。

    时间一转便是过去了三个时辰，接下来的两个时辰内易南还是没有丝毫的动静，当然丹家之中则是有人出手拍下了不少东西，金兴和北大Lang几人也是纷纷拍下了一些东西。

    第八个时辰的时候，一滴黑色的血滴突兀的出现在了这女子的手中，这黑色的血滴一出现便是让很多人都是看了过去。

    易南此时也是疑惑的看了过去。

    “这滴血乃是古神之血，古神一个消失的种族，他们力可战天！”乃是天地间最可怕的种族之一，唯有他们的力量可以堪比比蒙一族的力量，这滴血虽说是污血但是很可能从这里面探索到古神一族的一些秘密。

    那女子的声音徐徐道来更是带着一种奇异的力量让人听得入神。

    此时的敖龙的声音随着这女子的声音落下之后在易南的脑海之中响起：“臭小子，将这滴拿下来，或许你可以从里面得到古神一族的战技。”

    听了这话的易南顿时瞳孔中出现了一缕璀璨的精光，不过这精光一闪而逝，随后易南并未吭声，因为此时这女子还没有说完更没有报价，不过此时很多人已经是蠢蠢欲动了起来。

    特别是司徒家族的司徒辰他的双眸之中带着璀璨的精芒显然他对于这滴古神之血势在必得的样子。至于丹阔等人此时也都是看着那滴古神之血，赤黑色的血滴仿若带着一种可怕的魔性。

    古神之血冲霄汉，若是可以熔炼这古神之血中的一丝精血不仅仅会让肉身达到一种可怕的程度更是可以让自己体内的血脉得到洗礼，这古神之血乃是从一处绝地之中得到，现在起价三十亿星辰石，每一次加价不得少于一亿星辰石！这女子手中的古神之血微微一颤下一刻一缕缕赤黑色的光芒急速的闪耀很是迷人。

    随着这女子的声音落下之后司徒辰迫不及待的道：“我出三十五亿！”

    司徒辰的声音落下顿时引动了整个拍卖场，显然对于这样的财富让太多丹门弟子羡慕无比，但是他们知道司徒辰乃是丹门这一代之中的最强者，司徒家绝对会给他无尽的财富。

    此时的易南则是眉头微皱，他知道这滴古神之血被不少人看中，此时就算是丹阔眼中都是带着浓浓的精芒，至于周家，庞家的天才自然也不会就这样的放弃的。

    “我出三十六亿。”易南身边的丹阔声音突兀的响起。

    “我出三十八亿！”周家的周繁此时大手一挥一咬牙道。

    瞬间整个拍卖场的气氛急速的燃烧了起来，很多弟子都是激动无比，这巨额财富不是他们可以拥有，但是此时看到四大家族的最强天才开始因为这古神之血进行角逐这也是一件让人心血沸腾的事情。

    此时易南并未说话，他要等到最后才说，他相信这滴古神之血没有五十亿星辰石绝对拿不下来，但是星辰石乃是身外之物，这一次丹焰天直接给了易南一百五十亿星辰石就是让易南在这拍卖会之中得到自己想要的东西，因为丹焰天新相信易南自己明白自己需要什么。

    当然易南的财富可不仅仅一百五十亿，要知道当初拜师的那一天他得到了其他八峰峰主的礼物，这里面更是每一个都有三亿星辰石，如此加起来易南本身拥有的易南的身家乃是达到了近一百八十亿星辰石。

    如今易南只不过才消耗了不到四十亿星辰石而已，当然易南的魔灵戒之中还有很多宝贝，一旦换取星辰石的话易南的身家绝对不会低语三百亿星辰石的！

    “我出四十亿。”随着周繁的声音落下，司徒辰的声音慢慢的响起。

    随着这四十亿报价响起下方众人再一次的传出了惊呼声，此时那拍卖的女子眼中则是带着一缕笑意，显然这是她最喜欢看到的，虽说这是丹门的拍卖会但是只要能够获得超过了预期的财富她所得到的财富也会更多。

    “四十五亿！”司徒辰声音一落下庞家的庞菲雨此时玉手一点眼中露出了一股坚决之色她的玉唇微张报出了自己的价格。

    “不会吧，一下子便是直接加到了四十五亿！”此时二层之中的众多弟子再一次的惊呼了起来，此时的易南则是眉头一皱，这样下去的话这古神之血的报价将会超越五十亿的。

    果然随着庞菲雨的声音落下司徒辰直接一声低吼，他的双眸之中都是露出了一道道血丝他的腮帮鼓起仿若用去了所有的力气去叫价一般一声铿锵有力的声音突兀的响起：我出五十亿！

    这声音一落下周围的众多修士彻底的沸腾了此时就算是各大家族的护法们都是吃惊了起来，显然五十亿星辰石对于他们来说都是不小的数字，普通归源境存在能够拥有一百亿星辰石便是富有了。

    故此天阳境的修士能够拥有五十亿星辰石绝对很罕见的，当然易南便是那种罕见的土豪之一。

    此时的易南长吐一口气他看向了身边的丹阔，此时丹阔眼中也是出现了血丝，看到这一幕的易南则是拍了拍丹阔低语道：“丹阔，这东西我要了。”

    易南的声音那么的突兀让丹阔本是紧张的神经顿时一颤下一刻他看向了易南，随即他看到了易南眼中那种坚决之色，很快他便是叹了一声道：“他娘的，既然你要了那么我还抢什么呢。”

    听了这话的易南心中倒是一暖，这丹阔倒是将易南真的当做了丹家之人。

    “谢了，这东西对我有大用处，你如今得到也就是淬炼肉身而已，你若需要锤炼肉身的宝贝等结束之后去第二峰我给你。”易南看着丹阔认真的道。

    听了易南的话丹阔一愣随后下意识的点点头。

    此时易南并未急于报价因为他知道这五十亿星辰石或许还不是巅峰，司徒辰，庞菲雨，还有周繁都是看中了这东西，故此这争夺战绝对还需要一段时间。

    随着司徒辰五十亿报价响起，周家之中的周繁此时眼中掠过了一缕不甘之色，但是他还是低吼了一声道：“我出五十一亿！”

    随着这五十一亿的报价响起，很多人都是明白一旦司徒辰继续加价的话周繁绝对不会再加价了，五十亿以上星辰石每一次的加价那绝对是在割肉的。

    当然就算是司徒辰也是如此，否则的话先前的他绝对不会气血上涌的，毕竟五十亿星辰石对于他们来说绝对不是小数目，甚至他们还需要借别人的星辰石，毕竟周家和司徒家修士众多，弟子更是不少，他们需要资源，不像是易南满打满算加上金兴和北大Lang整个第二峰也就是三个弟子而已，故此丹焰天很是容易照顾的。

    但是司徒辰和周繁则是不同，他们家族可以给他们足够的财富但是绝对不能这样的挥霍的，毕竟五十亿星辰石对于一名天阳境修士那绝对是天文数字。

    “五十二亿！”咬着牙的司徒辰地吼道。

    周繁则是不甘但是他则是无奈，他看向了周家的几位护法，但是这几位护法则是当做没看到一般毕竟他们需要在这里拍下自己需要的东西，他们不可能将自己所有的星辰石都是借给周繁的。

    “算了，不要争了，没有那么多的财富何苦为难自己呢？”此时就在周繁想要说什么的时候易南的声音突兀的响起。

    随着易南的声音响起司徒辰顿时感觉到了一种不好的预感，但是此时下方第二层之中的弟子则是心血陡然间变得更加的沸腾了起来，随着这古神之血出现易南便是一直没有出声，但是现在随着接近尾声易南的声音却是响起了。

    那拍卖的女子此时也是多看了几眼易南，对于易南她则是记住了容貌，当然易南则是很陌生，不过她明白易南能够坐在丹阔身边身份绝对是高高在上的，此时易南再一次的发出了声音显然易南要叫价了。

    “呵呵，对不住了，这东西对我有点用处，你们都是这一代丹门之中的最强天才，这滴古神之血而已给了你们也没有太大的用处，但是我则是不同，我这么弱小，若是不拿下这古神之血则是更弱了，如此我需要了。”

    “六十亿！超过六十亿我易南便不再要了。”易南看着那眼睛血红的司徒辰微微一笑道。