
    司徒智的手掌刚刚触及到易南的肩膀便是直接被一股力量瞬间弹开，这一幕让司徒智也是微微一惊。

    易南慢慢的转身他的双眸之中一股寒意在这一刻也是丝毫不掩饰的释放了出来，下一刻他一步踏出一股可怕的气浪瞬间直接冲向了四方，包括司徒智在内这方圆百米之内出了北大浪三人之外其余人都是直接被击退！

    这一幕让周围的弟子都是一惊，他们可是知道司徒智的强悍，第六峰司徒家族直接走出了三个可怕的天才，司徒智虽说只有天阳境二重但是他的年纪乃是最小的。

    司徒智的二哥司徒帆更是天阳境五重的天才，至于司徒辰则是不必说，这一代丹门之中最强者传闻他已经一只脚迈入了天阳境九重，这样的天赋和修为直逼丹门之中的一些修炼了百年以上的长老和护法。

    如此第六峰的弟子都是很傲气的，更不要说司徒家族的人了，当然第七峰也是司徒家族的但是第七峰毕竟是另外一脉，因为第六峰和第七峰的峰主乃是兄弟，虽说同一脉但是随着一代代的增多也是出现了分歧。

    第七峰的司徒浩也是很强一只脚迈入了天阳境八重，八峰最弱的便是庞菲雨天阳境七重，当然这些易南并不知晓，易南若是知道丹门的八峰第一人这般可怕的话也会有着另外的打算。

    不过易南也明白丹门的最强的天才也无法和六大洞天和四大圣地的第一天才相比的。

    “你想做什么？”此时那先前说话的女子顿时愤怒的道。

    易南则是冷笑道：“你不是我杀了你们司徒家的五大护法吗？今日你若是没有证据的话我会认为你在诬陷我，你一个小辈见到我也不知道叫声师叔祖如今在这里诬陷我，按照丹门的规矩我可以现在直接杀了你。”

    听了这话的女子顿时急速的退后，此时周围的一些修士也是一愣，此时的他们似乎才想起来易南的身份，丹门第二峰的丹焰天的弟子，这身份高的吓人啊，按照辈分的话他们这里的弟子都是易南的晚辈，最高的也是要称呼易南一声师叔的！

    “滚！”

    易南直接怒喝一声顿时一股可怕的气浪再一次的出现直接掀翻了其余人，就算是司徒智此时也是被一股恐怖的气浪针对了一下直接急速的退后无法抵挡，此时此刻的司徒智心中无比的震撼。

    三个半月前易南只不过是地阴境六重而已，但是如今的易南身上爆发出来的气息却是让他震惊让他惊恐，此时易南给他的感觉就像是面对一座大山一般无法撼动。

    天穹之上一道急速的光芒急速的射向了这个方向，此时这里的情况也是让不少人好奇的走了过来，第九峰之上丹焰天此时也是看向了下方，在他前方一名老者此时也是疑惑的看着下方。

    “他就是你的弟子？”

    “怎么样？”丹焰天顿时笑道。

    不错。

    “哈哈，能够得到你的肯定还真是难得啊，不过我来你这里借十亿星辰石你可要借给我啊，你也看到了，我弟子不出三年绝对会真正的名震九州，三年之后的八大门派之争我第二峰可就指望他了。”

    “三年之内他能多强？”

    “想来应该可以踏入天阳境巅峰的。”丹焰天笑道。

    “他现在只不过是天阳境二重而已？”这老者疑惑的看着丹焰天道。

    “是啊，但是三个半月前他只不过是地阴境六重而已。”丹焰天很是不在意的道。

    听了丹焰天的话这老者则是双眸之中陡然间露出了一股惊骇之色，下一刻他看着丹焰天沉声道：“你没有骗我？”

    “我骗你干嘛，拜师当日是凡在场的弟子都是知道的小南以地阴境六重直接重伤地阴境巅峰的庞双玉。”丹焰天笑呵呵的道。

    看着丹焰天那根本不是说谎的表情此时这老者则是双眸之中出现了一种难得的笑意，他直接大手一挥道：“如此天才能够出现在丹门之中乃是丹门的福分，我给你五十亿星辰石。”

    听了这话的丹焰天则是一惊。

    “告sù他，老夫我倒是愿意给他一个机会若是成功了我可以收他为嫡传弟子。”这老者说完之后便是一掌推出顿时丹焰天整个人都是不受控zhì的急速的离开了第九峰。

    听了那老者的话的丹焰天此时则是很不爽的道：“你这老家伙虽说炼丹不行但是修炼则是丹门最强，但是想抢我徒弟门都没有，我弟子有我足够了。”

    此时的丹焰天急速的回到了第二峰并未理会下方的此时的混乱。

    轰一声闷响，虚空都是猛的一颤，此时一名青年身穿赤色甲胄出现在了易南的上方冷漠的看着易南，对于易南的身份他可是毫不在意的，在这丹门之中他的身份超然无比。

    “大哥！”

    一看到这青年司徒智顿时一喜，司徒家族的弟子也都是一喜随后都是恭敬无比的抱拳道：拜见大少爷。

    听了这话的易南双眸之中则是一缕凝重之色闪过，易南在丹门之中呆的时间不长，北大浪和金兴也不是不了解丹门的情势，至于自己的师父只是说了一些东西而已并未具体的说明这丹门的情势。

    “南哥。”此时人群之中一名青年则是挤开了人群急速的来到了易南的面前。

    看着出现的青年易南则是一笑道：“怎么，现在终于敢认我了？”

    “南哥说哪里的话之前我就是觉得自卑而已，隆哥呢？”

    “他去了天剑门。”易南笑道。

    北大浪和金兴两人则是疑惑的看着刚出现的丹夜，他们两人并不认识丹夜，不过丹夜则是认识他们的，毕竟刚来到这丹门之中北大浪和金兴两人被丹焰天收为记名弟子也是让很多丹门之人不舒服的。

    “你们说好了吗？”随着司徒辰的到来司徒智顿时胆子似乎变大了很多。

    但是就在这时候第一峰的丹阔从天而降挡在了易南的前方更是冷笑着看着司徒辰道：“司徒辰这几年你可是一直霸占着丹门第一人的宝座，但是我相信你现在还没有踏入天阳境九重吧？”

    看着突兀出现的丹阔，司徒智眼中出现了一缕惊恐之色他急速的退后，丹阔三年前便是八峰之中可以排进前四的天才，他的炼丹技术更是排在第一位。

    三年来八峰的第一天才都是很少现身，此时这丹阔浑身是血看起来仿若刚刚大战过一般，充满这野性的双眸让此时的易南倒是生出了一些好感。

    随着丹阔的到来，很快庞菲雨，庞双宗，周俊、司徒浩、周乾、周繁等八人纷纷现身，八峰的第一天才如今居然全部出现，这一幕让很多弟子都是吃惊无比。

    此时的司徒浩则是看了一眼易南便是笑着走过来的道：“想来这位就是第二峰的嫡传弟子了？”

    易南则是微微点头道：“在下易南。”

    “呵呵，好，只不过没想到你刚到这丹门之中便是惹下了这么多事情，杀了第六峰的五大护法可不是什么好事情哦。”司徒浩笑呵呵的看着易南道，但是那双眸子之中则是闪过了隐晦的阴寒之色。

    虽说分成了两脉但是毕竟都是司徒家族！

    对于这样话语中的含义易南可以直接听出来，但是他则是淡淡的道：“我易南人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”

    “哈哈，好，够霸气，这么多年来我们丹家刻很少出现这样的弟子了。”听了易南的话丹阔顿时大笑道，易南乃是丹焰天的嫡传弟子在这里便是丹家之人。

    丹家人才凋零如今之有他一个人支撑着丹家的这一代，如今出了一个易南这让他很是高兴。

    至于庞家几人此时并未说话，周家几人也是如此，毕竟这是第二峰和第六峰的事情，他们若是插手不是太好，虽说易南的修为在他们看来不算什么但是毕竟易南乃是第二峰之上如今唯一的传人！

    “叽叽喳喳的，废话真多。”大约十分钟之后易南直接对着司徒家族的弟子直接怒喝道。

    那司徒浩和司徒辰两人眉头都是一皱。

    “看什么看，你叫什么名字？”此时的北大浪直接指着司徒浩喝道。

    司徒浩顿时一怒一掌便是拍向了北大浪。

    易南则是脸色猛的一寒一步踏出瞬间便是当在了北大浪的身前，下一刻毫无防御直接让那司徒浩出手。

    司徒浩一愣，就算是其余也都是一惊。

    “怎么，不敢杀我吗？”易南看着司徒浩嗤笑道。

    听了易南的司徒浩顿时嘴角出现了一丝冷笑道：“在丹门之中我自然不会杀你，但是出了丹门则是不同了。”

    “哈哈，是吗？如此我也可以告sù你，告sù整个司徒家，那五人就是我杀的又如何，我在丹门之外杀的！”看着司徒浩易南直接大笑了起来，随后头也不回的直接带这北大浪和金兴走向了第二峰。

    此时丹夜和木易两人相视一眼下意识的也是跟随着易南三人踏上了第二峰。不过此时那一直没有说话的司徒辰随着易南踏上第二峰的那一刻突然间发出了声音。

    “记住了，出了丹门便是你的死期。”司徒辰说完之后便是直接从原地消失！