
    悬浮在这拍卖场中央的石台上的女子，那手中的托盘之上的金丹此时散发着璀璨的金芒.

    随后这女子的声音也是慢慢的响起：“这是一颗天阳丹，更是六绝天阳丹，寻常天阳境修士吞服可以提升一个境界，超越天阳境六重的修士吞服可以夯实自己的基础。”

    “现在开始报价起价是一亿星辰石！”这女子的声音落下之后顿时引起了很多人的骚动，但是这大部分的声音都是来自二层，至于第三层之上的修士很少有人说话，不过依然还是有人对着天阳丹很是在意。

    这颗天阳丹对于先前的易南来说绝对是好东西，但是对于现在的易南来说可有可无，毕竟易南已经踏入了天阳境二重，凭借这一颗天阳丹易南不相信可以让自己踏入天阳境三重故此易南并不怎么在意。

    当然对于这拍卖场之中的丹门弟子来说，特别是一些地阴境巅峰的弟子来说这可天阳丹绝对是好宝贝。

    只不过叫价一亿星辰石则是让很多地阴境巅峰的弟子有些犯难，毕竟这才是刚开始，谁都不知道后面还有什么宝贝，一亿星辰石对于一名地阴境的弟子来说绝对是小数目的。

    不过很快便是有人报价了。

    “一亿星辰石！”

    在二层之中一名青年咬着牙道，他很清楚自己现在若是可以买下这天阳丹的后果，毕竟后面即使出现了好东西也轮不到他。

    随着这青年的叫价声响起不多时便是很快的成交，对于这个结果让那女子则是眉头微皱，因为二层之中居然没有一个人叫价，二层之中乃是丹门的四大家族所在之地，一颗天阳丹对于他们来说不算什么。

    很快这女子消失不过转眼间便是再一次的出现，这一次这女子手中则是出现了一只长满了黑毛的爪子，这爪子一出现便是一股恐怖的煞气涌动而出，这一刻的易南双眸猛的一亮。

    对于煞气易南很是灵敏，这煞气和寻常煞气不同，隐约间似乎可以看得出那只长满黑毛爪子散发出来的煞气凝成了一只暴熊的形状。

    “黑狱熊的爪子！”此时敖龙的声音突兀的响起。

    “黑狱熊？”易南则是一愣。

    “是的，黑狱熊乃是地界地狱道之中的一种生灵，黑狱熊诞生于恐怖的死亡之地，他的出现便是伴随着无尽的煞气，他体内的妖丹更是煞气凝聚而成，这样的煞气一旦溢出可以瞬间轰杀一名天阳境的存在。”

    听了敖龙的解释易南顿时一喜。

    但是那女子此时则是笑道：“诸位，想来大家都不认识这爪子的主人，这爪子的主人乃是传闻中的黑狱熊，我相信不少人都是听闻过黑狱熊的，这只黑狱熊的兽爪乃是从一处绝地之中得到的，现在起价十亿星辰石！”

    这女子的声音一落下很多人都是发出了惊呼声，特别是第一层之中的丹门弟子，对于黑狱熊他们不了解但是这一只人头大小的爪子居然直接叫价十亿星辰石，这让他们有些不理解更是吃惊无比。

    第二层之上的四大家族之中几名男子则是双眼紧盯着那黑狱熊的爪子。

    此时的易南也是蠢蠢欲动，这黑狱熊的煞气对于易南来说是好东西，如今的易南的魔煞海越来越可怕，当凝聚到一定程度的煞气之后易南都是无法确定自己的魔煞海会变成什么样子。

    或许当自己的魔煞海真的化成煞气凝聚成的魔气海洋的时候那时候这魔煞海之中可能诞生一些东西当然这都是以后的事情，至于现在易南无法猜测出，因为前人根本没有出现过。

    吞融天下无尽煞气，想想都是让人觉得惊悚。

    “我要了。”看着那黑狱熊的爪子易南心中低语了一声。

    此时在司徒家族当中一名男子大手一挥顿时在他身边一名奴仆般的青年叫出了声音道：“我家主人出十亿星辰石。”

    “嚣张，狂妄！”北大Lang忍不住的嘀咕道。

    金兴也是很不满，至于丹阔则是淡淡的扫了一眼对面的司徒家族的众人，他并未说话，这兽爪对于他来说没什么作用，不过此时的易南则是看向了那男子淡淡的笑道：我出十一亿星辰石。

    听到易南的报价不少人都是看向了易南，但是易南却是仿若没看到一般双眸微眯靠在了座椅之上一副无所谓的姿态让对面的司徒家族的众人都是咬牙切齿。

    那先前出价的男子则是低笑了一声道：“我出十五亿星辰石！”

    “我出十六亿！”这男子亲自报价他的声音一落下之后易南的声音便是慢条斯理的响起。

    司徒家族之中司徒辰等人都是怒目相视，但是在这里绝对不容许出手的，故此再怎么不爽他们也得忍着。

    丹阔此时双眸之中露出了一缕似笑非笑的神色看着易南，他不知道易南是需要这东西还是就是为了打击司徒家族，至于其他的丹家之人此时也都是疑惑的看向了易南，当然也还有不少人带着吃惊之色，毕竟十六亿星辰石对于他们之中绝大部分弟子来说都是天文数字。

    “我出二十亿！”那男子声音慢慢的响起并没有丝毫的怒意。

    易南则是眉头微皱，这东西二十亿星辰石绝对有些高了。但是易南此时则是没有说话，大约过去了十秒钟整个拍卖场之中都是一片寂静，此时不少人都是嬉笑着看向了并未说话的易南。

    那出价的男子此时眉头一皱他对于那兽爪并不是势在必得，他只是想要让给易南挖一个坑而已，他自己明白那兽爪不值二十亿，此时那拍卖的女子则是笑了一下她手中的玉锤轻轻一点随后她的声音也是慢慢的响起：“二十亿星辰石第一次！”

    “慢，我出二十亿零一块星辰石！”就在这女子声音刚响起之后易南的声音突兀的响起。

    这一下子瞬间点燃了整个拍卖场的气氛，那司徒家族的男子此时则是眉头一皱，不过他则是阴笑了一声道：“既然易南小友需要的话我让给你好了，无论如何多一块星辰石也是多的。”

    听了这话的易南则是笑呵呵的道：“谢过了。”

    那女子则是无奈的一叹但是她知道能够坐在第二层前排的存在绝对都是聪明人，不过这黑狱熊的兽爪能够拍到二十亿星辰石已经是极限了。

    刷不多时那黑狱熊的兽爪直接射向了易南，易南一把抓住便是直接放入了自己的魔灵戒之中，此时很多弟子都是看向了易南，但是并未看到易南有丝毫的痛心之色。

    第二峰的嫡传弟子果然他娘的富有啊。此时有不少人感叹，他们很多人印象当中易南还是当初那个地阴境六重的修士，但是这样的修为能够拥有二十亿星辰石绝对是不可想象的。

    可是此时的易南丝毫没有痛心之色，显然二十亿星辰石对于易南来说并不多的样子。

    对于双眸再一次闭上的易南，丹阔此时都是有些无语，北大Lang和金兴则是疑惑的看着易南，至于司徒家族之中的不少人都是怒目相视，可是对于这一切易南则是丝毫不理会。

    很快拍卖会便是持续了十五分钟，这十五分钟之内除了那兽爪让易南动心之外其余的都没有丝毫让易南动心的，想来这拍卖会早已经准备好了，前面两件不错，中央有些平淡，但是到最后一定还会出现宝贝的。

    “丹阔，这拍卖会要多长时间？”

    二十分钟之后易南睁开了眼睛看向了身边的丹阔问道。

    大概十个时辰吧，每一个时辰都会是一个小高潮，当然了最后时刻则是会出现两三件天价的宝贝，毕竟十年一次的拍卖会之中的储藏物可不少的，甚至很可能会出现一件归源器。

    听了这话的易南则是眼睛猛的一亮，不过他知道一件归源器最起码可以卖到一百亿星辰石！

    时间一分一秒的过去，一个时辰很快的便是要流逝，伴随着第一个小高潮的到来那女子手中出现了一只锈迹斑斑的拳套，这锈迹斑斑的拳头一出现易南本是微闭的双眸猛的睁开。

    因为随着这拳头出现的那一刻他体内的气血居然不受控制的猛的的跳动了一下，仿若这拳头本就是属于他的一般，他体内的鲜血仿若对着拳套充满了一种难得的渴望。

    感觉到这一幕的易南瞬间睁开了眼睛，此时他直勾勾的看着那锈迹斑斑的拳头。

    这拳套乃是一名长老在一处古战场之中得到的，但是任何力量似乎都是无法让着拳头出现丝毫的波动，如此无用今日也是拿出来拍卖，至于这拳套的来历我也不清楚，当然我相信有些人的眼睛是雪亮的，这拳头叫价五亿星辰石。

    “五亿星辰石？”此时不少人都是一愣。

    “长老那可是归源境的存在，那样的存在都是无法催动这拳套，如此他们就算是得到也没什么用处，不过还是有些人带着一种希冀，若是他们有机缘的话或许一飞冲天。”

    “我出六亿！”

    司徒家族左侧的周家之中顿时有人出价。

    与此同时周家对面的庞家也是有人叫价：“七亿！”

    丹家之中则是似乎都是看向了易南。

    易南则是无奈的一笑随后大气凛然的道：“就算是没用，也不能失了面子啊，我出十亿！”