
    微弱的本源之力对于归源境巅峰的存在那绝对是有着致命的吸引力，但是这玉盒之中的宝贝想来也就是只有一丝冰之本源之力否则的话早已经被丹门的长老截获了.

    但是即使如此这东西对于天阳境巅峰的存在也是有着致命的吸引力，只要有了这东西想来将来登临归源境的时候引动阴阳之力的那一刻将会起到决定性的作用。

    整个丹门归源境的存在估计不到三十人，超越归源境六重以上的恐怖存在估计不到五人，要知道丹门修士数十万，更是经过了几千年甚至上万年的积累也才有这么多，故此可以看得出整个人界数亿修士归源境的存在也是不多的，十大皇朝之中都不一定能够出现一名归源境的存在。

    故此想要从天阳境巅峰踏入归源境绝对不是容易的事情，对于易南来说更是很难，毕竟他想要登临归源境这是需要度过雷劫才行，天阳境的雷劫便是已经让易南有所忌惮如此到时候易南不准备充分绝对不会轻易的踏入归源境。

    “这东西我要定了。”易南看着那玉盒发出了低沉的声音。

    听到这话的丹阔眼皮一跳，易南可是开始到现在都是没有出现过这样的声音，就算是抢夺古神之血的时候易南也是没有这样的表情，但是现在易南显然势在必得了。

    “你这家伙，要不借我点星辰石吧？”看着易南，丹阔希冀的道。

    易南则是眉头一挑道：“老大，你可是丹家的第一人，我乃是第二峰的孤独之人啊？”

    听了这话的丹阔很是鄙夷的瞪了一眼易南。

    很快这玉盒便是被打开，顿时其中一滴晶莹剔透宛若一块水晶般的东西出现在了众人的眼前，这仿佛一个水晶吊坠一般，一出现便是散发出了一股更加可怕的寒气。

    也是在这一刻敖龙的身体忍不住的颤了一下。

    “不可能的，她的吊坠怎么可能出现在这里？”

    “小子，这东西你给我拿下来。”敖龙此时的声音急速的响起更是带着一种决绝之音。

    易南微微一愣道:“龙哥，这东西你认识？”

    “有些熟悉，但是也可能不是，若是真的话在这人界之中就算是归源境巅峰也是无法真正的开启这东西，因为这东西关乎甚大，很可能从里面可以看到很多你想不到的东西。”

    听了这话的易南微微点头，他知道能够让敖龙看中的东西绝对是宝贝，这水晶吊坠很快寒气便是急速的收敛同时也是被玉盒盖起来，不过此时很多人都是疑惑了起来。

    “起价三十亿星辰石，每一次加价不得低于一亿星辰石。”这女子的声音慢慢的响起。

    但是此时很多人都是眉头微蹙了起来，显然这水晶吊坠打开之后寒气似乎损失了很多一般，明显没有先前没有打开的那种感觉了，就算是司徒辰此时都是有些疑惑了起来。

    四大家族的护法此时也是疑惑的看着那玉盒，显然这和他们想的有些差距，但是无法真正的去了解。

    “我问一下，这是什么东西？”此时周家之中的一名护法发出了疑惑之音。

    那女子则是低语道：“我也不清楚，这东西的主人说了这东西乃是在一处绝地之中得到的，但是使用了一顿时间之后里面的寒气急速的减少故此没有多少用处，不过他觉得这里面或许蕴含了更加可怕的寒气只是他无法打开而已。”

    听了这话顿时周围很多修士都是面面相觑，这简直就是唬人的吗！

    此时的司徒辰都是微微一愣，他有些犹豫了起来。

    不过此时的易南则是笑了起来道：“我就是喜欢这些冒险的东西，我出三十亿。”

    易南的声音一落下便是让周围的几人都是一惊。

    “这他娘的还让不让人活了，随手就是三十亿，这小子身上到底有多少星辰石啊？”此时很多弟子都是无奈到了极点更是羡慕嫉妒恨啊！

    对面的司徒辰则是嘴角泛起了一丝冷笑他看向了易南淡淡的道：“我出四十亿。”

    这话一响起便是让二层的弟子更是一惊。

    易南则是笑看着司徒辰低语道：“这玩意其实我想说我要定了的，但是我觉得不值太多，毕竟价值就那样，我出四十亿一亿，只要你出四十二亿这玩意我让给你。”

    看着易南的笑脸，司徒辰则是眼中露出了浓郁的杀意，至于周乾几人都是沉默不语，对于易南他们有的就是无奈，易南身上的财富让他们震惊，仿若整个第二峰的财富都是在易南身上一般。

    “哈哈，是吗？这东西如你所说价值不大但是价钱却是很高，反正你本就是愣大头这次我让给你又如何。给你，我不要了。”听了易南的话司徒辰杀意内敛随后冷笑了起来。

    易南则是故作神色一变，很是懊恼的样子，这一幕让很多人都是觉得易南仿若就是在和司徒辰较劲一般，毕竟先前易南和司徒家族之间的仇怨也是闹得沸沸扬扬的。

    “你有种！”易南直接站起来指着司徒辰的鼻子怒喝道。

    司徒辰丝毫不理会仿若根本没看到一般，此时嗤笑道：“你只不过就是一个傻子而已，记住了，这是一个实力为尊的世界而不是装着数百亿星辰石招摇的世界。”

    听了司徒辰的话很多修士都是惊呼了起来。

    易南则是眼中一缕寒意急速的掠过，司徒辰一语双关这就是在给自己塑造敌人，数百亿那么庞大的财富只要修为超越易南的修士绝对都会冒险一试。

    “哈哈，是啊，我的财富可不是你这样的穷鬼可以想象的，这四十一亿老子给得起，就算是打水漂又怎么样。”易南大手一挥顿时四十一亿星辰石直接射向了那女子。

    这女子则是微微点头随后手中的玉盒直接飞向了易南。

    一拿到玉盒的易南便是笑道：“真没想到我这么想要的东西居然就这样得来了，把一个傻子玩的团团转还真是有趣啊。”

    易南的声音不大但是百米之外的司徒辰等人却是听得清清楚楚，听到这话的司徒辰脸色变得极其的难看，但是他觉得易南就是故意刺激他而已，易南身边的丹阔则是无语的看着易南。

    “这东西对你很重要吗？”

    “很重要！”易南肯定的道。

    听了易南的话丹阔微微点头便不再说什么，很快最后一个时辰的拍卖会开始了，一共十件物品，每一样都是难得的宝贝，不过这几样东西易南并不需要，至于北大Lang几人现在他们的修为不强故此那样的宝贝他们也不需要。

    至于最后出来的果然是一件归源器，但是那叫价直接让易南无语。

    那是一把短剑，这短剑正面是黑色的，反面则是银色的，在那剑柄之处有一颗青色的珠子，这把短剑名为青阳剑！乃是器宗青阳长老亲手炼制的兵器。

    此时那女子笑着下方众人低语道：“这把青阳剑想来我也不用多说了，起价一百亿星辰石，每一次加价不得低于十亿星辰石！”

    “不会吧，真的直接从一百亿星辰石开始啊？”随着这女子的报价响起很多人都是惊呼了起来，此时的易南也是微微一惊，一件归源器便是一百亿星辰石，当然易南不相信一百亿星辰石可以买下这青阳剑，想来最终很可能会炒到一百五十亿甚至更多。

    “看来我还是很穷啊，连一件归源器都是买不起的。”易南无奈的道。

    听了这话的几人都是彻底的无语。

    当然易南并不需要这东西，归源器威力很可怕同样所消耗的力量也很可怕，一件归源器在易南手中估计也就是只能发挥出三成的力量而已，若是想要发挥出全部的力量绝对可以瞬间抽干一名天阳境六重强者的力量。

    易南拥有矮人族打造的重刀，随着他的修为提升，重刀的等级也会提升，到时候只要易南获得一些珍贵的材料便是可以让自己的重刀的档次再一次的提升。

    如此对于这归源器易南没有多大的兴趣，不过此时的易南则是有了一个想法，他觉得自己若是有几件归源器的话那么绝对可以成为真正的土豪，看到什么买什么！

    近乎半个时辰的争夺，那青阳剑落到了司徒家族的手中，不过那价格也是让司徒家族很是痛心，一百八十亿的星辰石买下了这青阳剑。

    随着最后的青阳剑被人拍走，整个拍卖会也会急速的结束。

    十分钟之后易南几人起身直接离开了拍卖会，对于易南很多人在这一刻都是深深的记住了易南，易南在这一次拍卖会之上那绝对是最大的赢家，当然也可能是最大的输家。

    耗费近一百多亿星辰石对于寻常天阳境修士来说这简直就是不敢想象的。

    “走，我们回去。”易南看向了丹夜和木易之后笑道。

    丹夜和木易两人微微点头，不过他们还是很快的和易南分开了，毕竟第二峰不是他们的地盘，如此易南也没有过多的说什么，但是丹阔则是屁颠屁颠的跟着易南直接来到了第二峰的顶峰之上。

    一来到这里丹阔便是笑看这易南道：“亲爱的师弟，你可是说了要给我炼体的宝贝的哦？”