
    恐怖的力劲凝成的拳头瞬间便是撕碎了虚空，这一幕让第二峰下方的众多弟子都是身体猛的一颤，他们惊恐的看着第二峰那是晴空万里的天宇此时此刻直接炸开化成了一片黑幕。

    如此可怕的力量让众多弟子都是惊讶和震惊。

    此时此刻第六峰之上的司徒辰猛的睁开了眼睛，下一刻他的双眸之中露出了一种从未有过的杀意。

    明日我不相信你不去南漠！看着第二峰司徒辰低哼了一声之后便是再一次的闭上了双眸。

    此时此刻的易南看着自己的拳头很是满意，双眸之中都是带着浓浓的笑意，融合了古神之血的易南感觉到自己的力量变得更加的恐怖了，此时的易南觉得自己的力量最起码可以抗衡天阳境四重的存在！

    当然这才是刚开始而已，随着时间的推移易南将体内的古神之血完全的融合他的力量或许可以直接抗衡天阳境五重的存在，这就是如今易南拥有天地丹田的可怕之处！

    寻常修士这古神之血没有个一年两年的时间想要将其炼化根本不可能做到，但是拥有天地丹田的易南则是不到一个月的时间便是炼化了古神之血，想来最多还有十天时间易南便是可以完全的吸收古神之血中的力量然后融入自己的体内，到时候易南的力量将会变得更加的可怕！

    北大浪还在闭关并未现身，易南盘坐在自己的草屋之中手中出现了一个拳套，这拳套当初易南可是耗费了十亿星辰石买下来的，此时的他阳力急速的没入了这拳套之中但是这拳套却是没有丝毫的反应。

    半个时辰之后易南放弃了使用阳力催动这拳套的想法，但是易南很是不甘心，十亿星辰石他可不想就这么放弃了，一个时辰之后易南一咬牙顿时一滴精血从他的指尖凝聚而出下一刻直接滴落在老者拳套之上。

    随着易南的精血地落在这拳套之上的瞬间这拳套顿时急速的抖动了起来，紧接着居然发出了一声脆响，其上的黑乎乎的表层急速的开始分离，这一幕让易南神色微变。

    “不会吧，千万不要爆开啊，否则的话我十亿星辰石可是白花了。”此时的易南看着裂开的拳套很是心痛的道。

    但是拳套并未碎开而是出现了一种晶莹剔透的光亮，很快那坚硬无比的拳套直接炸开一只仿若手套一般的透明的软软的物体出现在了易南的手掌之上。

    这一幕让易南一愣。

    此时的敖龙则是眼中出现了疑惑之色，他疑惑的看着易南手中的透明的手套，随即他的呼吸都是有些急速了起来，他看着易南手中的手套沉声道：臭小子你戴起来试试威力。

    易南半信半疑的将这手套直接套在了自己的右拳之上，随着手套套在易南拳头之上的那一刻易南陡然间神色猛的一变，因为在这一刻这透明的手套居然急速的开始吞噬自己体内的精血，下一刻自己的整个手掌都是变得血红无比，转瞬间易南的脸色变得变得苍白了起来，但是这一刻的易南则是感觉到了自己的拳头之上传来了一种恐怖的气息。

    “这！？”

    易南惊喜又是有些惶恐，因为他不知道这一拳下去自己会消耗多少精血，毕竟修士的精血乃是精气神凝聚的载体，若是精血极其的稀少整个人都会大病一场甚至修为衰退！

    这手套很可能是当年的一名炼器大师所炼制出来的，只不过当初传闻乃是半成品但是威力则是非同凡响，只要有足够的精血便是可以打出百倍的力量，也就是说你只要带上这只手套便是可以和天阳境八重的天才一战，当然战斗越持久你精血消耗的将会更加的恐怖。

    听了这话的易南顿时一喜，他急速的释放了自己的精血随即那手套也是有血红色变成了透明色，易南的脸色也是好了很多，他急速的收起了那手套，这乃是一种底牌不到万不得已的时候易南绝对不会拿出来的。

    当然这东西易南也明白以自己现在的状况来说能够打出三拳便是极限，若是打出第四拳的话或许自己将会大病一场甚至修为跌落！

    这东西就是一种伤敌一千自伤八百的攻击手段，如此不到万不得已的时候没有人愿意轻易的动用，不过易南知道自己的十亿星辰石赚大发了，当然易南不知道的是若非他体内融合了古神之血的话这拳套他绝对得不到的。

    时间一分一秒的过去，在草屋之中的易南手中握着自己拍下的水晶坠，这东西当时敖龙可是信誓旦旦的腰买下来的，不过拿在手中近乎半天的功夫易南也是没有发现什么其他的地方。

    “极阴之力之后便是冰之本源之力。”看着眼前的水晶坠易南自语了一声。

    “现在的你或许打不开但是不代表以后打不开，有些东西现在的你不需要知晓。”看着易南的眼神敖龙低语道。

    易南则是很不爽但是他知道自己问太多敖龙也不会说的，唯有他真正的成为一名强者时候或许敖龙才会跟他说一些他想要知道的事情，如今这个时代从荒古时期已经近五千年的时间了，如今这个时代乃是黄金时期，或许再过千年的时间便是进入黑暗时期到那时候想要在提升自己的修为将会更加的困难。

    随着时间的推移，天地将会循环，大破灭也会到来，同样外敌入侵也会干扰这天地间的秩序，如此在这千年时间之内易南需要急速的成长他要在这千年之内达到可以掌控自己命运的程度否则的话黑暗时期到来之后他想要保护自己的亲朋好友将会很难很难。

    易南收起了水晶坠随后手中出现了黑狱熊的爪子，当初易南拍下这黑狱熊的爪子便是为了其中的煞气，这煞气让易南都是吃惊，可想而知当初这黑狱熊没死的时候有多么的可怕。

    如今易南的魔煞海越来越可怕，随着魔煞海的强大易南的力量也会随之不断的提升，当初易南诞生魔气形成魔雾在魔雾之中便是可以越级大战，如今一旦施展这魔煞海进入这魔煞海之中易南现在或许便是靠着自己的修为便是可以抗衡天阳境五重的存在，如此加上易南的力量在魔煞海之中击杀天阳境五重的天才对于现在的易南来说不难。

    魔煞海如今也是气态，或许有一天这魔煞海化成了真正的液态状态的话很可能会出现一些可怕的异象，这是易南的一种感觉，也是他一直坚持下去的一个原因。

    或许这是他的路当然现在的易南还在摸索。

    煞气对于很多人来说是不敢碰触的，唯有自身诞生出来的煞气他们才可以利用，他人的煞气不敢沾染，但是易南不同，拥有乾坤十变的易南可以用别人的煞气让自己煞气变得更加的可怕和强大。

    看着眼前的黑狱熊的爪子易南刚准备汲取其中的煞气丹焰天则是直接推开了他的房门，易南疑惑的看着直接走进来的丹焰天。

    “师父怎么了？”易南疑惑的看着丹焰天，此时的丹焰天眼神之中带着一种无奈但是同样带着一种期待。

    “明日随我去南漠，空天洞将会现世到时候整个丹门之中想来星辰境之上的存在都会前往，至于其他的宗门也会如此就算是南漠的修士兽域之中兽族，灵域之中的战者，南漠的苦行僧都会现身。”

    听了这话的易南顿时一惊随即眼中带着浓浓的期待之色，对于空天洞他从敖龙那里了解了一些，如此对于空天洞他很是希望更是期待了近乎一个月的时间，这空天洞或许是他追赶四大圣地最强天才唯一的机会当然易南知道四大圣地天才的可怕。

    “好好收拾一下，等一下那小子若是出关的话让他一起去若是没出关的话那么就怪他气运不佳，不过我观那小子气运应该很不错的。”说完之后丹焰天便是低语了一声急速的离去。

    易南则是一喜，他直接手中一片玉简出现，顿时一道魂音进入其中下一刻北大浪所在之地他身边一块玉简瞬间散发出来一道道柔和的光芒，也是在这一刻北大浪缓缓的睁开了眼睛。

    一个月的时间北大浪消瘦了不少，但是他整个人的精气神似乎变得更加的强悍了。

    “他娘的，谁啊，老子才星辰境三重而已，难道已经过了一年了？”此时的北大浪一惊急速的一把抓住了那闪烁着光泽的玉简随即直接一把捏碎顿时易南的声音在他的耳边响起。

    听到易南的话北大浪顿时一喜。

    “哈哈，一个月而已，如此下去一年时间我倒是可以踏入天阳境二重了。”沾沾自喜的北大浪顿时急速的起身便是推开了自己的石门走向了第二峰山顶。

    不多时易南便是看到了北大浪现身，看到北大浪那一刻易南顿时一笑道：“气运来了，这一次若是你气运够强或许回来的时候你便是已经踏入了天阳境了。”

    听了易南的话北大浪顿时笑嘻嘻的道：“南哥，人家想的你好苦啊。”

    易南顿时一个激灵急忙站起来更是一脚踹在了扑过来的北大浪的屁股上顿时让北大浪一个狗吃屎的姿势趴在了蒲团之上让外面的大狗和大龟都是纷纷睁开了眼睛。