
    易南的声音不怎么响亮可是却是如同一道惊雷般撞击在了这拍卖场之中所有修士的耳朵之中.

    此时四大家族的护法都是忍不住的看向了易南。

    六十亿星辰石对于他们来说那绝对是不是小数目，他们穷其所有或许只能凑够六十亿星辰石，他们这一次来这里的最主要目的便是争夺最后的归源器，这是他们四大家族最看重的东西。

    但是此时的易南直接砸出了六十亿星辰石让他们怎么不震惊。

    此时的丹阔看着身边的易南很是无奈的叹了一声，但是随后他便是长吐一口气恢复了先前的状态，这古神之血对于天阳境修士绝对是逆天宝贝若是可以炼化的话那么他们的肉身将会变得异常的恐怖。

    可是面对易南这样一个土豪他们真的毫无办法。

    司徒辰双眸带着浓浓的杀意，此时易南在他的心中已经成了他必杀之人，他没想到自己一出关居然遇到易南这样的家伙，易南毫不在意自己的财富这让很多人都是万般无奈。

    庞菲雨此时则是疑惑的看着易南，易南之名她今日算是第一次听到，易南刚来到丹门的时候根本引不起他们丝毫的注意，但是今日的易南之名从现在开始绝对会真正的响彻整个丹门，即使其余八山之上的护法长老也会听闻。

    “六十亿第一次！”那女子此时笑呵呵的道。

    随着这女子的声音落下，周围变得安静了起来，但是很多人都是震惊和无奈，四大家族的最强天才更是愤怒无比，可是他们却是无可奈何，他们不知道易南到底有多么的富有！

    “算了，就算是你得到又如何，在一个月之内只要你无法炼化那么终究是我的！”看着易南那似笑非笑的嘴角司徒辰心中低哼了一声，因为他知道一个月之后空天洞将会现世，到时候那空天洞将会引动整个九州，甚至其他三个地域的生灵现身。

    如此他不相信易南不离开丹门前往空天洞，到时候便是下手的时候。

    至于易南则是没想到这些东西，毕竟对于空天洞的出现他则是没有丝毫的消息，同样他对于所谓的空天洞也是毫不知情。如此易南根本不会理会这些东西。

    “六十亿第二次！”

    十秒钟之后这女子的声音再一次的响起，很快那滴古神之血出现在了易南的面前，易南的魔灵戒之中的六十亿星辰石也是消失不见，但是得到了古神之血的易南则是毫不心痛那六十亿星辰石。

    以前顾天畅便是跟易南说过，想要得到更多的财富则是需要更强的力量，没有强大的力量守护自己的财富那就是作死，如此财富只不过是修士变强的一种手段而已，最主要的还是自身，或许达到了一种境界之后他们根本不在需要这些东西了。

    随着古神之血风波消散，拍卖会继续开始了下一件的拍卖物，如今这最后两个时辰拍卖的东西都是不错的东西但是对于易南来说并不需要这些东西了。

    双眸微闭的易南气息也是变得沉稳了很多，至于身边的丹阔此时也是同样双眸微闭，显然有些东西他并不需要，不过很快他便是睁开了双眸，此时那女子手中出现了三块玉片。

    此时的易南也是睁开了眼睛。

    很多人都是好奇的看着那女子手中的玉片。

    此时这女子则是笑看着众多修士道：“这是三幅地图，只不过缺了一份，这东西的拥有者告诉我说这三块地图将会有着很大的几率寻找到九阳天焰。”这女子说完之后便是看向了众多修士。

    听了这女子的话众人都是倒吸一口凉气，此时就算是易南都是一惊。

    “寻找到九阳天焰的地图，这价值绝对非同寻常，甚至不弱一件归源境的价值，不过如今只有三块，这三块地图的主人说缺一块但是没有敢肯定缺少多少。”

    毕竟差之毫厘谬以千里！

    故此这三块地图的价值会急速的降低，当然即使如此还是让很多丹门弟子都是双眸火热，九阳天阳和九阴天焰并列异火榜第四位，排名要比天烬残炎还要高。

    如此可想而知这九阳天焰的可怕，但是很多人都是有自知之明的，即使他们找到了九阳天焰得到的几率也是近乎为零，在这人界之中如果没有特定的机缘就算是归源境巅峰的存在或许也无法经得起九阳天焰的灼烧。

    当然此时的易南则是有些怀疑，毕竟九阳天焰若是诞生在这人界的话那么很可能是一种谎言，不过易南随后细想了一下或许也是有可能的，毕竟人界乃是三界之根本，很多古老的存在都是自封于人界之中，至于为何易南不清楚但是他相信人界绝对不是自己看到这样简单的。

    “起价十亿星辰石。”这女子笑道，当然她也明白这十亿星辰石估计或许只有易南才会出，其他人估计根本不会理会也就是看看而已，毕竟就算是她自己也都是有些不相信。

    果然这女子话语一落下整整三分钟都是没有人叫价，四大家族的天才们根本不会围着莫须有的一种可能去Lang费十亿星辰石，更何况他们即使觉得这地图是真的，他们也不会去刻意的接近九阳天焰因为那根本不是他们可以接触的存在。

    但是易南不同，易南体内的不灭之火非同寻常，不仅仅融合了天烬残炎的火种更是拥有地狱火的火种，地狱火乃是天火，凌驾异火之上虽说只是一颗种子但是若是真的遇到天火的话或许地狱火将会是易南在异火之中生存的唯一保障！

    故此易南眼中此时则是出现了一缕笑容道：“十亿星辰石不多，我要了。”

    易南的声音一响起顿时让那女子长吐一口气，丹阔则是无语的看着易南，他觉得易南简直就是在挥霍财富啊，这莫须有的东西根本不值十亿星辰石的。

    易南则是没说话他很快的便是将那三块玉片放入了自己的魔灵戒之中看向了丹阔笑道：“如是真的呢，那绝对不止十亿星辰石的，或许以后我找到了第四块便是可以直接卖到一百亿星辰石都是有可能的。”

    丹阔则是笑道：“你这家伙还真是让人无语。”

    此时司徒辰则是冷笑了起来看着易南传音道：“看来你的财富还真是让人意外啊，保护好你自己的小命，一旦小命没了可什么都没有了。”

    听了这话的易南则是笑呵呵的道：“你放心好了，我易南的命凭你还拿不走的。”

    “哈哈，是吗，我会让你明白你和我之间差距究竟有多大的。”司徒辰低笑一声随后便是沉默不语，周家的周繁还有周乾两人都是对易南这样的做法也是不认同。

    至于庞菲雨和庞双宗都是不屑，显然他们觉得易南就是靠着丹焰天在这里耍威风而已。

    对于这些目光易南早已经习以为常，他自己的路需要自己走下去，不需要在意太多人的眼光，毕竟有些人就是匆匆过客而已，当做风景一般看过之后就好了。

    很快时间一转眼就是到了小高潮的时候了。

    此时那女子离去之后大约过去了三分钟才出现，她一出现手中便是拿着一个玉盒，这玉盒一出现便是散发出了一种浓浓的寒意，这寒意不是阴力所散发出来的而是一种天然的寒意。

    这寒意一出现很多人都是看了过去，此时天阳境之下的修士都是忍不住的身体发颤，因为随着这玉盒出现之后整个拍卖场的温度急速的降低，就算是天阳境的存在也是眉头一簇，这寒意很强很强让他们天阳境的存在都是觉得极其不舒坦。

    易南则是疑惑的看着那玉盒，北大Lang和金兴都是忍不住的哆嗦了起来。

    易南则是手掌一挥顿时一股炽热急速的融入了金兴和北大Lang体内，顿时这两人感觉好了很多，至于第二层之中的修士他们很多人都是牙齿发颤不断的发出了咯咯的声音。

    司徒辰眉头一皱看着那玉盒，此时的他的双眸之中带着一种疑惑之色，他不知道那里面是什么但是他觉得那东西对于自己踏入归源境绝对有着巨大的帮助。

    此时的易南也是觉得这玉盒之中的东西不简单，否则的话不可能让天阳境修士都是觉得寒冷的，这寒气易南觉得绝对不弱于天寒珠！甚至超越天寒珠。

    “极阴之力之后是什么？”此时的易南似乎想到了什么声音顿时传到了敖龙的耳畔。

    此时的敖龙则是一愣。

    “极阴之力之后便是真正的寒力，这种力量超脱极阴之力，可以瞬间冰封一切敌人。”敖龙低语道。

    易南听了这话之后顿时眼中露出了前所未有的光芒，这东西给易南的感觉很可能就是超越了极阴之力之后的真正的寒力，也就是冰之本源之力！但是让易南疑惑的是，为何本源之力还可以凝聚出来？

    不过无论怎么样，这东西对于易南绝对是好东西，或许现在用不到但是将来他相信自己一定可以用到的，机不可失失不再来！易南双眸之中陡然间绽放出了一缕精芒看向了那玉盒。