
    丹阔声音刚落下，丹焰天便是突兀的出现在了他们几人面前，一看到丹焰天丹阔便是身体微微一缩显然对于丹焰天他有种惧意.

    “臭小子，我徒弟哪有时间给你炼制丹药，他的炼丹技艺到你那里差远了，赶紧滚回第一峰去。”丹焰天说完之后一脚便是踹在了丹阔的屁股上，瞬间丹阔一声惊呼直接从第二峰直接出现在了第一峰之上。

    易南三人无语。

    “怎么样？”收拾完丹阔之后丹焰天笑看着易南道。

    易南则是笑道：“师父，谢谢你了，若是没有你的话，我今日绝对不会有这么大的收获的。”

    “别跟我废话，三年之内我要让你达到天阳境巅峰，我第二峰只有你这么一个嫡传弟子，若是三年之内不达到天阳境巅峰岂不是让人笑话，我相信三年之内就算是司徒辰那小子也无法踏入归源境！”

    听了这话的易南则是心中暖洋洋的。金兴和北大Lang两人则是笑嘻嘻的道：“师父，你看南哥修炼速度这么快，我们岂不是丢您老人家的脸了吗？”

    “你小子给我好好修炼，需要什么让大龟或者大狗去拿，我给你一年时间你若是踏入了天阳境的话那么我就收你为真传弟子，若是踏入不了我一脚将你踹出第二峰。”丹焰天看着北大Lang很是认真的道。

    北大Lang顿时焉了，不过他还是咬着牙道：“放心好了，师父虽说我现在只有星辰境三重，但是我相信我一年之内一定可以踏入天阳境的。”北大Lang信誓旦旦的道。

    金兴此时则是有些不知道怎么开口，不过不等金兴开口丹焰天则是直接看向了金兴低语道：“你小子明天跟我走一趟，空天洞的事情你就不要参与了，我送你去一个地方，一年之后你只要可以挺过来我便是直接收你为真传弟子。”

    金兴听到这话顿时一喜但是随后他则是疑惑的看着丹焰天道：“师父，你让我去什么地方？”

    “废话真多，到了之后你自然会明白，那里最适合你这种体制了，噬灵体千年都不见得出现一个，只要你可以努力我相信你会很快的追上这小子的，说不定你可以在他之前踏入天阳境。”

    听了这话的金兴顿时惊喜万分，易南也是很高兴，若是金兴和北大Lang急速的成长这对于他来说也是一种巨大的帮助，三人结拜为兄弟将来的路或许不同但是易南希望的是自己三人可以一起走到巅峰！

    很快丹焰天便是离开了，今夜之后金兴便会和丹焰天离开丹门，至于北大Lang则是留在这第二峰之中苦修，一年之内从星辰境三重踏入天阳境这对很多修士来说根本就是不可能做到的事情，但是北大Lang放弃了自己的皇位跟随易南来到这丹门如今更是有了这样的机缘他若是Lang费了就算是易南都不同意！

    三人畅饮不久之后大狗和大龟则是加入了进来，不知觉间便是一夜过去了，此时的易南心中则是有着一个疑惑，那就丹焰天对金兴说话的时候提到的空天洞。

    空天洞是什么易南不清楚，昨晚也是没有那么多时间易南也没有问敖龙。

    但是随着丹焰天到来直接一把便是将金兴提走之后易南则是有了一些时间，北大Lang直接走入了自己的洞府之中，开始没日没夜的修炼，易南则是盘坐在自己的草屋之中。

    “龙哥，空天洞是什么东西？”

    “空天洞乃是一处神秘的空间，万年出现一次，有些时候万年之内或许出现两三次，但是每一次的出现都会引动整个世界修士的注意。”敖龙低语道。

    易南则是一惊，引动整个世界的注意那这空天洞绝对是很多人的希望！

    空天洞之中蕴藏着一道天源，传闻得到天源者便是可以得到整个空天洞，当然这几十万年下来了从未听闻过有人得到了天源，当然至于这世界上究竟有几个空天洞无人知晓。

    “空天洞到底是什么？”

    听了敖龙的话易南疑惑的道。

    “空天洞乃是天地间自身诞生的一处神秘的空间，在这神秘的空间之中有着无尽的宝贝，传闻你修炼的乾坤十变当初便是从空天洞之中得到的。”敖龙解释道。

    听到这里易南顿时吃惊无比，他知道乾坤十变的恐怖，但是没想到乾坤十变居然是从空天洞之中得到的。

    “当然人界的空天洞或许比不上地界的空天洞更是不要说天界的空天洞了，不过毕竟你现在乃是在人界，空天洞每一次的出世都是预示着一名恐怖的存在的诞生。”

    “什么意思？”

    “空天洞会选择一个人成就他！”

    易南则是有些疑惑，但是他大概知晓那个意思，不过他还是想要知道的更多一些，毕竟先前的疑惑到现在的一种了解易南对于那空天洞很是向往，或许那将会是自己能够真正和圣地中的逆天级天才并驾齐驱的机会，一旦错过或许还要很多年才可以完成。

    但是现在这是一个机会易南不想错过！

    现在不要想太多，空天洞出世会伴随着可怕的压抑和异象，到时候整个人界的修士是凡可以飞行的存在基本上都会出现，当然至于空天洞的限制我则是不清楚。

    “限制？”

    “对的。或许会让进入的修士修为限制在归源境之下，当然这种限制就是一种规则之力的压制，归源境存在压制自己的修为还是可以进入的，如此若是空天洞真的会在最近现世的话你现在最好是抓紧时间赶紧让自己变得更强否则的话到时候里面的宝贝可不是你的了。”

    听了这话的易南微微点头随后直接不再说话他直接拿出了那滴古神之血。

    古神之血一出现便是绽放出了一道道赤黑色的光芒，先前有人说这是一滴被污染的古神之血但是此时近距离和真正拥有之后的易南则是觉得这古神之血的非凡。

    黑色乃是煞气凝聚而成，红色乃是真正的古神之血。

    此时随着这古神之血的出现，易南的体内仿若传出了一种渴望，当初易南在兽域之中渡劫的时候融入了一道古兽之血，古兽乃是凌驾于神兽之上的存在，最强悍的古兽甚至可以堪比十二天兽之中最弱的一个！

    如此一来古兽之血那绝对是罕见的宝贝。

    此时的易南感觉到肉身传递出来的那种渴望也不再犹豫他直接双手之上出现了四色不灭火随即这赤黑色的古神之血瞬间便是没入了这四色不灭火之中，刹那间这四色不灭火急速的颤抖紧接着便是急速的摇晃了起来下一刻更是直接熄灭了。

    噗易南顿时一口鲜血喷出，神色惊骇无比的看着自己眼前的赤黑色的古神之血。

    “不要熔炼，你现在的四色不灭火无法提炼这古神之血，直接吞了。”敖龙皱着眉头道。

    易南则是微微点头，他一口直接将那古神之血瞬间吞入了口中，随即他的天地丹田中间的黑色漩涡瞬间旋转了起来，也是在这一刻那赤黑色的古神之血直接炸开陡然间一股恐怖的血气瞬间从易南的四肢百骸之中爆发出来，下一刻更是直接让易南周身出现了一道道血光。

    可怕的血气直接冲上了云霄，此时此刻第二峰之上的大狗和大龟都是惊惧的看着易南所在的草屋之中，下方丹门之中的弟子也都是吃惊无比的看着第二峰之上的一道恐怖的气血之光冲上了天宇震碎了苍穹！

    这一刻的易南双眸怒睁他的双眸之中直接喷射出了一道道恐怖的血光，此时此刻无尽的血光急速的开始锤炼易南的肉身更是调动易南体内的血脉之力急速的重新洗礼易南的肉身。

    此时若是可以细看的话便是可以清晰的看到易南的骨头，肉身还有经脉都是变得赤红无比，但是十分钟之后易南一口鲜血喷出，因为在这一刻这血光之中陡然间爆发出了一股恐怖的煞气，这煞气瞬间撕碎了易南体内的一些经脉更是直接向着易南的丹田而去想要覆灭易南的丹田。

    看到这一幕的易南顿时一声低吼，他身后直接浮现出了魔煞海，下一刻一股恐怖的吞噬之力瞬间直接冲入了易南体内，随即那爆发出来的煞气急速的涌入了易南的黑色漩涡之中随后便是冲入了易南的魔煞海之中。

    时间一分一秒的过去一转眼便是二十八天过来了！~二十八天的时间北大Lang只出来过一次便是进入了自己的洞府之中马不停蹄的修炼着，不过当他感觉到易南所在之地传出来的恐怖压抑他则是紧咬牙关急速的再一次的开始闭关修炼了起来。

    一转眼二十八天过来了，随着传闻中一个月之内空天洞的出世的消息也是急速的传开，如此整个丹门之中很多人都死开始蠢蠢欲动了起来，大地在急速的摇晃，丹门第二峰之上随着第二十九天的到来一股恐怖的血气瞬间洞穿了虚空。

    也是在此时易南周身血光直接炸开，下一刻的易南则是仰天低吼紧接着他一拳便是轰向了远方的天宇。

    轰一声巨响，一只恐怖的拳头完全有力劲凝聚而成，刹那间便是直接撕碎了虚空冲入了虚空的黑暗之中！