
    九十九条金光台阶其上修士密密麻麻，四大圣地分别踏上了其中四条台阶，兽族的九大兽王各自踏上了一条金色台阶，六大洞天，灵域战者，南漠苦行僧，八大门派各自都是走上了其中一条金色台阶.

    看着数十万修士只不过半个时辰便是在这一方大地之上消失，他们全部都是进入了空天洞之中。

    大约一个时辰之后那九十九条台阶急速的消失，随即整个天地间一股浩荡的压抑瞬间出现，下一刻那空天洞所在之地的虚空急速的爆开，无尽的虚无风暴急速的冲出来。

    此时此刻易南跟随着丹焰天急速的进入了那金色的大门之中，但是一踏入那大门之中的瞬间易南便是陡然间感觉到一股神秘的力量瞬间便是笼罩了自己下一刻他的身体不受控制的直接从原地消失，与此同时进入这金色大门之中的修士都是如此。

    丹焰天则是眉头微皱，他第一次来到这空天洞，这里所有的人都是第一次进入空天洞，他们不知道一进入这里便是会被随即传送到空天洞之中，空天洞九山九海九大陆，任何一个地方都可能出现进入的修士。

    刷天地间一道飓风出现，随即在这飓风之中一名青年急速的撕开了那飓风下一刻急速的远离那飓风悬浮在了半空中，这青年正是进入空天洞的易南，此时此刻的易南疑惑的看了一眼四周。

    方圆万米之内没有一个修士出现，此时的易南则是疑惑的道：“难道都是随机传送的吗？”

    “想来是的，这也是给很多人塑造一种机会。”听了易南的话之后敖龙低语道。

    易南微微点头随即他放眼看向了四周的一切，这里乃是一处平原，一望无垠，易南知道这里就是九块大陆之中的其中一块，这大陆易南不知道有多大但是他知道的是这大陆之上绝对是危险重重。

    进入空天洞不仅仅要面对这空天洞之中的生灵更是要防备进入这里的修士，进入这里的修士就是为了寻找自己的机缘，一旦有宝贝现身绝对不会轻易的放手，除非遇到了自己无法抗衡的强者。

    当然易南并不知道的是随着这空天洞的开启，在这九山九海九大陆之上的一些禁地也是随之开启，这也是为了空天洞之中的生灵准备的，如此一来的话一旦触发战斗绝对很可怕，或许这里数十万修士最终一年之后离去的数量或许只剩下一半甚至可能更少。

    战争是残酷的，就算是归源境的强者在这里也可能出现危险，因为他们在这里无法发挥出归源境的力量最强也就是天阳境九重巅峰而已，一旦泄露自己归源境的气息很可能会遭受到空天洞规则之力的轰杀。

    看着四周的一切易南急速的落在这一片大地之上，前方大约五百米的地方有一些碎石，碎石之后便是一片树林，在那树林之中不时的传出一声声鸟啼声。

    不过就在这时候上方的虚空突然间爆开下一刻五道光束急速的出现，紧接着五名修士便是出现在了易南的眼前，随着这五名修士的出现他们也是看到了早一步来到这里的易南。

    看着那五人，易南很是轻松的便是认出了他们几人的身份，在他们各自的衣衫之上都是有着各自势力的标志，这五人其中两人乃是金蛛山的弟子，另外三人分别是恶灵谷，天剑门还有炼魂宗的弟子。

    此时这五人也是看到了易南胸前的标志。

    “丹门之人！似乎这小子就是先前在外面让很多人注意的家伙。”此时金蛛山其中一名青年看了一眼易南随后淡淡的道。

    “在外面有人护他，但是在这里可没有了，不过他身上一定有不少好东西。”另外一名金蛛山的青年看着易南眼中露出了一种贪婪之色更是一步踏出直接向着易南而来。

    其余三人似乎也是认出了易南，易南在外面的时候可是引起了不少人的注意，当然有些人离得远根本无法看的清楚易南的容貌，想来这五人都是因为距离易南近所以才记住了易南的容貌。

    易南看着这五人顿时咧嘴一笑道：“诸位，相遇便是一种缘分，这里危险重重，若是我们可以合作的话相信我们一定可以克服这里的困难和抗衡这里的生灵得到我们想要的东西。”

    听到易南的话那炼魂宗的青年此时则是嘴角上扬眼中带着一种傲气，他可是天阳境六重的天才，这里几人只有金蛛山两人达到了天阳境五重，其余两人则是只有天阳境三重。

    当然易南的气息则是只有天阳境二重，如此一来他们对于易南的话语没有太多的在意，他们觉得易南这样做无非就是想要借助他们的力量在这里活下去而已。

    “小子，在外面的时候你可是很张扬的啊。”金蛛山两名青年直接走向了易南，那眼神仿若易南已经是他们的猎物一般，这一幕让其余人也都是看明白了他们要对易南做什么。

    “他的东西我要三分之一。”炼魂宗的那青年看着金蛛山的两人淡淡的道。

    这两人一听到这话顿时有些不满但是其中一人还是淡淡的一笑道：“你若想要的话那么你要出手，毕竟这小子背景不小，一旦被得知的话至少责任会多一个人扛着。”

    “废物。”炼魂宗的青年很是不爽但是他知道自己的力量想要击杀这两人不容易，就算是可以杀了他们自己也是要重伤的，如此怒哼了一声之后便是直接走向了易南。

    看到这一幕的易南眼中则是出现了一种戏谑之色但是他还是有些犹豫，因为现在的他毕竟想要抵挡一名天阳境六重的天才不容易更何况还有两名天阳境五重的天才。

    “各个击破！”敖龙百无聊赖的低语了一声。

    易南则是一笑道：“我就是这么想的，前方的树林倒是他们的好去处。”易南说完之后直接转头便是射向了那片千米之外的树林，见到这一幕的那三人顿时不屑的冲了上去。

    易南脚下急速的爆发出来一道道风暴下一刻他的速度陡然间激增了起来瞬间便是踏入了那树林之中，随即易南一声低吼他的双眸之中陡然间爆发出来两道恐怖的戾气。

    刚入空天洞便是有人对自己打起了注意，易南的杀意则是直接爆发出来，他急速的冲入了这树林的更深处，很快一只只飞鸟急速的冲出了树林，与此同时那树林易南现在所在之地直接炸开。

    炼魂宗的那名青年直接一掌便是轰击在了易南所在之地，金蛛山的两人此时则是阴笑了起来，在他们的身后突然间出现了两只巨大的金色蜘蛛，这两只金色蜘蛛急速的冲进了树林之中，所过之处一道道金色的细线出现，这金色的丝线锋利无比不断的切断一颗颗树木。

    易南眉头一簇，这三人并未分散，此时的他倒是没有太好的办法让着三人分开，如此他只有急速的隐藏起来让这三人分开寻找自己才行否则的话很难让着三人分开的。

    易南不再啰嗦他急速的冲向了更远处大约一分钟之后易南急速的压制了自己的气息和修为躲在了一颗古木之上，很快这三人便是眉头紧蹙了起来，易南的气息突然间的消失了。

    “这小子不简单，小心点。”金蛛山的一名青年淡淡的道。

    “哼，只不过是一个天阳境二重的小喽喽而已有什么好怕的，这片树林也就这么大，我们地毯式搜索，分成三个方向我不信他还能跑哪里去。”炼魂宗的那青年此时不屑的低哼了一声。

    金蛛山的两人此时也倒是这么觉得，很快这三人便是分开，在外面的天剑门弟子和恶灵谷弟子最终相视一眼他们也是进入了那树林之中，他们两人虽说无法抗衡那三人但是他们还是想要得到一些东西，他们觉得易南应该不简单的，否则的话怎么可能让三大兽王那样呢！

    如此他们觉得易南一定有底牌的，底牌或许很可怕但是底牌用了之后想来便是没有了，到时候他们坐收渔翁之利岂不是美哉，只可惜的是他们想错了。

    五分钟之后在树林的南方那个地方突然间一声恐怖的巨响瞬间响起，紧接着一道恐怖的冲天气流急速的将方圆千米之内的树木尽数摧毁，此时此刻在这空旷的树林间易南站在那里，他对面的金蛛山青年此时则是惊恐的看着面前的易南。

    “不可能的！”

    “你只有天阳境二重而已！”

    天阳境二重杀你一个天阳境五重的小虾米不难。易南低笑一声他手中的重刀慢慢的举起随后一道璀璨的魔光瞬间爆发出来刹那间直接显化出八道刀芒直接劈向了那金蛛山的青年。

    此时此刻在这树林另外两个方向的青年他们都是一惊随即急速的向着易南和那青年所在之地而去。

    但是当他们来到这里的时候神色都是变得惶恐了起来，一名尸首分离的尸体横躺在大地之上，鲜血急速的流出，在这地面之上更是有着可怕的沟壑出现，在这沟壑之中一缕缕魔气急速的散去！