
    夜里有些寒冷，寒风呼啸整个丹门此时此刻灯火通明，其他的八峰从山脚一直蔓延到山顶随处可见人影绰绰，唯有第二峰山叫做之下还有山顶之上有亮光显得有些与这丹门格格不入的样子。

    此时此刻第一峰之上丹阔盘坐在一块青石之上他的双眸之中带着浓浓的期待。

    “空天洞现世我这一次一定要把握住机会让第一峰重回昔日的风光，我要超越司徒辰！”

    第三峰之上也是丹门九峰之中唯一女性弟子最强者的庞菲雨此时此刻她的双眸之中也是带着浓浓的期待之色，空天洞是很多人的希望，有人机缘逆天从此一步踏上青天！

    第四峰之上的庞双宗双眸微闭，但是随着天地间一声不注意的话根本感知不到的气流一闪而逝的瞬间他猛的睁开了双眸下一刻急速的起身，与此同时整个丹门踏入了天阳境的存在都是看向了天宇。

    “该出发了，空天洞的波动已经出现了，想来那个地方已经有人到了。”此时此刻第二峰之上丹焰天看着易南和北大浪低语道。

    易南和北大浪相视一眼随后微微点头，紧接着丹焰天直接大手一挥顿时一个梭子般的飞船出现，下一刻他直接踏上了飞梭，紧接着易南和北大浪两人也是急速的走了上去。

    与此同时其他的八峰之上纷纷出现了飞行器，飞行器乃是器宗之中有名的大师打造而成的，其他宗门炼制的飞行器根本无法和器宗打造的相比，如此器宗在炼器这一方面完胜其他宗门就像是炼丹一般丹门的技艺绝对不是其他宗门可以堪比的。

    其他的八峰分别都是出现了两只飞行器唯有第二峰只有一只，不过很多弟子都是羡慕的看向了易南三人，毕竟这飞梭之上只有三人的话不仅仅地位显得更加高贵舒适度也不是其他飞行器可以相比的。

    第一峰的飞行器之上丹阔和其他的长老站在一只上面其他的弟子都是出现在了第二只飞行器之上，其余七峰之上也是如此，不多时丹门之人便是急速的离开了丹门。

    当然丹门之中还是留下了几名长老，当然丹门的门主丹焰海同样留了下来，丹门需要有人坐镇的，不可能因为空天洞的出现整个丹门的强大存在全部离开丹门如此一旦出现变故的话或许从此之后丹门便是不复存在。

    如此其他的宗门也是如此！

    黑夜如魅，无尽的山林在飞船之下急速的消失，转眼间天明了，远方的骄阳传出了微弱的暖意，如今已经深寒季节，很多地方都是下起了大雪，从上方看下去白茫茫的一片宛若一片雪中世界一般。

    哗啦啦随着丹门之人向着南漠而去，器宗等其余的门派也是纷纷离开了自己的门派，此时的易南看着远方他渴望这次能够看到血虎几人，毕竟他来到这丹门也差不多大半年时间过来了，这么长时间没相见易南还是很思念他们的。

    当然易南心中一直放不下霸千蕊，曾经离开的时候易南让人传话若是霸千蕊归来他会在丹门之中等她，但是这大半年来霸千蕊并未来到丹门，如此易南更是担心了起来。

    似乎看出了易南的心思的北大浪笑呵呵的道：“南哥，是不是想千蕊嫂子了？”

    易南则是长吐了一口气道：“想了又如何，我相信现在的她一定过的很好，当我们再相见的时候她一定不会让我失望的，甚至会让我惊喜。”

    北大浪则是挠挠头看向了丹焰天笑道：“师父，您说这次的兽域几大兽王会不会来啊？”

    “当然，他们乃是归源境巅峰的存在，归源境巅峰乃是这个世界上最可怕的存在，除非有半步道境现身否则的话他们便是无敌的存在，空天洞传闻很可能会出现一道天源，那天源或许就是如今可以踏入道王境唯一的途径了，如此整个九州上或许大部分的归源境巅峰都会出现。”

    听了这话的易南和北大浪都是一惊，若是真的遇到了这些可怕的存在的话他们还怎么活，归源境的存在根本不是他们现在可以抗衡的。

    当然此时北大浪则是急速的恢复了笑容看向了易南道：“南哥，若是看到了青麟嫂子你会怎么做啊？”

    听了这话的易南顿时额头上布满了黑线，北大浪简直就是哪壶不开提哪壶啊，不过易南并未直接将北大浪踹飞而是挠挠头显然他也是不知道该怎么处理这件事情，若是青麟真的和自己断了，那么这件事情就很好办，但是易南怕青麟很可能会将自己在兽域之中的话当做没听见一般。

    “当断不断必受其乱。”似乎意识到了什么的丹焰天淡淡的道。

    易南则是微微点头。

    当然丹焰天并不知道青麟是何人，若是他知道的话不知道此时会有什么样的表情，毕竟青麟身份乃是青蛇王，兽域之中的十大巅峰存在之一，此时此刻的易南瞪了一眼北大浪之后低语道：“此时还真有点想金兴了。”

    一提到金兴易南便是疑惑的看向了自己的师父道：“师父，金兴呢？”

    死胖子被我放逐在了黑暗领地之中，那里有着无尽的混乱能量只要他可以吞噬了，他或许可以掌控混乱本源，当然本源之力就算是我也是无法触摸的，不踏入道王境永远也无法真正的掌控本源之力。

    说到这里的丹焰天无奈的叹了一声。

    此时的北大浪和易南都是无奈的相视一眼，显然那个地方绝对不是什么好地方，不过易南相信那个地方一定适合金兴否则的话丹焰天不会让金兴进入那里面历练的。

    “一年时间吗，只要他可以活下来便是足够了。”丹焰天淡淡的道。

    易南无奈的叹了一声。

    大约一天的时间不知觉间便是过去了，很快易南看到了下方出现了无尽的的沙漠，随着踏入这沙漠之中一股可怕的寒气更是急速的充斥了整个空间。

    南漠位于九州的极南之地，这里常年阴寒，大地之上出了冻土之外便是沙漠，连一颗植被都没有，是凡可以在这里生存的植被最起码要经过几十万年的进化才可以做到的。

    当然这样的植被对于其他地域的修士来说绝对是好东西。

    此时此刻易南看着下方一片无尽的沙漠，在很远方有着一道道破空声响起，显然其他宗门还有其他的势力的修士也来到了这里，随着进入这南漠整个天地间那种奇异的波动也是越来越明显。

    嗡半个时辰之后远方天宇直接被撕裂随后一艘漆黑无比周围笼罩着无尽魔气的战舰出现，这战舰长有万米，此时此刻在那战舰之上足足有近千人，为首的乃是三名老者和一名老妪，在他们身后有着十名青年男女各个看起来都是极其的可怕。

    “魔天圣地的人来了！”看着那黑色的战舰周围的一些修士都是吃惊的叫道。

    此时易南则是双眸微眯，他和魔天圣地可是有着仇怨的，当然丹焰天也是知晓的，此时的他看着百里之外的战舰低语道：“魔天圣地乃是三大家族掌控不过以魔家为主。”

    “魔恒乃是魔天圣地的圣子他的修为很可能已经达到了归源境二重甚至更强。”看着远处的战舰丹焰天低语道。

    听了这话的易南微微一愣。

    四大圣地的天才果然可怕！

    至于其他两大家族分别为秦家和方家，这两大家族也是异常的可怕，当然还是无法真正的掌控魔天圣地之中的一些要害职位，毕竟魔天圣地乃是魔家的。

    好了我相信等你们进入空天洞之后将会真正的了解四大圣地的可怕，同样六大洞天的逆天级天才也是非常可怕的，他们的最强者或许同样已经踏入了归源境但是比起圣子和圣女的话或许还有一丝差距，但是若是机缘可怕的话当他们出来的时候或许可能会超越圣子亦或者圣女！

    听了这话的易南和北大浪很是期待，不过他们心中也是有着不爽，毕竟现在的他们对于很多天才来说太弱了，实力弱了在这空天洞之中绝对会吃亏甚至会被人击杀！

    轰一声巨响，远方天宇间直接出现了一道可怕的光束，随后一艘不弱于魔天圣地的战舰现身，在这战舰之上一朵青莲照耀着四方，青莲圣地的人来了！

    半个时辰之后古荒圣地，天衍圣地还有六大洞天的修士全部出现，当然当易南等丹门之人出现在了南漠深处的时候看到了很多早已经在这里等待的修士。

    在那沙漠之中大约数百名身穿僧衣，光头有男有女他们都是微闭双眼盘坐在沙漠之中，穿着一看便是知道他们绝对是这南漠的苦行僧！

    南漠苦行僧很可怕，他们的意志力绝对不是寻常人可以相比，当然他们的数量对于其他大陆来说绝对是最少的，甚至能够和只有数百人的战者相比。

    战者乃是灵域中的掌控者他们天生好战仿若六大洞天之中的斗罗洞天一般，天生的战士！

    时间一分一秒的过去，伴随着人族势力现身，灵域的战者，南漠的苦行僧出现之后兽域的兽王们也是纷纷现身！随着九大兽王的出现很多修士都是气息凝神大气都不敢出。

    不过就在他们出现之后其中几人都是看向了易南所在之地！