
    距离空天洞的出现还有几个时辰但是人界之中大部分的天阳境存在以及之上的存在都陆陆续续的到来了，当然除了各大势力之外还有很多散修，这也是让很多年轻弟子都是震撼无比。

    整个人界修士数亿人，如今来到这里的修士最起码达到了五十万之众，当然不全部都是天阳境以及天阳境之上的存在还有一些星辰境甚至灵武境的修士也是在这里面。

    此时的易南并未关注九大兽王的出现他看向了远方，大半年前霸龙学院的内院六人如今分开，武隆、地阳两人则是进入了天剑门、至于火蓉、血虎还有铁手则是进入了器宗。

    看向了器宗的方向易南并未看到火蓉三人这让易南不免有些失望，但是当他看到天剑门所在之地的时候他看到了两个熟悉的面孔！

    武隆和地阳两人都是在里面。

    此时武隆和地阳似乎也是意识到了什么他们看向了丹门，他们看到了易南！

    顿时两人惊喜无比。

    “师父，我想去天剑门看看可以吗？”易南看向了自己的师父轻语道。

    北大浪自然知道易南想要干什么因为此时的他也是看到了武隆和地阳，对于这两人北大浪也是很熟悉的，此时的他也是脸上带着笑容，不过此时丹焰天则是疑惑的看向了易南道：“你想要做什么？”

    “我从霸龙皇朝而来，天剑门之中有我的两个哥哥，虽说不是亲兄弟但是我们的情谊很深。”易南认真的道。

    “哪两个，我去跟天剑门的左步祥说一声。”丹焰天低语道。

    听了这话的易南顿时一喜随后直接指向了地阳和武隆，丹焰天微微点头随后一步跨出下一刻便是在不少人疑惑的目光之中直接出现在了天剑门的飞行器之外。

    此时在天剑门飞行器之上一名老者则是睁开了双眸疑惑的看向了丹焰天。

    “丹老二，你想干什么？”

    “左步祥，叫我丹焰天，没什么事情就是我的徒弟思念他的两个哥哥想要见面一叙而已，等一下我直接送他们进入空天洞你看如何？”丹焰天看向了那睁开眼睛的老者笑道。

    这名为左步祥的老者疑惑的看向了丹焰天随即看向了丹焰天先前离开的飞行器，紧接着便是点点头道：“没什么大不了的，来到这里变时尚生死由命。”

    “哈哈，谢了。”丹焰天说完之后直接大手一挥顿时武隆和地阳两人不受控制的直接飞出了飞行器随即在天剑门众多弟子疑惑的目光之中急速的射向了丹焰天。

    左步祥疑惑的看着丹焰天不过并未阻拦，相反他则是有些好奇，因为地阳和武隆两人在天剑门之中就是普通弟子而已，他倒是想要看看武隆和地阳的两人的兄弟居然能够让丹焰天这样的存在收为弟子！

    此时的他看到了那站在飞行器之上的易南，此时的易南脸上带着笑意，怎么看也是看不出来有什么特别的地方。

    “师父，这丹焰天直接带走我们天剑门的弟子这有点不像话啊？”此时站在左步祥身边的一名男子很是不高兴的道。

    “不要啰嗦，丹焰天乃是丹门之中炼丹最强之人，我们盛了他的人情，将来若是真的需要的话或许他可以帮助我们。”左步祥低语一声之后便是不再言语。

    不过此时很多天剑门弟子都是不屑的看了过去，当然他们心中则是由嫉妒也有不甘心，毕竟武隆和地阳俩人在他们之中只算是炮灰般存在而已，可是此时居然能够被丹门的二长老直接带走！

    很快武隆和地阳两人便是出现在了易南所在的战舰之上，一看到易南他们两人都是一喜。

    至于其他门派之人都是疑惑但是并未说什么，不过此时金蛛山之中的一名老者则是看向了易南所在的战舰，他有些疑惑更是有些不肯定，至于其他的门派则是无所谓的样子。

    嗡天地间一声嗡鸣再一次的响起，此时此刻八大门派的存在都是急速的退后，在最前方南漠的苦行僧盘坐的所在之地顿时一道冲天的光束直接射向了天宇，刹那间虚空直接炸开，紧接着一名女子突兀的从天而降。

    此时所有的目光都是看了过去，易南几人也是如此。

    这女子长相一般但是给人的感觉却是那般的祥和，她周身都是笼罩着一层淡淡的金光，在她的额头之上更是有着一个轮盘般的金色印记，此时那金色的印记急速的闪烁。

    “金法门的天女！”

    此时很多人都是惊呼了起来。

    “天女？”

    易南则是疑惑无比的低语了一声。

    南漠大部分都是散修唯有金法门是唯一的势力，这金法门堪比九州之上的四大圣地，这金法门的天女乃是金法门门主的弟子，修为已经达到了归源境二重巅峰估计要不了多久便是可以踏入归源境三重。

    “归源境不同天阳境，归源境所掌控的阴阳之力则是需要慢慢的积累，积累到一定程度才可以踏入下一个境界，很多人一辈子都是无法凝聚踏入下一重境界的力量故此寿元急速的减弱最终消亡，所以归源境存在的天才他们是每一个势力的希望，同样他们的天赋和战斗力都是极其的恐怖的甚至不弱一些老一辈的存在。”

    看着那天女丹焰天解释道。

    听了这话的易南几人都是吃惊无比，特别是武隆和地阳，如今这两人也都是星辰境的存在了，但是他们在天剑门之中也就是普通弟子而已根本无法比得上真传弟子更不要说嫡传弟子了。

    此时此刻这天女的出现让很多男修都是忍不住的看了过去，虽说长相一般但是那种气质则是和这里其他的女修完全的不同，当然青莲圣地的圣女青妍则是和这天女不同，青妍长相那绝对是惊世容颜，但是却是给人一种极其高冷的气质。

    随着这天女的出现，南漠的众多苦行僧他们都是纷纷站起来施礼，这天女也是微微点头随后落在了一块青石之上盘坐而下，与此同时天地间那种奇异的波动也是越来越明显。

    显然距离空天洞开启的时间越来越近了。

    十分钟之后就在易南几人喝下美酒的时候远方天剑门之中有些弟子很是嫉妒了起来。

    “喂，地阳，你小子现在很是潇洒啊，居然投入了丹门之下。”此时天剑门之中一名青年似乎再也忍不住顿时叫了一声，这一下子顿时让周围的一些修士都是看了过去。

    丹门之中则是有些人同样很是不爽，这大部分人都是在静静的等待着，可是易南几人此时居然在饮酒享用美食，这让很多同龄修士很是不爽，此时的易南则是眉头一皱。

    丹焰天则是眼中露出了一丝不悦。

    天剑门之中的左步祥顿时脸色不太好看他直接一声低哼顿时那青年直接一口鲜血喷出脸色煞白无比。

    “记住了，不想死的话就给我老实点，有些事情不是你可以管的。”左步祥低哼一声随后整个天剑门之中其他弟子都是不敢再说什么可是他们还是心有不甘。

    至于丹门之中的一些弟子都是开始奚落了起来。

    “哼，败坏我们丹门名声，这样的人也好意思进入我们丹门。”司徒家的飞行器之上一名青年此时很是不屑的道。

    这话让易南顿时脸色变得很是难看，此时的地阳和武隆都是有些不知所措，毕竟他们只有星辰境在这样的环境之中他们有些战战兢兢的显得有些那么的不自在。

    “小子，给老子记住，老子的事情用不着你来管，今日你再多说一句等进入了空天洞我一定会让你后悔，不要以为司徒辰罩着你你便是可以在我面前大呼小喝。”易南直接站起来指着那青年怒喝道。

    此时此刻本是安静的四周此时因为易南的声音倒是多了一些乐趣一般，很多人都是看了过去，至于四大圣地也是有些弟子看了过来，同样六大洞天，其他的门派弟子也都是疑惑的看了过来。

    丹焰天此时则是看了一眼那司徒家的弟子，此时那家伙丝毫不在意显然司徒家中有人再给他撑腰，至于司徒辰仿若不知道一般。

    “臭小子，不要惹大了，否则的话会被人看我们丹门笑话的。”丹焰天似乎也是意识到了什么赶紧对着易南低语道。

    易南则是微微点头随后直接不理会那小子而是直接盘坐而下随后看向了地阳和武隆。

    看着易南，地阳则是低语道：“六弟，我们还是回去吧。”

    武隆而是下意识的点头。

    易南则是摆摆手道：“大哥，五哥你们等一下直接和我们一起进去，天剑门他们那些人绝对不会出力保护你们的，想要变强则是需要有命才行。”易南的声音很是低沉，显然对于武隆和地阳两人在天剑门之中情况够很是不满意。

    同时易南也是有了打算，他这一次要真正的震撼整个九州大地，只有这样地阳等人才能因为他得到更多的重视，不过就在易南声音落下之后在他们的战舰之外鸣天鸡王和钻天鼠王加上踏天马王三人居然一同出现。

    与此同时鸣天鸡王更是笑呵呵的道：“易南少爷，我们可以一同和你喝几杯吗？”