
    “易南少爷？”此时三大兽王很是恭敬这一幕让很多人脸色都是出现了惊容.

    “易南？易家的少爷？难道他真的是隐世家族易家之人？此时很多人都是震惊无比，隐世家族不知道多少年才走出一个人，任何一个人的天赋都绝对不弱于圣地中的最强天才，这足以说明隐世家族的可怕。”

    “传闻隐世家族乃是从上一个时代便是存在的，经历了大破灭时期更是长存不朽，如今这空天洞出世隐世家族都没有现身，在这人界隐世家族只有三家那就是易家和丘家还有杨家！”

    此时易南的身份让很多人都是猜测了起来，可是很多人都是觉得易南不应该是易家的少爷否则的话绝对不可能成为丹门的弟子的。

    不过此时三大兽王如此态度则是让很多人都是不敢肯定，此时就算是丹焰天都是一愣，三大兽王乃是归源境巅峰的存在就算是他也是无法匹敌其中一个人。

    可是这三大兽王此时对易南则是如此的恭敬，这让丹焰天都是无比的疑惑，当然此时就算是易南都是一愣他疑惑的看向了自己的师父，当初这三人护送易南进入青蛇领域那时候的易南是昏迷的他并不知道当时的情况。

    此时的北大Lang则是笑呵呵的道：“三位前辈，请。”

    北大Lang如此的熟络让易南不免疑惑了起来，随即急忙的站起来笑呵呵的道：“当然，三位前辈若是想要喝酒我易南的美酒有的是。”

    听了易南的话这三人顿时笑了起来，当然踏天马王和鸣天鸡王两人都是绝世美人，此时直接进入了易南的飞行器让远处的青麟顿时不高兴的轻哼了一声。

    当然易南也是早已经看到了青麟到来，但是他不想和青麟有着过多的交集，当初离开青蛇领域的时候易南已经说明可是青麟乃是青蛇王她认定的事情绝对不会改变。

    “王，他现在还没有接受你，我相信随着时间的推移他一定会接受你的。”青麟身边的青蕊忍不住的低语道。

    青麟则是低哼了一声不再说话。

    至于司徒家中先前说话的青年此时直接闭上了嘴巴不敢在言语，他生怕灾难在下一刻降临，他怎么也想不到易南居然和三大兽王有这样的焦急，此时三大兽王和易南盘膝而坐很是高兴的样子。

    当然此时的易南还是疑惑无比不过他也不知道怎么去问，他怕一旦自己说漏了嘴会让他们几人受到牵连，当然易南也是想要知晓这三人为何来到这里和自己喝酒。

    很快三大兽王离去，易南则是长吐一口气，丹焰天也是眼中带着疑惑之色，他看得出三大兽王对于易南没有丝毫的敌意相反那种恭敬之色绝对不是装出来的。

    “臭小子你告诉我你怎么和他们三人认识的？”

    易南看着丹焰天眼中的疑惑之色顿时急速的摇摇头道：“师父，我也不知道啊，我在兽域的时候只是见过他们但是我和他们根本没有丝毫的交情啊。”

    看着易南的眼神丹焰天变得更加的疑惑了。

    “你小子真是易家的人？”

    “是的，不过我现在不是那个易家的人，但是我迟早有一天会和我父亲一起回去，会让他们明白我易南没有易家的支撑我一样可以力压享用易家资源的第一人。”看着丹焰天，易南沉声道。

    听了这话的丹焰天则是微微点头随后便是不在说话，至于北大Lang并未解释，因为他不知道怎么解释，毕竟当初无戒现身易南确实是昏迷了，无戒的身份让北大Lang震惊如此他只能在私下里和易南说实话。

    轰一声惊天巨响，大地都是急速的颤抖了起来，很快整个天地间都是响起了一道道恐怖的音爆，随着这音爆声响起整个虚空都是急速的炸开，无尽的虚无风暴急速的从那虚空之中冲出来。

    天空一下子支离破碎了起来，整个天宇都是仿若一块玻璃般直接破碎，不多时在那破碎的虚空之中一股蛮荒的气息急速的冲了出来，下一刻所有人都是感觉到了那种古老的波动。

    此时此刻的敖龙都是有些激动了起来，当初在天界的时候他可是进入过一次空天洞的，对于空天洞是任何修士都向往的地方，那里有着无尽的宝贝当然也是有着让人失去生命的危险。

    空天洞代表着一种希望，当然空天洞真正的目的则是寻找特定的人，天源只能属于那个人，得到天源便是拥有了抗衡天地间规则之力的资本，才有资格撕开这天地掌控本源超脱出去。

    时间一分一秒的过去，那种可怕的压抑也是在不断的变强，方圆十万里之内所有的修士此时此刻都是抬头看向了那天穹，此时此刻天穹黑暗无比，混乱的气流不断的冲出来。

    大地之上飞沙走石不多时一道道恐怖的风暴便是浮现而出这风暴直接接连了天穹，可怕的风暴让天阳境的修士都是胆颤心惊就算是归源境的存在都是眉头紧蹙。

    “不知道这一次的规则之力会压制在什么修为？”此时的丹焰天看着那慢慢要出现的空天洞忍不住的道。

    易南自然知道丹焰天这句话什么意思，此时的他也是期待，当然若是规则之力限制在归源境的话那么对于天阳境的易南来说绝对不是好事情，若是限制在天阳境巅峰的话或许还可以说得过去。

    转眼间便是十分钟过去了，这十分钟的时间整个天地间都是充斥着可怕的气息和强悍的压抑还有古老的波动，天宇之上的那虚空久久无法愈合，不多时一道璀璨的光芒突然间照亮了这一方天地。

    下一刻这璀璨的光芒直接从那虚空之中直接冲出来紧接着便是急速的向着地面而来，与此同时在众人的前方一座大山突然间从地面之上拔地而起，这一幕让很多修士都是震惊无比。

    易南也是吃惊的看着这一幕。

    “天山现，空天洞要出现了。”看着这一幕的丹焰天低语道。

    易南则是一愣。

    空天洞九山九海九大陆，先前的顺序乃是一山一海一大陆，每一座山，每一片海，每一块大陆都是蕴藏着机缘，否则的话如何承载如此多的修士。丹焰天双眼之中带着一种期待。

    很快那山体之上爆发出来璀璨的光芒瞬间冲天而起直接连接了那从虚空之中冲出来的一道光束，紧接着两道光束急速的交融很快在众人面前化成了石台。

    金光璀璨，金色的楼梯般的石台完全都是由金光凝聚而成，随着这石台的出现一股浩瀚的气息瞬间从天宇那处虚空之中爆发出来下一刻那璀璨的石台急速的开始增多了起来。

    一条，两条

    一共九十九条石台浮现在众人的眼前，这一幕让从未见过如此浩瀚的场景的修士都是目瞪口呆此时就算是易南也是吃惊无比，一道道连接天穹的石台金光璀璨，更是分成了九十九条。

    咔嚓伴随着九十九条石台的出现天宇之上再一次的传来了脆响，下一刻虚空爆开里面的虚无地带更是急速的炸开，此时此刻在那里出现了一扇金色的大门，这金色的大门一出现便是爆发出了无比古老的气息。

    金色大门急速的变大，从先前的一米直接放大到了万米，巨大的金门此时此刻矗立在这天地间，那是进入空天洞的入口，空天洞将会在这里逗留一年的时间，一年之后凡是没有离开的存在将会被空天洞之中的规则之力直接灭杀。

    随着那金色的大门出现，魔天圣地之中的一名老者顿时一步踏出瞬间便是出现在了一条金色的台阶之上，但是就在那一刻一股浩瀚的力量瞬间将这老者轰飞。

    这老者面色微变，他喷出了一口鲜血随后急速的压制自己的修为直接将自己的修为压制在了归源境三重，但是很快他再一次的被击退，他直接索性将自己的修为压制在天阳境巅峰！

    伴随着他的修为气息为天阳境巅峰之后他踏上了那台阶不再受到丝毫的攻击，这一幕让很多归源境的修士脸色都是一沉，显然这次的规则之力和以往一般还是在天阳境巅峰。

    当然有归源境的存在还是不甘心的，他将修为压制在归源境一重想要踏上那台阶但是一踏上去便是被击飞，最终他无奈的将修为压制在了天阳境巅峰才得以踏上那台阶。

    见到这一幕所有的归源境修士都是明白了这次规则之力定格在了天阳境巅峰，这让很多天阳境巅峰的修士都是欣喜万分，因为这样的话对于他们将会有着最大的好处。

    当然即使同为天阳境巅峰，归源境的存在压制的力量也绝对不是寻常天阳境巅峰修士可以堪比的。

    此时的易南则是长叹一声道：“真是不甘心，若是压制在天阳境二重的话我一定可以打遍天下无敌手。”

    听了易南的话丹焰天则是瞪了一眼易南随后直接将自己的修为压制在了天阳境巅峰很快他便是直接带着易南几人瞬间冲向了那台阶，与此同时所有人都是开始向着那台阶而去！