
    破灭之光破灭一切！

    虚空直接倒卷而出随后直接炸开，可怕的虚空之力直接被破灭之光席卷而出让这一刻易南打出来的破灭之刃变得恐怖无比。

    秦龙神色猛的一变此时此刻他感觉到了自己四方的虚空出现了可怕的裂痕，随后便是直接炸开，紧接着一股恐怖无比的气息直接充斥了这一方天宇，下方的修士更是惊悚无比，很多人都是忍不住的颤抖着身躯。

    “这他娘的太可怕了吧，他就是魔君易南吗？区区天阳境二重的修为居然能够打出如此恐怖的力量。”

    咔嚓虚空炸开，破灭之刃瞬间便是轰击在了秦龙的魔拳之上，刹那间那魔拳直接炸开，与此同时易南一口鲜血喷出，脸色变得煞白无比，他背后鲲鹏之羽瞬间出现紧接着便是直接射向了远方，他不在意这一次的结果，现在的他有些压制不住体内的雷灵了。

    如此一来一旦雷灵发作他很可能会死在这里，这不仅仅是因为雷灵还有秦龙，他不相信自己的一击可以轰杀秦龙，秦龙乃是魔天圣地最强天才之一，修为更是可怕无比，同龄之人能够与之匹敌之人罕见无比。

    随着易南离去，秦龙前方的虚空直接暴动，破灭之刃瞬间便是崩开了秦龙的防御，直接将秦龙轰飞更是打的秦龙鲜血横飞，这一幕让所有人都是面色大变。

    不多时一名老者出现，他疑惑的看着此时这里爆开的虚空，下一刻他看向了秦龙，一看到秦龙口吐鲜血，脸色惨白便是微微一愣。

    “秦龙受伤了！”

    “难道是天衍圣地的那小子出手？”这老者疑惑的看了一眼秦龙后便是看向了远方，下一刻他急速的消失并未停留。

    此时此刻的易南横渡虚空他直接射向了这大陆上的一处山脉之中，一踏入这山脉之中易南周身便是直接爆发出了一道道恐怖的雷霆，瞬间四周的古木直接炸开，转瞬间这里便是成为了一处绝地，乱石纷飞，树木连根直接炸开。

    噗噗连续喷出两口鲜血的易南双眸之中都是喷出了可怕的血痕。

    “该死的，没想到这雷灵居然如此的刚猛。”

    “屁话，雷灵乃是万雷之灵，一只雷灵的诞生没有个十万年的时间根本不可能，这雷灵之中更是蕴含了恐怖的魔气想来当年这雷灵很可能是一个恐怖的大魔培养的。”

    听了敖龙的话易南微微一愣。

    “雷灵还可以培养？”

    “额，不是培养而是人工促成而已，凝聚雷源然后以一种恐怖的力量生生的诞生一丝生机，这样以后便是可以让雷源自主凝聚天地之间的雷霆之力经过十万年的时间很可能便是可以诞生雷灵。”

    “想来那个人没有等到雷灵的成熟便是死去亦或者离开了。”

    “你若是吞噬了这雷灵想来可以让你的修为急速的腾飞，这样对于你在这空天洞之中有着天大的好处，若是你可以拥有天阳境巅峰的战斗力的话那么你在这里或许可以得到更多的好东西，这样一来当你离开空天洞的时候或许便是可以冲击归源境！”

    听了敖龙的话易南顿时一喜，在自己离开霸龙皇朝的时候他还清楚的记得自己父亲对自己的一种期待，十年天阳境巅峰，但是如今才过来不到两年的时间易南便是达到了天阳境二重，如今体内的雷灵若是炼化至于可以让易南踏入什么样的境界易南都是不清楚，因为雷灵太罕见拥有的力量更是恐怖无比。

    “最危险的地方就是最安全的地方，这里被你摧毁成这个样子，那么你就在这里闭关好了，想来应当不会有人怀疑的。”敖龙低语道。

    易南没说话他急速在不远处的山峰之上开凿出了一个洞穴。

    很快易南便是没入了那洞穴之中，盘膝而坐下来的易南周身雷霆暴动，整座山峰在这一刻都是颤抖了一下，但是很快的便是趋于平静，不多时易南周身都是被恐怖的雷光包裹。

    时间一转眼便是过去了三天，这三天时间易南没有炼化丝毫的雷灵而是在不断地融合雷灵，融合之后易南将会更加容易的炼化体内的雷灵。

    “恩？”

    就在这第三天的时候那被易南摧毁的地方一名老者出现，他疑惑的看了一眼周围的情况随即便是急速的射向了远方，同时可怕的魂力也是急速的散开。

    天核之中的敖龙则是一声冷哼，顿时一股恐怖的魂力直接呼啸而出，那老者面色大变，随后急速的退走。

    “难道这山脉之中藏着一个超越了归源境的存在吗？”很远处那老者擦去了额头的汗水，他的衣衫都是湿透了，刚刚那股恐怖的魂力散发出来的威压让他犹如面对天威一般。

    此时此刻的易南体内三层成为固化的漩涡急速的旋转，在这三层凝实的漩涡之上如今又出现了一层，这让易南十分欣喜，一旦第四层漩涡凝实那么他的乾坤十变便是可以进行第四变，想来易南可以通过这乾坤十变的第四变得到更加恐怖的战技，易南可是掌控了乾坤拳，对于乾坤拳的威力易南可是永远都不会忘记的。

    时间一分一秒的过去，这一刻的易南仿若忘记了外面的一切，一转眼便是过去了半个月的时间，这半个月来魔君易南大战魔天圣地秦龙的消息也是急速的传开，很多修士都是震惊无比。

    魔君易南的威名也是随着时间的推移变得越来越强盛。

    在易南闭关的第一个月的那一天，易南周身陡然间爆发出了两道璀璨的金光，阳力急速的笼罩了易南的体表，下一刻这两道金光之上急速的出现了第三道金光，但是这并没有结束。

    随着第三道金光的出现，第四道金光也是突然间的凝聚而成，随后更是出现了第五道金光。

    伴随着第五道金光的出现，一股恐怖的气息急速的从易南身上攀升起来，下一刻易南周围的山石都是急速的出现了一道道裂痕，可是这一刻的易南还是双眸微闭，在他的体内的一个拳头大小的魔气涌动雷光肆意的东西此时近乎一半变得虚幻了起来。

    这一刻的敖龙看着易南体内发生的一切眼中也是露出了浓浓的期待。

    雷灵凝聚十万年的之力，这一次易南若是完全的炼化很可能踏入天阳境七重，甚至八重，一旦达到天阳境八重以易南的力量绝对可以真正的硬撼天阳境巅峰的存在。

    伴随着雷灵不断的消失，易南的肉身在这一刻也是发生着可怕的变化，他的肉身在这一刻变得晶莹了起来，他的骨头变得更加的坚韧，经脉变得更加的强韧。

    这一切都是雷灵的原因，若是秦龙知道易南因为雷灵变得要比以前可怕了太多的话想来会后悔万分，想当初他可是任由易南吞下了雷灵，但是现在想来若是他知道的话绝对会后悔莫及。

    不过机缘天注定，易南能够得到这雷灵不仅仅是一种机缘更是一种勇气，那秦龙绝对不敢一口将雷灵给吞下去。

    时间一晃又是一个月的时间，这一天在易南的肉身之上出现了一层金色的光芒，这金色的光芒和以往不同，这金色的光芒之中细看之下便是可以看到里面一道道细小的金色雷电在游走。

    此时此刻的敖龙都是有些震惊，易南的肉身变得可怕无比，这虽说有大部分是因为雷灵的原因，但是也有很多部分乃是易南本是的原因，他的肉身本就是经过恐怖雷劫淬炼过，经过可怕的鲜血洗礼过。

    如今加上这雷灵的打磨，易南的肉身很可能达到了一种传说的境界那是一种真正的永恒之境，永恒不灭，永恒之后便是不灭之境，想要踏入不灭之境太难太难，但是就算是永恒之境的肉身也是罕见无比，古往今来也是没有几个人可以做到，就算是一些炼体士想要让自己的肉身达到永恒也是需要付出太多太多如此太难！

    嗡天地间一声可怕的嗡鸣，伴随着易南体表之上金光暴动，易南额头之上的铁血印记在这一刻急速的闪烁了起来，远在十万里之外的铁血道场此时此刻五血都是猛的一颤，那血老也是微微一愣。

    因为在这一刻铁血道场最中央的也是最神秘的古地那里乃是历代铁血圣主的藏地，此时此刻那里血光冲天，一股恐怖的压抑瞬间便是撕开了铁血道场的虚空，下一刻铁血道场方圆十万里之内都是可以感受到那种恐怖的威压。

    “这是怎么了？”很多人都是震惊无比。

    此时此刻空天洞之中所有人都是心头突然间的一动，仿若被一个锤子敲击了一下，他们都是震惊无比，此时此刻易南所在之地爆发出了冲天的血光。

    这一刻那铁血印记似乎才真正的融入了易南的体内，伴随着这印记真正的融入易南的体内，易南丹田处第八条阳脉突然间的凝聚而成，不过这阳脉不是金色而是沾染着血光的阳脉！

    随着这第八条阳脉的诞生，一股恐怖到了极点的气息从易南身上爆发出来，这一刻易南猛的睁开了双眸，刹那间一股恐怖的压抑直接四散而开，他的双眸之中也是直接冲出了两道恐怖的力量瞬间便是洞穿了山洞的遮挡物，刹那间激射出了千米之远，千米之外的一切古木直接炸开。

    这一声巨响也是瞬间引起了四周很多修士的注意，他们还以为重宝出世纷纷的向着易南所在之地而来。