
    “死！”

    随着易南急速的向着那黑云而去的时候秦龙一声低吼，顿时他一指点出，顿时一道漆黑无比散发着浓郁魔气的手指出现，这手指一出现便是直接崩碎了虚空，刹那间出现在了易南的前方。

    易南面色微变，他现在可不是天阳境巅峰秦龙的对手，在这里天阳境巅峰的存在便是最强的存在，不断任何宗门，洞天，还是圣地的长老的修为都是被压制在天阳境巅峰。

    如此天阳境巅峰便是这空天洞之中所有修士最强的战斗力。

    轰易南前方的虚空直接爆开，他的身体更是被那魔天一指所爆发出来的力量瞬间退开更是被一股恐怖的气浪扫过，顿时易南衣衫直接炸开，他的身体在这一刻更是出现了一道道血痕仿若易南的肉身无法支撑着恐怖的一指随时都要爆开的样子。

    这一幕让下方的修士都是倒吸一口凉气，他们惊恐的看着秦龙，魔君易南在他们的心中地位很高但是此时在秦龙面前却是这么不堪一击，这足以体现出圣地的逆天级天才有多么的恐怖。

    秦龙冷笑的看着不断喷血的易南，但是此时的易南则是一声低吼，顿时体内气血暴动，那本是要裂开的肉身居然在急速的恢复，这一幕让不少人都是一惊，就算是秦龙也是眉头一簇。

    “没想到你的肉身恢复速度居然如此的可怕，但是在我面前你逃不走，如此只有死路一条。要怪就怪你自己太贪婪，这魔性雷灵可不是你这样的垃圾可以拥有的。”秦龙低哼了一声一步踏出刹那间便是横跨千米出现在了易南的百米之外。

    易南则是看着那出现在自己百米之外的秦龙嘴角出现了一种冷笑。

    刷嗡虚空猛的一颤，易南魂海之中的怒魂枪突兀的爆发出来刹那间便是洞穿虚空直接轰击在了秦龙的脑袋前方，这一幕让下方众人都是猛的一惊，这一刻他们感觉到了一股恐怖的魂力爆发出来那种恐怖的威压让他们不少人都是纷纷的吐血，魂海急速的震动。

    这秦龙也是没想到易南居然拥有炼魂宗的魂技。

    但是他看着那出现在自己魂海前方的怒魂枪的一瞬间眼中露出了一种冷笑。

    嗡也是在这一刻他前方的虚空顿时猛的一颤，下一刻他的魂海居然急速的涌动恐怖的魂力直接化成了黑色形成了一只黑色的大掌瞬间一把握住了这怒魂枪。

    这一幕让易南神色猛的一变，但是他眼中则是出现了一缕决绝之色。

    下一刻只见那怒魂枪瞬间爆开，刹那间那黑色的魂力凝成的大掌直接炸开。

    易南顿时一口鲜血喷出脸色惨白无比，但是那秦龙此时周身的魔气直接溃散，露出了他的身形，此时的他嘴角溢出了一缕鲜血，一头乌黑色的长发在风中不断的飘动。

    “你居然让我受伤了？”这一刻的秦龙的声音变得嘶哑了起来，恐怖的煞气急速涌动而出，但是这一刻的易南则是直接释放出了自己的魔煞海，顿时一股惊天动地的魔气出现在了这天地间。

    随着易南的魔煞海的出现那黑色的山峰此时居然急速的颤抖了起来，仿若传出了一种渴望，一道璀璨的魔光突兀的从这山峰之中爆发出来刹那间便是冲入了那魔云之中。

    顿时那魔云之中雷鸣大作，一道道恐怖的闪电更是急速的出现，在这一刻易南体内的紫荒雷龙突然间的睁开了眸子。

    感觉到这一切的易南低语道：“成就魔煞海便是成就我自己，如此从此我化成大魔又如何！”

    “小心点，魔有着贪婪更是有着嗜血，控制好自己的魂你才可以在这魔道一路走得更远，若是入魔之后失去了自己的一切的话那么你还不如对面的那小子。”

    听了易南的话敖龙的声音慢慢的响起。

    易南微微点头道：“我明白，为魔为神在我一念间，我的路只有我自己控制不会让外物控制我的路。”

    易南说完之后便是一步踏出刹那间魔煞海之中爆发出了一股恐怖的威压，这一刻易南体内的古兽之血也是猛的爆发出了璀璨的血光，可怕的威压万宛若天威般直接笼罩了这方圆万米之内。

    不远处的秦龙则是怒哼一声，他一步踏出头顶之上一个恐怖的魔影。

    “玄天裂魔决！”

    随着这魔影的出现秦龙的整个身体突然间在这一刻膨胀了起来，下一刻一股恐怖的气息急速的从这秦龙身上散发出来，但是也是在这一刻一股恐怖的天威瞬间降临。

    秦龙的气息超越了天阳境巅峰引动了这空天洞之中的规则之力降临！

    这一幕让易南面色微变，但是他还是一声低喝直接从原地消失，无尽的魔煞海掀起了恐怖的气浪，不过这一刻的易南则是借助自己体内的古兽之血强行横渡了万米，直接摆脱了秦龙出现在了那黑云的上方。

    秦龙则是没有理会易南，因为在这一刻他压下了自己的气息，但是那魔影则是一分为二其中一个直接呼啸而出握起来拳头狠狠的向着易南轰击而去，另外一个则是一掌拍击而出。

    恐怖的气浪惊天动地，这里的虚空急速的爆开，下方的众人没有一个人敢上前去，在这众人的不远处一名额头上有着金蛛印记的青年此时也是吃惊的看着上空的这一幕。

    他自问不是秦龙的对手但是此时的易南居然敢在秦龙的面前踏上了那黑云要争抢黑云之中的雷灵，这让他很是不甘，但是他不敢，因为他明白自己根本不是秦龙的对手。

    “不知死活的东西。”这金蛛山的向前海低哼了一声。

    此时的易南眉头紧蹙，那魔影一分为二，玄天裂魔决乃是魔天圣地的最可怕的功法唯有嫡传弟子才有资格修炼，传闻玄天裂魔决修炼到极致便是可以让自己成就魔之身还有神之身，诞生神魔本源从而超脱出去。

    如此足以说明魔天圣地的玄天裂魔决的可怕。

    轰一声巨响，那第一道魔影轰出的拳头瞬间便是轰散了易南前方的魔煞海，随后更是震散了那黑云，随着那黑云散去一颗拳头大小的缭绕着无尽雷霆的黑色珠子出现。

    这黑色的珠子一出现下方很多人都是惊呼了起来。

    “这就是雷灵吗，雷霆之中诞生的一种奇物，如今更是沾染了无尽的魔气，怪不得他们两人如此拼命。”

    此时的易南身体急速的颤抖他不断的咳血，但是就在这一刻他一把握住了那雷灵，顿时一股恐怖的雷霆之力瞬间直接撞击在了易南的手掌之上，刹那间易南的手掌直接爆开鲜血淋淋。

    见到这一幕的秦龙顿时低笑道：雷灵可是你能够招惹的。

    “死！”

    秦龙一声低吼，顿时第二道魔影的一掌瞬间拍击在了易南的胸膛之上，速度之快让易南躲避不及，刹那间易南整个人都是倒飞出去，但是在那一瞬间易南张嘴喷出了一道金光瞬间包裹了那雷灵，与此同时那雷灵硬生生的被易南直接一口吞了下去。

    这一幕让众人都是神色猛的一变，要知道刚才易南抓取雷灵的时候被雷灵击伤。

    可是此时的易南居然直接张嘴吞下了雷灵，这简直就是作死的做法啊。

    就算是秦龙看到这一幕也都是一惊但是下一刻的秦龙则是低笑了起来：“自杀而已。”

    不过这一刻的易南则是整个人都是不断的颤抖，他的长发更是直立而起，一道道璀璨的雷霆不断的摧毁他体内的一切，易南此时直接重伤，鲜血不断的用处，但是他体内的一切则是在急速的恢复。

    每一次的毁灭便是急速的恢复，这是因为易南的肉身早已经经过可怕的血液熔炼还有恐怖的天界的锤炼得到的好处，否则寻常修士早已经直接炸开身死道消。

    就这样不远处的秦龙并未再出手，他怕摧毁了雷灵，他觉得易南此时在死撑但是最多三分钟易南将会爆体而亡。

    可是三分钟之后易南并未死亡相反他周身的雷霆居然在慢慢的变弱，这一幕让所有人都是一惊，那秦龙更是眉头一簇，他一步踏出没有在留手顿时直接一拳轰出。

    可怕的魔拳撕天裂地，瞬间摧毁了易南前方的一切。

    但是就在这一刻易南猛的睁开了双眸，也是在这一刻那紫荒雷龙也是睁开了眼睛，刹那间易南身上陡然间爆发出了一股璀璨古老的光芒，这光芒仿若从远古而来一般。

    随着这光芒的出现，整个大陆之上的修士似乎都是感觉到了一种从未有过的压抑出现，此时此刻在这大陆之上南方一名老者猛的抬头看向了远方。

    “破灭之光！”

    “怎么可能，这里怎么会有破灭之光，还是有人得到了破灭之主的传承！”这老者头戴紫金冠看起来一个道人一般，但是下一刻他则是一步踏出便是没入了虚空之中。

    横穿虚空唯有归源境的存在才可以做到，在这里释放归源境的气息不被排斥足以说明这老者的不简单。

    此时此刻在易南的前方一道璀璨的光芒直接化成了一把长刀瞬间劈落而下！这长刀乃是破灭之光凝聚而成！