
    这天剑门的弟子声音落下之后顿时在这数十名修士当中引起了轩然大波，就算是那不远处的青衫男子也是慢慢的抬起头看向了易南。

    易南眼中的冰寒之色越来越浓。

    他不想让他人知道自己太多的身份，毕竟这一次空天洞之行和其他地方不同，这里最高可以发挥出天阳境巅峰的力量，现在的易南根本无力抗衡天阳境巅峰的存在，如此一来他不想承受着追杀的风险。

    他的目光慢慢的看向了那天阳境七重的男子低语道：“想和我一战？”

    “你只不过天阳境二重而已，你的天赋再怎么可怕也不是我的对手，今日不想杀你。”这男子低语道。

    易南则是微笑道：“如此那么以后我给你机会，但是今日他们要死！”

    易南的声音不大，但是却是如同雷鸣般的音爆在这数十名修士的耳畔纷纷炸起，更是有不少修士直接喷血惊恐无比的看着易南，那天剑门的弟子此时神色惶恐不安。

    “哈哈，笑话，你就算是魔君又能如何，当年那只不过是星辰境时候发生的事情，你还真以为你在天阳境之中是无敌的吗？”那先前出手的青年顿时不屑的大笑了起来。

    “他们的生死我不管，你要杀便杀。”那青衫男子低笑一声随后便是直接扭头离去。

    他不想和易南结怨，因为他没有把握击杀易南，如此一旦和这样的人结怨的话将来绝对不会是什么好事情。

    听了这话的易南对着男子微微抱拳道：“谢了，还请你将我的身份不要告诉其他人，现在的我不想要招惹太多。”

    “我明白。”这青衫男子说完之后便是直接破空而去，此时的易南则是一步踏出顿时周身九道金光暴动，体内的血脉更是在这一刻急速的爆发出来，恐怖的气血直接撕碎了天宇，下一刻易南身后更是浮现出了恐怖的魔煞海。

    随着这魔煞海的出现，这数十名修士都是神色猛的一变。

    “走，四散逃开，否则的话必死无比。”那天剑门的弟子低吼一声瞬间头也不回的便是冲向了远方。

    顿时其余修士也都是一惊他们急速的向着四面八方而去，易南眉头一簇，他没有在丝毫的停留瞬间便是冲了下去，瞬间可怕的魔煞海直接笼罩了八名修士。

    很快这八名修士便是惨叫了起来，他们的血肉急速的模糊，仿若被大锤砸过一般，随着魔煞海移过他们的尸体急速的坠落而下这让那天阳境六重的青年神色猛的一变，此时的他有些惊恐了起来。

    “该死的，他怎么这么强，天阳境二重而已，若是他达到了天阳境六重岂不是天阳境之内无敌了！”这青年倒吸一口凉气随后头也不回的便是射向了远方。

    易南长叹一声，他一个人想要在第一时间杀光数十名修士不容易，此时他们四散而开易南也知道自己想要杀人灭口的计划破灭了，索性易南也直接扭头离去，他不想在杀人。

    见到易南突然间的离去，那些没有逃离的修士都是心中带着一种疑惑同样更是有着不少的惶恐和后怕。

    易南急速的射向了远方，他向着这大陆深处前进，这大陆之上蕴含什么机缘易南不清楚，因为机缘是需要自己寻找的需要自己把握的。

    不过易南的身份则是随着一天之后急速的在这大陆之上传开了。

    这大陆东侧一名青年此时额头之上有着一只金色蜘蛛的印记，此时的他猛的抬头看向了远方，此时此刻在他前方一名弟子恭敬无比的单膝跪下为他讲解易南的消息。

    “他杀了我金蛛山的弟子那么他的命也该在这里结束。”这青年说完之后便是一步踏出瞬间便是直接消失不见。

    此时此刻在这大陆的西侧，一名青年额头直上有着一个黑色的魔纹，这黑色的魔纹闪烁着浓郁的魔气，此时的他周身都是被魔气笼罩，此时在他面前一名身穿黑色长袍的青年恭敬的拜在他的前方。

    “魔君易南，我知道了你下去吧，我秦龙的弟弟他既然敢杀那么他也就知晓他要面对我的怒火。”这青年正是魔天圣地的三大天才之一的秦龙，秦家的第一人！

    此时的易南不知道这大陆之上有多少修士，但是仅仅两天时间易南便是看到了不下数千人，想来九山九海九大陆之上每一块区域都是降临了近万人左右，毕竟这一次空天洞的开启近乎十分之一的人界修士都是到来了。

    当然这也是粗略估计不过最起码也是近百万修士进入了这空天洞之中，故此易南所在的这块大陆之上数万修士绝对是有的，如此一来这机缘的抢夺将会更加的激烈。

    两天之后易南从一个山洞之中走了出来，他这两天时间查看了炼魂宗弟子的空间戒指让易南欣喜的是那家伙居然是炼魂宗一名长老的弟子，如此易南得到了炼魂宗三大了魂技之一的怒魂枪！

    怒魂枪乃是让自己的魂力凝成一只恐怖的长枪，可以直接洞穿敌人的魂海，如此杀人于千里之外这绝对不是神话！

    精神振奋的易南此时在他的魂海之中一只古朴的长枪在慢慢的凝聚，这怒魂枪对于寻常修士来说想要修炼不容易，就算是易南如今的魂力施展怒魂枪也最多就是三次而已，这怒魂枪消耗魂力极其的恐怖。

    但是这对于易南来说绝对是一种可怕的底牌，这样的底牌可以让易南在天阳境巅峰的敌人手下安全的脱身。

    当然同样也可以直接让易南出其不意的轰杀一名天阳境八重的存在，当然这是一种假设，但是若是时机到了或许易南便是可以做到，走出山洞的他向着远处一处散发出气息的方向而去。

    不多时易南看到了一座漆黑色的山峰，在这山峰之下有不少修士出现，此时的易南距离这黑色的山峰大约三千米之处停了下来，他疑惑的看着这漆黑色的山峰。

    这是一座独峰，山巅已经没在了那天上的黑云之中，在那黑云之中更是不时的有闪电缭绕涌动，有些时候这闪电更是会不时的轰击在这山巅之上，每一次那闪电轰击而下的时候那山峰便是微微一颤，一缕缕黑芒急速的向着那黑云之中涌去。

    此时的易南疑惑的看着那远方，敖龙在天核之中也是释放出了魂力探索那黑云之中到底有什么。

    不多时敖龙的惊呼声便是响起。

    “雷灵！”

    这黑云之中居然诞生了一个雷灵，只不过这雷灵乃是魔性的，想来这座山乃是一座魔山，曾经有可怕的大魔在这里出现过更是烙印了可怕的规则之力否则的话绝对不会诞生雷灵的。

    听了这话的易南微微一愣，他疑惑的看向了那黑云。

    若是诞生了雷灵，更是魔性的话这对于易南来说乃是一种天大的机缘，曾几何时易南对于自己的魔煞海有过很多的想法，看着那黑云之中出现的闪电易南觉得若是自己将紫荒雷龙炼化入自己的魔煞海之中或许自己的魔煞海将会发生惊天动地的变化。

    借助乾坤十变演化成天地人三穴，最终可能会成就一种让易南都是无法想象的一个存在。

    不过易南知道这黑云之中的雷灵绝对不是那么容易得到的，毕竟随着他现身之后远方还有很多破空之声急速而来。

    轰隆隆天地间一道道雷鸣声突兀的响起。

    此时在那山脚之下一些修士也都是议论了起来，但是随着一名青年的出现他们的议论声戛然而止。

    易南也是眉头一簇，这青年浑身裹着可怕的黑雾这黑雾乃是魔气凝聚而成，看不清这修士的容貌但是易南很快的便是听到了他的名字。

    “秦龙！”

    “魔天圣地的三大逆天级天才之一，秦家这一代的第一人！”

    “魔天圣地的秦龙！”易南低语了一声之后一步踏出他可不想让这秦龙在自己面前将那黑云之中的雷灵取走，若是那样的话这秦龙一离开这空天洞实力将会突飞猛进。

    魔性的雷灵之中蕴含的魔气绝对是可怕不可想象的，易南若是得到的话绝对会让自己的魔煞海变得更加的恐怖，同样也是让紫荒雷龙入主自己魔煞海第一个契机。

    故此易南无路如何也要得到这雷灵。

    刷易南直接呼啸而过瞬间便是射向了那黑色的山峰，这一幕让很多人都是一惊，此时当有些人看到易南的容貌的时候都是一惊。

    “魔君易南！”

    “什么，他就是魔君易南！”

    此时很多人都是急速的惊呼了起来。

    那裹着魔云的秦龙此时则是眼中一股冷笑之色出现更是发出了冰寒的声音：“魔君易南，哈哈，真是笑话，你居然敢在我面前称魔君，今日我会让你明白谁才是真正的魔君！”

    听了这话的下方一些弟子都是一惊，显然他们之中也是有不少人知晓易南和魔天圣地秦家的仇怨。

    “看来这一战不可避免，但是我听闻那易南乃是丹门第二峰的嫡传弟子如今只有天阳境二重而已，拿什么和一名天阳境巅峰的逆天级天才争呢？”很多人都是看向了那急速射向黑色山峰的易南疑惑的道，同时也是带着一种期待。

    圣地的逆天级天才乃是众多天才的噩梦，他们的成长太恐怖了，根本不是寻常弟子可以堪比的，如今易南的出现倒是让很多人都是生出了一种希望，若是一名从一个小皇朝之中走出的天才能够在他们面前从四大圣地之中的逆天级天才面前夺走机缘的话那绝对是一件大快人心的事情！