
    鲜血淋淋，那青年直接被易南活劈了！此时的易南身形早已经消失不见。

    炼魂宗那名青年脸色有些阴冷，他的眼神之中带着一缕吃惊之色，这金蛛山的青年乃是天阳境五重的存在，但是易南只不过是天阳境二重而已，可是眼前的事实证明易南的战斗力绝对超越了天阳境五重。

    “他娘的，怎么会出现这样一个怪物。”好一会这炼魂宗的青年倒吸一口凉气后扭头便走。

    至于恶灵谷还有天剑门的弟子此时也都是急速的离开，他们惶恐不安，易南击杀了一名天阳境五重的天才，这对于他们来说简直如同做梦一般，这样的天才在他们宗门之中那绝对是最可怕的天才才可以做到的。

    怪不得在外面的时候三大兽王都对他恭敬有加想来他的天赋已经显现出来了，或许要不了多久这空天洞之中易南之名便会急速的响起。天剑门的弟子此时离去之后忍不住的低语道。

    此时的他有些惶恐不安，毕竟他和武隆还有地阳两人的关系不好，先前他可是亲眼见到易南和武隆还有地阳两人的关系，他们共同来自霸龙皇朝！

    此时的易南在一块青石之上盘膝而坐，他的气息也是慢慢的收敛起来，和天阳境五重的天才一战让易南也是对于自己的力量越来越自信，他相信若是自己用尽全力的话绝对堪比一名天阳境六重的天才之力！

    这就是如今易南的可怕，要知道易南的肉身经过了古兽之血的锤炼加上天劫之力的熬炼，如今易南的肉身绝对是极其可怕的，如今用同阶无敌这个词语代表易南的肉身已经不够了。

    嗡大约一个时辰之后易南起身离开了这青石，如今易南在九山九海九大陆之中的一块大陆之上，这大陆易南不知道有多大，他也没有时间去了解这里的情况，当前便是要急速的了解在这大陆之上的一些修士。

    他不知道丹门之中是否有人和自己出现在这一块大陆之上，至于北大浪，金兴等人他们如今身在何方这也是易南想要知道的，在这里危险重重不仅仅是这空天洞之中的危险还有这整个人界修士的争斗的危险。

    刷易南急速的腾空瞬间便是射向了远方，踏入天阳境的易南已经可以凭借着自身飞行，加上他的鲲鹏之羽此时易南的速度在天阳境之中也绝对是不弱的。

    这是一种保命的手段，毕竟如今在这空天洞之中天才众多，超越天阳境六重的天才更是比比皆是，甚至在看到四大圣地，六大洞天的天才之后易南觉得他们这些天才之中或许已经有踏入了归源境的存在。

    这是很可怕的天赋，不到三十岁的年纪便是踏入归源境这样的天赋绝对是恐怖无比的，就算是现在的易南也是心中有着很多的佩服，想要得到更多便是需要付出更多，没有付出绝对不会有回报！

    随着易南离去，他很快的便是横渡三万米，在途中他看到那先前追击自己的几人，不过易南并未出手，他对于那炼魂宗的弟子倒是有些兴趣，毕竟炼魂宗名副其实，他们的炼魂之法绝对是一绝。

    如今易南的魂力强大无比，他的魂海更是超越了同阶很多很多，如若易南得到一种魂技的话那么对于易南来说那绝对是如虎添翼，凭借魂技或许易南便是可以力敌天阳境巅峰的存在而不败，当然这也是一种推测，毕竟现在易南的魂海可是相当于天阳境巅峰的魂海，只是这魂力却是无法让易南拥有更多的战斗力，唯一缺少的便是魂技。

    刷易南急速的向着前方而去，很快他便是看到了那炼魂宗的弟子，他直接俯冲而下，随后周身直接爆发出了九道金光，他的肉身之力顿时没有丝毫保留的涌动而出。

    虚空直接炸开，此时那炼魂宗的弟子神色猛的一变，但是下一刻他周身突然间浮现出了三道可怕的风暴，这是灵魂风暴！

    见到这一幕的易南面色一变，不过下一刻他则是一咬牙没有停下自己的身体而是加速的冲了过去，他的魂海有龙族的镇魂圈守护，如今就算是归源境巅峰的存在想要撕开他的魂海都不可能，如此易南对于炼魂宗的弟子来说那就绝对是克星。

    炼魂宗的弟子专注锤炼自己的魂力，故此他们的肉身并不强悍，也只能和普通的修士差不多，如此一来易南的可怕肉身之力爆发出来绝对是炼魂宗弟子的一个灾难。

    轰三道灵魂风暴直接暴动瞬间轰向了易南，直接洞穿了易南的肉身出现在了易南魂海之前，但是下一刻易南的魂海顿时金光暴动直接一道道金光用处遮住了易南的魂海，这三道灵魂风暴根本无法在前进一步。

    见到这一幕的炼魂宗弟子面色大变，他有种不敢置信的目光看着易南。

    魂器，守护魂器！不可能的，你怎么可能拥有守护魂器？此时此刻这炼魂宗的弟子忍不住的惊呼了起来，但是他的肉身则是在急速的发颤此时此刻易南的大掌直接拍击在了这魂不守舍的炼魂宗弟子胸前。

    轰一声巨响，这炼魂宗的弟子直接胸腔塌陷下去，随后他肉身之中的心脏直接被一股恐怖的力劲生生的碾爆，顿时他七窍流血死的不能再死，一掌便是轰杀了一名炼魂宗弟子。

    此时正好天剑门和恶灵谷的弟子来到了不远处，他们看到了这一幕，他们身体忍不住的发颤，他们看到了发丝飞舞，眼中闪烁着黑色魔光的易南，一掌轰杀了一名天阳境六重的炼魂宗弟子！

    “他，我怎么越看越是有些熟悉呢？”天剑门的弟子此时看着易南的侧脸忍不住的道。

    “什么意思？”

    “他的侧脸看起来很像当初在铁血道场之中的魔君。”这天剑门的弟子忍不住的道。

    听了这话的那恶灵谷的弟子似乎也是想到了什么，他们两人当日可都是进入了铁血道场，看到了易南容貌，只是时间过去了很久如此他们才没有第一眼认出易南。

    但是此时他们认了出来！

    “魔君易南！他就是魔君！”此时似乎肯定了自己心中的想法的天剑门弟子顿时惊呼了起来随后急速的向着远方激射而去，此时的易南也是看到了那两人。

    易南眉头一簇。

    他直接一把抓住了这炼魂宗修士的空间戒指随后便是急速的离去，但是随着易南离开三分钟之后易南的眼中的厉色猛的一凝。

    “他们难道知晓了我的身份？”

    易南自语了一声，他知道易南自己魔君之名在这里传开的话那后果不堪设想，魔天圣地的人，还有罗刹谷等一些仇敌绝对不会轻易的放过自己，易南可不想自己在这里逃亡般的生活，毕竟来到这空天洞之中易南乃是来这里获取自己的机缘的。

    “杀了就杀了吧。”低语了一声之后的易南瞬间调头冲向了远方，但是让易南疑惑的是，那两人此时居然消失了，他的速度在天阳境之中绝对是名列前茅的但是现在却是并未看到那两人的身影。

    半空中易南直接释放自己的魂力顿时那可怕的魂力向着四面八方而去，不到十秒钟方圆百里之内的一切都是被易南感知到，但是易南并未看到那两人的身影。

    刷易南急速的向着前方而去，很快他回到了先前自己刚出现的地方，这里灌木丛生，树木茂盛，大地之上更是长满了青草，但是此时易南则是眉头紧蹙，因为在这里居然出现了不少修士。

    同样在这些修士当中易南所寻找的两人此时居然也是在其中。

    易南的出现让这些修士都是一惊。

    这一刻在那人群之中有几名修士则是猛的抬头看向了易南。

    “小子，居高临下是不是很舒服，给我下来！”就在易南现身大约十秒钟之后在这人群之中一名青年顿时不爽的低喝道，顿时在易南的头顶之上直接出现了一只枯黄色的手指。

    随着这手指出现，顿时一股可怕的气浪直接笼罩了易南，易南则是眉头一簇，他一声怒喝顿时周身直接爆发出了恐怖的力劲瞬间撕开了这气浪更是一拳轰出，直接轰爆了那枯黄色的手指。

    见到这一幕那出手的青年顿时一愣，他可是天阳境六重的天才，他可以感受到易南的气息只有天阳境二重而已，可是刚才易南爆发出来的力量让他猛的一颤。

    此时在那人群之中的两名青年都是面色猛的一变。

    这里大部分修士都是天阳境三重，四重，最强也就是不远处的一名身穿青色长衫的男子，他达到了天阳境七重，但是显然这男子并没有出手的意思。

    “你是什么人？”先前出手的青年淡淡的道。

    易南则是不理会这家伙而是看向了那天剑门和恶灵谷的两人。

    这两人面色顿时一变，他们急速的退后，这一幕让其他人都是一惊。

    “他是谁？”那出手的青年直接一步走过来瞬间一把抓住了那天剑门青年的衣领怒喝道。

    这天剑门的青年忍不住的低语道：“他是魔君，当年在铁血道场横跨九山的魔君，更是镇杀了同阶的秦奎和罗蒙！”这天剑门的青年说完之后顿时背后大汗淋淋，因为这一刻易南的双眸直勾勾的看着他，那双眸之中带着一种可怕的寒意！