
    刷刷

    一个个修士急速的向着这里而来，此时的易南缓缓的站起了身体，他眼中带着浓浓的笑容.

    空天洞真是我的一处福地啊。易南忍不住的笑道。

    敖龙则是低语道：“空天洞乃是众人的福地，这里面的机缘是你不可想象的，若是你机缘真的足够的话或许在这里便是你冲击归源境最好的时机，达到天阳境第十重，引动归源境雷劫然后获取这里的天源，那么你今后的路将会变得更加的可怕，那另外的九人或许不再是的绊脚石而将会成为你的垫脚石。”

    易南微微凝眸他看向了远方，每一个时代能够获取乾坤十变的天才只有十人，唯有一个人可以真正的将乾坤十变修炼到最巅峰，也是唯有这个人才可以真正的角逐最终的至尊之位！

    “我会的，我一定会一路崛起！”

    “归源境也只是一个过渡而已，想要真正的成为至尊则是需要太多的艰难险阻。”敖龙低语道。

    易南微微点头，随即他直接走出了这山洞，此时此刻他体内的第四层漩涡已然凝实，这一刻他周身也是带着一种奇异的气息，只要易南想要进行第四变那么现在便是可以。

    感觉到了四周出现了不少修士的易南，他眼中露出了凝重之色，踏入了天阳境八重的他拥有了真正匹敌天阳境巅峰存在的力量，但是易南依然明白，若是面对秦龙或许自己依然不是对手，四大圣地的绝顶天才绝非寻常天才可以堪比的。

    故此他并未离开这山洞相反则是继续盘坐而下，下一刻他体内的第四层漩涡猛的一颤，顿时一股浩瀚的波动急速的从易南身上爆发出来，紧接着易南的魂海之中顿时一道沧桑声音响起。

    “乾坤十变，第四变乾坤斩！”

    “一斩动乾坤，一斩破乾坤！”

    随着这声音落下顿时在易南的脑海之中浮现出了乾坤斩的口诀，易南的魂力极其的恐怖，仅仅十分钟的时间这乾坤斩的口诀便是被易南生生的记住，与此同时他的手掌之上莫名的出现了一种奇异的力量。

    他向着前方慢慢的回去，顿时一道透明的光刃出现，这光刃直接撕裂了虚空，斩在了不远处的石壁之上，顿时这石壁直接炸开整座山峰都是微微一颤。

    也是这一幕顿时引起了四周来临修士的注意，他们慢慢的向着易南所在的洞穴靠近。

    “这股气息很不寻常，想来真的是有重宝出世，小心点。”一名青年慢慢的靠近易南的洞穴，但是当他走入那洞穴之中的时候一道无声无息的光刃突兀的出现。

    下一刻在他身后的一些修士都是面色猛的一变，因为这修士直接被那光刃直接分尸！

    也是在这一刻他们看到了在那洞穴之中站起来睁开双眸的易南。

    “魔君易南！”

    在这人群之中显然有人认出了易南，随着他的惊呼声顿时一个个修士急速的倒飞而出，他们惊慌失措的向着四面八方而去，在这里可没有丝毫的感情可讲！

    易南冷漠的看着那一个个吓得魂飞魄散的修士嘴角弯起了一丝冷漠的笑容，但是他走出这洞穴之后则是看到了一名青年身穿赤红色战甲一步步的向他而来。

    这青年的出现也是让四周一些修士一惊。

    “金蛛山的向前海！”

    “天阳境八重修为，乃是金蛛山这一代天才之中最强者之一，他乃是向前关的弟弟，传闻那向前关似乎踏入了天阳境九重，天赋堪比六大洞天之中的绝顶天才中最弱的一个了。”

    随着向前海的出现一些修士停下来身体看向了这走向易南的向前海议论了起来。

    此时的易南冷漠的看着这向前海。

    “你就是易南？”这向前海冷笑着看着易南道。

    易南并未回答而是站在原地静静的看着他。

    “听闻你居然能够在秦龙的手下逃走，更是夺走了罕见的雷灵，现在我给你机会，若是你交出雷灵的话我可以留你一个全尸。”向前海一步步的向着易南而去，他的声音之中更是带着浓浓的嗤笑。

    易南则是低笑道：“真不好意，雷灵已经被我炼化了，既然你想要的话那么我可以给你，当然了那是要你有资格在我面前活下去才行。”

    说完之后的易南顿时周身陡然间一股恐怖的气息瞬间爆发出来。

    一些曾经观看过易南战斗的修士此时面色大变，他们可以感觉到易南这一刻身上散发出来的气息太恐怖了，比两个月前强太多太多了。

    “天阳境八重！？”

    这一刻的向前海面色微变，他可是听说两个月前的易南只有天阳境二重而已，但是现在易南爆发出来的气息却是真正的天阳境八重！这让他怎么不吃惊。

    “真没想到一颗雷灵居然让你变得如此的可怕，看来我还真是小看你了，如此若是杀了你，熔炼你体内的精血倒是可以让我踏入天阳境九重，一旦我踏入天阳境九重便是可以真正的在这里角逐最强悍的机缘了！”

    “你想多了。”听了这话的易南低笑一声他一步踏出瞬间便是出现在了向前海的十米之外，下一刻易南一拳轰出，刹那间他拳头前方虚空直接炸开，与此同时在向前海的前方一股恐怖的力劲瞬间爆发出来直接凝成了一个拳头狠狠的轰向了向前海。

    向前海面色微变，他一声低吼，顿时周身一道道精光爆发出来，与此同时在他头顶之上更是出现了一只金色的巨大蜘蛛的身影。

    可是此时的易南却是看都不看便是一步踏出直接出现在了那金色大蜘蛛面前。

    “斩！”

    易南一声低吼，直接手掌成刀狠狠的横切而下，顿时一道恐怖的光芒出现，这光芒璀璨无比在这一刻似乎成了这里的唯一，可怕的光芒散发出来一种恐怖的锋利气Lang。

    伴随着易南发丝飞舞的那一刻，一道透明的光刃瞬间出现更是直接在众人的惊呼声中斩在了这金色大蜘蛛的身体之上，顿时那金色的大蜘蛛直接一分为二，金色的鲜血不断的滴落而下。

    这一刻的向前海顿时一大口鲜血喷出，脸色发白，他的本命蜘蛛就这样被易南一击轰杀。

    此时此刻所有人都是惊呼了起来。

    向前海乃是天阳境八重的天才，在这里能够这样击败向前海之人估计不到二十人，但是显然易南就是这二十人中的一个！

    “既然来了，便留下来吧。”易南看着那此时有些惊慌失措想要逃走的向前海顿时低哼一声，顿时易南背后的鲲鹏之羽出现刹那间易南便是出现在了向前海的前方。

    易南没有丝毫的留情他直接一记破空拳轰击在了这向前海的身体之上，刹那间向前海的肉身直接炸开，鲜血四溅，这一幕让所有人面色都是大变。

    “向前海死了！”

    不知道是谁惊叫了一声顿时诸多修士都是急速的向着四面八方逃窜而去，他们生怕易南对他们出手，毕竟魔君易南的威名在他们心中沉淀了两个月，此时给他们带来的震撼更是一辈子无法忘记的。

    易南轰杀向前海的消息也是急速的向着整个空天洞之中传开。

    在一片海洋之上，北大Lang疑惑的看着周围的一些议论纷纷的修士。

    他笑呵呵的走了过去道：“这位仁兄，你们说什么呢，魔君易南怎么了？”

    “你不知道？”这修士疑惑的看着北大Lang道。

    北大Lang摇摇头。

    “魔君易南在昨日击杀了金蛛山的三大天才之一向前海，想来那向前关一定会前往三号大陆的，因为魔君易南便是在那里杀了向前海的。”这青年忍不住眼中的吃惊之色道。

    听了这话的北大Lang也是一惊。

    这才两个月的时间，易南便是可以斩杀八大门派的最强天才之一，如此下去或许要不了多久易南便是真正的在这里横行无忌！甚至可以战老一辈的存在了！

    “他娘的，魔君易南正是太生猛了，杀得好，金蛛山那些王八蛋敢惹魔君也是自找死路。”北大Lang说完之后便是下意识的看了一眼四周，不过还好的是这里还没有金蛛山的修士。

    此时此刻的易南直接离开了那里，这三号大陆对于易南来说已经没有多大的吸引力了，敖龙也是跟易南说完，九山九海九大陆那就是有二十七个相当于雷灵这样的机缘。

    这三号大陆雷灵想来便是最好的机缘了，如此易南要踏入其他的区域寻找那一块区域最强的机缘，若是能够得到这里所有最强机缘的话易南都是有些不敢想象，这里他若是能够达到了天阳境第十重的话那么到了外面便是有着更大的把握去超越圣地的绝顶天才，毕竟在这里他们都是被压制在天阳境巅峰，但是易南明白他们真正的修为早已经踏入了归源境！

    圣地最强天才的可怕也是整个九州众所周知的！

    三天之后易南借助这里的传送阵终于来到了这三号大陆的边缘处，他看到了一片无尽的海洋，在那海洋深处一股奇异的波动散发出来，这一刻的易南体内的四层漩涡似乎变得更加的活跃了起来。

    “看来时机正好。”易南低笑一声便是鲲鹏之羽猛的一展顿时急速的射向了这三号海洋的深处，在这一刻在这最深处也是三号海洋最核心之地一座山峰通体血红，在这山上一颗宛若心脏般的东西缭绕出了一圈圈血光引动了太多修士前来！