
    咔嚓

    第五山之上一道道裂痕急速的放大，随后一股恐怖的压抑急速的爆发出来，在这方圆十万米之内都是爆发出了一种让人颤抖的压抑。此时此刻易南双手猛的握住了那苹果般的天源，紧接着便是在所有人吃惊的目光之中狠狠的压入了自己的体内。

    顿时一股奇异的气息急速的从易南的身上散发出来。

    轰天地间一道恐怖的雷霆突兀的出现，这一幕让所有人的面色都是猛的一变。

    敖龙此时也是面色一变。

    “小心点，你融合天源直接可以沟通天地，若是你在这一刻踏入归源境很可能会直接引动天地雷劫。”

    易南没说话，此时此刻在第一时间融合天源绝对不是容易的事情，这一刻他周身的魔煞海急速的暴动，一道道恐怖的魔气冲天而起直接撕裂了天地，第五山更是急速的爆发出来一道道可怕的裂痕。

    砰一声闷响，第五山直接炸开，下一刻无尽的碎石急速的向着四面八方冲击而去，四方所有的修士都是面色一变，他们急速的抵挡一块块碎石，丹焰天这一刻疑惑的看着易南。

    易南在这一刻悬浮在这第五山的天空之上，周身有一道道魔气遮天蔽日，魔君易南在这一刻被整个九州大陆之上的所有修士是铭记在心。

    圣地的天才，洞天的天才在这一刻想要和易南争夺天源全部都是以失败告终，易南双眸微闭他周身一道道奇异的力量在急速的融合，想来一旦易南融合天源将会真正的无敌于这空天洞之中。

    秦龙，魔恒等人都是神色凝重的看着易南。

    终于有圣地之中天才有人忍不住的冲向了易南，想要在易南融合这天源的时候打断以至于可以夺得天源，但是就在这青年出现在易南百米之外的那一刻，易南本是紧闭的双眼在这一刻刷的一下睁开，下一刻易南一声怒吼，顿时一拳轰出。

    这一拳乃是杀神拳！

    可怕的杀神拳直接崩碎了天地，更是突兀的出现在了这青年的胸前，顿时这青年神色猛的一变，紧接着发出了一声可怕的低吼，但是面对易南的一拳却是防御直接炸开，刹那间便是被易南一拳轰飞了出去，鲜血瞬间便是从他的嘴巴之中喷出，整个人的脸色都是在第一时间苍白无比。

    下一刻的易南血色的长发飞舞，他的双眸在这一刻更是爆射出一道道璀璨的金芒。

    轰一声巨响，天地直接炸开，下一刻易南直接腾空而起，他融合天源速度很快，乾坤十变在这一刻急速的运转，易南的气息在这一刻也是变得极其的可怕。

    老一辈的修士这一刻都是沉默的看着融合天源的易南。

    秦龙脸色冰寒无比。

    魔恒此时也是脸色冰寒。

    “天源绝对不会在短时间内让他融合，现在等他的气息稳定下来，我们便是可以直接出手，在这里空天洞之中，即使他踏入了归源境也是不可能发挥出归源境的力量。”

    秦龙看着魔恒沉声道。

    魔恒微微点头，此时此刻仿若很多人都是在等待着易南融合天源成功，此时此刻易南周身的气息让他们不敢轻易的出手，因为此时那种奇异的力量让他们的力量在易南的面前都是变得很弱很弱。

    天源的力量他们不清楚，但是他们明白一旦融合天源之后的易南即将变得无比的可怕，但是空天洞之中最强也就是天阳境巅峰的战斗力而已，当然他们并不知道易南要是真正的踏入归源境，此时此刻即使在这里易南依然可以引动天地雷劫出现，但是当易南踏入归源境之后他的力量或许依然会被压制在天阳境巅峰。

    当然他们并不知道的是易南即使在天阳境巅峰也不再是其他的天阳境巅峰可以堪比的，天阳境第十重绝对不是天阳境第九重可以堪比的。

    嗡天地间一声嗡鸣，易南奇异的力量急速的内敛，下一刻易南的双眸之中露出了一种疑惑，他融合了天源之后则是更能够感受到这空天洞的压制，空天洞的压制让任何归源境的修士都是被压制在天阳境巅峰。

    刷易南睁开了双眸，这一刻他从天穹之上慢慢的踏空而下，丹门之人都是震惊无比，他们怎么也想不到易南成长到了如此可怕的境界，那司徒辰刺死也是神色冷漠无比，但是他的双眸之中则是带着浓浓嫉妒和愤怒，但是这愤怒却是对于易南来说最没有用的东西。

    来吧。易南知道很多人都是在等待着他融合天源之后。

    刷魔恒和秦龙两人一起冲了出去，顿时天地崩碎，魔气暴动，易南这一刻魔煞海爆发出来一股让人惊悚的压抑，只见在这魔煞海之中魔恒和秦龙两人急速的喷血。

    见到这一幕的众多修士都是神色猛然大变，魔恒和秦龙在这天阳境巅峰的战斗力丝毫不若老一辈修士，但是如今在易南的魔煞海之中却是变得如此的弱小。

    易南也是没想到自己的力量在融合天源之后变得如此的可怕。

    他的力量仿若超脱了天阳境但是他并未度过归源境的雷劫这让易南很是疑惑，当然他明白天源之所以是众多修士想要的宝贝那么这天源绝对有着独特的地方。

    轰魔恒被易南一拳轰飞，秦龙一声低吼冲过来，但是在易南的前方却是被一股力量直接挡住了攻击甚至他感觉到自己的身体在这一刻被一股奇异的力量直接定住了。

    啪易南一声怒喝，顿时一巴掌直接拍击在了秦龙的脸颊之上顿时秦龙整个脸蛋都是变得肿胀了起来，这一幕让秦龙感觉无比的屈辱，但是他却是毫无办法。

    滚！

    易南一声怒喝，顿时一脚直接将秦龙踹飞了出去，随后更是一指点出，青天指直接散发出来一股让着天地失色的波动，璀璨的青色手指直接凝聚着天地的力量瞬间点在了魔恒的身上。

    顿时魔恒整个人都是倒飞而去，鲜血急速的从他的口中喷出，下一刻易南周身直接携带着无穷无尽的魔气呼啸而至。

    十秒钟之后秦龙和魔恒两人纷纷吐血重伤而退，易南则是站在这碎开的第五山的上空冷漠的看着下方众人淡淡的道：谁敢一战！？