
    第五山巍峨无比，仿若这就是一座天山，在这第五山上如今人头攒动修士密密麻麻，天源的出现惊动了整个空天洞所有的修士，是凡归源境巅峰的老一辈修士都是为了天源而来。

    刷易南和北大浪两人急速登上了这第五山，不多时易南便是来到了丹焰天的不远处。

    一看到易南丹焰天一愣，他感觉到了易南和以往的不同，这种不同让丹焰天很是吃惊。

    第九山的老者此时也是在这里，他看到易南之后对着丹焰天低语道：你收了一个好徒弟，这天源估计若是能够得到的人也只有他了。

    听了这话的丹焰天一惊。

    “小南，你过来。”

    易南急速的走过来对着那老者微微点头随后恭敬的道：“师父。”

    “你现在什么境界？”

    “天阳境巅峰。”易南如实的道。

    听了这话的丹焰天一愣，随后似乎好一会才反应过来，如今进入空天洞不过半年而已，当初的易南只有天阳境二重但是现在的易南居然直接踏入了归天阳境巅峰，这样的速度就是丹焰天也是想象不到的。

    当然他若是知道易南的天阳境巅峰乃是天阳境第十重的巅峰不知道会惊讶成什么样子。

    至于其他的丹门之人此时也都是纷纷看过来，丹阔双眼之中带着震撼之色疑惑的打量了一下易南道：“南弟，你这家伙简直就是变态啊，我都怀疑你是不是人类了。”

    “滚一边去。”丹焰天直接一脚踹在了丹阔的屁股上。

    刷不等易南说什么远方一道道人影急速的出现，四大圣地，六大洞天，八大门派的天才还有老一辈的修士都是纷纷现身，天源乃是这空天洞之中人人都想要得到的东西，一旦得到天源或许可以直接掌控本源！

    传闻人界的空天洞中蕴含的天源都是本源之力所凝聚，如此归源境巅峰的存在若是得到的话将会可以直接登临道王境！

    如此诱惑任何人都是无法抗拒的。

    时间一转眼便是半个时辰，伴随着众多天才和强者的现身那第五山的山顶之上虚空急速的颤抖，一团烟云慢慢的浮现而出，随着那烟云的出现易南体内的天核急速的跳动了起来，仿若传递出了一种渴望。

    易南则是神色慢慢的变得凝重了起来，想要得到天源不是容易的事情，如今近乎整个人界的强者都是聚集在这里，当然易南并不害怕，归源境的存在被压制在天阳境巅峰，这是易南最大的优势。

    兽族的几大兽王也是纷纷现身，苦修者也是现身，至于灵族也是出现了。

    诸多贪婪的目光都是看向了那烟云，那烟云出现之后便是急速的旋转了起来，不多时一颗仿若苹果一般的果实突兀的出现在了那烟云之中，这一幕让易南一愣。

    “苹果！？”

    “狗屁，那是天源！”敖龙叫道。

    易南则是无奈一笑。

    天源居然是一颗苹果般的果实，这是很多人都是想象不到的，但是随着这天源的出现有人等不及直接出手了。丹焰天此时看了一眼易南道：“记住了一旦得到天源直接吞下去，否则你很难再有机会。”

    易南微微点头。

    不过他现在并未出手，他在等待时机，很多人也是如此，当然也有一些天才此时都是看向了易南，特别是秦龙，他的双眸之中带着浓浓的杀意，至于方天，魔恒两人根本不屑。

    同样青莲圣地的青妍此时也是不屑，古荒圣地的古冶，蓝洋两人默默的看着那天源，天衍圣地的天归还有黄石两人则是在默默的推算着什么，很快这两人便是相视一眼居然一起看向了易南。

    “是他，他到底是什么来历？”此时黄石疑惑的看着易南沉声道。

    天归此时则是双眸之中带着一种浓烈的杀意他直勾勾的看向了易南。

    易南则是疑惑的低语道：“我和天衍圣地可没有什么仇怨，那两个家伙干嘛这么看着我。”

    “不服就杀。”北大浪笑道。

    易南则是瞪了一眼北大浪。

    刷有人直接走了上去，那是一名老者，他白发飘飘，一副仙风道骨的样子，但是此时老眼之中则是带着浓浓的贪婪之色，随着他出手其他的老一辈修士也是纷纷出手，与此同时天阳境巅峰的天才们也是不甘落后。

    顿时这里一片混乱，伴随着天源静止不动的时候一声声轰鸣巨响此起彼伏的响起，此时易南前方秦龙现身，他一拳便是砸向了易南，丹焰天则是低哼一声，可是这一刻的秦龙则是双眸之中带着浓浓的不屑。

    见到这一幕的易南脸色变得冰寒无比。

    “师父，这小虾米不劳烦您动手，交给我吧。”易南说完之后便是直接挡在了丹焰天的前方，下一刻易南周身陡然间爆发出来一股恐怖的气息，就算是丹焰天也都是一惊，他感觉到了自己体内的阳力居然在这一刻急速的颤抖了起来。

    这不仅仅是丹焰天，是凡在这方圆万米之内的存在所有的修士都是感觉到了自己体内的阳力在这一刻被压制了，那秦龙也是神色猛的一变，他吃惊的看着陡然间爆发出来直接超越了他的气息。

    轰易南根本不留情，他一步踏出瞬间便是出现在了秦龙的一米之外，随后乾坤斩直接呼啸而出。

    咔嚓速度之快让秦龙神色猛的一变，那先前并未动手的魔恒和方天都是一惊，这两人都是魔天圣地的天才，魔恒更是第一天才，至于那方天则是和秦龙相差不多。

    轰一声巨响，秦龙身前的防御直接爆开，他的魔拳在这一刻被易南一拳轰爆，但是易南的乾坤斩则是直接撞击在了他的胸膛之上，刹那间秦龙倒飞而出口吐鲜血脸色萎靡不振。

    踏入了天阳境第十重的易南根本不是这里踏入了天阳境巅峰的天才可以堪比的不管你是什么样的天才也不行！

    这一幕让丹焰天一惊。

    很多修士此时也都是吃惊的看着狂暴无比的易南。

    “魔君易南，果然可怕，秦龙居然都被打成了重伤！”

    至于其他三大圣地的天才先前本是不屑但是此时都是神色凝重的看着突然间变得这般恐怖的易南，老一辈修士也是一惊，同为天阳境巅峰他们都不觉得自己可以战胜秦龙，但是秦龙在易南面前却是不堪一击！~这直接颠覆了太多人的思维，他们本以为四大圣地的逆天级天才不可抗衡，但是如今看来魔君易南才是真正最可怕的天才，易南异军突起让很多人在这一刻才真正意识到丹门之中出了一个了不得的天才。

    “你不是我的对手。”看着那重伤的秦龙易南冷冷的道随后他便是一步踏出直接登上了第五山随后更是身后魔煞海呼啸而出，方圆万米之内所有修士都是急速的离开，这一刻青麟也是吃惊的看着霸道无比的易南。

    “他的路太可怕了。”这一刻很多人都是忍不住惊呼了起来。

    “我来试试。”一名老者低吼一声。

    顿时一只遮天大掌现身，但是易南看都不看直接一指点出，青天指瞬间爆发出来顶天立地的力量，刹那间便是直接撕开了那遮天大掌，这一幕让那老者神色猛的一变。

    “同级无敌！”

    “这绝对是真正的传说中的力量！”

    那老者神色带着一丝无奈和感慨，他年纪不小了，但是如今在这里发挥出最强的力量便是天阳境巅峰，但是他看得出来天阳境巅峰之间的差距还很大的。

    刷黄石现身，他手中一个托盘出现，随后其中的一个指针急速的旋转，紧接着顿时爆发出来一道奇异的力量直接向着易南激射而去。

    易南则是一声低哼，顿时手中重刀出现，下一刻猛的劈落而下，刹那间那奇异的力量直接溃散，黄石口吐鲜血脸色苍白无比，但是黄石之后天归神色冰寒的向着易南激射而去。

    可是结果依然如此，天归败了，鲜血染红了白色的长衫，这一刻易南一人站在那山巅不远处，他冷漠的扫视着下方，一股君临天下的霸气也是在这一刻从易南身上散发出来。

    此时此刻的丹焰天咧嘴一笑，他知道如今的易南或许不再需要自己庇护了，易南的成长让他的思维都是有些跟不上了，魔恒终于出手，可是仅仅坚持了两招便是被易南轰成重伤。

    不踏入归源境在这里绝对不再有易南的对手！

    “归源境，我会踏入，今日你们若是不服可以一起上。”易南淡淡的看着下方众人，很多老一辈修士都是沉默不语，他们不敢在这里爆发出归源境的气息，一旦有归源境的气息出现，这空天洞的规则之力将会直接驱赶他们。

    但是伴随着易南的手掌即将抓向那天源的时候一名男子一声怒吼，他周身陡然间爆发出来一道阴阳之力，易南则是脸色猛的一寒，他体内的四色不灭火顿时呼啸而出。

    可怕的火焰遮天蔽日烧毁了虚空，那男子一声惨叫顿时直接跌落而下，下一刻整个人都是消失不见，易南借助了这里的规则之力直接破灭了那男子，这一幕让所有归源境的强者都是神色一变。

    规则不可触犯，一旦触犯必死无疑！

    古冶，蓝洋两人一起出手，十招之后易南嘴角一缕鲜血溢出，但是这两人则是纷纷染血倒地不起，这一幕让想要出手的修士都是神色变得冰寒了无奈了起来。

    “他不是你的！”

    有人地吼道。

    易南则是笑道：“该是我的就是我的。”说完之后易南一把便是抓向了那天源，随着易南的手掌触及天源的那一瞬间整个空天洞都是猛的颤抖了起来，第五山更是直接出现了一道道可怕的裂痕！