
    三个月一晃而过，这一天青光散去，青麟双眸之中绽放出了一种别样的异色，这一刻宛若谪仙的她周身多出了更多的烟云，仿若要白日飞升一般.这一幕让留下来的修士都是呆住了，特别是一些男修他们的目光都是痴了。

    青裙裹住了那丰满的臀部，前凸后翘给人一种别样的诱惑，或许这是蛇足天生所带的一种魅惑吧。

    青麟一步踏出出现在了半空中，下一刻这天地间突然间一道晴天霹雳吓得很多人都是浑身颤抖，急速的退开，他们还以为青麟在这一刻会直接冲击道王境！

    随着青麟现身之后，那血山巅峰处一股狂暴的飓风突然间爆发出来，无尽的血Lang冲天而起，天地在这一刻都是急速的摇晃了起来，大风狂暴的嘶吼，很快一片魔煞海出现。

    在这魔煞海之中盘坐着一个身影，这身影周身笼罩着一层浓郁的血光，他的头发在这一刻都是变成了血发，下一刻他的双眸缓慢的睁开，顿时两道血色闪电嗖的一声爆射而出。

    咔嚓他前方的虚空直接炸开，也是在这一刻他慢慢的站了起来，紧接着他发出了一声惊天动地的咆哮声，下一刻他周身直接爆发出来一股无以伦比的气息！

    此时此刻就算是青麟也是猛的看向了那道身影，她的娇躯在这一刻居然有些发颤，青蛇王族的其他四人在这一刻也是惊恐的看着那慢慢睁开眼睛站起来的身影。

    他正是易南，易南吞噬了妖尊之心，青麟明悟了妖尊之道！

    这一刻的易南双眸之中带着浓浓的笑容，他感觉到了自己的力量在这一刻达到了一种前所未有的高度，三月前，易南踏入了天阳境八重，但是此时易南身上爆发出来的压抑便是天阳境巅峰的存在都是感觉到惊恐。

    因为这一刻的易南生生的从天阳境八重踏入了传说中的第十重！

    也是如此这空天洞的规则没有对易南产生抗拒，因为这设定是归源境，唯有归源境的气息散发出来空天洞的规则之力才会压制，此时此刻的易南双拳紧握，他觉得如今的自己在这里再也没有了敌手，便是老一辈的修士只要不激发归源境的力量那么绝对不再是易南的对手。

    天阳境第十重那是超越了天阳境九重巅峰的力量这才是真正的天阳境巅峰！

    刷易南一步踏出便是腾空而起下一刻他直接射向了远方，随后一拳轰出，刹那间他前方的虚空直接炸开，那三号海洋更是翻滚出了百米Lang潮，可怕的气息从易南的身上轰然间爆发出来，方圆万米之内的所有修士都是惊骇的看着此时的易南。

    远方留下来的北大Lang急速的向着易南而去，因为北大Lang知晓易南的路，他觉得易南可能踏入了天阳境第十重！

    刷北大Lang现身他笑看着易南道：“南哥，你踏入了第十重？”

    易南顿时笑道：“是的，只要离开空天洞我便是可以随时踏入雷劫之中冲击归源境，不过这空天洞之中还有更好的东西。”

    “什么东西？”

    “天源！”

    易南顿时笑道。

    北大Lang一愣，如今进入这空天洞不短时间，很多人都是知晓了天源的存在，但是古往今来却是没有人能够在这空天洞之中凭借天阳境的力量获得天源！

    听了易南的话，北大Lang则是一惊。

    天源若是被易南得到的话那么一旦离开这里的易南或许可以直接踏入归源境，当然有了天源的存在或许易南便是可以直接追上圣地中的巅峰天才，当然甚至更强！

    天源传闻乃是三千大道之中唯一容纳之道，若是可以得到便是可以急速的明悟其他的道，如此下去易南踏入道王境绝对不再是梦想了。

    青麟静静的看着易南，她可是亲眼看到了易南急速的成长，如今在这空天洞之中易南给她的震撼让她都是有些想不到，易南的成长速度太快太快了，或许这几千年来没有人可以踏入道王境将会出现变故。

    人界最巅峰的存在便是归源境巅峰，若是踏入道王境便是可以横扫人界成为真正的霸主，不管是灵族，还是苦修者，兽族都无法抗衡，掌控本源之力的存在绝对不是人界修士可以抵挡的！

    易南也是感觉到了青麟的目光，他微微点头随后便是低语道：我要离开了，天源之地，若是愿意来的话我会助你。

    易南说完之后便是直接带着北大Lang消失不见。

    看着易南的背影，青麟没说话，但是她看得出易南的心思。

    随着易南的离去，青蕊急速的走了过来恭敬的道：“王，我们现在怎么办？”

    青麟微微低语道：“他的成长让人意想不到，这一世的机缘或许都是他的。”

    听了这话的青蕊微微一愣。

    “好了，我们先等待吧，如今时间不短了，天源也会出现，至于出现在哪里这不是可以推测出来的。”青麟说完之后便是带着青蛇王族的几人急速的离去，剩下的修士也都是急速的离去。

    途中易南带着北大Lang直接踏入了二号海洋之中，一进入这二号海洋之中易南两人便是被一队人马拦住了，带头人居然是斗罗洞天的单一山。

    单一山早已经注意过易南，此时见到易南他冷漠的道：“你伤我妹妹，今日我断你一臂。”

    听了这话的易南一句话没说一步踏出随即一拳破天拳！

    轰狂暴的气息让单家众人都是神色猛的一变，那单一山可是天阳境巅峰的存在但是此时此刻他却是神色猛的一变惊恐的看着那一拳。

    破天拳撕天裂地瞬间摧毁了单一山前方的虚空，随后更是在所有人吃惊的目光之中那破天拳狠狠的撕开了单一山的防御直接将单一山轰飞，鲜血瞬间洒落而下。

    一拳之后易南淡淡的道：“今日我给你一条活路，但是他日若是在不知死活，我不会留守，就算是魔天圣地的魔恒在这里我依然会杀。”

    易南说完之后不等单一山起身便是直接拂袖离去。

    单家人想要阻挡却是被单一山挡住了。

    “不要阻拦，你们不是他的对手。”单一山咳出了一口鲜血沉声道。

    众人吃惊无比，单一山乃是斗罗洞天的青年一代第一人，但是如今他居然不是刚刚现身的那青年的对手。

    “魔君易南，果然不一般。”伴随着众人的疑惑单一山忍不住的叹了一声随后便是急速的离去，众人听了这话都是神色一变，魔君易南如今在这空天洞之中可是名震四方。

    北大Lang激动无比跟着易南向着远方而去，他不知道易南想要做什么但是现在他也不需要知道。

    “南哥，他娘的，有实力果然牛逼。”北大Lang拿出一坛美酒直接扔给了易南笑道。

    易南则是接过美酒拍开封泥笑道：“我相信总有一天你也会的。”

    时间很快便是过去了三天，这一天易南和北大Lang出现在了八号大陆之上，一进入这里易南便是明显的感觉到了这天地间很热，一股股热气充斥了这整个天地。

    很快易南便是看到了远方一片连绵的火山，在这火山前方一名名修士东张西望，在那一片火山之上也是有不少修士在徘徊，显然这里面有什么东西吸引了他们。

    “过去看看。”易南笑道。

    听着了这话的北大Lang顿时一喜，他急速的跟随着易南向着那火山而去。

    很快两人便是直接踏上了火山，下一刻易南眼中露出了惊异之色，此时此刻他体内的四色不灭火急速的跳动了起来，他一步踏出便是在很多人惊骇的目光之中直接钻入了一座火山之中。

    随后一股可怕的炽热瞬间爆发出来紧接着易南急速的冲了出来。

    随着易南出现很多人都是露出了不屑。

    “切，小虾米也敢在这里招摇作势。”

    这话一说出来易南便是看了过去，那修士神色猛的一变。

    北大Lang则是冷冷的道：“小子，魔君你也敢招惹，简直就是不知死活，过来，给个十亿元石这事情就算了不然老子要扒了你的裤头。北大Lang撸起袖子便是准备动手。”

    但是就在这一刻易南则是一愣，他面前突兀的出现了一片玉简。

    这玉简一出现在易南面前便是直接炸开。

    “小南，速来第五山，天源出现了。”

    这是丹焰天的声音。

    “师父。”易南一愣随后直接一把抓住还没有反应过来的北大Lang便是直接向着远方而去，随着两人离去，众人都是奚落了起来，先前的他们还真是被唬住了，但是现在看到易南和北大Lang两人仿若丧家之犬般离去还以为他们是假的。

    北大Lang疑惑的看着易南道：“南哥，怎么了？”

    天源出现了，在第五山。易南低语道。

    北大Lang一惊，怪不得易南十亿元石都不要了。

    刷两人经过了半天的时间踏入了第五山之中，一踏入第五山易南丹田之中的天核微微一动，这一幕让易南顿时一喜，天核初动！这天核虽说以往帮助自己但是绝对和今日不一样。

    “天源！”

    易南双眸之中陡然间爆射出两道璀璨的精光，若是得到这天源，易南踏入归源境将会变得更加的恐怖，当初易南从地阴境巅峰踏入天阳境可是直接踏入了天阳境二重，如今若是易南能够凭借天源冲击归源境，或许易南可以直接踏入归源境三重甚至更强。

    空天洞万年一现，天源更是凝聚了不知道多少万年的力量和道义，如此若是易南可以拿下那么易南的路将会更加的平坦，超脱归源境踏入道王境或许不再是那么难了。