
    轰隆隆

    在这血色山峰周围海水倒卷掀起了百米的浪潮，在这里逗留的存在基本上都是天阳境的天才还有一些老一辈的修士，此时此刻在另外一侧更是有一名妖娆的女子站在那里，在她身后有三名同样绝艳的女子。

    在这四人周围千米之内都是空荡荡的。

    在另外一面数百修士聚集在一起，即使数百人也是不敢轻易的靠近那四人。

    刷此时的易南急速的向着这血色山峰而去，大约十分钟之后易南看到了不少修士双眸之中带着浓浓的贪婪之色看向了那血色山峰，不多时易南便是来到了这里，但是没有几人注意他，毕竟来这里的修士太多了。

    在另外的一个方向还有数百修士聚集在一起。

    易南一眼便是看到了那里正在和一些修士相处的很融洽的北大浪。

    北大浪随后不能飞行但是还是借助了飞剑让自己保持在海浪之上，这样的修士也是很多，他们没有踏入天阳境无法真正的腾飞在这天地间。

    似乎意识到了一缕目光看向自己，北大浪疑惑的看了过去，当看到易南的那一刻北大浪顿时惊喜万分，他不理会正在和他交谈的修士直接射向了易南所在之地。

    易南也是笑着走了过去，他的到来让周围一些修士也是下意识的看了一下。

    不过这里的修士还是绝大部分不认识易南，至于认识易南的大部分修士都是在另外一侧，故此他们也没有在意。

    “南哥，你终于来了。”一看到易南，北大浪便是欣喜无比，他直接冲到了易南的身边。

    “真是没出息，一看那小子虽说踏入天阳境但是怎么能够和我们仙欲门的天才相比。”先前和北大浪交谈的修士很是不爽，随后不再理会北大浪。

    易南则是笑道：“你小子看来混得不错吗？”

    感觉到北大浪身上气息的变化易南笑道，想当初刚来这里的时候北大浪只有星辰境三重但是如今北大浪已经踏入了星辰境六重，这速度可不慢，当然对于易南来说这是不能比的，毕竟易南可是得到了三号大陆的最强机缘。

    “额，这可不敢跟你比，估计等我们离开空天洞，金兴那小子出来之后也会发生天翻地覆的变化。”北大浪笑嘻嘻的道。

    一想到金兴易南则是点点头。

    金兴被丹焰天直接放逐到了一个易南不知晓的历练之地，想来出来之后金兴会变化很多。

    “这了什么情况？”

    此时的易南看向了那血色的山峰，在那山峰最巅峰之处一颗砰砰跳动的心脏散发着无穷无尽的血光，这血光笼罩了整座山峰！

    不等北大浪回答，敖龙的声音便是突兀的响起。

    “这气息有些熟悉，难道是那王八蛋的东西，他可是拥有九颗心脏，难道这是他的一处埋骨处？”此时的敖龙话语之中带着疑惑，但是这让易南听来则是震惊无比。

    “谁？”

    “当年以一个普通血脉的家伙，他是兽族之人，他出生的时候乃是一只普通的妖兽，但是他却是最终成为一个堪比天兽的恐怖存在，全身血脉更是进化到了一种神秘的境界，传闻他有资格成为至尊之一，但是最终不知道为何什么突然间的消失了，或许那一战他受了太重的伤势，如此消失了吧。”敖龙解释道。

    听了这解释的易南则是一惊。

    “不过这不是他全盛时期留下来的，想来是在他踏入天界之前留下来的，但是即使如此对于兽族来说这绝对是致命的诱惑，一旦得到或许可以明悟那种恐怖的道。”

    “我可以吗？”

    易南此时有些不肯定道，毕竟从敖龙的话语之中易南听得出来这东西对于兽族之人用处很大。

    “不知道，或许也可以，乾坤十变炼化天地，只要不超出这天地的范畴想来你也可以从中感悟出很多东西，不过想要在这里得到这心脏绝对不是容易的事情。”

    “妖尊之心，就算是古兽也是心动的。”敖龙沉声道。

    易南微微点头。

    此时的北大浪疑惑的看着突然间有些恍惚的易南他拍了拍易南的肩膀低语道：“南哥，你怎么了？”

    易南一愣随后笑道：“没什么。”

    跟我说说现在这里的情况。

    “这一边乃是金蛛山，恶灵谷还有斗罗洞天的修士所在之地，至于另外一边则是仙缘洞天，天衍圣地还有我们丹门修士所在之地。”

    一听到丹门，易南顿时一喜。

    “师父来了吗？”

    “没有，师父不知道在什么地方，想来他所在的区域也应当有不弱于这玩意的机缘。”北大浪低语道。

    “还有呢？”

    “在那一边是青蛇王族四人所在之地。”说到这里的北大浪笑嘻嘻看着易南。

    易南一听则是眉头一簇，他最不愿意看到的便是青麟，但是想来着一次估计要面对了。

    就在这时候那血色山峰微微一颤，顿时一股可怕的血气急速的爆发出来，与此同时易南体内的鲜血在这一刻居然急速的沸腾了起来，在血色山峰另外一次青麟的娇躯微微一颤，她体内的精血急速的涌动传出了对着血色心脏的一种渴望。

    这里近三千修士这一刻都是看向了那山巅。

    封印要散开了，一旦封印散开直接冲上去绝对不能让兽族得到，否则的话很可能会让兽族的诞生一只恐怖的存在。在另外一侧一名老者沉声道，他的眼眉毛仿若都空了一般，显然年岁不小了，这空天洞乃是机缘逆天之地，一些寿元将近的老一辈修士都是渴望在这里找到一种可以让自己继续活下去甚至可以冲击道王境的宝贝。

    但是这样的宝贝太罕见了，这里最强机缘都不一定可以让他们成功。

    易南体内的气血涌动，他的双眸在这一刻都是陡然间化成了血色。

    “你离开这里，我觉得这里很可能要发生可怕的战斗。”看着北大浪，易南沉声道。

    北大浪一惊，他点点头道：“我在远处等你，你要小心。”

    北大浪说完之后便是急速的离去，他相信易南，在这里他没有丝毫的机缘去得到那东西，如此还不如直接离开，否则的话一旦真正的恐怖力量波及，他很难活下去。

    这里不少低于天阳境修士都是急速的退开，此时这血色山峰之上散发出来的威压让他们都是惊悚无比更是有股可怕的力量让他们不得不退开。

    嗡易南周身顿时一道道恐怖的魔气急速的涌动而出，他身后更是在这一刻直接浮现出了魔煞海，雷灵之中的魔气全部被易南吸收之后易南的魔煞海变得异常的恐怖。

    方圆万米的魔煞海顿时让易南附近的修士都是急速的退开，很多人都是惊恐的看着易南，此时此刻先前还鄙视北大浪的仙欲门的弟子一看到这一幕陡然间一惊。

    “魔君易南！”

    “那小子居然认识魔君易南！”

    他惊恐的向着远方而去，此时在易南万米之内再无一人，就算是一些老一辈的修士都是吃惊的看着此时直接爆发出来魔煞海的易南。

    魔君易南，看来这一代丹门之中出了一个了不得的天才。一些老一辈修士感叹道。

    此时的易南释放魔煞海就是为了对抗这血山之上散发出来的威压，随着魔煞海的出现易南一步步的向着那血山而去，与此同时天阳境的修士也是咬着牙向着那血山而去。

    不多时易南便是踏上了这血山，随着登上这血山易南体内的精血急速的涌动，传出了一种对那心脏的渴望意愿，这让易南一喜，他本是有些害怕那心脏会对自己排斥，但是现在看来这担忧是多余的。

    易南的肉身本就是经过万兽之血的洗礼，如此对于这妖尊之心更是有种极度的渴望！

    在血山的另一侧青麟带着青蛇一族的几人也是直接登上了这血山，很快众人便是扛着那可怕的压力慢慢的向着山巅而去，谁能够先踏上山巅便是取得了先机，取得先机便是有机缘得到这三号海洋中的最强机缘！

    故此易南直接释放自己的一切力量更是直接撕开了前方的压力急速的向着那山巅而去。

    在另外一侧，丹门修士所在之地，此时一名青年超脱了出来，他正是丹门名义上的第一人司徒辰，此时的司徒辰周身一道道星光般的光芒急速的绽放化成了一片片涟漪不断的向着上方而去。

    随着众人登山很多人也是开始相遇，大战也是直接发生。

    易南的左侧一名女子一声低吼直接一拳砸向了易南。

    易南则是冷笑一声，顿时一股恐怖的气浪直接从易南的口中呼啸而出，顿时可怕的血浪直接掀翻了那女子，更是直接将女子推出了血山，这一幕让不少人都是一惊。

    “单一妹！”

    “那可是单一妹啊！斗罗洞天的三大天才之一，修为直抵天阳境巅峰，但是居然被魔君易南直接推出了血山。”这一幕让远方那些逗留观看的修士都是惊呼了起来。

    此时的易南则是毫不理会，只要阻挡之人不管是谁他绝对不会手下留情！

    轰易南一声低吼，他一拳砸向了前方，顿时他前方的威压直接炸开，他一步踏出瞬间便是跃出了千米！

    八千米高的血山唯有爬山而上，无法直接飞上去，很快一些强悍的存在便是出现在了半山腰，一个时辰之后易南出现在了距离山巅只有千米的地方，也是在这一刻司徒辰出现在了易南的左侧百米之外！