
    ﻿一声长叹，《忘魔》终究还是写不下去了，当初为了这本书我耗费了很多的精力和时间。

    想来有些兄弟也是明白了，从刚开始的每天万字更新，后来的两更，最终变成了一更，不是狂鲨不想写而是这本书真的让我没有了写下去的欲望和动力了。

    在这里狂鲨跟跟书的兄弟们说声对不起，狂鲨拜谢你们的支持。

    一个人对于一件事情若是没有了动力和欲望那么与其浪费时间还不是干干脆脆的放弃吧，我想了很多天，写下去可以但是在写的过程当中根本不会用心，如此浪费自己的时间和浪费各位兄弟的时间还不是干脆一点。

    曾几何时我觉得自己无论在任何一件事情上都会坚持，但是人总会变的，每天熬夜码字让我这两年的身体变得赢弱不堪，得到的却是让自己都觉得可笑的回报。

    没有人愿意轻易的放弃自己的梦，我同样如此，随着年纪的增大，踏出校门时间越来越长对于自己的本职工作压力也是越来越大，如今更是成家了，所以除了夜晚的时间我可以去把握之外其他的时间根本没有。

    毕竟为了生活，我需要去完成自己的工作，写作这个梦想我或许不会放弃，在这里狂鲨给支持我的兄弟们鞠躬拜谢，《忘魔》说到底是我写的太烂了，以至于扑街铺的让我自己都是没想到会铺成这样。

    这是一个金钱的社会，一个人想要完成自己的梦想需要付出太多太多的代价，当然如是实现了自己的梦想一切都是变得那么的无足轻重。

    困苦，磨难可以成就一人也可以废掉一个人，人生也是一场修行，但是在很多事情面前想要坚持自己则是难于登天。

    新书要等待一段时间，我不会再那么的仓促决定自己的写作思路，改变不了社会那么只有适应社会，我想写一本让读者满意的书，当然我也可以透露一些新书的名字《不灭霸尊》。

    现在还没有开始动笔，我需要思考太多，我不想一直太监下去，这样对于自己是一种煎熬，日日夜夜没有人愿意身体劳累的同时精神急剧的消耗。

    最后狂鲨在这里谢谢一直支持我的人，当初的承诺，当初的誓言却是乘风而去，作为一个男人让我觉得失去了一种最本质的品质那就是责任！

    一本书的成长作为一个作者若是没用心绝对不会太难过，但是写了百万字之后即使没心也是需要耗费太多的精力，在这里狂鲨给诸位兄弟们鞠躬道歉，对不起！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="".qrcode{idth:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolid#ccc;padding:5px5px;overflo:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;padding-top:14px;}

    关注微信公众号“17K”（微信号ap_17K）,《忘魔》最新章节随时随地轻松阅读！连续签到即可获得免费阅读特权；更多精彩活动敬请关注！

    