
    咔嚓

    雷云散去，一道璀璨的紫色雷霆突兀的出现，也是在这一刻易南体内的紫荒雷龙猛的张开了双眸，一刻居然直接冲出了易南的体内突兀的出现在了外界。

    这一幕让百里之外的众人都是神色猛的一变。

    “那是什么！”

    “龙？”

    “不可能的，他体内怎么能够藏着一条龙呢？”

    这一刻太多的议论急速的响起，丹焰天这一刻都是吃惊的看着易南，易南的表现让所有人都是吃惊无比，紫荒雷龙一出现便是直接张嘴吞噬了那一道雷霆。

    随后易南的肉身在这一刻突兀的出现了一道道雷霆，紫荒雷龙早已经被他炼化，如今紫荒雷龙吞噬雷霆之力可以抵挡易南收到雷霆的伤害但是却是让易南受到雷霆之力的好处！

    这是当初敖龙也是没想过的事情，天地间一道道雷霆突兀的出现，似乎愤怒居然有人敢直接吞噬雷劫之雷，当然紫荒雷龙当初也是从雷劫之中诞生，如今十数道雷霆出现，但是紫荒雷龙却是并未炸开而是在众人的惊骇目光之中急速的张开了大嘴再次的吞了十数道雷霆！

    易南的发丝急速的飘动，他的气息在这一刻也是慢慢的变得更加的恐怖了起来，只见一团阴阳之力诞生在这雷云之中，显然只要易南撕开了这雷劫便是可以吞噬那雷云之中诞生的阴阳之力，一旦融合阴阳之力易南便是可以真正的踏入归源境。好看的小說就在黑=岩=閣

    一旦踏入归源境易南的力量将会飞跃增强，或许即使没有天源易南凭借着雷劫之后的战斗力足以挑战老一辈的修士，抗衡归源境四重的强者。

    当然这是一种假设，雷劫之威常人不敢触碰，否则的话这么多年来那么多归源境巅峰的修士也不不会终老衰死成为一抔黄土，消散在这时间的长河之中。

    “来！”

    易南一声低吼，一刻第二重雷劫出现，伴随着第二重雷劫的出现，整个天宇间都是爆出了一股让人惊悚的气息，就算是归源境巅峰的存在他们此时此刻都是忌惮无比，对于雷劫他们是最为忌惮的存在。

    对于易南的渡劫也是他们渴望的，可是他们不敢，但是易南不同，乾坤十变一旦成就第十变将会变得恐怖无比，有朝一日乾坤十变可能吞天噬地让易南成为真正的主宰。

    主宰天地，主宰一切！

    伴随着第二道雷劫的降临，一切的力量在这一刻仿若都是无法抵挡，但是易南却是踏在了紫荒雷龙的头颅之上，他冷漠的看着那第二道雷劫的来到。

    近乎三十六道紫色的雷霆完全形成了雷海直接呼啸而至瞬间便是淹没了易南，这一幕让众人都是忍不住的惊呼了起来，此时此刻的易南血肉纷飞但是他碎开的血肉在这一刻则是急速的恢复。

    丹门得到了一个破天级天才，这真是让人羡慕啊。圣地之中一名老者此时忍不住的叹道，听到这话的众人都是神色一惊，破天级天才这是从未有人敢这样自称的一种称谓，超越了逆天级天才，每一个破天级天才的诞生都会压制所有天才的威名，让他们觉得和这样的天才生活在同一个时代是多么的冷酷和无奈！

    但是他们遇到了，这是他们的一种悲哀，秦龙，魔恒等人他们都是沉默不语，他们知道这雷劫之后一旦易南活来那么易南的威名将会真正的震撼九州，横扫人界。

    这样的天才压制了他们圣地天才的名气，但是这是他们无可奈何的，除非他们敢踏入雷劫之中击杀易南，但是他们不敢，一旦进入雷劫不仅仅会遭受到更加可怕雷劫的轰击还要遭受这天地规则的压制，基本上是没有丝毫的活路。

    此时此刻的易南沐浴在这雷海之中，他的肉身变得越来越可怕，他体内的血气在这一刻也是不断的被锤炼不被的被提纯，如此去易南的肉身将会急速的真正的踏入归源境之列甚至更加的恐怖。

    这一刻的易南盘坐在这雷劫之中他忍受着无法言喻的痛苦，他的心思在这一刻全部都是沉浸在融合天源之中，第一重雷劫之后易南融合了十分之一的天源，伴随着十分之一的天源融合易南的魂力在这一刻得到了一种可怕的提升。

    伴随着第二重的雷劫降临易南则是明白雷劫越强他融合天源的速度将会越来越快，只要能够融合这天源那么他在这雷劫之中活去的希望将会更大。

    归源境的雷劫绝对超越了当初他踏入天阳境的雷劫，这才是第二重雷劫便是化成了雷海，雷劫一共有九重，一重强过一重！

    易南的脸变得有些扭曲了起来，在这雷海之中易南的痛苦也是不断的家中，他的身体忍不住的颤抖想要心平气和的融合天源根本做不到，此时此刻的敖龙也是神色凝重，这雷劫之强他无法猜测，修炼了乾坤十变，从天阳境第十重踏入归源境的易南引动的雷劫将会超越所有人的想象。

    但是一个时辰之后，伴随着易南的血色长发直接炸开的那一瞬间第五重雷劫突兀的降临，前面四重的雷劫在众人震惊的目光之中易南像是很轻松的度过了。

    但是唯有真正进入这雷劫之中才能够体会到这雷劫的恐怖，易南不是不强但是在这雷劫之任何强大的存在就算是归源境巅峰的存在都是心颤无比，雷劫乃是天地间最为刚猛的力量，稍有不慎便会被雷劫之力摧毁肉身，撕开魂力彻底的死亡。

    如此一来易南若非得到天源，若非得到妖尊之心加上诸多的古血融合肉身，此时他的肉身或许早已经被真正的撕碎，但是如今的易南肉身却是变得越来越可怕，晶莹剔透的骨头都是仿若被重新锤炼了一番。

    咔嚓紧握拳头的易南一声低吼，他直接一拳轰出，乾坤拳急速的演化成为了乾坤斩，顿时天地被撕开，整个天地间都是爆发出来一种让人生畏的力量，这一刻易南所展现出来的力量早已经超越了天阳境的力量，即使归源境一重的修士在这里或许都无法支撑易南的全力一击！

    哗啦啦血雨突兀的出现，伴随着第五重雷劫的到来，天地间起了血雨！