
    血色长发随风而动，第五山在这一刻直接炸开，易南的双眸在这一刻也是爆射出了一道道璀璨的金光，这金光撕天裂地，可怕的压抑也是在这一刻让这空天洞之中所有的修士心神震动。

    丹焰天复杂的看着如今的易南，易南的成长超出了他的想象，复杂的目光之中带着一种安慰还有一种窃喜，青麟静静的看着这一刻宛若君临天下魔君一般的易南，她的目光之中则是多出了一种欣慰。

    秦龙等圣地的天才他们面色难看无比，易南的异军突起让他们这些圣地中的逆天级天才彻底的沦为了一种陪衬，但是他们信心并未散去，这里毕竟是空天洞，他们本是归源境的存在但是在这里却是被压制在天阳境巅峰。

    当然即使如此他们也本是信心爆棚，毕竟他们什么时候尝过同阶一败的苦果。

    但是在这里除非拥有超脱了天阳境的力量否则的话根本无法抗衡此时的易南。

    血色长发飘然而动，不多时整个空天洞也是急速的颤抖了起来，伴随着天源被易南融合，空天洞也是即将闭合，很快一道道冲天的光束出现一名名修士不受控制的被这光束包裹随后便是从这空天洞之中消失。

    伴随着来到空天洞之外，易南和丹焰天等人站在了一起，这一刻的易南气息彻底的爆发出来天阳境巅峰的力量让很多归源境修士都是面色一变，因为他们此时此刻才发现易南在天阳境巅峰所展现出来的气息根本不若归源境一重的气息甚至堪比归源境二重修士的波动。

    难道他踏入了天阳境第十重那种传说中的境界？这一刻有些老一辈的修士吃惊的看着这一刻没有丝毫惧意冷漠的扫视着周围众多天才的易南。

    还想一战的人可以对我出手。易南冷漠的看着众人。

    很多人都是一惊。

    “这小子太张狂了。”一名青年不满的道。

    秦龙这一刻气息停留在了归源境二重，他一步踏出瞬间出现在了丹门众人的前方他冷漠的看着易南沉声道：“该死的家伙，今日你可敢一战？”

    丹焰天一惊，急忙的挡在了易南的前方，如今的易南只不过是天阳境巅峰而已，没有了空天洞的压制，四大圣地的天才们纷纷暴露出了他们归源境的波动。

    “师父，不碍事的，今日的战斗在所难免，我正好借助这样的战斗彻底的激发我的潜力，我要在这里沟通天地雷劫踏入归源境！”易南站在丹焰天身边低语道。

    丹焰天一惊。

    此时的青麟看着易南，她想到了什么，随后她的身体微微一颤，当初易南在兽域之中踏入天阳境，那样的雷劫她从未见过，如今她看到了易南那种熟悉的目光，显然易南决定了什么。

    刷易南在丹门之中很多人吃惊的目光之中急速的出现在了秦龙的面前百米之外，随着易南的出现，这秦龙直接出手，但是就在这一刻易南却是冷笑了起来。

    “死之前的祷告吗？”秦龙不屑的怒哼一声，他周身魔气暴动，下一刻天地直接爆开，归源境二重的力量在这一刻陡然间冲出了秦龙的手掌，但是就在这一刻这天地陡然间变得昏暗了起来。

    众人并未离去，天地间的异变让他们陡然一惊，此时易南则是直接不理会秦龙直接冲向了天宇，下一刻这天地间突兀的爆发出来一声可怕的雷霆之音。

    北大浪神色猛的一变，他知道了易南想要做什么。

    “南哥，你太狠了吧？”北大浪忍不住的嘀咕了一声，周围的丹门之人都是疑惑的看着易南，但是一些人似乎想到了什么都是急速的远离这一地带，秦龙面色也是猛的一变。

    他感觉到了一股可怕的气息在这天地间急速的凝聚而起，紧接着昏暗的天穹之上出现了无穷无尽的雷云，伴随着这雷云的出现，九道璀璨的黑芒撕天裂地瞬间降临。

    “雷劫！”

    这一刻很多人都是神色猛的一变急速的退开，此时此刻天地间莫名的下起了一场血雨，这一刻易南的额头之上那血滴印记急速的闪耀着血芒，也是在这一刻铁血道场之中的老者猛的抬头，下一刻整个铁血道场居然发出了一声巨响，随后铁血道场的封印在这一刻突然间炸开。

    五魂一惊，血五此时也是一愣。

    时间转眼便是过去了十秒钟，天地间的雷鸣声也是变得越来越可怕，大地之上的裂痕在这一刻不自然的扩大了起来，远方的大河掀起了惊天巨浪，这一切都是因为易南引动天地雷劫导致的，要知道如今这雷劫还没有出现却是出现了这样的异象，这让很多人都是想象不到此时更是呆若木鸡，惊恐无比的看着悬浮在这天穹之上的易南。

    黑色的长衫随风而动，血色的长发也是飞舞了起来，这一刻易南额头之上的血滴印记急速的涌动，易南的气息在这一刻也是急速的攀升，不多时便是达到了天阳境真正的巅峰无法再前进，除非易南踏入了归源境！

    想当初在易南踏入天阳境的时候古兽之血出现才让易南不死，如今易南也是想到了很多，如今借助这天劫锤炼天源，同时也是让自己的修为直接冲入归源境。

    一旦踏入归源境敖龙便是可以现身，以敖龙的力量绝对可以撕开这天地，或许这是一种契机，如此易南直接调动自己体内的铁血印记，他要借助这铁血印记撕天裂地，轰散这还没有降临的雷劫。

    此时的敖龙则是双眸微凝，他有种不好的预感，但是此时易南一惊沟通天地雷劫想要停下来绝对不可能，除非易南自废修为，如此只有横渡天地踏入地界才可以躲过这场雷劫。

    但是这两个方法如今都是不可能出现的。如此一来易南唯有冲破这雷劫。

    秦龙急速的离开，他可不想招惹这可怕的雷劫，从他修炼到现在可是从未看过雷劫，如今易南超脱天阳境踏入归源境居然引动了雷劫这足以说明易南踏入归源境之后的恐怖，或许易南可以借助天源借助雷劫真正的达到人界的巅峰。

    天源凝聚十万年之力，让易南达到归源境巅峰并非不可能，当然这要看易南可以在这雷劫之下融合多少天源之力了若是易南完全的融合了天源之力那么易南踏入归源境巅峰不难！

    “来吧！”

    易南一声怒喝顿时他的头顶之上直接爆射出一道血色的光柱瞬间撕开天地的乌云冲入了那虚无之中！