

    嗷呜

    易南的攻击狠狠的轰在了这急风豹的后退之上，刹那间便是直接撕碎了这急风豹的后腿。

    如此难受还是干脆点吧。易南双眸之中掠过一缕寒意低语道。

    “风魂斩！”

    易南低喝一声顿时他的魂海之中突然间凝聚出了一道完全由魂力汇聚而成的风刃，这风刃散发着微弱的蓝芒，若是不细看的话很难发现这是一道魂力所凝成的风刃。

    噗嗤这风魂斩瞬间便是冲进了那双眸之中带着的绝望之色的急风豹的头颅之中，刹那间便是直接撕开了急风豹的魂海，要知道如今易南的魂海堪比灵武境巅峰修士的魂海，如此易南的魂力根本不是这急风豹可以媲美的。

    随着那风魂斩轰进急风豹的脑袋之中急风豹顿时整个脑袋都是七窍流血不一会便是双眸中出现了暗淡之色，等待了一会易南急速的走了过去手中的赤焰刀出现急速的撕开了急风豹腹部的妖丹。

    一颗赤蓝色的妖丹其上散发着微弱的波动，随着这妖丹一拿出来敖龙便是发出了声音：这急风豹果然是变异的，他吞噬了一只青山鹰的妖丹，青山鹰乃是最低级的灵兽，但是青山鹰的本命神通青风暴可是很厉害的。

    易南一听顿时一喜道：“如此我炼化了这妖丹之后便是可以感悟出一些鹏族的战技雏形了。”

    “或许吧，这很可能激发出鹏族的战技，因为鹏族才是真正的天空的王者，天鹏更是鹏族之重最强大的一个主脉所以若是你可以激活你体内的鹏血你即使不修炼身法也可以让你的速度变得快很多，当然若是你可以得到鹏族的身法的话那最好了。”

    “我一定可以的。”易南笑道。

    随着时间的推移，易南走入了一个废弃的山洞之中，踏入山洞之中后易南便是直接盘坐而下拿出了那急风豹的妖丹，看着这一颗赤蓝色的妖丹易南期待的道：“我相信你一定可以让我激活鹏族的精血让我得到鹏族的身法。”

    随着易南的话语落下易南周身一缕缕灵气急速的涌动，随机易南体内的紫色漩涡急速的旋转了起来，在这紫色的漩涡之中一条灵脉还有一条风火灵脉静静的横卧在里面，如今随着易南踏入灵武境便是更加容易控制乾坤十变演化出来的紫色漩涡。

    呼呼易南呼吸了几次随后手指猛的一点顿时一个紫色的漩涡出现在了易南的指尖随即这紫色的漩涡瞬间便是吞噬了易南前方的急风豹的妖丹，随即在易南腹部的紫色漩涡之中出现了疾风吧的那一颗赤蓝色的妖丹。

    随着这赤蓝色的妖丹出现，易南便是一声低吼，那一条灵脉顿时急速的将其中的灵气灌入了这紫色漩涡之中，顿时这紫色漩涡急速的漩涡了起来，仅仅半个时辰易南便是明显的感觉到了自己的第二条那以前还有些模糊的灵脉此时此刻开始凝实了起来。

    要知道这急风豹的妖丹可不仅仅会刺激易南体内的鹏血更是蕴含了太多的灵气足以让易南冲击灵武境二重了。

    哗一声水流般的声音突兀的在易南的丹田之中响起，此时此刻随着那赤蓝色的急风豹妖丹急速的融化释放出来的一缕缕灵气急速的汇聚成了易南的第二条灵脉，随着这第二条灵脉的出现易南的气息也是急速的从灵武境一重踏入了灵武境二重。

    一踏入灵武境二重易南便是猛的睁开了眸子，随即易南一声怒喝顿时那融入易南第二条灵脉之中的风灵气急速的被排挤出来随即生生的被易南融入了自己的体内，随着那风灵气融入易南的四肢百骸之中，顿时易南的脑海之中仿若出现了一个图案。

    此时此刻若是有别人在的话定会可以看到易南周身突然间出现了一道道蓝光，这蓝光急速的汇聚成了一个图案，此时的易南没有看到但是敖龙看到了。

    一看到这图案的敖龙便是无语的道：“这小子的运气还真是不错。”

    此时的易南脑海之中出现了一个并不大的身影，这身影仿若魂力所化一般在易南的魂海之中急速的开始行走了起来，隐约间易南感觉到这身影行走的速度越来越快，最后易南仿若看不到了这身影。

    “踏天七步！”敖龙此时也是看到了易南魂海之中的一切，当看到那身影模糊的走出了七步后便是消失不见这一刻的敖龙都是有些坐不住了，他怎么也想不到这区区一滴鹏血居然能够让易南得到鹏族消失了不知道多少年的神通踏天七步！

    踏天七步乃是鹏族的几大神通之一，想要修炼鹏族的踏天七步就是鹏族的嫡系弟子也很难。这么多年来鹏族的踏天七步很少见了，因为想要修炼都不是容易的事情更不要说修炼成功是多么困难的事情了。

    此时此刻的易南缓缓的闭上了自己的眸子这一刻易南的脑海之中不断的回放着先前刚才发生的一切。

    就这样易南一转眼便是在这山洞呆了两天的时间，随着夜晚降临，天明时分第三天到了，今日易南需要赶回去的因为明日便是霸龙学院在地龙城之中的选拔赛，地龙城之中的青年一代天才几乎都不会缺席的。

    此时此刻易家之中易天海双眸之中带着一丝焦急之色，要知道霸龙学院中的使者如今已经在地龙城之中了，而且那比武场也是搭建好了，明日上午便是报名时间若是错过了报名时间只能等一年以后了。

    “小龙，你有联系小南的方法吗？”今日造成易龙回到了易家，此时的易龙也是有些焦急，易南如今还没回来没有人知道发生了什么。

    “海叔，我没有当初南弟成人礼我没有回来南弟并未给我任何传音玉简。”易龙无奈的道。

    此时此刻霸家之中霸石埠看着远方，两个月前易南震撼了整个地龙城，明日上午是报名的日子若是错过了便是需要等待一年，一年对于很多人来说不长但是若是一步跟不上很可能步步跟不上！

    霸千屠看着不远处的古木嘴角带着浓浓的自信，此时的霸千蕊则是疑惑的看着不远处。

    “不知道他现在如何了？”看着不远处窗外的景色霸千蕊眼中出现了一丝担心之色，那一日她和易南拜别之后便是知道易南要踏入卧龙山脉如今一去便是两个月的时间了，明日便是报名的时间需要本人前来的。

    但是现在的霸千蕊并未得到丝毫关于易南的消息。

    付家之中的付州此时此刻眼眸之中带着浓浓的血色，他躺在了一个巨大的血池之中，此时此刻的他神色扭曲但是周身却是散发出了一股可怕的波动，这波动若是灵武境四重的修士在这里的话都会感觉到压抑。

    “州儿，我相信你一定可以挺过去的，只要听过了今晚你便是可以踏入灵武境四重到时候便是可以随手捏死易家的两个小子。”付大强看着那血池之中的付州眼眸之中带着寒意道。

    付州并未说话此时此刻一缕缕鲜血急速的融入他的体内，万分痛苦的付州没有丝毫的叫唤。

    鲁家鲁志如今也是从闭关之中走出来明日下去便是第一轮的选拔赛，不管何人都是需要参加的，此时的他看着不远处眼中有些担心，如今地龙城四大家族出了霸家之外他们三个家族之中只能有三个名额！

    “不知道他是否变得更强了。”看着不远处鲁志低语道，此时的他脑海之中依然不能忘记两个月前易南在易家的比武场所造成的景象，仅仅刚刚踏入灵武境一重便是杀了一名灵武境三重的存在，如今两个月过去了对于易南这样的天才很有可能发生更大的变化。

    易南，易龙两人都是踏入了炼体境十重这是易天海等人并未放出去的消息，否则的话霸龙学院或许会直接降临易家邀请易南和易龙两人，但是易天海不愿意让所有人的目光聚集在易南和易龙身上，因为这样对于易南和易龙都是一种累赘，让他们自己决定或许是最好的。

    看着远处天色慢慢的变暗此时的易天海眼眸之中的焦急之色慢慢的变得平静了下来，易龙则是无奈的叹了一声，明日上午便是霸龙学院选拔赛的报名的日子了，但是现在的易南并未归来。

    随着那天空变得黑暗起来，一缕缕星光洒落大地而上此时的易南突然间睁开了眼睛。

    这一刻易南的眸子之中出现了一缕蓝色的光芒，随即易南突然间站了起来随后便是一步踏出刹那间易南一步便是迈出了百米！

    这并未结束，易南连续迈出了三步，第二步则是直接五百米，第三步直接达到了千米！

    “踏天七步，好身法，估计整个霸龙皇朝都没有可以和这踏天七步相比的身法。”此时的易南咧嘴笑道。

    “霸龙城，小子我告诉你整个人界都不一定有，踏天七步乃是这天地间的十大身法之一，其余九种身法各有各的特色，踏天七步最大的特点便是快，连踏七步绝对不弱缩地成寸的神通，当然你修炼这踏天七步对于你领悟人族的缩地成寸神通有着巨大的帮助。”敖龙很是羡慕的道。

    易南则是看着夜空低语道：“我修炼了几天了？”

    “额，似乎明天便是那什么霸龙学院的选拔赛的日子了。”敖龙不咸不淡的道。

    听到这话的易南顿时一愣随后不理会敖龙直接冲向了地龙城的方向。

    [，！]

    ...