
    藏书阁位于学院正中央，共有五层楼，一楼至三楼全部书籍免费对学员开放，四楼和五楼则需要交纳一定费用才能外借。

    王弘在一楼转了一圈，在一排排书架之间差点迷了路。

    入眼所见，都是些儒学经典，法家治世，墨家机关，兵家战略，诸子百家以及诗词歌赋等书籍。

    武学方面的书一本也没看见，想来这一层应该都是文院书籍了，王弘便顺着楼梯来到二楼。

    果然，二楼则全都是武学书籍，入眼所见全是些《铁沙掌》，《夺命十三剑》，《轻功修练的三个小窍门》，《我与大刀宋三不得不说的故事》《游龙八卦掌》…………

    王弘被眼前浩如烟海的武功秘籍迷花了眼，先在整个二楼粗略地转了一圈，了解个大概。

    然后，从中找出一些现阶段所需要的功法，一本本的翻看，比较。

    《云烟剑法》剑势飘渺不定，变化多端，让人难以捉摸。共有一百二十招，包含九千六百种变化。

    《龙像拳》拳法势大力沉，拳法大成可具有一龙一像之力。

    《断水刀法》抽刀断水，唯快耳！一门快刀修练之法。

    《惊雷枪》枪法快若惊雷，迅如游龙，让人防不胜防。

    ……

    然而，王弘找遍了二楼，也没找到一本内功修练之法。估计还得再往楼上找才有。

    爬到三楼，又全都是文院书籍。又往上登上四楼，果然四楼所藏书籍，全是内功修练之法。

    四楼只是有稀疏的几个书架，稀稀拉拉地摆着几本书，总数应该也就一百多本的样子。

    《明照经》《紫霞功》《阴阳子午功》《六极功》《法严心经》《易筋洗髓功》……

    王弘随手拿起一本，屝页上几个红色大字首先映入眼帘，“外借需八两白银”！

    “怎么不去抢呢？剪径的山贼也没这么狠的。”

    又翻看其它书籍，发现所有所需白银从一两至十两不等。张铁毛学习内功花费了三两银子，应该是最便宜的内功心法了。

    “不管了，先看看再说，反正在这里面看还是免费的。”

    王弘又一本本认真翻看起来，最后还是选定了《易筋洗髓功》，感觉这门功法与之前修练的《练功基础八式》有一种一脉相承的味道。

    不过《易筋洗髓功》外借要九两银子，王弘的银子这半年来也花得七七八八了。

    “练武真是费钱啊，现在每个月要花掉三两银子，以后应该还会花费更多，得抽时间去一趟庆阳城了。”

    王弘从藏书阁出来时只借了一部《惊雷枪》和《枪法基础》。

    庆阳城，一个十二三岁的少年，面相普通，一身青衣，左胸位置用金线绣着“庆阳学院”四个字，引来路边一阵阵羡慕的眼神。只是肩上扛着的大麻袋让少年失分不少。

    王弘扛着大麻袋走进了一家叫“济世堂”的药店，这家药店王弘半年前来过，价格还算公道。

    “掌柜的，收药材吗？”

    “收！当然收，小哥请稍坐”掌柜的是一个看起来很和蔼的老头，命人为王弘上了茶，又叫过两名小伙计找来一卷竹席铺在地上，才将麻袋里东西往竹席上倒。

    只见一大堆杂七杂八的草药中还滚出了两只小木箱，小伙计把两只木箱打开，只见一只木箱里是装得满满当当的都是人参，另一只木箱里则是半箱子的紫芝。

    “这……这么多？”两名小伙计惊讶得嘴巴能塞下一只鸡蛋了。一次出售这么多的人参，紫芝还是头一回见。

    这种珍贵药材一般采药人能十天半个月的采到一株就不错了，这些人参粗略估计也有一百多株，紫芝也有四五十株。

    老掌柜这时也蹲下身子，仔细一株株查看起来。用了半个多时辰，才把这些药材清理了一遍。

    “这位小哥，一共一百三十七株人参，十二年药龄的有两株，其余皆为三至六年药龄。”

    “紫芝五十三株，其中十年药龄三株，九年药龄五株，八年的十株……”

    “黄精四十二株，十年份三株，九年……”

    “一共一百八十两银子，你看如何？”

    王弘小手一挥便点头同意了，实则内心激动无比，王弘还从没见过如此多银子呢。

    更何况，这些药材只是半年前清理空间采的，现在空间里中二十多年药龄的人参，紫芝长了一大片。

    “看来回去要把那些不值钱的药材都拔掉，这么一大麻袋才卖了一两银子，还不如从人参上拔根毛值钱。”王弘心里正思忖着。

    “小哥，多谢对小店的关照，这一瓶白玉散赠予小哥。希望小哥以后有了收获，还能售予小店。”老掌柜拿着一个小瓷瓶递给王弘。

    王弘忙接过，这种白玉散可生肌续骨，是武者必备良药。

    “谢老掌柜，这些药材也是我与几位朋友，多次进山，攒了很久才有的。当然，以后采到药材还还送到你这里来。”

    王弘出了济世堂大门，怀里的一百多两银子沉甸甸地，找了处没人地方，将一百两扔到了空间。

    城西张氏铁匠铺，一名赤着上身的中年，正挥汗如雨地敲打着一块铁块。

    “师傅！我想打造一件兵器，这里能订做吗？”

    中年将锤子一扔，铁块扔进了火炉道：“跟我来！”转身便向后院走去。

    行至后院，只见整个后院一排排摆满了兵器架，十八般兵器应有尽有。光是长枪，王弘就看到了十几个样式。

    “你先看看，喜欢什么样式的，然后再为你量身定做。”

    王弘便过去每种枪都试一下，大铁枪有一百多斤，王弘现在的力气也只能免强拿得动，白木杆子的又觉得太轻。

    最终选定了一种铁枪，枪杆较细，上面有云纹既美观又能防止打滑，枪头为柳叶形，长八寸，红色的枪樱长一尺，其重量应该是三四十斤左右。

    张铁匠见王弘已经选定，便过来帮王弘测量身高，手长臂长等数据。

    然后王弘又在兵器架上选了一把百练钢刀，花了二十五两银子，由于枪打造好还要两个月，便把刚才那杆枪也买了下来练习用，花了四十两银子。又交了十两银子的定金。这刚得来的银子还没捂热便已花了一小半。

    回到书院又立马去将《易筋洗髓功》借了回来。

    回到自己的小屋带着几本秘籍便钻进了空间。看到空间里生机勃勃的各种药草，王弘一狠心全拔了。

    只留下人参，灵芝，黄精和五株何首乌，民间传说千年成人形的何首乌吃了能成仙，王弘特意留下几株想试试看能长成什么样子。

    还留了几株很普通的解毒药和疗伤药，目前没找到更好的，留几株以备不时之需吧。

    再还有那株树莓，王弘也没舍得拔掉，他和小弟平时都有吃点小零食的习惯，就当留着当零嘴吧。

    空间里的稻谷和麦子现在是越长越不正常了，最开始是五天一熟，现在要八天才成熟了，而且颗粒能有手指头粗细。

    一共收获了几百斤，全都在空间里，也没敢拿去卖，与普通的米麦相差太大了。

    在学院集体宿舍，也不方便拿出来煮着吃，还不知道煮熟味道怎么样呢。

    反正卖相是绝佳的，手指头大的一粒，色泽金黄。拿在手上都沉甸甸地。

    剥开外壳，里面的米粒晶莹洁白，散发出淡淡的米香味。扔一粒生米放嘴里，慢慢地咀嚼，满口生香。

    王弘恨不得立马找一个地方，偷偷地煮一些食用。