
    待所有人都领了沙袋，高台上一人越众而出。

    “我是武院教习常河。”

    “你们此次考核的内容是，背上自己所领取的沙袋，在日落之前，登上落日峰山顶为合格。注意每个沙袋上都有自己的名字，不可混淆。”

    同时伸手一指身后山峰：“你们身后的这一座便是落日峰。所有人准备，登山开始！”

    所有人一窝蜂地向山脚涌去，王弘背着五十斤的沙袋，初始还不觉得累，但走了三五里之后便觉得背上的沙袋越来越沉了，身边的小弟也呼吸越来越粗重。

    “这样下去不是办法。”一手抢过小弟背上的沙袋，带着小弟专往人少的地方钻。

    然后借口尿急，独自钻进一处灌木丛中，把两个沙袋都带到空间，先把里面的沙子倒出来，然后往里面填上稻草。

    接下来的路程便轻松了，行至半山腰时，不少人已经开始掉队了。

    一名黑衣粗壮少年，背着沙袋，喘气如牛，双腿沉重，每次抬腿都只能迈出一小步。

    这时一高一矮两道身影，快速从侧面超越了他，黑衣少年见那高个背着两只沙袋，依然步伐轻快，不由惊叹。

    接下来便有许多人看到一个瘦弱的少年步履轻松，面不红，气不喘地背着两只沙袋，带着一个七八岁的小孩，往山顶行去。

    这一路上王弘还看到一个比他走得更轻松的。一个锦袍少年，背负着双手，意态悠然。

    身后跟着两个青衣少年，其中一人背着只沙袋，另一人拿把扇子，一边走一边为前面锦袍少年扇着风。

    原来此人带进来两个仆从，至于仆从的沙袋早在山脚便扔掉了。后来又见到好几个与锦袍少年类似之人，便见怪不怪了。

    “看来任何考试都少不了作弊者。”

    快要到山顶时，王弘又钻进树丛，进入空间把沙子重新装入麻袋中。

    小弟背上沙袋，好奇地问：“哥！这沙袋这么重，你刚才背两个沙袋怎么还这么轻松？”

    “你哥哥我一向力大如牛，这会要是跳出来一只老虎，我也能一拳打死它。”

    “又吹牛了，上回打一只老得掉毛的野狼还受了那么多伤。”

    ……

    兄弟俩说笑着很快便到了山顶，山顶上已经有四五十人或坐，或靠，或躺，总之没有一个站着的。看来王弘并不是最快到达山顶的。

    王弘兄弟也找了块石头坐下，这之后又陆陆续续地有人上来。直到日落一共也才上来了五百多人。

    这时走出几名武院教习打扮的人，将这五百多人集中到一起，然后一一验对沙袋及姓名，并分发给每人一块木牌，有了这块木牌便是庆阳学院正式学员了。

    入夜，王弘躺在单人间的床上激动得难以入眠。终于进入了这传说中的学院，不禁思绪飘飞，浮想连遍。以前在王家村觉只要能像地主老财一般便是不枉此生。

    经过这几天的所见所闻，现在王弘的野心极度地膨胀了，觉得地主老财也不过如此，徐大傻子吃只鸡腿还要炫耀呢，今晚的晚餐便是每人有一只鸡腿，谁炫耀了吗？再看这崭新的棉被。

    现在做一个地主已经无法满足王弘的欲望了。王弘觉得自己将来应该能混得跟县太爷一般。

    翻来覆去，实在难以入眠，干脆进入空间中，他现在的一切都是拜空间所赐。

    兴奋地在空中翻了几个筋斗，然后用精神操控着一把猎刀在空中飞舞，把自己想像成传说中的仙人，驾驭飞剑取敌首级于一念之间。

    这是王弘这几个月最喜欢玩的一个游戏，玩累了倒头就睡，在空间中睡上几个时辰，外界也只过去一刻钟而已。

    王弘确不知他的精神力也因此悄悄地增长着。

    庆阳学院是楚国官办学院，主要功能便是为大楚国培养和输送人材。分文科院和武科院，简称文院和武院。

    文院以学习古圣先贤所著经典为基础，其下又分诸多类别，如天文，术数，农事，法治，医学等。

    武院主要学习内外家功法，及十八般兵器，战阵之法，医学，兵法等。其中有些学科是文武两院都学习的，如医学，文院学习侧重于治病养生，武院则偏重于跌打损伤些。文院学子也会学习一些骑射之术。

    只是这些高大上的内容，与现在的王弘没多少关系，王弘只学了一套最简单的功法《练功基础八式》。

    倒也并非学院不教他更高级的功法，只是王弘目不识丁，连人体经络穴位都分不清，高级功法无不深奥晦涩，差之毫厘便失之千里。给了他也不敢瞎练。

    《练功基础八式》非常简单，只有八个动作，虽然简单，但能非常全面地锻炼到身体的每一个部位。很适合入门武武者习练。

    只见王弘此时双腿与肩同宽，成内八字步，脚趾抓地，缩肛，提臀，牙齿咬合，舌抵上颌，下颌往后微收，双手提至腰侧，四指并拢，指尖朝前，拇指上翘，缓缓向前推去，直推至掌肘肩平齐，然后翻掌下压，缓缓收回。

    这便是《练功基础八式》之“前推八匹马”，王弘每次练完都能感觉到手心，脚心微微发热。才修练了三天，王弘便感觉全身力气大了很多。

    “时间差不多了，该是战阵操练的时间了，迟到可是要挨鞭子的。”

    王弘每日寅时便起床自行修练一个时辰，然后卯时便是战阵操练，这是武院学员必须参加的。初始只操练战阵队列，以后还会学习战阵杀伐之术。

    王弘赶到校场，已经聚集了很多人。

    “哥！你怎么才来？我都来了好久了。”只见小弟远远地朝他招手。王弘走了过去，“小弟，这么早，早上有没有练功？”

    “当然练了，寅时我就起来练功了，昨天下午，晚上都有练的，我将来可是要仗剑走江湖的。我感觉我胳膊都变粗壮了。”说着伸出胳膊在王弘面前比划一下。胳膊当然没有变大，只是小弟的错觉罢了。小弟修练的也是《练功基础八式》，这门功法练完后身体会有鼓胀感。