
    在苍云山外围转悠了好几天，见到各种药草，移栽了一两株到空间。还顺手把一株树莓也弄到了空间里，这可是小弟的最爱。

    王弘每天有空都会进空间里转转，这个看看，那个摸摸。比量一下，今天又长高了多少，可惜空间里不用锄草，不用松土，也不用浇水，实在没活干。

    麦子和稻谷种下才五天就已经成熟了，一株株谷穗低垂，颗粒饱满。

    收割这半分地，却将王弘难住了，在空间里折腾了很久才完成收割。

    他在空间里的是虚化体，一切行动都是由意念所操控，拿取物品必须将意念集中到手上，否则物品会穿体而过。

    平时在里面做事少没感觉，刚开始还觉得挺好玩的，直接操控镰刀在空中飞舞，才收割了十几棵，顿觉精神疲惫，像是被人凌虐好几天一样。

    直接倒在空间里闷头睡了几个时辰才恢复。接下来老老实实地用手持镰刀收割，每收割三十多株也要休息一次。

    待到全部收完，到外面的世界又睡了一觉才缓解过来。

    “嗯！怎么又长起来了，是不是不用再下种了？”王弘看到眼前景像呆住了，昨天割掉的麦、稻今天又从根部发芽，长出来有五寸多高了。

    “本来打算挖掉重新播种的，看来不用了。”

    接下来的日子里，生活没了压力，过得倒很悠闲。

    每五天收一次稻谷，麦子。有空就上山转悠一圈，空间中又多了一株紫芝，和几株其它药材。偶尔还带着小弟一起去挖野菜。小弟也终于吃上了鸡腿。

    ……………………

    庆云山脉，是楚国第三大山脉，其弯蜒盘横数百里，山中猛兽无数，更相传有妖兽出没，只是无人见过，也许是见过的都死了吧。王弘所在的苍云山便是其支脉，因其长年云雾笼罩，故名庆云山。

    山之南，水之北为阳，庆阳县位于庆云山南面，故称之为庆阳。

    此时的庆阳城正是热闹非凡，王弘早在两天前就已经到了庆阳城，此时的兄弟俩与几个月前已经有所不同，之前瘦弱的身体上已经有了点肉，脸上也有了几分红润，身形也往上拔高一截。

    此时王弘正紧张兮兮，眼睛东张西望，目光躲闪，不敢与人正视。被人多看两眼紧张，不明真相的还以为做了亏心事；或者是小偷在踩点，伺机做案呢。

    其实王弘只是心里发虚，谁叫他现在怀里揣着巨款呢？三十多两白花花的银子哩。王弘这辈子都还没见过这么大的一笔财富。

    之前从空间取了八株十年药龄的人参，跑了八家药店分散卖掉了，得银三十二两。人多眼杂的，也没敢往空间里放。

    空间里最早种的人参都已达到十年份，没采收的人参籽又长出了很多小参苗。王弘每次看着这一片珍贵药材，都激动得在空中打滚，翻筋斗。

    相对于人参，那半分地的稻谷麦子价值就偏低一些，只是王弘也舍不得将其拔除。

    这些稻麦正在发生着变异，生长期延长了一天，植株变得更加高大，谷粒有普通稻谷，麦子的两倍大。而且口感更好，吃了以后觉得浑身有使不完的劲。王弘决定先留着看看。

    回到客栈，关紧门窗，把银子从怀里取出，摆到桌子上。小弟围了上来，眼睛里发出绿光，这块银锭掂量一下，那块用牙咬一下。

    “哥！咱们那来这么多银子？你该不会是偷来的吧？”

    “呸！你哥哥我一向为人正直，诚实可信，敬老爱幼，偷鸡摸狗是从来不干的。”王弘小胸脯拍得啪啪响。然后神秘地凑到小弟耳边：“这件事只有我们俩知道，不要告诉任何人，其实上次我在山里发现了几十株老山参，我今天卖了几株。”

    “记住，一定要保密啊！”

    小弟小脸严肃，慎重地点点头。保证道：“谁说出去谁是小狗！”

    “你本来就是小狗，四狗子。”王弘心想，还是年纪小好唬弄啊！

    庆阳学院并不在城内，而在城外一处山谷，三面环山，只有一个谷口可供出入。

    此时谷口围得水泄不通，黑压压的全是人头。王弘兄弟俩挤在人群中连头都露不出，只能随波逐流地跟着人群慢慢地往前挪移。

    被挤在人群里，一股股汗味夹杂着狐臭，脚臭，还有葱花味，烤肉味，各种气味直往鼻孔里钻。

    更绝的是傍边的一位大哥，肚子咕噜咕噜地叫，右手紧捂肚子，左手紧紧握拳，牙关紧咬，脸涨成酱紫色，不时往外深呼一口气，以图缓解肚子的压力。这是要拉肚子了。

    傍边的人生怕他突然一个忍不住，都拼命往外挤，周边不知情的人，又被挤到那位拉肚子大哥傍边。

    “啊！啊！啊！”

    “别踩我！”

    “别踩我！”

    “……”

    突然远处伟一阵阵惨嚎，可惜上万人的队伍，又岂是几个人想停就能停得下来的。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声越来越弱，

    人群中传来一阵慌乱。万一失控，人群互相踩踏，后果将不堪设想。

    “肃静！”

    “肃静！”

    ……

    从谷口的高台上传来如黄钟大吕般的声音，声传数里，盖过所有嘈杂声。所有人一时被这声音所震慑。

    “爹！这也是武功吗？”旁边一个十三四岁的少年问他父亲。

    “当然是，这是一门狮吼功，主要用于战阵之中，可震慑敌胆，你想，要是两军对阵时几十几百人同时吼上一嗓子，然后万箭齐发，嘿嘿嘿！”

    “当然一般武者便是练了这狮吼功也没这第威力，这位可是先天期的高手。曾是军中大将，现任武院总教习。”

    “啊？我们庆阳县居然还有这等高人。”

    “哎！也就是身体受伤，不然也不会来我们这穷乡僻壤。”

    王弘随着人群终于挪动到了谷口，只见谷口一名劲装少年，挥舞着一面红色小旗，大声呼喊：“武科院的往这边走。”

    另一个方向，一名书生打扮的少年同样喊着：“文科院的往这边走。”

    王弘随着左边的人流来到一个巨大的校场，中间有一个高台，高台上坐着十几人。高台之前有十几张桌子一溜排开，桌子后面各坐着一人，旁边立一根竹竿。先前进来之人都在桌子前排队，俩人便也跟着排了上去。

    待排到近前王弘才明白，每人要在此领取一个沙袋，每人站竹竿前比量一下，高过竹竿的领五十斤的沙袋，未高过竹竿的则领一个三十斤的沙袋。不时的听到有人在呼喝。

    “站直了，背弯得跟个虾米一样，你是残障人士吗？残障者咱武院可不收。”

    “还有你是罗圈腿吗？站好了。”

    王弘运气不好，刚好比竹竿高出一小截，领了个五十斤的沙袋，小弟则领了个三十斤的。