
    “呜！呜！呜！”

    一阵低沉悠长的号角声响起，所有人神色一肃，纷纷寻找自己的队友，并确定自己站位。

    学院战阵操练皆采用军中规制，每五人为一伍，设一名临时伍长，每月轮换。十人为一什，设什长，百人为一小队，设百夫长。

    王弘很快找了自己的位置，他左侧是一个面相憨厚，五大三粗的少年，叫张铁毛，他家里是乡下拥有几十亩地的小地主，几十亩地的收成，也就能让全家混个温饱。

    右侧是一个圆脸小女孩，带点婴儿肥，笑的时候还会露出一颗小虎牙。她叫李小雅，是县城一个茶叶商人的女儿。

    李小雅右侧是一个眉清目秀，白白净净的少年，他叫华文珏，父母是做宝石生意的。华文珏从小习武，是五人中唯一的入门级武者。

    华文珏右侧是一个瘦得跟猴子一样的家伙，两只眼睛贼溜溜地，这形象不偷也像个贼。这家伙名叫卢金狗，他家有一条小船，他从小也跟着父母跑船运。

    他们这五人编成一伍，目前由张铁毛担任临时伍长。

    “呜！呜！呜！”

    号角声响起第二遍，所有人立于原地，目视前方，不敢再动丝毫。校场上数百人，静得能听到每个人的呼吸声。

    “啪哒！啪哒！”

    一阵慌乱的脚步声在此时不合时宜地响起，只见一个白胖子一边跑向校场，双手还在匆匆整理着衣衫。

    众人都有点幸灾乐祸，但表面上尽量做到目不斜视。

    “呜！呜！呜！”

    伴随着第三道号角响起的同时，从远处一道高大的身影大踏步而来，号角停止，来人止步于众人面前，仿佛精心计算好的一样。

    只见来人虎背熊腰，身着皮甲，腰挎宝刀，留着圈脸胡，尤其是脸上的一条刀疤，更显得彪悍无比。

    此人便是军阵教习冯立，学员私下称之为冯老魔。

    “点数！”

    不一会各百夫长上报人数，全员到齐。

    “金大宝出列！”

    只见刚才迟到的白胖子从队列中走出来。

    “你可知罪？”

    “知罪，知罪，迟到鞭五。”

    当即便有人将其按倒，抽了五鞭，痛得小胖子眼泪鼻涕流了一地，然后任其归队开始操练。

    目前的操练，主要是每百人一个小方阵，几个百人队组成一个大方阵，要求前进，后退，左转，右转队形不乱。

    战阵操练其实并不太累，只要认真就行，一个时辰结束也只是微微出汗。

    “哥！我们吃饭去吧，好饿了，这几天都好饿。”队形一解散，小弟就跑了过来。

    王弘的队友都走了，只有张铁毛还在发呆，便邀请他同去，张铁毛也欣然同往。

    三人各领了一份由学院提供的免费食物，兄弟俩这两天饭量大涨，王弘又花钱买了两斤切好的熟牛肉。

    三人便坐一起边吃边聊，张铁毛话少，大多时间都在倾听，偶尔才说上一句话。

    饭后兄弟俩要上识字课，同期进来的人有五百多人，需要上识字课的只有十多人，毕竟像他们兄弟这样穷得连字都不认识的，是不可能拿得出十两银子学费的。

    其它人现在已经开始学习内功修练，这起步便比别人慢了许多，兄弟俩也有些紧迫感，学院要求入院一年必须达到入门级武者。

    所谓入门级武者是指修习一种内功心法达到入门，熟练掌握一门武技，力量达到三百斤。

    学完识字课，兄弟俩又匆匆忙忙地赶往医学课，医学也是武学之基础。

    医学教习是一名鹤发童颜的老者，端坐于上首。

    “人食五谷杂粮，由脾胃消化吸收其精华，输送至全身，滋养各部。其中一部分精华会生成转化为气。”

    “人体之气分为多种，有宗气，元气，卫气，营气等。每种气皆有其功效。”

    “如营卫二气同为水谷精华所生成转化，然其性质则不同，营气为营养全身之用，如营血不足则皮肤晦暗，身材干瘪。”听到这里，不少女学员不经意地往胸前瞟了一眼。

    “而卫气则像一支军队，可防御外邪入侵，卫气不固者比常人更易感冒。卫气日行于阳二十五周，夜行于阴二十五周，故夜间更易为外邪所感，卫气不入于阴则睡眼时睁眼。”

    “…………”

    “武者所修练之内家真气，亦不过是一种气罢了，一切力量皆有其本源，内家真气其亦来源于水谷精华与吸入的自然清气，由内家功法练精化气所生成。”

    “故而武者需要更多水谷精华，饭量也更大，更传有先天期武者，能一天吃完一头牛。”

    王弘终于明白自己为什么饭量大增了。现在才开始，以后应该还更能吃，难怪人说穷文富武，普通人吃都不一定吃得起。

    听完医学课，晚餐王弘特意买了两只大猪肘子，兄弟俩吃了个肚圆。

    晚上，王弘进入了空间，幸亏在空间里能飞，不然还真没地方下脚。里面除了半分地的麦子和稻谷，剩余的半分地长满了各种药材，还有一棵小树莓树。

    长得最多的还是人参，之前种了一百多株，后来又长了很多的幼苗。还有几百株灵芝，其它的各种药草也像杂草一样长得密密麻麻。

    “看来得好好清理一下了，不然都影响长势了。”

    王弘用了五六个时辰，把那些密密麻麻地药草清理了一半，剩下的都是长势最好的，清理出来的药草在空间里堆了一小堆，只能分批放到房间里晾干。应该又能卖一大笔钱了。

    忙完杂事，王弘便在空间里复习白天所学内容，二十多倍的时间足以让他掌握得滚瓜烂熟了。

    时间日复一日的地过去，转眼便是半年，经过这半年修练和学习，王弘终于初步掌握了文字，医学方面的至少现在身体上的经络和穴位能找得到了。总算可以修练内功了。

    这半年时间，有些学员已经成为入门级武者，王弘每次看到别人修练内功，武技都羡慕不已。小弟没有他这样的空间作弊，但学习的进度一点也不比王弘慢。心中也经常感叹，小弟比他要聪慧多了。