
    几天后小弟也开始修习内功心法，小弟一直觉得大侠就得用剑才潇洒，所选择的武技是一门剑法。

    王弘又带着小弟到张铁匠那里挑了把好剑。至此兄弟俩才算正式踏上了武道修练。

    然后，开始了没日没夜的修练，凡是需要花时间揣摩，思考领悟的都钻进空间里完成，空间里二十多倍的时间足够他挥霍。待领悟通透再到空间外面练习。连睡眠也到空间里睡，尽量节约出时间用来练功。

    扎枪要平正迅速，直出直入，力达枪尖，做到枪扎一线，出枪似潜龙出水，入枪如猛虎入洞。扎枪又有上平、中平、下平之分，以中平为要法，故有“中平枪，枪中王，当中一点最难防”的说法。

    他已经有点麻木机械地向前扎出一枪，但依然动作仍规范如初。然后收回，再扎……每个基础动作每天练习两千遍。

    小弟也在傍边枯燥地练习着一个基础剑术动作。

    庆阳学院最高的院长楼上，一间豪华房间中，平时享受所有学员敬仰，就是县太爷见了也要礼让三分的院长大人，此时正弓着腰，满脸堆着笑，一脸谄媚地站在下首。

    只见上首坐着一名老道，鹤发童颜，颌下三缕长须，一身青色道袍一尘不染，有如仙人下凡。

    这名老道还真是仙人下凡，老道是修仙门派太昊剑宗的筑基期修士，因领了门派任务，到凡间担任接引使。

    所谓接引使，任务也简单，就是巡视凡间，为宗门搜刮灵根资质优秀的修仙人才。

    老道在凡间游历了好几年，是一个资质优秀者都没遇上过。宗门规定必须二灵根以上资质才能直接招入门中。

    当然，若是能为宗门找到资质极佳的弟子，奖励也是不菲的。

    二灵根是指只有两条灵根者，修真界共有“木”，“火”，“土”，“金”，“水”五行灵根，以及“冰”，“风”，“雷”三种变异灵根，一共八种灵根。

    凡人中具有灵根者为极少数，有灵根也大多是些四，五灵根者。而有灵根者又以灵根数量越少越好。

    一般五行灵根俱全者被称为废灵根，修练极慢，还得秏费无数资源。

    四灵根者也只比五灵根稍强一分，一般宗门也是不收的。

    修仙界的修士还是以二，三灵根者为主。

    至于单灵根，千年不遇，又被称为天灵根。只要不出意外中途殒命，都能很轻松地修练到金丹期。

    一般修士境界提升时，会遇到各种瓶颈，有的在瓶颈停留几个月或几年，就能突破，有些则需几十上百年，甚至终生不能突破。

    而天灵根修士，则是从练气至金丹，无任何瓶颈，甚至连筑基丹，结金丹都不需要。

    所以，一个宗门招到一名天灵根弟子，就等于提前预订了一名金丹修士。

    老道今天御剑从庆阳学院上空飞过，怀中的宝物竟然有了反应。

    立马从怀中掏出测灵盘，打出几道法决，测灵盘上发出一阵明亮的白色光华。

    此物乃宗门赐予接引弟子使用，只要周边有灵根优越的凡人，阵盘便会自动发热。

    老道神识一扫，很快便找到了院长，直接飘落到院长所在房间，道明来意。

    让老院长激动不已，接引仙人他是听说过的，没想到自己给碰到了。虽然接的不是自己，但能沾点仙缘也是好的。

    “咚～”一声钟响传遍了整个书院，所有人停止了手上的事情，往钟声传来的方向张望。这学院的钟声可不会随便响的，钟声响的次数不同，代表着不同的意义。王弘他们入院半年多还从未听得钟声响过。

    “咚～”

    “咚～”

    三声钟响过后，所有人都往中央大校场赶去。中央大校场占地二十亩，可同时容纳上万人。

    王弘赶到校场时看到同伍的张铁毛已经到了，很自然地站到了他的右手边。

    这时便能看出平时操练的好处了，一刻钟还不到武院学员都已经按平时操练队形站好，整体呈一个大方阵，安静肃杀。

    相反另一边的文院学员正三三两两地挤挤攘攘，行不成行，列不成列，吵吵闹闹。

    此时只见老院长恭恭敬敬地陪着一个看起来仙风道骨的老头走上高台，远远地只见老院长解说着什么。

    只见那仙风道骨的老者从怀中取出一个金属圆盘，然后对着圆盘指指点点一翻，那金属圆盘竟然自行飞了起来，在众人头拍慢慢盘旋飞舞。

    众人看得惊讶不已，这金属圆盘又没有翅膀，又不似活物能在空中飞舞而不掉下来，从未见过如此希奇之事。

    “这难道便是传说中的仙家手段，那老者难道真是传说中的仙人？”

    有些人当即拜倒，也有些则人认为只是魔术或者其它机关。

    老者没有心思理会台下众人反应，一心操控着测灵盘，测灵盘时不时发出一阵微弱的光芒。

    王弘看到那个金属盘飞到自己头顶时也发出了一阵微弱的光芒，飞离自己时光芒又消失了。

    待到那圆盘在整个校场飞过一遍后又飞回到了老者手中。

    老者一手抓着圆盘，另一手在空中虚抓一下，众人还没明白过来，只见人群中一名学员就像是被一只虚无的大手抓住，一瞬间便被抓到了高台上。

    老者一只手虚空中连抓，一名名学员就像抓鱼一样被抓上了高台，被抓上高台的学员，有的自行脑补出了被老者抓住施以邪法，吓得瑟瑟发抖，面无人色。

    有的人则认为自己会被仙师看中，收为弟子，从此踏上了人生巅峰而得意洋洋。

    王弘只觉得身上一紧，然后身体腾空而起，还没来得及体会一下在空中飞的感觉呢，便已落到了高台之上。

    没过多久，便见小弟也被抓了上来，兄弟俩都被抓了上来也不知是好事还是坏事，王弘心里有点忐忑。

    没让他们等多久，老者抓了一百多号人便停止了，然后便要他们轮流上前用手触摸那块金属圆盘。

    第一个上前的少年把手放到圆盘上，圆盘上便发出青，红，黄，白，黑五种光芒，老者只瞟了一眼，便喝道：“下一个。”

    然后下一个把手放上去，还是五色光芒，接连测了几十个都是四色或五色光芒，老者都是只瞟一眼便喊下一个，只有出现了一个只有三色光芒的人，老者才多看了那人一眼，没有多说，便喊下一位。

    轮到王弘时，是青，红，黄，黑四色光芒。下一个便是小弟，只见小弟把手按上去，那圆盘上立马发出纯白光芒，之前其它人都只有寸许长的光芒，而小弟则有近尺许长的光芒。

    老者本来悠闲地捋着长须，此时脸现激动之色，手更是一抖将胡子都扯下了好几根，老者却恍如未觉。