
    王弘走进院长室，老院长正坐在茶几边上品着茶。

    “学生王弘，见过院长。”几天不见老院长人更精神了，白头发都少了很多。

    “哈哈哈！王弘来了呀，在我这不用客气，像在自己家一样就行，快过来坐，尝尝我这个茶怎么样？”这亲热劲，不知道的还以为他们是一家人呢。

    王弘便在傍边坐下，老院长递给他一杯茶。王弘以前太穷，连饭都吃不饱，一共也没喝过几次茶，对茶也不太懂，只觉得这茶喝到口里，开始有一点点苦，然后回甘，口齿间的茶香味久久不散。

    便赞了句好茶，老院长见他喜欢，便跟他讲了许多茶道知识。王弘也虚心地听着，不时插嘴问上一句，一时间倒是相谈甚欢。

    聊了一会老院长便提起了正事，“我观你入门时走路步伐轻健有力，精神旺盛，可是已经把仙丹服下了？”

    “正是如此，仙丹我已服下，并借此突破到了后天期。”王弘实话实说。

    “服下了就好，我本来也是此事才把你叫来，现在外面有些谣言你应该也听到一些了，最近最好不要轻易出学院，虽然明面上你顶着仙人兄长身份，没人敢动你，但也不乏利令智昏之人暗地对你出手。”王弘听着也是连连点头，他当着那么多人的面，将丹药服下也是为了向人表明他没有仙丹了。

    “另外学院西边有个小院子空着也是空着，你搬过去住吧，这是钥匙。”说完便将一把钥匙递给了王弘。

    王弘接过钥匙，谢过老院长。临走时老院长还送给王弘一斤茶叶。

    王弘用钥匙打开大门，入眼的是一个长着些不知名杂草的小草坪，中间还间杂着一些小野花。一人多高的院墙，里面有六间屋子，桌椅板凳，厨房等一应设施俱全。

    今夜王弘破天荒地没有修练，而是搬了把躺椅，躺在院子中的草坪上，看着满天繁星出神。手中则抓着一把小弟最爱吃的树莓，慢慢地吃着。

    “也不知小弟现在怎么样了？有没有人欺负他？”

    “人言道：长兄如父，我这做兄长的没怎么照顾好小弟，反倒是仗着小弟得了不少好处。”王弘心中思忖着，面上神情慢慢变得严肃：“大丈夫立于天地间，必定人纲人纪，为人之表率。我王弘又岂能靠顶着个仙人兄长的名头混日子。”

    王弘翻身而起，从空间里操出一把铁枪。先摆出了一个起手势，然后“仙人指路”，“苍龙出海”……枪有虚实，有奇正；有虚虚实实，有奇奇正正；其进锐，其退速，其势险，其节短；不动如山，动如雷震。王弘将一套《惊雷枪》练了十多遍，直到月上中天，浑身大汗淋漓。

    王弘冲了个澡，便钻进空间倒头就睡，在空间里睡了好几个时辰，外界也才过去了一刻钟。精神饱满地从空间出来，只是肉体的疲劳并没多少缓解，动一下浑身的肌肉酸痛，便又开始打坐修练内功。

    王弘现已打通了任督二脉，进入后天期，接下来还要打通奇经八脉的另外六条经脉，还剩下的六条分别是“冲脉”，“带脉”，“阴维脉”，“阳维脉”，“阴跷脉”，“阳跷脉”。将奇经八脉全部打通，才算完成后天期的全部修练。

    打通任督二脉已经很是不易，一般人正常修练起码也要好几年之功，有些人甚至要十几二十年才能进入后天期。而要打通余下的六条经脉更是难上加难，大多数武者终生便止步于后天期了。只有极少数武者能在有生之年将奇经八脉全部打通，从而进入先天。而先天武者则是要打通手足三阴三阳，一共十二条经脉。

    王弘一直修练到天亮，也只是将刚打通的任督二脉稍微稳固了一点。照这样的进度想要修练到先天期，估计得猴年马月了。

    王弘计划是至少要修练到先天期，然后就去青虚山中寻找青虚仙城。这一路上可是充满凶险的，王弘可不想自己半路上就被凶兽给吃掉了。

    “看来得想想办法了，空间里那些药材应该有帮助，只是不知道应该怎样使用。”

    上午战阵操练一结束，王弘饭都没吃，就去藏书阁借了一大堆医学书籍抱着往回走，一路上嘀咕着“真是书到用时方恨少，以后还是要多读点书才好。”

    回到小院，王弘取出一些空间产的稻谷，早就想吃它们了，只是一直没机会煮来吃。这些稻谷有手指粗，黄澄澄的，散发出诱人的米香味。

    王弘抓了一把，双手一搓就将外壳搓掉了，吹去谷壳，就只剩下一粒粒手指大，白晶晶的稻米。

    王弘一连搓出了一斤多米，才扔到锅里。先大火烧开，然后转极小的火慢慢地闷煮。只闻到里面散发出一阵阵的饭香味来，王弘感觉喉咙里快要伸出手来了。

    用铁锅煮饭，水开后火大了容易烧糊，这中间不能打开锅盖，中间开了盖就容易煮成夹生饭。只能用小火慢慢地闷，这样煮出来的米饭香，口感好，底部还会有一层很香的锅巴。王弘可是煮饭的行家里手，只是以前太穷没多少用武之地。

    一直闷了小半个时辰饭才熟。煮熟的米饭，一粒粒晶莹剔透，松软弹牙，王弘菜也不用，狼吞虎咽吃了整整六大碗，还没过足瘾，又用铲子把底下的锅巴铲了下来，拿在手上当是饭后小点心了。

    吃完饭王弘感觉腹部隐隐有点发热，没有上次吃仙丹那么强烈明显。王弘盘腿打坐了两个时辰。腹中热力消失，新打通任督二脉已经稳固了很多，照这种进度只要再有五六次就能完全稳固下来了。

    王弘心头狂喜，这吃一顿饭练化后增长的功力相当于日常修练四五天的了。

    “哈！哈哈哈！只要每天吃上两顿，我就能达到别人近十倍的修练速度，以后我也可以冒充一下天才了。”

    王弘又用空间中的麦子做了几个大饼吃了，感觉效果跟空间大米差不多。