
    老者道绕着小弟转了两圈，上下打量着小弟，手捋着胡须，问道：“你叫什么名字？”

    “学生王毅。”小弟拱手答道。

    “你可愿意随我拜入太昊剑宗，修习仙法？”老道问道。

    同时伸手朝腰间一个巴掌大的小布袋一摸，从中飞出一柄光芒四射的小剑。小剑一尺多长，飞至空中迎风便长，片刻便有一丈长几尺宽。

    老者朝远处一块大石一指，那把巨剑便像一道闪电，向那块大石斩去。

    “轰隆！”

    那块小山一样的大石头，顿时四分五裂。

    那把剑在空中飞舞了一圈，又缩小到一尺多长，落入老者手中。

    小弟心中被刚才的信息冲击得七零八落，太突然了，太强大了，一时被震撼得无法做出任何反应，老者似乎很满意小弟被其震到的样子，也不着急，在一边捋着胡须等着。其它人此时也陷入了呆滞中。

    “仙人呐，以前只听到过传说，没想到还能有机会亲眼见到仙人，以后可以拿出来吹一辈子了！”

    “要是能抓住这次机会拜入仙人门下，以后自己也是仙师了。”

    “这小子怎么还不快点答应？我都替他着急。”

    片刻后，王毅终于反应过来，转头看了下王弘，对仙师道：“不知仙师能否带上我兄长？”

    老道顺着小弟的眼神找到了王弘，王弘此时内心也很纠结，即期望于自己也能拜入仙门，又担心会因此托累小弟。

    老道摇了摇头，道：“这位就是你兄长吧？他的资质太差，乃是四系灵根，老道我也无权将之收入仙门。只有门中金丹长老才能有此权限，除非将来你能请动金丹长老，或者是你自己修成金丹，当然，以你单灵根资质修成金丹应该问题不大。”

    小弟还是不太死心又问道：“除此之外便别无他法了吗？”

    王弘怕他再为自己的事纠缠下去，引起仙师不快，甩手而去，误了小弟前程。忙道：“小弟你就放心跟着仙长去吧，不用为我担心，等你将来修得仙道再来看我就行。”

    老道看了王弘一眼，他倒不甚介意，只要没有利益冲突，他还是很乐意跟这种天材交好的。

    便道：“除此之外便是散修一途了，只是散修之道着实太过艰难。”老道说着摇了摇头，又对王弘道：“等你实力强些，可自行前往楚国西边的青虚山，在青虚山中有一座青虚仙城。只是此路对于凡人太过艰险。”

    王弘兄弟俩谢过仙师指点。小弟转过身对王弘说道：“哥！你等着我，等我修道有成了就回来找你，我会想办法让你也能拜入仙门。”

    兄弟俩站到一边说着话，相互有些不舍。老道则为剩下的几十人把灵根都测了一遍，只是没再出现优秀的灵根。老道也很知足，只要把王毅带回去他就能得到大量的奖赏。

    此时台上台下早已跪倒了一大片，有求拜师的，有想求治病长生不老仙丹的，还有求仙师保佑发财，逢赌必赢的，还有个教习在求仙家保佑家里媳妇生儿子的。还有求……

    对此老道没法理会，脸有点发绿，他不是魔道，也不可能为这点小事大开杀戒。

    只能把筑基威压外放，吓得大家叩头如捣蒜，有的还以为仙师是表示答应呢，把头叩得咚咚响。

    老道再次将那把小剑抛入空中，待小剑变得一丈多长便纵身一跳，落到飞剑之上，再伸手一抓，把小弟抓到剑上。然后扔出两个瓷瓶，落到了王弘和老院长手上。

    “这是两颗强身健体的丹药，赠予你们。”说完便化做一道光芒瞬间消失在天际。二人连忙拜谢。王弘看着手上的丹药怅然若失。

    台上被抓上来的一百多人知道自己可能与仙道失之交臂，此时也是哀嚎一片。刚见识了仙家手段，谁不心生向往，机会离自己又是如此的近。

    庆阳学院有仙人来访，这件事很快就传到了庆阳城，整个庆阳城都沸腾了，第二天县太爷便亲自到学院询问，得知事情属实，仙人还曾赐下仙丹，更是羡慕不已。县太爷还亲自接见了王弘这位仙人兄长，并送上纹银五十两。

    消息像长翅膀一样又很快传出庆阳，传到州府，更传到了周边的几个州府。消息经传播者的渲染加工已经严重变形。

    最后便成了庆阳学院出了妖魔，引得仙师前来降妖除魔。那仙师身型如山岳般高大，眼睛如铜铃，嘴巴一口能吞下好几头牛，并生有三头六臂，背生双翅。与那妖魔大战三天才将其灭杀。

    而后仙长又在学院挑选了十多名学员收为其门下弟子，并赠予了学院几十瓶仙丹。据说这仙丹闻一下便让人百病不生，吃一颗能让武者立增五十年功力。这下整个江湖都沸腾了，虽说传言有点夸张，但无风不起三尺浪。更何况，还有些脑残者对谣言是坚定不移地相信的。

    由于学院内，外人不得随意进入，这几天学院出入的谷口总是有形形色的人在打探消息。

    王弘在第二天便将那一颗仙丹吃掉了，留在手上总有人借口想要看一看仙丹什么样子，看完了还想闻一闻，一个个的恨不得将王弘也一起吞了。

    好在王弘现在还顶着个仙人兄长的名头，暂时还没有人敢硬抢，仙人的怒火还是没人敢于承受的。

    王弘当着一些人的面便将仙丹一口吞下，顿时涨得满脸通红，像喝醉酒一样摇摇晃晃地跑回房间打坐消化药力。

    王弘觉得丹药一入腹便化作一股温热的能量，流遍全身，整个人就像泡在热水中，浑身暖洋洋的。

    王弘赶紧打坐运转内功心法，将体内热流导入丹田，丹田中内力越蓄越多，王弘感觉丹田渐渐鼓胀，有要炸开一般。

    突然体内“嘭”的一声，丹田内气流像是找到了发泄口一样，从丹田走下阴，出尾椎长强穴，沿脊椎上行经命门，只停顿了一瞬便冲过至阳，直冲至脑后风府，王弘不急不慢地引导内气上行，只过了几息时间，“嗡”的一声内力冲过风府进入脑内上丹田。

    内力在上丹田并未停留多久，王弘又引导其下行经任脉至下丹田，如此内力沿任督二脉运行一周称为小周天。也意味着王弘正式成为后天期武者。

    王弘开始修练内功也没几天，一颗丹药下去便就成了后天武者，仙家手断果然非比平常。这一颗丹药起码能顶五年修练之功。

    王弘在屋内轻轻走动，感觉耳清目明，神清气爽。握了握拳，感觉全身都充满了力量。一般武者进入后天境界，力量都能达到六百斤。

    王弘正想找个地方试试力气，这时响起了“笃！笃笃！”的敲门声。

    一开门，门外站着一个穿学员服的少年，“王弘，院长找你。”

    王弘有点疑惑地问道：“知道是什么事吗？”

    “这个我也不知，你自己去了就知道了。”

    “好的，谢谢啦！我这就去。”