
    王弘在蒙面人身上踢了一脚，骂道：“蠢货，好好在家呆着不行吗？非要出来找死。谁有仙丹不马上吃掉，留着让你们来抢？猪！真给了你仙法，你就能修练了？要是这么容易，天底下能有这么多凡人，没脑子！”说着又踢了一脚。

    王弘一顿发泄，心中才稍稍平静。刚才激斗中，由于精神高度集中，只想着杀死对方。

    现在平静下来，看着眼前的尸体，心中一阵不适感。

    这次实在太危险了，若非开始偷袭得手，现在躺地上的应该就是自己了。

    找了块布盖在尸体上，开始给自己处理伤口，胸部的伤口深可见骨。正好上回在济世堂得了一瓶白玉散。

    往凉开水里加了点盐，用淡盐水仔细地清洗伤口，痛得呲牙咧嘴的同时，王弘觉得自己挺爷们的，可惜没有观众，没有人看到他面不改色翻开自己的伤口清洗的英姿。

    清洗了一遍，将白玉散均匀地撒在伤口上，再用煮过的麻布包扎好。将剩下的白玉散用水冲服了下去。

    王弘琢磨着以后自己也要配制一些疗伤药才行，只是自己没有药材种苗。

    真正的好药材是可遇不可求的，可不是花银子就能买到的。

    白玉散的主药是十年以内的白玉芝。这味药材对生长环境极为挑剔，一般长不到十年就会枯萎，死亡。只有在极为特殊的环境才能长到十年以上。

    王弘处理完自己的事，又忍着恶心不适感，在蒙面人身上摸索了一阵，才找到几两散碎银子，也还找到一瓶白玉散。看来这白玉散还真是武者居家旅行，杀人劫财必备良药啊。

    又将蒙面人面巾摘下，见是一个白容瘦削，五十来岁年纪的人，王弘也从未见过此人。

    王弘又去找巡逻队上报此事，并让他们把尸体抬走，忙完这些已是深夜，由于失血较多，头有点晕，王弘又将剩下的肉汤全吃了，吃完倒头就睡。

    第二天王弘又跟军阵教习冯老魔告了几天假，专心在家养伤。此时正泡了一壶茶慢慢地喝着，手上还拿着一本很旧的书。

    这时外面传来“笃！笃！笃！”的敲门声。原来是张铁毛，李小雅，华文珏以及卢金狗几人听说王弘受伤了，特意过来看望他的。

    这段时间他们几个经常一起操练战阵，又都是小孩心性，都没有太多心机，很快就玩到了一起。

    王弘拿出一大盘的树莓招待他们几个，好像是空间里的东西随着时间都会慢慢地变异。这个树莓以前只有手指头大，现在已经差不多有鸽子蛋大小，吃了也有一点增长功力的效果，只是没有空间里的稻谷和麦子那么明显。

    李小雅捻了一颗放到嘴里用舌头轻轻一抿，整颗果子破裂化为甘甜的汁液，顺着喉咙流下。李小雅舒服地“嗯”了一声，问道：“王弘，你这种果子在那里买的，好好吃啊！”

    张铁毛一口吞下三颗果子，道：“这应该是山上野生的，我以前也在山上摘过这种树莓，就是没有这个大，也没这个好吃。”

    “是我昨天在山上摘的，可惜那颗树太小，全摘了也就这些。”王弘说道，特意说摘完了，免得到时候要他带着大家去摘。

    卢金狗一边往嘴里塞着果子，一边含混不清地说：“这种果子酿成酒一定很好喝，我以前经常摘山上的野葡萄酿酒喝，这种果子酿酒应该比野葡萄酒还要香醇。”

    华文珏优雅地捻着一颗果子，道：“小屁孩不学好，整天学大人喝酒。”

    “你也就比我大一岁，上次的葡萄酒我也没见你少喝。”卢金狗急忙反驳道。

    说者无心，听者有意，王弘空间的那株树莓原来只有半人高，现在长得比一人还高。最麻烦的是，几天就能结一批果，没及时摘掉就会掉地上重新生根发芽。

    本来种这棵树莓也就是自己和小弟的日常零食。有时候没吃完的，王弘就存放在几口大坛子里。那几大坛子的树莓正好可以试试酿酒。

    王弘发现空间里有一个好处，只要不直接接触地面，东西就可以永久保鲜，不会坏。

    但一接触地面，只要还有一点点生机的东西都会生根发芽。之前王弘做了一个木架子放空间里，用来摆放收获的粮食。

    谁知两天后木架子下面长出新的根须，架子上长满了鲜嫩的小树枝。后来王弘放进去的木架子都是放太阳下晒干，再用火烤过的。

    几人又玩闹了一阵，期间几人也叮嘱王弘要小心，最近学院里面不太平，经常有人潜入进来。说起蒙面人，王弘自然少不了把自已勇斗蒙面人的英雄事迹，添油加醋地宣扬了一翻。获得了张铁毛和李小雅崇拜的眼神，以及华文珏和卢金狗怀疑的目光。

    临走时又邀请王弘伤好了一起去山上打猎，王弘想了下庆云山这么大，只要进了山别人反而很难找到他，便欣然同意了。

    庆阳学院所在山谷的北边有一片民房，学院的教习及其家属便住在这一区域。

    家属区域的前面有条不长的街道，街道靠家属区一边都是些小商铺，商铺的对面则全是些小摊小贩。

    一般日常生活所需的小东西都可以在这里买卖，至于大额的交易一般都会选择去县城。

    王弘此时正走在这条街道上，饶有兴趣地打量着路两边的商铺和地摊。路边摆摊的小贩只要路人往他的摊位上多瞅一眼，立马就会卖力地吆喝几声招揽生意。

    摊贩们卖的大多是些土特产，山货一类，也有些是书院的学员处理些闲余物品，或者是上山采些药材，猎取些山货在此摆卖。商铺则包含些油盐酱醋茶，衣食住行等日常生活物品。

    王弘找到一家万氏酒坊，径直走了进去。走进店内一股酒香味便扑面而来，入眼的是一排排半人高的大酒坛。

    王弘还没开口，一位满面春光的少妇迎了上来，“这位小哥，可是要买酒，本店拥有各种美酒，有十年陈酿的玉兰春，二十年陈酿的金玉液，新出锅的烧刀子。”

    王弘想了想，“我想买些酒用来泡制药酒，不知用那一种酒好些？”

    少妇介绍道，“那就用新出锅的烧刀子，酒劲大，价格实惠，每斤五十文。”

    王弘当即同意，要了一百斤酒，分成十个小坛装了。又向店主要了些酿酒的酒曲。一共收了五两银子，酒曲算是赠送的。

    王弘回到小院，挖了五株四十年份的人参，和五株四十年份的紫芝，分别泡入酒坛中，再以蜜蜡封口，放入空间中埋藏起来。

    又将空间中剩余的树莓都捏碎，加入酒曲搅拌均匀，再密封坛口。以后每过几天翻动搅拌一下就行了。

    其实浆果类水果酿酒只要捏碎不加酒曲也能酿成酒，只是比起加了酒曲，酒中杂质会多些，酒体也会差些。