
    接下来的日子里，王弘每天白天练习枪法，然后吃饭，修练内力，晚上进入空间中看书。

    这其间学院还发生了几起外来不明身份者潜入事件，都被学院巡逻队发现，或当场击杀，或生擒。

    这段时间学院也增加了巡逻警戒的人手，学院巡逻队都由有一定实力的学员组成，再加上战阵合击之术，寻常后天武者都讨不了好去。

    通过这段时间的学习，王弘对药材有了一定的了解。他空间中的人参，黄精，紫芝都对修练内功有帮助。至于服用方法也有多种，可以煎成汤药，也可以做成药丸，还可以和食物搭配做成药膳，还可以泡制药酒。各种方法，各有优劣。

    此时王弘正全神贯注地炖着一锅汤。今日白天张铁毛他们上山打猎，打到一只三四百斤的野猪，便送了一大块排骨给王弘。王弘又去空间里挖了一株四十多年药龄的黄精，跟猪排骨一起炖了。黄精性味较为平和，具有健脾益气，补肾填精之功效，最适合做药膳服用。

    此时砂锅盖边沿正咕嘟咕嘟往外冒着白气，“炖了一个时辰了，应该可以吃了。”王弘掀起盖子，只见里面奶白色的汤汁咕噜咕噜地翻滚着，浓郁的肉香味中夹杂着淡淡的药香味。黄精的药味并不是太重，如果用药味太重的药材，做出的药膳便失去食物原有风味了。

    王弘挑出一块排骨，直接用手抓住，放嘴边吹了几下，便就一大口狠狠咬下。“嗯！骨酥骨烂，入口软糯。”王弘三两口把肉吃完，还不忘将排骨中的汤汁也吸了出来，吸得滋滋作响，吸完后又把骨头咬烂，每咀嚼一下，骨头里浓稠的骨髓就流一些到了嘴里。

    王弘正在欢快地吃着肉喝着汤，一道沙哑的声音传入耳中：“小子，吃得挺香啊，也不知道敬老爱幼，请我这老头子喝上一口。”

    王弘被这突然的声音吓了一跳，向声音传来处望去，只见一个人影身着黑色夜行衣，黑巾蒙面，手上提着一把明晃晃的单刀，正站在门口。

    王弘心中一紧，怎么就让人给摸到家里来了？来人至少也是后天武者，自己虽然也进入了后天境，但是没有任何实战经验，枪法更是才刚开始练。心中没有一点信心能打这个赢蒙面人。

    “小子，别紧张，也别起什么小心思，我就问你几件事，你老老实实回答就行。”说着还扬起手上的刀照着王弘比划了几下。

    王弘强忍着心中的恐惧，顿时满脸堆笑，“您老有什么问题尽管问就是，小的一定知无不言，言无不尽。说实话，小的平生最敬仰的就是你们这种大英雄，大豪杰。您要是瞧得起小的，有什么事也尽管吩咐，小的一定给您办得妥妥贴贴的。”

    蒙面人见王弘愿意配合也放松不少，心道“小子还算识相，十二三岁的小孩没被吓尿也算不错了，一会就让你死得痛快点吧。”

    蒙面人拉过一把椅子便在门口坐了下来，问道：“据说不久前曾有仙人降临此间，可是属实？”

    王弘一听，果然是这件事，当即答道：“此事属实，当时数千人亲眼目睹的。那仙师能御使飞剑在空中化为几丈大小，用手轻轻一指，便将巨石劈得粉碎。最后仙师坐在飞剑之上，像一道闪电一样，眨眼就飞没影了。”王弘嘴里说着一边盛起一碗汤慢慢喝着。

    蒙面人听了此话，瞳孔收缩，显然内心并不平静。“那仙师来此所为何事？可曾留下什么宝物？如仙丹，仙法秘籍一类的。”

    王弘喝口汤润了润喉咙，接着道：“仙师应该是来为所在仙门收取弟子的，用法宝将所有人都检测了一遍，然后收了一名弟子。至于仙丹自然也是有的。”王弘又给碗里盛了些汤，一边说一边端个汤碗在屋内踱着步子。

    “那仙丹真是神奇，只需打开瓶盖闻上一口都能感觉功力大增，我们老院长才吃了一颗就功力大进，连白头发都变黑了。据我所知这仙丹还有一颗，只是可惜……”王弘说得兴起，不知不觉间踱着步子已走近到蒙面人两尺距离。蒙面人正听得兴奋，这小子还吊起了胃口。下意识地追问：“可惜什么？”

    “可惜也被人吃了！”在说这句话的同时，王弘手中的汤碗向蒙面人的眼睛泼撒而去。

    同时手中出现一杆铁枪，迅速朝着蒙面人当胸直刺。这一招快速从空间里拿取武器，并迅速投入战斗，王弘可是练习了很久的。

    蒙面人听得“可惜也被人吃了”脑袋还没完全转过弯来，这一愣神的功夫，便见一碗汤向自己泼撒而来。这蒙面人打斗经验倒也丰富，连忙用左臂挥舞着衣袖遮挡，右手的单刀直接向前方自下而上地斜劈而出。身体由于坐在椅子上闪躲不便，匆忙间只往左侧偏了几寸。

    王弘近距离偷袭的一枪，去势也是极快，当枪尖离蒙面人左胸心口只有一寸距离时被其单刀斜劈带歪了一点点，再加上其躲闪了几寸，“噗”地一声传来枪尖入肉的声音。一枪扎入了蒙面人右胸偏上部位置，入肉三寸有余。

    王弘还想扩大战果，把枪尖往前送，蒙面人虽然受伤反应一点也不慢，身体后退，单刀沿着枪杆向王弘手指削来。王弘无耐，只能将手中枪头在伤口旋转一圈，同时快速收回，带出了一大片血肉。

    王弘再次扑上快速抢攻，趁他病要他命，不给对方任何喘息的时间，同时抢占门口位置，防止其逃跑。

    王弘知道刚才虽没扎中心脏，不能让其立刻毙命，但也绝对扎破了其肺脏，外界空气从胸腔进入，最多两刻钟就会晕倒，再加上肺脏血管丰富，大出血的话，蒙面人绝对挺不住多久。只需拖住他，等待他昏倒，便就赢了。

    王弘只练了三个月的枪法，真实实力自然是差蒙面人一大截的，现在只能发挥即有优势快速抢攻，招招不离其要害，攻敌所必救。

    刚开始王弘快速地抢攻还有很大原因是紧张，毕竟第一次与人撕杀，还是武功比自己强很多的。现在是越打越是得心应手，对《惊雷枪》法的领悟越来越深。

    对面的蒙面人则心中气恼不已，想他行走江湖多年，今日阴沟里翻船。

    一开始，他并没将对面这个，看起来只有十二三岁的半大小子放在眼里。就算娘胎里开始习武又能有多少本事？也就懈怠了一点点，就这一点点便着了他的道。

    蒙面人越战越是虚弱，他感觉呼吸越来越困难，呼气容易，但外面的空气使足了劲也吸不进来。

    手脚越来越软，使不出劲。眼皮沉重，只想好好睡一觉。

    蒙面人咬了下舌尖，强提起精神，心中发狠：“想杀我，就算死也要拉个垫背的。”

    王弘一招“白蛇吐信”刺向其腹部，蒙面人这次不闪不避，一枪直接刺入其腹部，枪头从其后腰穿出。

    蒙面人双眼通红，露出疯狂神色。其左手抓住枪杆，身体前扑，右手单刀向王弘颈部削去，竟是要和王弘同归于尽，王弘急忙撒手后跃，仍然被刀尖在胸口开了一条长长的口子。

    蒙面人用最后的力气继续追砍王弘，房间里太小根本逃不了几步，王弘逃了几步，突然手中又出现了一杆铁，同时一招回马枪使出，蒙面人措不及防被扎了个透心凉。

    蒙面人倒在地上四肢抽搐了一阵，终于死了，蒙面人临死怎么也想不明白，这杆枪又是从那里来的？