
    此时，整体的战局上楚军尚处于劣势。楚军虽占有地利之便，但兵力总数不如秦军，楚军中还有太多的新兵，更有很多还是今天才第一次参加战斗的。

    新兵何曾见过这种场面，见到对方长枪如林，向自己刺来，参战之前的想要建功立业的雄心，早抛到九宵云外了。

    要不是军法官就在后面盯着，估计扔下兵器逃跑的也会大有人在。而秦军这些年东征西讨的，都是些久经沙场的老兵，单兵实力自然比楚军强上一截。

    王弘这里也只算是局部的一点点小优势，一场上万人的战斗，个人能力再强也难以改变大局。

    锥形阵最重要的是前锋有力，现在王弘受到阻挡，秦军便迅速围攻了上来，对侧翼进行猛烈的攻击。虽然两翼奋力抵抗，但时间长了这个阵势肯定会吃亏，坚持不了多久。

    对方这名百夫长虽然有一身蛮力，但各方面综合实力，比起王弘这种先天期还是差着一大截。

    更何况王弘还未使用内力，内力灌注长枪，会发出一尺多长的枪芒，太耀眼了。

    王弘不想泄露自己达到先天之境，毕竟才十六就达到先天境，太容易引人联想了。

    王弘一直都依靠肉体的力量在战斗。一旦使用内力便很容易被人查觉，否则区区后天武者在王弘面前绝对过不了三招。

    战至十几招，这壮汉一招横扫千军，被王弘巧妙避过，趁其招式用老，一招惊龙出水，一枪刺穿了其咽喉。

    斩杀了这名百夫长，王弘再无阻挡，如热刀切牛油般很快便杀穿了这个小方阵，然后方弘与百夫长分别带一队人马继续追杀剩余人马。

    秦军不愧为百战强军，被一分为二，百夫长战死，仍能组织抵抗而不溃散。

    王弘还没杀几个秦军，就见秦军后方又走出一个方阵，向他们杀来。

    王弘带队迅速与百夫长汇合，重新整队列成一个小方阵。

    此时若再追杀秦军残部，没有合适的阵形抵挡，只怕自已也很快会被新来的这支队伍击溃。

    秦军原来的残部便趁此机会，再次整合到一起，配合新来的部队再次向楚军杀来。

    还没等喘几口气，对面秦军便冲杀过来。经过刚才一番激战已经人人疲惫，更有不少人身上带伤。而对面这支秦军显然是支生力军，个个龙精虎猛。

    对方摆出密集阵形，密密麻麻的长枪前挺，像一堵墙压迫而来。楚军前排刀盾兵立起盾牌，后方长枪同样指向前方。

    这种对阵对士兵的心里压力是极大的，招招见血，见面便分生死，若无大勇气是无法面对的。

    幸亏平日战阵操练也是极其严格，此时都谨记平时操练要点，动作标准如一。一排排枪头也像一堵墙一般迎向对方。

    “杀！杀！杀！”一阵怒吼的同时，

    “哧！哧！哧！”一阵阵长枪入肉声在双方阵营响起，但只要没伤到要害，当场死亡的，都会坚持战斗到底。他们都知道这种战场倒下就意味着被踩踏而死，战斗中更没有脱离战场去疗伤这种说法。

    如能坚持到战斗结束也许还有活命的希望。王弘一枪将一名秦军的腹部穿了一个洞，肠子都掉出来了，可这秦军不管不顾，满脸狰狞地挥刀，向离他最近的一名楚兵砍去。

    这支方阵应该是秦军中的精锐，一个个勇猛无比，且悍不畏死，交战没几下，楚军中便有好几个倒下了。

    王弘依然是一枪一个连续捅穿了好几个小兵，王弘的余光看到自己率领的这一什士兵也已经倒下了两个。

    王弘心里有些焦急，一旦已方伤亡过多就会被对方以多打少，王弘就算刀枪不入也难以同时对付上百名组成战阵的士兵。

    只需一大群士兵就算不拿武器，只需围住他，同时向内挤也能把他给挤扁了。他武功再高一时也杀不过来的。

    一名正和已方刀盾兵打斗中，占尽上风的刀盾兵，被王弘一枪刺穿，直接将其和手中盾牌钉在了一起。

    王弘枪还未收回，便见有三支长枪向自已刺来，王弘连忙收枪，身体稍微移动，战阵中四周都是人，根本就无法大范围的躲闪。

    就见一枪从耳边掠过，一枪从肩上擦过，另一枪刺入胸部小半寸便再也无法再刺入半分。

    王弘大吼一声一枪将离自己最近的一个小兵刺穿，那名小兵还想格挡，手只抬起一半便感觉胸口一痛，只来得及双手死死抓住长枪不放手。这时又有三支长枪同时向自己刺来……

    就这样，王弘也不知道自己杀了多少，而对方也能时不时给自己留下一道道小伤口。身边也经常有人倒下。

    王弘还看到他们百夫长被两名刀盾兵抱住了腰身，虽然被他一刀捅穿了一个人的背部，但这两人就是死死抱住不松手。

    然后对方一名身披铁甲的汉子挺枪便向着他当胸刺去，百夫长无耐只能抽刀格挡，腰上拖着一死一活两条人行动也很是不便。才交手三招，手臂上便多了道伤口，周边其它楚军想要助战，然而，都被敌人缠得死死的，却是心有余而力不足了。

    突然百夫长觉得腹部一痛，原来是腰上那个小兵抽出短刀在他腹部刺了一刀。

    百夫长吃痛，内力灌注于双腿，一记膝撞，顿时顶得那名秦军胸骨骨折，五脏尽碎，身体飞了出去。

    这时那铁甲男子的长枪已经刺到了面门之前，百夫长上身后仰，枪尖擦着额头，险之又险地避过，额头上留下一道血痕，后仰的同时身体侧转，前跨一步，一刀向铁甲汉腋下横切而去，只见刀刃上散发出淡淡的白芒。白芒所过之处铁甲如豆腐般被横切开来，铁甲汉子身体及时往后缩了几寸，刀芒只在其胸开了道一寸深的口子。

    王弘一枪横扫将两名秦兵腹部连肠子都横切而开，立时又有两名秦兵补上，围攻他的人越来越多了。

    卢金狗，李小雅，张铁毛三人还在同一个伍并肩战斗，此时三人身上都带着伤。

    王弘和华文珏都去了其它的百人队，只有他们三个还留在原来的百人队。

    此时张铁毛的一条腿微微颤抖，大腿上开了个大窟窿，血液正汩汩地向外冒着。

    就在刚才，两支长枪同时扎向了他身边的李小雅，眼见李小雅即将命丧枪下，张铁毛从侧面斜劈一枪，救了李小雅一命，自己腿上却被一枪捅穿。