
    庆云山脉，郁郁葱葱的树林中，四男一女五人慢慢地行进着。只见前方开路的壮小伙停下了脚步，转身问道：“再往前就有凶兽出没了，我们还往前走吗？”

    凶兽可不是一般的野兽可比的，凶兽中实力最差的也有入门武者级的实力，有些厉害的凶兽实力甚至能达到先天武者实力。

    五人经过一番商讨，决定继续前行，五人中王弘已经达到后天境界，华文珏已经达到入门多年，其它三人也已经达到入门级武者。遇到一两只凶兽五人联手自信还是能轻松解决的。

    何况五人这次出来的目之一便是磨练战技，增加战斗经验。其次便是猎杀凶兽，采摘些珍稀药材，换些钱财。

    五人中只有华文珏家中富裕不缺钱，王弘有点钱但不敢露白，其它三人平时都还要自己想办法挣些钱财，以维持修练所需。有凶兽出没的地方也代表着人迹罕至，会有更好的收获。

    五人再次前行，果然收获也慢慢地多了起来，收获的药材暂时由李小雅保管，等到最后统一按各人贡献分配。王弘与华文珏实力较强主要负责警戒，其余三人主要负责采集。

    突然李小雅手指着对面悬崖，惊喜道：“你们看！那边有一丛白色的好像是白玉芝。”

    众人往她所指方向望去，果然对面悬崖石壁的藤蔓下若隐若现地有一丛白色。王弘对医药研究较多，一眼便认出来了，那一丛白色的正是白玉芝。

    白玉芝被称为疗伤圣药，白玉散便是以五到十年份的白玉芝为主药。据说百年的白玉芝，那怕是重伤垂死，只要还有一口气都能恢复如初。拥有一株高年份的白玉芝便等于多了一条命。

    只是白玉芝对生长环境要求极高，十年以内的还是经常能见到，但大部分白玉芝只能生长到十年份就会枯萎死亡，只有极少数特殊环境下白玉芝才能活到五十年以上。想要长到一百年份更是难上加难。

    十年前曾出现了一株八十年份的白玉芝，当时引起江湖轰动，各路豪杰纷纷争抢，无数人为此断送了性命。

    几人走近了那处悬崖，抬头张望了一阵，卢金狗就要顺着藤蔓爬上去，被王弘一把拉住。王弘捡起几块石头向白玉芝周边的藤蔓砸去。

    “砰砰砰！”一阵乱石，打得藤叶纷飞。

    突然藤蔓剧烈地摇晃，翻滚。然后从中伸出来一颗硕大的蛇头，吞吐着蛇信，眼神阴冷地盯着几人。

    几人神色紧张，轻轻地后退，退到离悬崖十几丈才止步。卢金狗此时更是后怕不已，刚才要是毫无防备地冲上去，估计已经葬身蛇腹了。

    大蟒蛇盯了几息，见众人后退，没有进一步的动作，蛇头又缓缓缩了回去。

    几人简单地商议了一阵，便做出了应对策略。几人先找来了一堆石头，然后一起向悬崖投掷石块。

    才扔了几块石头，那颗蛇头又伸了出来，众人接着用石头照着蛇头招呼过去，李小雅还扔出了一把小巧的飞刀正中蛇颈部，可惜飞刀劲太小，才入肉半寸多点。这几下虽然没造成多大伤害，但足以将这条大蟒蛇激怒。

    大蟒蛇扭动着水桶粗的腰身，像阵风一样极快地向几人冲来，尚未近身便感到一股腥风扑面而来。见大蟒蛇追来，卢金狗快速地从侧面绕开，向悬崖方向溜去。

    剩下四人分两组交替防御后退，将蛇引到一块开阔地。四人由一两人牵制其进攻，其余人则从侧面攻击。

    蛇头对着华文珏射出一股毒液，华文珏连忙向后跃开，王弘则抓住机会从侧面向其七寸使出了《惊雷枪》法的三叠浪，三叠浪即向一个点同时扎出三枪，使力量得到叠加，专门对付一些防御强横的对手。

    这一枪扎入了半尺深，这蛇吃痛，便向王弘咬来，同一时间李小雅也是一剑刺中了蛇腹，在其腹部开了道口子。

    同时，大蟒蛇一尾巴向她抽了过来，傍边的张铁毛见此，连忙扬起手中的厚背大刀，向其抽来的尾巴砍去，一刀在大蟒尾巴上砍了条几寸深的口子。

    但是这巨大的蛇尾一抽之力何其大，虽然张铁毛的一刀将它缓了缓，还是将他们两个抽倒在地上。

    这时之前溜走的卢金狗，正站在悬崖下面观望。他又往悬崖上扔了几块石头，没有反应。便抓着藤蔓，像只猿猴一样，灵活地向上攀爬而去。

    大蟒蛇将二人抽倒，再次将尾巴高高扬起，向着二人砸去。二人倒在地上，要是再来那么一下，估计骨头会断好几根。

    这时一道身影将二人拉开了几尺远，大蟒蛇的尾巴从他们身边狠狠地砸在了地上，砸得土石飞溅。

    原来是卢金狗去偷采药材，已经得手归来，关键时刻及时地，拉了他们一把。

    原本计划四人将蛇缠住，由卢金狗溜过去采药。采到药以后如果能灭杀巨蛇则五人合力击杀，如果不敌则一起逃跑。如今看来合五人之力将其灭杀应该没有问题了。

    见李小雅，张铁毛无事，卢金狗持单刀迅速加入了战斗，他战法相对灵活些。从一则腹部砍了一刀，便迅速跳开，等蛇尾抽来，他早已跳到了一边。

    华文珏见蛇头攻击王弘，也迅速杀了回来。五人便是这般轮番配合攻击，配合得越来越熟练，不到一刻钟那巨蟒已经被打得伤痕累累，躺在地上等死了。而王弘五人只受了些轻伤。

    五人这次可是收获满满，光这条巨蛇，就让张铁毛乐得合不拢嘴。凶兽可是好东西，凶兽肉含有大量的气血精华，对武者而言可是大补之物。凶兽皮也是制作护甲的好材料。只是凶兽虽然价值不菲，也不好杀。特别是蛇类，生命力极强，若非五人配合默契，要杀死这条大蟒蛇估计也得付出不小的代价。

    卢金狗采回的那一丛白玉芝里面居然有一株达到了十几年将近二十年的药龄，另有几株三五年，七八年药龄的样子。

    华文珏作价五十两银子将那株十多年药龄的白玉芝买了下来，补给每人十两银子。王弘分到一株白玉芝，还有一大段蛇肉，另有几株其它的药材。

    几人收获满满地回到学院，聚在一起吃了顿全蛇宴才散去。

    王弘回到小院，首先进空间将新得到的几株药材种了下去。前几天用树莓酿的酒已经酿好了，王弘找来纱布过滤了一遍，得到两坛红得发紫的果酒，王弘尝了一小杯，口感甘甜醇厚，果然是好酒。将酒坛密封继续陈酿，酒自然是越陈越香。

    之前泡制的人参酒和灵芝酒王弘也尝了些，可能是因为酒性发散的缘故，药酒一下肚便迅速发散开来，游走全身。若用于修练，药力发散过快，显然是大大地不如药膳效果好。但这种药酒用来消除身体疲劳，恢复体力与内力倒是效果明显。

    经过这两次的战斗，王弘的枪法有所进步，另外他还想再修练一门外家功夫，外家功说白了就是挨揍的工夫，可增强自己防御力。