
    将近卯时，天还未放亮，校场上已经叽叽喳喳，热闹非凡。王弘还没走近就听到卢金狗那公鸭嗓子一般的声音，“华文珏，这么大的喜事怎么也得请哥几个吃一顿。

    王弘走近听了一会才明白，原来是华文珏已经突破到了后天期，华文珏比王弘大一岁，今年十七岁。十七岁能突破到后天期也算得是天才了。

    “华大哥真是习武天才，十七岁的后天武者，整个学院也没几个。”李小雅握着拳头，满脸崇拜地道。

    “大家再说我就无地自容了，王弘十三岁就突破至后天也没称天才，我要是自称天才，传出去让人笑掉大牙。”华文珏连忙谦虚地辨解道。

    “我是服了仙丹才到后天的，算不得数的。”王弘话还没说完校场已经响起了“呜呜呜”的号角声。校场上瞬间安静了下来。

    三声号角过后冯老魔还是那么准时地出现在队伍正前方。点数过后冯老魔公布了一条重要通知。

    十年前，秦国出兵十万灭了卫国，卫国上至王候，下至平民皆沦为奴隶。

    五年前秦国出兵十万攻打我楚国边境，楚国以大将军屈巫领兵十万与秦兵对阵于边境。期间发生大小战斗无数，各有胜负。

    半年前，秦国突然增兵五十万，楚国边境，在苦苦坚守五个月后终于被其攻破。造成了楚国数万军民的伤亡。

    因此，楚国发出征诏令，征诏全国各大武院十五岁以上者入伍。于三日内赶赴边境，参与对秦作战。

    听到这个消息众人一片哗然。磨拳擦掌者有之，跃跃欲试者有之，忧心匆匆者有之。

    楚国向来民风悍勇好战，闻战则喜，以沙场立功为荣，以怯懦畏战为耻。即便战死沙场，其亲属也能获得一大笔抚恤金，足以余生无忧。

    何况学员还都是血气方刚的热血少年。很快便群情高涨，纷纷表示要从军杀敌，战场立功。

    王弘原本计划再修练两年就去往青虚山脉寻找仙缘的，可是如今征诏令一出，如果不服从将会以逃兵论处，全国通缉，抓住就是死罪。

    以王弘现在的实力，若与人单打独斗，放眼整个大楚国，也难逢敌手。但终究是双拳难敌四手，若与训练有素的军队遇上，只需一两百人，便可将他围杀。

    若是逃跑绝对到不了青虚山下，就会被沿途截杀了。

    更何况楚国是自己的母国，庆阳书院也培养了自己三年。现如今，国家危难之际，人人皆有责任与义务为之战斗。如若就此离去，只怕心中难安。

    况且以王弘如今的实力，只要不是孤身陷入敌阵中，一般人还杀不了他。

    虽然如此想，但该做的准备还是得做足了，万一阴沟里翻船，死在战场就不划算了。他还有着大好的人生，将来还要修得仙道的。可不想现在就在战场上与一群不知名的小兵拼个同归于尽。

    王弘又去上次的酒坊买了一千斤酒，这两年陆陆续续地泡制了一些药酒，用掉了一些，现在空间里还有几百斤。加上这一千斤应该完全够用了。王弘在空间里采了些七八十年的人参和紫芝，用来泡制药酒。

    如今，外界难得一见的白玉芝，空间里面生长着一大片，最早繁殖出来的那一批已经达到五十年药龄。王弘采了些，制作出一种叫“白玉续命丸”的疗伤药。

    又采了些二三十年药龄的白玉芝配制了一些白玉散。其它如“龙虎丹”等各种只要是能用得上的王弘都配制了一些。

    本来王弘还想弄一套甲胄的，只是时间太短没有找到。

    楚国北部一支千多人的队伍浩浩荡荡的抵达镜州城外，经过三个月的长途跋涉，庆阳学院一行人马终于抵达目的地。

    他这一行千多人中战斗兵员只占一半，只有八百多人，临时从庆阳县征调了八百民夫，负责运送粮草，架桥铺路等杂务。

    八百民夫看似很多，实则任务繁重，假如每个士兵每天消耗一斤粮食，三个月的口粮便将近一百斤。而士兵不可能扛着一百斤的粮食上战场，再加上民夫自身所需粮食消耗，如此一来平均每个民夫便需运送近两百斤粮食，同时还要负责其它各种物资的运送。战争便是如此，对任何一方都是巨大的消耗。

    他们一行原本是要赶往边境参战的，但在半道上便得到消息，边境几座城池都已被秦军攻占沦陷。

    被秦军攻占的几座城池，守军尽皆战死。秦军每攻下一座城池，皆屠城三日。余下的尽被充为奴隶，顿时哀鸿遍野，妻离子散者，不计其数。

    王弘他们在半道上接到命令，命他们改变原定路线，到境州城于其它援军汇合。

    而此时境州城外并没有多少军队驻扎，并不是他们来得太早。据打听来的消息，秦军攻势很猛，先期来的援军都被派往其它城池协助守城去了。

    他们带队教习冯立冯老魔已经入城去拜见大将军了，等到冯老魔回来，估计也要分派往其它城池守城去了。

    队伍趁着现在得空，赶紧地埋锅造饭。王弘现今担任什长一职，手下还有九名小兵。军中什长这种职位其实没什么用，没有自主权，跟小兵差不多。

    此时王弘和几个小兵每人端一碗粥，筷子叉两个馒头蹲在地上吃着，行军三个月还是出征的那一天吃过一顿饱饭。武者的饭量都很大，普通的入门武者，一天也能吃一斗米。目前发放几这么点饭，对于武者还是远远不够的。

    吃完饭王弘一个人坐在角落，从怀里摸出一片肉脯慢慢地撕咬咀嚼着。这个肉脯是王弘自己做的干粮，用凶兽肉和药膳的材料一起蒸至熟烂，然后合一起捣成泥，加入盐巴，香料。再分别压成手掌大一片片，撒上熟芝麻，再烤干水分，烤成金黄色的肉脯。

    每天吃一片，炼化后能顶十天修练的功力，好吃还很顶饿。可惜时间仓促没做出多少来。

    没等多久冯老魔就回来了，冯老魔得了个校尉的官职。他原本就出自军中，在军中也有点人脉。

    大将军命他们，汇合另外的是四所学院，一起前往一百里外的虎踞城协助守城。

    大军当日开拔，向着虎踞城而去。

    虎踞城的城池不大，军民一起才五六万人。但其立于两山之间，地势险要，就像是楚国的一扇门户。只要攻下虎踞城，秦国军队便可从此地长驱直入楚国境内。

    如此战略要地，理应多派人手才对，只是虎踞城地势险峻，易守难攻，再加上城池太小，派再多军队也只能用添油战术。

    只是，王弘他们所不知道的是，在他们之前也往虎踞城派遣了五千多人，被秦军日夜攻打，伤亡过大，才又派了他们前往增援。