
    接下来几天，王弘又去藏书阁找到了一本《横练六合功》。

    这门功法共有九层，修练时运转功法，同时敲打全身。一至三层要求用木棍敲打全身，等功力精进到第四层之后再换成铁棍，修练到第七层再换成大铁棒。每次敲打完毕再用舒筋活络，活血化瘀，强筋壮骨的药材淬体。

    初期一至三层修练只需普通药材就行，各大药店都能买得到，到了第四层以后便需要一些较为珍贵，且年份较长的中药了，将是一门不小的开销。王弘若非有空间相助，是决计不敢修练这种功法的。

    之后的日子里，王弘不分昼夜地修练，《惊雷枪》练累了就喝点药酒，恢复点体力，接着练《易筋洗髓功》，困了就进空间里睡一觉，出来接着练《横练六合功》，还要抽时间到空间里看看书。

    再结合空间粮食和药膳的帮助，王弘的进境飞快，只用了三个月便又打通了奇经八脉中的冲脉。

    时间便在紧张的修练中过去了两年多，两年多的时间王弘也长成了壮小伙子。

    头一年里王弘又随队伍进山几十次才终于将修练《横练六合功》所需的药材找齐，都种到了空间里。

    这段时间仙人降临的风波终于慢慢地消停下来了，主要是死的人够多了，那些头脑发热的死得差不多了，剩下的也开始学会了冷静。

    最主要还是学院有让这些人冷静的实力。有一次来了一百多实力达到后天期的江湖武者。被学院组织的几个学员方阵，一阵冲杀，这些散兵游勇又怎敌的过有组织，配合默契的军阵，几个回合便将来犯者绞杀怠尽。那一战更是打出了庆阳学院的威名。

    这两年王弘将《横练六合功》修练到了第六层，现在王弘就算是不动，任人攻击，一般的后天武者，也很难伤到他，用钢刀也只能在皮肤上开个小口子。

    内功修练也已经将奇经八脉全部打通，达到了后天巅峰。现在只要再积累几年，再有一个契机就能突破后天，达到传说中的先天期。

    经过这两年多的生长，空间中最早种下的那批药材已经达到一百年。其余三五十年，七八十年的药材长得遍地都是。

    这段时间，王弘将藏书阁里的书看完了大多半。尤其是医学与武学方面的书籍，王弘都学得滚瓜烂熟。光从理论上来说，学院的教习也不如他。

    王弘在医书中找到了一个增进功力药方。药方名为“龙虎丹”，以百年人参与百年紫芝为主药，再辅以其它十余种药材调合药力。据说服用一颗就能增进一年功力。

    王弘准备配一份试试，反正他现在不缺药材。从空间取了一株百年人参，一株百年紫芝，磨成极细粉末。十余种辅药以水煎取汁，再将药液浓缩至糊状，加入蜂蜜和百年人参与紫芝粉末搅拌均匀，再搓成药丸。用了大半天时间最终得到二十五颗鸽蛋大小的药丸。

    王弘当即服下一粒，药丸在腹中慢慢化开，这股药力被炼化成一股股雄浑暴烈的内力，在经脉中横冲直撞。

    引导这些内力缓缓下行，至丹田，再流经经脉，每运转一圈，内力中的暴烈之气便下降一分。

    然后再引导其沿着奇经八脉运转，运转过程中慢慢地被经脉和穴位吸收。

    经脉和穴位就像是江河与湖泊，武者所修练出的内力就像江河湖泊中流动的水。内力足够时便会积蓄到穴位中存储起来，只有穴位中内力存储足够多时才能流动到经脉中，从而打通下一段的经脉。当经脉打通以后，比如战斗中需要使用内力，还可以调动穴位中存储的内力流入到经脉中。

    当一颗“龙虎丹”药力全部吸收，也只使得经脉和穴位中的内力积蓄得更满了一点。王弘毫不犹豫地又吃下一颗丹药，待这颗丹药消化完毕还是没有突破到先天境界。只是王弘不敢再吃了，此时全身经脉穴位胀痛无比。再吃一颗估计自已要爆了。

    王弘便找来一根铁棍，使足劲一棍子砸在左手指尖的背面，王弘面不改色又是一铁棍砸在左手背。就这样从左手指尖开始，王弘用铁棍把自已全身每一寸地方都狠狠地揍了一顿。经脉中的一些内力被震荡到了浑身的肌肉筋骨之中，从而被吸收掉。

    王弘仔细感应了一遍，发现经脉胀痛减轻了一些。于是兴奋地操起铁棍继续揍。能揍自己揍得这么兴奋的，普天之下应该是找不出几个了。

    把全身揍了六遍后，又弄了一大桶开水，王弘将自己配制的药粉倒了进去，搅拌了几下，直接跳了进去，憋了口气便沉入了水底，连头发都被药水浸没。过了一阵伸出头来换了一口气，又沉入了水中。

    就这样每天服用两颗丹药，先修练内功增加功力，然后就是一顿铁棍暴揍。到了第七天《横练六合功》突破到了第七层。每天揍自已的铁棍也换成大铁棒，每次揍六遍增加到了揍七遍。

    到了第十天王，王弘服下第二颗丹药运转功法，内力行至中丹田时，有一小股内力进入了肺脏，一股清凉的感觉，流散到整个肺部。在肺中运转了几遍逐渐减弱，就要消失。

    王弘立马又服下一颗丹药，随着功法运转，又一股澎湃的内力向肺脏涌去。

    这股内力将肺脏温养滋润了一遍遍，许久，终于一股内力从肺中流出，经左侧进入了手太阴肺经。慢慢地流至中府穴，在中府穴盘旋了一刻钟，使得中府穴逐渐发热发胀，像有一股热流，慢慢将中府穴填满。

    之后，这股热胀感沿着手太阴肺经，慢慢地向云门穴流去。当到达云门穴后便就再也不动了。

    王弘缓缓收功，深深呼出一口气，内力进入了太阴肺经便意味着他正式成为一名先天武者。那怕只打通左侧中府一个穴位也算。

    王弘伸伸鼻子，他闻到自己身上的汗味，还有厨房里自己做的药膳，里面各种药材调料的气味都能一一分辨出来。还有院中草坪各种杂草的气味，还有，茅房这么远怎么还闻到这么臭？

    王弘感觉一阵作呕，便屏住了呼吸，这一屏住呼吸，才发现自己还能控制全身毛孔开合，用毛孔进行微弱的呼吸。

    “这难道就是传说中的胎息？”

    武者进入先天期以后，肝心脾肺肾五脏，每打通一脏及其经络，就会让其所对应的五官和身体部位得到增强。

    王弘打通了肺经，肺开窍于鼻就会让鼻子功能增强，能闻到几里外的气味。肺主皮毛，也让皮肤毛孔功能得到增强。让许多人梦寐以求的胎息，现在轻易就能做到。王弘现在若潜入水中用皮肤毛孔呼吸，能坚持半个时辰不用出水换气。

    连续十余日，服下了二十多颗龙虎丹，今日终于达到先天境。整个楚国，十多亿人口，先天境武者不足百人。

    而不到二十岁的先天境武者，绝无仅有，至少楚国有史以来，还未曾出现过。

    此事若传出去绝对天下轰动，王弘暗爽了一阵，决定还是底调点，暂时保密，免得为自己招来不必要的麻烦。