
    王弘他们到达的第一天就被派上了城墙，他们现在已经正式编入虎威军，庆阳学院的援军单独成立一个营，叫庆阳营，仍然归教习冯立管，不过冯立现在也是一名校尉了。

    王弘所在这个小队为庆阳营第六小队。他们第六小队这一百人负责防守一小段城墙。由于秦军不但白天攻城，夜间也会派人袭扰，让守军不得安宁，因此守军便也分批轮流守城，每批次只需守城四个时辰便可轮换。

    王弘立于城墙之上，这虎踞城果然不愧其名，虎踞龙盘，其两侧都是险峻的山峰，山峰连着山峰，连绵二百多里，连猴子都难以翻过去，虎踞城便占据了这两百多里内唯一通道。

    由于两侧都是险峻的山峰，虎踞城的防守，只要守住正面一个方向就行了。

    所以，秦军在兵力占尽优势的情况，仍然久攻不下。

    此城居高临下，城墙下面是一里多长的斜坡，秦军要想攻到城墙，首先必须爬上这段斜坡。

    而楚军在这段斜坡上布置了大量的陷阱，而斜坡顶端城墙下更是布置了大量的滚木擂石。

    尤其是那滚木上面布满了铁钉，王弘看到都感觉身上一阵发寒。

    秦军光是要爬上这段斜坡也必须付出惨重的代价才行。因此秦军攻打一个多月真正能攻上城墙的次数很少。

    王弘自从登上城墙，就看到秦军一直都派出小股部队在进行搔扰性攻击。

    每当放出滚木擂石，他们就跑。也有跑不及被压死的，没死的就反回破坏滚木擂石，将上面的绳子砍断。

    这里的滚木擂石上都是绑了绳子的，放出去后还能用辘轳拉回来，重复使用。不然每天都这么扔，把全城的房子都拆了也不够用的。

    而秦军这种搔扰战主要也是想消耗守军的滚木擂石，顺便探探陷阱。

    直至傍晚时分，一队队民夫挑着饭食送到各处阵地，为士兵分发着食物。

    王弘领到一碗肉粥和两个大肉包子。

    刚咬了一口。就听到山坡下秦军阵地传来一阵号角声，接着就听到一阵鼓声，秦军黑压压的一片，跟着鼓声步伐整齐地向虎踞城而来。

    秦军军纪严明，军容整肃，其移动并不快，每十步还会停一下以整理阵形，然而其整齐划一的一步踏下大地都会跟着振动，每踏出两步便齐声高喝一声“杀”，其声若雷呜，震得人耳朵嗡嗡作响。

    很多今天第一次参战的新兵，都被其气势所震慑，脸色发白，手脚颤抖。参战之前的意气风发，早丢到九宵云外了。

    王弘一见这阵势，三两口把包子从嘴里塞了进去，握紧了手中的长枪，因为用力过度，手指关节都显得有点发白。

    此时，城墙下的滚木擂石阵地，传今兵一声“放”，手中的小旗向下一挥。无数的滚木擂石便咆哮着向下冲去。

    这时只见秦军前列抬出一个个像拒马一样的东西，但是比拒马粗壮很多。

    这东西还是第一次见秦军使用，应该是新制成的，此物由三根大木桩一端拼在一起，组成一个简单的锥形，底下三条木桩像三条腿，形成一个稳固三角形支点。

    他们将这个东西立于阵前，气势汹汹的滚木，碰到木桩上便不能再前进半步，全部被其所阻挡，只有少数的擂石从其缝隙中冲过，冲入阵中。但所造成的伤亡有限。又放了几轮滚木擂石，都未取得多少战果。

    此时传令兵传来将令，要求他们出城迎战。王弘这些年兵法，战术也学过不少。自然也明白，所谓守城，并不是只能死守在城墙上，被动防御。还必须有出城作战的能力，不然久守必失。

    王弘他们快速赶往城外列阵，王弘看到本已轮休的那部分士兵也已经集结在城外了。

    他们每一百人组成一个小方阵，由百夫长统领。外围一排为刀盾兵，第二，三，四排为长枪兵，王弘便处于第二排。

    数十个这样的小阵组成一个大方阵。每两个小阵之间留有一丈宽的通道，便于调兵遣将。

    若是敌军敢进入通道，就会受到两侧方阵的进攻，让对方有来无回。

    另外还有几队骑兵位于大阵后方，主将居于大阵中央，并立有高台，便于观察和指挥。

    在王弘他们列阵的同时，有几队弓箭手已经赶往他们前方，等秦军进入其射程之内便发起一轮轮齐射。

    楚军居高临下，在弓箭对射这方面占尽优势。楚军箭雨落入秦军阵中，秦军虽然及时地支起了盾牌，但盾牌护不住所有人，还是有无数人中箭。

    秦军弓箭手回射却连楚军脚趾头都够不着，引得楚军哄然大笑。

    秦军整齐军阵，也不浪费箭支，顶着楚军箭矢继续前进，行进中些许伤亡，不改其前进的决心，仍然喊得杀声震天响。

    只是此时对楚军的震慑已经大不如前。秦军前进，楚军弓箭手则一边射箭，一边交替着后退，一直处于秦军射程范围之外。

    就这样，双方尚未交战，秦军已伤亡了数百人，虽然对于一万多人的队伍不算太多，但对其士气是个不小的打击。

    楚军这边，除了后退时一个弓箭手扭伤了脚，算是零伤亡。

    楚军弓箭手一直退至大阵之中，并继续以仰角抛射。此时秦军的箭雨也终于向着楚军大阵落下。

    这时，王弘听到已方的战鼓“咚”“咚”“咚”地响起，敲得所有人气血沸腾，忘记了恐惧，忘记了死亡，跟着战鼓的节奏，迎着箭雨，踏步前进。

    双方阵营不时有人中箭倒下，但丝毫也没影响到双方前进的步伐。也有一支箭落到王弘身上，以王弘《横练六合功》第七层的修为，也就剩下给他挠痒痒的份。

    一青一黑两股洪流终于冲撞到一起，溅起一片片血花。金铁相交声，刀枪入肉声，惨叫声，都被喊杀声，大鼓声所淹没。

    这这种气势影响下，所有人都红着眼，精神亢奋，只想着将对面的敌人杀死，毫不顾惜自己的性命。

    王弘一枪扎穿了对面一名长枪兵心脏，长枪带出一蓬血花，那长枪兵浑若不觉，继续挺枪向王弘刺来，可惜长枪只能刺到一半，便无力地垂下。只能不甘地缓缓倒下。

    这名士兵倒下，从后方迅速有一名士兵补上原来的位置。又被一枪扎穿，死于非命。

    到补上第五个人时，这人眼见前四人都只一招便被杀，躲躲闪闪不敢上前送死。

    王弘也不管他，趁机连续几枪将附近几名秦军捅倒。在王弘这种先天期高手面前，这些小兵根本无一合之敌，王弘都有一种欺负小朋友的感觉。

    不过王弘可不会手下留情，他多杀一个，已方战友的压力就会小一分，生还率就会高一分。

    对方方阵又快速在王弘前面位置补上几名士兵，补上的几名士兵很快又被王弘几枪给捅死了。

    当第四次补上的士兵被王弘捅死后，已方百夫长发现有机可乘，命令由方阵变锥阵。

    由王弘担当前锋，百夫长为其侧翼，整体阵形呈倒“V”字形。王弘提枪往对方阵中杀去，如虎入羊群，无人能挡。

    其它人则护住两翼，像一把热刀，切入牛油中。

    杀至对方阵中，快要将其杀穿时。只见一名满脸横肉的壮汉挡在前面，其手持一把开山大斧，身披半身铁甲，胸口还有一块护心镜。

    见王弘杀来，二话不说，一招力劈华山当头劈来，王弘举枪一拦，震得手掌微微发麻。王弘暗叹一声“好力气！”

    一般后天武者拥有六至九百斤力气，先天武者能突破一千斤力气。但也有些天生神力或修练特殊功法之人，在后天期便能突破千斤力量。

    王弘所修练的《横练六合功》只是防御强大，并不以力气见长。至如今力量也就一千斤出头而已。