
    次日，也许是觉得胜利在望，秦军发动了更为猛烈的攻击。光是云梯就比昨日多了二十余架。

    王弘用昨日同样的方法，先将云梯砸毁掉。他这段城墙防守压力大减。引得其余队伍投来羡慕的目光，他们还在拼命呢。

    王弘也顺便将他左右两侧的云梯给砸了，能顺手帮点就帮点吧。至于其它地方，他就爱莫能助了。

    这一天秦军一刻不停地猛攻，直至天黑才收兵退去。

    在秦军后方的一座山谷中，立着连绵一片的营帐，营帐四周围着一圈拒马。拒马后方以大车首尾相接，如一堵墙围成一圈。此时正灯火通明，不时有一队巡逻士兵在周边行走。这里便是秦军屯积粮草之地，共有四千精兵把守。

    营帐一侧的山中，此时人影绰绰，潜伏着数千人，盯着下方的营寨。如一头随时准备扑击的猛虎。山中人马静静地潜伏着，直至深夜，营帐中灯火渐渐息灭。

    “咕咕！”

    随着一声鸟呜声响起，所有士兵都悄悄向下方营寨摸去。

    片刻之后营寨中火光冲天，杀声四起，许多秦军在睡梦中便身首分离了，一些士兵慌乱中醒来，还来不及组织队伍反抗，便被斩杀当场。

    次日，王弘他们早早地便已准备好了，迎接秦军的凶猛攻击。

    然而秦军尚未攻城，他们先接到了上官命令，命他们每人携带三天干粮，随时准备出城做战。

    众人心中疑惑，昨日还处于劣势，差点被攻破城墙。今日那来力量出城反攻？

    很快，又传来消息，就在昨天晚上，楚军偷袭了秦军的粮草仓库，一把火将秦军粮草尽数烧了，现在秦军最多还有一天粮草。只需坚守一天，秦军必退。

    消息传来，楚军士气大振，被秦军压着打了几天，心里都憋了一口气。此时人人都摩拳擦掌，誓要痛打秦军。

    当天秦军发动了开战以来最疯狂的攻击，射向城墙上的箭矢如暴雨般，一刻也不曾停过。

    除了攻城云梯，秦军扛着简易的木梯，直接架到城墙上，向上攀爬。秦军如蚂蚁般爬满整个城墙。

    守城楚军将滚木擂石往下砸，每次砸下都能压倒一大片，砸得红的白的流了一地。

    城墙上架起大铁锅，将油烧至滚沸，从城墙上淋下，墙下秦军被淋得皮都掉了一层，脸上手上露出了红红的嫩肉。身上身上衣服更是与血肉连在了一起，每动一下都痛得血泪滚滚。

    热油浇完，往下扔出几个火把，城下腾地一下冒出大片火光，很快连成一片火海，里面发出阵阵撕心裂肺的惨嚎声。

    惨嚎声越来越弱，大火中冒出浓浓黑烟，呛得城墙上楚军，睁不开眼，喉咙如火烧般难受。

    王弘将衣角打湿了，紧捂着口鼻，靠在城墙的另一侧。黑烟中还伴随着一阵阵焦臭味和肉香味，感觉这两种气味混合在一起，直往口鼻中钻，令王弘心里一阵作呕。

    看来这场大火一时半会儿是停不了了，还没等到大火停息，他们便接到命令，出城追击秦军！

    待出得城来，秦军已经拔寨而起，缓缓后退。看来秦军觉得攻城无望便就要退兵了。

    秦军虽然败退，但其阵形严整而不乱，组成一个大型方阵，刀盾兵在外，内侧长枪兵的枪头冲外，随时准备接敌。最内侧的弓箭手还在往外发射着箭矢。

    楚军则以雁行阵追击，主将及中军位于中央，两翼位于两侧如大雁的两只翅膀，随时都可以向前，向内进行包抄。

    王弘位于左翼，现在正是斩将夺旗，立功的大好机会，只可惜他的第六大队，除了受伤的，能跟着出城作战的只有五十几人。

    秦军在前不急不徐地走着，楚军在后面也不紧不慢地跟着。一个时辰后秦军的羽箭消耗完毕，秦军阵中再也没有羽箭飞出。

    从这时开始，楚军一有机会就会扑上去，从秦军身上咬下一块肉来。更有两支精锐的小部队，经常从两侧以锥形阵冲击秦军，就像两把利刃，刺入秦军阵中，并从中分割出一小块秦军，然后迅速被后方的大军吞噬。

    就这样边走边杀，一天下来战果颇丰，特别是给秦军造成了极大的精神压力。

    到了夜间由于行军不便，双方不约而同地停了下来，安营扎寨。

    这时楚军大口啃着干粮，而秦军饿得肚子咕咕叫，只能往肚子里拼命地灌水，以图缓解饥饿。

    当然夜间也没让秦军好过，楚军派出小股部队发起了数次袭扰。第二日天还未破晓，楚军便又对秦军发动了攻击，秦军仍然是边战边退。

    大半天后秦军已经是又累又饿，人人精神疲惫，人心惶惶。

    突然从两侧小山包的荆棘从中，冲出了一股精锐的楚军。正是之前派出去烧秦军粮草的那股楚军，原来早已经埋伏在这条秦军必经之路上。此时杀出，正是压跨骆驼的最后一根稻草。

    后方楚军也同时发动了猛烈的攻击，两翼快速向往左右两侧包抄而去。却留最前方任其逃命，正是围三缺一的打法，为进一步瓦解其军心，防止其困兽犹斗，与楚军死战。

    楚军猛攻不到两刻钟，秦军终于崩溃，纷纷往前方溃逃，再也顾不上阵形了。此时只恨爹娘少生了两条腿，军法官大声怒喝，又挥刀砍掉了几颗人头。只是很快便被溃逃的人潮淹没。所谓兵败如山倒，便是如此。

    楚军见此，以大队为单位，分别追击溃散的秦军。

    王弘带着六大队的五十人，追杀了一阵，这一路上斩杀秦军如砍瓜切菜般简单。

    遇到过最厉害的对手也不过是后天巅峰的武者，被王弘三两枪就捅穿了咽喉。还顺便夺得了一面营旗。

    这一路收获颇丰，手下的五十人，每人都有一两颗人头的战功。王弘斩杀两名校尉，夺得两面营旗，足以回去领功了。

    这一战，楚军大胜，加上守城战，共斩杀秦军五万有余。很快消息传遍整个战场，这是自秦军增兵以来，楚军第一次战胜秦军，极大地鼓舞了楚军士气。

    之后的几个月，楚军纷纷对秦军发动了反击。加之各路征诏的援军赶到，楚军开始慢慢地收复失地。