
    楚国西部的青虚山脉之中，有一座通天巨城。城墙高达数十丈，高耸入云中，通体由数千斤巨石砌成。城门宽达十丈，由一种黑色的金属铸成。

    城门口有各式豪华车辆进进出出，有的车身散发出五彩华光，一看就不是凡品，拉车的生物显然也与凡间的马匹不太一样，模样看起来像马，但其身高达一丈，周身鼓起一块块的肌肉。头上还生有一只独角，拉一辆大车显得轻松自如，毫不吃力。

    还有人直接骑着一头大老虎就出来了，只是这老虎背上还有两只翅膀。

    还有个青年出了城门就掏出一个巴掌大的小口袋，从里面放出一只翼展达到两三丈的大鸟，青年从容地坐到大鸟背上，然后只见大鸟双翅一振，就飞上了几十丈的空中。

    这一幕幕，将城门边上站着的四个人惊得目瞪口呆，活脱脱的乡巴佬进城的样子。

    这四人衣服破碎，蓬头垢面。为首之人看似只有十八九岁的样子，长相普通。

    另外三人虽衣着破烂，神态却尽显彪悍之色，身上隐隐有一种杀气，这种杀气，不是杀戮无数是无法形成的。

    然而这三人，在面对为首少年时却甚是恭敬，不敢有一点冒犯，看向少年的眼神隐隐有一种崇拜。

    这名少年自然就是王弘了，自从三年前，虎踞城大败秦军后，楚军打了不少胜仗。收复了被秦军攻战的失地，双方又重新回到原来的边境对峙起来。

    这三年，王弘培养了一批精兵强将，他征战数十场，从未一败。曾创下两千破万的战绩；更曾经亲率一百亲兵，杀入万军丛中取敌上将首级。在走马峡伏杀秦军五万人马，生擒其主将。

    这一件件大功，使他成为楚国军中快速崛起的一位新星。

    他的职位也因军功积累，而升至掌握几万人马的征北将军。

    而王弘的修为也在龙虎丹，以及各种药膳的帮助下，终于达到了先天境界的最巅峰。

    此时的王弘全身经脉通畅，五感敏锐，随手一击便有数千斤力量。《横炼六合功》也练至第九重。可以说现在的王弘在武者中再无敌手。

    见识过仙家手段的他，早已志不在此，凡间的权势，功名利禄，对他而言，不过是蜗牛角上争䧳雄罢了。

    他更向往仙人的飞天遁地，朝游北海暮苍梧，逍遥于天地间，以五百岁为春，五百岁为秋，天地老而我不老。

    几个月前，王弘向大将军递交了辞程，一同送上的还有一株二百年的人参。收下人参，大将军乐呵呵地同意了，并答应帮他递交朝庭，一切都帮他办妥。

    临走时，把张铁毛，卢金狗，等几人叫到一起吃了顿饭，并送了他们每人一瓶白玉续命丸，一瓶龙虎丹。

    这几人也是和王弘一起学习，一起战斗好几年的人了。这些年跟着王弘征战，如今也都有校尉军衔。

    王弘希望他们在以后能过得好点。

    这几年王弘培养了一支百人的亲卫队，这一百人可是花费了不少心血培养的，全部为后天期实力。临走时，愿意继续追随他的有九十七人。

    也幸亏带了这一支队伍一起走，不然王弘孤身一人，还不一定能走到青虚城。

    这一路上，可谓是历尽艰险，九死一生，青虚山中布满各种险地，有层出不穷的凶兽。

    尽管他们走的是最安全的路线，还是有数次陷入险境。有一次被一群凶狼围困，每一只都有武者后天期实力。一队人与其周旋了三天才杀出一条血路。

    听说这青虚山脉中，还有一种比凶兽更加厉害的妖兽，还能吞云吐雾，施展法术，那都是仙家才能对付的。

    就这样，一路上与凶兽打打杀，历经几个月，折损了二十多人，如今才达到青虚城。

    王弘看了看四周，说道：“我们四个先进入城中打探一下消息，然后再到这里汇合。”

    王弘走近城门，才看到有一张告示，差不多就是入城须知。

    大至内容为：青虚城欢迎任何人进入，第一次进城，须在城门办理入城登记牌。任何人不得在城中斗法（打架斗殴），违者，城卫兵将严惩不贷。城中禁止飞行，金丹期以上者除外。

    王弘看到在城门旁边，摆着一张桌子，前面排了十几个人，桌子后面坐了一个山羊胡子的老者。

    王弘四人见状，也跟在后面排起队来。

    排队期间他们看到，有一个白瘦少年，跟着人流往城门内走去，可是走到城门口时像被一堵空气墙挡住了一样，使足劲，憋红了脸也不能前进半步。

    “哈哈哈”

    少年这一行为惹得周围的人哈哈大笑。终于有一名热心的中年告诉他要去办理入城登记，不领取登记牌是进不去的。

    那少年羞得满脸通红，急忙走过来排到了队伍的后面。

    很快便排到了王弘，山羊胡老者随意地扫了他一眼。就这随意的一眼却让王弘产生了一种无法反抗，全身上下都被看穿，甚至还让人有一种顶礼膜拜的冲动。

    “姓名？”山羊胡老者淡淡地问道。

    “王弘。”王弘急忙回答。

    山羊胡老者在一本书册上写了几笔，又在一块木牌上写下王弘的名字，随手扔给王弘。

    王弘道了声谢接过木牌，一块巴掌大的木牌，上面写了自己的名字，入手沉重，非常坚硬，不知是什么木料所制。将木牌收好，便向城门走去。

    城门边上还有几十名身着黑色甲胄的守卫，对城门进进出出的人都视若无睹。有的甚至还在闭目养神。

    正对着城门的是一条笔直的街道，街道上人来人往，两侧阁楼林立，都是一间间商铺。

    王弘感觉跟世俗有点相似，只是更加高大雄伟。左手边有一家名叫万宝楼的商铺，居然高达三十多丈。门口还站着四名堪称绝色的女子做迎宾。

    卖衣服的叫衣甲店，里面展示的衣服都放道宝光，里面居然还有甲胄售卖。

    还有一家炼器阁，大厅展示着刀枪剑盾等兵器，王弘估计应该和铁匠铺差不多吧。

    还有酒楼，客栈，药店（丹药阁）等一应俱全。

    王弘沿着这条街道慢慢悠悠走了一段距离，发现一个巨大的广场。里面人头涌动，声音嘈杂，挤满了各色人等。正中间立一块巨大的牌子，上面写着“自由坊市”几个大字，大白天也闪闪发光。

    这里面就像乡下赶大集一样，摆满了各种摊位。王弘没想到在这仙城之中还有这样的地方，心目中的仙人高大形像瞬间跃落神坛。

    王弘想也没想就跟着钻进了人群，这种人多口杂的地方，最适合快速了解这座城市。

    “哎！卖妖兽肉啦！刚猎杀的金毛妖牛啦啊！”只见一名黑脸的汉子在那里卖力地吆喝：“卖一级中阶的金毛妖牛肉啦，一百斤只需要一块灵石啦！”

    刚一走近，便听到卖力的吆喝声，只见这黑脸汉子前面摆了一大堆鲜红的肉，有几人围在摊位前面正讨价还价。