
    次日，天刚蒙蒙亮，两军又开始了弓箭对射，下方民夫仍然冒着矢石，推着独轮车填充壕沟，两个时辰后，有好几处壕沟已被秦军填平。

    此时，秦军阵中推出几十架攻城云梯，云梯高约三丈，顶端有大铁钩，可钩住城墙，宽约一丈，可容五六人并肩冲锋，云梯与地面呈四十五度斜角。使得士兵在云梯上行走如平地一般轻松。底下装有四排车轮，可以人力推之前行。推车人位置还设有挡板，防止羽箭。

    数十驾云梯排成一线，缓缓向城墙靠近，云梯上早已站满了士兵，手持刀盾，只要一靠近他们便可冲上城墙，成为第一批登墙勇士。

    战争中能参加第一批攻城可是莫大的荣誉，故虽然死亡率极高，仍然让许多士兵趋之若鹜。

    若能第一个登上城墙，至少能直升两级爵位。许多人征战一生也没法让爵位升两级。

    功名利禄都有了，自然是人人奋勇争先。

    秦大军紧随云车之后，冒着楚军的箭雨，飞石，飞矛，步伐整齐缓缓向城墙移动，不时有人受伤倒下，身边的同伴却不会多看一眼，而是目光坚定继续前进。

    此时城上主要攻击目标都放在了云梯上。箭矢，飞矛，飞石，都往云梯上招呼。

    王弘防守的这一小段城墙只有一架云梯，王弘瞄准了站在云梯上凶神恶煞的士兵，一支短矛带着啸音，如闪电般朝最前排的士兵飞去。最前排那名士兵显然也是身经百战的悍卒，见短矛来势汹汹，也不躲闪，将盾牌护于身前，单刀横放护住胸部。

    短矛瞬间飞至，先是“叮”的一声，单刀断成了两截。紧接着又是“噗嗤”一声短矛穿透盾牌，钻入了那名士兵的胸腔之中，并从其后背伸出了一尺长的矛尖。

    这名士兵至死都没明白，这是什么人，怎么有这么大的力道？

    看到那名士兵从云梯上一头栽倒下来，王弘摇了摇头，对于只穿透一人不太满意。手臂加了些力气，又是一矛掷出，这次还行，三个秦兵像糖葫芦一样被穿成了一串，从云梯上掉了下去。接下来王弘不断地串着“糖葫芦”，后方的秦军不断往云梯上补充人手。

    王弘杀起这些秦军可丝毫没有手软，他现在不杀，一旦他们登上城墙可就要杀他同袍战友的。而且秦军攻下城池还有屠城的习惯。一旦战败这虎踞城军民既便不被杀也会沦为奴隶。

    当云梯距离城墙只剩三丈时，推送云梯的士兵，已经被投矛手射死了两轮。而站在云梯上的士兵更像个靶子一样被射击，此时已经伤亡过半。更有几架云梯直接被投石轰得散了架，云梯上的士兵都被摔得筋断骨折。

    此时楚军投出一只只装满火油的土罐，砸在了云梯之上，火油流得到处都是。接着又射出一大片火箭，云梯上立马腾地窜出一片片大火。不少士兵身上着火，那怕平日再彪悍的人，此时也被烧得哭爹喊娘。

    秦军见此派出了大量兵士，一部分拿出早已准备好了的湿棉被，往着火的地方一扑，就能扑灭一片大火。

    另一部分则帮着推送云梯，加快前进速度。只几个呼吸，便冲到了不足一丈处，被城墙上伸出来一根大木叉子，叉住了云梯，使之不能再靠前一步。

    云梯上的士兵一部分用刀劈砍木叉，另一部分则双腿一蹬，直接向城墙跃去。跃至半空，便被城墙上伸出来的一支支长枪捅中，摔了下去，非死即残。小数几个漏网之鱼，侥幸跃至城墙上的也被围攻而死。

    然而秦军源源不断地往城墙跃来，漏网之鱼也越来越多。只要有一两人能稍稍站稳脚跟，就能给楚军的防守打开一个缺口。就会有源源不断的秦军跃上城头。

    此时已经有一处趁着防守的空隙，跳上一小队士兵，并帮助一架云梯靠到了城墙上。秦军像被捅破的马蜂窝一样，挥舞着手中的刀枪，呐喊着，疯狂地向城头涌来。

    王弘的第六大队防守一架云梯也不轻松，即需要一部分人叉住云梯，不让其靠近，还要与往墙上跳跃的秦军勇士搏杀，还要抽空射杀不断往城墙下运送土石的车夫。而下方秦军的箭雨对守军的压制一直都没停过。

    王弘抱来一颗五六百斤的擂石，高举过顶，向云梯砸去，砰的一声，云梯上血花四溅，惨叫连连。

    接连又砸了几个擂石，王弘皱了皱眉，效果不是很好，他的目的是想把云梯砸烂。这几块石头只砸断了几块横梁，对整个云梯影响不大。

    王弘又从侧面砸了一块巨石，咔嚓一声，侧面一根支撑柱应声而断。

    “有戏！”

    王弘又接连砸了十几块巨石。

    “轰隆隆！”

    这架云梯终于解体。上面的秦兵都惊恐地跟着云梯摔了下去。

    “威武！”

    “威武！”

    随着云梯倒下，引得城墙上一阵阵欢呼声。

    以个人武力生生砸烂一架云梯，这在战场上也是非常罕见的。毕竟几百斤的巨石也不是随便一个人能砸得动的。

    随着云梯倒下，六大队的防守便轻松了很多。有时还能顺便支援一下左右两侧的友军。

    这一战又一直打到天黑，秦军才退去，期间秦军数次冲上城墙，都被楚军拼死抵抗，并调集机动部队，付出不小代价才将其消灭。

    城墙下已经被秦军用尸体和土石堆起了丈余高的土堆，再堆高两丈便可以直接从土堆冲上城墙了。

    城墙上楚军伤亡也不小，王弘的大队又增加了几名伤兵，如今还保有战力的只有六十余人。

    第六大队还算不错的，有的新兵大队已经只剩三四十人了。

    此时饿了一整天的楚军，都靠在墙垛上，大口吃肉，大口啃着白馒头。红烧肉每人分到一大碗，馒头米饭管够。每人还分到一小碗酒，军中虽然禁酒，但只针对醉酒误事，或醉酒闹事者。战争中都会供应一部分酒，可消除疲劳，激励士气。

    王弘从怀中掏出一个银色的瓶子，给自己倒了一碗酒，又给身傍的李小雅，卢金狗各倒了一碗。

    “喝点这个，缓解疲劳还是很有用的，明天的战斗应该还会更激烈。”王弘说完又转头问李小雅，“张铁毛的伤恢复的怎么样了？”

    “已经能走路了，估计再有十几天就恢复了。”李小雅此时脸上升起一片红霞，不知是因为喝了酒的缘故还是因为期它。

    李小雅和卢金狗端起酒碗，喝了一口，顿时感觉一股热流下肚，又快速发散到全身，浑身上下暖洋洋的，好像每个毛孔都舒张开了，畅快淋漓。战斗了一天的疲劳顿时消散了大半，浑身又充满了力气。

    顿时眼睛发亮，露出惊喜的神色，这种酒太神奇了，他们从未听说过世间还有如此奇物。居然能这么快速消除疲劳，恢复体力。

    正要开口，王弘挥手制止了他们说出来，这种东西暴露出去对王弘并没有好处，说不定还会带来灾难。又随手递给他们每人一块肉脯。

    两人吃完东西，不但这两天战斗积累的疲劳全消，连自身功力都有所精进。对王弘报以一个感激的微笑，并行了一礼。

    王弘微笑摆了摆手，这些东西对他而言不算什么。成本不高，他空间还有很多。