
    “铛！铛！铛！”

    后方响起了鸣金收兵的声音，楚军后军变前军，如潮水般缓缓向城门方向涌去。

    秦军乘胜追击了一段距离，也没占到多少便宜，反而被布置在城墙上的弓弩一阵乱射，伤了不少。秦军退出几百步，便在山坡上安营扎寨起来。

    此时秦军中军大帐之内，秦军主将籍儒高坐于上，此人面目清朗，下巴上三缕长须，倒是更像文人多些。

    下方站了两排将校，一个个神态威武。一名满脸络腮胡子，虎背熊腰的壮汉越众而出道：“将军，我等今日何不乘胜追击，杀入城去？只要给我三千精兵，便能从城门掩杀进去。”

    “大狗熊，将军让你平时多读书，你就知道吃，是不是把猪头肉也吃到脑子里去了？自己去送死还要带三千士兵给你陪葬，这三千士兵跟你有什么仇，是睡了你老婆，还是刨了你祖坟了？”这时一名个子稍矮，八字须的军官刻薄地讥讽道。

    被叫做“大狗熊”的汉子被气得暴跳如雷，眼睛突起大喝道：“矮挫子，你跟我说清楚，我怎么就送死了，我怎么就让三千士兵送死了？你今天要是说不清楚你我到帐外一分高下。”

    “打仗要用脑子的，只知一味冲杀那是小兵干的事。”八字须慢条斯理地说道：“虎踞城共有楚军约两万五千人，其中虎威军精锐将近一万五千，其余皆为各学院支援的新兵。”

    “而今日出战对方只派出了七千余人，且大多为新兵，城头留守粗略估计也只有七八千人，还有一万精锐你说到那去了？”八字须充满戏谑地问道。

    “大狗熊”有点心虚地辩解道：“或许在城中休息呢。”

    “好吧！你是觉得两军交战中，楚军大将宁愿战败，也要将其精锐留在后方睡大觉了？”

    “咳咳！”此时坐在上首的秦军主将籍儒干咳两声，等所有人都安静了下来，便朗声道：“明后两日我军后续各部将陆续抵达，这两日我等尽力制造攻城器械。届时一鼓作气将此城拿下。”说完又给各人具体分派了各项任务。

    王弘回到住处已是三更，住处是一间大的营房，里面分配了五十人，很是拥挤。

    只是今晚空旷了不少，少了十来个人，应该是永远也回不来了，上午还在吹牛打屁的人，一瞬间就没了，王弘心里也很不是滋味。

    回来了的人也都东倒两歪地，有的在处理伤口，有的已呼呼大睡。王弘在一个角落坐下，在周身的伤口上胡乱洒了些白玉散，然后服下一颗龙虎丹，便运功炼化药力。

    这几个月王弘的修练也没落下，每日都要炼化两颗丹药。从学院出发时才刚进入先天境，如今王弘的手太阴肺只差鱼际，少商两个穴住就可以全线打通了。

    王弘还未将全部药力炼化，便觉得有人在的己手上轻拍了几下，王弘收功一睁眼，就看到卢金狗一脸焦急之色地站在自己身前。此时的卢金狗衣服上血渍斑斑，上面布满大大小小的破洞。

    见王弘收功便连忙上前拉着王弘的衣袖，急切地问道：“王弘！救命！救命！你还有没有白玉散或者其它的疗伤药？”

    王弘见他这也不像受伤将死的样子，便调侃道：“卢金狗！你平日不是自吹英雄吗？原来还这么怕死啊！”

    “哎呀！不是我，是张铁毛！”说着拉了王弘就走，路上跟王弘说清楚了张铁毛的情况。原来张铁毛受伤太重，现在人已经昏迷，军中郎中过来看了下，随便上了些伤药，断言救不过来了，就算运气好，活了过来，一条腿也残废了。

    一场大战下来，受伤者不计其数，到处都是伤者的哀嚎，等着救治。军中郎中一共也才二三十人，军中伤药供应也是严重不足，不要说白玉散这种较为贵重的伤药，就是一些廉价的伤药也不够用。有些伤者只能抓一把草木灰或者熟石灰，洒在伤口上止血。

    人还未到伤兵营便先听到各种痛苦的嚎叫，嚎叫得撕心裂肺的肯定是新来的伤号，至于那些老伤号要不就是没有力气嚎了，要不就是恢复的差不多了。

    营帐里横七竖八地躺满了伤号，有断手断脚的，有胸腹开了洞的，有的伤口已经腐烂，散发出阵阵恶臭，引得一群苍蝇嗡嗡地围着转。

    张铁毛躺在一个角落，此时已是面无人色，双目紧闭。身上缠满了绷带，很多地方绷带都已经被鲜血染红。尤其是腿上的绷带已经被鲜血浸湿，李小雅正眼泪汪汪地用力压着这条腿试图止血。华文珏正在给张铁毛清理伤口，包扎绷带。

    王弘检查了一遍，知道张铁毛应该是失血过多导致昏迷，还有腿部筋骨断裂。忙从怀中掏出几瓶白玉散，让几人分别给张铁毛各处伤口都洒上。

    又从怀里摸出一个精致的小瓷瓶，倒出两粒黄豆大的药丸来，正是用五十年份的白玉芝炼制而成的“白玉续命丸”。虽然“白玉续命丸”王弘也是第一次使用，相信治疗张铁毛这种伤势应该没有问题。

    把张铁毛的嘴撬开，给他喂了一颗。腿上筋骨之前已经对接好了。另一颗用酒化开，给他涂抹到腿上的大伤口上。很快，刚才还血流不止的各处伤口便不再往外渗血。

    华文珏见此问道：“王弘你的药怎么这么灵？”要知道自己刚才也给张铁毛用了一瓶白玉散，虽然药量相对有点少。这瓶白玉散还是特制的，他可是往里添加了一些十几年的白玉芝的。

    王弘故作神秘地一笑道：“这可是我独家秘方！”就不再多说，当然不会告诉他们，这些白玉散这是以二三十年的白玉芝为主药的。然后从怀里再掏出几瓶白玉散，分送给几人以备不时之需。几人高兴地收下，毕竟刚才已经见识过王弘这些药物的功效。

    王弘又拿出几片自制的药膳肉脯，交给了李小雅，交待他撕碎煮软了给张铁毛吃下，这些肉脯王弘可是添加了百年黄精的，给他补充精血，恢复体力应该不错。

    卢金狗闻到一股浓郁的香味，伸着鼻子靠近过来，“王弘，就你会享受，这又是你自制的美食吧！”王弘见他口水都快流出来的样子，没好气地扔了一块给他，又给了华文珏和李小雅各一块。

    卢金狗将肉脯放到鼻子前深深地嗅了一大口，然后小小地咬了一口，细细地品味着。吃了几口后觉得腹中发热，连忙大口地将剩下的几口吞下。非常郑重地向王弘道了声谢，然后盘腿坐下修练了起来。

    另两人见卢金狗的奇怪行为先是惊愕，然后不久也发现了端倪，三两口吃完也一样向王弘道声谢便打坐起来。能增加修为的东西都是可遇不可求的，虽然一片只能增加十来天的修为，但王弘能与他们分享，他们也得承一份情。