
    接下来的几天，秦军倒是很消停，王弘身上的所受的小伤全部好了，张铁毛用了王弘的药也捡了条命。

    就在战斗的第二天，他们的上官冯立找到了他，由于原来的百夫长身受重伤，现在还生死未卜。鉴于他在这次战斗中的表现，任命他为庆阳营第六大队的百夫长。

    接了这个任命，王弘心里还是有些小得意的，毕竟不想当将军的士兵不是好士兵。当年他和小弟两进入庆阳学院时，还梦想过当大将军呢。

    只是第六大队如今的状况，给他的热情泼了一盆冷水。算上王弘也只有七十三人。这七十三人经过上次的恶战，几乎是人人带伤，只是轻重的差别。王弘找到冯立想讨要些疗伤药，冯立的回答还是那么干脆利落，两个字“没有”！

    没办法，好歹也是自己的兵，还是一起并肩战斗过的，总不能就这样眼睁地看着。如果得不到及时的救治，重伤退役加重伤死亡的，第六大队起码还要减员一二十人。

    王弘到空间里拔了一大把五年份的白玉芝，配制了一些白玉散。反正五六年的白玉芝他空间长了一大片，只要两三个月时间就能培育出来。

    至于白玉续命丸，他现在可不敢随便显露出来。王弘只偷偷在那几个重伤濒死的人水里下了几颗药，喂他们喝了下去。这种能直接救人一条命的东西，一旦显露，以他现在的实力还保不住，就算保得住也会麻烦不断，他又不是圣人想要救治天下。

    王弘又用几瓶白玉散把李小雅，卢金狗，张铁毛三人从他们大队给换了过来，至于华文珏现在也是什长，不太好换，只能等以后了。身边多几个心腹，各方面行事都要方便很多。

    秦军消停了五天后，又开始了攻城。这次秦军攻城准备得十分充足，也不冒进。

    王弘的大队与一支弓箭队防守一小段城墙，王弘的大队以刀盾兵和长枪兵为主，并没有弓箭手，只有十名投矛手，数量太少，上次的战斗中起到的作用不是很大。

    战斗一开始秦军并没有发动猛烈的攻击，而是推出一队队的独轮车，车上驼着装满土石的袋子，车上立一块高高的木板。

    城上楚军见状立马放箭，然而一阵箭雨过后，只见独轮车前面那块木板上钉满了箭支，而独轮车夫都缩在木板后面，受伤者廖廖。

    “投石机准备。”

    很快，一枚枚人头大小的石头呼啸着飞出，砸到对面的独轮车队之中，砸得下方土石纷飞。

    王弘看到一颗石头砸在一辆独轮车的木板上，砸得木屑四飞，去势不减将躲在木板后面车夫被砸得脑袋开花，那名车夫还没来得及发出一声惨叫，便一命乌乎。更有多人被砸得筋折的，躺在那里抱着伤处发出阵阵惨叫。

    但是投石机的杀敌效率并不是很高，首先投石机数量不是很多，不可能像弓箭一样形成密集覆盖式打击。投石机想要瞄准单个小目标进行精确打击，也不太可能。于是对于独轮车队这种稀疏阵形，命中率也是极低。

    经过这一轮打击，还是有大部分的独轮车，成功地将装满土石的袋子填到了城墙下的壕沟里。这样下去迟早会将壕沟填满，而所付出的代价，不过是些车夫的伤亡，而这些车夫不过是从所征服的城池抓捕来的，要多少有多少。

    只需填满壕沟，对方的攻城器械都能轻易地推过来，甚至都可以用土石直接铺一个斜坡，直通城墙之上。到那时防守难度将倍增。

    投石机依然在不停地抛射着石头，然而壕沟已经被填了小半。

    见此王弘也有点焦急，找来几支短矛，抄起一支向着一辆独轮车投射而去。以他一千多斤的臂力，短矛一出手便带起一阵音啸。

    “轰！”地一声短矛直接将木板炸开，威势不减直接穿过车夫的胸口钉入后方的土地中。

    王弘又命全队换成短矛投掷，六七十支短矛同时呼呼地飞向下方。

    “砰砰砰”

    果然比起弓箭和投石机效果好多了，投矛射程短，但其穿透力够更强，虽然不是专业投矛手，这一轮下来也造成了十几个伤亡。接着又是几轮投射，车夫被干掉了好几十人。

    余下的车夫两腿发抖，再也不敢前进半步，纷纷扔下独轮车，嚎叫着往回逃去。还未逃回阵中，便见秦军阵中飞出一片箭雨，将回逃的车夫全部射杀在阵前。同时又另推出一群车夫来，有几名不愿上前的，直接被砍了脑袋。

    其余大队见投矛有效，也纷纷效仿，顿时城下车夫伤亡大增。不时就有车夫被吓得精神崩溃，往回溃逃的，无一例外都被射杀于阵前。

    秦军当场斩杀了一部分人，并许诺了众多的好处，才哄得这些车夫继续卖命地运送土石，顺便送上人头。

    同时，秦军大阵动了，缓缓地向前推进了几百步，进入了弓箭射程范围。前方立起大盾，后面弓箭手分成几排，连续不断地向城墙上方射出密集的箭雨。

    城墙上支着挡板，能挡住大部分的箭矢。王弘立于城头，箭矢如暴雨，“笃！笃！笃！”地打在头顶挡板上，不一会挡板上便布满了密密麻麻的箭支。王弘不时地伸手拔开射来的箭矢。

    如此一来，投矛手便受到了箭矢的压制，不时的有人中箭。王弘拿出几瓶普通的白玉散交给了李小雅，命他及时地救治伤者，以后的战斗还会有很多，尽量保存己方战力。

    双方持续的对射中，箭支不够了就捡起对方射来的箭支，继续给射回去。对射一直持续到黄昏收兵才止，双方各有伤亡，总体来看还楚军占据地利，伤亡较少。

    而城下的壕沟也快要被填满了，估计秦军明天就要发动攻城战了。

    深夜，将军府议事厅内，楚军主将项诚正与几名心腹将领围着一张地图。

    “我们这次的任务便是派出一支精锐，焚毁秦军粮草。另外百里城也会配合出兵，截断这支秦军与后方的通道。届时这支秦军还不是任我们处置。”主将项诚说到这里，嘴角露出一抹冷笑，双目隐现杀气。

    “只是，想要潜入秦军后方，诸位可有妙法？”项诚问道。

    “属下米彦愿带一路人马走小瓶峰，经腾蛇崖潜入敌后，袭敌粮草。”一名白袍将军，一边说，一边在地图上指点着位置。

    “米将军，腾蛇崖高数十丈，险峻无比，你如何过得去？”一名红袍将军问道。

    “我计划用绳子直接从崖顶坠下。”米彦回答道。

    “从数十丈坠下，稍有疏忽便是粉身碎骨，如此一来伤亡定然不小。”

    “秦军犯我国土，奴役我大楚百姓，死于其刀下者不下十万，虎踞城墙上每日战死者数百上千，我等军人，何惜此身。”米彦一脸刚毅地道。

    “好！米彦接今！”项诚抚掌道。

    “命你领五千精锐……”

    虎踞城的另一个方向，一队五千人的精锐，趁着夜色悄悄地出了城。这队人动作整齐，神态肃杀，行走间却没发出半分声响。这一队人出城后便钻进群山之中，消失得无影无踪。