
    王弘见状也围了上去，这种妖牛肉肉色鲜红，上面布满了雪花状的纹路。

    “大家都知道一阶中品妖兽的实力，相当于练气中期的修仙者。我等兄弟几人忙活了半天才猎杀到这头金毛妖牛的。”那名黑脸汉子继续介绍道：“妖兽肉富含灵力，食用妖兽肉也是可以增进修为的，比起食用灵米可划算多了。灵米还得一块灵石一斤呢。”

    “这位道友不要欺我无知，妖兽肉怎么能跟灵米比呢。”正在讨价还价的那名中年摇了摇头道：“灵米中的灵气中正平和，最容易炼化吸收，安全无副作用。而妖兽肉内的灵气狂暴，并不易于吸收。若是长期食用，甚至会影响神智。”

    “你说的这些起码也要连续服用好几年才会有的症状，谁会天天吃妖兽，一吃好几年呢。

    另外不是还可以请灵厨师制作嘛，灵厨师制做出来的灵膳不但美味，无任何副作用，且功效更加强大。”黑脸汉子又道。

    “请灵厨师不还是得花费灵石？这样吧，一块灵石，你给我一百二十斤妖牛肉，怎么样？”

    经过一翻讨价还价，你来我往，最终，黑脸汉子点头同意，割下一大块肉，用一根草绳穿了，递给那中年人。

    中年人接过，并从怀里掏出一块只有手指头大，晶莹剔透，散发着绿蒙蒙的光华的正方体，递给了黑脸汉子。

    王弘猜测这块应该就是灵了，难道这些仙师都是用这种石头当钱使的？得想办法弄几块瞧瞧。

    王弘接着往下逛去，发现这里全都是用刚才那种灵石交易，只是颜色有所不同。

    这里东西琳琅满目，各种物品都有卖的，只可惜王弘全都不认识。王弘也不着急，就当是长见识了。

    一个摊位上堆了两堆矿石，一堆为黑亮黑亮的，前面一个小牌子上写着：玄铁矿，一灵石一斤，另一堆赤红色的矿石前面写着：赤铜，两块灵石每斤。王弘在旁边站了一会，从他人言语中，才知道是用来炼制法器的。只是法器又是怎么回事？是什么东西？

    还有一个摊位专门卖些据说是妖兽身上的材料，有三尺多长的角，有巨大的兽爪，还有一小撮金色的细毛，被摊主吹得神乎其神。

    这会王弘又在一个灵草摊前看得津津有味，他终于见到自己能认识的东西了。

    眼前的摊位上摆着一株一尺长的药草，茎杆为白色，叶片碧绿，呈心形。这正是王弘在典籍上看到过珍惜药材的绿叶萝，只可惜一直无缘得见。其满十年药龄时茎杆是白色，满五十年药龄后茎杆会由白转绿。

    另外还有一株龟叶草，其叶脉上的纹络如龟背，也是典籍记载中极其稀有的药草。

    摊位上还摆了几株其它药材，王弘就都不认识了，想来也是稀有药材。

    王弘在其它摊位，又见到了其它几种典籍有记载的珍贵药草。

    王弘还在一个摊位发现一株百年人参，他询问了价格，要卖二十块灵石。

    听到这个报价，王弘顿时心中轻松不少，要知道自己还带着好几十人的手下呢，刚才还在想着自己变穷光蛋了，现在至少短时间内不用担心没有灵石了，算是第一桶金有了着落。他现在空间里百年以上的人参还有一两百株呢，最大的有已经有两百年药龄了。

    “快来看啦！各种功法书籍便宜卖啦！任你挑来，任你选啦，总有一本适合你啦。”

    一个瘦高个的青年在大声地吆喝着。

    “走过路过，千万不要错过，过了这一村，就没有下一店啦！”

    瘦高个的摊位上摆了上百本各式书籍，此时书摊前面围了不少人在挑选。

    王弘也凑了过去，这里的书还真是五花八门，什么样的都有，乱七八糟地堆在一起。

    入眼的第一本书，便见封面上画着一个身材阿挪的美貌女子，上面写着《追求女修的一百种技巧》。随手翻看了一下，全是些无聊的内容，王弘想道：“仙人难道都这么闲吗？”

    随手又拿起一本《火系基础法术》，翻了一下，里面的字他都认识，可是连在一起，他内容一句也看不懂。

    又拿起一本《乙木诀》翻了一下，这应该是一本，类似于内功心法的修练功法。还是看不懂。

    又把其它的书籍翻看了一些，在书堆中找到了一本很厚的书，上面用楷书写着《修仙基础大全》几个大字。

    王弘翻了几页，发现这本书非常适合现在的他。里面介绍了修仙的各种基础知识。里面有一些功法的简单点评，修仙界各种灵物介绍，以及很多修仙界的常识等等。

    王弘心里盘算着，要想办法将这本书买下来。扬了下手中的书问道：“这本书什么价？”

    瘦高个瞄了一眼王弘，道：“十块灵石。”

    然后又接着吆喝了，看来是没太指望王弘能买得起。王弘有点不舍地放下书，起身继续往前走。

    花了几个时辰，将这整个大广场都逛了一遍将所有摊位都看了一遍，收获颇丰。

    王弘现在计划着卖掉一些空间里的东西，筹集一些灵石，转了一圈下来，这里的所有交易都是以灵石为货币。或者就是直接以物易物。

    王弘琢磨着，现在空间里的物品至少有两种，可以在这里出售换取灵石。一种就是刚才看到的人参，还有一种物品令王弘也很意外。

    他空间里种的稻谷和麦子，经过这几年的变异，已经能长到一人高。成长周期也变长了很多，要十多天，大概相当于一整年才能成熟。最主要的变化是现在结出来的谷粒有鸡蛋一般大。米粒颗颗都是晶莹剔透，口感也变得更好吃了。

    刚才王弘看到一个出售灵谷的摊位，好奇过去看看，发现和自己空间中的稻谷上一模一样的。售价是一块灵石买十粒灵谷。

    灵谷王弘空间里还堆着很多，正好可以卖掉换灵石。只是灵谷体积较大，这里人多眼杂的，从空间往外拿不太方便。

    广场的摊位品种齐全，大多为出售各种物品的，也有一些专门收购各种物品的摊位。光是写着收购灵草的摊位就有数十处。

    王弘找到一个面目和善的老者摊位前，从怀里掏出一个小布包，递交给老者。

    “你老给看看这个值多少灵石。”

    老者慢慢地打开布包，见里面躺着两株肥大的人参，根须齐全，非常新鲜。

    “小伙子，你这两株人参品相不错，灵气非常浓郁，应该是在灵气充沛之地生长的。看年份应该有一百年了。”

    老者将布重新盖上，不紧不慢地说道，“你这两株人参，我最多出三十五块灵石，你要是同意咱们就马上成交。”

    王弘稍微思忖了一下，便点头同意了。这样子的两株人参应该零卖应该能值四十灵石左右，别人收购肯定得挣点差价。接过老者递来的灵石，快速塞入怀中。