
    这一战虽然用时很短，实则惊险万分，稍有不慎就会死伤惨重。

    王弘射出的精钢长枪，已经被烧得只剩一小滩铁水。将两人储物袋中物品倒出来，像这样的火球符两人还有好几张。

    另外还有一张金光符，应该是那瘦道人还没来得及用。还找到了一本《厚土决》，一本《庚金决》，一本《五行基础法术》。灵石一共才二十多块。

    “真是穷鬼！”王弘感叹，他是不知道，这两人在低阶散修里面算起来还是小有身家的，不知劫掠了多少人才积攒起这些财富，如今都便宜了他。

    那两只储物袋和两件下品法器，加起来就价值两百多灵石了。很多低阶散修连法器都没有，更别提储物袋了。

    通过这次事件，王弘觉得，没有实力在城外还是太危险了，这次也只是险胜，如果下次遇到更厉害的对手将毫无胜算。况且还不知道那两人有没有同党呢。

    第二天一早，王弘就带着温岚，罗中杰等十几人进了城。吩咐他们十几人分散去找房子了。王弘独自在各处闲逛起来。

    他的长枪昨天被毁了，若非他战斗时一直都以灵力灌注其中，早就被瘦道人一剑削断了。而且普通兵器如果注入灵力太多，还会被灵力撑爆。今日想到处找找，给自己准备一些防身手段。

    符箓，法器在《修仙基础大全》中也有简单的介绍。符箓使用非常简单，使用时只需一点点灵力激发，就能释放出一个相应的法术。

    由于符箓都是一次性使用的，所以战斗中使用成本太高。许多修士都是买一两张符箓，关键时刻才舍得使用。

    至于法器，大家最熟悉的就是飞剑，其实法器种类非常多。大体可分为三大类。即攻击法器，防御法器，和辅助法器。

    其中攻击法器最常见，价格也相对低一些。防御法器要稀有一些，价格至少是同品质攻击法器的两三倍。辅助法器则依其具体功能而定。

    王弘走进一家炼器坊，里面有十几只货架，上面摆满了各式法器。

    一名二十多岁的青年满脸堆笑地向王弘迎了过来：“这位道友，你需要什么样的法器？本店拥有三名资深炼器师，不仅有成品法器出售，还可以订做各种法器。”

    “我想要一件枪形法器，有吗？”王弘实话实说道。

    “你来的正好，小店刚好有一支长枪形状的下品法器。”说着就从后面货架上捧下一只木盒，摆到王弘面前，打开盒盖。

    “此枪全长一丈三尺，重六百八十斤，枪杆为百年赤灵桑木，枪头为玄铁为主料，添加十余种稀有材料炼制。”

    王弘轻轻抚摸枪杆，入手温热，试着往其中注入灵力，灵力在其中运行畅通无阻。六百多斤的长枪注入灵力后变得轻若无物。

    然后那名青年又着重地介绍了这杆枪，是他们店里的高月练器师呕心沥血之作。

    然后又是一顿夸，总之就是这杆枪绝无仅有，全天下仅此一件。只卖一百二十块灵石，王弘要是不买将会后悔终生。最终一百块灵石成交。

    王弘又问起有没有凡人武者使用的长枪，要求能抗得住法器劈砍。

    青年思考了一阵，道：“这个可以订做，每杆十块灵石，能抗下品法器劈砍十次以上。”

    “我要五十杆，说实价。”王弘淡淡地说道。

    “道友，这已经是按成本价了，你知道能抗法器劈砍的，起码也需要炼制法器的材料才行。”青年愁眉苦脸地说道。

    王弘作势要走，青年忙拉住他的衣袖。

    “哥哥唉！九块总行了吧？”

    其实王弘心里觉得十块灵石这个价格挺便宜了，就是打算诈他一诈。

    其实他不知道，练器中都会产生一些废料，这些废料炼器不能用，重新提炼又没多少价值。

    但是用来炼制凡人用的武器，不需要灵力传导，却是难得的好材料了。

    最终四百块灵石，订购五十杆长枪。

    临走时，青年眉开眼笑地将王弘送到门口。

    “我叫高月，以后有什么需求尽管来找我。”

    下午，王弘与找房子的十几人汇合。一共找到五处房源，王弘一一看了，最终选定了一处。

    此处较为偏僻，街上都看不到几个行人，临街是一间小铺面，从铺面进入穿过后堂，就能看到一个很大的院子。周围立着三排两层楼的房子。

    这一处院子，带一间铺面，每年租金一千块灵石。这间铺面没多少用，这条街人烟稀少，能不能挣回房租都是两说。

    王弘看中的是院子足够大，方便队伍操练。虽然现在摆摊做生意，但是队伍的操练可一日也没少。房间也足够多，能住得下他们这一大群人。

    王弘交了一年房租，给自已选了间房子，余下的事就都交给几名小队长处理了。

    正式安顿下来，所有人的心也跟着定了下来。

    接下来的几天，王弘各处店铺转悠着，有时候还顺便出手一两株灵草。

    他要了解下行情，毕竟他现在也有一处不起眼的小铺面，虽然位置差点，还是决定把店铺开起来，反正他有的是人手。

    另外他的空间现在已经有一分半地了，多出来的半分地还空着呢。还没没琢磨好具体种植那一种灵药呢。

    王弘走进一家杂货铺，里面一名青衣老者正坐在柜台后面打盹，见到王弘进来，也只是瞟了一眼，然后接着眯起眼打盹。

    店内也没其它人，王弘在每个柜台前不急不缓地观看着。店铺不大，里面品类却很齐全。符箓，丹药，灵草，矿石，法器，每样都有那么十几二十件。

    王弘上回缴获的两种符箓这里也有卖，火球符八块灵石，金光符则需要十三块灵石。

    法器倒有二三十件，有的上面还有破损，显然是收来的旧货。

    丹药则只有一瓶聚气丹，上面标价十块灵石一粒，前面还有个小牌子，上面写着缺货。

    灵药也不多，品质很一般，用木盒装着，上面刻有保鲜的阵法。

    看来这灵草和丹药还是挺紧俏啊。王弘已经走访了很多店铺，有实力的大店铺都有自己的灵药园和炼丹师，练气期所需的灵草和丹药供应倒也不缺。

    至于这种小店，没有稳定的货源，全靠底买高卖，挣点微薄的差价。像聚气丹这种增进练气修为的丹药，一般修士得到也都留着自己用了。

    青虚城有数十万练气期修士，每年所需消耗的丹药可想而知。而炼制聚气丹的主药需要达到二三十年药龄，辅药也需十来年的药龄才行。

    王弘没有打扰老者养老，悄悄退出了这家杂货铺。青虚城这么大，还有很多店等着他去光顾呢。