
    王弘将剩下的灵石，直接扔了一千块到空间地里。空间的面积增加了原来的十分之一，看来要增加一分地，需要一万块灵石才行。

    接下来的日子里，王弘潜心修练，五个小队每天都能给他挣回一笔灵石。

    本来摆摊也没多少利润，除去成本，每个摊位，每天还要向管理处交两块灵石摊位费。

    但是架不住王弘人手多，摊位多，出手空间灵药是没有其它成本的。

    当然王弘也没有亏待属下的习惯，每人每月发两块灵石，另外每人发五颗龙虎丹，小队长翻倍。

    这已经是青虚仙城凡人待遇的好几倍了。更何况还有龙虎丹这种增加功力的丹药。

    黄昏时分，徐仑，张春峰两人领十六人，从青虚城往回走。这城外其实也住了不少人，路上也经常遇见其它行人。

    “张哥，你是不是已经突破到先天境武者了？”徐仑问道。

    “嗯，前几天刚突破，全仗着将军赏下的丹药之功。你应该也快了吧？”张春峰有几分自得地回答道。

    “也快了，应该再吃两三颗丹药就能突破了。不知道咱们有没有灵根，我再攒点灵石想去测一下灵根，听说好几家都能测灵根，只需花点灵石就行。”说到这里眼睛都亮了起来。

    “不管有没有灵根，现在先把武功练好再说。”

    “也对，有灵根的人太少，免得到时候希望越大失望越大。”

    两人聊着天，却全然不知后面有一胖一瘦，两名修仙者远远地跟在后面。这两人是青虚城臭名昭著的小混混。

    两人修为不高，都只有练气三四层，混迹于青虚城各处，经常在青虚城外劫掠为生。

    由于修为比他们高的人太多，他们从不招惹，有背景的也绝不招惹。

    他们便将目标放在修为比他们还要差，或者是凡人身上。因此二人至今都活得很滋润。

    “这群凡人绝对是大肥羊，我已经注意好几天了，每天的流水都在一百灵石以上。”那名瘦子有点兴奋地说道，

    “哼！区区几个凡人，也配拥有这么多灵石，干完这一票，又够咱们兄弟快活很长一段时间了。到时候手脚利索点，别浪费时间。”胖子知道这家伙总是喜欢将人慢慢地，将人折磨而死，似乎很享受折磨人的乐趣。

    瘦子伸出舌头舔了舔嘴唇：“胖哥，这群凡人我已经打探清楚了，三个月前才来的青虚城，在这里没有任何靠山。就算被人知道了，也不会有人为他们出头。”

    “反正你尽量快些，还是少让人知道的好。”

    “……”

    营帐中，徐仑，张春峰正在向王弘汇报帐目，上交灵石和灵药。

    突然王弘脸色一变，手掌散发出莹白的光芒，对着徐仑，张春峰一掌拍去。

    二人并未抵抗，任由这一掌拍在身上。

    “砰”地一声，二人被拍飞出帐外，二人落地一骨碌爬了起来，似乎后并未受伤。

    二人只听得原本站立的位置发出金属相击声。回头看时，只见王弘已经握着他那一杆重达五百斤的精钢长枪，如临大敌，正与一胖一瘦两名道人对峙着。两名道人各自手持一把黑色的短剑，指向王弘。

    徐仑和张春峰放声大喊。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    那名瘦道人开口道：“区区练气一层还想顽抗，我劝你还是乖乖地把东西都交出来，再给大爷几个响磕头，也许还能留你一命。”

    练气一层的修士，灵力低微，几乎没有任何斗法经验。他杀得多了，跟杀只蚂蚁一般毫无乐趣。所以他每次都喜欢慢慢地折磨对手，也能为他枯燥的修练生活增加一点乐趣。

    然而王弘回复他的是当胸一枪，灵力灌注于长枪中，枪尖发出淡淡的青芒。瘦道人忙提剑阻挡。

    “咣”地一声，瘦道人感觉从枪上传来一阵巨力，震得手指微微发麻。心中纳闷，这小子难道是天生神力？凭这点三脚猫的本事就敢还手，他感觉自己的尊严受到了挑战。提剑向王弘劈去。

    一般修仙者，主修元神，练气期修士肉身力量强度比之凡人也没强多少。

    两人很快叮叮当当战到一起，这一会功夫，手下士兵已经全部赶到，以战斗队形，将那名胖道人团团围住。

    军阵的战斗没什么花哨的技巧，就是挺枪直刺。十几支长枪同时发出白蒙蒙的光华，从四面八方向无死角地向胖道人刺去。

    胖道人手往腰上一个小布袋一拍，从中飞出一道黄色的纸张，其上有光波流转，手指捏了个法决，黄纸快速落到他的身上，形成一层金色的光幕。

    “区区几个凡人也敢浪费了道爷一张金光符，把你们全杀了也不值。”胖道人心中恼恨，一张金光符，价值十几块灵石，居然被区区几个凡人逼得用掉了。

    以往劫掠到凡人，还不都是乖乖奉上财物，磕头如捣蒜。这几个该死的凡人，居然还敢反抗。

    十几支长枪刺到光幕上，只在上面扎进去一个个深坑，随着长枪收回，又快速弹回原样。只是光幕颜色却暗淡了许多。

    第一波攻击刚结束，第二波十几支长枪已然刺到，将光幕刺得更加暗淡。只要第二波攻击结束，马上又会出现第三波攻击。分成三个梯队，如潮水般连绵不断，军中曾经用这招在战场上困杀过不少绝世高手。

    胖道人挥动手中剑去劈砍刺来的长枪。他手中的虽是下品法器中不入流的，但对于凡铁，可算得上是削铁如泥。

    长枪上虽有内力灌注，但后天武者与练气四层的灵力相比还是差得远。顿时有数支长枪被削去了枪头。

    另一边那瘦道人近身格斗根本不是王弘的对手，他这几年一直都在战场上浴血斯杀，可不是一般初入修仙的菜鸟能比的。瘦道人数次想从腰间储物袋中取出符箓，都被王弘的狂暴攻击打断。

    瘦道人心中郁闷无比，他一个练气三层的修士，被练气一层的修士用凡间武功压着打，这要是传出去，会被人笑掉大牙的。

    他还有很多手段，只是一直没有机会使出来。无论是使用法术还是符箓，都是要一点点时间的。可眼前的人根本不给他任何喘息的机会。

    王弘不断紧逼，打得瘦道人连连后退。突然向其面门连刺十几枪，打得瘦道人手忙脚乱之际，一枪刺穿其胸腔，再一枪横扫，将其斩成了两截。

    胖道人本来被围攻还没怎么着急，他还有火球符没用，只是现在敌人距离太近，火球符近距离暴发，自身也难免会沾染一些。况且一张火球符顶多烧死几个人，浪费在这些蝼蚁身上，真是不值。他的灵石又不是天上掉下来的，都是他辛辛苦苦劫掠来的。

    他相信只需一会，他的同伴便会将那名青年斩杀，然后两人合力将这些蝼蚁灭杀。

    然而，就在此时，他听到了瘦道人的惨叫声。扭头望去，只见瘦道人已经被打成了两截，上半截身子一时未死，挣扎着向他的下半截身体爬去。那名青年一个箭步追上，长枪一挥，将瘦道人的头颅斩了下来。

    胖道人惊惧，右手再次向腰上的储物袋摸去。众人知道此人恐怕又要使出修仙者的诡异手段。

    “起阵！”一声暴喝。第一波士兵下蹲，十几支长枪自下而上攻击腰腹部。第二波十几支长枪同时前进攻其胸背部。第三波十几人凌空跃起，长枪齐齐指向其头面部。

    原来的梯队轮流攻击，一瞬间变成同时多方位进攻。四十五支长枪同时刺向胖道人各处要害部位。

    “啵”地一声轻响，金色光幕终于被刺破。只是在同一时间，又一张黄色的符箓飞出，停在众人上方，散发着红光，透出一股股火热之气。

    在其就要暴发之际，一道闪电飞出，钉在那张符箓上，将其带出几丈远，然后“轰”地一声，化作一个一尺大的火球，猛烈燃烧起来。

    正是王弘见情况紧急，将手中长枪脱手射出，才将那符箓射偏了两丈远。

    胖道人激发符箓之时，身体同时被几十支长枪刺穿，盯着被射偏了的火球不甘地死去。