
    日落时分，王弘在城门口汇合了几人。三人一边走一边向王弘汇报各自所得情报。

    青虚仙城极大，共有东西南北四门。他们所进入的是东门，从东门走到西门需要三天。他们今天也只打探了一小片区域。

    城中并不全是仙人，也有大量的凡人。大多是一些仙人的亲人后裔，像他们这种外来的凡人不多。毕竟以凡人的力量，要通过青虚山脉极为不易。估计大多数在路上就填了某只凶兽的肚子了。

    城中凡人可以帮仙人做些杂务，可以去商铺打杂，也可以照看药园，灵田等。一个月能收入半块灵石左右。

    城中的通用货币是灵石，金银在这里没有用。城中衣食住行都需要灵石，即使是城中的凡人，他们也都是使用灵石。若只购买凡俗之物，半块灵石也能买一大堆了。

    王弘从怀中掏出一块灵石，拿在手上仔细地把玩，刚才在城里得了灵石没敢拿出来多看。

    三人看见到王弘手中的灵石，眼睛发亮，将军就是不一样，才刚进城就弄到了灵石这种稀罕物。

    王弘将手中的灵石抛给他们三个观看。三人一阵啧啧称奇，此物放在凡间绝对是当成极品宝石，价值连城。

    四人走了十多里路，来到一个小山坡，山坡上立着几个营帐，一小队人手执长枪在周边巡视。

    几人见到王弘，纷纷行礼。王弘摆摆手，让他们把几个什长叫到他的营帐议事。

    这里便是他们的临时驻扎地，之前情况不明，便由王弘带着几人先去城内打探一番。

    一间较为宽阔的营帐中，王弘居中，下首站着十人。

    “赵宁，你将今天到城中打探到的消息跟大家说说。”

    今天进城三人中的一人站了出来，将今天所打探到的消息，都详细地说了一遍。

    王弘见大家将信息消化完毕，便开口道：“大家跟着我历尽千辛万苦，九死一生，路上还牺牲了好些兄弟。而今终于抵达仙城，我还是想再问一句，大家是继续跟随我，还是想自谋出路？”

    众人忙道：“我等誓死追随将军。”

    王弘摆手阻止道：“先不用回答我，现在我已不是帝国的将军，而今初到仙城，我并不比你们强多少。机遇对每个人都是平等的，也许你们自己也能在此出人头地，闯出一片天来。这也是完全有可能的。”

    “我希望你们能慎重考虑，这是关乎一生命运的大事。如要离开，我绝不阻拦，大家好聚好散。一旦跟定了我便不许再有三心二意。”

    “大家下去将我的原话传给所有士兵，好好思考一天，明天再给我答复。”

    待众人神色各异地离开，王弘拿出一本《修仙基础大全》，认真地翻看起来。

    原来他们凡人眼中的仙人，确切地说应该称之为修仙者，距离真正的仙人还差得远。

    都是由凡人通过修练，逐渐去伪存真，退凡成仙。所以修仙者也可以叫做修真者。

    修练由浅入深，可分为几大境界。分别为：练气，筑基，金丹，元婴，化神。据说后面还有很多境界，具体的就不为普通人所知了。

    每个大境界又分十个小境界，分别为从一层至十层。比如练气期第一至三层为练气初初期，四至六层为练气中期，七至九层为练气后期，第十层为练气大圆满，也可称之为练气巅峰。

    练气期的寿命与凡人差不多，最多活到一百二十岁，筑基期则可以有二百四十年寿命，金丹期为五百年，元婴期一千年，化神期两千年。

    当然以上所说的是极限寿命，身体不可能达到完美状态，平日与人争斗也免不了受伤，留下一些暗伤。甚至一些激发潜力的药物或功法，这些都会影响到寿命长短。

    修仙者靠吸收天地灵气来修练，利用这些灵气滋养元神，使元神不断壮大。

    练气期便可产生的神识，便是元神力量的一种外在表现。

    据说，到了元婴期后，元神可以直接离体而出。没有了肉身的束缚，便可以瞬移，日行数万里。

    王弘猜测，每次进入空间的虚化身体应该就是他的元神。

    修仙者要吸收天地之间的灵气，则必须要具备灵根。灵根如同元神与天地灵气的桥梁，元神须通过灵根才能吸收到外界的灵力。

    而大多数人都没有灵根，不能修仙。就算是有灵根者，也要分灵根资质好坏。大部分人也只具备废灵根（既五灵根）的资质。

    王弘看完关于灵根的介绍，终于明白了自己的灵根属性，不由得一阵苦笑。

    当日在庆阳学院，那名太昊剑宗的修仙者所用的那个圆盘，应该就是测量灵根的法器。

    而当王弘测量时，发出了青，红，黄，黑四种光芒，那就意味着，王弘具有，木，火，土，水四种灵根，跟废灵根差不多。

    属于修练资质极差，若无特殊机遇，一辈子也就在练气期徘徊。没有那个宗门愿意收这种弟子来浪费资源。

    而他弟弟王毅，却是所有宗门都会抢着要，最天才的单灵根，可以没有任何瓶颈地，直接修练到金丹期。

    《修仙基础大全》还包括了很多内容，如灵草，灵矿，地理等等。王弘钻进了空间看了一晚上，也才看了一小半。

    经过一整夜的思考，第二天早上开始，纷纷有人来向王弘告辞离去，有士兵，有伍长，什长。

    王弘也不曾责怪他们，毕竞眼前的诱惑太大了，都好言好语任其离去，并赠送了一些物资。

    这些人都是跟随他征战多年，为他立下过汗马功劳的。也不能太亏待他们。

    直至日落时分，他原本的七十多人马，走得只剩下眼前的四十五人了。

    “还有没有想要离开的，现在还有选择的机会？”

    下方寂静无声，只能听到众人的呼吸声。静等片刻，王弘又开口道：“好！好！好！即然众位兄弟信任我，愿意追随于我，我王弘也绝不能亏待你等！”

    “愿誓死追随将军！”

    王弘将剩下的人分成五个小队，每个小队，一名小队长，带八个士兵，一共九人。

    命他们由小队长带领，每天仍然照以前的战阵操练。还可以还附近猎杀些凶兽，可以熟悉战阵，顺便解决了众人的食物。人不能太闲了，闲得久了，心也就散漫了。王弘琢磨着，该给他们找点什么事情做，

    众人暂时还只能在这里驻扎，这么多人，就光是住宿也得一笔不小的灵石。

    王弘回到自己的营帐，一头钻进了空间里。

    “啊！我的灵石呢？”空间里响起王弘的惨嚎声。他把今天收获的灵石，随手扔进了空间里。现在连根灵石的毛都不见了。

    “太奇怪了，我明明是把灵石放这个位置的。怎么全都不见了？”

    王弘将那一块的土都翻了一遍，又在空间里排查了一遍，连灵石的影子都没发现。

    “难道这个空间能吃灵石？明天再去找几块灵来试一下。”

    如今空间中生长的药材，最早的有将近两百年的药龄。还有很多几十年上百年的药材。

    由于军中不太方便，空间中还积累了很多灵谷没有吃。这些都可以换成灵石，不过要慢慢来。

    毕竟财帛动人心，这一点想来修仙界也不会例外。他目前势单力薄，可不敢太过招遥。