
    王弘又来到了那个大广场，这次他背了一个大麻袋，里面全是灵谷。

    这些也是他空间里小半年的产量了，找到一个收购灵谷的商人，一翻讨价还价之后，最终卖了一百三十五块灵石。

    找到上次买书的那个书摊，打算买一本修练功法，王弘拥有木，火，土，水四种灵根，这四系的功法都可以修练。

    四系功法各有特色，并无优劣之分，如木系生机旺盛，火系狂暴，金系主杀伐，土系厚重，水系柔弱绵长。

    “快来看，快来瞧啊！每本书都是珍品。大好机会不要错过啦！”

    大老远的就听到瘦高个的吆喝声。

    “呦！这位兄弟，好久不见，甚是想念，今天要买本什么书？”

    刚走近书摊，这瘦高个就跟他打起招呼。王弘心中腹诽，才前天在这买了本《修仙基础大全》，就成了好久不见，还想念，想念灵石还差不多。

    “想念就不用了，要是能打个八折，更显得有诚意些。我要找一本木系的修练功法。”王弘打蛇随棍上笑道。

    深思之后王弘觉得自己还是最喜欢木系功法，反正各有优劣，就选自己喜欢的。

    “哎呦唉，兄弟我也只挣点辛苦钱，你尽管打听，我的书已经是全城最低价了。”瘦高个叫苦道。

    王弘从书堆中翻捡起来，木系功法找到了好几本。有《乙木决》，《青木长生功》，《长春功》。

    一番比较后，王弘最终选择了乙木决。这门功法流行最广，没什么优点，也没什么缺陷。相对容易入门，对王弘这种没人指点，一切靠自己摸索的散修最为合适。

    王弘又选了一本《灵药图录》，虽然《修仙基础大全》中也有关于灵草的内容，但是太简单了，所收录的药草也不多。《灵药图录》中详细地介绍了一千多种药材，及其特点，效用等。

    他的空间能种植灵药，以后肯定会经常与各种灵药打交道，不如提前熟悉一下。

    瘦高个嘴里说得亲热无比，收起灵石来，那是一点也不含糊。两本书收了他四十块灵石，半块也没少要。

    王弘买到了功法，没在城里多停留，匆匆赶回驻扎地。将五名小队长叫到身前，让他们分批进城，熟悉城内环境，特别是那处坊市，熟悉那里的物品及其价格。

    又给了他们每人两块灵石，可以买些物资，特别是服装，经过这几个月的战斗，几十人都穿得破破烂烂，像叫花子一样了。

    王弘吩咐这几天没事就不要打扰他，然后就钻进了空间里，他先放了一块灵石放在空间土地上，又将一块灵石放在木架子上。

    然后仔细观察这两块灵石的变化，过了一刻钟，土地上的灵石消失了一小角，那一小角消失后，只留下一点点粉末。

    灵石之所以能成为修仙界的货币，就是因为其中含有大量的灵气，可以被修仙者炼化吸收，也可以用于炼器，炼丹，布阵等，当灵石中的灵气被消耗完毕，就只会余下一点点粉末。

    而木架上的灵石跟先前一样，没有任何变化，看来应该是土地在吸收灵气了。

    只是土地吸收了灵气也没见有什么变化，“也许是吸得太少的原因吧”。

    王弘又将十块灵石扔到土地上，任由其慢慢吸收。便去看书了。

    过了一阵，灵石全部消失，王弘一狠心，直接将五十块灵石撒到土地上。

    等到五十块灵石也全部消失，王弘仔细地感应空间，这次终于有了发现，王弘嘴角忍不住露出了笑意。

    王弘作为先天高手，感觉自然是敏锐无比。空间变比原来大了一点点。

    王弘心中嘀咕，吸收了七十多块灵石，才扩大这么一点点。要知道很多练气期散修，就是一年也挣不到这么多灵石。

    看来空间要扩大也是极为不易，慢慢来吧。

    王弘在空间里面将《乙木决》第一层，掌握的滚瓜烂熟才从空间里出来。

    面向东方，盘腿摆了个五心向天的姿势，缓缓运转功法，同时感应并吸收天地灵气。

    随着功法运转，他原本先天期雄厚的内力，逐渐地转化为一缕缕青色的灵力。

    功法运转七周天后，体内所有内力化为乌有。最终只留下丹田中一小团青色气体，如一团漩涡缓缓转动。

    虽然只有一小团，却比之前的内力要凝练，精纯数百倍。

    内力全部转化后，继续感应吸收天地灵气，有了丹田中的一小团灵力为基础，现在吸收灵力要容易多了。

    他能感觉到有丝丝缕缕的天地灵气，随着呼吸从口鼻间进入身体，然后慢慢地消散，只余下可怜的一点点留在体内，化为灵力。这应该就是他灵根资质差的缘故吧。

    王弘也没灰心，继续运转功法，将这一点点灵力在周身运转。每运转一周便能壮大一分。

    修练了一整天，王弘的丹田内又多了一小缕灵力，融入漩涡中缓缓转动。

    王弘感应着这一天的修练成果，不由得豪气顿生。从今以后他也算是一个修仙者了，将来练成仙法，飞天遁地指日可待。

    接下来的日子里，王弘踏踏实实地在营帐中修练，发现之前服食的龙虎丹对现在的修练也还有一定的效果。

    王弘便每天服食几颗龙虎丹，再吃一顿灵米饭，修练进境倒也不慢。

    这一日王弘将空间中百年份的人参，紫芝，白玉芝各采了十多株，分别包了十几个小包。

    王弘一个人进了青虚城，分别跑了十多家灵药铺子，每家店卖掉一个小包。百多块灵石，对于这些大药铺不算太多，不至于见财起意。

    百年份的人参和灵芝只能卖二三十块灵石，而百年份的白玉芝，就是在修仙界也算是很不错的疗伤药，却能卖到八九十块灵石。

    全部卖完，一共得了两千多块灵石。可惜短时间不能这么卖了，容易惹人注意，就不好了。

    王弘又到广场各处摊位随便买了些灵药，回到自己营帐，又从空间里把各种药材采了些混在一起。

    将五名小队长叫到一起：“赵宁，徐仑，张春峰，罗中杰，温岚你们五支小队对那处坊市了解得怎样了？对各种药材是否已经熟悉？”

    “这段时间，我们每天都在那处坊市混迹，再加上学习将军的传下的《灵药图录》，对于常见灵草的辨认，及其价格都已熟悉。”

    王弘又随便拿几种灵药考较，发现对于掌见灵药也都掌握。虽然还有些不足之处，可以后面慢慢地补上。

    然后，王弘将一大包灵药和一百块灵石，交给他们五人。让他们从明天起，轮流到那处坊市摆摊，一边出售一边收购。那一百块灵石作为起始的本钱，由五人共同掌管。

    其实，他的主要目标还是想将空间里的药材脱手，换成灵石。

    既然空间土地能通过吸收灵石升级变大，那就要想尽办法多挣灵石，增大空间的面积。

    现在的一分地实在是太小了，根本种不下多少东西。而修仙界的灵草成长时间动辄几十年，上百年的，面积太小倒腾不过来。

    更何况，做为一个农民怎么会嫌弃土地多呢？当然是多多益善。

    读完《灵药图录》后，他对灵药也有了一些了解。有的只是凡俗界普通植物，由于生长在灵气浓郁之地，吸收了灵气，才变成灵药。

    他空间中的几种药草，如人参，紫芝，黄精等都是如此。还有些是修仙界特有的灵药，目前他空间中还没有。

    灵药又分为好几个等阶，等阶高低与灵药的品种，生长年份有关。

    有的灵药品种只需生长数十年便能达到二阶，而有些灵药一百年也才一阶。

    只要年份足够长，再普通的灵药也会成为高阶灵药。比如一株杂草若能在灵气浓郁之地，生长万年也能成为仙草。当然万年灵药只是一种传说，修仙界还无人有缘见识过。便是千灵药也足以让元婴老怪打破头了。

    王弘现在便打算将空间中的灵药卖掉一些，种点品阶稍高些的灵药。空间中现有的人参，需要生长一百年才值点灵石，太不划算了。