
    时间就在修练和学习中悄然流逝，两个月后，王弘在丹药和灵谷的多重作用下突破到了练气二层。

    这两个月里，让王弘没想到的是他的灵酒打出了名气。最开始是周边的邻居用了他送出的灵酒，感觉是还行。

    当知道价格只要十块灵石后，感觉就不是还行可以形容的了，简直是太好了。消息很快就在周边传了开来，引得很多人排队购买。

    灵酒最主要的功效就是快速补充法力，特别是在战斗中，灵力消耗极快，拥有能快速补充法力的物品，就等于多了一条命。这一瓶起码能让练气中期修士将法力补满。

    拥有同样功效的灵酒都是按两卖的，一两差不多就要十块灵石。

    王弘发现情况不对时，将价格上调到二十块灵石一瓶。又偷偷摸摸地去凡人集市买了几万斤烈酒，用人参和灵芝泡上。

    王弘也不知道为什么他泡的药酒能有这么好的功效。也许是空间环境特殊，灵气浓郁；也许是储存时间够长的缘故；也许是两者都有。

    提价到二十还是不减大家够买的热情，最后没办法，只能限购，每人每天只能买一瓶。

    并放出消息，这种灵酒存货不多，一年后会涨价。这下子排队买的人更多了，连带着店内其它物品也跟着卖了很多。

    处理完这些事情，王弘又潜心修练与学习起来。

    两年后……

    王弘蹲在瘦高个的书摊前，将他的书堆翻了个遍，发现再也没有自己感兴趣的书籍。这两年王弘将这个摊位修仙相关的书都买回去看了个遍。

    随手拿起一本修真八卦新闻的书，一边胡乱翻看着，说道：“我说麻杆啊，你怎么卖来卖去，总是这几本书在倒腾？也不弄点新鲜的。”

    瘦高个贼眉鼠眼地笑道：“还真有一本，这可是我家族祖传的，是我家老头子的珍藏。”

    说完鬼鬼祟祟地从摊位下抽出一本书来，递到王弘手上。整本书装帧十分古朴，有点发黄。书页的边都翻烂了。王弘翻开封皮，几个清晰的大字映入眼帘，《新编春宫图》。王弘翻了几页，顿时面红耳赤，瞄了眼周围，见没人注意到，连忙还给他。引来瘦高个一阵嘲笑。

    跟瘦高个相处久了，知道这家伙外号麻杆，至于真名没听人叫过，王弘也不知道。是一个小修仙家族的子弟，如今已是练气六层的修为。

    小家族资源不多，每人每个月仅能分到一颗聚气丹，外加两块灵石。就这待遇也让众多散修羡慕不已。

    “你不是一直想要学练丹吗？今天晚上在万家传道堂，有筑基前辈亲自讲解炼丹之道，只需十块灵石，你去吗？”麻杆将那本春宫图藏好后问道。

    青虚仙城大大小小修仙家族无数，大一点的家族都有自己的传道堂，专门教援自家子弟。

    不知从什么时候开始，他们允许散修傍听，收取灵石。再然后就逐渐发展成一门很挣灵石的生意。城中散修多如牛毛，都无人教导，全靠自己摸索，自然艰难无比。只要有机会耹听前辈的教诲，自然很舍得掏灵石。

    “当然去啦，你去吗，咱们一起去？”王弘邀请道，最近一年，但凡关于炼丹，制符，法术修练这些内容，王弘是一次都没落下。

    “我当然……不去啦！我们家族已经有一名炼丹师了。没有家族支持，我可挥霍不起，不像你这种小财主，可以挥金如土。”

    王弘立马换成一幅愁眉苦脸的表情道：“你不是不知道，我买卖一株灵草除掉进货成本，能挣到两块灵石的差价，就算是好运气了。你看我那间半死不活的小店一天能卖几株灵药？你至少每个月还有一粒聚气丹，我到现在连聚气丹什么样的都没见过呢。”

    王弘一边哭穷，一边心中暗爽：“我是练气期富豪，就是不告诉你们。我就喜欢锦衣夜行。”他是真不敢露富啊，城中虽然安全，他又不是永远不出城。

    这两年来，灵酒销路大好，光灵酒一项，就给王弘带来了四五万灵石的直接收入。可惜原来的灵酒已经卖完了，新制的灵酒可能是年份还差点，打算再放一两年等年份足了才卖。

    另外出售灵药也挣到了数万灵石，之前变异的人参已经完成变异，真的是赤血参。王弘将这些赤血参单独种了一分地。

    其余未变异的人参，王弘只保留下少数年份高的，其余全部拔出来卖掉了。王弘猜测紫芝，白玉芝，还有黄精等灵药以后可能也会变异。

    这两年前前后后算起来，一共挣到了十余万灵石，在练气修士中绝对属于富豪了。王弘依然低调，闷声发大财。

    狂挣灵石的同时，修为也没落下，已经达到练气三层顶峰，同时还修练了一些很基础的法术。如望气术，御风术，驭物术等。

    王弘挣来的灵石大部分都被空间吃了。如今空间土地面积已扩大到八分地。

    王弘把其中四分地用来种聚气丹所需灵草，卖掉了一部分，还留下两百炉的材料，打算学习炼丹，自然需要大量的材料用于练习。

    除了空间，培养属下四十五名士兵也花费了他不少灵石。毕竟大家资质太差，甚至是没有资质，所费的资源自然是成倍增长。

    自从他宣布奖励制度后，大家也提出了不少意见。

    目前最为成熟的一条方案，就是利用修仙功法将内力转化为灵力。

    已经有几人在按照这种方法修练，先按内功心法修练出内力，然后再行转化成灵力，用修仙功法修练灵力。

    只是这样做的效率极慢，目前按这种方法修练的士兵，都还只有练气一层。

    反正路是人走出来的，也许以后还能找到更好的方法，也说不定。

    也许王弘另招一批有灵根的散修会更容易培养，只是忠诚上是没法比的。这些士兵都是战场上的生死之交。外招的人不知道要多久才能正式融合进来。

    况且他们既然信任他，在战场上将性命交给他，他王弘又岂能背信弃义，轻易抛弃他们。

    就算不能修练，前方没有出路，王弘也要让他们后半生过上衣食无忧的日子。

    万家就在坊市不远处的街道，族中拥有数名筑基修士，万家拥有三名炼丹师，还有一间丹药铺，在青虚城也算是中第偏上的势力了。

    王弘向守门修士交了十块灵石，便迈步进了传道堂，这里王弘已经来过数次了。

    大厅周边此时已经坐了二三十人，王弘随便找了个蒲团坐下。

    正中间还空着十多个位置，没人敢去坐，那是专门为万家子弟所留的。

    片刻后，进来了一群青年，个个衣着光鲜，当先一人一袭白衣，身材修长，皮肤白净，长得也算俊美，就是喜欢眼睛看天，用鼻孔看人。此人便是万家嫡子万达。

    之后又陆陆续续地来了几名散修，然后一声钟鸣响起，原本有些吵闹的大厅瞬间安静下来。

    从后堂缓缓走出一名很清雅的中年男子，众人齐齐行礼。

    清雅男子微微颔首，算是还礼，然后袍袖一摆，在主位上坐了下来。