
    这一日，王弘带着他的手下一行人，浩浩荡荡出城而去。

    一个经常在城门口斯混的小混混，见此一幕，悄然放出了一张传音符。

    传音符，是修仙界最常用的通讯手段，传音距离从几十里至上千里不等。

    他们一行除了王弘外，人人身披金属甲胄，背负一捆乌光闪闪的短枪，手持一杆长铁枪，行走间锵锵作响。虽然大多数是没有修为的凡人，其间夹杂着几名练气一层，其气势也让人深感震撼。

    这些士兵除了转化为灵力的少数人，其余人如今都已达到武者先天境界，单体实力不算符箓法器的话，比之炼气初期修士也不弱。

    王弘经过这段时间的修练，已经掌握了驭器术，木系的缠绕术，木盾术，木刺术，火系的火球术，土系的土墙术。

    他拥有四系灵根，除金系，其它四系法术他都可以修练。也算是杂灵根一个小小的优点吧。

    为了修练这些法术，他耗费了上千斤灵酒，价值数万灵石。说出去会把其它散修给吓死。

    其它低阶修士修练法术都只选修一两种，每释放几个法术，灵力耗尽，要靠打坐回复灵力，所以效率也是极慢。

    消耗巨大的同时，王弘也得到了一项好处，经过反复地耗尽灵力，再补充的循环，他的灵力得到了锤炼，变得更加精纯。

    他们此次的目的地为紫云峰，距离青虚城五十里，那里灵气浓郁，盛产灵药，也有很多的妖兽。经常有修士去那里猎杀妖兽，采集灵药。

    王弘这次进山目的是找妖兽打架的，磨练大家的战斗技能。至于采集灵药，那是顺便的事。

    进山找了近两个时辰，终于见到一丛荆棘微微摇晃，还有声响传出。防止误伤到人类，瘦猴往那处扔出一颗小石头。

    石头落下处发出一声低吼，荆棘丛向两侧分开，从里面爬出头一人多高的铁齿毫猪。

    这头猪正在睡午觉呢，睡得正香，突然被一块石头砸一下，打断了它的美梦。

    于是心情很不爽的它，见到不远处站了一群两条腿的生物，便撒腿冲了过来。若是往日它也不喜欢招惹这种两条腿的生物，因为不在它的食谱之内。

    如今它正心有怒火，管你是不是我的菜，先杀了再说，它需要发泄对像。

    “准备，射！”

    随着张春峰一声令下，四十多支短枪带着呼啸，只一次攻击便将铁齿豪猪扎成了刺猬，铁齿豪猪依着惯性往前跑了几步，便倒地不起了。

    一个回合解决一头一阶下品妖兽，王弘还是很满意的。

    妖兽也分等阶，一阶妖兽相当于练气期修士的实力。二阶相当于人类筑基，三阶相当于金丹，依此类推。每个等阶又分下品，中品，上品，对应着初期，中期，后期。

    打扫战场，继续前进，沿途又遇到两头妖兽，都被轻松解决。王弘连出手的机会都没抢到。

    天色渐黑，众人在一条溪水边，找了一块平地安营。

    将那头铁齿豪猪拉到溪边洗剥开净，将肉放在几个大盆子中，王弘取出几种灵药粉末倒入其中。命张春峰和瘦猴帮忙用灵力反复地揉捏。目的是中和妖兽肉中狂暴的灵力。

    王弘这几年也学了些灵厨的技能，主要原因是王弘喜欢吃肉，也许是以前饿狠了，现在他对吃肉情有独钟。

    瘦猴支起两只大锅，将肉和骨头分别放入两只大锅。注入灵泉水，加入一些调味料，下方点上灵炭。妖兽肉用普通的凡火，温度太底，根本就煮不熟。

    瘦猴这家伙，跟王弘有个共同点，都喜欢吃肉，还喜欢做吃食，张罗吃的东西他最积极。可能都是曾经挨过饿的原因吧。

    半个时辰后，一阵浓浓的肉香飘散开来。瘦猴从储物袋拿出一堆大饼，招呼所有人开饭。

    王弘拿了张大饼，放火上烤热，再摊开，夹了几块炖肉放上面，再淋上点汤汁，再将大饼一卷。

    咬了一大口，满嘴都是香味，炖肉酥烂软糯，混合着汤汁。大饼里面掺了王弘空间中的灵麦粉，吃起来特别劲道。又喝几口骨头汤，汤汁浓稠。

    “大饼里面要是能再卷根葱就更好了，下回弄几根灵葱给种上。”王弘心里念叨着。

    山林中的夜晚并不宁静，有各种鸟叫虫鸣声不绝，有时还能传来远处的兽吼声。

    王弘正在营帐中打坐，突然传来一阵轰隆隆的声音。他立马一跃而起，向外冲去。这是他布置的预警符被触发了。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    伴随着几名巡夜士兵的呼喊，所有人冲出了营帐，两息时间，呈战斗队形，列阵完毕，再无一人喧哗。

    王弘向预警方向看去，只见对面走来了十二人。

    当先一人王弘认识，上次在林家传道堂，此人跟在林家嫡长子林云身边，应该是林家旁支子弟，练气六层修为。

    林家在青虚城算中等偏下的势力，拥有一名筑基修士，练气修士数十人，再加上投靠的散修，加起来也有上百人。

    另外的十一人中，有一个练气五层，三个练气四层，期余七人都只有练气二三层。

    王弘站到最前方，喝道：“你们是什么人？”

    当先那人袍袖往后一挥，故做潇洒地笑道：“你就是王弘吧，我是林家的林俊杰，最近手头拮据，听说你颇有些资产，想向你借些灵石救急一二。些许身外之物，你应该不会吝啬吧？”

    “你要多少？”王弘不置可否地问道？

    “只要你们将身上的储物袋和手上法器都交给我，就算是我的人了，我保证不伤你一毫，以后在青虚城有什么困难尽管来找我。”林俊杰见王弘有点意动，继续劝说道。

    这时那名练气五层的修士跳出来道：“小子，别不识抬举，这青虚城有多少人上赶着给林公子送礼，都找不到门路。林公子看得上你，那是你的造化。”

    王弘思考了一番道：“好，我希望林公子能说话算数，今后我将以林公子马首是瞻。”

    回头招手：“兄弟们都过来见过林公子。”

    后方众人齐步向前，动作整齐如一人。

    王弘骂道：“都放松点，这么严肃给谁看？”

    同时一边向林俊杰走去，一边解下腰上的储物袋，向林俊杰抛去。

    林俊杰脸上露出得意的笑容，正要伸手接储物袋时，勃然变色，身体向后躲闪。

    但是晚了，储物袋的下方有几颗植物的种子向他射来，他躲过了三颗，最终还是有两颗沾到他身上。

    其中一颗种子快速发芽，蔓延出枝条，将他手脚牢牢缚住。同时上面有很多小小的尖刺，刺破皮肤，释放出木毒素，阻滞灵力的运行。

    同时有呼啸声响起，有数十支短枪向他飞来，林俊杰吓得心胆俱裂，眼睁睁地看着短枪飞到面前，刺入他的身体，发出噗噗的入肉声，他却无能为力。

    临死前他很后悔，不该听那个阴狼的撺掇，跑来打劫这个小修士。那些凡人士兵真是些怪胎，反应怎么就这么快，还这么整齐呢？只需给他最多两息时间就能挣脱出去。