
    为林俊杰提供情报的阴狼，此时伏在一处灌木丛中，远远地观察这里发生的一切。

    他为人阴险毒辣，经常干些无本的买卖。熟悉的人给了他一个阴狼的外号。

    他有个同胞兄弟，两三年前，邀他一起去劫掠一伙凡人，据说是头肥羊。

    他当时觉得一伙凡人能有多少油水，又加上有其它的事，就没参与。

    谁知道，他那个同胞弟弟，就再也没回来，他经过多方查访，得知是被王弘一伙人给杀了。

    他从此就在暗中盯住了这群人，发现这群人还真是肥羊。分别摆了十几个摊位，还有一间店铺。资产起码有数千块灵石。

    只是这群人一直龟缩在城里，没机会下手。

    这次好容易等到机会，但观其气势，自己心里没底，便撺掇着林俊杰来了。

    林俊杰只是林家旁支，每月只有两颗聚气丹，加二十块灵石的花销。

    平日偶尔也干些抢劫散修的活，得了阴狼的消息，当即带人追了出来。

    阴狼在途中找了个借口溜了，躲在暗处观察。

    如果林俊杰胜了，他再去补几刀，顺便分点好处，也不迟。

    如果林俊杰败了或者是死了，那这一群人便得罪了林家，林家可是中等势力，筑基修士都有。要捏死这些人还不是轻而易举。

    阴狼此时心中庆幸，下方林俊杰被偷袭，一个照面便被斩杀。

    剩下的人中，那名练气五层的被王弘缠住。余下的十人便同那四十多士兵战到了一起。

    那些士兵分成三波轮流攻击，攻击如潮水连续不断，每次攻击都指向同一人，直到将其杀死为止。

    这些士兵配合默契，一波未止，另一波已经攻到。修士祭出的金光符，灵力护罩等，只能抗住一两波攻击便被击破，而后是被数支长枪刺穿。

    这一阵功夫已经有三名修士丧命。

    而且这群士兵只有进攻，他们根本就不防御。面对其余修士发出的无论是法术攻击，还是符箓攻击，他们连看都懒多看一眼。都被士兵中两名练气修士，扔出大把大把的防御符箓所阻挡下来。

    其相互之信任，配合之默契可见一斑。

    这一幕将阴狼看得直呼败家，这一会功夫己用出了几十张灵符，价值数百灵石，就这么白白浪费了。这些凡人士兵死了再找就是了，凡人千千万，要多少有多少。

    另一边，王弘与那名练气五层修士斗在一起。

    那名修士祭出一柄黑色飞剑，向王弘斩来，王弘也毫不示弱，祭出长枪迎了上去，二者在空中发出撞击声。

    一瞬间便在空中交击了数次，王弘拿出一瓶灵酒快速灌进了嘴里，将瓶子一扔，又快速拿出一瓶灌了下去。

    灵力消耗太快了，练气四层还是不太适合驾驭法器。

    对面修士也取出灵酒，抿了一小口，法力便已恢复。其灵酒的品阶应该比王弘的要好些。

    王弘见如此下去，自己可能要吃亏，取出几张火球符，向对面修士打去。

    对面修士狼狈地躲过几张火球符，头发也被烧焦，破口大骂：“小子，太浪费了，没见过你这么一上来就用灵石砸人的，那都是我的。”

    双方的法器仍在相互碰撞，王弘又喝了瓶灵酒下去。道：“爷爷我就喜欢用灵石砸人，是你的，你倒是接着啊！”

    说着又扔出几张符箓，也不看结果如何，紧接着又扔出一把符箓。

    “轰！轰！轰！”

    火球符化成的火海，对面练气五层修士在连续的符箓轰炸中，躲无可躲，最终被彻底淹没，化成灰烬。

    另一边的十名修士，此时只剩下五人苦苦坚持。

    王弘并没有急着参战，而是站在不远处观战。

    一名修士见大势已去，就想逃跑，却被王弘用缠绕术缚住。

    见此情形，张春峰大喝一声：“困！”

    原本的三波攻击阵形，变成五支小队，从左右包抄合围，将剩余四人团团围住。

    这期间有人想逃，被王弘打了回去，还要拿他们磨练呢。

    一刻钟后战斗结束，一共十二人，全部斩杀。收拾完战利品，将尸体一把火烧了。

    处理完战场，一行人连夜回城，谁知道林俊杰还有没有后手。

    趴伏在灌木丛中的阴狼，见王弘等人走远，才长长地舒了口气。

    这群人给他压力太大了，他从未见过一群凡人加几名练气期一二层的，能拥有这样的战斗力。他那兄弟死的还真是不冤啊。

    四十几人，绝大多数为凡人，修为最高的也才练气四层，剧然斩杀了十多名修仙者。这其中还包括了林俊杰这名练气六层修士。

    他原以为林俊杰就算占不到便宜，最多死上三五人，没想到全死在这里了。

    他也才练气五层而已，若非提前溜了，现在应该也成了那摊灰烬中的一部分。

    平日里那些凡人，都是随手便可捏死的蝼蚁，见了他们，那个不是顶礼膜拜，敬若神明。

    这一战对他的震撼太大了，他暗下决心，有这样的敌人，必须除掉。

    王弘一行人回到住处，将战利品分配了一番。

    这十二人一共才三百多块灵石，收获了十件法器。几颗丹药，几株灵草。

    “还有两人居然连法器都没有，也跟着凑什么热闹。”王弘也乐了。

    其中林俊杰那件法器，居然是件中品飞剑，另外还有一本《炼丹基础》，里面有三种丹药的丹方，和炼丹的一些基础知识。王弘就取了这两样，其余的全部交给手下士兵去分配。

    这一战算起来亏大了，光用掉的符箓就价值上千灵石。

    这次看似赢得漂亮，其实都是用灵石砸死的。

    若是不用符箓，胜负难料，就算胜利，也会死伤惨重。

    看来，学习制符的进程要加快了。

    “修仙要学的东西真多，学炼丹，制符，修练法术，打坐修练。”王弘不由得感叹。

    其实是他想多了，别人都是修练为主，修练一两门法术，然后去外面猎杀妖兽，寻找灵药换取修练资源。

    第二天，王弘找到一家，名为万法楼的店铺。

    一步迈入其中，首先映入眼帘的，是一排排红木架子，上面放满了书籍，玉简等物品。

    一名白衣侍女上前，施礼道：“这位道友，这边请。”

    伸手一引，领着王弘到一处茶几前坐下，并为他泡上一壶灵茶。

    王弘轻轻抿了一口茶水，茶水清香，觉得精神都得到了放松。

    白衣侍女这才问道：“本店主营各类书籍，玉简，道友有何需求？小女子为你寻来。”

    王弘思忖了一下，才道：“我要炼丹，灵药，制符，灵酒酿造，灵厨这些，还有法术修练的，你都找来给我看看。”

    白衣侍女懵了，她还第一次见到，一个人同时买这么多类别的书籍，他学得过来吗？

    很多人终其一生，能将其中一种学好，便能在修真界混得风生水起了。

    这些技艺学习不光是需要时间，还需要庞大的资源支持。

    一般的修真家族，拥有大量资源，也只能支撑得起一门技艺。

    有的家族会炼丹，有的家族以阵法闻名，有的家族炼器，便是此原因。

    更不用说个人了。