
    “聚气丹是练气期修士的常用丹药，往往供不应求，这次便教援聚气丹的练制，”文雅男子显然没打算自我介绍，直接开门见山地道。一群练气期散修，还入不了他一名筑基期炼丹师的法眼。

    “炼制聚气丹的主药为聚灵草，药龄需二十年以上，辅药有十二种，要求十年以上药龄，分别为绿叶萝，三叶花……”

    文雅男子一边介绍，一边取出一株株灵药摆于案上。然后又取出一只铜鼎，一块灵炭。

    将灵炭引燃，一边炼丹操作，一边为众人解说。

    只见他将灵草依次投入炉中，打出一道法诀，火焰立马冲高了一截，炉中开始冒出阵阵青烟。

    “此为去除杂质，下一步便要淬取药力。

    “……””

    一个时辰后，炉盖飞起，一阵药香弥漫，只见炉底有五颗手指头大的丹药滴溜溜地转动着。

    一炉丹药满丹为十粒，五成出丹率不高不低，中等水平。

    王弘琢磨着通过这段时间的学习，自己应该可以开炉炼丹了。

    王弘熟门熟路地到了高氏炼器坊，一进门就看见高月那张贱贱的笑脸。

    “哥呀！什么风把你给吹来了？”

    这家伙一过来就拉着王弘的袖子，王弘一把甩开，怀疑这家伙是不是有特殊爱好。

    这家伙就是个自来熟，王弘一共也只来了几次。

    “这次我打算买个炼丹炉，你这里有吗？”

    “有，当然有，我们高氏炼器坊专注炼器两百年，炼丹炉虽然炼制困难，销量不大，我们还是有存货的。”高月很是自豪的介绍道，这便是家族数代人积累下来的底缊。

    一会便抱出一只磨盘大小的丹炉，摆在王弘面前。

    “凤纹青铜炉，下品法器。”

    然后又进去搬出一件赤色稍小点的丹炉。

    “赤铜双耳炉，中品法器。”

    然后又是噼里啪啦一阵介绍（自夸），王弘直接左耳朵进右其朵出了。将两只丹炉分别拿到手上仔细观察。

    最终花了两千灵石，买下那只中品丹炉。

    路上又去买了一只较为简单的阵盘，炼丹动静太大，还是用阵法遮掩一下较好。

    回到住处，将阵法布置好，王弘静静地思考了一遍，将所有流程都想透。

    将丹炉摆好，灵炭点燃，开始温炉，几息过后，开始投放灵草，然后盖盖。所有动作都一丝不苟。

    半刻钟后冒出阵阵黑烟，还带着一股焦煳味。打开盖子，里面的灵草全烧成炭了。

    将丹炉清理干净，王弘并没有急着练第二炉，而是静静地思考了很久，总结失败的经验。

    第二炉，这次没煳，杂质没淬炼干净，最后成了粘乎乎的一坨。

    王弘又思考总结了半个时辰。

    第三炉，炸了，

    思考，总结。

    第四炉废了

    ……

    第三十炉，废了。

    王弘没有气馁，经过不断的总结，他知道自己离成功越来越近了。

    ……

    第三十七炉，打开炉盖，两颗手指大，莹白的丹药映入眼帘。

    “哈哈哈！终于成功了！我真是天才啊！”此时只见一个被烟熏得漆黑的人影，正兴奋得满屋子翻滚。

    王弘兴奋了一会，慢慢地平心静气，准备接着炼。

    拿出几块自制的肉脯吃了，修仙者有辟谷丹，吃一次能顶好几天不会饿。王弘吃过一次觉得不好吃，还是大口地吃肉实在。

    只是现在凶兽肉对他增进修为没什么帮助了，王弘还琢磨着去猎几头妖兽回来吃呢。

    吃完肉脯，摘了几个树莓吃完。又思考总结了一番经验，才开始下一轮炼丹。

    有了一次成功的经验，后面炼丹成功率大增。开始是每五炉就会有一炉成功，后来四炉能成一炉，到最后两百份材料用完，已经是偶尔才会失败一次。

    最终得到聚气丹一百八十颗，平均下来，连一成的成丹率都没到。炼丹师的成丹率要达到两成才能保本。

    他显然是亏了，他这两百份灵草就价值四千灵石。被他炼成了价值一千八百灵石的丹药。王弘不由得感叹，培养炼丹师果然是太费资源了。

    将张春峰和瘦猴叫到身边，一人给了一瓶丹药，这两人目前都是练气二层的修为，不过张春峰应该马上就能突破到练气三层了。瘦猴由于资质原因，还差些。

    这两年时间，在他发放的丹药帮助下，手下的四十几个士兵，除了转化出灵力的那几位，余者全部达到了先天期。

    王弘计划等自突破到炼气四层，他就可以修练几种实战法术，然后带着手下去城外猎杀妖兽，检验战斗力，总结优缺点。

    修仙界比世俗界凶险万分，争斗不断，没有实力随时都有身死道消的可能。

    王弘又开始潜心修练起来，每天炼化一颗聚气丹，第十天终于突破到了第四层。

    到了第四层终于可以神识外放，神识外放时，就算是闭着眼，也能感应到周边的一切，比亲眼目睹还要清晰。

    他能感应到土层中一只蚯蚓正在拱土，一只苍蝇嗡嗡飞过，他能感应到这只苍蝇左边最后面那条腿受伤了。

    王弘发现自己神识可以外放到二丈远，而书中记载，刚突破到练气四层的修士神识外放只有一丈。

    神识强大在斗法，炼丹，制符，炼器，阵法中都占有极大的优势。比如，与人斗法时，能攻击的距离更远。别人只能用神识辅助精确攻击一丈范围，而你能在两丈之外就进行精确攻击，自然占尽优势。

    王弘猜测可能是跟空间有关，他出现在空间中的神识体，有可能就是他的元神。王弘现在对元神还不太懂。但是经常在空间里干各种活，时间长了能很明显感觉到神识体的增强。

    进入练气四层，有很多法术终于可修练了。

    最令王弘向往的自然是驭器术了，传说中仙人千里之外取人首级，便是此术。驭器术就是神识操控法器，远距离攻敌的手段。

    王弘取出法器长枪，将灵力注入其中，待吸收了他全身三分之二的灵力后，长枪缓缓飞起，才在空中歪歪扭扭飞了两息时间，便将王弘全身灵力耗尽。“咣当”一声，长枪掉到地上。

    以练气四层的灵力，差不多也就能发出一击。难怪当日被他们杀死胖道人一直没有祭起法器远攻。根本就耗不起。

    王弘喝了几口灵酒，补回法力，再次练习。