
    王弘在街上转了一天，回到租住的大院，将所有人集中起来。从储物袋中取出一个圆盘法器。朗声道：“此物名为测灵盘，可测试灵根及其属性。我猜，大家早就有测一下自已灵根的想法了吧。现在，所有人排好队，一个一个来。”

    下方所有人一齐欢呼，这三个多月所见所闻，修仙界各种神奇的，令他们对修仙者早已心生向往。

    测一次灵根需要十块灵石，又普通凡人来说，简直就是个天文数字。若是灵石足够，他们早就自行去测试了。

    今天将军竟然为了他们，专门买了一个测灵盘回来。不由感叹自己跟对了人，一个个兴奋地排着长队。

    都希望自己能拥有优秀灵根，将来修得大道，飞天遁地，移山倒海，无所不能。

    然而理想是丰满的，现实很骨感，温岚第一个测试，测灵盘毫无反应，没有灵根，温岚像泄了气的皮球一般退到一边。

    第二个徐仑，测灵盘还是没有反应，第三个罗中杰，还是没有。正当众人怀疑测灵盘是不是坏了时。

    第四人张春峰将手放了上去，测灵盘竟然发出了红，黄，白三种颜色。

    王弘眼皮跳了一下，竟然还有一个三灵根，当年在庆阳学院那么多人，除了王毅天灵根，也只出了一个三灵根。虽不算太好，也有中等资质了。

    然后又继续测试了二十多人全都没有灵根，直到第二十七人时，又出现一名四灵根资质。后面再也没有了。

    一共四十五人，出了两个拥有灵根的，也算运气很好了。

    王弘盯着下方一个个垂头丧气的样子，开口道：“是不是觉得很失望？到青虚城之前，大家不也一样活得很滋润吗？该吃的吃，该睡的睡。

    凡人怎么啦？天底下有千千万万的凡人，也同样活得精彩，创造出辉煌灿烂的文明。就在前几日，一名练气四层的修仙者，被你们的长枪捅成了刺猬。修仙者也没什么了不起的。”

    “其实武者与修仙者就是两条不同的修练道路，修仙都通过灵根吸收灵气，滋养元神，以元神为主。

    而武者修练，开拓经脉，穴位，主要从食物中吸收天地万物的精华，补充自身，以肉身修练为主。

    先天期武者的自身实力与练气初期的修士相比，所差的无非是法器符箓而已，若论近身格斗武者甚至还要强上一分。若我们能拥有使用或抵挡法器符的手段，一对一绝对能战而胜之。”

    “武者修练到先天期难道就真的到顶了吗？我看不见得，只是前人没有更进一步而已。”

    “前人没走过，不代表我们也要止步不前，没有路，我们开一条路出来，没有功法，我们可以自己创造。”

    “我将收集修仙界，及武者修练的各种秘籍，组建藏书阁，建立贡献点制度，只要有功绩，都能获得贡献点，以后每人都可以凭贡献点借阅。”

    “只要是谁能对武者下一步修练提出一条可靠建议，奖励贡献点一百点，灵石一百块，若能创立出下一步功法，奖励贡献点一万点，灵石一万块。”

    原本垂头丧气的一群人，此时捏紧拳头，眼睛充血，神情激昂。他们本来就是身经百战的铁血军人，自然有一股一往无前的气势。刚才也只是之前希望太大，一时承受不了巨大的心理落差而已。

    而且将军还指明出路，更有诱人的奖励方案。一时恨不得自己能创造出武者下一步的功法。

    王弘让激动不已的众人散去，留下刚才测出灵根的两人，张春峰是一名身形高大，皮肤微黑的汉子。平时不苟言笑，办事稳重。

    从王弘当上百夫长时，就是他手下的兵。在一次战斗中，身中数枪，双腿骨头尽断。是王弘用白玉续命丸将他救了过来。之后他就一直跟着王弘身边，王弘数次要给他升官，他都不愿意去。

    另一人则相反，身材瘦小，平日里大家都叫他瘦猴。其实他的原名叫杨有文。是王弘捡来的，一次行军路上，他饿昏在路边，就给他喂了些吃的，扔到拉粮草的车上。

    这小子醒了以后，见到军队里有吃有喝就死赖着不走了。王弘见他手脚麻利，为人机灵，年纪小，就动了恻隐之心，把他留下了。

    王弘从储物袋一摸，手上出现了两本书籍，正是前两天缴获的《厚土决》与《庚金决》。

    “你们两可以看一下这两本功法是否适意，如果不喜欢可以自已去挑选购买，回来找我报销灵石。”

    想了想，把《修仙基础大全》也扔给他俩人，“你们先把这本书看一下，再决定选修何种功法。”

    两人行大礼谢过王弘，转身离去。

    王弘回到自己房间，将门一关就进了空间中。

    空间里原本长得密密麻麻的各种药草，经过这些时间不段采收，换取灵石，变得稀疏了很多。

    王弘将买来的聚灵草种子，以及聚气丹的另外十余种辅助药材种子，把旁边多出来的半分地都种满。

    聚灵草只需一年就能成熟，需求量大，不愁销路，变现回本快。他现在可是急需大量灵石扩大空间面积，空间还是太小了。

    种完这些后，满意地看了看。又去人参地仔细观察起来，几个月前，他发现有几株人参发生了变异，植株上有些脉络变成了红色，像血管一样。经过这几个月，上面红色脉络更多了。

    他对照了《灵药图录》，感觉有点像是赤血参，只是赤血参上的红色脉络更多些。王弘猜测可能是变异尚未完全，还需要时间。

    赤血参可是非常珍稀的一种灵药，他们在那处坊市混迹几个月，也从未见过。

    据说赤血参对生长环境极为挑剔，一般的药园培育不了，外界也很难采集到。至于具体功效及用途，王弘境界太低暂且还不知道。

    将各处巡视一番，飘到一堆酒坛子前面，这些酒还是他以前泡的灵芝酒和人参酒，现在也算是百年陈酿了。

    把封口打开一点点，里面的酒香飘了出来，醇厚无比，并且含有充裕的灵气。

    王弘拿来十个小瓶子，每瓶装半斤酒，准备放到外头的铺面销售。另外他用树莓酿制的酒也装了十瓶。

    王弘猜测这应该也算灵酒了吧，反正王弘自己试过，他练气一层的灵力只需一口就能补充满。

    准备放店里卖十块灵石一瓶试试，能不能卖出去，他心里也没底。反正能不能卖都无所谓。做完这些，又顺便采了些灵药一起带出带出空间。

    第二天将小铺面收拾了一番，王弘找了块灵木板子，在上面刻上“开拓灵药阁”几个大字。取开拓，创造之意。

    在门口摆上几盆花，又买了几张雷响符，雷响符是一种非常低阶廉价的符箓，一激发就能发出噼噼啪啪的声音。没有杀伤力，一般都是庆典之时激发出来，听个响，增添点喜庆气氛。

    雷响符一阵噼噼啪啪之后，小店就算开业了。当天周边邻里也过来庆贺了一番，送上十块灵石左右的礼品，并像征性地买一两株灵草。王弘一一回礼每人送了一瓶灵酒，大家皆大欢喜。

    小店开业后果然是门可罗雀，一天卖不了几件商品。王弘也没太在意，安排一个人看着就行了。每天仍然派两队人去摆摊，一边收购，一边卖。

    王弘则把自已关在房间里勤修苦练。修练之余就钻进空间中看书，作为修仙界菜鸟，他不懂的东西太多了，需要学习的东西也太多了。

    同时安排张春峰落实贡献点奖励制度，每人根据加入亲卫队的年限，以及之前通过青虚山脉，到达青虚城这一路所立功劳，全都折算成贡献点。每人可获得三十至一百贡献点。之后每个月可获得两贡献点。

    至于以前战场所立功劳，都已经奖励过了，就不再重复。王弘可没有克扣奖励的习惯。

    王弘又去买了十几本书籍，目前财力有限，只能买这些了，以后有灵石了再扩充。