
    白衣侍女转念高兴起来，她可是有提成的，顾客买得多，她挣得也多。

    快速地在各个书架挑挑拣拣，最终抱来了一大堆，有书册，有玉简。

    王弘一件件地仔查看，不合适的就扔到一边，最终选定了三十二件，有玉简，有书册。

    白衣侍女难掩心中激动，笑得两个小酒窝都现出来了。道：“玉简二十枚，书籍十二本，共三十二件，合一万二千六百灵石。六百灵石我可以做主为你免掉。你只需支付一万二千灵石就行。”

    王弘问道：“我身上灵石数量不够，不知能否以灵药抵扣？”

    “这个当然是可以的。”同时白衣侍女心里也有点担心，怕王弘灵石不够。

    王弘拿出一个玉盒，递给白衣侍女，“你看这个如何？”

    白衣侍女打开玉盒看了一眼，又快速盖上，道：“这个我不能确定，你稍等一下”

    说完便急步向后堂走去。一刻钟后，白色侍女跟在一名儒装男子后，从后堂走出来。

    王弘心中一跳，他完全看不出修为，至少是筑基修士。

    儒装男子向王弘一拱手道：“这位小友，可否将适才灵药让我过目一下？”

    王弘恭敬地递上玉盒，儒装男子打开盒盖，闻了闻，又折一小段根须放到嘴里咀嚼几下。

    儒装男子正色道：“这的确是一株三百年的赤血参，足以让筑基中期的修士突破到后期。价值在一万三四千灵石差不多，就给你算一万四千，如何？”

    王弘当即同意，他后来多方打听，现在已经知道，赤血参可以助修士突破修练瓶颈，而且从练气期到元婴期都能用，只是要求灵药年份不同而已。

    赤血参虽然不易种植，一些大势力还是培育了一些的。虽然稀有，但还不算太过稀罕，不然也不太好拿出来。

    儒装男子递给王弘一个储物袋，“两千灵石，你点一下。”

    王弘接过，神识一扫，数目不差。便告辞离去。

    回到住处，王弘并没有急着去钻研那些修真技艺，这些东西不能急于一时，需要以后长期钻研的。

    先将所有的玉简，书册都放入了藏书阁，任何人凭贡献点都可以借阅。他倒是很乐意看到自己手下中能出几个拥有炼丹，炼器，制符等技艺的人。

    从军中出来的他坚信，个人的强大远远不如一个集体的强大。任何一名巅峰强者都离不开一个强大组织的支持。

    个人单打独斗，事事都要操心，那里还有时间修练呢。

    无论何事，都不能影响修练，修为才是根本，练气修士各方面技艺再高，也不如筑基修士的一巴掌。

    王弘先服一颗聚气丹，打坐将药力炼化。这是他目前，最有效率的修练方式了。

    炼化完丹药，王弘便一头钻进空间看书了。

    拥有空间二十五倍的时间，才使得他有信心去学那么多技艺。只可惜，他试过多次，里面不能修练。

    每天修练加学习，让王弘过得很是惬意。

    可惜，才第三天就有人找上门来了。

    林家嫡子，林云，一袭白衣，背负双手，双目狭长，斜眼看人，一幅高高在上的姿态。

    淡淡的语气，开口道：“你就是王弘，我那兄弟虽然不成器，也不是什么阿猫阿狗都可以杀的。”

    王弘一脸懵逼的表情，道：“你兄弟是那位？被谁杀了？林公子人死不能复生，你一定要节哀顺变。”

    “哼！”林云冷哼一声：“看来你是不想认了。阴狼，出来！”

    从身后随从中走出一名黑袍中年，鹰勾鼻子，三角眼，此人正是阴狼，此时脸上却挂满了谄媚的微笑。

    然后，将那晚王弘他们从遇敌，杀敌，回城全过程，详细地讲出来。

    王弘听他讲完，一阵哈哈哈大笑。

    “你编的故事真好听，只是你我无寃无仇，你为什么要栽赃陷害于我？

    还有，既然要嫁祸于我，你就不能认真点，将故事编得真实点。

    就凭我这种练气四层的小啰啰，带着一群凡人士兵，将一大群修仙者全灭了。你自己信吗？”

    这一番话说得林云也深感怀疑，这些人，根本就没有这种实力。

    阴狼冲林云深施一礼，道：“我所言句句属实，若有一句虚假，不得好死。”

    王弘在一旁冷笑：“这种誓言有什么用，你这形象一看就不是好人，我甚至怀疑，死者是不是被你杀人夺宝了。然后祸水东引，自己逍遥法外。”

    “林公子，这一切皆是此人一面之词，谁又知道他有何居心呢？”

    林云仍然以一幅淡然的口气道：“既然你与此事有关，你也下去为我那不争气的弟弟陪葬吧。当然如果事后查出你是冤枉的，我会杀了此人为你陪葬。”

    王弘听了此言，也是怒了，“那你想怎样？划出道来。”

    反正城中不能斗法，王弘也不惧他。城中可是有好几位金丹修士的，林家还不敢公然违背。

    “明天会有人在生死台挑战你。”林云说完，便转身离去。

    “奉陪到底，到时候死了别怪我。”王弘在后面大喝道。

    城中虽不能私自斗法，但总是会有些不可调和的矛盾，于是就有了生死台制度。

    一方可以在生死台登记，并提出挑战，另一方可以选择应战，或者不应战。不可强迫对方应战，一旦接受挑战，则双方生死不论。

    第二天，王弘接到由生死台发来的挑战书，是林家一名练气六层的修士，要挑战他。

    “不接受，告诉他，我正在开炉炼丹，没空。”王弘心中冷哼，之前放放狠话没问题，想让他自己巴巴地跑去送死，他脑袋又没病，明知不敌，还把脑袋伸过去让人砍。

    第三天，又送来一份战书，还是那名练气六层的修士。

    “不接受……”

    第四天……

    ……

    第十一天，这次换了一个练气五层的修士。

    “不接受……”对上练气五层，他没有胜算，上次能斩杀练气五层，也是用灵石砸死的。

    他资质平庸，修练普通功法，也没掌握什么厉害的法术或者秘术。学人家越阶挑战，送死还差不多。

    又是连续几天，王弘都没接受挑战的意思。

    王弘仍然每天照常修练，揣摩炼丹，制符之术。

    第二十五天，林家终于派出一位名叫林东的练气四层的修士。这回，王弘想都没想，接了。

    之前不战是理智，若是与同阶修士一战的勇气都没有，那也不用修仙了。

    当然，勇气是一回事，该做的准备一样也不能少。这一回，王弘同样带了大量的灵符，灵酒。驭使法器还是太费灵力了，还是有备无患的好。