
    让王弘惊喜的是在胡庆的储物袋中，居然找到一本炼体功法《煅体决》。

    这门功法对灵根的要求并不高，却需要消耗大量的资源。一般修仙者，主要靠打坐来吸纳天地灵气，故而对灵根要求较高。

    而这门功法，获得灵气的主要来源，为各种缊含灵气的灵丹，灵药，甚至是各种食物。

    然后将获得的灵力，通过特殊的运功法门激发到全身各部位。

    王弘大喜，感觉这门功法最是适合他了。他灵根资质差，打坐修练极慢，全赖服用丹药才有如今的修为。

    他别的什么都缺，拥有空间的他就是不会缺少资源。

    这门功法中提到了两种丹药以及丹方，名为煅体丹与金身丹。还有好几种灵果，都是可以辅助提高炼体修为的。

    王弘便让张春峰安排人，去寻找所需的各种灵药及灵果。

    其实这门炼体功法，与他以前在世俗界修练的《横练六合功》，有着异曲同工之妙。

    不同的是一个修练的是内力，一个修练灵力。

    王弘突然产生一个想法，如果将这两种功法结合，综合其优缺点，重新整理出一套功法，是不是能够给没有灵根的凡人修练。

    想到就做，决定先试试看。将煅体决交给赵宁和罗中杰，让他们俩将功法抄录一份，先参悟修练试试，看有什么效果。

    王弘服下一粒聚气丹，运起《煅体决》功法。炼化丹药产生的灵力，并没有像往常一样融入到丹田漩涡中，而是直接通过一些经脉，然后又会溢出到经脉之外进入肌肉，骨骼，及脏腑中，温养并改善这些组织。

    一个时辰后，一枚聚气丹的药力化尽。王弘能很明显地感受到肉身力量又增加了一些，皮肤也比原来更坚韧了一分。

    王弘感觉自己尚有余力，便又服下一粒聚气丹。

    待第二粒聚气丹药力化尽，感觉浑身肌肉酸胀，更有几处毛细血管破裂了开来，渗出几滴血珠。发现身体暂时已处于饱和状态。

    以他现在的修为，煅体决一天最多能帮他炼化两枚聚气丹。

    这样一来，加上正常修练灵力所需的一粒聚气丹，他一天要消耗的聚气丹将达到三粒，一个月就得上百粒，这绝对是一个天文数字。

    就是一般的修仙家族也消耗不起，被他杀掉的林俊杰，一个月也才两粒聚气丹。

    三日后，张春峰回报，那两份丹方的药材，只有一份煅体丹能找齐，另一份金身丹方只找到一小部分。异果一颗也没见着。

    同时带回来一个消息，半个月后，万宝楼联合几大商家，将举行一年一度的十店联合拍卖会。到时，会有很多珍稀灵物出现。

    十店联合拍卖会，由十大商家筹措宝物，集中拍卖。普通修士若有宝物，也可以参与寄卖。

    王弘琢磨着，到时候也去看看，他还从未参加可拍卖会呢。

    王弘将收集到的煅体丹灵草，都种植到了空间里，繁殖一段时间再用来炼丹。

    接下来的日子，王弘更忙禄了。每天炼化三粒聚气丹，至少得用掉三个时辰。

    余下的时间再炼制几炉丹药。现在他的炼丹水平有了明显提高。成丹率已经达到两成。

    半个月时间，王弘炼制了一百炉聚气丹，共成丹两百三十枚。

    半个月的修练，加上大量聚气丹的辅助，王弘修练《煅体决》功效明显。气力增加了很多，现在已经能举起八千斤的巨石了。

    十店联合拍卖会每年举办一次，主要是针对练气期修士举办。

    不过每届拍卖会，都会出现那么几件筑基期宝物。因为有些宝物，不光筑基修士能用，练气修士也有需求。

    拍卖会大楼的侧面，有一扇小门，门口排了十余人，是专门接受委托拍卖品的。

    王弘跟着排了上去，不时看到有人从小门出来，有人面带喜色，有人愁眉苦脸，有人则将脸绷绷得紧紧地，尽量不露一丝神色。

    终于轮到王弘，进入小门，见一名老者，坐于一张红木案几之后。

    “道友，有何宝物需要委托拍卖？价值低于五百灵石的物品，不接受委托。”

    王弘赶紧上前，将两只玉盒放到案几上。

    老者打开一只玉盒，瞄了一眼，原本漫不经心的表情，迅速变为惊喜，又将另一只玉盒打开，看了一眼，老脸都笑成菊花了。

    “好！好！两株三百年的赤血参。”说着递给王弘一块令牌，“拍卖结束后，凭此令牌结算灵石，认牌不认人，另外拍卖会将抽取一成的拍卖佣金。”

    王弘忙接过木牌，一幅愁眉苦脸地走出了小门。

    门外一名排队修士，见王弘这幅表情，与一名同伴道：“很多人就是喜欢不自量力，什么破铜烂铁，枯枝野草都想拿这里来试试。”

    那名同伴道：“唉！一般小散修，那里有机会见识到真正的宝物，咱们家族也是以前出过筑基修士，才留下几件宝物。这次拿出来卖了，换些聚气丹也许够让我们修练到练气后期了。”

    王弘有些狼狈地快步离开，心中却极度鄙视，几个靠吃祖宗老本的修士，还有心情嘲笑他人。

    拍卖会入口处，守着两名练气后期修士。

    每名修士进入拍卖会，须交纳一千灵石压金。防止某些修士，恶意叫价，然后又拿不出灵石支付。若是出现此种情况，则压金扣除不退。同时也能抬高拍卖会的门槛。

    王弘在入口处交了一千块灵石，一名守子递给他一个虎头面具。这种面具也算是一种法器，可以隔绝神识查探。

    进门后，是一条幽深的走廊，王弘在走廊将面具戴上。在走廊出口处，一名守卫递给他一块号牌。

    是一块巴掌大的木质小牌，上面有一组数字，“六九七”。到时他只需将号牌举一次，便表示加价一次。当然有些人激动起来更喜欢用吼，这也是可以的。

    从走廊出来，便见到一个能容纳数千人的大厅。此时还只来了数百人，王弘随便找个位置坐下。

    看来时间还早，王弘从空间摘了两串树莓，边吃边等。如今的树莓已经有拳头大一颗，上面聚满指头大的黑色珠子。这是王弘最常吃的零食，有时间就吃上几颗。

    咬几个小珠子到嘴里，用舌头轻轻一顶，就全部化做甘甜的汁液，顺着喉咙滑下去。不需刻意运功炼化，其在腹中缓缓化为灵力，流入丹田。

    一整颗拳头大的树莓吃下去，比他打坐修练一时辰，所吸收的灵力还要多。

    待他将两串树莓吃完，大厅内已经挤满了数千人。最前方的拍卖台正在缓缓上升，升至两丈高才停止。

    一名白须白发，显得仙风道骨的老头，缓缓走上拍卖台。

    清了清嗓子，见大家注意力转移过来后，开口道：“诸位，欢迎来到今年的十店联合拍卖会，鄙人风清，担任本届拍卖师。

    本次拍卖会共有拍卖品八百件，预计用时一天。”