
    接下来又拍卖了一些灵草，王弘顺便拍下几株，能拿到拍卖会来的，都不是凡品，不是他的小店铺和地摊能收购到的。

    灵草的竞争，并没有丹药那么激烈，毕竟光拿着一株灵草，也不能变成丹药，还得收集其它材料，找炼丹师炼制成丹。

    “接下来拍卖的是一颗碧灵桃，传说上古时期，有一种蟠桃，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，从开花至结果成熟，需历时九千年。据说此蟠桃闻一口便长生不老，吃一颗能立地成仙。

    这颗碧灵桃，乃是在一古修士洞府所得，据考证应是上古异种的傍支，功效比之蟠桃虽相差太远，但也蓄含强大灵气，服用一颗，也能让练气修士无视瓶颈，境界晋升一层。

    现在开始拍卖，起拍价……”

    “五百”

    “六百”

    ……

    “三千五”

    ……

    很快价格便升至一万灵石，这碧灵桃，比起破障丹的功效可是强多了。争抢之人自然更多。

    最终王弘花了一万二千灵石，才将其拍下。

    之后又出现好几种灵物，虽然都还不错，但也不是什么必须之物，王弘便没再下手。

    拍完丹药，灵草之后又拍卖了一些稀有矿石，功法秘籍，等一些其它杂类。

    王弘送拍的两株赤血参，也一直没有露面，不知道是不是放到压轴物品里面了。

    “接下来，是我们压轴物品拍卖，下面有请第一件。”风清一边说着，双手捧出一柄通体散发着金光的飞剑。

    “这是一柄灵器飞剑，为金系下品灵器。”

    所谓灵器，即比法器更高级，具备了法宝的一些优点，相当于法宝的简化版。

    为筑基修士的主要武器，练气后期修士，也能勉强催动出其一点点威能。但是，那怕是一点点的威能，也不是普通法器能抵挡的。

    “灵器飞剑一块灵石起拍，每次加价不少于一百块灵石。”

    “一千”

    “五千”

    “一万”

    ……

    “十二万八千”

    “十二万九千”

    最终被一名戴着牛头面具的修士，以十二万九千买了下来。

    “下一件拍品，是两株三百年的赤血参。足以炼制供筑基修士突破瓶颈的破境丹。”

    “两株赤血参，一块灵石起拍，每次加价一百灵石起。”

    “我出五千”

    ……

    当价格攀至九万灵石时，一名正在叫价的修士，突然放出了筑基期修士的威压，导致他身边的修士都无法喘息。

    原本与其竞价的几名练气修士，此时都禁若寒蝉，不敢做声。

    虽然是针对练气修士的拍卖会，但还是有一小部分筑基修士会参与其中。主办方也不会因此反对。

    正在此时，拍卖台与大厅几个角落，同时放出了更加强大的威压。

    同时风清缓缓开口道：“这位前辈，请收起你的威压，我等小修士实力底微，可受不起前辈的神通。”

    他嘴里这么说，可是表情上却无半分惧色。那名筑基修士也借坡下驴，缓缓收起威压。

    这时一名筑基修士站上了拍卖台，开口道：“诸位道友，拍卖期间，还请遵守拍卖场秩序，否则将被驱逐出拍卖场。

    本拍卖场，所有物品，价高者得，与修为实力无关。同时我们将为你做好保密措施，下面拍卖继续。”

    虽然做出了一系列的承诺，竞价还是比之前冷清了很多。

    最后，两株三百年赤血参，只拍卖出了九万灵石。起码少卖了几万灵石，气得王弘大骂晦气。

    “现在，我们将拍卖最后一件物品，请准备好你们的灵石，准备疯狂竞价吧！”

    “筑基丹一枚……”

    当筑基丹三个字一出，台下顿时沸腾。

    除了天灵根，任何练气修士想进入筑基期，都需要筑基丹辅助筑基。

    可以说，筑基丹是每位练气修士，都梦寐以求的。

    而炼制筑基丹所需灵草，据说上古时期，遍地都有。由于而今修真界灵气日渐稀薄，很多灵草逐渐灭绝。

    炼制筑基丹所需灵草，也处于灭绝的边缘。如今只有一些灵气极为浓郁的秘境之中，才有这些药材生长。

    然后由几大宗门牵头，将这些秘境保护（占据）起来，一共有六大秘境，每个秘境六十年开一次。等于将六大秘境轮流每十年开启一个，每次开启三个月。

    由各大宗门派遣练气修士，共同进入秘境采集灵药。

    并且，每次采大留小，年份不到的灵药，则不许采集，防止灵药被采绝种。

    听到是筑基丹，王弘也激动地跟着叫了几轮价，当其价格涨到二十万后，王弘也无法跟下去了。

    他现在手头上只有赤血参价值较高，也是建立在稀缺上的，如果一次放出太多，自然就不值钱了。

    而且他一个小小练气修士，拥有太多珍稀灵药，一旦被人所察觉，他将死无葬身之地。拍卖会要想追查他还是很容易的。

    最后，筑基丹被一位修士以三十五万拍下。

    随着最后一件物品拍出，十店联合拍卖会正式落幕。

    王弘持着木牌到侧门，领取赤血参拍卖所得。拍出十二万，收取一成佣金，王弘拿到了十万零八千块灵石。

    揣着灵石，王弘觉得自己以前，太小看天下英雄了。储物袋里才万多块灵石，就觉得自己是大富豪了，想想真是羞耻啊！

    青虚城练气修士，数十上百万，其中不乏俊杰之士。就算是散修中应该也会产生许多杰出人物来。自己之前有点井底之蛙了。

    回到住处，王弘将得来的十余万灵石，一股脑都撒到空间土地上。然后又找了块空地将今日拍到的灵草种上。

    如今空间已经拥有九分多的土地，只差一点就有一亩地了。其实一亩地也并不是很大，若非有这二十五倍的时间流逝，连养活自已温饱都难。

    经过这次拍卖会，除了赤血参，其它灵药，上年份的，都已经被他拔得七七八八了。这些上年份的灵药，都是他这几年积累下才有的。

    剩下的这些灵药，只够他自己一人所需的。短时间内，是没有大量灵草出售了。看来还得想办法，从其它渠道挣灵石了。

    王弘将目光转向了空间一角，那里堆放了一大堆酒坛，有一丈多高，占据了一分地的面积。

    这是他自三年前，灵酒生意火爆，然后陆陆续续泡制的药酒。还差一年，才能达到原来那一批的年份。

    之前那一批酒，只有几千斤，限量销售之下，也没支持多久，便告售罄。但也足足挣到了几万块灵石。

    其实，这只是最低端的灵酒，只适合练气初期和中期使用。

    王弘琢磨着，应该再酿造些品质更高的灵酒。

    灵酒的酿造材料分几大类，分别是灵谷类，灵果类，灵花，灵草等类别。

    所用材料不同，酿制的方法自然也有所不同。