
    “现在开始，第一件拍品。”

    这时，一名宫装女子，双手托一只长条形木匣，走上拍卖台。

    风清接过木匣，从其中取出一柄火红色的飞剑，介绍道：“火属性上品飞剑，赤炎剑，通体由火山底部，沉积上千年的离火铁铸造。能使火属性攻击威力增幅一成。”

    “起拍价五百灵石，每次加价，不少于十块灵石。”

    此语一出，台下顿时热闹起来，能使攻击威力增幅的法器，可是很罕见的。

    修士斗法，除了修为，起决定因素的还有法器，符箓，阵法，丹药等外物。

    “五百五！”

    “六百！”

    “……”

    “八百一十！”

    很快价格就涨到了八百灵石，王弘现在驾驭下品法器都费力，上品法器买了也暂时用不上，并没参与竞价。

    最终这柄赤炎剑，被一名戴着猴面具的修士，以九百灵石买了下来。

    “下一件拍卖品是……”

    接下来的几件拍卖品，都不是王弘现在所需要的。不过看看，长点见识也不错。

    “接下来这件拍品，请容我先卖个关子。”说着，风清从托盘中拿出一个白色面具，将其扣在自己脸上。

    然后就看到他面部周围，出现一阵烟雾，待烟雾散去，风清老头居然变成了一个俊俏的小后生。神识查探也看不出任何异样。

    接着又是一阵烟雾过后，风清老头直接变成了，旁边举着托盘的侍女模样，惟妙惟肖。

    这老头好像是玩上瘾了，又连着变化了十余张面孔，才意犹未尽地取下，放入托盘。

    这一番表演，也激起台下观众极大的兴趣。

    “这件法器名为雾幻面具，由千幻宗筑基修士亲手炼制。至于具体功能，相信不用我再解释了吧？

    现在开始拍卖，起价一百块灵石，每次加价不得少于十块灵石。”

    “我出六百。”

    “七百我要了！”

    “滚！老子出八百！”

    “……”

    “一千，我要定了！”

    “一千一百。”

    王弘也跟在人群中喊了好几次价。

    虽然现在的价格不可能成交，先跟着喊喊价，凑个热闹，混个脸熟。

    这件雾幻面具，他是志在必得的，那怕花费再大的代价。

    他相信，自己现在只要一出青虚城，马上会被林家追杀。以他现在的水平，可没有自信，能在林家的猎杀中活下来。

    等于他现在是被林家封锁在城中了，短时间无碍。但是对他长远发展很是不利，毕竟城外有很多资源，是青虚城花灵石买不到的。

    有了雾幻面具，他随时可以变换容貌，神不知，鬼不觉地混出城去。打破目前这种被封锁状态。

    “两千一百。”

    “两千二。”

    “……”

    价格还在快速上涨，根本没有停下来的意思。最终，价格涨到四千灵石，上涨的速度才慢下来。

    毕竟，也不是每个人都非买不可，四千灵石可不是小数目，能买到四百粒聚气丹了。相对于法器而言，已经是天价了。

    现在参与竞价的，只有王弘与另外两人。一名戴笑脸面具，一名戴熊头面具。

    “我出四千三百五十。”笑脸面具报价道。

    熊头面具的修士犹豫了一息，开口道：“四千四百。”

    笑脸修士，听到报价，最终颓然坐下，显然已经退出。

    熊头修士有点得意地看向王弘的方向，又退出一个，只剩下他和王弘两人，他已经看到了胜利的署光。

    王弘正想报价，这时一个清冷，不带任何感情的声音响起。

    “四千五。”

    熊头修士正觉得胜利在望呢，这时又半路杀出一个。有点愤怒地望向声音传来的地方。

    见是一名戴着个蝴蝶面具的修士，正用一种淡然的眼神，向他看来。

    “四千六。”熊头修士这次没再犹豫，直接加价道。

    “四千七。”蝴蝶面具的声音依然清冷不改。

    熊头正要再次报价，旁边一位修士拉了拉他的手臂。熊头修士发觉，才有点不甘地将张开的嘴缓缓合上。

    “五千！”

    这时王弘的声音传出，这蝴蝶修士显然也是志在必得，干脆一次加多点。

    “五千一。”

    “六千。”王弘简单粗暴。

    “六千五。”

    “七千。”王弘正准备着一一出价八千呢，久久没有反应。

    举目望去，那蝴蝶面具的修士，早已不复之前的淡然。瞪眼盯着王弘，双目充血。

    熊头修士见此心情大好：“原来也是只银样蜡枪头啊，没本事充什么大尾巴狼！”

    王弘也觉得，这蝴蝶面具修士太能装模作样了，他都准备好大出血了。

    最终王弘以七千灵石，拍得了雾幻面具。很快便有仕女，将雾幻面具送到王弘面前。王弘递给仕女一只储物袋，里面装了价值约八千灵石的灵草。

    拍卖会允许用各种灵物抵扣灵石，但是得折价，以市价九成抵扣灵石。

    故而，一般修士还是更愿意用灵石，况且灵物收集不易，自身也不一定够用的。

    王弘则不同，他只要有机会将手中的灵草脱手卖出去，那怕少挣一成，他也是很乐意的。他空间灵草生长快速，小店现在有点卖不过来。另外空间土地还等着吃灵石呢。

    雾幻面具拍出了高价，让拍卖会进入了一个小高朝（朝通潮）。

    风清老头趁热打铁，开口道：“下一件拍品，是一件极品法器。阴阳子母刃。”

    “居然现在就出现了极品法器，这种可遇不可求的宝物，十店联合拍卖会果然实力强大。”台下有人惊呼。

    “是啊，这种宝物居然还不是压轴拍品。”

    只见风老头从托盘中，取出两柄小刀法器，现场示范起来。两柄小刀如两道光影，在风清周身盘旋飞舞。

    “极品法器，起拍价，一百灵石，每次加价，不少于一百块灵石。”

    “五百”

    “六百”

    ……

    最终，这件法器拍出了九千灵石的高价。

    风清笑眯眯地捋一捋长须，道：“之前拍卖品皆为法器，现在我们进入下一轮，丹药与灵草的拍卖。”

    “第一件拍品，破障丹一枚，练气修士在练气第三层，第六层，第九层都会面临一个小瓶颈。

    有些修士可能一毫无知觉便已突破，而有些修士则被困终身，而不得寸进。

    破障丹，以百年赤血参为主药炼制而成，可破练气期任何一层瓶颈。甚至对于筑基也小有助益。

    起拍价五百灵石，每次加价不少于五十灵石。”

    “六百”

    “七百”

    ……

    由于赤血参人工培养极难成活，仅存一小部分成活下来的植株，筑基与金丹修士也能用上。是以，每年在青虚城明面上出现的破障丹，从未超过五十枚。

    导致竞争极为激烈，这可是每名练气修士都能用得上的。就算自己资质好，不借助丹药之力，也可以在筑基时服用，以增加成功率。

    最终，这枚破障丹拍出了一万灵石的高价。

    王弘心中感叹，炼丹师真是一个暴利的行业啊，这种珍惜丹药的价格，能比成本高出十余倍来。

    然后又拍卖了几种较为珍稀的丹药，都拍出了很高的价格。