
    王弘来到生死台，台高一丈，以土石堆彻而成，并以阵法加固。其上笼罩一层像光幕一样的灵力护罩，防止斗法时灵力溢散，伤及无辜。

    台下有一圈坐椅，稀稀拉拉地坐了二三十名观众。

    王弘跃上高台，台上早有一名修士等在那里。三四十岁，想来资质也不怎么样。

    互相通名后，王弘也不客气，往身上拍了两张金光符，也不将法器祭出，直接提着长枪，运起御风术，向林东杀去。

    林东往身上拍了张防御符箓，正往飞剑灌注法力，准备祭出。

    却见王弘当胸一枪，已经刺了过来，情急之下，又往身上加了一层金光符。

    林东不闪不避，硬抗了一枪，同时飞剑祭出，向着王弘面门急速而来。

    王弘头一偏，飞剑擦着金光符飞过。

    飞剑拐个弯，又向王弘后脑斩来。王弘身体一边闪躲飞剑，同时手中长枪捅向林东。

    一般修仙者斗法，双方都站在一丈开外，或者更远。然后用法术，法器，符箓对轰。

    极少面对面近身厮杀，王弘经历过几年的战场磨练，早已是此中高手。这也是他上台之前早就制订好的战略，充分发挥自己的优势，扬长避短。

    “近身战，这小子难道是一名体修？”看台上一名圆脸青年疑惑道。

    身边一名老者摇了摇头，道：“我看不像，他用的都是些凡人间的搏杀手段，力量也只有几千斤。

    体修是一种专门锤炼肉身，力量巨大，近身战斗力强大，甚至有些强大的体修，能以肉身硬抗法宝。”

    “既然体修这么厉害，怎么体修这么少，我还从未见过。”青年又问道。

    “体修之道太过艰难，修练进境缓慢，体修需要服食大量天材地宝，妖兽血肉等补充肉身，否则进境极为缓慢。”老者缓缓道。

    老者说话的功夫，双方已交手十多次，林东祭出飞剑追砍，王弘则围绕在林东身边闪躲，抓住机会就向他刺出一枪。

    林东脸色渐渐发白，因为，他的灵力快要耗尽了。他数次想服用灵酒，以补充灵力，都被王弘打断。

    终于“咣当”一声，飞剑掉落在地。

    没了飞剑干扰，王弘长枪急刺，三两下便将金光符打暴，然后一枪横扫，林东的头颅飞出丈远。

    王弘收拾了林东遗落的法器飞剑和储物袋。扬长而去。

    次日，林家又派出一名练气四层的修士挑战，王弘在身上拍了数层防御符，顶着对方的法器与符箓攻击，冲上去与其近身缠斗。最终被王弘斩杀。

    林家在安静了数日后，到第五日，又派了一位名叫胡庆的修士来挑战他。

    胡庆是一名三十多岁，身材魁梧，黑脸的大汉。

    胡庆往台上一站，大咧咧地道：“小子，只怪你命不好，林家出五百灵石，请我来取你人头。”

    台下观战的一名修士叹道：“这林家倒是舍得下本钱，我一年的收获也才百多块灵石。”

    另一名修士道：“估计这叫胡庆的，应该有些本事，才值得林家出这个价。”

    王弘没想到自己的人头这么便宜，他空间里随便拔几株灵药，便能超过五百灵石了，道：“我要是出更多的灵石呢？能不能帮我杀一名林家修士？”

    “哈哈哈！不用了，只要杀了你，你的灵石就都是我的啦！临死前让你见识一下真正的近身作战。”说着戴上一对拳套，便大踏步向王弘走来。

    王弘见来者不善，在身上拍了数层金光符。然后挺枪向胡庆刺去。

    胡庆不闪不避，左手一拳砸在枪杆上。王弘只觉一股巨力传来，枪身剧烈震颤，差点脱手飞出。

    右手又是一拳向王弘胸腹部打来，王弘忙横枪一拦，又是一股巨力袭来，将王弘震飞了出去。

    王弘勉强站稳脚跟，觉得手臂酸痛，胸中翻滚。

    往身上又加了两层防御，向胡庆杀去，交手才三招，又一次被打飞。

    胡庆也不着急，一脸戏谑地看着，等他爬起来再次向他杀来。又只交手几招便将王弘击飞。

    这一次王弘在他身上刺了一枪，可惜如同刺在一块铁板上，只蹭掉一块油皮，没造成任何伤害。

    “看到没？这才是真正的体修，力量达数万斤，能以肉身抵御法器攻击。近战无敌。”台下一名老者对傍边的青年说道。

    “那体修岂不是同阶无敌了？”青年有些羡慕地说道。

    “差不多，但也不是没有缺点，一般体修都不修法术，只能近战，若是对方不给其靠近的机会，体修再强大也没用，便沦为靶子，只有挨打的份了。”老者解释道。

    “那他们要是皆修灵力法术不就行了？”

    老者在青年头上敲了一响，道：“你以为那么容易啊，体修本就修练进境极慢，还要耗费大量资源。若再皆修灵力与法术，试问谁能承受得起这时间和资源的消耗？”

    而胡庆一拳直接将两层金光符打暴，震得王弘喷出一口血来。

    王弘有点艰难地从地上爬起，又往身上加了两层防御符。再次挺枪杀去。

    又一次被击飞，长枪脱手，同时又喷出一口血来。

    此时王弘感觉浑身上下，没有一处不痛，四肢因脱力而微微颤抖。

    之所以还在坚持，因为他一是想试试自己与对方实力上的差距在那里。

    更重要的是他有一个新的发现，他因为长期大量服用丹药，体内有着大量的药力残留，吸收不了。

    而在对方的持续重击下，这些残留的丹药，渐渐地渗透到肌肉与骨骼中，逐渐强化他的肉身。

    王弘缓缓爬起，往嘴里塞下一颗白玉续命丸。

    捡起长枪，加了两层防金光符，一瘸一拐向胡庆走去。

    当再一次被击飞出去后，王弘坐在地上，抹了把嘴角的血渍，道：“事实证明，无论如何，与你近战，我讨不了任何好处。”

    “小子不玩了吗？看在你陪我玩这么久的份上，一会就不再折磨你了，给你个痛快。”说完，一脸凶残地向王弘走来来。

    王弘笑道：“嗯，不玩了，我打不过你。看来又只能用灵石砸死你了！”同时手中出现了上一大把符箓，起码也有数十张，向胡庆砸去。

    王弘是真的不喜欢每次与人争斗，最后只能用灵石砸人的感觉。可是他现在除了灵石，好像真没有一样值得称道的本事。

    胡庆大惊，只见无数符箓向他砸来，覆盖了他身边方圆两丈距离，避无可避，逃无可逃。眼睁睁看着自己被火海淹没。

    片刻后，王弘从一堆灰烬中找出一只储物袋，一对拳套。

    跃下生死台，张春峰等人赶紧过来扶住。

    这一战王弘多处肌肉断裂，十余处骨折，内脏受损。王弘足足养了一个月。

    白玉续命丸只是世俗界圣药，其制作方法较为粗糙，已经不太适用这个境界的修士了。以后还得弄些更好点的疗伤药才行。

    这一个月，林家也没再下战书。王弘乐得清静，每天都进入空间看书，钻研各种技艺。王弘觉得，第到伤愈，他就可以着手制符了。

    另一边，林家嫡子林云，气得咬牙切齿。林家的嫡子，并非只有他一人。两名林家族人死亡，还是会招来他人诽议的。

    请胡庆出手的五百灵石，差不多是他一年的积蓄了。

    这个王弘太可恶了，狠话放那么响亮。实力比他高一点点，他就不接受挑战。

    无奈之下，林云安排人盯着，只要王弘一出城，就去猎杀他。就不信他能在青虚城躲一辈子。