
    王弘在空间中各处都巡视了几遍，之前撒下的十多万灵石，已经被土地吸收小半。空间面积终于达到一亩以上。

    提着一大包灵米，便出了空间。先将灵米用灵泉水浸泡透，然后将其蒸熟。摊凉至常温，再拌入灵酒曲，搅拌均匀。

    拌曲之后装入大缸，放到灵气浓郁之地，吸收灵气发酵三天。王弘将其放入空间，计好时间。

    王弘估计，空间中应该经过了两天多点，便进入了空间。

    一靠近酒缸，就感受到一股甜甜的酒香，这显然是发酵成熟了。

    将酒缸带出空间，又盛了些酒糟吃了，甜甜的，软软的，带着酒香。

    王弘很疑惑，时间应该是还没到，怎么就发酵成熟了呢？

    王弘往酒缸中注入灵泉水，轻松拌均，将酒缸密封，放入空间。再次吸收灵气发酵，需要半年时间。

    又找来两只沙漏计时器，将两只沙漏同时开启，一只放入空间，一只在外界。

    经过反复测试，王弘终于确定，现在空间里的时间流逝，是外界的三十一倍。也就是说外界一天，空间里便已经过了三十一天。

    王弘猜测，可能是空间吸收灵石，土地扩大的同时，将时间流逝也提快了。

    不过这只是猜测，只能等下次有了灵石再证实。

    六天后，王弘再次将酒缸搬出空间，将其中的酒糟滤出。

    酒缸中只剩下乳白色的酒液。王弘对着酒缸打出几十道灵诀，酒缸中冒出一阵阵白雾。

    这是酿酒师专用的一种提纯法术，去除酒液中多余的水分和杂质。侍白雾散尽，原本的一缸酒液，只剩下了三分之二。

    将剩余的酒液，分别装入一个个小酒坛密封好。然后就是陈酿的过程了，一般灵酒酿造好以后，还要放置于灵气浓郁之处，至少陈酿十年以上。越是高品的灵酒，需要陈酿的时间也越长。

    王弘吩咐张春峰，将这段时间地摊和小店铺销售所得灵石，都用于购买灵米，酿制灵酒。他们只需将灵酒酿至初次发酵，便可交给王弘。

    这一日，王弘坐于密室中，手中拿着一个绿色的小桃子，小桃子个体不大，还没有成人拳头大，通体呈碧绿色，上面还有细细的绒毛。王弘感觉，这桃子应该还没有成熟。

    王弘轻轻地咬了一口，口感很脆，微甜中还带着一点酸涩，咀嚼几下还带点苦味。没再多品味，三两口将这个桃子吃完。

    几息之后，王弘觉得体内灵力澎湃，连忙运转功法，疏导灵力。一股股灵力流经五脏六腑，四肢百骸。就像全身都被灵力按摩了一遍，都随之增强着。

    经脉中流转的灵力不断壮大着，最终突破一个极限，进入了练气五层。

    待体内灵力逐渐平静，缓缓进入丹田，汇入灵力漩涡之中。

    王弘看着手中剩下的桃核，感觉这一万二千灵石花得太值了，境界提升了一层不说，有能得到一棵碧灵桃树。

    别人得到桃核也不一定能种活，就算种活了，在自己有生之年，也不一定能等到开花结果。

    可他不一样，空间土地上随便扔一根树枝，他都能生根发芽，长成小树。至于生长时间漫长，对他而言更加不是问题。

    王弘进入空间，专门划出一小块地，将桃核种上。

    此时，空间已经有了两亩地，其中的一亩，都被种上了聚气丹所需灵药。

    聚气丹在练气修士中属于硬通货，青虚城数十万练气修士，人人都需要，不愁销售。

    王弘打算等药材成熟，全部炼制成聚气丹再销售。聚气丹这种低阶丹药，流通量大，就算大量出货，也不会引人注意。

    挣灵石的同时还能磨练自己的炼丹技艺，两全其美。

    几个月后，一条较为繁华的街道，一家名为“酒中仙灵酒阁”的店铺，今日正式开业。

    门口摆满鲜花，雷响符，轰隆声不绝。

    门口还有一块巨大牌子，上面写着开业头三天八折优惠。

    此时门口已经排起长长的队伍。

    瘦猴一身锦袍，红光满面，站在门口迎接各路宾客。他资质虽差，但在大量丹药辅助下，如今也达到了练气三层巅峰。

    王弘这些年挣了不少灵石，可也从未亏待过属下的一批人。不然以瘦猴的资质，估计还在练气一层挣扎呢。

    新开的这家店铺，王弘便交给瘦猴来打理。以后专做灵酒生意。

    原来那间小店如今依然开着，只是位置太差了，每月流水也才几百灵石。反正那边租金便宜，还很方便住人。

    现在新开的这家店铺，光是每月租金就得一千块灵石。

    王弘其实很想自己买下一栋楼来，只是费用太高，至少也得几十万，他现在根本就买不起。

    就算勉强能凑足这些灵石，也不打算现在买，有那些灵石，还不如让空间吸收，增加几亩地呢。

    王弘他们在青虚城这几年，自然也结识了一些修士，今日也纷纷前来祝贺。

    高月笑眯眯地走来，见到瘦猴打趣道：“俗话说，人靠衣裳，马靠鞍，瘦猴兄做了大掌柜，果然今非昔比了。”

    “原来是高兄，贺礼让人捎带过来就行了，怎么还麻烦你亲自跑一趟呢。”瘦猴回敬道。

    高月一脸贱笑道：“这不是想你们了嘛。”

    “我可没有特殊爱有好。”

    两人相互损了几句，便勾肩搭背地向后厅走去。

    后厅安放了二十几张小方槕，每个小方槕上都摆放着一大盘拳头大的树莓，黑亮饱满，很是惹人喜爱。

    还有一盘三阳瓜子，手指大小，一寸长。这种瓜子与世俗的葵花籽有点相似，只是个头更大，富含灵气，需生长三年才能成熟，故名三阳瓜子。

    这也是王弘空间里的产品，前段时间在空间里种了几株，其植株有一丈多高，花盘比磨盘还要大。

    另外每槕还有一瓶灵酒，这每一桌的三件灵物便价值数十块灵石，要是不明就里的修士看到，还以为是那位筑基前辈的宴席呢。

    此时后厅中已经有几名客人，张春峰正在做陪。

    两人一进后厅，便见到麻杆在招手。瘦猴便将高月送到麻杆旁边的一张槕子后面坐下。这三人也许是臭味相投，这几年倒是相处得很是熟络。

    瘦猴安置好高月，便又去大门口迎接宾客了。