
    赵宁与罗中杰二人，经过这段时间反复修练《煅体决》试验。

    最终发现，由于没有灵根的缘故，先是直接修练了两个月，没有取得丝毫进展。

    而后则是像王弘一般，服用丹药或其它灵物辅助修练。有效果，但是吸收其中的灵力效率极差，速度慢，而且还会逸散浪费许多。

    看来灵根不光是从外界吸收灵气的桥梁，就是将灵物服食到体内吸收，也会受到一定的影响。

    具体原因，王弘现在见识有限，也不知道，只能以后再行探究了。

    不过虽然吸收效率差，比起丝毫不能修练，还是强多了。至少看到了更进一步的希望。

    而修练《横练六合功》吸收灵药的效率要好得多，只是这种凡俗武功煅体达不到修仙功法的高度。就算将《横练六合功》修练到最高层，也抗不住法器一击。

    王弘就一直都在琢磨着，怎么才能将两者的优点结合到一起。

    首先所有功法，从动静两方面可分为两大类。

    一为动功，指练功的时候，身体是要不断活动的。这其中又分为形动意动和形动意静。

    《横练六合功》便属于意动形动一类，以意领气，意到力到，同时用力敲打。

    二为静功，静功修练时，身体或站立，或坐，或卧，身体都是不动的。也可分为意静形静与形静意动。

    《煅体决》便属于形静而意动。练功时，身体盘坐不动，而意念催动体内灵力，如龙腾虎跃奔走全身。

    现在王弘想试验的就是，利用《煅体决》的运功方法，再结合《横练六合功》的方法击打全身，应该可以加强灵力吸收效率。

    这方面他还记得，上次与胡庆战斗时，因为胡庆的大力击打，帮助了他体内残留药力的吸收。

    四十多人经过几个月反复试验，中间做了无数次的修改。功法终于有了一个初步的雏形。

    王弘将这门功法命名为《仙凡变》，共分九层。以后将是属下士兵修练的主要功法。

    虽然这门功法还有很多不足之处，很多地方也显得粗糙，但以他们目前的水平只能做到如此了，只能留待以后实力见识提高了，再慢慢修改。总之已经迈出了第一步。

    …………

    在一片黑色雾气弥漫的沼泽区域，不时毒虫窜出。四男一女，五人正小心翼翼地行走其间，向黑龙泽深处行去。

    走最前面的葛姓老者开口道：“大家注意收敛气息，这一片沼泽中隐藏着一种触须怪，身有剧毒，靠气息感应进行攻击。只须收敛了气息，就算站在它面前，也不会被发现。”

    跟在队伍中一名身着黑袍，浓眉大眼的青年修士问道：“这触须怪是几品妖兽？”

    队伍中另一名雷姓修士道：“王道友想必是没来过这一带，对此不熟，这触须怪虽是一阶中品妖兽，由于其剧毒特性，就算练气后期修士也不愿轻易招惹的。”

    这被称作王道友的黑袍修士，自然就是王弘所扮了，这副浓眉大眼的形象，就算是熟人见了也认不出来。

    这段时间，他虽然日夜炼丹，开店挣灵石，修练可是一点也没丢下，煅体决已经修练到第二层。

    他现在肉身力量已达到两万斤，皮肉坚韧如铁石，一般下品法器难伤。

    于是他化名王坤，混入这支临时组成的探险队伍，进入黑龙泽熟悉地形。

    这片沼泽中并不止触须怪一种生物，还有无数的毒蚊嗡嗡的绕着众人飞舞，寻找着下口的方位。

    众人不停地挥舞双手，驱赶着靠近的蚊虫。若是平时，只需放出一个灵力罩便能阻挡蚊虫叮咬。

    如今收敛气息的情况，无法释放出法术，一旦施法便有可能招来触须怪。

    无耐，只能驱赶着这些无孔不入的毒蚊。

    王弘一边驱赶着毒蚊，突然想到，他好像不用驱赶毒蚊。这些毒蚊攻击力比之下品法器，应该还差着十万八千里。以他如今炼体修为，应该还破不了防。

    试着让一只毒蚊靠近自己，同时调用神识仔细观察。只见那只毒蚊落在他腿上，伸出细长的针管，无声无息地刺穿了裤子。

    然后释放出一种毒液将针管包裹，狠狠地向皮肤刺去，接触到皮肤的一瞬间，针管断裂成了几截。毒蚊甩了甩头，还没明白怎么回事，便被王弘顺手捏死了。

    接下来王弘随意地驱赶着毒蚊，留意观察着周边。

    他这次除了要熟悉黑龙泽的环境，还有一个计划。就是将黑龙泽出产的灵药，尽最大的量都移植到空间中。

    虽然不知道入门任务会需要何种灵草，若是提前将所有灵草都收集一份，种植到空间中，届时根本不用四处寻找灵药了。

    当然，想钻这种空子，这种事也只有王弘才干得了。

    首先，入门任务所需灵草必须为刚采集的新鲜灵草。用玉盒，阵法等虽能保鲜，但比起刚采集的灵草还是有着很大不同的。

    其次各种灵草所需生长环境都不同，想要人工培养，需精通各种灵草习性。还需要各种环境的灵田，以适应灵草的生长。黑龙泽中的灵药有数万种，这一点就是修仙大派也做不到。

    这片沼泽是进入黑龙泽的一条要道，若有珍稀灵草也早已被前人采光。王弘随手将一株灰色的小草苗连根挖出，收入储物袋中。

    “王道友，你一路上采集这些灵草幼苗有何用？这些灵草少则数十年，多则上百年才能入药。我等散修顶多也只能种植一两种灵药，多了也很难种植成功。”队伍中的唯一女修眨着灵动的双眼，好奇地问道。

    “施仙子有所不知，我最近还钻研各种灵草的生长习性，需要大量的灵草品种，以供参考。仙子若有灵草，在下愿用丹药或灵石交换。”王弘坦然回道。

    “我还正好有些用不上的灵草，不知你打算用什么丹药来换？”施姓女子眨眨眼问道。

    “那要看灵草的价值了，在下这里有聚气丹，回春丹，避毒丸，还有恢复灵力的灵酒。”

    “难道王道友还精通炼丹？”施姓女子问道，同时其它几人也看了过来。

    王弘笑道：“我那里会炼丹，只是在青虚城侥幸结识了一名炼丹师。目前正在为这名炼丹师跑腿。”

    其余人都露出失望又羡慕的神色，若能交好一名炼丹师可是有着莫大的好处。炼丹师可是稀缺资源，谁都会有求到炼丹师的一天。

    见此，几人各拿出几株灵草与王弘交换丹药，王弘来者不拒，全都换了。几人换到自己需要的物品，心情大好，赶路都快了几分。

    五人一路有惊无险地走出了这片沼泽，又经过了一片草地，终于到达此行的第一个目标“百花谷”。

    百花谷三四里方圆，谷中常年有各种灵花盛开，其中能入药的只占少数。但是这些灵花用来酿制百花灵酒也是不错的选择。

    百花灵酒以各种灵花酿制，灵花的品种愈多，品阶愈高则功效越强。众人来此目的便是采花酿酒。

    此时百花谷中姹紫嫣红，花香阵阵，各种灵蜂，灵蝶飞舞其间。众人却没有心思欣赏美景，大把地采摘着灵花，干着焚琴煮鹤的事。

    这些灵花有的只要灵草成熟，便常年开花不断。而有些灵草却要十年甚至几十年才开一次花。

    众人都只采摘些花朵，王弘仍然每一种灵花都会移植一两株到空间。众人对此已经见怪不怪，修仙界特立独行之人多了。

    突然，队伍中的余姓修士手指一棵两丈高的小树，大喝道：“大家快看，这里有一个青尾灵蜂巢。”