
    没等多久，各方宾客到齐，一共也就十几人，王弘做为主人先敬了一杯灵酒。

    然后众人一边品着灵酒，交流了一番修练心得。修仙者平日独自修练，难免有闭门造车之嫌。偶尔与人交流一番，毕竟它山之石，可以攻玉。

    接着又聊了些修仙界的奇闻趣事。

    “再有五年，修仙界各大宗门又该发布入门任务，招收门人弟子了，你们可有打算？”一名白衣青年问道。他叫朱维生，平日做些倒卖灵药的小生意。

    与王弘他们有些生意上的来往，后来便慢慢地熟悉了。

    王弘现在已经知道，他们所处修仙界被称为东洲修仙界。再往西几万里有一座巨大的山脉，称为天柱山，山脉横跨南北。以天柱山为界，天柱山以东称为东洲，为人族地盘。天柱山西边称为西洲。而西洲，则被妖族所占据，是妖族地盘。

    东洲修仙界共有六大宗门，分别为太昊宗，青虚宗，兽灵门，混元宗，千巧阁，普陀寺，另外还有些中小宗门，及修仙家族，共同组成了东洲修仙界。

    对于各大宗门招收弟子，王弘只听人提过只言片语。了解并不多。

    “我是老了，没有希望了。不过年轻时也参加过几次，几次险死还生，差点死了，更别提收获了。”这时一名老者说道。

    这老者名叫封信，是混迹青虚城多年的老散修，是一根老油条。经常在自由坊市那边摆摊，对青虚城可是非常熟悉。

    王弘也有加入宗门的想法，他弟弟便在太昊宗，如果能加入太昊宗，自然是更好。如若不能，加入其它宗门也行。

    现在练气期的各类功法，还花些灵石还能买到。一旦到了筑基期，各类功法，秘技，再也不是灵石能买到的了。

    而且最重要的是，炼制筑基丹的秘境，都控制在各大宗门手上。若不加入一方势力，根本无法获得筑基丹。

    没有筑基丹，以他的资质，想要筑基没有一丝希望。既然踏上了修仙大道，他又如何甘心止步于练气期呢？

    若是可以，他更希望能得到灵药，在空间里种植出筑基丹所需的灵药，自己炼制筑基丹。

    以他的资质，他是没把握用一粒筑基丹完成筑基，如果可能，他还想将手下的人也培养出一些筑基期来。

    还有，他若是加入宗门，有宗门做后台，林家还敢明目张胆地追杀他吗？

    此时听封老头说去过几次，便道：“您老经验丰富，能否指点一二？”

    话说好汉不提当年勇，这人一老了就是喜欢提自己的当年勇。修仙者也不能免俗。封老听王弘问起，便滔滔不绝地讲解起来。

    六大宗门每十年都会大开山门，前往各大仙城招收门人弟子。青虚城虽属青虚宗势力范围，却是六大宗门皆可到此招收弟子。

    届时，六大宗门会分别发布入门任务，完成任务的前五十人可进入对应宗门，成为正式弟子。

    另外若有一门特殊技艺，如炼丹，炼器，制符，或者是献上一定价值的灵物。也可以加入宗门，成为记名弟子，若是以后表现优秀，也可以转为正式弟子。

    青虚山脉以西，有一片大泽，叫黑龙泽，纵横上万里方圆。原本是一处灵气极为浓郁的仙家福地，由于过度开采，灵脉消失。加上各种毒虫猛兽的滋生，让此地常年毒气环绕，环境变得异常恶劣。

    每次各大宗门发布的任务，便是深入黑龙泽寻找任务所需的灵物。这些灵物包括灵草，灵木，灵果，灵矿，以及一些特定的妖丹。每年都不太一样。

    王弘问道：“不太一样？那是不是还有一些，是每次都被列为任务物品的？”

    封老头道：“正是，黑龙泽毕竟也曾是仙家福地，还是遗留有少数炼制筑基丹的灵药，虽然不多，每次最多也就出现一两株。至于其它灵物偶尔也会有所重复，但是机率不大。

    每当各宗门发布入门任务，就是练气修士之间竞争最激烈之时。不知多少青年才俊因此殒命，

    我年轻时，曾数次进入黑龙泽，若非封某还有点逃命的本事，早成了一具枯骨。

    届时，全城几乎所有练气后期修士，至少数万人，都会参与选拔任务。其中高手数不胜数。

    如此数量的高手争夺两百多个名额，其竞争之残酷，可想而知。

    若修为不达练气后期，进去只能当炮灰，最好不要参与。

    黑龙泽毒雾弥漫，其中毒虫无数，需准备充足的解毒丹药。

    若要组队进入，最好还是找熟识的修士，在黑龙泽，人比妖兽更危险。更有些修士，专门截杀各路修士，杀人夺宝。

    还有……”

    王弘将封老头所说，一一牢记在心。

    其它几人也表示，将会参与仙门选拔任务，众人又天南地北聊了一会，便就散场了。

    王弘回到住处，仍在思量着仙门选拔任务的事。

    经过反复思忖，他目前需要去做的事分几个方面：一是修为的提升，二是综合战力的提高，三是提高一门技艺，四是提前熟悉黑龙泽。

    以他现在练气五层的修为，是没有指望的。估计当炮灰的资格都没有。

    不过还有五年时间，届时达到练气七层，应该没问题。不过在诸多的九层，十层修士的眼里，不过是强一点的炮灰罢了。

    同样的练气后期，也是有强有弱，他现在战力方面，实在是乏善可陈。

    决定一个人战力的，包括修为境界，功法，法器，符箓，等很多方面。

    目前能增强他战力的功法只有《煅体决》。简直就是一门为他量身订做的功法。

    对灵根要求不高，需消耗大量资源，吞服大量的丹药，或天材地宝，炼化其中的灵力，锤炼肉身。

    所消耗的巨量资源，对其它散修而言，是无法承受的负担。也直接导致了修练进境缓慢。

    之前把王弘打得满地找牙的胡庆，修练了十年，也只将这门功法修练到第二层。

    而他拥有空间，能帮助他获得大量资源，最不缺的便是灵药资源。他要做的就是，将这些资源转化为自身修为，实力。

    王弘每天服用三枚聚气丹，让他修练煅体决进境飞速，不到一年时间，便将煅体决第一层修练完成。

    另外，王弘计划着重提高炼丹术，他没有把握，能在众多练气后期，甚至练气巅峰修士中脱颖而出。一点把握也没有。

    如果炼丹技艺高超，也可凭此进入宗门，算是给自己多准备一条后手。

    而炼丹技艺的提高，无非就是多多练习。