
    众人寻声找去，果然在一棵木芙花树干上，挂着一个直径三尺大的蜂巢，周围爬满了手指大的灵蜂，不时有灵蜂进进出出。

    几人站在树下，一脸垂涎地向上张望。灵蜂蜜可是好东西啊，含有丰富的灵力，并且灵力温和，可直接服用，容易被炼化吸收，无毒副作用。

    而且比起丹药适应性更广，任何境界都能使用。

    灵蜂皇浆更是广大女修的最爱，能美容养颜，延缓衰老。

    王弘记得麻杆的书摊上有一本《追求女修的一百种方法》，书中称驻颜丹，灵蜂皇浆是追求女修的终极大杀器。

    而在许多炼丹师眼里，女修服用灵蜂皇浆仅仅为了美容养颜，大呼暴殄天物。

    若能在炼丹中加入几滴，能增加炼丹一成的成丹率。特别是一些较为珍贵的丹药，灵草本就难寻，若是增加一成的成丹率，有着巨大的价值。

    只是这东西虽好，却是很难采集。灵蜂们辛辛苦苦酿制的灵蜜，可不会眼睁睁看着被修士采走。

    它们可没觉得自己和人类是好朋友，更没有有辛勤采蜜，为人类作贡献的崇高觉悟。

    关键是这些灵蜂还极难对付，虽然单只的实力还不如练气一层的修士。但是其数量庞大，更有具有一定的抗法属性。

    眼前的蜂巢只有三尺大，在灵蜂中只能算是很小的种群，不过也不是他们几个轻易能对付的。

    “不如我们等到晚上，待其归巢，给它放一把火。”雷姓修士提议道。

    “不行，这种灵蜂有一定抗法属性，火球术对其作用不大。普通凡火更是没什么用，反而会激努蜂群。”葛老头反驳道。

    众人又商议了一阵，没找到什么好办法。最后平时不怎么说话的丁姓修士提出一个笨办法。

    就是大家分批将灵蜂引到远处击杀，待灵蜂全部死亡再来取蜂蜜。

    众人一时也想不出更好的办法，便纷纷点头同意，又商量了一些细节，及分配方案。

    几人退至百丈开外，葛老头取出一副弓箭，对准蜂巢，“嗖”地射出一箭。箭矢正中蜂巢，在上面开了一个小孔。然后就见蜂巢飞出了黑压压的一片。

    五人见此，立马分头逃窜，王弘在身上贴了一张神行符，跑得飞快。蜂群追出不远便有一部分开始返回。最终死追着他不放的只剩下几百只。

    王弘跑到一个较为空旷之处停下，往身上拍了一张土甲符。

    待到灵蜂飞近，朝蜂群扔了一张火球符，“嘭”地一声在蜂群中炸开，然而并没有什么用。只有四五只被烧掉了翅膀，落在地上，另有几只受了点轻伤。

    王弘接下来又试了风刃符，木刺符，冰锥符，水箭符等各系灵符，其效果还不如火球符。

    所有符箓发出的各系法术，遇到灵蜂体表发出的一层青光，就像冰雪遇到开水，被迅速消融了。

    王弘感叹，世间居然还有如此神奇的物种，只可惜品阶太低了，在绝对的力量面前还是有点不够看，不然还真拿它们没有一点办法。

    这一会功夫，灵蜂已经靠近到了几尺距离。

    王弘操起长枪，挽了个枪花，啪啪几声，将几只灵蜂打碎。这种灵蜂虽然抗法，但是身体却很孱弱。与王弘的长枪碰到即死，挨着就伤。

    灵蜂充分发挥其数量优势，从四面八方围了上来，更有一部分已经落到了土甲符形成的光罩上。

    只见灵蜂身体发出一层青光，这层青光逐渐与防御光罩融合，然后整只灵蜂也跟着从防御光罩钻了进去。

    钻进光罩的灵蜂迅速往他衣服中钻，找到裸露出的皮肤便用尾针狠狠地刺下。然而这用力地一刺却并没有刺破皮肤，只在皮肤上留下一个小红点。

    灵蜂见一招不成，再换一招，直接用牙咬。牙齿反复地在皮肤上刮过，只刮下一些皮屑。

    王弘虽然一直都在挥舞长枪击杀着灵蜂，但这一切也都在他神识的密切关注之下。不出所料，这些灵蜂果然刺不破他的皮肤。

    不过虽然没有刺破皮肤，灵蜂尾针上所带的毒液，还是让局部皮肤感觉麻木。被刺得多了也极不舒服。

    王弘枪法一变，在周身舞成一片光影，水泼不进，将自己团团护住。这还是他身为凡人时练就的防御枪法。

    周围冲来的灵蜂，撞到长枪舞成的光幕上，被打得粉碎。王弘舞着长枪像台粉碎机一般迎着蜂群冲去。

    灵蜂毕竟灵智极低，不知躲闪，仍旧悍不畏死地向他围了上来。

    “啪啪啪”声不绝于耳，一柱香的功夫，一大群灵蜂只剩下了十余只，便各自飞走了。

    灭杀了一小股灵蜂，王弘灵体力消耗了大半，喝了几口灵酒，打坐恢复片刻后才往回走。像他这般持续使用枪法也是很消耗体力的。

    王弘回到灵蜂巢下，等了一会才见其余几人有点狼狈地陆续返回，

    五人又继续之前的方法，引诱小部分灵蜂，分批灭杀。

    一天后，五人再次站在小树下，此时五人都或多或少地负了些伤。最明显的是每人的脸都胖了一圈。

    施姓女修原本较为清丽的脸蛋，此时也肿得一边脸大一边脸小，嘴巴也歪到了一边。对于天生爱美的女修，着实是不小的打击。

    几人之前没想到，这种灵蜂除了能抗法术攻击，居然还能无视法术防御，各种防御灵罩都被其轻易穿过。

    以王弘的炼体修为，这些灵蜂自然拿他没办法。不过他的脸反正是雾幻面具幻化的，他也将脸上幻化出几个红肿的包。

    蜂巢周围只剩下稀稀拉拉的几只灵蜂还在飞舞。葛老头祭出一柄飞剑，将整个蜂巢斩落下来。

    一共只收获了十滴蜂皇浆，正好每人两滴。

    “刷刷刷”几下，蜂巢连带着蜂蜜，被分成了均等的五份。此次行动，他们五人出力都差不多，因此平均分配，五人各取了一份收入储物袋。王弘顺手就收到了空间中。

    此时天色已晚，五人决定在这百花谷过夜，这附近还算安全。

    几人连续战斗了将近两天，已经十分疲劳，灵力也消耗一空，急需休养恢复一阵。他们可没有王弘这种财力，灵酒当水喝。

    一瓶灵酒至少也要几十块灵石，他们几人也准备了一些，只是不到万不得已，是舍不得喝的。

    王弘找了块平整些的石头坐下，从储物袋中取出一只陶罐，手中的陶罐人头大小，上面用一种树叶封口。

    这是王弘最近琢磨出来的一种灵膳，以三百斤妖兽肉，去其糟粕，提炼其精华，再辅以几种灵药。最后浓缩成这一小罐肉汤。

    将其装入小罐密封，能保存很长时间。王弘做了一些，带在储物袋里，代替辟谷丹用。

    辟谷丹的味道如同嚼蜡，其功效只能保持几天不吃饭不会饿死。对于修练也仅仅是方便，省事节约时间，没其它什么帮助。

    对于从小就饿怕了的王弘，现在都修仙了，如果还是连饭都没得吃，那是他无法忍受的。天生万物不就是用来吃的吗？

    雷姓修士盘膝而坐，取出一颗辟谷丹，正准备服下，突然闻到一股奇异的香味。

    寻着香味望去，只见王弘正左手托着一只陶罐，里面装满乳白色的液体，上面还飘着些翠绿的葱花，看起来应该是一种肉汤。右手抓一张很大面饼子，正放在嘴边啃咬，面饼好像还很筋的样子。

    王弘也是饿了，吃两口饼子，喝下一大口肉汤，顿觉浑身舒坦。

    “还是王道友会享受啊！”雷姓修士冲着王弘笑道。“见你吃得香，把馋虫都给引出来了。不知王道友能不能卖与我一份？”

    雷姓修士这几句话，将其余几人的注意力也吸引了过来。想着如果不贵也买一份，毕竟美食当前，谁愿意吃这劳什子辟谷丹呢？

    王弘思忖了一下，他与几人也是才认识，之前并无交情。若表现太过大方，反而容易被人当成肥羊。道：“可以，不过需要二十块灵石一罐。面饼子我可以免费送你。”

    几人一听这价格都吓了一跳，辟谷丹一枚才一块灵石，青虚城中一份灵膳一般也就值几块灵石，十几块灵石已经是很多酒楼的镇店招牌菜了。几人不由得感叹王弘心黑。

    雷姓修士在散修中也算是小有身家，加上今天收获还不错，心情很好，便决定买一份试试，看他凭什么要价二十块灵石。