
    酒中仙灵酒阁目前只销售两种灵酒，一种是王弘用买来的世俗烈酒，泡上灵药，放空间中储存一百年而成。其成本低廉，品阶只达到一品低阶，算是最低端的灵酒了。每瓶半斤，售价三十块灵石。

    另一种则是用灵米酿制的灵米酒，置于空间中储存了十年。品阶为一品中阶。每瓶一两，售价二十块灵石。

    两种灵酒虽然品阶不高，但是价格实惠，而修仙者的人数，都是一种金字塔给结构，越是底层人数越多，这两种灵酒，供应人数最多的练气初期，中期修士，自然是销量巨大。

    灵酒阁自开业后，一直生意兴隆，第一个月便盈利一万二千块灵石。相当于他之前一年的盈利了。

    王弘将在坊市摆摊的十多名属下，只留了几个收购灵草的摊子，其余全部撤回去酿制灵酒。

    至于灵草收购是不能停的，一方面补充灵草来源，让空间出产的灵草混迹其中，以图瞒天过海。另一方面，有时候还真能收到王弘也没有的珍稀灵草。

    灵酒生稳定后，王弘便将其完全交给了瘦猴打理。自己则开始闭门炼丹。

    仍然是聚气丹，这次准备了一千份灵草。王弘每天除了必须的服丹修练，其余时间都在炼丹。

    这一次，足足用了半年时间，才将一千份灵草炼制完毕。同时收获也是巨大的。

    王弘炼制聚气丹的出丹率，终于达到了四成。每份灵草价值二十块灵石，聚气丹十块灵石一枚。出丹率两成只能保本，四成意味着每炉聚气丹，他能盈利二十块灵石。

    而且王弘还得到一瓶，共八粒中品聚气丹。每种丹药都可分为下，中，上，极品几种个品阶。

    日常所见丹药，未标明品阶者，都是指下品丹药。因中品及上品丹药，只有炼丹技艺高超的炼丹师，偶尔才会成丹一两颗。

    一般炼丹师，都留着自己用了，用不着的也会留着，私下交换些心仪的物品。只有极少数中品丹药，才会流落到市场中。

    中品聚气丹比之下品，杂质更少，所蕴含灵力更加庞大，精粹。功效是下品丹的好几倍。对修士突破瓶颈亦有不小的帮助。若能长期服用，更有诸多的好处。

    炼制完这批丹药，王弘休息了几天，放松精神。

    这半年，灵酒阁的生意做得火热，除去各项开支，每个月都能进帐一万多块灵石。

    收入的几万块灵石，都被王弘撒到空间土地里了，照此下去，再有两三个月，空间土地将达到三亩。

    如今空间里，聚气丹材料种了一亩地。原来的灵谷灵麦，由于植株增大显得过于拥挤，王弘把他们都移植出来，占了两分地。

    王弘还种了一些铁荆棘，上面结满了种子。这种荆棘十年结一次种子，可以施展木系法术缠绕术。

    王弘种下的那颗碧灵桃，生长极为缓慢，在空间里经历了九年才发芽，到如今已生长了几十年，至今才一尺多高，茎杆晶莹碧绿有如翡翠，翠绿的叶片上有一些浅白色的纹路。

    另外他最早种下的黄精，也开始了变异，原本的翠绿色的叶片上，长出一些金黄色的斑纹。现在才刚开始异变，不知其最后会变成什么样子。心中对其充满了期待。

    休息几天之后，王弘又开始了炼丹大业。他不知道那些宗门招收炼丹师，应该达到什么标准，只能尽量做到最好。

    不过这次他要炼的是破障丹，破障丹的主药赤血参，对别人而言，是珍稀异常。王弘空间里长了一大片，又不方便大批量的出售，正好用来练手。反正这个丹药，以他这么差的资质，将来应该用得上。

    有了之前的基础，只炼了一百炉，便将破障丹的出丹率提高到了四成。

    接下来，王弘又用了半年多时间，炼制了好几种一阶丹药，每一种都炼制了上百炉，将成丹率都达到了四成。

    至此，王弘手中已经积累了上万颗一阶丹药。自己一时半会儿也用不了这么多丹药。积压在手中太浪费资源了。

    要是卖到丹药店铺，数量太大了，容易引人注意。还不如另外开一家丹药店铺。

    在修仙界开店铺做生意，与世俗界有很大的不同。

    世俗界物产丰富，所售卖的都是凡俗之物。物品非常丰富，需要努力招来生意，竞争激烈。

    而修仙界如今各种资源匮乏，只要有灵物，根本不愁卖不出去。各大商家争夺最激烈的是供货渠道，是货源，是各种资源。

    所以世俗界竞争在下游，是买方市场。修仙界的竞争在上游，是卖方市场。

    练气期所需的灵物，勉强还能在各大商铺用灵石买到。筑基期所需的灵物就变得希少了，筑基修士所服用的灵丹，已经不可能像聚气丹一样随时都能买到了。而到了金丹期，几乎每一种灵物出世，都会引起纷争。

    资源的匮乏，是导致高阶修士数量稀少的最主要原因。

    开丹药店铺，需要的条件最主要的是两个方面。一个是要有稳定的灵草资源供应。炼丹所需灵草，动则几十年药龄，需求量又大，野外少得可怜的一点灵资源根本就不够用。

    一般的丹药店铺都拥有自己的药园，有的还会与一些灵草供应商，建立稳定的供货关系。

    另一方面是必须有炼丹师坐镇，没有炼丹师的丹药店是做不长久的。只是培养一名炼丹师成本太高，修仙家族培养的炼丹师要为自己的家族服务，散修平日连修练资源都困难，有几个能像王弘这样有大批灵草练手的。

    比如万家，拥有十亩灵药园，还有自己的炼丹师。才能支撑起其青虚城的一间丹药店铺。

    目前王弘空间有三亩地，时间流逝三十二倍。十万块灵石能使空间增加一亩地，每增加一亩地，时间流逝速度也增加一倍。供应一间丹药店没问题。

    至于丹药，反正自己修习炼丹术也要炼制大量的丹药。他觉得自己四成的出丹率还是太低了，还需要进一步的练习。

    另外就只需要再租一间店铺了，租一间好的铺面也是一笔不小的开销。

    王弘一直想在青虚城买一栋房子，买几块灵田。奈何，灵石总是不够用的，另看这几年挣了不少灵石，四十多人的开销也不少。还有空间这个吃灵石的大头，空间是他一切发展的基础，只能先紧着空间来。

    他混了这么多年，身上连几件像样的法器都没有。一是没找到特别合适的法器，二是真没有多余的灵石。

    他要让每块灵石都花在刀刃上，发挥出最大的价值。

    王弘把赵宁叫了过来，将这件事交给他去办。赵宁如今练气一层修为，平时很少露脸，这家丹药阁将以赵宁名义开设。

    十天后，一家名为赵氏丹药阁的店铺开张。主营丹药与灵草，店内所售丹药皆为练气期所需的一阶丹药，

    这次王弘没告知任何人，他想淡化这家店与自己的联系。自己只做幕后老板。

    他一个没有背景练气修士，拥有一家灵酒阁已经很惊人了，若是再拥有一家丹药阁，估计很快就会被人盯上。

    拥有巨大的财富，而没有对应的实力，是很危险的。