
    王弘一路向石林深处潜去，愈往里走灵气愈是浓郁。沿途又见到数种灵果树，直接祭出飞剑每种选一株，连根挖出扔到空间里。

    猴类都好饮酒，且善长酿酒，它们酿制的百果酒又叫猴儿酒，是难得一见的极品。这些果树估计便是它们酿酒用的。

    王弘现在正缺灵果酿酒，这么多品种灵果摆在面前，又岂能放过，只可惜空间太小了，没有多少余地，每种只能选一株小点的。

    行进中突然顿住了身形，快速闪到了一块巨石后面。

    只见从前方走出来一名黑袍修士，走到王弘之前站立的地方，停下脚步，冲着王弘藏身之处道：“王道友，出来吧！”

    此人正是之前逃跑的丁姓修士。王弘也不再躲藏，从巨石后面走出。

    开口说道：“丁道友好算计啊，你诱我们至此的目的，应该就是想让我们帮你引开猴群，助你顺利潜入此地取得宝物吧。”

    “哈哈哈！王道友真是聪明人，可惜知道得有点晚了，偶尔来一次杀人夺宝，我还是很乐意的，王道友的身家我可是眼馋很久了。”丁姓修士说着，一步步向王弘逼来。

    随着向王弘靠近的脚步，其身上的气势同时节节攀升，从练气四层到练气五层，练气六层……直到练气八层才停止。

    练气八层的气势威压，让王弘喘不过气来，甚至生不出反抗之心。他深吸一口气，精神内守，以抵抗这种负面状态。然后往身上拍了好几层土甲符。

    王弘顶住压力，怒吼一声，提着长枪便向丁姓修士杀去。

    还隔着三四丈距离，只见丁姓修士祭出一柄金色飞剑，居然还是一柄上品金系飞剑。

    金色飞剑散发出刺眼的光芒，向着王弘劈头斩来，他匆忙间双手举枪一拦，“咔嚓”一声，长枪断为两截。

    金色飞剑直劈而下，斩断长枪后，余势已经弱了很多，但仍然连破了两层土甲符才停了下来，震得王弘胸口隐隐发痛。

    王弘心中惊骇，若非他一惯谨慎，多用了几层土甲符，此时恐怕已经是一具尸体了。

    将手中两截断枪向对面砸去，同时摸出一叠符箓一起向丁姓修士打去。

    丁姓修士脚一蹬，身体如同鬼魅般快速向后飘出两丈远，轻松避过了符箓攻击。

    王弘见此，又掏出一叠符箓一股脑地向丁姓修士砸去。然后转身拔腿就跑，逃跑时还不忘往身上又加上两层土甲符，一张神行符。

    施展出御风术，将速度发挥到了极至，迎面的风刮得脸都有点生痛。周边的树木山石快速向后掠去。

    正当他觉得已经将对方远远地甩在身后，抽空回头准备将对手嘲弄一番，张望一眼，顿时心凉了半截，原本准备好的话语又生生咽了下去。

    他发现丁姓修士一直不远不近地吊在他身后，神态悠闲，看似还有余力。

    他如今是打也打不过，跑又跑不掉。没有别的办法，只能继续亡命奔逃，希望能出现转机。

    双方追逃了三个多时辰，王弘已经用掉了七张神行符，喝了五次灵酒。

    “该死的！”丁姓修士狠狠咒骂了一声。他刚才看到王弘又用了一张神行符，他不明白这小子怎么有这么多神行符。

    神行符要十几块灵石一张，谁出门会带这么多神行符。同时他的心也在滴血，这是他的符箓，烧的是他的灵石，王弘储物袋的东西都应该是属于他的。现在全让这小子给浪费了。

    不是他想要戏弄王弘，才慢慢地跟在后面，他是有苦说不出啊！

    他以前杀人夺宝，杀了一名练气期小散修。得到一张地图，上面标记了一处洞府位置。

    经过多方查探，得知就在那片灵果树深处，有一个洞府遗址，至少是筑基修士所留。而守在外面的那群妖猴，他一个人是绝对对付不了的。

    于是便想法引诱其它修士到此，他之前悄向雷姓修士透露，这里有一片巨大灵果园，共有十余只妖猴看守。

    然后便发生了之前一幕，众人为他引走妖猴，他则暗渡陈仓，悄悄潜入到洞府。

    只是洞府里的死鬼，死了也不安生。他被洞府中的阵法坑了一把，身体受了些不大不小的伤，需要休养几天才可恢复。

    他现在奔跑间，牵扯着伤口痛如刀绞，隐隐有血迹渗出。原本以为几招就能解决的对手，没想到这么滑溜。

    他现在法力已经消耗大半，练气后期法力庞大，但补充起来也很困难。

    一般的灵酒只能满足一下口腹之欲，对消耗灵力的补充却微乎其微。

    而高阶些的灵酒供不应求，根本就不是随便花些灵石能买到的。

    王弘一路奔逃，没找到脱身的契机，却跑到了一条绝路上。望着前方四周的崖壁，除非他能飞，否则是跑不了了。

    狭路相逢，勇者胜，他曾是一名军人，从尸山血海中走来，关键时刻，从不惜死战，就算战死，也要从对方身上咬下一块肉来。

    王弘祭出一柄黑色飞剑，在头顶及周身盘旋飞舞。这柄剑还是当年从林俊杰身上缴获的中品飞剑。立于原地，静静地等着对方一步步靠近。

    “哟～嗬！你不是很能跑吗？怎么不跑了？乖乖地将储物袋交出来，我可以饶你不死，我在夺宝修士中可算是声誉颇佳的。”如果能哄得他主动将储物袋交出来也不错，否则一旦拼死相博，又要浪费许多好东西。

    “当我是三岁小孩吗？储物袋交给了你，那还不是任人宰割，别废话放马过来吧！”

    “好！我倒要看看你还能蹦哒几下。”丁姓修士说着便祭出了那柄金色飞剑，化作一道金光，向王弘斩去。

    王弘将飞剑飞至空中拦截，同时身体向前冲，并扬手打出一把铁荆棘种子。

    空中双剑相交，碰撞出耀眼的光芒，然后就看到黑色飞剑倒飞而出。

    这时，铁荆棘种子已经快到丁姓修士的面前，只见他又施展出那种如鬼魅般的身法，向侧面飘出两丈，躲了过去。

    铁荆棘种子没打中，落到地上便生根发芽，长成一人多高的荆棘丛。

    金色飞剑再次向王弘斩来，却被黑色飞剑缠住，黑色飞剑一次次被斩飞，其上面的裂纹也是越来越多，怕是支持不了多久了。

    王弘抽空灌了一瓶灵酒下肚，再次向对方冲去。同时又扔出一把铁荆棘种子。

    于是就出现了奇怪的一幕，空中，王弘的黑色飞剑被打得节节败退。地上王弘追着丁姓修士乱扔铁荆棘种子。

    丁姓修士斜飘两丈，喝道：“你这样乱扔一气浪费不浪费啊！”

    “我就是全部浪费了也不能便宜你。”说着又任性地扔出一把铁荆棘种子。

    这时空中一声爆响，黑色飞剑化为碎片从空中四散飘落。

    这时金剑再次向王弘斩来，王弘再次摸出一柄飞剑扔向金剑，幸亏之前缴获的一些飞剑都留着没有处理。身体再次极力向对方冲杀过去。胡乱扔出一把铁荆棘种子。

    丁姓修士见铁荆棘种子种子飞来，这时才发现，他的后方与左方都长满了铁荆棘丛。原来这小子早有预谋，看似任性地乱扔一气，目的就是想用铁荆棘丛限制他的移动。

    急切间只能向右躲闪，身影一晃便向右飘去。谁知道王弘早已预判到他会向右移，早在他躲闪之前就向他右侧两丈位置打出一把铁荆棘种子。

    丁姓修士一头撞上铁荆棘种子，被几粒种子附在身上，很快被缠了个结实。

    这时他的飞剑再次被斩碎，金色飞剑向着他当头斩下。

    而这时丁姓修士手上出现一把小刀法器，正在割断缠绕在身上的荆棘，最多一息他就能挣脱荆棘缠绕，有了提防，下次再想缠住他就难了。

    王弘一咬牙，“拼了！”对斩来的飞剑不管不顾。掏出一大把符箓，向正在使劲割荆棘的丁姓修士打去。

    刚打出符箓，飞剑便已经当头斩下，急切间来不及多想，只急忙向右躲开几寸。

    金色飞剑连破三层土甲符，去势只是稍减。沿着他的左耳边缘，向左肩斩下。斩断了锁骨，斩开了肩胛骨，斩断了肋骨，切开了肺叶。

    同时一大把符箓在丁姓修士身边炸开，丁姓修士只来得及发出一声惨嚎，便化为一堆灰烬。

    丁姓修士一死，金色飞剑便失去控制，卡在王弘胸口上。左边肩膀与身体分开，伤口如张开的血盆大口，左手无力地垂在下方。

    右手取出几颗疗伤药服下，又用一些止血生肌的药粉撒在伤口上。然后才轻轻拔出卡在胸口的金色飞剑，随着飞剑拔出，血液跟着喷出一尺多远。立马又用止血药粉敷上，并用力压住，过了一刻钟血流才渐渐停止。

    “好险！伤口离心脏只差一寸距离，当时怎么就没往左躲避？至少没这么凶险。”

    幸亏有三层土甲符阻挡了一下，又加上他炼体小成，身体防御强，否则早被一劈两半了。

    草草地包扎了伤口，捡起飞剑和丁姓修士的储物袋，匆匆离去。