
    “那还等什么？我们不如就此杀了这些孽畜，摘了这些灵果就再也不用出生入死挣灵石了。我辈修士与天争命，何处不是充满风险？畏首畏尾又如何成就大道？”丁姓修士喝道。

    王弘本来觉得有所不妥，这么大一片果林之前不可能没人发现。而能保存至今，肯定会有些不为人知的危险。

    只是其它人都已经对青风猴发起了攻击，他想劝阻也没有用。

    若是独自离开，一个人行走在这黑龙泽，恐怕更危险。

    于是也祭出一柄飞剑向妖猴斩去，心中却暗自警戒着。

    葛老头练气六层，在五人中修为最最高，用一柄火系飞剑。祭出的飞剑上包裹着一层炙热的烈焰。当先一剑斩出，当中体型最小的一只妖猴，毫无抵抗地被劈成了两截。

    雷姓修士练气五层，使一柄斧头法器，向一头妖猴当头劈下。那妖猴侧身一跃闪躲开来，同时爪子一挥，发出一道青色的风刃，向雷姓修士腰部横斩而来。

    剩下的四只妖猴向战团扑来，葛老头，施姓女修，丁姓修士各拦住了一头。多出来的一头却向丁姓修士扑去。

    丁姓修士只有练气四层修为，身上拍了两张防御符箓，手持一柄下品法器长剑。独自应对两只青风猴，左支右绌，已显得捉襟见肘。

    王弘与一只青风妖猴战了一会，发现这种妖猴速度快，身形灵活。数次攻击都被其闪躲开来，反而差点被其所发出的风刃击中。

    他利用防御符箓硬抗了一记风刃，趁机向其打出两颗铁荆棘种子，被其向上一跃闪躲了过去。

    不等它落地，又向其打出六颗铁荆棘种子，分别从上下前后左右六个方位向其围去。

    这次终于有三颗落到了妖猴身上，其中两颗迅速发芽生长，向其全身缠绕而去。荆棘上生长出一些木刺，扎入妖猴肉身之中，令其灵力一滞。

    同时一柄飞剑在其颈部一绕，一颗头颅滚落在地，颈部鲜血喷出几尺高。

    解决了对手，王弘扫视战场。目前最凶险的当然是丁姓修士，不过看他的样子，虽然危险，却总是能险而又险地闪避开来，估计他应该还能坚持一会。

    现在冒然救援，加入进去容易形成僵持局面，不利于速战速决。他还不如辅助另外几名队员斩杀妖猴，伤其十指不如断其一指。

    王弘定下了作战方案，猛灌了一大口灵酒，朝丁姓修士道：“丁道友，你再坚持一会，马上来救援你。”

    “王道友，你快点，快支持不住了。”丁姓修士脸涨得通红，回应道。

    同时，王弘向正在与葛老头纠缠的一只妖猴，打出三颗木荆棘种子。

    只有一颗种子打中了妖猴，并迅速将其缠绕。葛老头见机，一剑将其削首。

    然后由葛老头救援丁姓修士，王弘依法施为，去相助雷姓修士。

    片刻之后，两人将一只妖猴斩杀，向剩下的三只妖猴杀去。

    余下的三只妖猴见机不妙，居然吱吱叫了几声，转身向石林深处逃跑了。雾气太大，众人也不敢追杀。

    “此番多谢王道友相助，否则不知还要被其纠缠多久。”雷姓修士向王弘道谢，此战王弘功劳最大，其它几人也纷纷道谢，王弘谦虚了几句。

    赶走妖猴，几人只稍微调息一会，便嗖嗖地窜上了灵果树。双手并用地摘起灵果来，生怕慢一点就被别人摘光了，只恨自己少生了几只手。

    只有王弘在后面没没太着急，而是喝了些灵酒，等灵力恢复之后才爬上了灵果树。

    灵果少摘点没事，他现在也是每月能收入两三万灵石的人了，不能为了些许灵石，让自身陷于险境。万一灵力不足再遇到危险就麻烦了。

    王弘立在枝丫上，摘下一枚灵果，放到鼻前闻了闻，只有淡淡的轻香。

    “咔嚓”咬了一口，味道不错，松脆多汁，稍微一咀嚼便全部化为汁液，一点渣滓也没有。

    三两口将红绡果吃完，这一会的功夫，其它人已经摘光小半棵树了。王弘双手连伸，一息间就摘了十多枚灵果。

    他摘了半棵树时，其它人已经摘完一棵树了，刚换了另一棵树大肆采摘。

    忽然，王弘停住了手，伸了伸鼻子，他闻到一股腥骚味从四周飘来。如今虽然视力被白雾所阻，神识只能探查几丈远。

    可他的鼻子还是很灵敏的，当初刚突破到先天期便得到了很大的强化，能嗅到上几十上百丈外的气味。

    一般修仙者都依赖神识，其它方面如五官上倒无太多特殊之处。

    除非某些些修士练有特殊功法，才能让某一器官增强。

    比如一些灵目术可以看破幻境等虚幻，王弘猜测自己的千幻面具，可能就会被一些灵目看破。

    “诸位，我们好像被包围了。”王弘提醒道。

    “王道友如何得知？可知是何物？”雷姓修士问道，手上摘灵果的动作却丝毫不停。

    “有可能是妖猴。”王弘回应道，却对自己如何得知避而不答。

    雷姓修士与丁姓修士仍在大肆采摘，施姓女修原本已经停下来，但见两人仍在大肆采摘，犹豫了一下，便也跟着采摘起来。

    只有葛老头，停下手中动作，喝了一口灵酒，持剑而立。

    王弘也手持长枪，警戒地扫视四周。

    突然，从四而八方扑出十几道身影，身影未到，先打出了十几道风刃向五人斩来。

    王弘只来得及往身上拍了张土甲符，已经有三道风刃杀到。挥枪拦住了两道，侧身闪躲过剩下的一道。

    这时，从白雾中再次扑出十几条妖猴。又发出了十几道风刃，向众人斩来。

    王弘正躲闪着打来的风刃，突然听到一声惨叫，抽空向惨叫声的方向望去，只见施姓女修被风刃斩掉了一条手臂，腹部也有个血洞，已经受了重伤。

    而更让他恼怒的是，他看到丁姓修士往身上拍了张土遁符，身体往土里一钻就消失了。居然趁乱逃跑了。

    此时二十多只妖猴已经靠近，将余下的三个半人团团围住，此时再想逃跑已经很难。

    丁姓修士用的那张土遁符，是种一阶高级的符箓，市场上并不好买。王弘有幸也弄到了一张。

    只是这种土遁符一次只能遁出十几丈，现在遁走已经晚了，只怕一冒头就会被无数风刃集中打击。

    王弘环视一周，其中一只体形最大的，身高是其它妖猴的两倍，显然是这群妖猴的首领，正堵在他们来时的方向。心中有了计较。

    王弘一边抵挡着风刃，扬声说道：“一会我祭出符箓，大家分头逃跑，生死在此一举。”

    “好，我手上也有几张符箓，三息后我们一起祭出。”雷姓修士大声回应道。

    余下两人均点头表示明白。

    王弘掏出一叠符箓，雷姓修士也掏出五六张，两人对视一眼，同时向猴群扔出了符箓。

    大把符箓在猴群中炸开，有火球术，木刺术，水箭术，地刺术等，一众妖猴顿时应接不暇。

    王弘趁着猴群混乱之际，用出一张遁地符，往石林深处遁去。

    十几丈外，王弘从地面悄悄露出头来，回头张望，虽然妖猴首领守在出石林的方向，其它三人都不不出王弘所料，不约而同地选择了向石林外突破。

    施姓女修已经被猴群分尸，葛老头与雷姓修士倒是突破了包围，正被一大群妖猴追杀中。

    王弘悄悄向石林深处潜入进去，他刚才感应到丁姓修士也是往这边走的。