
    这一日，王弘住进了一家不太起眼的客栈，先预交了半个月的费用。

    住了几天，每天进出无数次，见再无人注意，便变幻成浓眉大眼的王坤从客栈走了出来。

    先在城中租了一处僻静的院子，考虑到这个身份以后还要长期用，首先得有一个住处。

    这一天赵氏丹药阁迎来了一位尊贵的客人，一名浓眉大眼的青年，赵掌柜亲自在门口相迎，态度极为热情。

    随后二人进入一间密室，具体内容不知，然后又被赵掌柜恭恭敬敬地送出门外。

    第二天，赵氏丹药阁原本卖完，属于缺货状态的丹药又恢复了供应。

    甚至传出还有一枚珍贵的破障丹要出售，最后真的被一名修士以九千块灵石给买走了。

    不用说，这浓眉大眼的神秘贵客，自然就是王弘假扮的王坤了。

    他相信只要再出现一两次，那些暗中打探的人应该就能找上他来。

    青虚城的一间静室中，王弘将去了核的白晶果全部取出。轻轻地拿起一枚，果质如上等美玉一般，晶莹剔透，隐隐透光，让人不忍下口。

    轻轻一口咬下，脆嫩多汁，入口稍微咀嚼即化为满嘴汁液，顺着喉咙滑下。

    “嗯！好吃！以后的零食水果就换成它了。”

    三两口吃完一枚白晶果，感觉有一股清凉的气流，流入丹田，融入那团灵力漩涡中，灵力仿佛受到了洗涤，浑身上下传来一阵清爽。丹田中的灵力漩涡都缩小了一分。

    待他将十五枚白晶果吃完，悲哀地发现，他的境界居然从练气五层掉到了练气四层。

    一边震撼于白晶果功效之强，同时感叹，自己之前全靠丹药提升的修为，是多么的虚浮。

    虽然境界掉下了一层，但是法力却更加精纯，他的战力不但没有下降，反而隐隐有所提升。

    吃完白晶果，又将收集到的其余几十种灵果，按照《酒师秘酿》中记载的一个一阶高品灵酒方子，酿制成灵酒，储藏到空间里。

    高品灵酒目前市面上可是很紧俏的，青虚城还没有一家灵酒店铺能有足量供应。

    都是一个月或几个月才能定量出售一批。都会引来练气后期修士的哄抢。

    做完这些事，王弘打算去买些法器，这次携带的法器损失殆尽。得到的两件战利品，他还用不了。

    正好这一个多月时间里，他的三家商铺，又为他进账了将近三万块灵石。

    王弘一走近万宝楼大门，门口站立的四名侍女便齐齐行礼，其中一名侍女直接迎上，将他领进了万宝楼。

    “这位前辈，您今天是要购买物品还是出售物品？”侍女带着礼貌的微笑问道。

    王弘瞟了一眼侍女姣丽的面容，回道：“我这次需要购买一些攻击和防御法器。”

    跟随侍女步入大厅，才发现大厅宽敞无比，能同的容纳数百人购物。

    侍女熟练地将他引到法器区域，法器区域有十排红木货架，林林总总摆放了上千件法器。每件法器上都有一个光罩禁制。

    从下品到上品的都有，中品最多，上品最少。价格也从一百灵石至上千块灵石不等。

    一排排地看过去，飞剑最多，其它各式法器皆有。

    王弘走到摆放长枪法器的柜台前面，一共有十几柄长枪，上品的只有两柄。

    两柄上品长枪，一柄为赤红色，一柄深黑色。

    这时侍女介绍道：“这柄红色长枪通体由一品火曜石打造，枪长一丈零九寸，重九百斤，附带火系法术攻击，售价一千块灵石。”

    “这柄黑色长枪通体由玄冥重铁打造，枪长一丈六尺，重达六千斤，附带重力阵法，无法术攻击。售价一千二百块灵石。”介绍这柄长枪时，心中有点怪异。

    听店里前辈说，这柄长枪已经在这里摆放几十年了。也不知道当初那名炼器师怎么想的，打造这么重的长枪，谁能舞得动它？

    然而出乎他意料的是，这名其貌不扬的青年，似乎对这柄黑乎乎的重枪更感兴趣。

    王弘示意请侍女帮他打开禁制，侍女拿出一块令牌，轻轻一划，光罩便缓缓向两侧打开。

    王弘伸手拿出黑色长枪，在手里掂量了一下，感觉这个重量不轻不重刚刚好。

    他选长枪目的是用于近战，较为沉重的兵器更能发挥出他的炼体优势。没有过多考虑，便选定了这一柄长枪。

    选定好了长枪，然后又行至飞剑区域。

    他对飞剑倒没有太多讲究，选了一柄土系中品飞剑，土系飞剑灵活性稍差，但胜在结实耐用，不会像上次一样轻易被斩碎。价格也不贵，两百块灵石。

    当走到防御法器柜台前面，他又有点犯愁了。防御法器当然是防御能力越强越好。

    但他目前的灵力修为最多只能催动中品法器，若是勉强催动上品法器一次，雾风峡就能将他全身灵力榨干。

    而且防御法器在防御过程中，灵石是需要持续消耗主人灵力的。

    这也是他之前一直使用防御符箓，而不用法器的原因。

    最终王弘决定买两件，一件中品澄黄色的小盾牌，八百灵石，可以平日使用。

    一件上品的玄龟盾，用整块的龟甲炼制。售价高达三千五百块灵石。

    这件上品法器可以在危急关头保命用，如这次一般，一旦主战法器损坏还有一个替换的。

    选好所需的法器，向身边侍女问道：“不知我能否看看二阶的灵草灵果？”

    “二阶灵物都在二楼，为筑基修士专属区域。练气修士若想进入二楼，需交纳一万灵石押金，离开时自会退还。”侍女回答道。

    王弘一想也对，二阶灵物一般练气修士用不上，也买不起。若每个练气修士都去看一下，长长见识，他们将烦不胜烦。

    若全部拒绝也是不妥，并不排除某些有身家的练气修士有购买能力。开门做生意的那有把生意拒之门外的道理。

    设置一万灵石的门槛，正好将大多数没有购买能力，只想长见识的练气修士阻挡下来。

    王弘交纳了一万灵石押金，跟着侍女走上了二楼。相比一楼，二楼显然清静多了。

    货架也摆放得稀疏了很多。只有稀稀拉拉的二十多人，却有十几名筑基修士，散发出惊人的威压。

    也有几名练气修士，小心翼翼地离十几名筑基修士远远的，等筑基修士走开了，才敢走近观看。

    王弘走近一处没有人的灵草柜台，灵草数量不多，只有十几株。但都是好东西啊，都是他只在书上见过，还从未见过实物的。

    这里的灵草随便一株都是价值数百上千灵石，在十多株灵药中，王弘发现一株金身丹的主药九叶金线草。

    他的煅体决中记载有两个丹方，一个煅体丹，一个金身丹，还有几种能辅助炼体的灵果。目前他还只收集齐了煅体丹的材料，在空间里培育了一小块地。

    金身丹还只收集到几种辅药，灵果一种也没找到。今天终于找到了一株主药，也算意外之喜。

    王弘当即决定买下这株灵药，另外还买了三种二阶灵药种子。都是筑基期常用灵药。

    他倒是想全买下来，种到空间去培育。只是太招摇会死得快的，尤其是在筑基修士面前招摇。

    之后又逛到灵果柜台，又购买了三种灵果种子。

    王弘琢磨着以后有时间，可以分批将能买到的二阶灵草灵果都买一份，种到空间里，种植二阶灵药的利润要大得多了。

    而且拥有空间，虽然资质太差，他对自己筑基还是有一定信心的。一旦筑基，这些灵药自己也能用得上。

    二阶灵药大都需要一两百年才能使用，提前培育，免得以后要用了还得等待。

    选定了这些便到楼下结账，加上在二楼购买的灵草及种子，一共消费七千块灵石。

    王弘拿出一枚破障丹来抵账，破障丹收购价八千灵石，最后他买了一堆东西，一块灵石没花，还收回一千块灵石。

    心满意足地回到住处，将剩余的三万块灵石让空间吸收，这样又多出了三分空地，正好将新买来的二阶灵草和灵果种下。

    他培育的煅体丹材料，已经成熟了三十多份。将之全部采摘了，花了七天时间，炼制出了一百多粒煅体丹。