
    王弘取出一个小陶罐，打开上面封口的叶子，运转灵力加热，又从空间里拔了棵小葱，刷刷几下切成葱花撒在上面。

    此时汤汁的浓香与小葱的清香融为一体，向四周飘散开来。让人闻之食欲大增，引得几人都暗暗地吞了口口水。

    王弘将陶罐和一张面饼，用灵力托住，送到雷姓修士面前。

    雷姓修士将单手接住，放到鼻子前面深深地吸了一口气，露出非常陶醉的神态。不止是食物的香味，他还感受到食物中缊含着浓郁的灵气。

    拿起面饼，感觉入手柔软有弹性，咬了一口，感觉非常地筋道，并有一股麦子的清香。应该是一种灵麦所制，这一张面饼起码也价值两块灵石。

    又喝了一口汤，入口香滑，进入腹中后化为灵力，向经脉中缓缓流去。

    这便是灵膳与丹药不同之处，灵膳服用后无需刻意运功炼化，直接化为灵力，被身体吸收。

    而且灵膳长期食用无毒，无副作用。

    而丹药则需要运功炼化，否则大部分药力都会被浪费掉。

    雷姓修士以前也吃过几次灵膳，不过灵气较为稀薄，比起这个汤要差远了。

    雷姓修士一边吃，一边大赞物超所值。其余几人听了虽然意动，可是摸摸自己干瘪的储物袋，还是放弃了这种打算。

    有二十块灵石能够买两枚聚气丹了，或者买两张低阶符箓，关键时刻还能保命。

    他们冒着危险进入黑龙泽，有时闯荡一个月也不一定能挣到二十块灵石。让他们随便花二十块灵石买一顿灵膳，他们还真舍不得。

    几人不由得怀疑王弘的身份来历，从之前用丹药换灵草，到现在价值二十灵石的灵膳。

    一般的散修可没有他这种财力。应该是那一个家族弟子，扮成散修出来历练的。

    吃完食物，王弘拿出一顶帐篷支好便一头钻了进去。

    元神飘浮于空间，如今空间有三亩多面积。这两天移植进去的灵草已经占据了一分地，看来想要将黑龙泽的灵药都移植一份，空间至少还要再扩大几亩地才行。

    突然，他看到一只青尾灵蜂在灵药丛中飞舞。王弘用神识之力将其包裹，抓了过来。看了一眼，这几天一直都在与这种灵蜂战斗，自然是熟悉无比，这绝对是同一品种的。

    神识一扫，发现空间中还不止这一只，起码有十几只。

    将之前收进来的蜂巢抄到手上，之前没太注意，蜂巢中还有很多尚未孵化的卵。那十几只灵蜂应该就是这些卵孵化的了。

    难道现在空间能进来活物了？之前可是连跳骚都带不进来的。退出空间，走到帐篷外面抓了两只蚂蚁，又急匆匆地钻进了帐篷。

    外面一块石头上坐着的雷姓修士见此，不由感叹：“王道友真乃奇人也，行事作风总是让人琢磨不透。”

    王弘抓住两只蚂蚁，却怎么也带不进空间里。他又从空间中抓了只灵蜂带出空间，却能很轻松地带入到空间中。

    王弘猜测，可能是随着空间的升级，现在已经能将有生命的蛋卵一类带入空间，只要在空间所孵化的生物，就能通过他从空间进出。

    想到就干，他又走出帐篷用神识找到一窝普通的铁齿蚁，三两下将泥土翻开，找到些蚂蚁卵回到帐篷。

    “想不到王道友还喜好抓蚂蚁，掏蚂蚁窝，这爱好还真是奇特啊！”雷姓修士心中再次感叹。

    王弘自然也不知道雷姓修士的感叹。令他欣慰的是这种蚁卵果然能带入空间中。其它的只能等孵化出蚂蚁再试了。

    休息了一夜，几人之前所受的伤已经恢复得七七八八。继续向黑龙泽深处行去，他们下一个目的地为雾风峡。

    雾风峡宽数十里，其中要不就是雾气弥漫，要不就是狂风肆虐，故而许多修士称之为雾风峡。

    其特殊的环境，使得里面盛产各种灵药，同时也是妖兽的乐园。

    一行人进入峡谷，里面白雾蒙蒙，可见度很低，十丈外的事物便已看不清楚了。

    几人都放出了神识，小心戒备着周围。

    前行不远，几人神识同时发现一株银丝兰。几人经过一番商讨，最终这株灵草归葛老头，然后补偿每人两块灵石。

    银丝兰本来也不算什么名贵的灵药，众人自然也没意见。此事也给众人提了个醒，如果发现名贵稀有灵药，估计就没这么好分了。

    这时，施姓女修提议道：“我们不如散开一些，相隔五丈左右，这样更方便寻找灵药，若有危险也能及时救援。”

    “不错，此地雾气虽大，但间隔五六丈还是没问题的。若是有事，其余人瞬间便能赶到。”丁姓修士也赞同道。

    雷姓修士也赞同道：“我等皆为寻找机缘而来，若因此伤了和气反而不妙。”

    众人都没有异议，然后就分散开来，王弘走在最左边，雷姓修士走在最右边，每人相隔五丈齐头并进。

    前行了二十多里，几人各有收获，王弘也采到了两株灵草。

    “哇！好多红绡果啊。”这是施姓女修发出的声音。

    王弘在最左边，看不见右边的具体情形。见到葛老头和丁姓修士都向右边飞奔而去，也跟了过去。

    走近才发现，这边地形与左边完全不一样。他刚才走的左边是一片草地，只有稀疏的几棵小树。

    这边耸立着许多数丈高的怪石，石林间生长着一些丈多高的果树，青翠的树叶间挂着一枚枚白色的果子，其中一小半成熟的果子，染上了一抹嫣红。乍一看很是惹人喜爱。

    这便是红绡果了，一种一阶灵果，虽然不是特别值钱，但是这么多的红绡果摘下来也是一笔不小的收入。

    此时先到的几人却都没有动，正与对面的树上的几只妖猴对峙着。

    对面树上共有七只妖猴，青背白腹，体形不大，只有三尺多高，正呲着牙与众人怒目而视。

    “此妖猴名为青风猴，属风系妖兽，好群居，每群数量少则十余只多至数百只。”葛老头开口缓缓说道。

    “那我们要不要杀过去？我刚才看了，里面还有一大片树林，全都是红绡果树。全摘下来起码价值数万灵石。”雷姓修士说道。

    听得此言，几人顿时双目充血，若有一万块灵石，便足够练气期的开销了，整个练气期将不用再为灵石犯愁。