
    在一处幽暗的山洞中，一个盘膝而坐的身影缓缓睁开眼。

    用了一个月时间终于将伤势恢复，不得不感叹修仙者生命力强大。

    被斩断的骨骼都重新接合长好，差点被切成两片的肺叶又愈合如初。

    这时他才有空闲清点战利品，取出一只储物袋，将里面东西倒在地上。

    首先是那把将他砍得半死的金色飞剑，可惜是一柄金系飞剑，虽然也能勉强使用，但与他的灵根不契合，不能发挥其全部威力。

    从储物袋倒在地上的东西，居然有一人高的一大堆，有一大半是各种灵果。

    仔细清点了一下，有三十多个品种，加上王弘自已收集到的一共有四十多个品种的灵果。

    尤其是其中十几枚玉白色晶莹剔透的果实，吸引了他的目光。

    这应该就是书中记载的白晶果，是一种二阶灵果，据说这种灵果直接服用，可以精炼修士的灵力，去除灵力中的杂质。

    这可是好东西啊，他在青虚城都逛遍了，也没见到那家店有卖的。

    精纯的灵力能使法术威力更大，战斗更持久，甚至还能增加筑基成功率。

    又将剩余的几十种灵果都翻捡分类，都是一阶灵果，就没有特别珍贵的品种了。

    将灵果都拨到一堆，继续分拣其它物品。居然有五万多块灵石，王弘被丁姓修士的身家深深地震撼住了，一般的练气期散修，能有个几百块灵石便算身家丰厚了。难道做夺宝修士都这么有前途吗？

    另外还有几枚玉简，仔细一一查看，首先看的是一门身法秘术，叫《移形换位》。

    这应该就是丁姓修士闪避攻击，一次飘出两丈远的那门奇特身法。

    一门丁姓修士的主修功法《锐金决》，这个对王弘没什么用。

    还有一枚玉简记录的是一位筑基修士修练心得，后面还附有一些生平事迹。

    说是这名修士晚年隐居雾风峡，生平爱好饮酒，便栽种了一片灵果园，并且训养了几只灵猴为他酿制灵酒。

    看到这里王弘才知道，原来果园深处还有一座筑基修士洞府，想来那数万块灵石便是这筑基修士的身家了。

    这丁姓修士也太过贪心，得了这么大一笔灵石还要贪图他的身家，最后反倒白送了性命。

    另外，还有一部水系修练功法《柔水诀》，一本《驭灵诀》，一本《酒师秘酿》。

    《柔水诀》能从练气期一直修练到筑基期，估计是那名筑基修士的主修功法。

    《驭灵诀》分两大部分，一部分为驭虫，包括各种灵虫的培养，驭使方法。另一部分为驭兽，包括各种飞禽走兽的培养及驭使。

    《酒师秘酿》中记载了几种一阶高品灵酒的酿制方法，两种二阶灵酒的酿制方法。

    目前高品阶的灵酒都是可遇不可求的，一个是材料珍贵难寻，一个是酿制的方法都是每名酒师秘密，轻易是不会外传的。还有就是酿制时间漫长，动辄几十年上百年。

    所以市面上高品阶灵酒近乎绝迹，一旦出现，都会引起各路修士哄抢。

    一般到了筑基期就只能依靠灵石或丹药来补充消耗的法力，有些甚至是只能打坐恢复了。灵石和丹药补充法力速度缓慢，战斗中造成了很大的不便，于灵酒相比自是不可同日而语。

    收起玉简，将灵石全部撒到空间土地上，估计吸收完这些灵石这，空间的面积应该能达到四亩了，他正愁着收了这么多灵果没地方种植呢。

    王弘又从地上捡起一柄只有巴掌长的黑色小剑，竟然是一柄筑基修士用的灵器飞剑。价值至少数万灵石。

    再次感叹丁姓修士真不应该追杀他，也许是杀人夺宝习惯了吧，见到目标就会忍不住下手。最后反倒是便宜了自己。

    地上还堆放着一些乱七八糟的东西，从中翻捡了一阵。都是些灵草，灵矿等物品，再没有找到特别有价值的物品。索性一股脑收进了储物袋。

    可惜没有找到丁姓修士隐藏修为的功法，王弘很想要一门这样的功法，用来坑人应该很好用。

    不过，这次收获已经很多了，做人贵在知足。

    元神出现在空间上空，灵石已经被空间吸收完毕，土地面积达到四亩，照之前的推断，时间流逝应该达到了外界的三十三倍。

    王弘将收集到的各种灵果，分别种了一株，就将空出来的一亩地都占满了。

    当然，白晶果这种好东西多多益善，要多种点才对，一共十五颗白晶果核全都种了下去。

    最近他发现灵谷和灵麦再次开始了变异，只是这次不再是全部变异，只有大约一半左右。

    植株变得更加高大，茎杆有碗口粗细，已经快有一丈高了，颗粒变得更大，成熟期也变得更长。

    现在还没有完全变异成功，还不知道最终会是什么样子的，让王弘很是期待。

    看到几只灵蜂在灵草中飞舞，想起自己刚得到的《驭灵诀》，正好拿这些灵蜂一试。

    按《驭灵诀》所说，蜂群就像人类的王国一样，等阶分明，中分工明细。

    其中劳动工种，又细分为负责采集花蜜的，酿制蜂蜜的，还有打扫清洁蜂巢，哺喂下一代的蜂卵等各种细分工种，而这些劳动工种都属于䧳蜂。

    而雄蜂虽然体形较大，是不参与任何劳动的。

    他们只负责两样，一是战斗，日常保卫蜂王及蜂巢安全，但凡有战斗都由它们去拼命。

    二是每天围着蜂王负责交配，一只蜂王每天能产下几千只卵，估计它们应该也很累吧。

    正常的灵蜂群都有蜂王，所有灵蜂都听命于蜂王。

    若是蜂群中的蜂王意外死亡或丢失，就会有一部分䧳蜂会慢慢进化为蜂王。

    不过这种䧳蜂进化成的蜂王因为先天不足，品质较差，所繁殖的后代体质也会严重退化。

    空间里的蜂群现在就是无蜂王状态，他现在要做的就是从未孵化的䧳卵中中，找一出只最强壮的认主，然后培育成蜂王。将来便通过蜂王来操控蜂群。

    只是那块蜂巢在空间里已经过了近三年，原来的卵都已孵化。现在的蜂王都是由䧳蜂变过来的，质量不怎么样，产的卵当然也不太合格了。

    他突然想到，在丁姓修士储物袋中也有一份蜂巢。才一个月，应该尚未孵化才对。

    他马上从储物袋中将那片蜂巢取出，果然里面有很多尚未孵化的卵。

    从中找出一只最强壮的䧳卵，从指尖逼出一滴精血，在空中缓缓画出一道细小的符文，然后以灵力一激发，符文发出淡淡的光芒，飞钻入䧳虫体内。

    这时王弘就感到自己，与那只䧳虫之间有了一种莫名的联系。

    然后又人工做了一个王台，将已经认主的䧳卵放入其中。王台中的幼卵会受到蜂群的特殊照顾，将长期以蜂王浆哺喂，最终成为新的蜂王。

    新蜂王诞生后，蜂群会将不合格的蜂王杀死，只留下一只最优秀的王。

    忙完了蜂群之事，王弘想起之前还抓了几只蚂蚁卵进来了，不知怎么样了。

    神识在空间里一扫，发现几只蚂蚁正围着他的一株灵药啃得正欢呢。王弘大怒，他的灵药可是用来卖灵石的。

    遂将其全部扔出了空间，想到之前的试验，又抓住往空间里一带。果然在空间里孵化的生物，就能带入到空间里来。

    处理完空间的事，也该回青虚城了。这次虽然历尽艰险，但也收获满满。

    空间里没有空余面积了，现在就算找到了灵药也没地方种。

    而且他的法器也全部毁掉了，万一遇到危险，战斗力将大打折扣。

    于是摇身一变，化做一名满脸络腮胡子的中年人，混进了一群回青虚城的队伍中。

    王弘不在的这段时间，几家店铺运营正常，让他又进账了三万多块灵石。

    另外赵宁向他报告了一个消息，引起了他的重视。

    说是最近有人在暗中打探丹药阁的供货渠道，想找到他家供货商或炼丹师的消息。

    只是打探者问错了人，问到了在店中驻守的士兵头上，花五块灵石就想收买他的手下士兵。

    这人想得太天真了，五块灵石在别的凡人或练气一层修士眼里，已经是一笔不小的财富。

    在他属下士兵眼里，只是每个月的收入的零头。随着他收入的提高，手下士兵的待遇也跟着水涨船高。

    更何况，他们都是一起经历了无数生死考验的战友。

    这件事给王弘提了个醒，既然要开店出售丹药及灵草，迟早会被人盯上。

    若一直都找不到他的货物来源，时间长了，反而会引起一些猜疑。

    灵酒阁那边简单，他现在雇佣了几十名凡人帮助酿制灵酒。灵米由于成熟周期只要三年，只要有灵石就能买到，灵米酿酒的配方也不是什么机密，花点灵石就能买到。

    有心人只要稍微打听就能知道，是瘦猴他们自酿的灵酒。目前只有一个酒窖，只需要再建造几个储藏陈酿用的酒窖掩人耳目就行了。

    至于丹药阁那边，王弘仔细思考了一番。与其遮遮掩掩，搞得神神秘秘的，不如直接暴露出来。

    所谓常见则不疑，直接暴露出来，让人习以为常，反而不会令人生疑。

    “嗯，以后就把空间的秘密隐藏在堂堂煌煌，光明正大之下吧。”王弘心中思忖着。

    不过以后灵石宽裕了，还是应该购买一些灵田。

    灵田经营时间长了也会有很多固定的产出，雇佣一些人来打理就行了，并不需要花费自己太多精力。

    同时也能掩盖一些灵草的的来源。