
    这三年里，又有几家店铺打听到他的消息，寻求他为之供货。

    他当然都勉为其难地答应了，能够安全快捷地将资源换成灵石，傻子才不答应。

    他为此还特意杜撰出来一个强大的神秘势力——仙道商行。他自己只是这个商行中不起眼的小啰啰。

    修仙界中除了各大宗门之外，自然还有各种各样的势力。

    如各大修仙家族，各种商会，商行，还有一些隐秘的暗杀组织，情报组织等各种势力。

    青虚城虽处于青虚宗势力范围之内，与青虚宗有着千丝万缕的联系，严格说来也算是一方势力。

    因此王弘的说法并没有引起怀疑，修仙界中各种势力无数，错综复杂，他们之前不知道也很正常。

    若非大势力也无法长期稳定地提供如此数量的灵物。

    他现在已经发展了五家店铺，为其提供灵丹，灵药。

    这五家都是些小修真家族，或个人所开的小店，没什么大的背景。

    大势力不会注意到他们这些小店，他现在也不敢去招惹那些大势力，与他们合作一不小心连骨头都不会剩。

    他现在的计划就是与这些不太起眼的小商家合作，这些小商家不会对他构成危险。

    这些小商家数量众多，大部分都缺少货源供应，经常是饥一顿饱一顿的。王弘对他们来说就是及时雨。

    王弘现在实力不够，计划在这些小商家中悄悄地扩张，悄悄地发财。

    他是计划将自己虚构的仙道商行，从虚构慢慢地变成现实，发展到修仙界的每一座城池。

    当然这只是一个长远的打算，饭还是得一口口地吃，路得一步步地走。

    再有几个月就该十年一度的宗门任务发布了。导致青虚城的物价都有所上浮，符箓，法器，丹药，灵酒等价格都上涨了两三成。

    因此今年的十店联合拍卖会办得格外隆重。据说各大店铺都拿出了压箱底的宝物参与拍卖。

    王弘也打算参与拍卖会，希望能拍到一两件实用的宝物。

    他这次也提前送拍了两粒破障丹，一小瓶灵蜂皇浆，十瓶灵酒。

    灵酒是他的一阶上品灵果酒，不过已经在空间里储藏了百余年，功效虽然不如二阶灵酒，但也相差不是太远。

    另外，他还拿出了两株三百年份的变异黄精参与拍卖，他自己不认识，想看看有没有人能认出此物。

    这次参与拍卖会的人显然增加了许多，后排还站着许多来晚了没抢到座位的修士。

    十店联合拍卖会还是保持着其不设贵宾席的一惯作风。

    以表示人人皆平等参与竞价，不论修为，身份，地位，价高者得。

    主持此次拍卖会的，仍然是仙风道骨的风清老头。

    风清走上拍卖台，先简单地自我介绍一番。

    然后直接进入正题，拖着长音开口吆喝道：“现在有请～第一件拍品，风行舟。”

    然后见两名壮汉抬着一叶小木舟，歨上拍卖台。此木舟只有五尺长，两尺宽，就算只坐一个人都显得有些拥挤。

    “想必有许多道友都曾有过飞翔蓝天的愿望，可惜只有筑基前辈们才能办到，我等练气期修士只有在地上羡慕的份。”风清老头用充满诱惑的语言说道。

    “而练气修士能修练至筑基者，千不足一。若是不能筑基，便永远无法实现那飞天遁地的梦想。”

    “这一件飞行法器，名为风行舟，采用风属性灵木炼制，上面刻有风行阵，浮空阵，只要向木舟输入灵力，就算练气修士也能拥有飞行的能力。”

    说完这些，风老头还亲自跳到木舟里示范起来。随着他灵力的注入，木舟缓缓飘起两丈来高，绕着拍卖台飞了一圈。

    “大家也看到了，风行舟操控简单，练气期修士也能灵活掌握。”说着风清从风行舟上跳下。

    “风老头，这风行舟飞行速度如何？还有灵力消耗又怎样？”这时一个中年壮汉问道。

    “这位道友问得正好，我也正想解说。风行舟飞行速度与练气修士施展御风术差不多。至于灵力消耗，练气五层修士可支持一刻钟左右。”风清捋一捋长须说道。

    此话一出，将大家刚调起来的热情，打消了不少。

    主要是速度太慢，无论用于追敌或者逃命都嫌太慢了。

    这样的法器买下来也只能过一把飞行的瘾，用于斗法太慢了，用于赶路又太费灵力，只能当一件玩物收藏了。

    “风行舟起拍价五百灵石，每次加价不少于十块灵石。”

    “我出五百！”

    “我出五百一！”

    “五百五！”王弘也跟着出了价，如果不是太贵，他也可以考虑买下来。虽然有些缺点，但是帮助翻越一些障碍物还是用得上的。

    最终王弘将价格从九百，一次性加价六百，达到一千五百灵石，便没有人再跟他争抢了。

    毕竟一件上品法器也才一千灵石左右呢，显然没多少人愿意花太多灵石，买一件不怎么用得上的法器。

    “好！恭喜这位道友，获得一件难得一见的飞行法器。”

    “下一件拍品，上品法器寒冰剑，通体采用极寒冰晶炼制，是冰灵根，水灵根修士的最佳选择。起拍价五百灵石……”

    风清见第一件拍品卖出满意的价格，连忙趁热打铁，报出了下一件拍品。

    在一片竞价声中，一名侍女将王弘的拍品送了过来。确认无误后，拿出几只装着二阶灵药的玉盒交给侍女。

    由于二阶灵药侍女无法判断其价值，只能找专门的鉴定师判断，最后按九折抵价，还找了王弘两百块灵石。

    拍卖会还在继续，没有王弘特别感兴趣的东西，就没再出手。

    直到灵药拍卖环节，才让他再次提起兴趣，购买了几株他所没有的灵药。

    “下面拍卖的是两株变异的灵药，经鉴定师鉴定，这两株灵药三百年药龄，有大补精血之功效，品阶为二品灵药。诸位若有熟识药性者，可上台查看。”

    此话一落便有十几名修士走上高台，一个变异的新品种，还是很吸引炼丹师的。

    就算不买，上台看看又不要灵石。没准以后又在别的地方又碰上一样的东西呢。

    十几人都靠近用神识仔细地查看了一遍，然后有侍女切下十几段小小的根须，交到每人手中。

    一名须发皆白，头戴猴子面具的老者将小段根须闻了闻，又放到嘴里细细地咀嚼。然后眼神间露出些激动的神情，又很快掩盖了下来。

    此人的实际年龄其实才五十多岁，对于拥有百年寿元的练气期修士并不算太老。他本资质不凡，二十多岁就已修练到了练气后期，筑基有望，在家族中倍受重视。

    只因一次历险中，遇到一种噬血蝙蝠的围攻，被吸干了精血，差点丧命。亏虚的精血一直无法补充，再无筑基可能。

    他能感觉到，如果能得到这两株灵药，他的精血定能全部恢复如初。他还能有希望更进一步，达成筑基。

    “经过各位亲自辨别，想必对这两株灵药已经有所了解。现在开始竞价，起拍价五百……”

    “我出一千！”猴面具老者吼道。

    “一千二！”

    “一千三！”

    猴面具老者的报价很快便被此起彼伏的竞价声淹没。

    “一万五！”

    “一万五千一百！”

    “一万六千！”猴面具老者报出了他的所有身家。一名练气后期这几十年的积累，他身上的所有物品加起来也只能值这个价了。

    然而竞价并没有因此而停顿，价格一路上扬，很快突破到了两万。

    猴面具老者无力地瘫坐在椅子上，明明看到希望，却因灵石不够而失之交臂，心中充满着不甘。他双眼失神地看着各路修士，充满热情地把价格一路推高，却无能为力。

    最终两株灵药被一名赤袍修士以五万块灵石拍下。

    猴面具老者突然双目露出坚毅之色，他做出了一个决定。

    老者忽地一下突然站起，摘下脸上的面具，朝赤袍修士遥遥一拱手。

    “这位道友，在下贺元，这两株灵药对在下极为重要，能否割爱让于在下？我愿意补偿两万灵石，并签下血契，为你效力十年。”

    此话一出，顿时令全场人都被震惊得安静了下来，纷纷举目望去。

    要知道血契可是会刻印到元神上的，一旦签下，便无法反悔，受制于人。一般修士若非迫不得已，是绝对不会与人签订血契的。

    那名红袍修士打量了贺元一眼，缓缓道：“三万灵石能让一名练气十层修士效忠十年，确实很划算。可惜这两株灵药对我同样重要。”说完此话，红袍修士稍稍露出一丝筑基修士的气息。

    红袍修士暗道可惜，若非他之前施展了一门逃命秘术，消耗了大量精血，正常修养起码要五年才能恢复。否则他还真的很乐意收一名练气十层的下属。

    贺元再次颓然坐下，拍卖会继续，没有人再过多地关注他。

    突然他的耳朵动了动，面露惊喜地四周张望。可惜人群中并没有发现他要找的人。