
    拍卖会已经进入最后押轴宝物的拍卖，王弘送拍的物品都已经拍卖成功。两粒破障丹，拍得了两万灵石。十瓶灵酒一共拍得一万灵石。

    那一小瓶灵蜂皇浆更是引起诸多修士的争抢，有想买来送某位仙子，以博佳人一笑的。

    也有些炼丹师想要买来炼制某种珍稀丹药，以增加成丹率的。

    最后在各方角逐之下，拍得了三万块灵石的高价。

    “下面我们要拍卖的是一套阵法，名为小三元阵，大家可能都听说过大三元阵，那可是许多家族的护山阵法。

    小三元阵是以大三元阵为基础，炼制出的简化版本阵盘。方便携带，易操控。

    就是由练气期修士操控也能将筑基修士困住一时片刻。绝对是你居家修行，野外猎妖的最佳伴侣。”

    “风老头，你吹得这么好，不可能没有缺点吧？别藏着掖着了，通通都说出来。”下方一位性急的汉子显然对风老头的套路非熟悉了。

    只报优点，缺点方面，观众不问则不说或少说，典型的笔削春秋，删而不述。反正他所说的并没有半句是谎言。

    “至于缺点，主要是耗费灵石较多，若由练气修士操控，则灵力消耗也较快。另外，这只是一个困阵，不具备攻击性能。”风老头被点破也不羞恼，细细的解说了一遍。

    也就是说，若由练气修士操控，只能困住筑基修士小片刻，然后练气修士灵石及灵力耗尽，筑基修士破阵而出，就等着承受筑基修士的滔天怒火吧。

    “小三元阵，起拍价一千灵石……”

    “二千灵石！”

    “三千！”

    ……

    对于一件能困住筑基的好东西，不少人都表现出了极大的兴趣。虽然也有着一些缺点，但这世界那里能有完美的东西呢？

    王弘自然也积极地参与到了热闹的竞价中，刚开始价格还在底部，喊价的人也多，一个个喊得气势高昂，争得面红耳赤。

    其实都跟着凑个热闹，图个乐呵，反正又不花灵石，将来茶余饭后与人吹牛时，可以说自己曾参与某一押轴宝物的竞拍，最后只差一点点才失之交臂。

    至于这一点点是几块灵石，还是几万，十几万，这些细枝末节的当然没必要细说了。

    当热闹的竞价，渐渐地安静下来，真正的角逐也才算开始。

    此时还参与竞价的只剩下了五人。

    “十二万！”王弘随口报了个价，与练气期修士比拼财力，他还真不惧。

    这套阵法对练气期修士可能作用极大，意义非凡。但对筑基期修士则没多少吸引力。

    筑基修士有更多适合他们的选择，故而不会为这么一套阵法花费太多力气。

    “十二万一千！”一名戴黑龙面具的修士咬牙喊道。

    “十二万五千！”另一名白衣修士也随之报价。

    王弘见无人再报价，另两人显然已经退出了。

    “十三万。”王弘有点漫不经心地报了个价，随手拿出一只灵果啃咬了一口。灵果清脆的咔嚓声，在安静的拍卖场显得特别清晰。

    “十三万一千。”仍然是黑龙面具的先报价加一千。

    “十三万五千。”白衣修士仍然加四千。

    “十四万。”

    王弘仍然自顾自地啃吃着灵果，仿佛毫不在意地等着其它人报价，随口回了个数字。他的行为激怒了对手，同时也给于对方极大的压力。

    “十四万五千”白衣修士心中郁闷，他做为大修仙家族的嫡系子弟，深得家族老祖厚爱。平日灵石花销也不算少，能一次拿出十多万灵石，身家都能赶上筑基修士了。

    今天这不知从那冒出来的修士，却有着完全碾压他的气势。十四万五千已经是他的底价了。

    “十五万！”王弘仍然啃着灵果，没有抬头多看一眼，看似很随意地报了个价。

    过了许久才听到风清老头的声音：“十五万一次！”

    “十五万两次！”风清停顿片刻，环顾全场见无人再出价。

    “十五万三次，成交！恭喜这位道友获得押轴拍卖品小三元阵。”风清见小三元阵拍出了满意的价格，很果断地一捶定音。

    风清趁热打铁，满面红光地开始了下一件拍品的介绍。

    “诸位，我等练气修士，最终目标标都是希望自己有一天能够筑基，成为一名筑基期高人。

    若是不能筑基，一百年后终为一坯黄土，与凡人无异。

    然而筑基丹难得一见，我想很多修士加入宗门的目的，应该也是为了筑基丹之故。

    只是，就算加入了大宗门，筑基丹也是一种稀缺资源，极难获得。

    而接下来，我们要拍卖的正是一枚筑基丹。希望各位能抓住机会，鱼跃龙门！”

    风清的一翻话语，说得群情激动，人人跃跃欲试，恨不得直接将筑基丹抢到手上。

    筑基丹在各路修士的疯狂争夺下，最终以四十万的价格成交。

    拍卖会也在众人的疯狂中落幕。

    谪仙居酒楼在青虚城也算是小有名气，每日都是人来人往，生意很是兴隆。

    此时贺元正独坐在三楼一个靠窗的位置，不时的东张西望，显得焦燥不安。

    他之前苦苦寻找能回复精血的灵物，然而能补充精血之物本就不多，就算偶尔找到一些，功效也不甚明显。

    经过几十年的努力，他的精血回复不足十分之一。

    自精血受损之后，他从原本的天才，一下坠落为废材。巨大的落差，让他心中一时难以接受。

    更让他悲愤的是家族的态度，之前他是天才，族中资源都向他倾斜，所有人都捧着他，奉承着他。

    当得知他精血尽失，无法恢复之后，家族中见了他避着走，不冷言冷语讥讽他的人，已经算是善良之辈了。

    族中的资源，更是再也没有半块灵石落入到他手上过。但每当有危险的事，或其它费力不讨好的事，又都会落到他的头上。

    他明白，族中是要把他最后的价值都压榨出来，甚至不惜把他当炮灰用。

    他本已万念俱灰，不抱任何希望，就此糊涂地混完这一生。

    然而却突然发现了可以让他恢复的灵药，他只咀嚼了一小段根须，就能让他明显地感受到精血的恢复。让他激动得差点浑身颤抖。

    只可惜，他的灵石还是太少了，让他刚萌生的一点希望，又被浇灭。

    所以他才一狠心做下那一个决定，与其行尸走肉地活着，不如博一把，还能有一线机会。就算因此而死，也比窝囊地混日子强。

    在拍卖场听到那个传音后，他毫不犹豫地就按照约定来这里等候了。只要还有一丝机会，他都不会放弃。

    “咚咚咚！”从楼梯走上一名黑袍红脸老者，老者上楼后径直往贺元方向走来。贺元急忙起身相迎。

    “贺道友，让你久等了！”红脸老者拱手道。

    “那里，那里，道友客气了，我也是刚刚才到。”