
    王弘服下一粒刚出炉的煅体丹，然后运转煅体决功法。煅体丹的药力化作一缕缕灵力，滋养着他的筋肉骨骼。

    一粒煅体丹的药力，在炼体方面的效果，比服用两粒聚气丹还要强。看来煅体决又快要突破了。

    王弘将温岚，罗中杰两人找来，他们俩修练的功法，都是以煅体决为基础修改而成的《仙凡变》。煅体丹对他们应该也会有效。

    给他们一人一粒煅体丹，让他们俩当场服下。

    王弘用神识仔细观察，丹药所化灵力随着功法运转，缓缓散发到了肌肉骨骼中。慢慢地改善他们的组织。

    待他们俩将药力完全吸收炼化，已经过去了五天。表示他们一个月最多也就能炼化六粒煅体丹。

    而王弘炼化一粒只需两个时辰，一天最多可以炼化两粒。

    但他俩服用一粒煅体丹所起到的效果，比他们服用五粒聚气丹还要强。

    用聚气丹修练，会浪费很多的药力。而煅体丹的药力虽然缓慢，但还是都被吸收了。

    看来没有灵根者之人，修练肉身的总路线是没有错的。就是炼化速度慢了点。

    只是现在还处于起步摸索阶段，还有很多方面需要改进。毕竟他们一伙人无论是修为，还是眼界都还太低了。

    临走时告诉他们俩，这种丹药今后可以用贡献点兑换，价值相当于两粒聚气丹。

    俩人得到这个消息兴奋地告辞离去。

    王弘上次从丁姓修士储物袋中，得到了一门叫《移形换位》的秘技。

    他如今炼体，近战强大，但修仙都斗法，大多相隔数丈，用法术，法器，符箓等对轰。

    如果敌人不给他靠近的机会，他就是炼体再强，也只会沦为活靶子，根本无法发挥出自身的炼体优势。

    他对丁姓修士那种鬼魅般的速度可是记忆犹新。

    《移形换位》分为三层，第一层能瞬间飘移一至十丈，但还能看清身影移动的方向及痕迹，也容易被中途打断。

    修练至第二层，能瞬间移动十到四十九丈，移动间只能看到残影，很难看清移动轨迹，更显得神鬼莫测。

    修练第三层，瞬间移动五十丈以上，至于其它的，玉简中没有详细说明。

    王弘决定得好好修练这门秘术，光是修练第一层的能力，已经让他羡慕不已。何况还有更加神奇逆天的第二，第三层。

    在空间里花些时间，先将第一层的功法揣摩透彻。

    王弘立于密室中，然后将移形换位功法运转，过了一息时间，身体才向前一飘，才飘出了五尺多远便停止下来。

    此时王弘已经脸色苍白，浑身直冒虚汗。这一息时间，已将他全身灵力消耗一空。

    王弘没想到这门秘术，实际修练起来会这么困难。发动秘术就用了一息时间，战斗中一息时间，足够别人将他剁成肉酱了。

    取出灵酒，喝了一大口，待得灵力恢复，继续练习。

    三天后功法发动的时间快了一刹那，移动的距离也远了一寸。

    三个月后，他终于又恢复到了练气五层，移动距离也终于能达到一丈远。只是功法发动还是需要半息时间。

    六个月后，他终于做到了瞬间发动，飘移一丈远。直到此时他的《移形换位》第一层才算入门。

    王弘走出修练室，再次以王坤的身份，去丹药阁走了一趟，为丹药阁补充了一批丹药。

    出门后他就感觉到有人跟踪着自已，王弘不紧不慢地走到一个偏僻之处停下了脚步。

    “道友！跟了这么久不累吗？有事就直说吧。”

    只见后面巷子里走出一名削瘦中年，留着两缕小胡子。

    “道友见谅，在下并无恶意，想找道友有事相商，才出此下策。”

    小胡子左右张望了一下，又道：“此处并非说话之地，鄙人在贵宾楼略备薄酒，你我移步贵宾楼如何？”

    王弘略作思量便也同意了，在这青虚城内，倒也不怕对方耍什么花招。

    贵宾楼一处包间内，小胡子中年早已备好一桌酒菜。

    青炒的灵竹笋，凤尾灵鸡炖百年人参汤，红烧铁甲灵龟……

    看着这一桌酒菜，起码价值一两百灵石，显然是花了心思的。

    “在下钱贵，之前冒昧之处，还请海涵，我先自罚一杯。”说着端起一杯灵酒一饮而尽。

    “在下王坤，不知道友何事相邀？”王弘虽已猜到几分，还是问道。

    “在下开了一家小小的丹药店铺，虽然祖上传下有几亩灵田。但供应一家店铺还是略有不足，时常断货。不知道友手头可有货源？”说完一脸期待地望着王弘。

    既然话已说明，王弘也懒得再多绕弯子。沉吟了一下，开口道：“货我确实是有。”

    钱贵顿时露出了喜色，他本来也没有一次就能说动对方的把握。没想到对方这么坦然地认了。

    王弘轻抿了一口灵酒，又说道：

    “不过，我确做不了主，还需向商行申请才行。”

    听到这里，钱贵也没觉得失望。能提供那么多的丹药灵草的，显然也不会是小势力。自然不是一名练气修士能做主的。

    “不知贵商行的名讳如何称呼？”

    “这个你目前不必知道，我们商行在每一座修仙者城池皆有代理人，而我只是其中排位最末的代理人，目前只能提供一些一阶灵物。”王弘淡淡地说道。

    钱贵心中震惊，王弘这简简单单的几句话包含信息却是极大。

    生意做到了每一座城池，绝对是大势力才能办到的。

    而且这个组织不但能提供一阶灵物，应该还能提供一阶以上的灵物。

    钱贵压下心头的火热，“不知要如何才能给我供货？”

    “我可以帮你申请供货，货物种类你可以参考赵宁氏丹药阁。”

    “包括破障丹？”钱贵小心翼翼地问道。

    “破障丹也有，不过数量不会太多，可能一个月只有一粒。”

    钱贵心中大定，一个月能有一枚已经很不错了，他的丹药店还从未出售过破障丹呢。

    “不过我们提供的灵物价格都是九折，概不还价。”王弘又补充道。

    钱贵只思忖了一瞬，便想通了，比一般供货商要稍微贵了一点点，相差个半折到一折。

    不过只要有充足的的货源，算起来还是能获得丰厚的收益。

    每个月只要能得到一枚破障丹，就能比往常多赚上千灵石了。

    十天后，王弘为钱贵提供了一批价值两万灵石的丹药和灵草。其中包括了一枚让钱贵念念不忘的破障丹。

    并且答应，以后可以长期为他提供货源，让钱贵激动行小胡子乱颤。

    王弘发现虽然自己炼丹成丹率很高，还是有点供应不上了。

    于是交给了张春峰一千份聚气丹的的材料，让他练习炼丹术，将张春峰吓了一大跳。从没见过谁拿这么多材料练习的。

    王弘也是没办法了，手下只有张春峰和瘦猴的修为能够炼丹，瘦猴管理着灵酒阁，负责酿酒。

    只能把这个任务压到张春峰头上了，虽然炼丹讲究天赋，不过在大量的材料堆积下，就是再没天赋也能堆成大师。

    经过这段时间，他空间中的灵蜂王早已成功孵化。并且能与他心意相通，他能通过意念对灵蜂王下达命令。

    如今已繁育出上万只灵蜂，由于目前空间面积太小。

    他从百花谷移植的各种灵花尚未开放，而种植灵果树现在也只是树苗，离花期还远。

    现在只有一些能开花的灵草，所能提供的灵花蜜有限。数量达到一万只时，王弘便命令蜂王停止产卵。这是目前空间能维持的最大数量了。

    此时空间里的聚灵草又成熟了一批，又花了三个月炼制成聚气丹。交给丹药阁售卖。而他炼制聚气丹的成丹率终于达到了五层。

    这几个月时间里，空间面积又增加了两亩多地，达到了六亩。时间流逝达到外界的三十五倍。

    他抽时间，几次变换容貌，于各大商铺收集二阶灵草与灵果种植到空间中。

    忙完这些，又变换了一幅容貌，找到一组由练气中期组成，进入黑龙泽历练的队伍，加入了进去。

    这次虽然还只有练气五层，但其实力与上次进入黑龙泽相比，简直不可同日而语。

    攻击与防御法器齐备，炼体修为也进阶了一层。还修成了《移形换位》第一层。

    这次历练倒是没遇上什么大麻烦，用时一个多月，熟悉了一片区域，收获了上百株灵草。

    就这样，王弘每隔几个月便去黑龙泽历练一段时间。用了三年时间，除了一些极险之地，他几乎走遍了黑龙泽每处角落。

    之前他还与人组队历练，自从去年他突破到了练气七层，以及炼体等各方面实力大进，他便就一个人行动了。

    如今他空间的面积达到了十五亩，时间流逝速度达到了外界的四十四倍。

    王弘将空间里的灵物分类整理了一遍，灵果园一共占地五亩，三亩一阶灵果，已经收获过几次了。分发了一些给属下士兵食用，其余的都酿制成了一阶高品的灵酒。

    如今灵酒阁每个月定量出售一百斤一阶高品灵酒。每瓶一两，售价三十块灵石。每个月能为他增加三万块灵石的收入。

    两亩二阶灵果生长期较长，才开始挂果。要想收获，应该还要几十年。

    其中的十五株白晶果树，只有一人多高，每棵树上都挂着几只白色的小果子。

    之前种下的碧灵桃，这么多年过去，才长到五尺高，上面开着三朵粉色的小花。这三朵花已经在空间里开了十几年了，还没有挂果的迹象。

    传说中有些灵果几百年开花，几百年结果，几百年成熟，大概就是这样的吧。

    在黑龙泽收集的各类灵药占地五亩，每种灵药只有三五株。可见黑龙泽各种灵药品类之多。若非空间里任何挑剔的灵药都能种活，还真无法这么干。

    聚灵草及其辅药种了两亩地，主要供应灵丹阁销售。如今他炼制聚气丹的成丹率，已经达到了八成。其中大约会出一成的中品丹。

    现在王弘自己一直都只服用中品聚气丹。还有少量的中品丹供应灵丹阁。

    张春峰经过这几年不断地炼丹，如今炼丹成丹率也达到了四成。为王弘分担了很多压力。

    煅体丹的药材种了一亩地，主要供应自已修练及属下士兵使用。他现在灵石收入高了，属下士兵的待遇也有所提高。

    每名士兵每个月至少能换到两粒煅体丹，还有大量的妖兽肉供应，妖兽肉除了富含有灵力，同时含有大量的精血，十分有利于炼体。

    现在所有士兵都将内力转化为灵力修为，一部分人已经有了练气二层的修为。

    转化为灵力的主要目的只是为了方便使用符箓法器等物品。士兵们主要修练方向还是炼体，修练《仙凡变》这是目前发现最适合他们的功法。

    余下的两亩地，再次变异成功的灵谷灵麦占地两分，其植株高达一丈，上面还有很多枝丫，看起来更像是一棵灵谷树。所结的灵谷有拳头大一粒，所含灵气浓度是变异前的数倍，五年一熟，也够自己食用了。

    之前的黄精也完成了变异，整体都变成了金黄色。他查找了很多资料，也不知道只什么品种。反正他试了，无毒，可以食用，而且对补充精气血有着极好的功效。

    他就每次为自己制作的灵膳中加入一点点，使得灵膳功效大大增强，汤汁也不再是以前的乳白色，而是变成了金黄色，还散发出金色的光泽。

    虽然不知道具体，但感觉功效还是挺不错的。将这种黄精也种了三分地。

    余下的一亩多地，纷纷被其它各种灵药占满了。