
    王弘进入到空间，这些年，由于空间面积扩张，各种灵果灵草相继开花。

    他养的灵蜂群，数量已经达到了三万多只。另外还存了许多的灵蜂蜜。

    由于在空间中灵蜂没有天敌，三万多灵蜂里，只有五千只是善于战斗的雄蜂。其余皆为䧳性工蜂，就是干活的。

    王弘给蜂王下达了指令，命它接下来努力生产用于战斗的雄蜂。

    花蜜等食物不够，可以动用储备的灵蜜。

    灵蜂虽然单个品阶太低，一捏就死，但是蚁多咬死象。

    只要数量足够多，别说筑基，就是金丹见了也得发怵。

    可惜他空间的灵花数量有限，最多只够养活五万只灵蜂。

    他压缩了光吃饭不干活的雄蜂数量，才得以储存了一些灵蜂蜜。

    蜂王收到命令，便拖着肥大的屁股开始在蜂巢爬动。

    在每一个孔洞中留下芝麻大小的白点，这便是蜂卵了，需要一年时间才能孵化出灵蜂来。

    安排完灵蜂的事，王弘又一次来到万宝楼的二楼，只买到了一张二阶符箓，让他有点失望。

    二阶符箓，筑基修士才能炼制，能直接伤到甚至是斩杀筑基修士。

    炼制二阶符箓的材料较为珍贵，一般筑基修士制作成功后大多留着自用，或者用于交换。故而市场上流通的二阶符箓极少。

    若是能用灵石购买到大量的二阶符箓，他就是将裤衩卖掉，也要买一大把二阶符箓防身。还怕筑基修士干嘛？

    王弘还听说有一种叫符宝的东西，威力巨大，有的甚至能直接斩杀筑基修士。

    只是这种传说中的宝物，他还从未见过，也不知传说是否属实。

    接着王弘跑了好几家店铺，又买到一张二阶火龙符。还买了两件下品防御灵器。

    为此花费了十几万灵石，让他心痛不已，一亩地就这样没了。

    王弘找到贺元的住处，直接扔给他一件灵器，几瓶灵酒，交待了几句，让他好好祭炼熟悉灵器便走了。

    留下一脸震惊的贺元呆立良久，这可是灵器啊，他们家族拥有数名筑基修士，也只有几件灵器。

    他当年颇受家族重视，也没有多余的灵器赐予他防身。

    再看几瓶灵酒，并不是一般灵酒店铺里卖的那种小瓶子，这几瓶起码有十来斤。

    而且都是高品灵酒，正适合他这个修为恢复灵力。

    这种灵酒平时有灵石也不一定能买得到，更何况一次得到这么多。

    他知道自己赚大了，光这些东西就值得他效命十年的了。

    而且王弘还说了，只要这次战斗表现良好，他那两万债务，也给他免了。

    让他不禁疑惑王弘的身份，城中王姓家族的子弟他大都认识，而且也没有这么阔绰。

    王弘没有太理会贺元的震惊，他只是觉得舍不得孩子套不着狼。

    他这会正在研究着新到手的风行舟。随着他灵力从脚底注入舟中，木舟摇摇晃晃地飘起。

    木舟离地三尺高时突然一下往前窜了出去，王弘一个站立不稳从舟上摔了下来，他左右张望了一下，幸亏没人看到。

    迅速站起，又跳了上去。这次小心地控制着木舟，晃晃悠悠往上越飞越高，当飞至两丈高时便再也飞不动了，王弘这会才想起城中是禁飞的，布有禁飞阵法。

    只能慢慢降下来，看来还是去城外练习更好点。

    王弘再次化作王坤的形象，来到城外一处小山谷，左右看看，周边没发现有人。

    先将灵蜂放了出来，可以在周边采集花蜜，给自己节约点灵蜜。

    王弘掏出风行舟重新练习起来，前进，后退，转向都由神识操控。输入灵力的大小则控制飞行的速度。

    三天后，风行舟忽快忽慢地在山谷上空飞行着，王弘立于舟上，背负双手，昂首挺胸，尽显高人之姿。

    过了一会，他一屁股坐下，活动着脖子，这个姿势虽然帅，但是太累脖子了。

    经过三天练习，他对飞舟已经能够操控由心，快慢随意。

    王弘尽情地享受了一番空中飞行的快感，能在天空飞行，才符合他心目中仙人形像嘛。

    刚才飞行中他突然萌生了一个想法，不知道他修练的《移形换位》，能不能在空中施展？

    想到就试一试，这是他一向的行事风格。

    将风行舟停在空中，只见他的身影突然向一侧飘出，出现在一丈外的空中。然后……

    “砰”地一声，从空中笔直摔了下去，将地面上砸出一个坑。幸亏炼体有成，不然骨头也会断掉几根。

    风行舟没了灵力支持，也缓缓飘落下来，被王弘一把接住。

    再一次站到木舟中，这次只飞了一丈高，再次施展移形换位，向前飘出一丈远，然后掉落地上。

    他原本已经可以移动两丈距离，在空中应该是缺少借力的支点，才一丈远就掉下来了。

    另外还要想什么办法，将风行舟也一起移动出去才行，不然这老是往下掉。

    最简单的办法当然是施展了移形换位之后，用一只手拉着风行舟。不过这样一来，战斗中会造成很大的不便。

    王弘再次站上风行舟，这次他先分出一小股灵力，缠绕在风行舟上。

    然后再施展移形换位，身影向一侧飘动时如同拉着千斤重物，速度也只比驾驭风行舟快了一分，艰难地飘移出七八尺便停住了。

    这回不再往下掉了，只是这么慢的速度，对战斗也没什么帮助。

    王弘坐在地上静静地思考了一阵，忽地站起，再次站上风行舟，仍然分出一小股灵力缠绕在其上。

    施展移形换位时，脚下同时向风行舟注入大量灵力。这回速度又快了一些，大约飘移出了八尺多远。

    “嗯，好点了，不过还是差点。”王弘不太满意，还得改进才行。

    接下来又试了各种各样的方法，遇到各种问题，就想办法解决。

    一个月后，王弘驾驭着风行舟在空中向前急速飞行着，忽然人影一晃，连人带飞舟一起向右侧，横向飘移出八尺多远。

    接着又向前飘移出八尺，向嘴里灌了一口灵酒，又接着向前飞去，中间不时夹杂着一些快速的飘移变向。

    导致其行进的轨迹忽快忽慢，忽左忽右，如一条灵蛇舞动，让人捉摸不透。

    王弘费尽心思，终于可以在空中施展移形换位。

    速度比之在地面施展还要快出一分，只是距离才八尺多远，而且灵力消耗极大，一次要消耗掉他体内三分之一的灵力。

    所以，在行进中需要不停地以灵酒补充灵力才行。

    移形换位经他这么改动后，借助风行舟可以在空中忽左忽右，忽前忽后。

    如神龙腾空，如游蛇般灵动莫测。

    他给这种在空中飞行方式取名为龙蛇遁。

    其实真正的遁法要到金丹期才能正式掌握，才称之为遁法。

    筑基修士虽然也能飞，但是还必须借助外物，如飞剑一类的才能飞行。

    他现在连遁法的边都没有摸到，反正就是一个名字而已。