
    二人在靠窗位置坐下，贺元有点迫不及待地施了个灵力罩，将两人罩住，可以隔音，阻挡视线及神识窥探。

    贺元探身问道：“道友之前所言可是属实，此事对在下极为重要，容不得玩笑。”

    “贺道友放心，在下还没有闲得如此无聊，拿此事来消遣于你。”

    红脸老者说着拿出了两只玉盒，摆放于桌上，推到贺元面前。

    贺元轻轻打开盒盖。露出玉盒中两株通体金黄的灵药，散发出一阵阵药香。

    贺元深深地吸了一口气，又轻轻地折下两小段根须，放入嘴里细细地咀嚼。原本有些紧皱的五官，慢慢地舒展开来。

    “不错，这正是我需要的灵药，而且其品质，比之拍卖会出现的两株还要好一些。不知道友需要如何交换？”

    贺元心中有些忐忑，虽然他之前所提条件已经很诱人，但是在拍卖场已经被拒绝过一次，使得他信心有点不足。

    “就按你之前所提条件交换吧。”红脸老者淡淡地道。

    “不过你可要考虑清楚了，血契一旦签定便无法反悔，十年之内便只能听命于我，这可不是小事，甚至会危及性命。”

    “与其窝囊，卑贱，屈辱地活着，与死又有何异？我意已决，谢谢道友提醒。”贺元神色坚定地说道。

    “好！那我也不矫情了，你放心，我也绝非穷凶极恶之辈，并不会亏待于你。”

    红脸老者说着从储物袋中取出一张黄色的纸，只有两只巴掌大，上面绘有奇异的符文。

    这便是血契文书了，制作难度极大，只有少数大宗门掌握了制作方法。

    血契分两种，这种只是普通款的，类似于世俗界的合约，上面注明内容，签定之人只需遵守其中约定的内容便可。

    一旦违背，修士元神便会受到反噬，轻则修为尽失成为废人，重则当场死亡。

    另外还有一种血契，则相当于认主了，一旦签定，终生只能服从于血契主人，不得有任何违背主人意愿之行为，且生死操控于主人一念之间。

    血契的价格昂贵，这一张一阶的血契便需要五千灵石，相当于好几件上品法器了。

    而另一种认主血契价格更为昂贵，一阶的血契需要一万五千灵石。

    两人在血契上写好契约内容，然后各自逼出一滴精血，滴在血契上，精血很快便被吸收，顺着上面的符文流转。

    精血在符文中流转越来越快，当转完九周，“噗”地一声，整张血契化为灰烬。

    只余两滴精血飘浮空中，两人伸手一引，两滴精血分别没入二人眉心。

    两人完成血契仪式后，红脸老者说道：“如今你我已经是自己人，有些事也不必对你隐瞒了，我的真名叫王弘，这张脸只是临时幻化出来的。”

    然后就看到红脸老者，面部被一层雾气笼罩，待到雾气散尽，露出一张长相普通的青年面孔。

    “这几个月之内，暂时不要暴露你我的关系，你还跟之前一样就行，

    目前我在筹划一个大计划，有一定的危险性，不过你可以放心，没打算让你去做炮灰，我也会亲自参与。你将住址告诉我，届时等我通知就行。”

    从见到三元阵之后，他就有一个大胆的想法。

    他早已经打听清楚林家的基本情况，林家有练气修士百余人，只有一名筑基修士。

    这名林家老祖修为在筑基初期，林云便是这名老祖的孙子。

    林云三灵根资质，平日修练也极为刻苦，素有大志，时常以振兴家族为己任，二十多岁便已修练到了练气八层。

    因此林云深得老祖看重，将他当成家族下一任族长来培养。

    家族中人自然也对他另眼相看，加之他忙于修练，历练较少。

    时间长了便有点恃才傲物，眼高于顶，说白了就是没吃过亏。

    王弘想着他得罪了林家，现在只要出城，肯定会被林家追杀。

    这些年来，他每次出城都必须变换身份，怕招来林家的追杀。属下的士兵们这几年更是一次也没出过城。

    他现在倒也不惧，就怕打了小的，又来了老的。

    而且他还打算拜入宗门的，青虚城留下的基业不可能随便丢掉，每个月可是好几万灵石的收入。

    另外，他还有几十名手下在这里。时时有林家在傍边虎视眈眈，他也不放心。

    他若拜入仙门，以后肯定会来往于仙城之间，无疑会带来很多安全隐患。

    而且林家这几年一直小动作不断，经常指使一些闲散修士，去他的店铺搔扰。

    他若离开了，只怕林家会变本加厉，留下的人不一定应付得了。

    最好是在离开之前将这个问题解决了。

    从见到小三元阵那一刻起，他就有一个疯狂的想法。他想集众人之力，猎杀一名筑基修士。

    当天夜里，王弘将属下的四十五人都聚集到了一起。

    四十五人中张春峰资质最好，修为最高，如今已达到练气六层，平日里负责战阵操练。

    瘦猴属于四灵根，不过在大量丹药的辅助下，如今也达到了练气五层，平日负责灵酒阁的经营。

    赵宁没有灵根，如今练气二层，煅体三层，负责丹药阁经营。

    其余人都在练气一二层，煅体二三层水平。

    这几年王弘又招了些杂役，负责平日里繁琐的各种劳动。如酿酒，做饭，灵草的初级加工……等各种浪费时间精力的杂事。

    让士兵们除了每天派两支小队驻守店铺外，拥有大量的空余时间用于修练。所以，这几年修为进境都还算快。

    此时四十五人站成整齐的方阵，静静地立于院中。

    “诸位，经过这些年的苦修，大家的实力突飞猛进。然而，我们一直窝在青虚城中，连城门都不能出。

    现在给大家三个月的准备时间，三个月后我亲自带大家出城狩猎。

    这三个月，每人额外发放三百贡献点，用于换取自身合用的丹药，尽量将实力再提升一层。

    三个月后，就是见证我们实力的时候！有没有信心？”

    “杀！杀！杀！”

    王弘又说了些激励人心的话，便将众人解散，独留下几名领队。

    “张春峰，你在练气六层也有一断时间了，这三个月内能突破到练气后期吗？”

    张春峰思忖了一下，回道：“我最近几个月修为都没有任何进步，好像是到瓶颈期了，三个月突破机率不是很大。”

    王弘拿出两只小瓷瓶，随手扔给张春峰。

    “给你二十粒中品聚气丹，一粒破障丹，三个月之内，给我突破到练气后期。

    你的任务最重，同事还要负责好操练，你明日带上瘦猴，支一笔灵石，为你们各自购买一件上品防御法器。”

    “是！”

    “好啊，好啊！我也要找一件结实的乌龟壳，以后遇到同阶修士斗法，先让他三招。”

    瘦猴在一边欢喜地叫道，他属下的四十五人里，只有瘦猴最缺少军人沉稳严肃的气质。

    他年龄最小，又是半路捡来的，之前一直都在伙头兵中，现在掌管灵酒阁，更是放飞自我，越发活跃了。

    王弘没有理会瘦猴，又道：“徐仑，你负责后勤保障，这三个月每人每天供应一百斤妖兽肉。”

    同时手中出现两支金黄色的灵药，自然就是变异的黄精了。

    “你把这个也加进去，与妖兽肉一起炖，每一百斤加两片就行了。”

    “将军，这个是什么灵药，似乎从未见过。”

    “这是一种变异的黄精，能大补精血，我试用过，对煅体帮助还是很大的。用完了可以再来找我。”

    “另外，这段时间还要准备一些行军粮，收购一些符箓。”

    安排完众人，王弘自己也有很多准备要做。