
    青虚城林府，一间静室中，林云正在慢条斯理地饮着一杯灵茶，手上握着一枚功法玉简。

    饮一小口灵茶，然后似乎陷入了沉思之中。

    这时笃笃地响起了敲门声，得到应答后，一名黑衣手下急急忙忙地走了进来。

    “什么事情，慌慌张张地？”林云思绪被打断，有些不悦，冷着脸责问道。

    “公子，刚才得到情报，王弘那一伙人出城了。”手下急忙回复。

    林云听得此言，神色稍缓。

    “哦，此事属实？具体说来。”

    那名手下，组织了一下语言说道：“今天早上，城门口卖糕点的张老汉，见到王弘带着几个人出了城，虽然当时戴着兜帽，遮遮掩掩的，不过细看还是被认了出来。”

    “那你们没有打草惊蛇吧？”

    “没有，之后那一伙人又分成好几批偷偷地出了城去。估计他们现在正聚在一起庆幸没被我们发现呢？”

    “哈哈哈！”林云放声大笑，那一群人可以说是他的眼中钉，肉中刺，苦于一直没有机会下手。

    现在仙门任务就快要发布之时，这些人终于沉不住气了。

    最开始，他觉得想要弄死王弘只是随手的事，为家族中修士出头做主，单纯的为了个人颜面。

    在王弘于生死台杀了他林家数人之后，就不光是他个人面子，还关乎他整个家族的颜面。

    再然后的几年里，随着对王弘的了解加深，他发现这还是一头大肥羊。让他喜出望外，让他要杀王弘的动力又加强了十几倍。

    一名练气修士，在青虚城居然拥有三间店铺，除开那间偏僻的小店，另外的一间灵酒阁，一间丹药阁可是生意火爆得很。

    那间赵氏丹药阁，虽然明面上是一个叫赵宁的在经营，经过他派人多方打探，赵宁就是王弘的属下，目前并未脱离王弘的队伍。

    就算不是他的，也与他有着极大的关系。只须将其一网打尽了，管他是谁的店铺。

    他们林家上上下下一百多修士，也才一间不大的丹药店铺，主要销售家族自产的丹药和灵药。

    另外也会从散修手中收购一些零散的灵药，由于资源有限，店内经常断货。

    经过这些年的观察，那几间店铺，虽然生意不错，却从未断过货。

    他想只要抓住这些人，一大笔灵石的收入肯定是少不了的。

    再对其严加拷问，逼问出灵药的来源，对家族将是一件巨大的功劳。

    有了资源，家族就能培养出更多的修士来，有了实力又能获得更多的资源。

    此事他并没有声张出去，他想独自立下这一件大功，以后他继承家主之位，将再也没有人反对。

    林云想像着家族在自己手上发展，变得强大，心中大为畅快，意气风发。

    “你去，用我的名义召集三十名人手，随我出城将这些人一网打尽。”林云往日冷傲的脸上露出一抹凶残的笑意。

    “少爷，听阴狼所说，这群人虽然修为极低，但其战斗方式有点特别，组织严密，配合极为默契，战斗力强大。”黑衣手下提醒道。

    “对，还有那个阴狼，你记得把他也叫上，此事因他而起，不去也得去。”

    林云思忖了一下又补充道：“那就召集五十人，每人根据修为高低，给于二十至一百块灵石报酬。”

    林云想了想又补道：“还有，你马上安排一个机灵点的人，沿着他们的路线跟踪过去，沿途作好标记，记住不要打草惊蛇。你尽快去办吧。”

    “是！属下这就去办。”黑衣手下退出了静室。

    过了小半天，黑衣手下回报，人手已经召集齐全。

    林云来到一处大厅，里面三个一堆两个一伙地站着许多人，正在叽叽喳喳聊得火热。

    见到林云到来，刚才还喧嚣的大厅瞬间安静下来。

    林云对此十分满意，继续保持着他往常的冷傲风格，昂首阔步走入大厅。

    扫视了一遍下方众人，五十人中，只有小部分是林家子弟，大多数是林家招募的散修。

    其中有练气后期一名，是一名身着青色道袍的老者。

    此人乃是一名散修，修练木系功法，善于用毒，人称毒木道人，在练气散修中小有名气。

    除了这名后期修士，还有二十名练气中期，其余皆为练气初期。

    看着眼前强大的阵容，林云有种拿石头砸鸡蛋的感觉。

    “诸位，这次我们出城去猎杀一群小老鼠，最强的只有练气后期一人，练气中期两人，其余皆为练气一二层的小啰啰。所以，这次就算是我林某人请诸位出城游玩了。”林云语带戏谑地说道。

    顿时，人群中暴发出一阵大笑。

    “这么一群蝼蚁，估计林公子一人就全部解决了。”一名尖嘴修士一脸谄媚地说道。

    “不可不可！林公子乃千金之躯，亲自斩杀这些蝼蚁，岂不自降身份，污了双手。”另一名八字眉的修士很配合地拍马道。

    想来平日这两人都配合默契，此时一唱一和。林云虽知是马屁，听着也是极为受用。

    其余人中有恨被抢了台词的，只得跟着附和。也心有鄙视其人品者，则悄悄挪开几步，保持距离。

    尖嘴修士拍完林云的马屁，意犹未尽。又对毒木道人说道：“毒木前辈，待会请你稍微慢点动手。”

    毒木道人有些不悦地斜睨了他一眼，道：“此话怎讲？”

    “你看啊，届时只要你一出手，那些个蝼蚁全都灰飞烟灭了。你老高抬贵手，留一两个给我等一个表现的机会。”这尖嘴修士不愧是马屁高手，相同的内容拍两次，也能拍出不同的花样来。

    毒木道人捋了捋胡须，面带微笑道：“好！好！到时候老夫留两个给你玩。”

    “素闻毒木前辈有长者之风，闻名不如见面，果然是前辈高人风采，让我等敬仰不已。”八字眉修士很是配合地又送上一记马屁，其它人见此也都纷纷附和。

    林云见场面闹哄哄的，便轻咳几声，见众人注意力都集中过来，便开口说道。

    “诸位道友，现在时间不早了，我们还是尽快去将那群耗子抓住再说，万一跑远了抓起来麻烦。”

    “对对，我等还是不要浪费时间了。林公子你发令吧。”毒木附和道。

    “好！那我话也不多说了，现在出发！”

    一群人浩浩荡荡簇拥着林云向城外走去，一路沿着标记追踪而去。

    行至城外二十里，一个三岔路口，队伍不得不停了下来，因为标记没有了。

    只见之前派来跟跟踪的一名修士正等在路边，原来是追到这里就不知道往那里追了。

    显然对方想办法掩盖了自己走过的痕迹，防止被人追踪。

    这时，队伍中自告奋勇地跳出几名善于追踪的修士。

    在岔路口观察良久，几人一致认为应该往最左边的岔路追。

    这些人虽然掩盖了很多的痕迹，但是雁过留影，这么多人走过，总是会留下一些蛛丝马迹。

    最左边有许多的草茎有被踩倒过的痕迹，且还有些枝叶微微向前倒伏，显然不久前有大队人马走过。

    “哈哈哈！真是魔高一尺，道高一丈啊！”

    人群中发出一阵欢笑声，继续簇拥着林云向前行进。