
    “这些蠢货，到底能不能找到这里啊？既然想追杀我们，怎么还有要我们等上大半天的道理？”瘦猴一边吃着烧肉，喝着灵酒，嘴里还不清不楚地嘀咕着。

    两个时辰之前接到消息，林云带了五十人已经追出城来了。

    吃了一肚子的灵食灵酒，需要痛快打一场消消食。

    “吃东西还堵不住你的嘴，给他们留了那么多线索，只要稍微懂点追踪的人都能找到路的。”徐仑在傍边说道。

    “那我们不如干脆一点，所有痕迹都给他们留着，不是方便多了。”

    “这是不一样的，我们是弱者，是被追杀的一方，就要有被追杀的样子，事出反常即为妖，容易让人生疑。”

    徐仑轻抿了一口灵酒，又说道：“你还是多读些书吧，将来没准还要担当大任呢。”

    “我也想读书啊，可每次一看书就犯困，我从不失眠，只要一看书就能睡着。”瘦猴也有点无奈。

    当年楚国军中的士兵，大部分都是从学院征诏而来。

    受过良好教育，能文能武，任何人都有成为将领的可能。

    只有瘦猴这种半道捡来的，刚开始连字都不认识，还是在军中才学会认字。

    又过了一个时辰，天色已晚，十里外的暗哨发来传讯符，林云带领五十人队伍已经到达。

    “所有人做好战斗准备，敌人还有一柱香时间到达。”

    张春峰站起身，高声喝道：“敌人一共两名练气后期，林家嫡子林云，练气八层；还有一名老者练气九层。

    我们第一轮攻击目标，便要将这名练气九层的老者干掉。”

    张春峰又讲了些作战计划及战术配合，然后所有人重新吃着烧烤，喝着灵酒。与之前并无异样，暗中确做好了随时发动雷霆一击的准备。

    过了一会儿，林家一群修士果然不负众望，浩浩荡荡而来。

    林云这一路高调行来，自然是吸引了无数人的目光。修仙者中好事之徒一点不比世俗界少。

    稍远一点的地方，还稀稀拉拉地跟着一大群看热闹的修士，加起来估计比林云带来的人还要多。

    观看即能增长自身战斗经验，若是双方斗得两败俱伤，说不定还能混水摸鱼。

    见到林云被一大群人簇拥着向中间的平地走近，原本在坐着喝酒吃肉的一群人霍然站起。

    队形看似散乱，却隐隐呈包围之态势，将来者都围在了中间。

    “哈哈哈！王弘！真是人生何处不相逢啊？没想到我们在这里见面了。在青虚城缩了这么多年，今天怎么想到出来了？看来我们真有缘……”

    “攻击！”

    林云原本期待着对方发现被追杀，然后露出意外，惊惧，愤怒，绝望，不甘等表情。

    可惜，他什么也没看到，并且早已准备了许多的言语，还只说了一小半。

    对方如凶神恶煞般，向他们发动了攻击。

    我们才是来追杀的，你们不是应该想办法逃跑吗？

    林云一群人尚未反应过来，数十支长枪带着风雷之声，已经飞到他们头顶。

    而本轮攻击的主要目标，毒木道人，之前在尖嘴修士与八字眉修士的吹捧下，捏须微笑，保持着前辈高人形像。

    只是微眯的三角眼，让他的气质显得过于阴狠。

    此时大片枪影向他头顶压来，之前被人众星捧月般围在中间，他还有点小得意，沾沾自喜，此刻却成了取死之道。

    他换了好几个方向，想要闪躲，无耐周边人太密集，都被惊惶的同伴挡住了去路，练气修士又不能飞。

    他只能眼睁睁看着枪影向他头顶压下来，只来得及祭出一件上品防御盾牌。

    只来得及庆幸，这些年攒下一件上品防御法器。

    然后就看到有十几支长枪打到了盾牌上。

    这些长枪皆以巨力投掷而出，每支都挟带着上万斤的力量。

    这次分成两波次攻击，第一波二十几支长枪，分别从几个方向同时射向中间的毒木道人。

    只有十几支正中毒木，其余长枪封锁周边。仅这十几支长枪也不是好受的。

    十几支长枪加起来至少有十几万斤巨力，全都施加在一面盾牌上。

    盾牌上肉眼可见地出现了一道道裂纹，并且不断地扩大着。

    毒木老道只能全力往盾牌中输入灵力，维持盾牌的防御力。

    一波攻击过后，盾牌上已经布满了裂纹，仿佛只要再轻轻一戳就会破碎开来。

    毒木道人一边继续往盾牌注入灵力，一边打量四周的逃生路线。

    然而对方根本就不会给他喘息的机会，第一波刚刚结束，第二波长枪已经杀到。

    而第一波投掷的士兵，已经再次投出了手中的长枪，形成循环不间断攻击。

    第二波长枪已经打到盾牌上，这面上品法器盾牌，在一片咔嚓咔嚓声中化为碎片。

    不第毒木道人反应过来，又是一波长枪杀到，他身上的灵力护罩如纸糊般被捅穿。

    毒木道人这位小有名气的用毒高手，尚未使出他的绝技，一时不慎，已被长枪扎成了刺猬。

    这一下事发突然，从出手到毒木被杀，一共也没到一息时间。

    林云包括他的手下根本没有防备，没想到对方会如此干脆果断，痛下杀手。

    一群人有的慌乱想逃跑，有人严神戒备，只有三人慌乱间，向王弘一方扔出了几张符箓，皆被张春峰轻松化解。

    却没有一人想到要救援毒木道人，死道友不死贫道，一直都是修仙界的准则，就这么眼睁睁地看着己方最强战力被杀。

    此时剩下的人也是各怀心思，只有少数几名死忠，仍坚定地守在林云身边。

    阴狼混在人群中四处观望，寻找脱身的机会，他原本就是被强逼着来参战的。

    他只是想借林家之手报他兄弟之仇，可没打算亲自下场打死打活。

    如果林云败了，还有林家老祖可是筑基修士，就算万一林家真的死光了，他还可以投靠别的势力，再从中挑唆。

    远处观战的修士，各自找了有利地形，准备观战。

    更有些修士从储物袋中取出了案几，摆上些灵酒灵茶，这样才更显得有仙家风范些。

    只是观战修士还没准备好，前方已经打起来了。

    “这也太快了吧，见面就打，我都没准备好呢。”一名黑瘦青年笑道。

    “估计这就一般愣头青，没有打斗经验，修仙者斗法那有二话不说就开打的。”傍边另一名白胖修士打趣地说道。

    “对的，正常程序应该是先放狠话，再互相瞪眼睛，双方叫骂，两个时辰后正式开战。”显然这两人有着深厚的观战经验。