
    林云看着身边一名名林家修士倒下，心痛如刀绞。

    因为他一个人的错误，导致家族损失惨重，感觉无颜面对家族长老。

    他双目充血，祭起一柄上品飞剑，全力催动，飞剑上发出火红的光向王弘劈砍而去。

    一剑将张春峰阻挡在前的盾牌打退，继续向王弘斩来。

    飞剑离王弘还有三尺距离时，咣当一声掉到了地上。

    只见十几枝长枪刺穿了林云的身体。

    一名士兵一脚将林云的尸体踹翻在地，没再多看一眼，继续向前杀去……

    战斗只持续了小半个时辰，除了少数被故意放走的漏网之鱼，其余人等尽数被灭。

    打扫完战场，众人将尸体拖到一堆，正准备一把火烧掉，这时从尸体堆中爬起两个活人。

    这两人一个尖嘴猴腮，小眼睛，另一个八字眉，苦瓜脸。

    两人一出来便趴伏在地，大声求饶。

    “我上有八十老母，下有三岁幼儿，求各位前辈把我当成一个屁给放了吧！”

    “前辈你高风亮节，大人不计小人过，我愿意做牛做马报答您。”

    ……

    王弘饶有兴趣地看着这二人，缓缓道：“对待敌人，我一向是杀之而后快，不会留给任何人反咬一口的机会。”

    “我二人外号忠义双雄，绝对忠心耿耿，永不背叛。”

    他们显然忘记了，现在已经在背叛林家了。

    王弘见二人油嘴滑舌，不尽不实，淡淡地道：“杀了！”

    “是！”

    立刻有人上来，就要砍头。

    “饶命啊！我愿立下血契，效命终身。”

    “对！对！我也愿意立下血契，永不背叛。”

    “你们觉得自己的小命有一张血契值钱吗？”正要挥刀砍下的士兵嘲讽道。

    看着就要落下的刀锋，二人急忙道：“我们自己有血契，早已经备好了，连精血都提前滴好了。”

    这下所有人都愣住了，还可以这样操作，这得怕死到什么程啊？

    王弘也来了兴趣，从一堆缴获的战利品中，找出二人的储物袋。

    果然找出两张血契，而且上面已经各滴了一滴精血，滴过精血后，就只能用在他们俩身上了。

    想得还很周到，怕被人杀死，然后拿血契去卖灵石。

    为了不浪费两张珍贵的血契，王弘决定将两人收下，留着干些杂活也行。

    这两人世俗中是堂兄弟，姓马，尖嘴的名叫马忠，八字眉的名叫马义。

    至于“忠义双雄”的外号，是他们两自己取的，用来装点门面，估计没有人会认可。

    二人的原则是好死不如赖活着，尊严，面子什么的都没有命重要，只有活着才有机会拥有一切。

    二人为了保命也是拼了，连这么奇葩的办法也能想出来，他们的储物袋中也大多是些保命之物。

    不过储物袋中找出一门残缺的秘术，没有名字。

    修练之后，可以收敛所有生机和气息，如用神识扫视会如一截朽木一般，毫无生机。

    既便肉眼看到，也会以为是一个失去生机的死尸。

    这应该就是他们两用来装死的秘术了。

    收拾完战场，没有时间去清点战利品，众人就地休养。

    瘦猴受伤最重，修为掉到了练气三层，内脏也被震伤。看来需要很长时间才能恢复了。

    此战，压力最大的是负责防御的三人，其余人受伤的并不多，休息一下还能战斗。

    远处观战的众人见到战斗结束，大部分人已经离开。

    都觉得不虚此行，他们还从未在修仙界见过这种战斗方式。

    “我们不走吗？”青衣青年疑惑地问白衣青年。

    “战斗还没结束，何必急着离开，更精采的还在后头。”白衣青年淡然地说道。

    青年修士更疑惑了。

    “下面这些修士显然是早有预谋，故意将林家修士引到此处击杀。”

    “此战地形对其有利，而且从其反应速度，显然是早就等候多时了。”

    “此时明知林家老祖会报复，确不急于离开，显然还有更大的谋划。”

    白衣青年只从一些蛛丝马迹，却已经将整个事件一条条地分析得八九不离十。

    “嗯！你看那边山崖有一个山洞，他们都钻进去了。我们要不要跟上去？”

    青衣修士征询着白衣青年的意见，显然平日里相处都是白衣青年做主。

    “我们还是等在这里吧，鬼知道他们在山洞里做了些什么布置。”

    就在刚才，王弘收到传讯，林家宅院之内，突然传出一声怒吼，并伴随着狂暴的筑基威压。

    然后不久，城门口又有传讯，林家老祖已经出城，正驾驭飞剑而来。

    王弘迅速带人退入山洞之中，布置三元阵需要一些时间，故而阵法是提前布置好的。

    包括留作逃生的一条山洞，也是提前布置好了的。

    王弘怕这些布置被意外触发，或破坏，这可是关系性命的事，不得不慬慎，便派了贺元在山洞中驻守。

    三元阵布好后不能移动，只能等对方主动踏入阵中。

    王弘又了买了一个隐匿阵法的阵盘，布置在三元阵之内。

    所有人都钻入隐匿阵法中，装出一副受伤太重，正在疗伤的样子，引诱林家老祖进入三元阵。

    同时隐匿阵的阵法波动，可以混淆掩盖三元阵的存在。

    林家老祖林安，此时足踏飞剑，在山领间快速飞行着。

    就在不久前，一名小厮慌忙来报，嫡子林云的魂灯熄灭了。

    一般修仙家族中的重要人物，都会在祠堂里留下一盏本命魂灯，若是人死则灯灭。

    几乎同时又有几道传讯符飞入林家，此战逃脱的修士传回信息，言明此战大概经过。

    弄明事情的来龙去脉，林安又惊又怒，此战林家损失巨大。

    林云可是他视为接班人培养的，若非动用大量资源，就算修练再勤奋，三灵根又怎么可能二十多岁便达到练气后期。

    林云将来可是有机会筑基的，以林家的实力，所掌握的资源，每一代只能培养出一名筑基期修士来。

    林云一死，表示前期投入的资源都打了水飘。

    虽然林云心性差了一点点，也只是缺少历练，只需历练几年就会变得成熟。

    还有带出去的五十多名修士，这可是林家小一半的人手了，损失这么多人手，让林家元气大伤。

    他从未如此恨一个人，他要将对方剥皮拆骨，他要将自己能想到的酷邢都用一遍。

    他沿着踪迹一路飞来，很快找到了双方交战的那处平地。

    现场还留有大战过后的痕迹，场地有些坑洼，显然是法术轰击形成。

    平地上在有一堆白色的灰烬，他当然知道那是什么，数十林家修士，家族耗费了无数财力物力，如今变成一堆毫无意义的灰烬。

    “啊啊啊！”

    “我定要将你碎尸万段！”

    林安目眦欲裂，抬手往地上猛劈一掌，尘土飞扬，飞砂走石过后，地上现出一只丈许大，几尺深的掌印。

    筑基一击恐怖如斯！

    远处观战的修士吓得大气也不敢喘，生怕这位筑基前辈把怒火发泄到他们身上。

    “轰轰轰！”林安又拍出几掌，发泄了一阵，才觉得心中稍稍平静些。

    林安神识一扫之后，便大步向崖壁上的山洞行去。