
    正当观战两人调侃得起劲，王弘手下的第一轮攻击已经给束。

    在对方还处于慌乱无序之即，快速整队穿插到其后方，截断其退路，途中无一人敢于独自阻挡。

    待得林云等所有人反应过来，一群士兵已经在后方，列好阵势，四十多支长枪向他们投掷了过来。

    “大家不要慌乱，分散开来，对方无论修为，还是人数都比我们弱。”

    林云站在人群中高声喝道，他心中又羞又怒，在各方面实力占优的情况下，居然被对方打了个措手不及。

    一回合就把己方修为最高的毒木斩杀，此战就算胜了也会让他面上无光。

    “大家若有什么手段尽管使出来，再藏着掖着，大家都讨不了好。”

    修仙界斗法既要防着敌人，又要防着队友，因此每人都习惯留一手。

    此时众人也顾不得许多，不少人使出杀手锏，向王弘一方杀去。虽然还有不少人混在其中划水，此时已经是气势大盛。

    见到数十道各色光华飞来，王弘，张春峰，瘦猴三人都祭出了上品防御法器。

    法器的防御光罩连在一起，免强能将四十多人全部护住。

    虽然士兵都身穿全套中品甲胄，但是在这种群战中，一旦被集火攻击，别说中品法器，就是上品法器也防不住。

    士兵们则在防御罩的掩护下，大步向前冲杀而去。

    各种法术法器的攻击落到防御罩上，激起一阵砰砰乱响。

    这种攻击不同于王弘手下士兵的整齐划一，能同一时间落在同一个点，形成合力，伤害加成。

    林云一群人的攻击是杂乱无章的，落点不统一，时间也有先有后，总之就是各打各的。

    这给王弘三人大大减轻了防御压力，数十人的攻击可不是好受的。

    三人中瘦猴修为最弱，本来御使上品法器已经颇为勉强，脸色惨白，此时受到攻击，嘴角止不住地往外冒血。

    他体内的灵力已经耗尽，他在祭起法器之前，已经灌了一肚子的灵酒。

    腹中的灵酒不断地释放出灵力补充到丹之中。

    瘦猴此时不管不顾，压榨出全身的每一丝灵力，疯狂地往法器中灌注。

    渐渐地，补充的灵力跟不上他消耗的速度，他的丹田变得干涸，丹田中央的灵力漩涡慢慢地萎缩。

    短短时间，他已经从练气五层，掉到了练气四层。

    瘦猴继续以本源灵力注入到法器之中，修士的本源灵力皆是幸苦修练而来，本源灵力消耗，则境界也会随之下降。

    他现顾不上自己的境界，他不想再看到自己熟悉亲近的人战死。

    他原本是楚国北方农户的儿子，因秦国入侵跟随父母四处流浪，过着饥一顿饱一顿的日子。

    之后不久又与父母失散，在一次饿了十多天后晕倒在路边。

    本来以为自己的生命就此结束，他醒来时发现自已躺在一顶温暖的帐篷中，旁边有有一碗冒着热气的肉粥。

    流浪多年的他终于又感受到一种温暖，和从未有过的安全感。

    然后他努力表现，大活小活抢着干，死赖在军营不走了。

    随后王弘将他收入亲卫队，亲卫队众人见他年龄小，聪明勤快，都待他如自家子弟一般。

    他也正式融入到这个团队之中，他地这里当成了自己的家，他是这个大家庭的一员，每当有人战死，他都会难过很久。

    因此，他那怕是修为尽废，也要尽到自己的责任，保护好他的亲人们，他不愿再看到有人战死。

    在三人防御光罩掩护下，士兵已经冲到敌方面前，以三支小队主攻，两队从侧翼包抄。

    此时瘦猴的修为已经掉到了练气三层，王弘让他退下。

    这时候林云一方人手，已经没有几个人还在主动进攻，已经不太需要整体防御了，王弘和张春峰二人防御也显得游刃有余。

    林家修士都是临时召集而来，相互之间连基本的信任都没有，更别提互相配合了。

    当士兵冲到面前时，每个人做出的反应与选择自然也不同。有龟缩防御的，也有后退的，冲杀在前的只占少部分。

    而且之前为了闪躲投枪的密集攻击，都已经分散开来。

    这也导致了虽然人数占优，却被王弘手下以多打少的局面。

    士兵们不用防御，每次都是三五人，甚至八九人围攻一人。

    招式也非常简单，数人同时挺枪直刺，让对方躲无可躲，防无所防。

    所以虽然修为稍低，但发挥出炼体修士的近战优势，数人围攻之下，杀敌效率也是极高。

    这一幕大大出乎远处的观战修士的意料。

    “切，这林家修士也太废了吧，两名练气后期，二十练气中期，五十多人，占尽优势的情况下，还能打成这样子。”

    “不是他们废，而是对手太强，如果换成你带领齐家修士，你能有几分胜算？”白衣修士淡淡地道。

    青衣修士静静地思量一阵才开口道：“如果带相同于林家修士的数量，我应该能贏。”

    白衣修士笑道：“你是指你们齐家的那一百名精英吧，那样就算胜了也会损失惨重。”

    他们两个家族是世交，彼此间知根知底。

    “姜哥，这些人不知从那冒出来的，从未听说过青虚城有这么一方势力。”

    “我也未曾听说过，但见其动作整齐划一，训练有素，显然不是短时间能成的。

    观其战斗方式更像是凡人军阵战斗，凡人单体力量不足，更强调集体配合。

    而修士个人实力强大，更注重自身实力提升，况且修士为追求大道，求个逍遥自在，谁愿意受军阵约束。”

    白衣青年一语切中了凡人与修士战斗方式的差别。

    此时战场上林家修士已经伤亡大半，剩下的二十多人又被有意无意地放跑了十余人。

    阴狼运气不好，没在被放跑的名单之中，他早已进了王弘的黑名单，岂能放他逃跑？

    看到围上来的士兵，他还没来得及求饶，已经被数支长枪刺穿了身体。他平素最喜欢暗中算计，这次不小心把自己的小命也算计了进去。

    林云见大势已去，数次想要逃走，都被一群士兵围了回来。

    他也想过暂时投降，不过他也看明白了，这次明显是早已设计好，针他的一个局。

    若想杀他，投降也没用，反倒自取其辱；若不想杀他，用不着他主动投降。

    “你们真敢杀我，不怕我林家老祖报复？”林云冲着王弘高声质问道。

    王弘微微一笑，很自信地说道：“我等着他来！”

    “我明白了。”林云此时己明白，对方早己算计好了，自己傻乎乎地带着林家众修士，千里迢迢跑来送死。

    此时林云心中无限奥悔。

    自己中计死有余辜，还间接害死了众多林家修士，甚至还会连累到家族老祖。