
    这一天，四十五人站成一个整齐的方阵，肃立院中。

    经过这几个月不计成本的提升，几乎每人都提升了一层。

    四十五人皆身披全套的黑色金属甲胄，在阳光的照射下，没有反射出一丝光芒。

    这些都是王弘找高月为他们量身订制的整套法器。从下订单到炼制完成，用了整整一年。

    整套甲胄法器包括：头盔一件，肩甲两件，臂甲两件，胸甲一件，背甲一件，腿甲两件，裆甲一件，皮靴一双。

    甲胄名为“极夜”，重五百斤，全部由中品法器组成。防御力接近上品，缺点是太重了，影响速度。

    虽然只是中品法器，其造价却比之上品法器还要高。

    这每一套的价格达到两千块灵石，一共四十五套，花了王弘九万块灵石。据高月那个奸商说这还是友情价。

    另外每人还配了十支长枪，用于投掷。根据各人的实力不同，长枪重一千斤到三千斤不等。

    若在战斗中几十人同时投掷出长枪攻向一个点。数万斤的重量，再加上投掷的力量。试问有几人能挡？

    王弘立于方阵前方，看着他花了大价钱培养出来的队伍，满意地点了点头。

    “诸位！这几年我们受了林家不少窝囊气，被堵在城中像缩头乌龟一样，不敢出去。还有时不时被到我们店铺搔扰捣乱的小混混。

    我们堂堂七尺男儿，又岂能长期忍受此等屈辱？能忍一时是英雄，忍一世则是狗熊。

    你们说，我们要做英雄还是狗熊？”王弘加重了语气大喝道。

    “英雄！英雄！”众人齐声高吼。

    “好！好！我们曾在万军丛中取敌上将首级；我们曾经围杀过先天期的高手；我们曾以凡人之躯斩杀修仙者；无论面对多么强大的敌人，我们从无畏惧。一切强敌在我们面前都将灰飞烟灭！”说到这里，顿了一顿，用更高的声调喝道：

    “兵锋所指，有我无敌！”

    “兵锋所指，有我无敌！”

    “兵锋所指，有我无敌！”

    所有士兵都涨红着脸跟着大吼。

    王弘双手向前作出一个下压的动作，所有士兵虽然情绪激动，但马上安静下来。

    “好！好！张春峰出例！”

    只见张春峰从前排大踏步走出队例，他在服用了一枚破障丹后，终于突破了瓶颈，达到了练气七层，步入练气后期的行例。

    张春峰身高九尺，膀大腰圆，浓眉大眼，静静地立于军队前方，像一座沉默的山峰。他经历了这些年，显得更加沉稳了。

    “此战，所有人由张春峰指挥。若有违抗军法处置。”

    众人齐声应是。

    张春峰接过指挥权，立于方阵着前方，大喝道：“所有人穿上外袍，以小队为单位，出发！”

    所有人从储物袋中拿出一件黑色宽大长袍，穿在甲胄外面，上面连着个兜帽将头上的头盔也盖住。

    他们并没有一起出城，而是以小队为单位，分批出城。然后在城外指定地点汇合。

    并在沿途布下几名眼线，林府大门对面的茶楼上一名，观察林府动静。

    青虚城有东西南北四座城门，由于人手不够，只在他们出城的这一边布置了一名眼线。

    另外，在离王弘预选的战斗地点十里处，布置一名暗哨，起到预警的作用。

    战斗地点是王弘提前踩点，选了很久，最终选定的。

    此处是一片不太大的平地，有利于战阵排开。平地的周边被王弘栽下一些乱七八糟的灌木丛和荆棘丛，极大地限制了闪转腾挪的身法。

    这样一来，能最大化地发挥出自身优势，克服速度不够快，集体行动不如单人灵活等方面的劣势。

    这块平地的一面是一条急湍的河流，宽约三四十丈，一般练气期修士是过不去了。

    平地另两面是一片高耸的山崖，除非能够飞行，否则就是猿猴也别想攀缘而过。

    这样一来，届时只需守住一个面，就没人能够跑得出去。包括如果败了，自己也不好逃跑。

    当然王弘并不喜欢玩置之死地而后生的那一套，他更喜欢狡兔三窟，有备无患。

    在山崖的方向有一个山洞，山洞中有好几条岔道，其中有一条能通到另一个出口，在山的另一边。

    如果战败，这将是唯一的退路，王弘将伏击筑基修士的战场便预设在山洞中。

    若是不敌，便从山洞退走，其中岔道众多，加上王弘还布置了一些阻敌手段。

    更为疯狂地是，王弘用了大量有爆炸性的符箓，在通往出口的那条山洞，整整两里长的路，全贴满了这种符箓。

    在逃跑时，只需要最后一人连续激发这些符箓，将整个山洞全部炸塌，敌人将无路可追。

    相信若是万一败了，还是能借此逃走的。

    这也是他在军中养成的习惯，未虑胜，先虑败。肩负着无数人的身家性命，无论何种情况，都要给自己留一条退路。

    若是因为自己一时冲动，导致属下数十人因此丧命，将悔之晚矣。

    此时数十人都汇合在这块平地上，正悠闲地进行着野外聚餐。

    几只妖兽被洗剥干净了，架在火上烤得滋滋冒油。几名学过灵厨的士兵穿行其间，不时地刷上一些酱汁，或者是撒上一些香料。

    酱汁和香料被火一烤，冒出阵阵青烟，同时一股肉香与香料复合的浓郁香味飘散出老远。

    数十人分别围着火堆，坐了好几堆。

    “徐哥，你说咱们布置得这么周全等在这里，要是林家修士不来怎么办？”瘦猴坐在徐仑傍边小声地问道。

    修仙界都以修为实力论尊卑，排辈分。不过王弘的队伍还没有受到这种习气影响，对内仍然以原来的方式互相称呼，对外则入乡随俗。

    瘦猴虽然修为高一些，但年龄较小，是众人在路上捡的，故而见了谁都得老老实实地叫哥。

    他叫得自然，没觉得有什么不妥，其它人听得也觉得很正常。

    徐仑用一根木棍随意地拨弄着火堆。

    “林家一定会来的，若只是之前杀了林俊杰，事隔多年，林家有可能会淡忘掉。

    之后将军在生死台上又诛杀林家数名修士，这件事可是传扬开来了的。

    此仇不报林家的颜面何在？林家会因此被其它家族看轻，进而影响到其家族在青虚城的地位。

    所以，不是林家想不想报仇，而是必须这么做。”

    看着瘦猴崇拜的眼神，徐仑顺便教导道：“与敌作战，首先要明白对方的意图，然后加以引导，在何处交战，如何战，皆由我方说了算。”

    瘦猴有点似懂非懂地点点头。