
    王弘把自己关起来，炼了一个月的丹药，他现在炼丹的速度也提高了不少。

    八成的成丹率，一个月共炼制出了两千多粒丹药，其中有三百多粒中品丹药。

    加上张春峰炼制的一千多粒丹药，四千粒丹药，暂时够用了。

    又从空间采集了一些灵药，都用玉盒分别装好。

    这次找上来求供货的有七家，加上原来的五家，一共有十三家。

    这些店铺原本多多少少有些货源，找到王弘只是补充一下店内的不足之处。

    这已经达到他目前能供货的极限，短时间内不能再增加了。

    他不可能为了赚灵石而耽误修练，修练永远是放在第一位的。

    只有等以后张春峰及马氏兄弟的炼丹水平，能达到王弘目前的成丹率，才能继续扩大店铺数量。

    不过灵酒倒是可以扩大规模，灵酒的利润极高。

    中品下品灵酒，完全可以多招募些人手来酿制，有些活甚至是凡人也能胜任的。

    凡人干这种活每个月的工资只需要半块灵石，练气初期修士每月也只需要一两块灵石。

    酿制灵酒最困难的是需要较长的时间陈酿，而这一点恰恰是他的优势，空间的时间，已经是外界的四十七倍。

    别人陈酿一百年，他只需要两年多点就行了。

    这些锁事交给瘦猴去办就行了，无需他操心。

    不得不说，拥有一群忠诚又顺手的属下，是修仙的一大助力，为他节省了大量的时间和精力，同时收获更多的利益。

    王弘自修仙以来，对他助益最大的绝对是空间，排第二的应该就是这群忠心耿耿的属下了。

    杂活都是他们干的，灵石也都是他们帮王弘挣回来的，最重要的还是他们对王弘的那一份忠诚，是再多灵石也换不回来的。

    若是每天既要忙于吃喝拉撒的锁事，又要想办法挣灵石，偶尔还要与人斗法，那里还有精力修练。

    听说有的修士寻找一件灵物，就要花费数年甚至是数十年。

    王弘将七家店铺的掌柜分别找来，卖给了他们一批灵草和丹药。又收入了十余万灵石。

    并且向他们透露，由于他目前只是仙道商行中，地位等级最低的九级执事，每年能分配到的资源有限。

    应该再有两三年就能升到八级执事，届时他就能分配到更多更好的资源，甚至包括二阶灵药。

    因此要求他们现阶段保密，若是泄露出去，别的店铺也要求供货，可能会从他们现在的份额中削减。

    关乎自身利益的事，几名掌柜自然都守口如瓶。

    同时也震惊于这个神秘商行的强大，仅仅是其中最低阶的九级执事，就能拥有如此大的的能量。

    据说八级就能获得二阶灵物，那么更上层的七级，六级，甚至是更高级别……不敢想象。

    青虚城，城主府前有一块巨大的广场，此时广场上人山人海，中央浮空立着六块三丈大的光幕。

    不少人正围着光幕一边观看，一边指指点点。

    这六块光幕之上，正是六大宗门今天发布的入门任务。

    每块光幕上面，都详细地写着宗门的详细介绍，包括所处的位置，本宗主修功法的特点，本宗门的优势，以及宗门的实力等。

    做完自我介绍，下方写着此次入门任务的内容。

    王弘混在人群中，越看越是难掩心中的激动，他猜对了。

    这几年，他将整个黑龙泽都搜刮了一遍，所有能见到的灵药，都往空间里移植了几株。

    各大宗门入门任务所需的灵药，他大部分都有。

    当然太昊宗，青虚宗，兽灵门，混元宗，千巧阁，普陀寺这六大宗门其所需材料，以及入门条件也各有不同。

    太昊宗位于东洲修仙界的北部，宗内以剑修为主，讲究一剑破万法，不为外物所累。

    其入门条件为：天灵根，双灵根可直接入门，三灵根以下则需要完成入门任务。

    任务要求独自斩杀十只一阶上品妖兽，要求上交完整的妖兽尸体，以便于判断是否独自斩杀。

    另外还列出一份三十种灵药的目录，并标明了每种灵药所需要的年份，最少都在百年以上，只需要上交其中任意二十种灵药。

    凡是能上交二十种灵药，与十具一阶上品妖兽尸体者。

    前五十人可成为太昊宗正式弟子，第五十至一百名也可以加入太昊宗，成为记名弟子。

    若是有一技之长，比如炼丹，制符，炼器，阵法等技艺，若能通过考核，也可以成为记名弟子。

    另外若是既完不成入门任务，又无一技之长，还想进入宗门，也可以，办法很简单，交灵石就行了。

    每人只需要交纳两万块灵石，便可以成为宗门记名第子。

    王弘细细思量，不由得对制定这一方案之人，大为佩服。

    天灵根与两灵根的苗子难得一见，有时候一个也招不到，自然是破格录取的。

    灵根差一点的三灵根，在修仙界数量最多，其中也会有出一些优秀的人才。

    于是前五十名将一批综合实力拔尖的修士挑走，将来会成为支持宗门发展的骨干。

    最让王弘佩服的，还是这个记名弟子制度。

    记名弟子待遇低，还要承担各种繁琐的劳动，其实也就跟杂役差不多，只是记名弟子的称呼好听些罢了。

    如此情况下，仍有无数修士愿意成为大宗门记名弟子。

    首先六大宗门就是一块金字招牌，在外行走时，只要报出是某大宗门弟子，会让人凭空生出几分警畏，会给予不少方便。

    就算在面对其它小宗门正式弟子时，也会生出些优越感，虚荣心能得到极大的满足。

    而且记名弟子若是表现优越，还是有机会更进一步，成为正式弟子的。

    如此一来，就算是道心坚定，一心求道的修士，也有大部分会选择成为大宗门的记名弟子，而不是小宗门。

    毕竟一旦成为正式弟子，所能得到的资源，以及各种机遇，大宗门也会多很多。

    而宗门招收记名弟子，只需付出微乎其微的资源，就能得到一批廉价的劳动力。

    用这些记名弟子来供养正式弟子，前期正式弟子的培养是没有什么回报的，只有正式弟子成长起来，才能为宗门带来更多的利益。

    王弘在凡间可算得是文韬武略，十八九岁便已带兵数万，对于这方面的弯弯道道也熟悉无比，很快便想明白其中的关窍。

    在王弘看来，修仙者无非就是实力更加强大的人罢了，其人性的本质并没有变。

    王弘仔细地看完了六大宗门的任务内容。

    六大宗门各有特点，青虚宗善于炼丹，太昊宗主修剑道，兽灵门驭兽，对妖兽研究较深，千巧阁长于炼器，以及各种机关傀儡，普陀寺为佛宗一脉，注重心境的修养，混元宗则较为平均，每种都会，但是没有一门是特别精通的。