
    王弘取出一张二阶箭雨符，向其中注入灵力，谁知他的灵力如泥牛入海般。

    符箓消耗灵力少也只是相对而言，二阶符箓毕竟比王弘高出一个大境界。

    筑基修士体内可是法力，比灵力要凝炼精纯得多。

    直到消耗了王弘近四分之一的灵力，才将符箓祭出。

    符箓化为无数金色的箭矢，打在光罩上。

    恰在此时，不堪灵蜂折磨的林安，再次祭出一张二阶符箓按在自己身上激发出来。

    防御灵罩在内外交击之下，终于不堪重负，波地一声，化为星星点点的光芒消散在空中。

    那块尺许大的木牌，上面已经布满裂纹，掉到了地上。

    而操控阵法的贺元也恰在此时，喷出一口鲜血，晕倒过去。

    失去阵法压制的林安，缓缓从地上爬起，身上多处裂开，汩汩地往外冒血。

    他虽然身中蜂毒，全身肿成一个大肉球，脸肿得像猪头。

    又挨了自己两炸，全身焦糊，皮肉外翻，原本苍白的头发烧成了焦炭，随风飘落。

    但是其筑基的威压仍在，众人不自觉地后退了一步。

    林安站在原地，如陀螺一般转动起来，原本爬满他身上的灵蜂纷纷被甩飞了出去。

    他甩飞了灵蜂，停顿下来后，并没有急着动手，语气非常平静地开口道：“小友！老夫与你做一笔交易如何？”

    “如何交易？”王弘警惕地问道。

    “老夫以项上人头，以及储物袋中物品换你一句承诺，如何？”林安语气平静无任何波澜，仿佛说的是别人的人头。

    王弘众人也是一惊，不知林安要换什么承诺？或者他只是借机拖延时间，以图恢复体力。

    “我虽然身受重伤，若是此时暴起攻击，起码还能斩杀你们一二十人，我只想换取你一个承诺，留给林家一条生路。”

    王弘思量林安之言，如今大阵已破，林安伤而不死，却实不太好对付。

    他若暴起伤人，困兽犹斗，出现大范围的死伤是肯定的，王弘不想属下因此出现大范围的伤亡，毕竟林家剩下的修士已经不足为虑。

    林家元气大伤，剩下的已经没有筑基修士，衰落已成定局，立足都困难，应该没有精力找再来找他报仇了。

    就算找他报仇，对于同阶修士，王弘并无任何畏惧。

    “好！我答应你，如果林家之人不主动找我麻烦，我便不再报复林家，就此两清，如何？”

    林安听得此言，从储物袋中取出一枚空白玉简，往中间录入信息。

    他不知道王弘会不会信守承诺，他此战已成必死之局，无非就是多杀几个人罢了，希望能为家族留下一线生机。

    失去了他的疪护，林家没落已成必然，但愿后辈中能出现人才，带领家族走出困境。

    林安将腰间储物袋摘下，直接抛到王弘面前。

    “还望道友能遵守诺言，我这里修书一封，道友将此交予林家，从此林家绝不会有人纠缠道友。”

    林安说着将手中录入信息的玉简抛给王弘，然后盘腿坐于地上，很快便没了气息。

    见此，王弘心中复杂，他与林家之仇，最开始是林俊杰想要抢劫他，被他反杀。

    之后是林云为了家族的面子，要找他报仇，又被他在生死台杀了几人。

    到最后林安为了报仇，以及家族的威望，必须将他杀死。

    其中有王弘为了生存，而算计伏杀林家。

    林安也有为了家族声望，都有不得不战的理由，最后临死了还在担心着家族安危。

    王弘收起林安的物品，不太放心，又施了个火球术将林安的尸体烧成了灰烬。

    修仙者手段太多，万一有什么假死的手段骗过自己，暗中有一名筑基期的敌人，想想都觉得可怖。

    杀人还是彻底毁尸灭迹好，不留给对手任何翻盘的机会。

    比如马氏兄弟就是很好的例子，他俩装死之法，就能骗过在场的数十人。

    当王弘一行人全须全尾地从山洞中走出，守在外面的观战修士，一个个露出不可思议的神情。

    既然王弘他们如此从容地从山洞走出，显然他们才是胜利者，战胜的一方。

    四十多人一个没少，反而比进去时多了一人。

    不管他们用了什么手段，他们越阶战胜了一名筑基，这是无可争议的事实。

    别人只能看到结果，却不知他们背后付出的努力。

    此战，王弘费了无数心思，提前谋划布置了数月之久，并且花费了大把灵石。

    士兵们经历了日复一日的操练，才有今日的默契配合。

    最终结果还错不错，一切尽在王弘计划之内，没有发生什么意外。

    贺元，瘦猴以及十几名士兵受了些轻重不一的伤。

    贺元主要是神识消耗过度，需要休养数月才能恢复，恢复神识的灵药极为少见，王弘手上也没有。

    至于瘦猴境界掉落了两层，只能重新修练回来了。

    他本来资质就差，要修回练气五层又将是一个漫长的过程了。

    其它士兵都是些皮肉伤，用点疗伤丹药，几天就能恢复了，那么贵的甲胄可不是白买的。

    王弘坐于静室之中，取出五十多只储物袋一一清点。

    如今士兵的奖励全换成了贡献点，战利品就无需交给士兵分了。

    用贡献点可以兑换各种自己需要的物品，比起直接分配战利品更合心意。

    先拿起一只储物袋倒在地上，里面只有一件下品法器，三十多块灵石，五枚聚气丹，一本练气期功法。

    “这么穷？”

    王弘有点不敢相信地拿起储物袋，朝下抖了抖，确认真的没有了。

    他又抓起一只储物袋倒了出来，让他失望的是，这只储物袋比之前那个更穷。

    只有二十多块灵石，一件下品法器，一张符箓，丹药是一粒也没有。

    王弘将除了林安那个储物袋，其余的都清理了一遍。

    大部分修士都是穷得叮当响的穷鬼，少数身家富裕的，也就是有个几千块灵石的样子。

    林云的储物袋中也只有八千多块灵石，几件法器，还有几块玉简，都是些练气期的功法，对王弘没什么用。

    还有一只储物袋，应该是属于那名倒霉的毒木道人，差点让王弘中毒身亡了。

    这只储物袋中有几件物品沾有剧毒，他只是手指稍稍碰到，其毒素便迅速沿着手臂往上蔓延。

    幸亏王弘随身带有解毒丹药，缓解了毒素的蔓延，然后又在这只储物袋中找到了解药。

    王弘小心翼翼地清点完这只储物袋，里面居然有一万块灵石，估计这毒木也不是什么良善之辈，不知道祸害了多少修士。

    另外还有十几瓶丹药，有聚气丹，各种毒丹，以及解毒丹药。

    里面还找到一枚玉简，神识查看了一下，居然只一部木毒经。

    里面介绍了数千种剧毒的灵药，以及有解毒功效的灵药。很多都是王弘见所未见，闻所未闻的灵物。

    还有各种毒丹的炼制，毒理及解毒方法。还有各种毒的解毒方法及解毒丹的炼制。

    其中还介绍了各种千奇百怪的施毒方法，看得王弘大为感叹，天下居然还有这么多杀人于无形的方法。

    幸亏他们这次误打误撞，首先就干掉了毒木道人，否则后果不堪设想。

    毒木道人的储物袋中还有两株灵药，一支通体乌黑，黑的是乌梢草，一般生长在毒蛇聚集地。

    但事实上，乌梢草不但无毒，还是一种解毒良药。

    一枝翠绿色，上面开有一朵娇艳无比的花朵，此花名为红颜，是一种剧毒。往往最美好的东西，隐藏着致命杀机。

    王弘又拿出林安的储物袋，将其倾倒在地上。