
    林安进入山洞，此山洞入口不大，幽深狭窄，沿途还有许多的岔道。

    林安行至一处岔道，其中一处岔道明显有人走过的痕迹，石壁上突出的尖角上还挂着一小缕布条。

    “雕虫小技，以为这样就能骗过老夫吗？”林安心中冷哼。然后往另一处岔道走去。

    沿途又经过几处岔道，布置了一些小把戏，想将他引至别处，都被林安睿智地一一识破。

    他要是知道王弘怕他迷路，找不到地方，才布置这么多，专门给他引路，不知会不会直接气死。

    沿着山洞往前行走了三里路，前方有一处大厅，大小约十丈方圆。

    林安走入大厅正中，目前看向一角，冷冷道：“你们是自己出来，还是让我请你们出来？”

    “你们莫非以为，凭着这种低阶的隐匿阵法，和外面那些可笑的布置，就可以从筑基修士手中逃脱？”

    林安说话的同时，祭出飞剑，几寸长的飞剑飞至空中，迅速涨大到丈许长，向角落斩去。

    贺元负责启动三元阵，从林安踏入大厅中央，贺元便开始往阵盘中注入灵力启动阵法。

    此时见林安祭出飞剑，贺元虽急，却不慌乱，他经历多年磨难，自然心性坚毅。

    他仍然稳定地向阵盘注入灵力，同时用神识引导，沟通各处的符文，并将阵盘上灵石中的灵气引入大阵。

    眼见飞剑越来越近，王弘已经祭起防御灵器准备防御，大阵终于成功启动。

    大阵中升起一阵雾气，飞剑在雾气中如陷泥沼，速度越来越慢，林安用力催动，飞剑仍保持龟速前进，然后飞入雾气中，彻底失去了联系。

    这时他看到大片由符箓化做的光华，向他飞来。

    他周边的雾气越来越浓，他也如刚才的飞剑一般，如陷泥沼，的动作也变得迟滞，每动一下都需要千钧之力。

    急忙间只能祭出防御灵器，好在，符箓飞到之前，他终于将一面尺许大的木牌祭出。

    木牌发出一片青色的光华，将林安罩团团住。

    一大片符箓打到光罩上，却只荡漾起一片片涟漪。

    接着又是四十多支长枪飞来，打到光罩上，光罩晃了几下又恢复了原样。

    林安见此哈哈大笑。

    “真是不知天高地厚，以为凭着这么个阵法就能斩杀老夫了吗？让你们见识一下修仙者的手段。”

    说话的同时，林安艰难地从储物袋中，取出一柄上品法器飞剑。

    身为筑基修士，林家的一家之主，他也只有一攻一防两件灵器。

    丢失了灵器飞剑，暂时只能用上品法器了，不过同样的上品法器在筑基修士手中，威力自不可同日而语。

    只是那柄法器祭出飞起后，又如之前的灵器飞剑一般如陷泥沼，然后失去联系。

    如今是双方奋力攻击，却伤不到对方一根毫毛的尴尬壮态。

    不过时间长了，对王弘一方极为不利，一旦林安脱困，将无人能制。

    王弘冲到林安近前，取出几只灵兽袋，从中放出了密密麻麻的灵蜂。

    他这段时间培育了十万只雄性战斗灵蜂，被他一次性全部释放出来了。

    阵法由贺元操控，只会限制林安一人，故而其它人的行动并不受影响。

    看到密密麻麻的灵蜂，林安也不由动容。

    灵蜂得到蜂王指令，全部围到了光罩上，

    青尾灵蜂拥有独特的辟法属性，它们爬到光罩上，身体散发出青光将身边的光罩消融掉，然后整个身体与光罩融合，再次脱离光罩便进入了光罩内部。

    灵蜂脱离后光罩上留下的孔洞，很快又会恢复如初。

    这一会儿功夫，便有一大群灵蜂突破了防御光罩。爬到了林安身上，寻找方便下针的地方。

    筑基修士虽然肉身会比练气期强一些，但除非专门炼体，也不会强太多，这些灵蜂的尾针还是能刺得进去的。

    林安扬起手来拍打，无耐他受到阵法限制，动作迟缓地拍死了一些，对于拥有十万之数的灵蜂群，无异于杯水车薪。

    很快里面传出了林安抑制不住的痛哼声，灵蜂的毒性不是特别大，但是其引起的疼痛感，比起被刀砍还要强烈几分。

    此时所有灵蜂都已经突破了防御灵罩，里三层外三层地爬满林元的全身，像一团巨大的灵蜂球。

    灵蜂毒素虽然不是太强，但是量大了也不是筑基修士能轻易承受的。

    林安被灵蜂毒素影响，体内法力运转不灵，连带着防御光罩也暗淡了几分。

    王弘则趁机提起长枪猛烈攻击防御罩，张春峰也带领其余人赶到。

    数十人同时攻击防御罩，使得防御罩光芒越来越暗淡。

    林安此时被十万灵蜂围住，如同承受世间最残无人道的酷刑。

    灵蜂从衣服的缝隙钻入，爬满了他的每一寸肌肤，先是用尾针刺入释放毒素，这种毒素虽然毒不死人，却又剧痛无比。

    凡是被尾针刺过的地方，迅速变得红肿，疼痛无比，轻轻触碰一下便如刀割一般。

    每只灵蜂的毒素有限，释放完毒素就用牙咬。

    关键是这种灵蜂它根本就不是食肉动物，它没有一副好牙口。

    现在无数灵蜂爬在林安身上，用那副不太好的牙拼命咬。

    就好比用钝刀子割肉，割不动，然后来来回回地使劲割。

    而且受到灵蜂毒素影响，林安全身都出现了红肿，整个人都增大了几圈。

    这些红肿的地方如被火烧灼一般，轻轻一碰都会剧痛无比，更何况还有数万灵蜂在上面啃咬呢？

    林安此时比凌迟还要痛苦万分，但他紧紧地咬着牙齿忍受着。

    不是他坚强，而是一张嘴，灵蜂就会从口中涌入。刚才已经吞了一大口灵蜂，现在腹中还绞痛无比。

    还有无数的灵蜂从他的耳朵，鼻孔往里钻。

    忍无可忍之下，他从储物袋中摸出一张二阶符箓，按在自己身上直接激发，符箓瞬间在他身上爆炸开来。

    烟尘散去，林安着着实实地受了二阶符箓一击，此时全身焦黑，站起着有点摇摇欲坠。

    至于整个身体胖了好几圈，这自然是是蜂毒的杰作了。

    地上掉落一堆灵蜂的尸体，灵蜂虽然有辟法的属性，但是也有一个承受极限，当力量足够强大时，任何属性都是无用。

    这一次起码死了一两万灵蜂，余下的灵蜂，短暂的晕头转向之后，仍旧爬到他的身上。

    若是用二阶符箓来上四五下，这些灵蜂就得全军覆灭了。

    不过只需再来一两下，林安自己先被符箓给炸死了。

    刚才的符箓在内部爆炸，林安祭出的防御光罩，也受到了巨大的冲击。

    光芒又暗淡了一些，王弘等人加快了进攻速度。

    操控阵法的贺元已经脸色苍白，满头大汗，已经喝光了一瓶高品灵酒。

    虽然灵酒足够，但是操控阵法除了灵力，还需要神识，此刻他头颅中仿佛有无数的针在扎一般。