
    林府占地五十亩，其中房屋近两百间，其中灵气浓郁之处，还开辟出了十亩灵田。

    这是林家数代人幸苦攒下来的基业，十亩灵田的出产，是家族的延续的基础。

    王弘登门拜访的时候，林家众人还未从失去老祖的惊惶中反应过来。

    接待他的是一名练气后期的中年男子，面相与林云有几分相似。

    “不知道友来访有何贵干？”他还不知道，他们林家老祖就死在这名年轻人手上。

    “我受人所托，有一物要交到林府，你看完便明白了。”王弘从储物袋中取出一枚玉简，交给了他。

    中年男子接过玉简，仔细端详了一翻，然后逼出一滴精血，滴到玉简上。

    精血很快渗入到玉简中，中年开始用神识查看起来。

    良久，中年男子眼神复杂地看了一眼王弘。然后缓缓说道：“老祖的意思我明白了，我承诺，从今以后林家绝不与道友为敌。只望道友能放过我林家众人，所有恩怨，从此一笔勾销。”

    “我所做的一切，只为自保，只要林家之人不找我麻烦，我也懒得多生事端。”王弘轻轻抿了一口茶水，淡淡地说道。

    一柱香后，王弘离开了林家，他与林家之间的恩怨一笔勾销。

    此战过后，青虚城一股新势力浮出水面，只有四十多人，三名练气后期，期余全部练气初期。

    没有筑基修士，却拥有斩杀筑基修士的实力。

    在有心人的查探之下得知，这股势力在青虚城拥有三间店铺，其中两间生意兴隆，货源充足。

    其充足的货源，引起了一些人的好奇之心。

    在王弘又一次化身王坤，为丹药阁补充丹药后，就有人找上了他。

    自然是希望王坤能提供一部分货源。

    之后陆陆续续又有几家店铺的掌柜找到了他，王弘都没有立刻答应，称需要上报商行上一层执事，至少一个月后才能回复。

    王弘自然是要利用这一个月的时间，抓紧炼丹啦，这么多店铺，他手头可没有多少存货。

    从空间采了一批灵药交给张春峰，让他这一个月时间全部炼制成丹药。

    目前炼丹师只有他和张春峰两人，他们俩还要修练，张春峰还要管理士兵的日常操练，都不能花费太多时间在炼丹上。

    王弘计划再培养几名炼丹师，反正他不缺资源，只要有足够的灵药练手，培养炼丹师并不是太困难。

    目前手下的士兵修为太低，只能将目标放到新加入的人身上了。

    瘦猴的酒中仙灵酒阁，今天正是售卖一阶上品灵果酒的日子。

    上品灵酒可不容易买到，因此每次供应一百斤灵酒，当天就会被抢购一空。

    尤其是在这宗门任务将要发布之际，上品灵酒显得更为抢手。

    从店内排起一条长队，一直排到了大街上，每人限购一小瓶，只有二两。

    因此有些修士便雇佣人来排队，导致排队的人更多了。

    马忠马义两兄弟正在店里忙得脚不沾地，心情却是极好。

    原本他俩为了保命才签下血契，王弘也是也了不浪费血契，才收下了他们两兄弟。

    本以为迎接他们的，是暗无天日的黑暗，呼喝打骂肯定是家常便饭，兄弟俩脑补着各种奴隶的悲惨遭遇。

    谁知，王弘并没有把他们扔下矿井做矿奴，也没有抽取他们的精血，或者切割一些内脏，做一些恐怖的炼丹实验。

    原来，只是让他俩在店内打杂，这对他们没有任何难度，他们以前也在一些店里做过打杂的活。

    更让他俩感到惊喜的是，他们每个月还能领到贡献点。

    贡献点是这个组织内部成员才有的待遇，可以兑换各种珍贵的灵物。

    虽然比起其它的士兵少了很多，但也让他们俩高兴得如在梦中。

    根据贡献点能换到的物品折算，他们俩每人每月能拿到三十块灵石。

    这意味着他们俩个打杂的待遇，比之一般的家族修士也不少。

    要知道他们之前在林家，每个月才十块灵石，有时候还要玩命，这次就差点把命丢了。

    幸亏之前一次探险中得了大笔财富，买了两张血契，关键时刻居然真的救了一命。

    王弘到灵酒阁的时候，这两货就迎了过来，顺便送上两记马屁。

    “你们俩人最近的表现还不错，我来是想问一下你们，是否愿意修习炼丹术，成为炼丹师？”

    王弘没有理会他们的马屁，直接问道。

    马氏兄弟被这突如其来的惊喜，砸得愣在当场，连马屁都忘记拍了。

    “东家，修习炼丹术可是要消耗大量的灵药。”马忠腼着脸小心地说道。

    他之前所在的林家，拥有十亩灵田，节衣缩食，倾全族之力才培养出一名炼丹师。

    这位新东家一开口，就是打算把他们两个都培养成炼丹师。

    “灵药不用你们操心，向张春峰申领就行了，只要能成为炼丹师，我可以保障你们修练到练气十层的资源。至于筑基，则看你们的表现了。”

    王弘现在自己都没有筑基丹，他准备加入仙宗，目的之一就是获得筑基丹的药材。

    虽然他们签下血契之后，便不能背叛他，但是给他们一些希望，做事才会更有动力。

    “这有几枚关于炼丹知识的玉简，你们仔细参悟，觉得参悟透彻了，便找张春峰领取灵药练习。”

    二人接过玉简，原本以为签下血契之后，他们的人生可能已经走向终点。没想到，这可能只是一个起点。

    离开灵酒阁之后，王弘又找了贺元。

    王弘任他自由选择，贺元却不愿意修习炼丹，他一心只为追求大道。

    当然，贺元签过血契，王弘也可以直接命令他，不过强扭的瓜不甜，王弘没打算这么干，战斗上能用得上就行。

    贺元与马氏兄弟不同，贺元性格坚韧，一心大道，为追求大道可以牺牲一切，包括自己的性命。

    而马氏兄弟，较为现实，他们没有长远目标，没有多大的抱负，所做所为都只为了生存，活下来而已。

    想用上马氏兄弟炼制出来的丹药，短时间是没有希望了。

    王弘进入到空间，碧灵桃终于开始挂果了，三枚只有小手指大的灵桃挂在枝头，上面布满了白色的绒毛。

    白晶果已经快要成熟，估计再有生长十多年就能吃了，他可是馋这种灵果很久了，可惜数量有点少。

    空间里聚气丹的灵药材只种了两亩，如今有点不够用了。

    正好这次的战利品收获了十几万灵石，可以用来扩充空间。

    不过，一亩多地还是不够用，他这几年还存下了几十万灵石。

    想要在青虚城买下一座宅院，毕竟他计划在这里长远发展，还是需要一座属于自己的宅院，做为基地。

    目前只能从中挪用一些灵石了，以后挣了灵石再补上。

    于是挪用了十多万灵石，凑上三十万，增加三亩地。

    增加的三亩地，聚气丹灵药材独占两亩，其余练气期所需灵药一亩。