
    王弘仔细对比各大宗门的情况，各宗虽然需要的任务内容不大一样，但其他的各项规定几乎是一样的。

    他凭现在手头的灵药资源，可以直接加入青虚宗和普陀寺。

    这两家宗门需要的物品都是灵药，没有其它需求，而这些东西恰巧王弘都能凑齐。

    他原本计划加入太昊宗，毕竟自家弟弟还在那里呢，这么多年没有音信，也不知道这小子怎么样了？过得怎么样？

    他现在也知道，自己这个弟弟资质超凡，想必在太昊宗混得不会太差吧。

    不过他想去太昊宗，并不是冲着投奔太昊宗的天才而去，他只想要兄弟团聚就知足了。

    如今他对这一想法有点犹豫，完成太昊宗的任务他已经有了灵药，等于完成了一半，再独自猎杀十只一阶上品妖兽，应该也能完成。

    他所犹豫的，主要是太昊宗离青虚城太远了，以他如今的实力需要半年才能到达，一个来回就要一年时间。

    而他的基业都在青虚城，这可是他花费了数年时间，才建立起来的。是他今后发展的基础，不可能直接舍弃。

    他的资质太差，能有今日修为，全都依赖空间，空间需要消耗大量的灵石，如果靠宗门发放的灵石，他这辈子也就止步于练气了。

    而且最为关键的，太昊宗是剑修门派，讲究心无外物，唯有一剑，王弘觉得这一理念与自己不合。

    他的理念是只要能战胜敌人，就算用牙咬也并无不可。

    他的观念中，人乃天地之灵，应该以我役物，万物皆为我所用。

    人是万物之主宰，万事万物都可为我所用，又岂能拘泥于一柄剑。

    经过反复思量，王弘最终还是决定不去太昊宗。

    他现在只是修仙界的一只小蝼蚁，属于别人随手便可捏死的角色，现在首要目标应该增强实力为主。

    反正等以后有实力了，见面的机会多的是。

    只要筑基成功，驾驭飞剑往太昊宗跑一趟也用不了太多时间。

    他可以直接加入的宗门有两家，即青虚宗与普陀寺。

    青虚宗离青虚城最近，在同一座山脉之中，以练气期的速度也只要七天就能到达。每年走个一两回也不费多少时间。

    而且青虚宗善于炼丹，他现在仅凭炼丹技艺，便足以在青虚宗立足。

    至于普陀寺，在东洲的东边，距离也是很远，而且，王弘对于成为一名佛修兴趣不大。

    当前最好的选择就是青虚宗了。

    既然决定了去青虚宗，便不再停留，他还有很多事情要做。

    首先，回到住处，将张春峰找了过来。

    “我将拜入青虚宗，你愿意随我拜入青虚宗，还是留在青虚城？我想听听你自己的想法。”

    他属下的四十多人，实力可以拜入宗门的只有张春峰一人。

    贺元虽然修为足够，但各大宗门正式弟子要求不超过五十岁。

    他的年龄早已超过，最多只能成为记名弟子，由于年龄原因，将来也没有机会成为正式弟子。

    对于一心大道的贺元来说，显然留在青虚城，帮王弘照看产业，有更多的时间修练，更加划算些。

    张春峰思索了一阵，说道：“属下愿意跟在将军身边，当个跑腿打杂的。”

    王弘想了下，觉得身边有个帮手也不错。

    “好，不过以后在宗门以师兄弟相称，咱们在青虚城的情况，不要向外人透露。”

    王弘又从空间里拿出一份青虚宗入门所需灵药，交给张春峰，让他自己等待合适的时机上交任务。

    根据往年经验，最快的也要七天才有人完成任务归来。

    这会儿一大群修士，应该才刚到达黑龙泽，准备大杀四方呢。

    如果现在就冒然地去上交任务，会让人生疑的。

    另外，他手中有这么多任务所需的灵药，当然要趁机大赚一笔啦。

    不过现在出手还为时太早，需要等到陆续有人返回了，再将灵药放出去。

    到时很多修士会出手多余灵药，换取或购买所缺少的灵药，王弘的灵药混迹其间，也不会被人发现异常。

    王弘找到罗中杰，命他接替张春峰，以后负责士兵的日常操练，战时负责指挥。

    罗中杰也是跟随王弘多年的属下，交给他也比较放心。

    既然还有好几天，王弘干脆钻到静室中炼丹去了。

    几天过后，王弘走出静室，储物袋中又多了几百粒丹药。

    交给罗中杰几十株灵药，命他分给属下士兵，分别卖往各处，每人只出手一至两株。

    王弘自己则变换了不同容貌，分别前往各处，出手任务所需灵药。

    不过，王弘也没有肆无忌惮地出售灵药，他只是除了青虚宗以外，每个宗门卖了两份，得了三十多万灵石。

    青虚宗的任务灵药没卖，是因为每种灵药他当时也只种了两三株，他和张春峰用掉两份，剩下一份他打算留着，也许什么时候就能用得上。

    有了一大笔灵石，终于可以买房子了。

    他早先就已经看上了一套宅院，可惜要价六十万灵石，手上一直不太宽裕。

    得了这三十万，加上之前积攒的灵石，已经有了五十五万块灵石，只差五万块灵石。

    王弘想了下，还是先将门派任务交了再说，万一误了时间就因小失大了。

    张春峰在一天前已经交过任务，当时已经有十人完成了青虚宗的任务。

    当王弘再次来到城主府前的大广场，每块大光幕下面都已经摆好案几，每张案几都有两名宗门修士驻守。

    每块光幕上还有已交任务人数，属于青虚宗的光幕上显示，已交任务人数为三十五人，记名弟子却已经招收了九十人。

    王弘径直走到青虚宗的光幕下，案几后面坐着一名中年修士，皮肤白净，眼睛微眯，身着紫色道袍，袖口和领口都用金线绣着青虚宗的标记，丹鼎和云纹。

    中年修士的身后侍立着一名青年，身着玄色道袍，袖口和领口的丹鼎云纹用红色丝线绣成。

    “前辈，我来上交任务物品。”王弘说话的同时，从储物袋中取出五十八只玉盒，一一摆放到案几上。

    青虚宗主修炼丹之术，因此入门任务列出八十种灵药，只要能上交其中的五十八株便可入门。

    青虚宗对于炼丹师也有优待，只要一阶丹药成丹率达到五成，便可直接收为正式弟子。

    王弘计划等进入宗门之后，才逐渐表现出炼丹技艺，因此还是选择了上交灵药这一途径。

    那名身着紫袍的中年修士将案几上的灵药扫了一眼，点了点头。

    身边侍立的玄衣青年修士立马迎了上来。

    “恭喜师弟成为青虚宗修士，请先测试灵根。”

    青年手指着案几上的一只测灵盘，示意王弘将手放上去。

    “嗯，四灵根！”

    青年有点惊讶，不是没有四灵根修士完成任务进入宗门，只是像这么年轻的还是头一个。

    四灵根能修士，在这么年轻便修练到练气后期的少之又少。

    玄衣青年取出一本册子，又问了王弘姓名等其它信息，一一记录在册子上。

    给了王弘一块木牌做为信物，然后吩咐王弘，可以暂时离去，半个月后，持信物再来此地集合。

    王弘领了木牌告辞离去。