
    在向开阳峰走去的路上，一名玄衣修士为众人介绍青虚宗，以及开阳峰的基本情况。

    “我青虚宗立派数万年，一直以炼丹之术闻名于修真界。

    当然我们青虚宗也并不全是炼丹师，我们开阳峰便是以战斗力见长，炼丹师数量并不是很多。

    我们开阳峰的峰主便是一位金丹后期的修士，战力无双，力压同阶。”

    那名玄衣修士说着，露出一脸崇敬之色。

    这时他们行走的道路两傍，是一望无边的灵田，灵田中种满了各种灵药。

    大多为一阶灵药，也有少部分灵田种着二阶灵药。

    “师兄，这些灵田是属于我们开阳峰吗？”一名同行修士问道。

    “从这山脚到山腰的灵田都属于宗门的，宗门每个月都会发放一批丹药和灵石，另外宗门还会对外出售一些丹药，换取灵石或其它物资，都依赖这些灵田的出产。”

    “至于山腰以上的灵田，则属于各峰私产，凡正式弟子都能分到三亩灵田。”

    听到这里，许多人心头火热，三亩灵田，有青虚城足够勉强维持一个小家族的运转了。

    这一路走了两个时辰，才到达山峰。每座山峰都是越往上，灵气越浓郁。

    记名弟子都已经留在了山腰以下，那边有一大片密集的房屋，就是这些记名弟子的住处了。

    正式弟子则居住在山腰以上的位置，再往上就是筑基修士的洞府，再往上则属于金丹修士。

    平日里称呼都习惯性地将山腰以下称为山脚，山腰以上称为山顶。

    通过这一路的讲解，王弘对宗门情况也有了个大概的了解。

    记名弟子统一穿青衣，每个月能领到一枚聚气丹加三块灵石。每天都有繁琐的宗门任务。

    正式弟子统一穿玄衣，每月领五枚聚气丹加十块灵石，每个月至少要完成一件宗门任务，完成任务可以得到宗门贡献点，贡献点可以换取许多外面不容易买到的物品。

    至于达到筑基期，已经是宗门骨干力量，地位较为尊崇，可以参与一些宗门具体事物。

    筑基弟子着紫衣，每月可领取五百灵石，至于丹药就没有了，二阶灵药稀少，培育不易，宗门也供应不起，只有用宗门贡献点能换到一部分。

    至于金丹修士已经是宗门长老级别的，具体情况已不是小小练气期弟子能知道的了。

    王弘领到一套玄色长袍，竟然也是一件下品法器，有除尘，辟热防寒的作用。

    还有一块代表身份的令牌，需要滴血认主。

    每人能分到一座独立的小院，只有四个房间，王弘计划一间作客厅，一间修练，一间炼丹，一间休息。

    小院周围一共有三亩灵田，便属于他个人所有的。

    山峰分配的灵田不能继承，不能转让买卖，若修士退出宗门或死亡，则重新收归山峰所有。

    每两座小院之间都保持着至少百丈的距离，修仙者对于自身隐私都很看重，这个距离既节约空间，又能保持隐私，中间的地也不浪费，全部改造成灵田。

    当然，灵田也不是每个地方都能开垦的，灵田需要消耗大量的灵气，需要有灵脉之地才行。

    若是灵气不足，则灵植生长缓慢，甚至会死亡，需要时常用灵石补充灵力。

    青虚宗独占了一条大型灵脉，七座山峰四处密布着许多小的支脉，这也是青虚宗能开垦这么么灵田的原因。

    王弘将房间简单地打扫收拾了一下，其它事情只能明天再弄了。

    第二天一早，张春峰早早地找到了王弘这里，他分到的小院离王弘只有几里路程，这对修仙者来说不用一柱香时间便能赶到。

    他来是打算帮王弘打理灵田的，看王弘计划种些什么灵物。

    王弘想了下，决定种些生长期短点的，最后他决定种些三阳瓜子，只需要三年便能成熟收获，而且花期达到一年时间。

    他昨天留意观察过，这里灵花众多，却没看到多少灵蜂采蜜，今他大感浪费。

    他决定培育一窝灵蜂放到外面采集花蜜，今后他拿出灵蜜或灵蜂也不会显得突兀。

    灵蜂不像别的灵兽可以藏起来喂养，灵蜂是需要采集花蜜为食的。

    种些三阳瓜子也可以就近提供些蜜源。

    他空间里就种了几株三阳瓜子，是他平日里当零食吃的，现在正好可以拿出来做种子。

    王弘取出些三阳瓜子，与张春峰两人先将地翻了一遍，然后将瓜子种下，这种瓜子植株高一丈，花盘比磨盘还要大，故而相隔五六尺才能种一株。

    两人只用了小半天便将三亩地种好了，顺便过去将张春峰的三亩地也种上三阳瓜子。

    种完地已经下午，两人腹中都有点饥饿，他们都修炼体功法，消耗较大，吃得多饿得快。

    开阳峰上有两个食堂，一个在山脚负责为数万记名子提供伙食。

    另一个在峰顶，峰顶居住着正式弟子，筑基弟子，数量近万人。

    修士需要到金丹期才能完全辟谷，筑基修士只能算是半辟谷状态，每隔几天还是要进食一次的。

    两人打算去食堂吃饭，刚到此地，顺便到处走走，熟悉环境。

    这一处食堂占地约四五亩，两层楼，能同时满足几千人用餐。

    二人站在门口，这食堂在同一个方位还开了两扇大门，一扇门直通一楼，门上写着练气通道。另一扇直通二楼，大门上写着筑基通道。

    王弘略一思索，觉得这样也好，还然有筑基修士在傍边，估计吃饭都不自在。

    两人进了一楼，发现这里普通的饭食都是宗门免费提供的，灵膳则需要花费灵石购买。

    两做为炼体修士，自然食用灵膳对修练帮助更大。

    买了两个大份的灵膳，每份估计有十斤左右，是用宗门饲养的一种黑毛灵羊肉做成，十块灵石一份。

    不过十斤灵兽肉也就够他俩塞牙缝的，要是敞开了吃，这种等阶的肉，王弘一个人一次就能吃几百斤。

    当然如果肉的等阶越高，含有的灵气和气血精华越多，所需要的量也就越少。

    两人吃完感觉肚子更饿了，又去买了一条烤牛腿，直接摆在餐桌上用小刀割着吃。

    “我听说摇光峰新来了一名女修，有倾国倾城之姿，她一来便引得各峰俊杰纷纷拜访。”这时邻桌上几名修士聊天的声音传到王弘耳中。

    “还听说此女是凭着二灵根的资质被直接招进来的，一入摇光峰，便被摇光峰一名金丹长老收为弟子。这些人去拜访不光是因为其美貌，还有其资质，身份的原因。”

    “这个我也有所听闻，听说咱们开阳峰的潘垣也去了。”

    “他潘垣算什么俊杰，也去凑热闹，也不照照自己什么德行，他也就是窝里横，见大师兄不在，便在峰内欺负一下修为低的师弟，见了别的峰强者，便如哈巴狗一样讨好卖乖。”这时一名络腮胡子的大汉说道。

    “张翼你还是小心点，祸从口出，这人虽然人品不好，还是有真实力的，在咱们开阳峰数千练气修士中，也是排名前二十的强者。”另一名白脸修士劝道。

    同时又转移话题，“听说大师兄快要回山了，明年就要开启秘境了，大师兄应该会提前回山准备明年的秘境试练。”

    “如果由大师兄带队，我也打算参加。”之前的络腮胡说道。

    “咱们峰以大师兄实力最强，除了他带队，实在想不出第二个人选。”

    ……

    王弘听到这里，猜测他们说的应该就是生长着筑基丹灵药的秘境。没想到刚入宗门就能赶上，这个事还要再打听清楚才行。

    不知不觉，二人已经将一条牛腿吃完，花了一百多灵石，两人才吃了个半饱。

    不能再吃了，倒不是缺灵石，而是再吃下去太显眼了，只有炼体修士才这么能吃，暂时还不想将炼体修为暴露出来。

    只能回去再吃了，幸亏他们储物袋中还带着些加工好的灵膳，有熬好的灵兽肉汤，也有肉脯，还有灵麦做的饼。

    看来以后要自己做些饭了。