
    办理了完入门任务的事，王弘心中稍定，便又琢磨起购买宅院的事。

    他现在已经有五十五万灵石，只差五万就有。

    王弘现在能卖灵石的东西也有很多，最值钱的是赤血参和变异的黄精，不过这两样都不太好出手。

    王弘思索了一阵，找了一个无人之处，化身为一名中年修士，走进了一家与王坤住处一墙之隔的小院。

    中年修士走进小院中的一间修练室，推开一个书架，地上露出一个黑乎乎的洞口。

    王弘毫不犹豫地钻了进去，上方的书架又缓缓地回复原位。

    片刻后，王弘从洞的另一端爬了出来。

    这边仍然是一间修练室，王弘换了一套衣服，变成了王坤的模样。

    这是王弘后来增加的保险措施，王坤的身份一旦被识破，迎接他的将会是无尽的麻烦，甚至危及生命。

    王弘不知道雾幻面具能不能瞒过筑基修士，故而从来不敢戴着这个面具，去筑基修士面前晃悠。

    王坤从住所走出，找到了钱贵的丹药店铺。

    钱贵是当年第一个找到王坤的店掌柜，与王坤最为熟落。

    钱贵是一个小家族的家主，整个家族只有十余名修士，修为最高的钱贵，也不过练气后期。

    家族靠着三亩灵田，也能勉强维持下去。

    二十年前，钱贵接任家主之位，一咬牙，将族中省吃俭用积攒下的资源，开了一家丹药店。

    丹药店开业后，生意虽然不温不火的，不过还是能为家族，每年增加数千块灵石的收入，让他赢得了族中众人的敬服。

    但是，钱贵并未因此满足，他一直都在为寻找各种货源而奔波，然而收效甚微。

    直到遇上王坤后，遇到了巨大的转机，从此他再也没为货源犯过愁，而且每年的净利润起码翻了十倍。

    照此下去，家族中培养出一名筑基修士也是有可能的。

    王坤进店时，看到钱贵正在柜台算账，红光满面，嘴角上勾，显然心情不错。

    钱贵抬头看见王坤，脸上的笑容更加灿烂了，整张脸如一朵盛开的菊花。

    “一早上便听到喜鹊叫，原来是财神上门了！里面请！”

    钱贵将王坤迎进了一间静室，亲自给王坤上了一道灵茶。

    王坤轻嘬一口茶，拿出一只小酒瓶递给钱贵。

    “你看看这个怎么样？有没有兴趣？”

    钱贵接过瓶，打开瓶塞闻了闻，神色有点动容，又倒出一些，喝了一小口，面露惊喜之色。

    “王道友，这种一阶上品灵酒，能给我多少？”

    他的店铺虽然主卖灵丹，灵药，顺带着卖些灵酒也是可以的。

    这种上品灵酒市面上可是很抢手的，有些势力甚至将其做为战略物资储藏起来。

    “暂时最多可以给你两百斤，不过这可不是小数目，就看你能不能吃得下了。”

    两百斤一阶高品灵酒，零售至少能卖到六万，王弘卖给他起码也要五万多。

    王弘还记得第一次交易才一万多块灵石，这家伙都抠搜了好久才凑齐灵石。他虽然是一家之主，比之一般散修也没强多少。

    钱贵沉默了片刻，他手头灵石确实不够，不过这几年收入增加，虽然消耗了一些，家族中还是有点积蓄，筹措一下，应该能拿得出来。

    这种灵酒很好卖，供不应求，只要他愿意，一天就能卖完。灵酒倒手一下，就能得数千灵石，这种生意上那找去？

    而且听王坤言外之意，暂时两百斤，意味着以后应该还会有，这可是一条新的财源，绝不能错失良机。

    “王道友，能不能给我一天时间，一天时间我保准能凑足灵石。”

    “可以，明日下午带上灵石来我住处。”

    王弘同意了钱贵的请求，他是王坤的第一个客户，为人虽然有点小野心，但是从未动过歪心思，王坤对他还是较为照顾的。

    第二天，收到了钱贵的灵石，终于凑足了六十万。

    从城主府侧门进去，有一个部门，专门负责城打理城中空余的宅院，包括日常管理，对外出租和出售。

    王弘走进大厅，只见一名老者正在饮茶，身边一位侍女在傍服侍，除此之外再无一人，使得整个大厅显得空旷清冷。

    这里王弘已经来过几次，自然识得老者便是此间负责人。

    “道友，我这次准备购买一座宅院。”

    老者原来半眯的眼神顿时一亮。

    “道友请坐。”

    “上茶。”

    身傍的侍女赶紧给王弘倒了一杯灵茶，此茶汤色碧绿澄净，香气环绕，显然是上等好茶。

    待王弘饮了一口茶之后，老者才拿出一张与地图类似的法器，摆放到王弘面前。

    王弘用神识探入，仿佛从高空俯视整个青虚城，其中房屋，山石树木都做得唯妙唯俏。

    其中有一座座宅院被雾气笼罩，只能看到一个大概的形状，这些是已经有主的宅院，外人不能具体观看。

    无主的宅院则清晰无比，上面还飘着一组数字，表示宅院的价格。

    神识进入其中，里面的一砖一瓦，一草一木都能看得清清楚楚。

    宅院价格并不完全以面积来算的，还要综合灵脉灵气浓度，灵田数量等。

    他之前早已看好了的一座宅院，还没被卖出去，王弘便直接选定了这一座。

    这座宅院占地三十亩，内有一百多间房租，五亩灵田，售价六十万灵石。

    王弘选定以后，交了一半灵石做为定金，还需要一天双方才能正式交割。

    因为每座空宅院中都有灵田，若是一直荒废，实在太过浪费，因此每座宅院的灵田都种植着各种灵物，需要一天时间将其移走，才会与王弘交易。

    两天后，王弘及其属下，全都住进了新买的宅院。

    包括马氏兄弟，贺元也都住了进来。

    从此，这处宅院便是王弘在青虚城的发展基地。

    房屋数量够多，每人住一间还绰绰有余，至于五亩灵田，原本的作物都已经被铲除。

    王弘计划将其中的四亩，都种上他空间里实现二次变异的灵谷和灵麦。

    别的灵药生长成熟期太长，动辄几十上百年的。

    这些灵谷灵麦，在空间里只要十年就能收获。

    而且这种灵谷经过二次变异，由原本的鸡蛋大小，变得比成年人的拳头还要大。

    蒸熟后，具有独特的米香味，口味也很独特，非常有弹性。

    其中所蓄含的灵力也是非常庞大，吃一粒米饭，其功效比聚气丹也只稍稍差一点。

    灵麦的功效也差不多，用这种灵麦粉做出来的面食，如水晶般晶莹剔透。

    王弘还从未将空间里变异的灵物，移到外界种植过，这次算是做为一种尝试。

    这种灵谷若是能种植成功，以后属下士兵的修练速度，也会加快许多。

    王弘拿出一些种子，让士兵们翻好地，然后种了两亩灵谷，两亩灵麦。

    剩下的一亩地，则是从空间移植了一些一阶的灵果树。

    这些果树在空间里早已长成大树，高达三丈，树冠展开覆盖方圆数丈，每棵树一次能结上千枚灵果。

    这些可以自己食用，多余的可以酿制成灵酒。

    王弘另外还移植了一棵白晶果树，白晶果是二阶灵果，生长缓慢许多，如今才一人多高，上面挂着几枚快要成熟的果子。