
    时间转眼就过了半个月，这半个月时间，王弘将青虚城的事情都做了一番安排。

    赵宁管理丹药店，还有马氏兄弟这两个准练丹师，也划归到赵宁手下。

    瘦猴管理灵酒阁，负责日常的经营，另外将他们原来租住的那处院子，改成了酿酒作坊。

    招募了一些修士和凡人，大量地酿制灵酒，这些人只负责酿制中品的灵米酒。

    这种灵酒原料充足，工艺简单，也不存在技术外泄的问题。

    至于下品灵酒，一直都是王弘购买一些凡间烈酒，泡些灵药，放空间储存百年而成，除了时间成本，可以说是一本万利。

    一阶高品的百果灵酒，产量不大，配方属于机密，则全部由属下士兵完成。

    这些与灵酒相关的事情，都交给了瘦猴去办。

    徐仑掌管后勤，包括各种物资的管理，以及各种开支，贡献点的发放与兑换等。

    罗中杰接替张春峰，带领士兵进行日常操练，以及士兵管理。

    如今已经没有林家的危胁，每个月都会带领一个小队，出城狩猎一次。

    贺元修为最高，在青虚城人脉较广，他一心修练，王弘便没有给他安排实际职位，只有与别的人或势力发生冲突时，就由他带头出面。

    安排完这些，王弘才带着张春峰向众人告别。

    王弘让张春峰先去青虚宗报到，自己则来到太昊宗的位置。

    太昊宗的光幕下已经聚集了数十人在等待。

    待王弘走近，一名白衣马脸修士将他拦住。

    “请出示信物。”

    “这位道友，我此来是想打听一个人，还请行个方便。”

    王弘走近一步，同时递过去一只木盒。

    马脸修士接过木盒，悄然看了木盒一眼，里面躺着五枚中品聚气丹。

    马脸修士神色一松，开口道：“你有何事？不过，若是事关宗门机密，请恕我无可奉告。”

    “多谢道友，我并无恶意，我有一兄弟，数年前曾拜入太昊宗，数年了无音信，我这做兄长的，心中甚是牵挂，才特地打听一二。”

    王弘如实讲来，这种事没必要隐瞒，将来他经常和王毅联系，必然也会被人查觉。

    “你那兄弟姓甚名谁？”

    “王毅。”

    此话一出，那马脸修士倒吸了一口气，王毅的大名他当然是知道的。

    宗门只有一个名叫王毅的，整个宗门唯一的天灵根修士。

    听说王毅修练速度极快，早已经修练到了练气十层，随时可以进阶筑基，成为太昊宗，甚至整个修真界最年轻的筑基修士，却不知为何，他迟迟不愿筑基。

    天灵根修士可以直接修练到金丹期，中间无任何瓶颈。

    别人打生打死地争夺筑基丹，也不一定能成功筑基，而他们根本就不需要筑基丹，就能顺利筑基。

    太昊宗光幕之下，一名盘膝而坐，正闭目养神的筑基修士，也悄然睁开了双眼，用神识暗中锁定了王弘。

    事关宗门的一位天才，小心谨慎些也不为过。

    “你真是他兄弟？”

    “千真万确！”

    马脸修士仔细打量了一翻，他与王毅虽然不熟悉，但是身处同一宗门，他还是见过几眼的。

    发现两者面相有几分相似，不过气质相差极大，王毅显得丰神俊朗，飘飘然如谪仙人。

    而眼前之人，则显得很普通，属于扔到人堆里就找不出来的那种。

    不过，关于王毅的一些基本情况也不是什秘密，就算是冒充的也无所谓。

    “王毅是我太昊宗天才修士，早已修练至练气大圆满境界，深得宗门器重，目前被宗门一位金丹长老收为弟子。”

    说话至此，马脸修士便停住，不肯再多说。

    时隔多年，王弘终于听到王毅的消息，虽然早已预料到王毅应该混得不错。

    但此时，王弘还是抑制不住内心的激动，他仔细品味，反复咀嚼着马脸修士说的每一个字。

    外人看来很简单的几句话，在他耳里却比这世界最美妙的音乐还要动听。

    王弘手有点颤抖地摸出一枚玉简，递给马脸修士，同时又递上一只做工精致的玉瓶。

    “我这里有一封家书，希望道友能帮我带到，这一瓶灵酒便做为道友的酬劳。”

    马脸修士接过玉简和酒瓶，玉简上有一层很简单的禁制封印，只要被人打开便无法复原，是一种很实用的小法术。

    打开酒瓶的塞子，轻嗅了一口，居然是一阶上品灵酒。

    这位其貌不扬的修士，出手倒也大方，价值不是太高，却都是有灵石也不一定能买到的好东西。

    “道友客气了，我与王毅有着同门之谊，捎带一封书信不过举手之劳，何需酬劳？你放心，我一定为你带到。”

    马脸修士嘴上客气，手上的动作却很诚实，快速地将那枚玉简连带着酒瓶一起收进了储物袋中。

    其实王弘表明了关系后，就是不给酬劳，他也很乐意帮这个小忙。

    在没有利益冲突的情况下，谁都愿意交好一位未来的金丹修士。

    就算不能因此结交，混个脸熟也不错。

    王弘送出玉简后，平复了一下有些激动的情绪，向青虚宗的光幕走去。

    此时青虚宗的光幕下，已经聚集了八十余人，分成两个区域，站了两大堆。

    他上次交任务时的那两名修士也在，另外还多了几名身着青虚宗道袍的修士。

    一名修士查验了王弘的令牌后，命他到人少的那一区域等待。

    王弘还未走近，看到张春峰也在这一群人里面，远远地向他打招呼。

    他猜测这一堆人，应该就是正式弟子了，人数较多的另一区域应该就是记名弟子。

    王弘与张春峰站在一起，有一句没一句地聊着。

    其间陆续有人赶到，众人等得时间长了，便三个一堆，五个一群地聚到了一起。

    只有极少数修士，独自坐于一个角落，闭目打坐。

    其中几名修士身边聚集的人最多，被人众星捧月地围在中间。

    男修被人追捧，一般都是家世较好，或者资质出众。

    而女修被人追捧，只需要姿色出众就行了。在这一点上，修仙者与普通凡人，甚至山中野兽并无两样。也许，这是所有生灵的原始本能吧。

    王弘饶有兴趣地打量着周边的人群。

    这围在男修士身边，和围在美貌女修身边的人，表现是不一样的。

    围在男修身边的人都是以讨好，谄媚为主，希望将来能得到帮助或关照。

    面围在女修身边的人，大多是年轻修士，以自我表现为主，以吸引女修的注意。

    一个个的或显得勇猛威武，或显得英俊潇洒，或卖弄一下文采。

    此时正有一个麻子脸的修士，似乎刚讲了个笑话，把自已给逗笑了，笑得前仰后合。

    周围的人却一脸懵逼地看着他笑。

    突然，周围瞬间安静了下来，连刚才大笑不止的麻子脸，也瞬间停止了他的表演。

    众人齐齐转头，向一个方向望去。