
    从远处缓缓走来一道白色的身影，约莫十七八岁的年纪，面容清雅脱俗，似不食人间烟火般，一身白色衣裙，随风微微飘动。

    在场不论男女，都将目光转移到了少女身上。

    原本围着几名女修卖力表现的人，些时顿觉索然无味。

    王弘看到此女，平生头一回生出一种自惭形秽的感觉。

    也许其它人也有这种感觉吧，脸皮厚如麻脸修士，此刻也没有上前搭讪的勇气，甚至连多看几眼，都觉得是一种亵渎。

    此女仿佛早已习惯了众人这种注视，缓缓走到青虚宗修士面前。

    “这位师兄，我是前来报到的。”

    接待她的青年修士，一时有点手足无措，他没想到还有机会能与对方说上话。

    他不知道自己应该将双手应该放在两侧显得帅一些，还是要把双手负到背后会有风度些，反正此时感觉双手有点多余，放到那里都觉得不自然。

    他一时也不知该如何组织语言回答，要显得自己温文尔雅，有内函，最好还有点风趣幽默更好。

    “信……信物去那边等待，你……你给我。”

    最后这名青年修士，双手十指相互纠结，满脸通红，结结巴巴，说出了一通，连他自己也不知道是什么内容的话语。

    白衣女子嫣然一笑，这一笑如百花盛开。

    对面的青年修士满脸通红，一手挠着后脑勺，更加不知如何说话了。

    不过白衣女子也猜到了他的意思，将信物交给他查验，然后自行向人群走去。

    白衣女子走向王弘所在的人群，她所到之处，人群自动为她让路。

    最终她停在人群靠边位置。

    这时几名自视甚高的男修，走上前去搭讪。

    白衣女修倒也没有拒人于千里之外，只是礼貌性地回复几句，神态上显得有些疏离。

    时间在等待中悄然流逝。

    两个时辰后，人数到齐。

    一名青虚宗的紫袍修士，祭出一艘小巧精致的飞舟，只见那艘小舟飞到空中，涨大到了十几丈大小。

    几名玄衣修士招呼众人上船，王弘也随着众人跃上了上去，脚落到飞舟上，如站在平地一般平稳。

    他仔细打量着四周，整艘飞舟长约十五丈，宽约八丈。

    两侧船弦上各有四门大炮，看起来就挺吓人的，就是不知道威力如何？

    看来这种飞舟不止是运输这么简单，还兼具有战斗功能。

    船仓中除了一处大厅，还布置有数十间休息室。

    每两人分配一间休息室，王弘正好与那名麻子脸修士，分配到同一个休息间。

    麻子脸修士是一名自来熟，见面就先做了个简单的自我介绍，他姓孙名二，然后就说开了，说得那是一个唾沫横飞。

    先是说他在黑龙泽如何地大杀四方，自己在青虚城中混得如何地风生水起，好友无数，而且他的好友一个个要不实力强大，要不就身世不俗。

    当孙二第三次讲到，他与某金丹修士的一位子侄关系莫逆时，王弘实在无法忍受，找了个借口出了休息室。

    孙二舔了舔发干的嘴唇，还有点意犹未尽，在王弘身后喊道。

    “王道友，你我一见如故，等会我们接着聊。”

    王弘不明白，为什么修仙者中也有如此话痨之人，能将一件事拿出来反反复复地吹上三四遍，吹得还毫无新意。

    他都有点忍不住想要拔出飞剑，将对方给劈了。

    他走出船仓，站在甲板上，深深地呼出一口气。

    平生头一回飞行在数百丈高空，看着头顶云卷云舒，崇山峻岭在脚下飞速向后掠过，

    顿时心中烦闷尽去，胸中旷达，天地浩大，自己与之相比，如沧海之一粟。

    次日清辰，盘坐在甲板上的王弘睁开眼，前方出现一片巨大的山峰，云雾缭绕，在清辰的阳光下放出七彩霞光。

    这里便是青虚山脉的主峰，青虚宗的宗门所在。

    飞舟停在山脚下一块巨大的广场，众人依次走下飞舟，在青虚宗紫袍修士的带领下，在一处站好。

    广场上之前已经来了好几群人，都在一些紫袍修士的带领下，分别站立于各处。应该是从其它城池招收来的弟子。

    在王弘他们等待的过程中，又陆陆续续地飞回了一些飞舟，从中走出少则数十，多则上百人。

    现在看来，王弘他们从青虚城来的这批人是最多的，一共有一百六七十人。

    临近午时，站立于广场上等待的众位修士，突然感受到一股强大的威压，只出现了一瞬间，便就收起，却也让广场上众人惊骇不已。

    然后便看到从峰顶降下一道黄色的遁光，落到了广场前方的高台上，显现出一道身影，来人鹤发童颜，一派仙风道骨。

    王弘见识过数位筑基修士，其散发出的威压，与刚才所见简直天差地别。

    而且筑基修士还不能使用遁法真接飞行，由此判断，来者应该是一位金丹期的大佬。

    “老夫青虚宗长老凌原，欢迎大家来到青虚宗，我青虚宗立派数万年，拥有各类传承无数。

    位居六大宗门之一，自然也拥有强大的实力，现在本宗有金丹修士数十，筑基修士数千，练气修士数十万。”

    广场上众人此时一阵激动，为自己加入一个强大的宗门而自豪。

    凌原看到下方众人的表现，非常满意，手抚长须，又说了一番激励人心的话语。

    让广场上众人激动不已，估计此时若要他们为宗门卖命，也会毫不含糊，反而会当成一种荣誉。

    王弘暗叹，果然是前辈高人，几句话就忽悠得众人热血沸腾，自己要学习的还有很多啊。

    凌原说了一些激励的话语，便化做一道遁光飞走了，留下一地热血沸腾的新入门弟子。

    剩下的琐事当然不能再麻烦金丹修士。

    几名紫袍修士各持一个小法器，从法器上投射出一面光幕，一共七面光幕。

    青虚宗共有七座山峰，分别以北斗七星命名，分别是摇光，开阳，天权，天玑，玉衡，天枢，天璇。

    此时七块光幕上分别写着七座山峰的名字，下面则显示着一堆人名。

    各人在光幕上寻找自己的名字，找到自己的名字便站到光幕之下。

    王弘找到自己的名字出现在开阳峰的光幕上，便也老老实实地站到了开阳峰的光幕下。

    他发现麻子脸的孙二，也在这块光幕之下。

    此时正在一名女修面前吹得起劲，见到王弘到来也只点了点头，然后继续吹得风生水起。

    此次拜入青虚宗的弟子总数约莫两千余人，现在每块光幕下有三百多人。

    这时一名方脸，面容严肃的紫袍修士走到近前。高声喝道：“开阳峰的弟子跟我走。”

    说完便向着一个方向大步而去，众人急忙跟上。

    此时其它几峰也差不多，在紫袍修士的带领下向各自所属山峰行去。