
    藏书楼高大雄伟，门口有两名修士值守。

    “请问两位师兄，进藏书楼可有何要求？”王弘询问的同时，上前往两人手中塞了两块灵石。

    二人收了灵石心情大好，很少有这么懂事的。

    “哈哈，这位师弟客气了，你应该是这次新入门的吧。进藏书楼看书，或者借书，只需要有贡献点就行了。”一名守卫和颜悦色地说道。

    “进里面观看每个时辰两贡献点，若是借书或者是复制则根居书的内容而定，最少的十贡献点起步。”另一名守卫连忙补充道。

    “另外藏书楼的顶层只有金丹长老，或者是得到宗门特许才能进入。”

    看来没有贡献点，连藏书楼也进不去，想想觉得也有道理，宗门的功法秘籍也不是天上掉下来的，如此也算是一种公平交易，更能激发弟子多为宗门做贡献。

    王弘现在可是一点贡献也没有，没办法只能回去努力做任务了。

    “多谢二位师兄指点，我下次挣到贡献点再来，就此别过。”

    王弘大步离开了藏书楼，也没有心思再到其它地方逛了，驾起风行舟往回飞去。

    炼制聚气丹王弘早已驾轻就熟，连中品都能炼制出来。

    不过他不想暴露自己超高的成丹率，以前在青虚城见过万家筑基期炼丹师也才五成成丹率。

    他听说大多数炼丹师成丹率在五成以下，能达到五成已经是此中高手了。

    他决定还是按四成上交任务，大不了下次多领几个炼丹任务就行了。

    二十五炉丹药，只用了几天时间，很轻松就炼制完成了。

    一共得到两百一十枚聚气丹，看来炼丹水平又进步了不少，按四成来算，他只需要上交一百枚就足够了。

    又将任务所需灵药采集好，分别用玉盒装好。

    准备去任务殿交付任务，刚打开院门，便见到两名修士朝他小院走来。

    “这位师弟，老朽叨扰了。”

    王弘正在疑惑，其中一人已经开口与他打招呼。

    两人中一名老者练气八层，须发皆白，老脸上布满皱纹，显然已精血衰败，寿元无多了。

    另一名中年，练气七层，身材瘦削，嘴唇上留着两缕八字胡。

    “两位师兄驾临，不知有何指教？”

    “指教不敢当，我二人见到新来了一位邻居，特意过来拜访，熟悉一下。”

    这时那名八字胡回答道，同时用手指王弘左边的那座小院。

    “那座院子便是我的。”

    又手指右边的小院。

    “这处院子便是程道友的。”

    原来是左邻右舍过来打招呼，想来那名老者就是姓程了。

    王弘也不能太失礼，忙将二人请入客厅。

    这时才发现，他连招待客人的灵茶也没有，平日里这些琐事都由下属们去张罗的，他从未操过心。

    看来，以后有机会要在空间里种几株灵茶树才行。

    想了一下从空间取出几瓶灵酒，又从门外的灵枣树上摘了些新鲜的灵枣。

    三人在客厅分宾主坐下，先互通了姓名，老者姓程名赞，中年姓荀名瑞。

    席间三人聊些修真界的奇闻趣事，王弘向二人打听一些宗门的消息，毕竟他初来乍到，不了解的东西还有很多，二人也很详细地都为他讲解了一遍。

    “两位师兄，我听人说明年将有一座秘境开启，不知是否就是那六大秘境之一？”

    王弘想起前几天在食堂听说的秘境，便问一下，他二人做为青虚宗老人应该还是知道的。

    “明年开启的确实是六大秘境之一，难道王师弟也打算参与秘境试练？这可是死亡率极高的，往年参与者，回来的人数从未超过五成。”

    老者程赞神色严肃地说道，这可是要命的事，儿戏不得。

    王弘听了也是倒抽了一口凉气，没想到死亡率会这么高。

    “请问是那秘境之中凶险异常，还是进去的修士为抢夺宝物，自相残杀导致的？”

    关于六大秘境，他之前做为散修所知也是甚少，只知道里面灵气浓郁，适合很多种类的灵药生长，包括炼制筑基丹所需的灵药。

    他要知道，如此高的死亡率，究竟是里面的危险超出了练气期的应对范围，还是属于人为因素造成的。

    “这两者都有，秘境中灵气浓郁，适合灵药生长，自然也很适合妖兽繁衍，里面诞生了许多凶狠残暴的妖兽。

    但是秘境中布有上古大阵，秘境中任何生灵实力达到筑基，就会降下天雷将其击成飞灰。

    因此，其中的妖兽实力，最高也不会达到二阶。”

    听到这里王弘稍稍松了口气，只要没达到筑基，多少还能应对一下。

    若是里面有二阶或以上的妖兽，在绝对的力量面前，将毫无反抗之力。

    “里面最凶险的还是人，六大宗门平日里相处和睦，并不表示就没有纠纷，亲兄弟还有为了利益打破头的，何况几大宗门，相互之间的磨擦更不会少。

    有时候仅仅是因为一处小型坊市的分配比例，一年也不过万把块灵石的收益，几大宗门若因此而大打出手，再折损几名筑基修士，或者再牵连到金丹修士，就得不偿失了。

    因此，各大宗门协商，把所有的争端，都压在每十年开启一次的秘境试练。

    毕竟练气修士每十年就要招纳上千人，做为一种廉价的消耗品，伤亡几百也不损宗门根基。

    然后会根据每个宗门所获灵药多少，制订一出个排名，根据排名先后，来解决这十年积压的一些利益纠纷。”

    听到这里，王弘也算明白了，心中五味杂陈。

    合着练气修士打生打死，只不过是宗门间一争胜负，避免高阶修士损失的棋子罢了。

    然而，他还没法埋怨谁，从宗门利益出发，这么做是最好选择，如果他坐在宗主的位置，也会毫不犹豫地选择这么做。

    宗门之间长期纠纷不断，相互消耗实力与资源，这是谁也不愿意看到的。

    而练气修士就算明白此中道理，又能如何？

    没有人逼迫，全凭自愿报名参与，而他们又不得不参与其中，争取筑基的资源。

    相对于练气修士的庞大数量，筑基丹太少了。

    虽然一些大商行偶尔会拍卖一颗，但是数十万的价格，就算筑基修士也没几个能承担得起。

    各方为了自身利益，都有这么做的理由，谁也怨不得谁。

    修仙者并不如凡人想象中那么美好，并不是闲来饮酒品茗，坐看云起云落，悠游于山野林泉间就能成仙得道。

    而是要时时不忘刻苦修练，要与天斗，与地斗，与人斗，是千军万马闯独木桥。

    这一点从青虚宗的修士结构就能看出一二，练气修士数十万，筑基修士数千，金丹只有几十人。

    想至此处，王弘痛饮了一大口灵酒，觉得心中畅快不少。

    再次将酒杯满上，举杯道：“二位高邻，相逢即是有缘，我们满饮此杯。”

    “修行艰难，或许明日已是冢中枯骨，不如及时行乐，今朝有酒今朝醉，程老头，你也痛快点。”荀瑞同时举杯应和道。

    程赞应言举起酒杯，王弘这时才注意到，荀瑞而前的一盘灵枣已经快吃完了，而程赞面前的一盘灵枣还好好地摆在盘中，应该只吃了一两颗。

    三人将杯中酒一饮而尽，王弘开口询问道：“程师兄，可是灵枣不合你胃口？”

    程赞老脸微红，有点不好意思，开口道：“王师弟的灵枣，灵酒都很好，还有利于修为提升，是不可多得的佳品。”

    程老头沉默了一息又说道：“恕老朽厚颜，能否让我将这些剩下的打包带走？”

    “当然没问题，本来就是用来招待程师兄的，你随意就好。”

    程老头的要求虽然有点失礼，但也不过份。这些东西若拿到坊市也能卖几十块灵石，也许是节俭惯了，舍不得吃吧。

    “门前这一株灵枣树所产，每年起码能有数百灵石的收入，我观枣树上还有一群灵蜂，王师弟真是生财有道啊。”荀瑞不无羡慕地说道。

    “荀师兄谬赞了，这一株灵枣树与灵蜂也是偶然所得，勉强能维持修练所需罢了。”

    王弘谦虚地说道，说实话，他还真没怎么把一年几百块灵石太当回事，他移植灵枣树目的只是方便灵蜂筑巢。

    他拥有空间源源不断生产资源，又有一群属下帮他挣灵石，他比起一般修士要容易太多了。

    几人又聊了一会，两位邻居才告辞离去。