
    新增加的五亩地，王弘划出三亩地用来做灵蜂培育尝试，剩下的两亩地，他全部种上一阶的各类灵果，将来用于酿制灵酒用。

    到如今，加上原来的，一阶灵果他一共种了五亩，二阶灵果两亩。

    五亩一阶灵果用来酿制灵果酒应该够用了，他现在灵果酒的产量，每年有三千斤左右，而他的灵酒阁每月只向外出售一百斤，多出来的灵果酒都被储藏在空间里。

    他的二阶灵果再有几天应该就能成熟了，上回吃了十几枚白晶果，让他的灵力精纯了许多，实力大增。

    二阶灵果可是好东西，就是筑基修士吃了，也能增进修为，由于其生长缓慢，数量稀少，一般一枚二阶灵果的价格，最低也能卖到数十块灵石。

    像白晶果这种有特殊功效的，数百块灵石也不一定能买到一枚。

    而用二阶灵果酿制的二阶灵酒，能为筑基修士快速恢复法力，更是可遇不可求的。

    此时，王弘正在考虑着另一件事，这次青虚城之行，也让他认识到，他们炼丹的产量有点跟不上了。

    毕竟自己一家丹药阁，再加上为十三家店供货，每个月对于丹药的需求量是巨大的。

    凭他和张春峰两人炼制丹药的量，已经很勉强了，毕竟他们两还要修练，还会有其它的事情要忙。

    不可能为了赚取灵石，花费所有时间和精力去炼丹，这无异于自毁前途。

    自从得到空间，给了他一种强大的自信，他相信只要他愿意努力，小心慬慎些，一定会拥有一个美好的未来，只有站在更高处，才能看到最美的风光。

    所以他做事总是喜欢立足于长远来考虑，只要是不利于长远发展，甚至是自毁前途的事，他是坚决不干的。

    而他想要冒充一个大势力，就必须展现出己方实力强大，是不能随便断货的，否则容易让人瞧出虚实。

    目前想提高产量，一个是等马氏兄弟成为炼丹师，另外就是他和张春峰的成丹率提高，不过这些还需要些时间，而且有点治标不治本，等以后他供货的店铺增加，丹药还是会不够用。

    而想要招募炼丹师也不是一件容易的事，一般炼丹师可都是名花有主的。

    这时候他想到一个问题，炼丹干嘛非要每次一份材料地炼呢，同时炼制多份材料应该也可以吧。这样若是能行，也能解决目前的困局。

    想到这里，他进入炼丹室，安放好丹炉，点燃灵碳，将两份聚气丹药材，按顺序纷纷投入。

    然而，他连着炼了十炉，平均成丹率只有一成，也就是每炉两份材料，只出丹两粒左右。

    王弘仔细分析，认为可能是火候的原因，因为投入的材料多了，需要的火力肯定不一样。

    他又尝试着将火力大小调整多次，然而结果也并不理想。

    王弘决定还是去藏书楼看看，也许前人有些什么经验可以借鉴。

    王弘还是第一次到藏书楼的二楼，二楼入眼所见都是修真百艺相关书籍。

    修真界发展数万年，自然也衍生出各种与修真相关的各种技艺。

    其中又以炼丹，炼器，符箓，阵法四艺发展的最为繁荣。其它的如种植，养殖，灵厨，酿酒，建造等技术含量稍低，入门容易些，导致在修真界地位也有所不如。

    青虚宗虽主修炼丹，但经过数万年种累，在其它技艺方面也不会太差的。

    而作为主业的炼丹方面，积累更加雄厚，此时王弘正面对着一排排，上万枚玉简无所适从。

    面对着上万枚炼丹玉简，他不知道该如何选择，毫无头绪。

    随手拿起一枚玉简，粗略浏览一下，是介绍两种二阶丹药的丹方与炼制心得。

    王弘不得不承认这是好东西，放到外面绝对会引起散修的争夺，可是对他现在没有帮助啊。

    他又连着浏览了数百枚玉简，也不是毫无收获，其中有一枚玉简提到了一炉多份的炼制方法。

    另外，还意外地看到了筑基丹的丹方，他用神识查看了一下，里面所需的灵药，他是一样也没有。