
    回到自己买的宅院，两名守门的士兵一见王弘，激动得连忙行礼。

    进入院中，马氏兄弟最先听到消息迎了出来。满脸谄媚之色，比见到亲爹还亲。

    “东家你可回来了，想死我们兄弟了！半年不见，东家的修为更加深不可测了，真乃天纵奇材，古人云，一千年必有名于世者，非东家莫属。”

    马忠一见面就先送上一记大大的马屁。

    “废话，东家天纵奇材，谁人不知，谁人不晓？倒是这青虚宗的道袍穿在东家身上，让这件道袍也增色不少。”

    马义自然也不甘人后，只是这兄弟俩好像拍错了地方，王弘若无空间生产大量的资源，他现估计还在练气初期徘徊呢。

    “马屁少拍，让你们学习炼丹，现在怎么样了？”

    听到这话，兄弟俩有点扭扭捏捏了，最后马忠鼓起勇气说道：“回东家，我们两现在平均成丹率在一成多点。”

    他俩感觉有点辜负了王弘的信任，浪费了大批材料，此时心中十分忐忑。

    不过王弘大概询问了几句，没打算责怪他俩，他们从开始学习到现在也才半年多点，最近一个月才开始炼丹，能有这个成绩其实还算不错。

    记得他当年炼丹之前可是琢磨了很长时间才开始炼制，结果也没比他们更好。

    见王弘没有责怪他们，让马氏兄弟暗暗松了口气。

    这时罗中杰，徐仑，贺元等一众人也都过来行礼，迎接王弘。

    王弘先是去了灵田，灵田里移植的灵果树一切正常，而变异灵谷确有点萎靡不振，与在空间里相差很远。

    负责管理灵田的是温岚，向王弘详细说明了灵谷日常管理的一些细节。

    王弘也找不到问题出在那里，毕竟他以前都不需要钻研种植技术。

    思考了一阵，觉得只能从灵气，土壤，灵泉水这些方面找原因。

    灵气方面应该没问题，由于谷苗生长萎靡，温岚每七天都会用灵石为灵田补充灵力。

    那就只剩下土壤或者灵泉的水质问题了，灵泉水取自他这个宅院内原有的一口小灵泉，暂时还没有更好的替代品。

    王弘突然想到一个办法，既然他空间中能够生长，他可以取些空间土壤试试。

    想到就干，他从空间挖出一小包黑色的土壤，均匀地撒在几尺宽的一小片灵田中，然后再轻轻地将这一小片灵田的土翻一遍。

    有没有效果，只能等几天才能知道了。

    当夜，所有人聚在院中演武场，中间燃起灵碳，上面烤着几头牛，十余只其它妖兽，没办法，炼体修士就是这么能吃。

    王弘又取出数百斤灵酒，与众人欢呼痛饮。

    长时间不见了，自然要在一起热闹一下。

    马氏兄弟这俩货，喝多了以后，逮到谁都要送上一记马屁。

    王弘也不知道他们那里来的热情，用他们自己话来说就是纯属业余爱好，看到别人被拍得飘飘欲仙，他们很有成就感。

    次日，王弘再次化身王坤，分别联系了十三家供货店铺，分别给他们提供了一批丹药和灵草。

    这次一共只有几千枚丹药，还要给自己的店铺留一些，故而每家只提供了几百枚丹药。

    缺口主要存在于聚气丹这种常用丹药，其它一些小众丹药，消耗量很少，王弘还有很多存货。至于灵草则敞开了供应。

    钱贵上次尝到了甜头，这次又想求购一阶上品的灵酒，连灵石都提前筹集好了，王弘再次卖了两百斤给他。

    这次十三家店铺又为他贡献了十八万灵石，钱贵占了三分之一。

    王弘感叹还是灵酒利润更大，他计划多备些灵酒，下次向每家店提供些灵酒。

    这半年瘦猴管理的酒坊已经酿制灵米酒二十万斤，都藏在酒窖中进行陈酿。

    王弘只跟瘦猴打了声招呼，便悄悄潜入酒窖，将酒全部装入空间中，等他下次来青虚城就可以拿出来销售了。

    忙完这些事，王弘在青虚城又呆了三天，用这几天时间指导众人修练，以及教导马氏兄弟炼丹。

    他还准备将这两人培养成炼丹大师，将来扛大梁呢，反正签了终生血契，不好好用就浪费了。

    他还留了五千份炼丹材料，供他们俩练习炼丹术。

    让马氏兄弟大为感动，五千份材料，价值十万灵石，他们两的命卖几次也值不了这个价格。

    他们从未想过，会有人舍得拿出这么多的资源培养自己。

    经过这几天时间，被他撒过空间土壤的灵谷苗，明显旺盛了许多，比其它地方高了一小截。

    他又从空间里挖了几麻袋空间土壤，交给了温岚，让他撒到灵田里，再翻一下土。

    安排完青虚城的诸项事宜，王弘又驾驭着风行舟回到了宗门。

    这半年多时间，瘦猴的酒坊除了购买灵谷等支出，还收获了三十万灵石，王弘拿走二十万，给他留下十万用于周转。

    赵宁的丹药店铺收获了十三万灵石，不过没什么成本支出。王弘给他的店铺增加了少数的二阶灵药和中品丹药。

    又给徐仑留下一万灵石，做为后勤支出。

    这样算下来，他这半年的收入达到了五十万灵石。

    这要是传出去，别说筑基修士会眼红，就是金丹修士也不会放过他。

    不过他暂时还是安全的，他虽然明面上有两家生意不错的小店，但是大家都知道零售的利润率并不高，像他这种小店，除掉成本一年有三四万灵石就顶天了。

    其它十三家店现在利益牵扯到一起，也不会轻易透露出仙道商行的事。

    目前最关键的是王坤的身份绝对不能暴露，就算有心人探查，也只能查到王坤这里。

    王弘将五十万灵石都抛撒到空间里，他发现，他之前从里面挖土，留下一个坑，随着灵石被吸收，周边的土壤慢慢地生长，最终将土坑填平，恢复了原样。

    空间又增加了五亩，达到二十三亩，时间流逝是外面的五十二倍。

    有了空地，王弘之前计划培育毒花，让灵蜂变异的想法就可以尝试了。

    为此他又去藏书楼复制了几枚记载有灵蜂，毒虫，毒草相关的玉简，仔细参悟学习一遍。

    红颜毒花到现在也没有结出种子来，不过这也难不倒王弘。只要有一点点生机，种到空间土地里都会生根发芽的。

    他摘了些叶子，又截取了一些根须，把一株红颜弄得光秃秃的。

    将这些叶子和根须都种到地里，过一段时间自会生根发芽，长成一株新的个体。不过新栽种的红颜一共也只有二十多株。

    然后又种上两亩无毒的灵花，他不可能让灵蜂一开始就拿剧毒当饭吃，总得先少后多，有个慢慢适应的过程。

    然后下令灵蜂群再培育出一只蜂王来。