
    回到住处后，王弘又进入了空间。

    他上次培育了十万只雄性灵蜂，经过一场大战最终剩下两万只左右。

    不过两万只雄蜂还是有点多了，加上其它工种的灵蜂，差不多一共有五万只，空间的灵花只能勉强供应这些灵蜂的食物。

    这也导致王弘进入青虚宗，看到无数的灵花，而没有灵蜂采蜜，心中大呼浪费，第一个想法便是要移些灵蜂出来养殖。

    培育一只新的灵蜂王需要几年时间，利用空间的时间差，只需一个月都不到。

    这次培育蜂王比上次更容易，只需要给蜂王下达命令，让蜂群培育新的蜂王。

    蜂群会选择一枚资质较好的卵，日常以蜂皇浆喂养，待其长成便会成为蜂王。

    等到新蜂王出世，就会带领一群灵蜂搬出原来的蜂巢，寻找合适的地方重新筑巢，进而发展为另一个全新的种群。

    王弘直接给蜂王下达了培育新蜂王的指令，便没再多操心蜂群的事。

    飞在空中，在空间里四处巡视。

    如今空间有十八亩面积，全部看一遍，至少也要半个时辰。

    不过王弘一点也不觉得厌烦，反而非常喜欢，每次看到这一大片生长旺盛的灵物，心里由衷地喜悦。

    每次进空间，他喜欢这一株看看，那株摸一摸，比较一下它们又生长了多少。

    仔细观察它们的叶片上的每条脉络。

    这一切与修练无关，与灵石无关，纯粹是一个农民对于地里庄稼的热爱。

    看到自己种的作物成长，心里的成就感油然而生。

    王弘巡视至一处，发现他之前从毒木道人储物袋中得到的两株灵药。

    红颜和乌梢草，红颜剧毒，乌梢草解毒。

    红颜花吸收灵气，将灵气转化为剧毒，成为其生长的养分。乌梢草的生长则需要吸收剧毒，再将其转化为灵力。

    此时两株灵药周边一丈范围之内，其它灵药全部枯萎死亡。周边的地上还有许多的灵蜂尸体。

    王弘突然想到一个问题，万一灵蜂采集了有毒的花蜜未死，将其带到蜂巢酿成灵蜜，然后被自己不知情地吃下……

    反正这段时间的灵蜜他是不敢服用了，不过根据《驭灵经》记载，若是灵虫长期生长在有毒或其它特殊的环境，有一定的机率发生变异。

    不过现在还不行，他只有一株毒花，总不能让一窝灵蜂整天围着一朵花转吧。

    需要以后空间扩大了再多种些毒花才行。

    其次还需要另外培育一窝灵蜂才能试验，万一不小心把灵蜂全部玩死，他就亏大了。

    王弘想起，当初在素毒木道人储物袋中，除了这两株灵药，另外还有一本《木毒经》，自己还没有认真钻研过呢。

    现在正好有时间，于是先退出空间，将院门口挂上一块闭关的木牌，这样就没人打扰了。

    王弘再次进入空间，手持一枚玉简，仔细参详起来。

    就这样，空间里时间过了一个多月，王弘感觉外面的肉身传来饥饿感，才停止参悟，出了空间。

    外面已经过了一天，肉身早已饿得前胸贴后背了，王弘心想，如果他心神再投入些，会不会不小心把自已给饿死了。

    取出百多颗比拳头还大的变异灵米，用灵泉水泡上，放进空间里泡一天，让灵米吸足水份。

    一柱香后，王弘从空间取出灵米，放入木甑中蒸了半个时辰，从木甑中传出诱人的饭香，王弘感觉更饿了。

    拿出一只密封的陶罐，打开盖子热了一下，先喝了一口浓汤，然后用筷子叉起一粒米饭，三两口就吞了下去。

    至于烫，炼体修士连刀砍都不怕，更不会怕烫。

    一口气吃了十多粒米饭，终于吃饱了，将剩下的密封收起，下次就能直接吃了。

    吃饱喝足，又重新进入空间参悟那部《木毒经》。

    王弘在空间里用了两年时间，才将《木毒经》参悟完毕，至于完全掌握，还需要大量的练习实践才行。

    其中还介绍了数种毒丹和解毒灵丹的炼制，需要的灵药大部分他都没有，还要慢慢收集。

    当王弘出了空间，打开小院的大门，外面的时间仅仅过了半个多月而已。

    他种下的三阳瓜子才刚发芽，从土里撑出两片幼嫩肥壮的子叶，肉肉的，很是惹人喜爱。

    地里还有点湿，显然是刚浇过水，应该是张春峰过来浇的。

    王弘又从空间里移植出一棵灵枣树，树高三丈有余，上面挂满了灵枣，有红有绿，红的是已经成熟的，绿色的是未熟，有大有小，有些枝叶上还挂着枣花。

    由于灵果成熟期较长，所以大多数灵果树，在灵果生长成熟期间不断地开花结果，导致了同一棵树上既有花又有果的情况。

    又过了几天，新的灵蜂王终于诞生，新的蜂王从原来的蜂群中带出了三万灵蜂，其中有一万雄蜂。

    王弘将其新蜂群带出空间，将其安置在灵枣树上筑巢。

    然后便看到无数灵蜂进进出出，寻找花蜜，离得最近的当然是枣花，然后再远一点就是周边大片灵田，其中不少正在开花，根本不愁蜜源。

    忙完这些事，王弘想起自己进入宗门已经快一个月，还没有做过宗门任务。

    宗门主要办事机构都安置在天权峰，包括任务殿，执法殿，宗主殿，藏经楼等。

    此去天权峰有两三个时辰的路程，王弘驾起风行舟，往天权峰而去。

    风行舟虽然不快，但是能省下许多弯路，还是能省不少时间的。

    他之前留意过，这青虚宗练气修士拥有飞行法器的，并不止他一人。

    宗门任务殿占地一亩，里面一字排开了十几张桌案，每张桌案前都有数人排队。

    王弘随便找了一处排在后面，将近一柱香时间才轮到他。

    桌案后面一名练气期老者，直接递给他一件书本模样的法器，法器上有一块光幕。

    上面显示着炼丹，炼器，寻找灵药，猎杀妖兽，斩杀邪修等各种任务的类别。

    王弘试着用手触碰上面的文字，手指刚碰到炼丹两字，光幕就发生了变化。

    光幕上出现了炼制辟谷丹，炼制聚气丹，炼制百花灵露等一个个任务名称。

    随手轻触炼制聚气丹那一行文字，光幕上就出现了具体任务内容。

    内容显示：炼制聚气丹五炉，要求成丹四成以上，每粒丹药奖励一贡献点，成丹率低于四成没有奖励，低于两成则需要赔偿原料成本二十灵石。

    王弘打开其它任务观看，发现炼丹任务内容都大同小异。

    又打开寻找灵药的分类，都是上交某种指定的灵药，然后奖励贡献点。

    王弘发现很多任务所需的灵药，他空间里就有。

    “道友，我可以一次领取多个任务吗？”王弘想着要是一次多领几件，将一年的任务全部完成，以后就不用为这事操心了。

    “可以，但是必须在三个月内完成任务，否则会受到惩罚。”

    然后王弘直接领了五个炼制聚气丹的任务，又领取了七个灵草任务。

    老者给了他二十五份聚气丹的药材，又给他做好登记。

    从任务殿出来，王弘见天色还早，既然来了，不如顺便去藏书楼看看。

    他加入宗门目的之一便是这里数万年积累的传承，这不是外面的散修能接触到的。