
    待到两位修士离去，王弘收拾了一番，重新出发，去往任务殿交付任务。

    到任务殿排队，交上丹药和灵草，一百粒丹药得到一百贡献点，七株灵草得到一百四十贡献点，一共收入二百四十贡献点。

    再次来到藏书楼，与门口值守的两人打了个招呼便进入门中。

    进入楼中是一个宽敞的大厅，大厅里的一面墙上有两扇门，一扇门上方写着入口两个大字，另一扇门上则写着出口两字。

    入口与出口都有一名身着紫袍的筑基修士执守。

    王弘向写着入口的门走去，被门口的筑基修士拦住。

    “出示令牌。”

    王弘连忙将宗门今牌取出，双手递交给紫袍修士。

    紫袍修士接过令牌，放到一件法器上，法器散发出一阵微微的光芒过后，便将令牌还给了他。

    王弘接过令牌，从入口走了进去，入眼是书架林立，一排排整齐排列，上面还标记有书籍的分类。

    分别标记有灵矿，灵木，灵草，灵果，妖兽，妖虫，杂记，地理，风俗……分类非常详细，全面。

    不过这些全部是修真界的基础知识类，没有发现功法，炼丹，炼器等内容，估计应该在楼上。

    离他最近的是灵木类，王弘信步走去，这一片十余个木架全都是灵木类书籍。

    随手拿起一枚玉简，神识探入，原来这是一部专门介绍各种土壤对灵木生长的影响。

    原来光是土壤便有这么多的种类，这是他以前闻所未闻的，幸亏他的空间功能奇特，目前还没发现有何种灵物不能种植的。

    突然他又想到，空间中的土壤又属于那一类？他将这枚玉简从头到尾浏览了一遍，也没找到相似的。

    既然找不到，他也不去寻根究底了，只要好用就行，有这些精力还不如学点别的东西。

    王弘又随手拿起一枚玉简，用神识查看起来，这枚玉简则是讲述一些灵木的品鉴与辨别。

    其中详细地讲解各种灵木的性能以及特点，适用的范围等。

    他又拿起几枚玉简大略地浏览一遍，都是与灵木相关的一些知识，都是他以前所不知道的。

    王弘快步走到他最为熟悉的灵草区域，灵草相关的书籍更多，周边数十书架全都是灵草类。

    随意拿起一枚玉简，上面介绍各种灵草对生长环境的要求，简单看了一下，挺复杂的，幸亏他的空间什么灵草都能种。

    然后再拿起一枚玉简，是讲解各种灵草药理，药性的。

    王弘一枚枚地看下去，不觉沉浸其中，不管对自己是否适用，都让他看得入迷。

    以前做为散修，虽然很多书籍功法能买到，但都是些大路货，稍稍好点的，一般都藏得严严实实地不会示人。

    王弘感觉自己发现了一片新天地，这里的所有书籍都深深地吸引着他。每一枚玉简都让他不忍放手。

    悠游于各类知识中，忘记了时间的存在，直到感觉饥饿难忍时，他才恋恋不舍地放下手中玉简。

    光顾着看了，忘了应该选几枚玉简借回去看了。

    王弘选了十枚关于灵草药性和药理方面的玉简，这一个方面的玉简有一百多枚，各有不同，但都是前人经验和智慧的结晶。

    他计划将这百多枚玉简都认真地研读一番，他一个炼丹师居然连药理药性都不懂，全靠照着丹方死搬硬套，真是丢人。

    他却不知，炼丹师中能精通药理药性的，连百分之一都不到，大部分都一开始就是照着丹方炼丹，慢慢地成为炼丹师。

    原因首先是灵药种类太多了，王弘现在看到的只是灵草部分，能够入药的还有灵果，灵木，灵虫，灵矿等等。

    想将这些掌握透彻，需要花费大量的时间，修士的寿元，精力都是有限的，不可能真的放下修练进阶，专门研究灵药。

    还有一点是，也只有大宗门才这种完整的传承，经历无数代人的积累下才能完善的。

    王弘拿着玉简走向出口，出口处同样有一名紫袍修士，接过王弘递上来的玉简和宗门身份令牌。

    “你要复制还是借阅，借阅每枚玉简十贡献点，一个月内归还，复制十五贡献点，无需归还，没有时限。”

    王弘想了下，复制无需归还，方便以后随时查阅。

    “复制吧。”

    紫袍修士拿出十枚空白玉简，先让王弘在玉简上留下神识印记，然后将两枚玉简放在一件法器上，由法器自行复制。

    一般复制玉简也可以修士动用神识进行复制，不过若复制过多会导致神识疲惫。

    藏书楼人来人往，显然每天复制任务绝对不会少。

    王弘联想到任务殿那件小法器，这些小法器不知什么人发明的，操作简单，都非常实用。

    过了一刻钟，十枚玉简全都复制完毕。

    这次在里面看书用了十个时辰，扣二十点贡献值，复制十枚玉简，一百五十点贡献值。

    刚到手的二百四十贡献点，只剩下七十点了，看来还要多做任务才行。

    紫袍修士将十枚玉简和令牌交还王弘，同时嘱咐宗门资料不可外泄，仅供本人使用。

    王弘心中嘀咕，我如果将玉简偷偷借给别人看，宗门难道还能一真盯着我吗？

    出了藏书楼，王弘又去任务殿领了二十件任务，炼丹任务和灵药任务各十件。

    对他来说，灵药任务最简单，不是他不想全都领灵药任务，而是不敢。

    若是他所有任务都是上交各种灵药，时间长了难免惹人生疑，要知道任务所需的灵药，都不是宗门大规模种植的那些。他的灵药来源就不好解释了。

    回到小院中，拿出复制的玉简，观摩了一番，原来自己之前想多了。

    之前复制时让他在空白玉简上留下神识印记，现在这道印记就像一把锁，他的神识就像一把唯一匹配的钥匙，若是其它神识进入其中，玉简中暗藏的禁制就会被激发，将玉简毁掉。

    想想也对，一个传承数万年的宗门，怎么可能让他钻了空子。

    之后的时间里，王弘每天炼制两炉丹药，再修练三个时辰，余下的几个时辰就进入空间，学习十枚玉简中的内容。

    过去一个月的时间，王弘在空间里却经历了两年，才将十枚玉简学习完毕。

    然后再去交任务换取贡献点，用贡献点复制玉简，就这样循环往复地过了半年，这样的日子单调而又充实，王弘确自得其乐，沉迷其中。

    就在今天王弘突破了练气八层，终于又进了一步。

    同时他的炼丹术也有所进步，成丹率达到了九成，每一炉至少有一枚中品。

    这次王弘将任务交付后，却没有领取新的任务。

    他计划回青虚城一趟。

    半年多时间过去，那些店里的物品应该销售的差不多了，他这段时间也积攒了一些丹药，加上张春峰也帮着炼制了一些。

    可以回青虚城换些灵石，将空间再次扩大一些，他总是觉得空间面积不够用，同时间流逝也会更快，学习速度也能更快点。

    王弘简单收拾了一下，向宗门常告了假，驾起风行舟往青虚城而去。

    身上穿着青虚宗玄色制式道袍，有点眼力的劫道修士都不会打他的主意，怕被宗门追查下来，吃不了兜着走。

    至于故意扮成散修，引得劫道修士抢劫，然后反杀夺宝，他现在没有那个时间。

    反正他也不差劫道修士兜里那几百块灵石，劫道修士主要抢劫目标也就是那些苦哈哈的散修，就算榨干了也没几两油。

    原本七天的路程，驾驭着风行舟只用了五天便到了青虚城。