
    王弘用了几天时间反复试验，最终炼制出一种灵液，这种灵液以煅体丹材料为基础，又结合参考了聚气丹的丹方炼制而成。

    至于功效怎么样，王弘自己也不清楚，只有试过才知道。

    王弘将这种药液加入到灵蜜之中，这次终于被灵蜂全部吃掉了。

    观察了很久，也没见灵蜂有何异常，便将蜂巢所有灵蜜之中都加入这种药液。

    秘境报名后第十五天，王弘接到通知，命本峰所有报名参加秘境试练的弟子，到峰顶广场集合。

    王弘与张春峰赶到峰顶时，广场上已经聚集了几十人，正三个一群，五个一伙地站着。

    他扫了一眼，发现他那位邻居程赞也在，便走了过去。

    “程师兄，原来你也报名参加秘境试练了。”

    王弘确实有点惊讶程赞也会报名，以他的年纪，就算得到筑基丹也无望筑基了，还不如在家安心养老。

    “原来是王师弟，我这把老骨头死在那里不是死。

    若是能侥幸活着出来，就算得不到筑基丹，凭着宗门奖励的贡献点，也能为后辈留下不少修练资源。

    我倒是没想到你也会参加秘境试练。”

    王弘这才注意到，广场上像程赞这样寿元将尽的修士还有好几个，估计都是程赞这种心思吧。

    “程师兄可知道召集我等所为何事？”

    “就是将本峰报名的弟子，召集起来进行为期半年的培训。”

    “培训？”

    王弘有点疑惑，没听说过参加一个秘境试练还需要培训。

    “王师弟有所不知，我等参与试练，与宗门利益息息相关，宗门自然希望我等能死得更少，所获更多。”

    这么一说王弘也明白了，各大宗门在秘境中竞争激烈，当然希望己方越强越好。

    而且能在试练中，经历残酷生死搏杀中存活下来的人，都是练气期里面的精英，是宗门发展的基石，自然能保存越多越好。

    “那为何在这里培训，整个宗门集中到一起培训不是更好吗？”

    “青虚宗对外团结一致，内部七峰之间则是竞争关系，七峰弟子能享受到的宗门福利还是有所差别的，这便是竞争的结果，以刺激众弟子上进之心。”

    程赞也是宗门里的老人了，对于宗门这些方方面面的事都门清。

    “所以每次进入秘境，都是以山峰为单位进入的。”

    这说话的功夫广场上已经来了一百余人，这时却见数十人围在一堆，里面好像发生了什么事。

    喜欢看热闹是人的天性，王弘与程赞也跟着挤了进去。

    原来是里面有两名弟子正发生争执，王弘听了一会才明白怎么回事。

    原来是这名叫潘垣的弟子，向那名叫做胡昊的弟子借走了一件中品法器，当时说得好好的，几天后归还，然而如今已经过去一年有余，那潘垣却迟迟不肯归还，以各种理由推脱。

    那胡昊却对此毫无办法，修为不如对方，打又打不过，苦口婆心，好话说尽，潘垣却总以各种理由搪塞。

    今日在此相见，胡昊见有众多同门弟子在场，便壮着胆与潘垣发生了争执。

    两人互相拉扯着对方，谁也不肯松手。

    “潘师兄，当日你说自已遇到困难，我好心相助，才将法器借给你，而你却我的法器据为己有。”

    “胡师弟，我可警告你，借你的东西，我又不是不还给你，当着这么多同门的面，可不要坏了我的名声，否则可别怪我不客气。”

    就在这时，人群中有人高呼，大师兄来了，然后就看到人群自动分开了一条道。

    只见一名身材高大的青年大步走了进来。

    “潘垣，又是你，要不要我将你交到执法殿由各位师叔发落啊？”

    潘垣听得此言，立马松开了抓住胡昊衣服的手，满脸堆笑。

    “原来是大师兄回来了，我和胡师弟开玩笑呢。”

    “谁和你开玩笑呢？你把我的法器还给我。”

    胡昊见有人做主，自然不愿错失良机。

    “我真没带在身上，我明天还给你，怎么样？”

    “我看你是已经将法器变卖了吧！”这时熟知其为人的大师兄，在旁边冷冷地说道。

    “说吧！卖了多少灵石，还给这位师弟，否则欺压同门，后果你知道的。”

    “灵石我都买了丹药了，这有两瓶聚气丹，跟你的飞剑价值相当。”

    说着递出两瓶丹药，交给了胡昊，胡昊接过丹药，见好就收。

    没了热闹可看，众人又渐渐散开。

    “大师兄是何来历？能将那潘垣治得服服帖帖的。”王弘悄悄地向旁边的程赞问道。

    他能看出，那潘垣绝非良善之辈，遇到大师兄却如老鼠见了猫一般。

    “大师兄是咱们峰主的直系血亲，其为人正直，经常为峰内低阶弟子主持公道，而且战斗力强悍，据说有峰主年轻时的风范，听说这次进入秘境便由大师兄带队。”

    “肃静！”

    正在这时，一个洪亮的声音响起，广场中央不知什么时候来了三名紫袍筑基期弟子。

    “我姓秦，诸位能报名参加秘境试练，为宗门争光，我很欣慰，接下来的几个月，将由我们三人负责教援你们。让你们有机会采集到更多的灵药，有更大的机会存活下来。”

    说完这番话，这名秦师叔带着众人进入一个大厅，让众人在下方坐下。

    “今天，我先给你们讲解一下秘境中的地形。”说着打出一张光幕，光幕中幻化出一面地图。

    “秘境的面积，相当于一个人口上亿人的凡人国度，里面有高山，河流，湖泊……”

    然后这名秦师秘就开始详细地讲解每一处的地形，根据前人的经验，各种宝物分布的位置等内容。

    之后的这段时间，每天教授地形，秘境中的妖兽，还有各种陷阱的制作与识别，还会教授战斗技能。

    每天由筑基修士手把手地教授，让众人获益匪浅，见识到修真者各种手段千奇百怪。

    王弘便这样，白天跟着学习几个时辰，回到小院炼两炉丹，然后捣鼓那些灵蜂。