
    用了一天多时间，王弘终于在藏书楼找到了几枚合用的玉简，躲到空间里钻研了一年多时间。

    总结出他之前失败的几个原因。

    一方面的确如他猜测，是火力不足，更多的材料自然需要更大的火力，需要使用更高等阶的灵碳。

    还有就是他的丹炉品质也有所不足，需要丹炉体形更大些，火力引导性能也需要更好点，让药材能均匀地受热。

    另外还有些细节方面的问题需要改善。

    当前他首先要购买灵碳和丹炉，他之前一直都在用一只中品的丹炉，是该换了。

    他之前已经跟程赞，荀瑞打听过，宗门内有数十万修士，自然也是有坊市存在的。

    宗门坊市就位于天权峰的山脚下，王弘虽然去过几次天权峰，不过都是驾驭风行舟，直接飞到天权峰顶的，没在山脚位置停留过。

    王弘来到宗门坊市，可能宗门弟子比散修身家更丰厚，这处坊市比之青虚城要繁华许多。

    摆摊交易区与商铺区分开，在这里摆摊是免费的，算是宗门为低阶弟子提供的一项福利。

    商铺则全都属于宗门所有，只租不卖，任务人都可以租用商铺，但若是宗门内修士租用商铺，租金可以打九折。

    王弘打算先去摆摊交易区逛逛，经常听说某某人地摊上捡到大漏，从一些破烂中，用很低的价格买到至宝。

    由于摆摊不用交费的原因，有些低阶弟子，摊位上往往只有一两株灵药，或者只有几张自制的符箓或者丹药。若是像青虚城一般，要交摊位费，估计连摊位费都不一定能挣回来。

    王弘一路边走边看，这里大多数是练气弟子自己用不上，或者是自己制出的一些东西。

    大部分也就是价值几十块灵石的东西，并没有发现什么特别的宝物，看来至宝与自己无缘啊，他有点小遗憾地离开了摆摊区。

    商铺区又是另一翻景像，没有摆摊区那么人来人往，喧嚣炒闹。

    这边高楼林立，建筑雄伟，最中央的万宝楼有十多层高，这边来往的人群也显得光鲜亮丽许多。

    据说万宝楼是一家实力强大的商行，几乎所有修真者城池都会有一座万宝楼分号。

    王弘直接来到万宝楼，青虚城的万宝楼让他印象还不错。

    进门直接告诉身傍的侍女，带他去选择丹炉。

    由于青虚宗主修炼丹，万宝楼顺应市场需求，这边出售的炼丹炉也比别的城市多。

    来到摆放丹炉的货架，上面摆放了六七十只丹炉，形状各异。

    “这些丹炉上品的有那几件？”

    “这里一共有五件上品丹炉，每一件都是精品。”

    侍女说话的时候，用手指向货架最上层的五只丹炉。

    王弘用神识扫视了一阵上方的五只丹炉，确实做工精美，阵法刻划细密有致，不过对他来说小了点。

    “的确很不错，不过有没有更大的丹炉？”

    “不知前辈想要多大的丹炉？我们还可以提供法器订制服务的。”

    “哦！原来还能定制，当然是越大越好。”

    “如果你自己提供材料，只需十天，若是没有材料，我们需要寻找材料，则需要两个月。”

    说到这里，侍女又想到了什么，问道：“真的是越大越好吗？”

    “当然。”

    “那你请稍等一会，我去去就来。”

    侍女找了一个座位，安排王弘坐下，然后面带微笑地离开了，王弘觉得侍女笑得有点诡异。

    过了片刻，只见十余名壮汉抬着一件巨大的物品向他这边走来，一路上令其它顾客纷纷躲避开来。

    几人抬到王弘面前便停了下来，“轰”地一声沉闷的响声传出，被几人轻轻地放到王弘面前。

    这时那名侍女人从后面走了出来。

    “前辈，这只丹炉长一丈二，宽八尺，高一丈，重三万六千斤。”

    王弘原本虽说越大越好，可是也没有想到会有这么大。

    看到王弘有点犹豫，侍女又道，

    “这件器物原本是要炼制成灵器级丹炉的，本来是应该可以缩小用于炼丹，发大则用于防御或攻敌。

    只因为炼制过程中受到受到意外干扰，出了点差错，不能随意缩小，如今品质介于灵器与法器之间。”

    “那么，这件法器还能用于炼丹吗？”

    他实在想不出这么大一个丹炉，扔几株灵草进去，还能找得到吗？

    “自然是可以的，关于这一点，我们万宝楼的炼丹师亲自验证过的。

    不过由于丹炉体形较大，所需灵碳的品阶和数量要比一般丹炉高些。”

    说这话的时候，这名侍女自己都很心虚，能炼丹确实是真的，不过所耗费的灵碳也太多了。

    寻常炼一炉聚气丹，只需一块一阶下品灵碳就足够了，只需一块灵石的成本。

    而这只丹炉炼制同样的一炉丹药，起码要用掉五块中品灵碳，中品灵碳两块灵石，成本翻了十倍。

    这样算下来，一炉聚气丹成本原本是二十灵石，用这只丹炉成本就成了三十灵石。

    “前辈你也可以将其当成战斗法器用，虽然炼制失败，但其所用材料皆是二阶，能防御灵器攻击，非一般防御法器能比的。”

    侍女心中也没底气，连忙补充道。

    王弘苦着脸道：“他再结实，那也要我能使得动才行啊，三万多斤谁能搬得动，总不能几个人抬着他上战场吧。一个不好压下来，能把自己给压死，

    我看这件奇门法器也只有炼体修士才能使得动，我们一般修士是无福消受了，你们还是找一名炼体修士，卖给他吧。”

    王弘表现出拒绝的意味，实在是这件法器太鸡肋了，就是一件三不像。

    炼体修士本来就很少，原意用一只丹炉当武器的，更是少之又少。

    炼丹师一般也不需要这么大的丹炉，当武器用又没有那么大的力气，根本搬不动。

    估计除了他，应该没人能看上这只丹炉了吧。

    “前辈搬不动，将它安置到炼丹房炼丹也是不错的嘛，而且价格方面可以优惠一些。

    这只丹炉光是购买二阶的炼器材料，就花费了十万灵石，现在亏本处理给你，只要四万灵石。

    而且这可是比上品法器也要好一些的丹炉，等将来你筑基了还能接着用，算起来还是很划算的。”

    原本侍女想说五万的，看到王弘一副不感兴趣的样子，她话到嘴边时，又降了一万。

    那名炼器师看到这件法器就烦，特意交代过，只要能卖出去，价格可以低一些。

    王弘知道，炼丹炉由于材料要求较高，较难炼制，比起同等阶的防御法器至少要贵一倍。

    他这次原本准备买一只上品炼丹炉，起码也要花费一万灵石的。

    “四万灵石，我可没有那么多。”

    说话同时，作势要起身。

    “前辈且慢，用其它灵物也是可以抵价的。”

    ……

    最终王弘从空间里采了些灵药抵价，以二万五千灵石买下那件三不像的丹炉。

    回去的路上，王弘心情大好，驾着风行舟，哼着小曲。

    这次去宗门坊市虽然没捡到大漏，但是买到自己合用的东西，还是一个超低的价格。

    虽然体形看起来太大，反正只要能炼丹就行，何况他想要尝试一炉多份，本来就需要一只大些的丹炉。

    至于丹炉太重，他本来就是体修，最近炼体修为又有所进步，正想找一件重一些近战武器，这三万多斤的丹炉当头砸下，试问有几人能挡。