
    还未回到自己的小院，王弘远远地看到一道人影守在自家门口，走近一看，原来是爱吹牛的孙二麻子。

    “孙兄，什么风把你给吹来了？”

    他与孙二同时入门，不过他有点怵这位话痨，所以入门后很少和他打交道。

    而且这孙二对男修没也啥兴趣，平日里喜欢追在一些女修的屁股后面。

    “王兄，我今日来此是有事相求。”孙二朝王弘拱了拱手说道。

    “哦，有什么事，说来听听。”

    王弘不知道什么事，没有立刻应下，也没打算邀请孙二进屋，对于他的话痨属性有点怕。

    “兄弟最近与天璇峰的欣儿师妹关系要好，欣儿师妹喜欢喝灵蜜茶，我四处打听才知道，原来你养育有一群灵蜂，所以来向你求购一些灵蜜，若是有灵蜂皇浆，我也想求购一些。”

    王弘一听，原来是这个事，这个孙二为了追求女修还真下功夫，他想不明白这个孙二整天追在女修后面，他的修为是那里来的？

    灵蜜他还真存了一些，青虚宗灵草灵花遍地，蜜源充足，虽然供养着一万只不干活的雄蜂，每个月也还能剩下几斤灵蜜。

    至于空间里的灵蜜，他怕万一之前的灵蜜中有红颜花毒，将人毒翻了。

    虽然他已经对蜂王下令，不能去那一片区域采集花蜜，不过之前储存的蜂蜜应该还没消耗完。

    “我这里还有十斤灵蜜，十滴灵蜂皇浆，灵蜜二十五灵石一斤，蜂皇浆十灵石一滴。”

    既然生意上门，那里有往外推的道理。同时邀请他在枣树下的石凳坐下，顺手摘了些灵枣放在石桌上请他品尝。

    孙二吃了两颗灵枣，犹豫了小片刻，才做出决定。开口道：“要，这些我都要了。”

    “我跟你说，欣儿师妹不光容貌出众，她的爷爷可是天璇峰一名筑基修士，想要追求她的能从天璇峰的峰顶排到山脚下，而她对谁都不矛理会，唯独对我另眼相看，与我相谈甚欢。”

    王弘猜测孙二所谓的相谈甚欢，应该就是他拼命地笑，别人冷眼旁观吧。

    见孙二又要发挥他的话痨天赋，有点后悔刚才脑袋一热就请他坐下了。

    赶紧将灵蜜和蜂皇浆准备好，递交给孙二，另外还送了他一些灵枣，好让他早点拿着东西离开。

    孙二有点肉痛地数出三百五十块灵石，三百多块灵石对他而言，已经是一笔不小的数目。他这次算是下足本钱了。

    他有点羡慕王弘的蜂群，他要是有这么一群蜂，肯定会有许多女修主动来找他的。

    可惜他没有灵蜂，就算有，他也不懂得养。

    孙二付完灵石，并没有立马离开的打算。

    “王兄，我跟你说，上回我偶遇天机峰的一位筑基期的师叔，这位师叔当时对我夸赞有加，说我聪明机灵，知道尊重孝敬长辈，吧啦吧啦吧啦……”

    “……”

    最终王弘推脱听了他一席话，突然有所感悟，需要闭关参悟几天。

    孙二这才恋恋不舍地离去，估计以后与人吹牛时又多了一项资本，与他聊天，有助于感悟突破。

    王弘迫不及待地进入院中，将门一关。把新买的三不像丹炉从空间取出，这丹炉太大了，有些储物袋还没它大呢。

    伸手抓住丹炉一侧的耳朵，高举过顶，然后便在院中呼呼地舞动起来。

    玩了一会，感觉舞动起来稍微有点吃力，反正他的力气还能增长，也不算什么大问题。

    将丹炉放到炼丹房安置好，平静了一会心神。

    取出几块灵碳引燃，温炉之后一一投入灵药，这次他只放入一份材料，新丹炉，需要熟悉一下，每只丹炉都不是完全一样的。

    很快，一炉丹药炼制完成，打开三千斤重的炉盖，房间一般大的丹炉中，静静地躺着八枚手指头大的丹药。

    接着他又炼制了两炉，对新丹炉的性能特点基本掌握，成丹率又达到了九成。

    新丹炉炼丹速度还要快上不少，每炼制一炉聚气丹大概能节约一刻钟时间。

    每八炉丹药就能省下一个时辰，就冲这一点他也赚了。

    接下来的一炉，王弘直接扔了五份材料进去，五份材料在这巨大的丹炉中仍然毫不显眼。

    神识看到灵药炼化出的精华在丹炉底部快速流动，王弘连忙降低火力，向丹炉打出一套凝丹法决。

    药液在凝丹法决及神识的辅助下，凝固成一枚枚圆润的丹药，但仍然有一大部分在火力蒸腾下，化为一片灵雾，消散于天地间。

    王弘数了一下，一共成丹十八枚，成丹率三成多点。

    他知道，这次主要问题出在最后的神识辅助上，操作不熟练，导致最后凝丹环节，出了些差错。

    清理了丹炉中的残渣，再接再厉，又开始了炼丹，这次有所进步，最终成丹二十四枚，差一点成丹率就到五成了。

    三个月后，王弘已经能够一炉同时炼制十二份材料，成丹率在六成左右，再增加材料，神识操控难度大大增加。

    不过能达到这个程度他已经很满意了，以后他只需每天炼制两炉丹药，供应青虚城的店铺便已绰绰有余。

    再加上张春峰也炼制一些，马氏兄弟也能炼制一些，应该还有富余的。

    每天只炼两炉丹，还能余下大把的时间，用于修练，继续学习灵药基础知识。

    既然有幸进入宗门，放着藏书楼里，那么多前人经验与智慧的结晶，如果不去学习，简直就是浪费自己的生命。

    王弘进入空间，他用来做试验的那一窝灵蜂早已培育出来了，他特意让新蜂王从蜂群中带出了四万只灵蜂。

    然后将新的蜂群安置到了他做试验的那三亩地，他新种植的毒花都还没有开花，便将原来的那一株红颜移植过来。

    可是，仅仅一株毒花，空间里才过了一个月时间，蜂群就被毒死了大半。

    剩下的一小半也都半死不活的，仍然不断地有灵蜂死亡。

    王弘利用自己掌握的药理知识，配制了一些增强体质的药液，掺合到灵蜜中让灵蜂吃下。

    症状有所缓解，但是仍然不断地有灵蜂死去，于是王弘每天定时投喂一些增强体质的灵药。

    到如今，这群灵蜂在空间里已经被剧毒折磨了好几年，仍然有一千多只灵蜂还在顽强的活着。