
    王弘刚回到宗门才一个时辰，张春峰便前来找他。

    原来宗门已经发布秘境试练的任务，昨日已经开始报名。

    张春峰早就知道王弘打算去参加秘境试练的，故而前来找他。

    王弘之前已经仔细考虑过，秘境中灵气浓郁，不光有炼制筑基丹的灵药，外界难得一见的天材地宝里面也有不少。

    种种原因，促使他决定冒险去参加此次试练。

    首先炼制筑基丹的药材他志在必得，自己筑基肯定需要不止一枚筑基丹。

    另外他还想培养几名筑基期的属下，随着他生意扩大，必须要有一名筑基修士坐镇才行。

    招募新人他不一定信得过，自己也不可能一直守着店铺。

    其次，他还想去收集一些二阶甚至三阶灵物，将来到了筑基期以后，所需的各种灵物已经很难寻得。

    既然现在有这样的机会，他当然想进秘境走一趟，这些灵药在空间里生长也需要时间的。

    二阶灵药至少也要一百年以上甚至数百年才能成熟，最好是提前弄到手，培育出来。

    至于危险方面，听说秘境开启还有半年时间，这半年他还能做许多准备。

    其实在战力方面，他最大的优势，不在法术，法器方面，也不是灵蜂或者炼体方面。

    王弘觉得自己最大的优势就是他有灵石，他打不过没关系，还可以用灵石砸死对方。

    这一点，他相信在练气期修士中，应该没几个人能比得上他的身家。

    张春峰仍然选择跟在他的身边，自然也要报名参加。

    王弘其实没打算要他去，他自已有着各种保命的底牌，安全还是有保障的。

    但张春峰去的话，还是很危险的，张春峰就是一个死脑筋，他总觉得自己的一切都是王弘给的，他就应该守护在王弘的身边，那怕是死。

    报名统一在天权峰进行，报名处的外面有一块很大的木牌，上面写着此次秘境任务的报名事项。

    首先，要求必须达到练气后期才能报名，不论正式弟子还是记名弟子都可以报名。

    其次但凡参与秘境试练者，从秘境回来后都可以获得五万贡献点的奖励。

    在秘境中的收获上交宗门可以换取贡献点，十万贡献点可以在兑换殿优先兑换筑基丹一枚。

    当然，如果不要筑基丹也可以换取期它物品，不过筑基丹可遇不可求，没看上面写着优先兑换吗，就是平日攒够了十万贡献点也不一定能兑换得到。

    面想要攒够十万贡献点，普通的练气修士起码要不眠不休地做宗门任务，至少五十年以上才能攒够，人生又能用几个五十年？

    再次，青虚宗一共有一千个进入秘境的名额，人数满一千便不再接受报名。

    看到一千人这个数，王弘也是吓了一跳，宗门虽然有练气期弟子数十万，但是能修练到练气后期的只有十分之一。

    这还是宗门内有许多修士入门便是后期，若是散修更惨，许多人终生只能止步于练气初期。

    不过听说秘境之中也是疗阔无比，若是人数太少了，肯定会有许多地方被遗漏，便宜了里面生长的妖兽，不能充分发挥秘境的作用。

    当王弘和张春峰报名时，发现报名人数已经有八百多人了。

    虽然听说进去会九死一生，但是当利益足够大时，许多人都会抱以侥幸心理。毕竟从来没死过，谁会坚定地相信自己会死呢。

    从报名处出来，王弘塞给张春峰一大堆灵石，让他去买些防身保命的宝物，张春峰坦然地接受了，他觉得反正自己的命是王弘的。

    王弘回到住处，进入到空间里，他扔到空间的九十万灵石，已经全部被吸收，又增加了九亩地。

    如今空间已经有了三十二亩地，时间流逝是外界的六十一倍，既外界一年，空间里六十一年。

    新增加的九亩地，王弘计划扩大白晶果，碧灵桃的种植规模。这种好东西当然是多多益善。

    他现在敢肯定，他当时吃的那一颗绝对是没有成熟的，他不知道碧灵桃成熟了又是什么样，会有何等强大的功效。

    反正碧灵桃树从他种下，到如今已经有三四百年，还只是一棵不到一人高的小树。

    他从碧灵桃树上截下一些枝条，截成两寸长的小节，密密麻麻地扦插了一分地。

    碧灵桃生长缓慢，以待其生长到一尺高再行移植。

    白晶果第一批已经成熟，他现在每天吃两颗，不断地精纯着他的灵力。

    但这也导致了他最近修为停滞不前，不过他也不急，他还有三颗碧灵桃，足够将他的修为提升到练气大圆满了。

    王弘用同样的方法给白晶果扦插育苗，培育了一亩地，两千株，准备将来出售白晶果换取灵石，这就是两千棵摇钱树。

    余下的土地，全部种上聚气丹的药材，离秘境开启还有半年，正好在去秘境之前还能收获一批。

    他用红颜花培养的毒蜂，经过这些时间已经能完全适应红颜花毒，数量正在缓慢地增加着。

    他又抓了一只灵蜂想试试毒性，不过还是刺不破他的肉身，毒性好像增强了一点点。

    王弘突发奇想，他想试试将锻体丹喂给这些灵蜂吃，看能不能将这些灵蜂培育得像他一般，身体坚硬如铁。

    若能成功，再加上带有剧毒，还有其本生具备的辟法属性，试问天下何人能挡？

    到时，他又能增加一个强大的底牌。

    他得到的《驭灵经》中，对于灵蜂只做了一些简单的介绍，主要用于采集花蜜，以获得灵蜜和蜂皇浆的。没有专门增强其实力的具体方法，只能自己摸索。

    王弘将一枚煅体丹放到蜂巢中，过了一会儿，只见两只负责打扫蜂巢卫生的工蜂，将那枚丹药完完整整地从蜂巢抬了出来，扔得离蜂巢远远的。

    他又拿出一枚煅体丹碾成粉末，掺入到供灵蜂食用的灵蜜之中，然而这些丹药粉末与灵蜂却不相融。

    灵蜂将灵蜜吃完后，底下仍然留着一层丹药粉末。

    丹药的融化分两种情况，一种能很容易融于水，且入口既化，还有一种情况是只能融于灵力，这种丹药吞入腹中，然后运转灵力将其炼化。

    而煅体丹属于后者，需要灵力炼化，才能被吸收。

    王弘想了想，改变丹药性质好像有点难，不过以他现在对于药性的理解，多试几次应该还是可以弄出来的。