
    通过刚才的试探，王弘猜测这棵树应该以诱捕妖兽为生，树枝上挂着的那些茧，应该就是被抓的妖兽。

    至于吸引妖兽的诱饵，极有可能就是树上那一串串尺多长的果荚。

    这种果荚应该对妖兽有很大的帮助，才导致它们守在此处不肯离去。

    就在这时，树上一串果荚爆裂开来，从里面弹射出五粒金黄色的种子，分别射向各方。

    围在四周的妖兽此时全都不惧危险，同时飞身而起扑向五粒种子。

    王弘则使用移形换位身法，身影一闪，便飘身出现在一粒种子旁边，手一扫就将那粒种子收了起来。

    由于灵力较为精纯，他如今使用移形换位身法，已经能够一次飘移出四丈距离。

    另外几只往这个方向冲来的妖兽见种子已经被人抢走，毫不犹豫，掉头就往回跑。

    这时那些树枝已经向下方卷来，那些妖兽显然很有经验，不管抢没抢到，都奋力往回逃跑，经历了漫长岁月，不这么干的都已经死了。

    王弘使用移形换位身法往回跑的路上，有两条树枝挡在身前，向他横扫而来。

    他连忙以飞剑向前劈去，然而，这树枝却超乎想像地坚韧，并没有被一剑削断。

    此时其它几个方向也已经有树枝向他卷来，容不得他多想，连忙又补了两剑才将一根树枝削断。

    抓起被削断的树枝，使用移形换位身法，从侧面绕过前面剩余那条树枝。

    躲过前方的树枝，王弘只需一次移形换位，就出现在外围区域了。

    这时，大多数妖兽还在树枝的围攻下左冲右突，最终十几只妖兽中，只有一只妖兽被树枝缠住，然后树上又多了一只茧。

    这应该就是这些妖兽明知危险，却不畏生死地冲入树下，争抢金黄种子的原因了。

    因为每次冲进去都不是必死，死的只占极少数，机会大于风险，自然就愿意冒险了，何况这还只是一群没有理智的妖兽。

    若是这棵树每次都将靠近的妖兽全部捕杀，估计这棵树也要饿死了。

    于是，这棵树与这些妖兽就形成了共生的关系，妖兽需要种子增强自身，树又吃妖兽。

    当妖兽们冲出危险区域后，显然没打算如开始那般和睦相处了。

    立马就互相争斗起来，主要是围攻刚才抢到金黄色种子的。

    其中就有三头妖兽，认定了王弘比较好欺负，向他围了过来。

    冲在最高面的是一只一阶上品的猪形妖兽，身高一丈，体长两丈有余，起码有几千斤，身上的皮毛油光发亮，两只一尺长的獠牙露在外面，显得极为狰狞。

    王弘盯着它那肥硕的身形，吞了口口水。心道：“今天就拿你当晚餐了。”

    不过他没有在这里与其打斗，而是转身就逃跑了，他担心另外十几只妖兽等会分出胜负，全部过来围攻他。

    跑出几里地后，三只妖兽的速度也有快有慢，渐拉开了距离，猪形妖兽实力最强，冲在最前面，其余两只落后一大截。

    王弘抄出长枪，故意减慢速度，那只猪形妖兽毕竟灵智不高，见王弘速度减慢，双方已经近在咫尺，四只蹄子同时一蹬，猛烈加速，用头向王弘后腰撞去。

    王弘一直用神识关注着后方，见其加速向自己撞来。

    他左脚向前迈出一大步，身体前倾，然后以左脚为轴，以腰带动身体后转，双手持枪，对准其颈部，也就是世俗中杀猪进刀的位置。

    这样一来，就变成了这只妖兽自己把要害部位往枪头上撞，然而双方距离太近，变生突然，速度又太快，它根本来不及做出反应。

    一杆长枪已经从其颈部刺入，刺破颈部血管，进入胸腔，刺穿了心肺。

    王弘将长枪一拧，转了一圈然后顺势拔出，鲜血随之飙射出老远来。

    后面追击的两头妖兽，见老大才一回合就死了，吓得掉头就跑。

    王弘也没理会那两头妖兽，他感觉一头已经够吃了，收起这头妖兽往临时营地而去。

    妖猪的皮和獠牙可以炼器，王弘只是将獠牙拔了下来，皮却留了下来，他觉得猪肉还是带皮好吃些。

    用一柄上品法器飞剑将猪毛刮净，又使出火球术，探制火力将猪皮烧至焦黄，再用飞剑刮一遍，这样处理后猪皮上的腥臊之气就没有了。

    像他这样将上品飞剑，火球术用来杀猪的，整个修仙界应该也不多吧。

    从空间里摘了些葱姜蒜辣椒，做菜用的配料，空间里都种了一些。

    心，肝，猪腰爆炒，排骨红烧，进入秘境的第三天就这样喝着酒，吃着肉就过去了。

    他却不知，此时，王毅还在四处游走，希望能早点遇到王弘。

    在接下来的几天里，王弘又发现好几株那种能够猎杀妖兽的树，不过他没有再去抢夺种子。

    一是等待种子爆出需要浪费太多时间，二是他将上次得到的树枝，已经种在空间里，相信不久的将来，他还能收获很多种子。

    进入秘境的第六天，王弘决定继续前行，离开这一区域，这一区域已经被被他搜刮一空。

    因此他又收获了两株筑基丹的主药，辅药十株，其它各种灵药灵物无数。

    筑基丹所需，主药三十六种，辅药七十二种，最重要的主药，他已经找到了四株。

    王弘按照之前的方向，前行到一片新的区域，又重新驻扎下来，搜索灵物。

    就这样走走停停，直到第十五天，他才面带微笑地走出这片树林。

    这些天他收获巨大，筑基丹主药他已经找到了八种，一共有二十多株。

    其它各种二阶灵药也找到了十多种。

    他取出宗门发放的地图，与眼前的一座小山包对比了一阵，确认了方位，便向最近的集结地点而去。

    当他赶到约定的一处山谷，却看不到半个同门的踪影，原地留下一个隐秘的标记，显示之前聚集的人已经离开。

    秘境的中央区域有一条超大型灵脉，其支脉布满整个秘境。

    因而中央区域出产的灵药最为丰富，同时中央区域的危险也是大增。

    一般自认有实力的，和怀有侥幸心理感觉自己不会轻易死的，进入秘境后都会向中央区域挺进。

    反之，则选择离中央区域越远越好。

    王弘猜测弟弟王毅既然选择进这秘境，应该不会在边缘区域找个地方猫起来，于是也往中央区域的方向而去。

    不过王弘这次却忽略了一些因素。

    王毅原本也是想进入中央区域的，不过他想先找到王弘。

    在王毅印象中，他哥是一个极为谨慎的人。

    记得小时候，他们这种穷人的孩子见到蛇，都是直接就用手抓的。

    其实用手抓蛇并不难，只需要克服心中的恐惧，掌握一点点技巧，动作温柔点，从蛇的身后下手，不刺激到蛇，一般都是不咬人的。

    而他哥却从来都是用石头或者木棍，将蛇打死，然后才把蛇尸捡回去吃掉。

    用他哥的话来说就是，他们就是再穷，小命也比蛇的命值钱，能够智取，干嘛非要和一条小蛇拼命呢？万一输了呢？

    因此幼年的他经常嘲笑王弘胆小鬼，他哥却不为所动，死性不改。

    以王毅的了解，感觉他哥进入秘境后，应该会说“天下灵药繁多，耐何以死相搏。”

    所以，他决定先去外围区域寻找王弘，如果找不到，再去中央区域。

    兄弟俩就这样一个往内，一个往外，去寻找对方去了。

    出了树林，王弘便已将毒蜂收起，这外面视线要开阔许多，毒蜂藏起来，一旦与人争斗，还可以杀对方一个措手不及。

    当他正行走在一处峡谷地带时，却与五名修士不期而遇。观其服饰，不属于六大宗弟子，王弘有点印象，好像是一家中等宗门的打扮。

    王弘正准备绕道而走时，对方却围了上来，显然是准备杀人夺宝了。

    他急忙祭出一柄上品飞剑，准备找机会逃跑，这五人联手，他是打不过的。

    其中为首的一名老者已经练气大圆满，其余四人也都是练气后期，与自己相当。

    这却见那老者开口道：“道友勿慌，我等将去寻找一件灵物，奈何有强大妖兽守护，只需道友帮忙牵制一二，得到宝物之后，任你离去，如何？”

    王弘见此，原来是要拉他去当炮灰，至于事成之后放他离开，他是不相信的。

    不过，眼下他也没有更好的脱身之法，只能先委曲求全了，等到有机会再弄死两个，他就不惧了。