
    距离秘境开启还有一月的候，王弘告假回了一趟青虚城，青虚城的产业一切运转正常，让他又收获了一百万灵石。

    让空间的面积达到了42亩，时间流逝达到71倍。

    新增加的十亩地，王弘暂时没打算种植东西，他要留着空地，等进了秘境再向里面移植各种灵草灵木，他计划将秘境好好搜刮一通。

    经过这段时间的培养，他的毒蜂毒性终于有所增强。

    现在终于不再是数万只灵蜂围攻一个人，把人痛得死去活来，却要不了命的尴尬状态。

    不过有点遗憾的是，经过他培养变异的毒蜂丧失了辟法的能力，具体原因出在那里，王弘也没搞清楚，算是有得有失吧。

    这段时间王弘抽空炼制了一些毒药，以备不时之需。

    另外还收获了十几粒魔鬼藤的种子，魔鬼藤的藤条坚韧，法器难伤，尤其是上面寸长的毒刺，能汲取人的灵力精血。

    为了秘境试练，他也算是做足了各种准备，另外他摘了一些白晶果给张春峰，尽力让他的生存机率提高些。

    …………

    在距离青虚宗十几万里的一片山岭上，此时有上万人齐聚集于此。

    上万人分成几大阵营，一群玄衣修士神色严肃，站立于一面青虚宗的大旗之下。

    另外还有混元宗，太昊宗，兽灵门，千巧阁，普陀寺的大旗，各有一千人。

    另外还有其它中小宗门，各大家族及散修同盟，都拥有一定比例的名额。

    大大小小的势力加起来，共有一万多人。

    这也是修仙界无数年来，反复争斗，互相磨合，妥协之后才形成的局面。

    若是几大宗门将六大秘境据为己有，不让其它人参与，便等于绝了天下其它修士的修行之路，会引起公愤，引发天下修士的报复。

    太昊宗众人立于青虚宗对面，人人身着白袍，衣袂飘飘。

    王弘尽力挤到人群的最前方，探头向对面张望，目光在太昊宗人群中仔细寻找着。

    太昊宗众人中，一名青身材修长，剑眉星目的青年，被众多同门如众星捧月般围在中央，而这名青年此刻却显得心不在焉，眼神时时往对面青虚宗的阵营张望。

    王弘此时内心有点复杂，他很想见到王毅，却又不希望他出现在此时此地。

    突然，他的目光顿住，只见对面一名青年正在向这边张望，四目相对。

    王弘只觉眼中一酸，双眼变得有点模糊，一滴泪水从眼角滑落。

    虽然十多年不见，当年扛着一把小锄头在田间地头，因为找到一颗野菜而欢呼雀跃的小男孩，蹲在门口择菜叶的瘦弱身影，当年坐在门口冰冷的大石上冻得瑟瑟发抖，等着他回家的小弟，当年因为吃上鸡腿，而特意坐到村口去炫耀的四狗子。

    往事的一幕幕浮上心头，渐渐与眼前的青年重合。

    当年的小屁孩，如今英姿勃发，虽千万人，却不能掩盖其光芒。

    “王师兄，你怎么了？”

    王毅身边一位同门问道。

    “没什么，眼睛里进沙子了。”

    王毅抬首望天，原本有些湿润的双眼，又慢慢地回复正常。

    王弘此时心中除了激动还有点恼怒，他一个天灵根修士，又不需要筑基丹，跑这里来凑什么热闹？

    秘境之中死亡率如此之高，太昊宗应该不会故意派遣他来参加，估计是这小子主动要来的。

    只是此时严肃的气氛，实在不适合他们认亲，更何况此刻各大宗门都处于竞争关系，进去后就要相互厮杀的。

    自己这时若跑出去相认，不知道宗门会不会提前清理门户，把他给清理掉了。

    突然，一阵强大的威压升起，笼罩全场，十名金丹强者升到高空。

    “诸位，一柱香后，我们十人将联手打开秘境大门，诸位请依次进入。

    我等代表整个东洲修仙界，在此重申，任何人不得恶意破坏秘境，一经发现，天下共诛之。

    未成熟的灵药不得采摘，不得挖掘或肆意砍伐秘境中的灵树，违者必究。

    六大秘境乃我东洲修仙界之根基，望诸位共勉。”

    这些规定，王弘在参加培训时已经知道。

    若非各大宗门联手制定这一保护措施，六大秘境早已不复存在了。

    一棵灵木可能要生长数百上千年，然而修士只需一刻功夫便可将其砍伐。

    秘境生长几十数百年的灵药，有可能还只是幼苗，功效甚微，确仍然会有人抱着蚊子腿也是肉的心理，将其采摘。

    殊不知若前人也将幼苗挖走，到他们今日，恐怕连灵草的根也寻不着了。

    灵脉一旦破坏，便极难恢复，若不加约束，打斗中故意引爆灵脉者将比比皆是。

    修仙者中自私自利者极多，若非一些有远见，心怀天下的大修士维护，恐怕东洲修仙界早已衰落消亡。

    天空中十名修士各自施法，在空中凝聚出一枚枚符文，然后这些符文重新排列组合，形成一枚丈许大的法印。

    十人联手控制这枚法印，缓慢地印向虚空某处，虚空中荡漾起一阵波纹，法印慢慢地融入其中。

    此时下方山谷逐渐程现出一座模糊的光门，渐渐变得清晰。

    光门宽约一丈，发出白蒙蒙的光华，让人看不清门后的光景。

    下方各大宗门弟子开始排队进入，最先进入的是太昊宗。王弘目送着王毅进入了光门。

    紧接着太昊宗进入的是普陀寺，一排排油光发亮地反着光，低首合什踏入大门。

    然后是混元宗，兽灵门，千巧阁，六大宗门最后才轮到青虚宗。

    王弘猜测，难道青虚宗是六大宗门里实力最差的？

    当王弘跨入光门的那一刻，他感觉头脑一阵恍惚，当他再清醒时，满眼皆是苍翠之色。

    还没等他看清，然后脚下一空，身体向下坠去，原来他刚才被传送到一棵大树的树蒄上。

    王弘急忙抓住一条树枝，才稳住身形，站在一只树杈上。

    可是还没等他站稳，便感觉左侧有劲风袭来，连忙往边上一窜，躲过了袭击。

    回头看去，原来是一条五彩斑斓的小蛇，只有拇指大，头上顶着一只火红肉冠，形状有点像鸡冠。

    此时这条小蛇缠在一条树枝上，正对着他吐着信子，似乎随时会向他攻来。

    王弘看到这条一阶中品的小蛇，心道正好可以试试他培育的毒蜂，以毒对毒，看看谁更厉害些。

    抬手便放出五百只毒蜂，嗡嗡的地在他面前飞舞。

    其中一百只停在他面前，另外四百只则向那条小蛇扑去。

    毒蜂根本就不讲什么战术，一窝蜂地扑在小蛇的身上，小蛇一阵翻滚，盘旋，拍打都无济于事。

    小片刻后，那条小蛇软软地挂在树枝上没有了动静，死得不能再死了。

    王弘走近去仔细观察，小蛇的鳞甲上布满了细小的针孔。

    由于经常用炼体灵药喂养的原因，这些毒蜂的尾针也变得结实，锋利了许多，同时尾针上的毒液还带有一定的腐蚀性，使得其破甲更轻松许多。

    消灭了小蛇，才有心情打量四周。

    原来这里是一片望不到边的密林，目力所及之处，并无其它人活动的痕迹。

    进入光门之后，所有人会被随机传送到秘境的任意地方。

    对此，宗门早有对策，在地图上设定了几十个点作为汇合点，大家可以根据地图查找距离自己最近的点，以便迅速与同门汇合。

    可是这空间里没有日月星辰，附近也没有高山，河流等标志性东西，他根本就分不出东南西北，也不知道该往那个方向才好。

    现在他只能随便选择一个方向，先走出这片密林再说。