
    王弘放出的五百灵蜂在刚才的战斗中死了三只，余下的他也没有收回，而是盘旋在他的身边，以预防一些不易查觉的危险。

    王弘神识全部扩散开来，踩着厚厚的落叶缓缓前行，不时会有些小虫子，小蛇之类被惊起。

    这里的树木大部分王弘都叫不出名称，树冠高大，遮天蔽日，行走在树底下，看不到一点天空。

    这一路行来，有些树上也结有果子。

    不过大部分只是凡果，由于生长在灵气浓郁之地，沾染了一丝灵气，若是放到凡俗之中，必定是强身健体，延年益寿可遇而不可求的极品。

    不过在修士们眼里，就显得很鸡肋了，这一丝灵气对修为几乎没有帮助。

    但是在王弘的眼里，味道好不好，也是一项重要的评判标准。

    这一路上遇到一些看起来特别诱人的野果，王弘都会先试一下是否有毒，然后再试吃，如果味道真的特别好吃，他就会毫不犹豫地摘下来，顺便折一根树枝种到空间里。

    其实他空间里有那么多灵果，好吃的灵果自然不少，到现在也只收集了一种红色的野果。

    主要是有的野果看起来太诱人，让人以为它很好吃，忍不住想要试一试。

    试吃过才知道，外表好看都是假的，可当再次遇到好看诱人的野果时，他还是会再试试，也许这个会不一样呢。

    王弘这会正一边走，一边喝着灵酒漱口，刚才尝的一种野果好苦啊。

    突然，王弘的眼神顿住，在他正前方长着一片绿纹灵菇，一种二阶灵药。

    这一片绿纹灵菇，大大小小一共有五十多株，但其中达到二阶入药标准的只有三株，绿纹灵菇至少要达到两百年以上才达到二阶。

    王弘小心地将这三株绿纹灵菇连根挖出，移植到了空间里。

    其实他也完全可以神不知鬼不觉地，将这些未成熟的灵药都移植到空间里。

    不过他觉得没这种必要，许多灵药，只要有一株种到他的空间里，很快就能繁殖出来很多幼苗。

    做完这些事情，王弘随手抓了一把灵药种子，抛撒在树林里，他空间里灵药种子太多了，不值钱，又不太好处理。

    至于能不能成活，就任它们听天由命吧。

    这还是世俗中采药人的习惯，采集了珍贵的药材，把种子抛撒到山林。

    进入秘境将近一天时间，终于找到了第一株灵药。

    这密林中灵药资源应该不少，只是他这一路行走，所能留意到的范围，也不过方圆几丈的地方。

    王弘突然想到一个主意，也不知道行不行。

    他一挥手又放出两千只毒蜂，通过蜂王命令他们扩散开来，寻找有灵气的东西。

    这些毒蜂虽然实力有所提高，但是灵智并没有随之提升，不知道能不能理解他的意思。

    王弘放出毒蜂后，继续前行。

    一柱香后，一只毒蜂飞回到他面前，然后就在他面前绕着圈子飞舞，一圈又一圈地飞。

    这应该就是它们的表达方式了，问题是他不懂啊，这种蜂言蜂语他压根就从未学过。他平日都是通过神识与蜂王直接交流的。

    他只在一本书上看到过简要的描述，好像画这种圈圈能表达出方向，距离，蜜源等一些信息。

    没办法，他只能命令这只毒蜂带路，他跟在后面。

    走了小半里路之后，见到这只毒蜂在一个地方盘旋，走近一看，原来是一块玄铁矿。

    虽然只是一块品阶比较低的矿石，这个发现也足以今他兴奋不已。

    无他，这证明了毒蜂真的能帮他寻找灵物，这让他发现灵物的机率大增。

    尤其是这种密林中，视线受到阻挡，练气修士的神识有限，不能及远，人力寻找，自然会遗漏许多。

    之后，隔三差五地就有毒蜂飞到他面前来画圈，让他收获大增。

    当然，以毒蜂的灵智，它们能找到的东西也有好有坏。

    一次，他跟着一只毒蜂到达目的地，发现一坨黑乎乎的东西，散发出恶臭，这是一坨两天左右的便便，正在散发出灵气来。

    这应该是某只妖兽误食了灵药，消化吸收功能太差，又给排出来了。

    他没有理会，带着这只毒蜂就离开了。

    过了一会儿，又有一只毒蜂将他带到了那坨妖兽便便处，他当时的心情快要崩溃了。

    为了防止还有其它毒蜂将他带到此处，他不得不挖了个坑，将那坨东西埋了。

    收获是快乐的，连续的收获更能帮助他忘记些许不快，抚平心灵创伤。

    王弘沉浸在收获的喜悦中，不知不觉间天色变黑了。

    他在天黑之前找到一只很大的树洞，里面住着一头一阶中品的妖熊，王弘把它暴打了一顿，赶出树洞，霸占了它的巢穴。

    王弘将树洞简单地打扫了一番，放出毒蜂在外警戒，拿出一些蒸熟的灵米饭，和着肉汤吃了，便蒙头大睡。

    那只被霸占了巢穴的妖熊，则一直徘徊在附近不肯离去，时不时地发出一声嚎叫，王弘就当是给他巡逻放哨了。

    进入秘境的第一天，王弘就这样安然度过了。

    而其它地方，有些修士还在争斗，更有少数倒霉的，在进入秘境的第一天便已经身死道消。

    第二天王弘继续前行。

    在毒蜂的帮助下，他又收获到了第二株二阶灵药，而且是炼制筑基丹的主药之一：灵蝶花。

    灵蝶花的花瓣如一只展翅的灵蝶，其植株要生长两百年才会开花，花开三百年，到第五百年时才会调谢结果，然后迅速枯萎。

    炼制筑基丹需要至少四百年份的灵蝶花瓣才行。

    经过这两天他总结出来，在他行走时，毒蜂活动范围都在以他为中心的方圆一里之内。

    野外灵蜂采蜜的范围，可是经常飞到数十里之外的，可能是他一直活动的原因，导致这些毒蜂不能离开太远。

    想到这里，他暂时不急着走出这片树林了，这里极为宽广，视线受阻，前人不可能寻遍这片密林。

    而他现在有这个优势，反正进来就是寻找灵药的，去那里找不是找。

    然后他就找了一个地方暂时安置下来，将毒蜂全部放出来，在一棵大树上临时筑巢。

    而他自己则找了一棵大树，在树干的中间位置，用飞剑掏出一个树洞。

    当毒蜂全部飞出去寻找灵物，王弘就忙开了，不停地跟着毒蜂东奔西跑。

    也不知道这些毒蜂是怎么分辨方向的，反正王弘要是走得太远了，回程还必须要毒蜂带路才能找到家。

    秘境第三天，突然有好几只毒蜂将他带往同一个方向，王弘心中疑惑，在几只毒蜂的带领下，走了十多里路。

    呈现在他面前的，是一棵不太一样的大树，树叶青翠欲滴，树枝上挂着一串串的果荚，有绿色，有黄色，都散发出浓郁的灵力，还有一种奇异的香味，分外诱人。

    另外这棵树上还挂着大大小小无数的茧，大的有一丈，小的只有几寸大小。

    王弘见这棵树有点奇怪，没敢马上靠近过去。

    因为他发现周边还有几只妖兽，围着大树不敢靠近却又不愿离去。

    王弘见到不远处有一只猴子，正蹲在树上，全神贯注的盯着前方。

    他便驭使一只毒蜂悄悄靠近那只猴子，然后在他屁股上狠狠地扎了一针，那猴子吃痛，嗷呜一声就向前窜了出去。

    等它反应过来，已经冲到了那棵大树的范围之内，它连忙转身往回逃跑。

    这时树上的万千支条仿佛活过来了一般，全部向那只猴子卷去。

    幸亏猴子只窜入了边缘地带，三两下就逃出了树枝能及的危险地带。

    那只猴子回头张望了一眼，然后就离开了，估计是心情比较郁闷，回家养伤去了吧。