
    三个月后，王弘培育的那一群灵蜂数量已经恢复到了两万只。

    外界三个月时间，空间中其实已经过了十多年，期间不断地投喂王弘炼制的灵药，还不时地修改一下配方，以实践新学到的药理知识。

    如今，灵蜂的颜色已经发生了变化，由原来的青色，变成了纯黑色，身体强度也得到了加强，不再像以前般孱弱，轻轻一捏就死。

    灵蜂的修为也达到了练气一层的水平，有些甚至已经达到练气二层。

    不过还是刺不破王弘的皮肤，毒性虽然有所增强，对于练气修士仍然没有太大危险，主要功能还是给人制造痛苦。

    想来应该是只有一株毒花的原因，他用红颜繁殖的新植株都还没有开花。

    他打算另外炼制一些毒药结灵蜂加餐，以增强它们的毒性。

    王弘在坊市找了一圈，只买到几株，而且毒性也不是很强。

    宗门兑换殿，与任务殿有点相似，一排十几张长桌，同时为弟子办理各项兑换事务。

    兑换殿负责贡献点的兑换，弟子可以上交各种灵物换取贡献点，也可以用贡献点换取各种宝物。

    在兑换殿上交灵物换取贡献点，并不是按照市场价格决定的，而是根据物品等阶，稀有程度，宗门需求这些方面而定的，并且还会经常调整。

    总体比较起来，还是做任务赚取贡献点更划算些。

    王弘走到一处空着的位置，对面坐着一名微胖的中年女弟子，递给他一件与任务殿一样的法器。

    接过法器，很快在灵草分类中找到了毒草分项，里面居然有数百种剧毒灵药。

    须知，到了修仙者这一层面，能对修士产生作用的毒物少之又少。

    王弘不禁感叹宗门积蓄果然丰厚，青虚宗善于炼丹，而用毒却是冷门，使用者极少。

    在毒草中选择了三株200年的鬼见愁，一株200年的红粉骷髅花，还有一株600年的魔鬼藤。

    他选的这三种都是较为珍稀的二阶药材，鬼见愁需要100贡献点每株，红粉骷髅花900贡献点，魔鬼藤则需要2000贡献点。

    进入宗门这一年多以来，王弘每个月都领一堆宗门任务，除了在藏书楼借阅书籍的消耗，现在才余两百贡献点。

    他从储物袋中取出一个玉盒，递交给对面中年女子，对方将玉盒打开，仔细辨认过后，在一本书册上查阅一翻。

    “你这个是五百年份的赤血参，只能兑换一千贡献点，你选择的这些灵药共需三千二百贡献点。”

    王弘暗道，真黑啊，五百年份的赤血参，足以让筑基修士突破一层瓶颈了，只能换一千贡点。

    连忙又取出两只同样的玉盒，递给中年女子，对方仔细检查过后。

    “三千贡献点，还差两百。”中年女子冷冰冰地说道。

    王弘又将身份令牌递上，里面还余有两百贡献点。

    回到自己的小院，只留下一株鬼见愁，其余全部种到培育毒蜂的那一片区域。

    鬼见愁全株一尺多高，全身布满细小毒刺，让人无处下手，故名鬼见愁。

    红粉骷髅花是一种小灌木，其花朵并不如何美丽，却能产生诱人的花香，能引诱野外的妖兽，当妖兽到达其附近，沾染上他的花粉，会觉得浑身舒畅，不愿离去，最后慢慢地被花粉中的剧毒腐蚀，化为一滩血水渗入地下，成为滋养植株生长的养料。

    当然两百年的红粉骷髅花还只是幼苗，只能引诱一些没有灵智的小型妖兽，要是不小心引诱一头猪妖过去，还没等猪妖中毒，直接就被拱了。

    而且听说妖族的地盘上，只要发现这种毒花的踪影，就会不惜一切代价铲除。

    故而野外红粉骷髅花极为少见，近乎灭绝，也不知道宗门这株是从那里得来的。

    魔鬼藤是一种五彩斑斓的藤蔓，平日趴品质趴伏在地上，一旦有猎物靠近，则快速将其层层缠绕，藤蔓上寸长的毒刺，扎入猎物体内，汲取其精血与灵力，直至最后猎物化为干尸。

    一般修士得到魔鬼藤都用于炼制束缚类灵器，甚至法宝。

    而王弘种植魔鬼藤却是想用它的种子，施展缠绕术。

    他刚种下几株毒药的功夫，已经看到许多灵蜂飞到了红粉骷髅的附近，围绕着不肯离去，远处还有不少正在飞过来。

    然后便见到几只灵蜂化为一滩浓水。

    王弘连忙上前驱赶，照这样下去，估计要不了多久，这一群灵峰就得全军覆灭了。

    他刚驱赶走一批，马上又来一批，连忙给蜂王下令，命令它约束蜂群，不得靠近这株毒花。

    然而情况只是稍稍好转，仍然有无数的灵峰飞向这边。

    王洪一边驱赶着灵蜂，一边思索对策，突然他想到一个绝妙的主意。

    他将那株魔鬼藤挖出，重新种到了红粉骷髅花的旁边，又截取一部分藤蔓，将红粉骷髅花的周围全部种上魔鬼藤。

    然后就看到了一群灵峰飞向红粉骷髅花，灵蜂还没有飞近，途经魔鬼藤生长的区域，一条条藤蔓飞舞，向灵蜂卷去，吓得灵蜂纷纷向后躲闪，虽然也被魔鬼藤吃掉几只，但是比全部去送死强多了。

    看到这一幕，王弘终于放心地退出空间。

    他以那一株鬼见愁为主药，又添加了一些其它的毒药，炼制成一种药液。

    每次只加小半滴到灵蜜中，同时仍然饲喂灵药，以增强其实力。

    这一日培训完毕，王弘正独自往回走。

    “王师弟且慢走。”

    王弘回头，原来是潘垣，他心中疑惑，平日里二人并无交往，不知找他有何事。

    “不知潘师兄有何指教？”

    潘垣快步追上，笑眯眯地说道：“我听人说王师弟养了一群灵蜂，不知可有蜂皇浆出售？”

    “蜂皇浆倒还有一些，不知潘师兄想要多少？”

    他空间里最早养殖的那一群灵蜂，在几十倍时间增幅下，已经积蓄了数量不少的蜂皇浆。

    “一两有没有？”他知道蜂皇浆产量极少，像王弘那么一小群灵蜂，一年最多也就半两。

    王弘心中盘算着，一两大概有一千滴，按照他之前卖给孙二的价格，需要一万灵石。

    这对于练气期弟子，已经算是一笔巨款了，他很怀疑潘垣能一次性拿得出一万灵石。

    在练气弟子中一次进账上万灵石也太显眼了，并不是什么好事，就好比凡人突然捡到一个金元宝，就会引得邻里眼红一样的。

    “潘师兄说笑了，那里会有这么多的蜂皇浆，最多半两，这还是我好几年的积蓄呢。”

    “半两也成。”潘垣点点头，笑眯眯地说道。

    “半两五千灵石。”

    “这个……王师弟，我们打个商量怎么样？我呢暂时手头有点紧，你先把蜂皇浆给我，三天后我定然还你灵石，如何？”潘垣表现出有点为难地说道。

    “一手交灵石一手交货，潘师兄请见谅。”上次潘垣与胡昊的争执，他可是亲眼所见，可不敢相信他。

    “王师弟这话这就见外了吧，三天后我就还你灵石了，你我同门师兄弟，何必计较这几天的时间呢？”

    “潘师兄也可以三天后再交易嘛，何必急于几天时间。”

    潘垣又劝说了几句，见王弘仍然油盐不进，便不再说话，招呼也不打，拂袖而去。