
    “你先将储物袋交出来，由我帮你保管，对了，还有那柄飞剑。”

    见王弘答应下来，五人中的黑脸中年说道。

    五人同时将包围圈又缩小了几分，王弘犹豫了一阵，脸现挣扎之色，最终还是选择了妥协。

    收起飞剑，用手抓住飞剑，塞进了储物袋中，同时手上出现一枚黑色药丸，并顺手将里小药丸捏碎了，五人却没法发现他的手在储物袋里的小动作。

    王弘老老实实地将抛了出去，却没有抛给修为最高的老者，也没抛给刚才发话的黑脸中年。

    储物袋落到了五人当中修为最低的一名青年，那名青年接过储物袋，却不敢接受，又交到了老者手上。

    黑脸中年瞪了王弘一眼，“小子，别耍些没用的，老老实实地跟着我们走，到时候自然放你离开。”

    老者接过王弘的储物袋，打开袋口用神识扫视了一下。

    “你们青虚宗已经穷得揭不开锅了吗？”

    王弘的储物袋中，除了刚才拿出来的那一柄上品飞剑还可以，其余没一样值钱的。

    都是些七零八碎的东西，几株一阶灵草，一块品相极差，掉地上都不好意思捡的矿石，一件下品防御法器，上面还有几道裂纹。

    其余人的神识，也顺着打开的储物袋口子探了进去，然后不约而同地哈哈大笑。

    老者有点疑惑，神识在王弘身上肆无忌惮地搜寻了两遍，没发现什么疑点后，便将王弘的储物袋挂在腰上。

    老者从储物袋找了件长袍，命王弘披在身上，以免被青虚宗修士认出。

    然后五人裹挟着王弘往中央区域而去，见他们也是前往这一方向，王弘也放下了心，不用绕路了。

    他们这一路走去，也曾遇到过其它修士，不过相互忌惮之下，都没有动手。

    夜间，几人找了一处山洞休息。

    “咦！”

    突然，盘坐在角落里的老者轻咦了一声。

    他发现自己体内出现了一股黑色的能量，这股能量虽小却异常强悍，不断地吞噬着他的灵力，同时腐蚀着他的血肉。

    他运转灵力进行压制，虽然暂时能压制住，但是那股黑色能量吞噬灵力的速度更快了，时时刻刻都在壮大，总有压制不住的时候。

    “戚师兄，可是发现有何异常？”一名同门询问道。

    众人闻声，也连忙询问。

    “我有可能中毒了，体内出现一团黑色的能量……”

    老者便将体内情形详细说了出来。

    “小子，是不是你搞的鬼？”那名黑脸中年首先向王弘发难，其它人也都怒目而视。

    “你最好将解药交出来，我们还能留你一条活路。”

    “诸位可能误会了，我身上别无一物，储物袋也在你们身上，你们可以仔细查找，我并不通晓用毒之道，储物袋里也没有毒药或解药。”

    听了王弘提醒，五人想起储物袋一直挂在老者腰上，会不会是储物袋上面有什么手脚。

    几人围在一起，将王弘的储物袋用神识仔仔细细细探查了好几遍，又将袋内物品尽数倾倒在地上。

    袋内物品非常简单，几人又一一清点好几遍，并没有发现与毒有关的东西。

    “我猜测，道友得到了一桩大机缘也说不定。”

    “王道友何出此言？”老者连忙问道，其余几人都向王弘投来疑惑的目光。

    “道友之前可曾遇到过奇特的地方，或者是特殊的事？”

    王弘心想他们进入秘境这么多天，不可能什么事都没遇到过，他一直呆在树林，也还见过猎妖树这种奇特物种呢。

    老者沉沉思了片刻，不太确定地点了点头。

    “算是有吧。”

    “那就对了，我曾经在宗门典籍中读到过，上古时期的修士肉身极为强大，能以肉身之力与妖兽抗衡。

    原因除了当时遍地灵药，还与两种灵气有关，便是玄黄二气，玄气主洗筋伐髓，黄气主滋养肉身。

    这二者在一些上古遗迹，和各大秘境中的特殊地方还有少许残留。

    我猜道友应该是机缘巧合之下，得到了玄黄二气中的玄气。”

    王弘没想到，自己花费大量时间学习的知识，第一次运用就是用来忽悠人，这应该也算学以致用吧。

    几人听了此言，虽然还是有点怀疑，心中却羡慕这些大宗门出来的弟子，就算是这么一个穷困潦倒，混得凄惨的弟子，也能懂得这么多。

    “请问王道友，我现在应该怎么办？”老者对王弘说话的语气已经客气许多。

    “我也不是特别了解，毕竟这种上古之物，寻常人一生都不一定会遇到。”王弘此时却做出一副不愿多说的样子。

    “小子，你最好老实点，如果戚师兄出了什事，你也别想有好果子吃，我有一百种方法，能让你求生不能，求死不得。”黑脸中年面带冷笑，出言威胁。

    “师弟不可对王道友无礼！”

    老者喝止了黑脸中年，又转而笑眯眯地将王弘的储袋归还给他。

    “王道友，之前多有得罪，你放心，只要帮我们一点小忙，事成之后，我们再补偿你一千块灵石如何？”

    王弘一听到有一千灵石的报酬，目光大亮，一副喜出望外的表情。

    “其实这玄气腐蚀血肉灵力的同时，也在洗炼肉身与灵力，只需挺过去，实力将暴强好几倍。

    上古之时，是玄黄二气配合使用的，玄气洗炼肉身与灵力，黄气则使肉身重塑。

    现如今，玄黄二气能得其一，已是天大机缘。

    如今只得一种，但若是应对不当，与穿肠毒药无异，我曾在宗门一本古籍上看到过应对之法，至于方法……”

    “……”

    王弘费了很多的口水才让老者坚信自己得到了大机缘，而不是中毒。

    其实他还有好几种毒药，只有他采集的红粉骷髅花粉炼制的一小份毒药，能够于无形中将几人毒死。

    其它几种都还是有迹可循，被五人反扑自己也不会好受。

    经过考虑，他觉得只有这种慢性毒药阴人更划算，修士一旦中毒，若再与人激烈斗法，将引发毒性快速发作。

    而且除非他自己专门配制的解药，别的解毒丹无效。

    刚才围在一起清点他的储物袋，应该都会中毒，只是中毒轻重不同，发作时间不一样罢了。

    老者由于一直将他的储物袋挂在腰间，是以发作最快。

    第二日，除了老者充满自信地按照王弘所教之法，与体内的腐骨之痛抗争着，其余几人还没有发现异常，继续上路。

    今天五人对他已经客气了许多，就连黑脸中年也不再对他冷言冷语。

    他们只行走了两个时辰，便来到一处山洞前面驻足不前了。

    这时，五人隐隐将他围在中间，似乎是怕他逃脱。

    “王道友，请吧！”老者表情仍然是笑眯眯的。

    王弘迈步往山洞走去，山洞入口极为隐蔽，只能供一人进出，走了没多远，前面豁然开朗，通道已经变得有一丈多宽。

    又往前走了几里，通道已经越来越宽广，直到前方出现一个水潭，几人才停止前进。

    王弘打量了前方水潭一遍，不禁心跳加速，这里居然生长着一株三阶灵药。

    只见水潭中央生长着一株灵莲，中央直立着一个莲蓬，旁边还开着两朵墨绿色的莲花，一朵花瓣已经开始凋谢，另一朵才刚刚打开花苞。

    他在宗门夜以继日的学习各种灵药，如今自然一眼就认出来了，这是一株三阶灵药，墨玉灵莲。

    墨玉灵莲花开三百年，给果三百年，从开花到莲子成熟需要六百年。

    三阶的墨玉莲子，可是金丹修士见了也要打破脑袋争夺的。

    此时重宝在前，几人呼吸都变得有些急促，却没有一人上前采摘。

    反而凝神戒备着，显然前方水潭看似平静，绝对隐藏着巨大的危险。

    王弘也暗中防备着，突然，他高高跃起，同时祭出飞舟，人已经站到了风行舟上。

    却见下方五人同时施出法术，轰在他刚才所站立的位置上。

    “几位道友，我已答应相助，为何还要偷袭于我？”

    王弘虽然早已知道几人不安好心，不过还是想套些信息出来。

    “王道友，你是逃不出我们几人包围的，我劝你还是乖乖就范吧，至少能死得痛快点。”老者此时忍着着巨大的痛苦，尽力压制着体内的毒素，刚才施了一个法术，自己差点被毒素吞噬了，

    此时借着说话暗自调息，他不想让同伴看出自己的虚实，虽是同门，但还没到生死相托的地步。

    “到了现在，不妨实话告诉你，我们是不可能放过你的。

    这潭水中藏着一种毒虫，喜食修士的心头血，带你来此的目的，就是以你的心头热血为引，将妖虫引出潭外，然后再采摘灵药。”

    老者继续说道，同时五人中也祭出了两件飞行法器，飞到空中拦截王弘。