
    经过一场激烈的战斗，几人灵力消耗巨大，五人在山洞中各找了一个角落坐下休息恢复。

    王弘坐在山洞角落清点着此战收获，此次最大的收获当属驻颜果了。

    他直接折下来的那条树枝上有三枚驻颜果，不过只有一枚是完全成熟的。

    他他把那颗成熟的驻颜果摘了下来，余下两个未成熟的留在树枝上，直接扦插到了空间的土地上。

    另外高师兄也分了一颗驻颜果给他，这样他手中就有了两枚成熟的驻颜果。

    另外被他斩杀的几名修士，又为他贡献了几株筑基丹主药，让他现在拥有筑基丹主药六十五株，除掉重复的，一共有二十种灵药，还差十六种，就可以将主药收集齐全了。

    五人在山洞休养了一天时间，受伤的田师兄已经醒来，而且还能自如行走了，便决定再次出发。

    他们如今已经到了中央区域的边缘，出产的灵药也多了许多，这一路搜寻，每人又得到了几株二阶灵药和筑基丹主药。

    同时遇到其它修士的频率也高了许多，争斗也发生的越来越频繁。

    他们这几天来，几乎每天都会与人发生冲突，有输有赢，现在他们几个身上几乎都带了点伤。

    他们一行虽然有五人，目前主要战力只有王弘与高师兄，田师兄重伤后一身实力只能发挥出六七成。

    而两名女修最开始是畏惧战斗的，总想着找个强大的靠山，有着很强的依赖心理。

    每当与人争斗，吆喝很大声，战斗上却是缩手缩脚。

    而经历这些天的生死磨练之后，她们似乎也意识到了自身的问题，知道依赖他人与自身拥有强大实力的差别。

    现在两名女修在战斗上的疯狂狠辣丝毫不输于男修，王弘有时见到二女满脸沾血，状若疯魔，不禁在心中暗叹：“女修发起疯来真恐怖！”

    不过心态虽然改变，但是对战斗力的提高也很有限，毕竟她们之前斗法经验太少，也没怎么修习战斗技能。

    经过这些天的发展，现在一到休息时间，那名鹅蛋脸齐留海的端木师妹，便与高师兄躲在一个角落，总有说不完的话。

    而那名瓜子脸双马尾的珂儿师妹，则与田师兄两人呆在一起笑声不断，抓住一只蚂蚱两人也能玩上半天，似乎此中有无穷乐趣一般。

    王弘一个人呆在角落，看到这一幕幕的时候，总是在想，自己留在这个队伍中是不是不太合适？

    这一天，五人正式进入了中央区域，这里的灵气浓度，是王弘刚进来时那处树林的十几倍。

    想必这样的环境，一定能孕育出更加丰富的天材地宝。

    五人行至一怪石林立之处，见一块巨石前面长着一株烈阳芝，这也是一味筑基丹主药。

    不过此处怪石甚多，易于隐蔽偷袭，不得不防，但也不可能仅仅因为怀疑有埋伏就直接放弃。

    几人决定高师兄前去采集灵药，其余四人戒备周边，防止有人偷袭。

    高师兄一步一步小心地向那株灵药走去，直到靠近那株灵药也没有发生异常，让几人心中稍稍放心。

    然而，当高师兄的手接触到灵药的瞬间，那株灵药化为点点灵光消散不见了。

    “不好，中计了！”

    高师兄抽身急退，就在此时，他周边一丈范围升起一层光幕，将他困在其中。

    就在这时从各处巨石后方走出了八名修士，将他们团团围住。八人皆身着混元宗服饰，两名练气大圆满，其余诸人练气七至九层不等。

    “交出储物袋，饶你们不死。”

    当先一名鹰勾鼻子的练气大圆满修士冷冷地喝道。

    王弘递给其它三人一个眼神，这是这段时间形成的默契，王弘利用炼体与速度优势搞突袭，四丈范围之内，突袭之下一杀一个准。

    其余人则是正面战斗与牵制，给王弘制告更多突袭的机会。

    “我们把储物袋都给你，能不能先把阵法打开，放高师兄出来？”

    珂儿此刻装出一副惊慌失措的样子，睁着水汽蒙蒙的大眼睛哀求道，让对面的混元宗修士大为心动。

    而在他说话的同时，王弘已经动了，一名练气九层修士正欲调笑几句的时候，他的面前突然闪现出一道人影，劲风扑面，一杆长枪带着无穷威势，向他当胸刺来。

    他下意识地闪身伸手格挡，手臂刚碰到枪杆，便已经爆裂成碎片，向四周飞去。

    手臂上的痛楚刚传到大脑，尚未完全体会到这种剧痛，紧接着胸口又是一痛，他看到那杆长枪贯穿了他的胸口，然后意识慢慢地陷入模糊，再也感觉不到痛苦了。

    鹰勾鼻男子，正想再放两句狠话威胁一番，这种占尽优势的感觉还是很爽的，刻苦修练几十年，还不就是为了享受这种，站在别人头上的快感吗。

    却发现对方竟然在这时候搞偷袭，一枪就把一名高手给杀了，让他恼羞成怒。

    “杀！一个不留。”

    鹰勾鼻男子大喝一声，便率先祭出一件金色像砖头一样的灵器，直接向王弘砸了下来。

    这些天他们战斗无数场，还是第一次遇到使用灵器的修士。

    灵器乃筑基修士的标配，价值在数万至数十万不等，一般练气修士是买不起的。

    王弘也拥有几件灵器，不过他一直都以体修的方式在战斗，是以一直都没祭出来。

    也许是王弘当先出手的缘故，余下的七人中，竟然有三人同时攻击他。

    王弘闪身躲过当头砸下的金砖，另外两件法器已经到了身边，使用长枪挑飞了一件飞剑法器。

    这时却被一件大刀法器劈在肩膀上，入肉一寸多，若非他炼体有成，这一下就能将他斜劈成两半了。

    就在此时，他之前刚闪躲开的砖头状灵器又到了他头顶，当头砸下，根本没打算给他喘息之机。

    其它三人也从一开战就已陷入了险境，本身实力就不如对方，还要同时面对四人，三人打得险像环生，随时都有性命之忧。

    高师兄被困阵中，虽然一时无恙，但是若是其余四人战败，他也必死无疑。

    故而此时正在疯狂地攻打着将他困住的光幕，然而这套阵法品质似乎并非凡品，以他练气大圆满的修为，打在上面只能激起一阵波澜。

    王弘举起长枪格挡住砸下来的金砖灵器，感觉沉重无比，震得他手臂发麻，双腿陷入地下，直至齐腰，他猜测这件灵器至少有十万斤之重。

    他此刻身陷泥土中，一时无法移动，做为敌人又岂能放过此等良机。

    上方的的金砖灵器再次升到空中，狠狠地砸了下来，刀剑两件法器一前一后向他劈来，王弘此刻似乎已成必死之局。

    只见他一挥手，祭出了一件尺许大的木牌，散发出青色光华，将他团团罩住，正是当年得自于林安身上的防御灵器，上面的裂纹已经被他找炼器师修复好了。

    刀剑两件法器打到光罩上，都被反弹了出去。

    那块金砖法器却结结实实地砸在了光罩上，光罩虽然没有破，却又往地面下沉了几寸，颜色也变得暗淡些。

    “哟呵！原来是条肥羊啊，居然还藏着一件灵器，不过有灵器又能如何，你又能坚持多久？”

    鹰勾鼻男子阴笑道，其实他心里还是有点嫉妒的，他费尽心机，花光了积蓄才弄到这么一件灵器。

    而对方手中居然出现了一件防御灵器，防御灵器可是比攻击灵器更难得的。

    凭什么这么一个人也能拥有防御灵器，让他原本拥有灵器而产生的优越感荡然无存。

    然后他猛烈地攻击王弘，每当他挣扎出来一点点，又马上被金砖给砸了下去。

    另外三人的战斗比王弘这边更加凶险，就在刚才，珂儿师妹遇险，危机时刻田师兄替她承受了一击，导致一条手臂被打得粉碎，三人此刻已经绝望。

    王弘此刻正在快速思考着应对之策，如守久必失的道理他还是懂的。

    只要对方打破光罩，或者田师兄等人支持不住，他都将难以幸免。

    突然他灵机一动，摸出一张符箓，往身上一拍，然后整个人都钻入了地底，然后从几丈之外钻了出来，紧接着一跃而起。

    关键时刻，他突然想到自己还有几张土遁符，既然不能从这里爬出来，他干脆钻进土里，从别的地方突然冒出来。

    王弘跃出地面的同时，从他的袖口飞出无数黑色的毒蜂。

    这是他的毒蜂自从培育出来，第一次用放出与修士斗法。