
    王弘现在才有时间仔细打量这处山洞，之前一进入这里就开始了紧张的战斗，根本没有时间留意周边。

    原来这处水潭约一亩大小，潭水带着微绿，却不浑浊，还能看到水里的鱼虾。

    水潭的边沿还有几株灵草，都是二阶的虎纹泽兰，王弘将三株成熟的采挖了出来，移植到了空间。

    处理完这几株二阶灵药，他望着水潭中央的墨玉灵莲，心头火热。

    刚才急忙间，自然是能抢到多少算多少，所以当时拔了莲蓬就跑。

    现在时间充足，当然要慢慢来，他纵身一跃，直接跳入水中，从水中潜入过去。

    水底有一种翠绿色的石头，看起来很漂亮，王弘捡了些品相好的收了起来。

    水潭中还有许多三寸长的透明小鱼，看起来很好吃的的样子，他用神识将鱼驱赶到一处，顺手抓了几十斤。

    他潜入水底，将整株墨玉灵莲挖了出来，有二十节莲藕，每节莲藕只有七寸长，胖乎乎的，晶莹剔透有如玉质。

    墨玉灵莲藕一百年才会长一节，看来这株灵莲已经在此生长了两千年之久。

    上面还有十片叶子，两朵莲花，墨玉灵莲的莲子，莲蓬，花，叶，茎杆，莲藕都是不可多得的宝物。

    王弘切下一节莲藕，又重新种到了潭底的泥里。

    这种天地灵物生成不易，此地既然能孕育出一株，想来是很适合其生长的。

    他不想因为自己，让这种灵物在此地绝迹，如此也能为后人留下一份机缘。

    王弘在空间里挖出一个小池子，又用这水潭中的水将其灌满，想了一下，又将刚才捡到的绿色石头扔到池底。

    然后才将墨玉灵莲分成三株种了下去，另外还留下了几节莲藕，他想尝尝味道。

    上到岸边，看到满地的虫尸，总觉得有点浪费，这种虫子单只品阶太低，目前没有炼丹炼器的用途。

    但是它们也是蕴含有灵力的，数量多了还是很可观的。

    他想了一下，他空间里猎妖树应该能消化虫尸，不过才刚种下还没有长大。另外就是魔鬼藤和红粉骷髅花了。

    王弘试着抓了一把虫尸，扔向魔鬼藤，只见魔鬼藤疯狂舞动，每一根毒刺上都精准地扎住一只虫尸，只见虫尸迅速地干瘪下去，然后掉落到地上。

    看来魔鬼藤虽然吸收灵气也能成长，但是血食才是他的最爱才对。

    王弘用了半个时辰，将这满地的虫尸都扫了起来，堆到魔鬼藤的区域。

    将山洞打扫干净，他才有心情在这里弄点吃的，他架起一口大锅，将油烧热，下入刚才抓的透明小鱼，两面都煎一下，然后下入姜蒜辣椒爆炒出锅。

    另外架起蒸锅，又蒸了一锅透明小鱼，只有清蒸最能吃出食材原本的味道。

    他夹起一条炒好的小鱼，一口咬下了一截，入口香辣鲜，鱼肉鲜嫩，鱼骨是一种软骨，口感极佳，再喝一口灵酒，这种享受，几乎让他忘记了如今正身处危险的秘境。

    吃饱喝足之后，他还有点意犹未尽，又下到水潭寻了些鱼卵扔到空间的小池塘里，这种鱼卵极小，他也不知道是不是这种鱼的卵，反正到时候如果弄错了扔掉就行。

    在这处山洞里过了一夜，次日又往中央区域而去。

    沿途遇到其它修士，他感觉打得过的就大摇大摆地走过去，遇到几个心生歹意，想对他杀人夺宝的修士，最终都成了他枪下亡魂，辛苦打劫来的灵药都便宜了王弘。

    若是见到数量太多，感觉打不过的就远远避开。

    这一路上让他又收获了几株筑基丹主药。

    他连着走了几处宗门标注有灵物的地方，都已经被人捷足先登。

    现在他正往一处山谷赶去，宗门记载此处生长着一棵驻颜果树。

    驻颜果是一种二阶灵果，可以炼制成驻颜丹，可保容颜百年不老。

    此果虽然不是筑基丹主药，却是更加受人欢迎，爱美乃人之天性，尤其是女修更甚。上至金丹元婴大能，下至练气小修，谁都有这种需求。因此每一颗驻颜果都是价值连城。

    当他赶到山谷的时候，只见谷口已经聚集了一群人，“难道又来迟一步？”王弘心中暗忖。

    走近一看，六大宗门除了普陀寺的人没有来，其余五大宗门都有人在此。另外还有些小宗门修士以及家族修士。

    估计在那些大和尚眼里，肉身不过是一副臭皮囊，美丑与自己都无关吧。

    在场的清虚宗修士有四人人，两男两女，王弘一个也不认识，应该是其它山峰的人。

    不过进入秘境十多天，一个人数次经历危险，此时看到同门修士，自然产生一种亲近感。

    两名男子其中一人已达练气大圆满境界，另一人也有练气九层，算是两名高手了。

    两名女子修为稍低，都是练气七八层，二十多岁的样子，一名鹅蛋脸，齐留海，另一名瓜子脸，扎着双马尾，看起来还是很有几分资色的。

    修仙者衰老较慢，看起来二十多岁实际年龄可能已经三十以上了。

    毕竟能在二十多岁就修练到练气后期的都是天才，清虚宗虽然是大宗门，这种天才却并不是很多。

    两名女修见到有同门到来，显得很高兴，连忙上前打招呼，而两名男子对于王弘的到来却显得很冷淡，只稍微点了点头。

    “这位师兄，你是那一座山峰的？你来得正好，这处山谷如今被一群妖狼占据，所有人都被阻挡在外，不得其门而入。”

    那名鹅蛋脸的少女对王弘说道。

    “哦，我是开阳峰的，不知这山谷中有多少妖狼？”

    “据说有一百多只，大部分是一阶中品，之前进去了五名修士，连驻颜果的叶子都没摸着，便遭遇到妖狼群，死了四个，只剩下一个身受重伤逃了出来。”

    那名瓜子脸双马尾的同门说道，同时指向一处，王弘顺着看过去，果然看到一名身受重伤的混元宗修士。

    混元宗除了身受重伤的男子，还剩下两人，。

    其余三大宗门都有五六人左右，外加小宗门修士，家族修士，散修联盟修士，共有修士五十多人。

    来了这么多人，看来驻颜果的吸引力还是挺大的。

    其实众人若能相互信任，齐心协力，区区一百多头一阶中品妖兽，一刻钟就被屠灭了。

    就算是将王弘的四十多名属下拉出来，也敢与之一战，何况此处全都是练气后期的修士。

    两名女修与王弘说话时，那两名男修眼神时不时的盯着这边看，眼神总是不离两名女修左右，王弘这时才明白，原来两名男修是担心自己抢他们的食，才对他显得冷淡的。

    王弘觉他们俩完全想多了，自己又不是孙二麻子。

    “诸位，咱们现在已经有这么多人，完全能够冲杀进去，采了那驻颜灵果，岂能被区区几只畜生所阻。”

    这时一名身着散修联盟服饰，身高体壮的汉子跳到一块大石上高呼道。

    “大家不怕死的，都随我冲杀进去。”

    那名壮汉从大石上跃下，径直往山谷大步而去，五名散修紧随其后。

    六人往前走了一阵，发现后面没人，便放慢了脚步。

    跟在后面的五名散修相互对视几眼，又悄悄地溜了回来。

    壮汉神识发现只剩下自己一人，站在那里进又不敢进，退又有点拉不下脸。

    后方修士见此也大声吆喝调侃，最终还是小命比面子重要，壮汉子面目通红地溜了回来。

    也就在此时，一名千巧阁修士与一名灵兽门修士联袂而来，找到青虚宗那名练气大圆满修士，商量一起合作进攻山谷事宜。