
    几家大势力各派一名代表，聚在一起商议之后，最终决定同时冲进山谷，至于驻颜果的归属，几人都心照不宣地没有提。

    几位高手商议事情，王弘练气八层的修为自然没资格参加。

    两名女修则时不时的与他说几句话，从言语中打探他的底细，当了解到王弘只是普通散修出身，没有任何根基后，两女便对他兴趣大减。

    “唉！也不知道这次有没有机会抢到驻颜果，若没有驻颜丹，再过几年就成老太婆了。”

    鹅蛋脸女修一脸愁容地自语道，眼神却瞟向在场两名男修。

    “我听说天枢峰朱师兄送给玉衡峰水师姐一枚驻颜果，然后他们就结成了道侣。”这时双马尾的女修附和道。

    “那位朱师兄能送出如此重礼，证明这位师兄还是很有诚意的，当然值得托付终身啦！”

    两名女子聊天的时候，眼神不时往两名男修身上瞟一眼，一副一副楚楚可怜的模样。

    王弘当即拍胸保证道：“两位师妹放心，我如果得到了驻颜果，一定优先卖给你们，价格按照市价再打九折。”

    二女脸上毫不掩饰地露出失望与黯然的神色，真是我见犹怜。

    “师妹放心，区区驻颜果而已，我一会就摘来送与师妹。”

    这时参与商议的高师兄刚好反回，听到了之前的一席话，立即轻描淡写地说道，与王弘之前的表现高下立判。

    另一名练气九层的田师兄也表态，得到驻颜果一定送给两位师妹。

    这让两女欢呼雀跃，围着两人一口一个师兄，显得特别亲蜜。

    不过这样一来高，田两位师兄对王弘好感大增，吩咐他一会冲进山谷时跟在他们后面。

    一柱香后，所有人一起向着山谷杀去，同时谷内传来一声狼嚎，一群妖狼从谷内冲出。

    双方很快杀到了一起，远远地从修士阵营祭出一片法器的光影，而妖狼则从口里喷吐出一道道木刺。

    第一轮妖狼便死伤十多只，而修士阵营只有几名受伤的。王弘祭出飞剑也趁机斩杀了一头妖狼。

    再然后双方冲到近前，就显得惨烈许多，妖狼冲进人群见人就咬，战场上血花飙射。

    青虚宗这两名师兄手段果然不凡，他俩在前开路，对付妖狼，往往一剑封喉。

    王弘跟在后面轻松至极，偶尔才有一只漏网之鱼也被他一枪捅死。

    至于两名女修跟在后面就更轻松了，她们还有精力观看旁边修士的战斗，当看到有人被妖狼咬死时，还会发出几声惊呼。

    妖狼眼见不敌，扔下几十头狼尸就逃跑了，妖兽之间经常会争夺地盘而战斗，当发现不敌就会认怂，而不是与对方拼个两败俱伤，保留实力去其它地方才有更多的生存机会。

    只是它们刚打下来的地盘，转眼又被这群只有两条腿的怪物给霸占了。

    眼见妖狼退走，所有人立即加速向谷内冲去，吓得正在逃跑的妖狼肝胆俱裂。

    这时候没有人再去与妖狼拼命，目标直指驻颜果树。

    一名修士速度最快，最先接近驻颜果树，大喜，准备利用速度优势抢先摘走一批，然后跑路。

    然后是数十道光华向他笼罩而下，他根本这来不及躲闪，直接被轰成了渣，数十年刻苦修练，一着不慎便是身死道消。

    有先例在前，大家冲到近前反而不敢动了，一群人围在树前，一个个作势欲扑，你看看我，我看看你，却是谁也不敢当这个出头鸟。

    这棵驻颜果树高约两丈，上面挂着几百枚驻颜果，但是已经成熟的果实只有三十几枚。

    “冲啊！”

    一名兽灵门的黄脸修士大喝一声，同时将身前的两名家族修士推了出去，旁边的几名修士听到有人大声呼喝，接着见到有两人冲出，连忙也紧跟着向驻颜果树冲去。

    其余人见到有几人带头冲出，也纷纷向果树扑去，一边冲的同时还不忘向前面几人发出攻击。

    前面几人受到所有人的集火攻击，瞬间便已灰飞烟灭了。

    有了前几人承受大家的攻击，人群终于顺利冲到树下。

    那名兽灵门的黄脸修士，当先窜到树上，一把摘了三枚灵果，转身就逃。

    这时候其它人也顾不得相互攻击抢夺，抢先摘了就跑才是关键。

    王弘使出移形换位身法，从人群后方一下就窜到了树上，折下一小根树枝，上面有三枚灵果，直接收入到空间里。

    然后也是转身就跑，这一瞬间的功夫，树上的成熟灵果已经被摘掉了大半，已经有人开始争夺打斗了。

    不过众人虽然打斗，却不敢对着灵果树发动大威力攻击，当着这么多人的面，若是谁将这处秘境中的唯一一棵驻颜果树毁掉，保证他出了秘境以后会比死还要惨。

    王弘转身的瞬间看到那名高师兄正被几名修士围攻，田师兄此时倒在地上，生死不知。

    那两名同门师妹跟在后面打得娇喝连连，却是雷声大，雨点小没什么用。

    王弘眉头一皱，他本不想多管闲事，毕竟是同门，之前战斗中两名师兄还曾庇护过他，虽然他不需要，但这份好意他心领了。

    他对着围攻中的一人打出两颗魔鬼藤的种子，同时身影一晃，飘移了四丈远，如鬼魅般出现在另一人身后，同时一枪便向那人后心捅去。

    那名修士正处于战斗中，没防备到后面突然出现的危机，被捅了个对穿。

    另一名修士被两颗魔鬼藤种子袭击，急切间闪身躲过了一颗，但是仍然有一颗沾到了身上。

    这一刻王弘刚好完成从背后袭杀的动作，便接着使用缠绕术。

    那一颗魔鬼藤种子快速发芽，成长，然后缠绕在这名修士的身上，藤蔓上的寸长的毒刺入到他的肉中，吸取他的灵力与精血，片刻后就会被吸光灵力与精血，成为一具干尸。

    王弘杀了两人，将围攻的几人打出了一个缺口，对着高师兄大喝道：“跟我走！”

    说完便率先向前大步走去，两名女修架起田师兄紧随其后，高师兄断后。

    这些配合都是他们在宗门接受培训时都训练过的。

    王弘此刻一人一枪走在前方开路，两名修士祭起飞剑阻挡在前方。

    只见王弘身影一晃就出现在了两名修士面前。

    一般修士可都没有什么近战手段，王弘的长枪重达万斤，配合数万斤的力量。

    一枪横扫，就将一名来不及祭起防御的修士扫成了两截。

    另一名修士见状连忙后退，王弘也不追击，捡起储物袋，等着同门几人靠近。

    几位同门惊讶的合不拢嘴，他们没有想到，这位之前相处看起来很平凡的同门，竞然如此威猛，暗自庆幸之前没有得罪对方。

    就这样王弘在前开路，但凡有人敢于阻挡，都被他以移形换位快速靠近，然后以雷霆手段击杀。

    他充分发挥出炼体与移形换位结合的优势，只要靠近他四丈以内，几乎是绝杀，几个回合之后，再无一人敢于阻挡。

    毕竟大家目的是抢夺驻颜果，又不是为了拼命，这个太硬，还可以找软一点的下手。

    几人快速奔行了十几里，才找到一处山洞休息。

    田师兄受了重伤，腹部开了一个大大的口子，肋骨也断了好几根，此刻还处于昏迷中，若是凡人，早就死了。

    王弘取出一粒疗伤丹药喂其服下，暂时应该没有性命之危。

    处理完田师兄的伤口，高师兄拿出了五枚驻颜果，王弘一看，暗道：“难怪会有那么多人围攻，他竞然一个人摘了五个，不让人眼红才怪呢。”

    “我本来想摘五枚驻颜果，我们五人刚好一人一枚，没想到连累了大家，还险些丧命，若非王师弟神勇，我等恐怕会伤亡更大。”高师兄有点尴尬地解释道。

    确实，若非王弘关键时刻救下他们，后果还真不好说。

    至于他开始是不是真的想要给每人都摘一颗，就不得而知了。