
    几人又同时祭出法器攻向王弘，他在空中却是灵活无比，经常在法器快要近身时，身形一闪，便漂移出一两丈远，不时还会闪到几人附近发出攻击。

    老者在发出几次攻击后，再也忍受不住，喷出一口黑色的血液。

    王弘瞅准时机，“噗嗤”一声，飞剑从老者的心脏穿过。

    几人还未完全弄明白原因，不知老者为何如此不济，轻易便被王弘斩杀。

    “几位不如就此罢手如何，反正你们要的心头血现在已经有了，用谁的不是用呢？何必伤了和气。”

    王弘一边闪躲着几人的法器攻击，一边调侃说着风凉话。

    余下的四人被王弘激怒，进攻得更加卖力了。

    几人却没发现，体内潜伏的一股黑色能量正在吞噬着他们的灵力，快速壮大着。

    正在此时，一阵“嗡嗡”的声音响起，水潭中飞出无数手指大的虫子，背生双翅，通体黑色，黑压压的一片，数量起码有数十上百万，比起王弘的蜂群还要壮观许多倍。

    虫群被老者流出的心头血吸引，纷纷飞向老者倒地之处，落到老者尸体上，吸食血液。

    王弘见此机会，施展自创的龙蛇遁身法，身影飘移闪动，一个呼吸间，便飞到那株墨玉灵莲上方。

    伸手抓住莲蓬的茎杆，用力一拔，茎杆被拔了出来，长一丈有余，下面还连带着一小截莲藕。他顾不得多看，将其收入空间。

    见到王弘的动作，其余两件飞行没器，也向这株灵药飞来。

    而就在此时，地上老者的尸体已经被虫群吸成了一具干尸，才仅仅过去了两息不到。

    虫群吸干了老者，再次向其它人扑来，首当其冲的是站在水潭边的两名修士。

    他们连忙施展防御法术，在体外形成一个光罩，将自己牢牢护住。

    也就在此时，他们都发现自己体内出现了一团黑色的能量，正在吞噬他们的灵力，腐蚀其血肉，与老者之前所说无二。

    到了此时，他们如果还不知道是王弘搞的鬼，那就真的是傻子了。

    “果然是你下毒，找死！”两人大怒，对于爬满防御罩的虫子不管不顾，同时祭出飞剑向王弘砍来。

    飞行法器上的两人，得到提醒，也发现了体内的异常，也是大怒。

    他们一行五人，都是宗门精英，这次是受金丹老祖安排，来此处采摘灵药，没想到一行五人全被眼前之人算计。

    如今最强战力已死，余下四人全部中毒，目前只有尽力击杀此人，从他身上寻找解药。

    面对四人的全力追杀，王弘却不与其纠缠，倚仗着龙蛇遁身法的灵活多变，忽而在左，忽而在右，飘忽不定，让四人始终都摸不到他的边。

    在他眼里既然已经中毒，已经与死人无异，他又何必在死人身上浪费力气。

    可是那无数的虫群却不会等到几人分出胜负再说，它们饥饿已久，在它们眼里，眼前就是五坨会移动的美食，又岂能放过。

    虫群无差别的扑向五人，追杀王弘的四人由于中毒已深，灵力不济之下，修为最弱，最早接触过王弘储物袋的青年修士，防身护罩被虫群咬破。

    瞬间，黑色的虫子爬满了他的全身，他惊恐大叫，手足乱舞，使劲在自己身上拍打，每一下都能拍死数十只虫子，手上沾满了红色与黑色混杂的血液。

    然而虫子数量实在太多，打死几十几百只，根本无济于事。

    而且正在追其它人的虫子闻到了血腥味，纷纷调转方向，也向青年这边飞来。

    “啊啊啊！”

    青年修士倒在地上不断翻滚，一会儿功夫，便已不再动弹。

    王弘见到这黑色虫子如此恐怖，便往山洞出口逃去。

    虽然他觉得，以这些虫子的单体实力，可能咬不破他的皮肤，不过他可不想留下来一试，万一能咬破呢？

    “交出解药，否则就一起死在这里吧。”

    一直看王弘不顺眼的黑脸中年，此刻却拦在出口一方，摆出一副同归于尽的架势。

    还剩下的另外两人也往这个方向追来。

    王弘心中怒火升起，他也早就看此人不顺眼了，还真以为自己怕他了。

    他取出长枪，施展移形换位，身形如鬼魅般漂移，瞬间出现在黑脸中年面前，他尚未反应过来，便觉得胸口一痛，一杆长枪已经刺穿了他心脏。

    这耽误的一会儿工夫。后面青年已经被虫子吸成了干尸，后面追着的两人身上的护罩也纷纷被虫子咬破。

    见此一幕，王弘扯下黑脸中年腰上的储物袋，快速向出口冲去。

    后面仍有一部分虫子紧追不舍，王弘逃跑的过程中，神识一直关注着后面紧追不放的虫群。

    这时他发现一个怪异的现像，有许多虫子飞着飞着就像喝醉酒一样，先是东摇西晃，然后就是簌簌的往下落。

    王弘一路逃跑，后面的虫子越来越少，后来他干脆不逃了，站在原地，看着这些虫子像下雨一样往下掉。

    最终能追到他面前的虫子已经为数不多，最多不到一万只，他一挥手，放出一群毒蜂。

    毒蜂一出，就与这些黑虫战到一起，毒蜂的数量虽然要少许多不过，单体实力比这些虫子要强许多，王弘喂了那么多的灵药也不是白费的。

    片刻后，两种灵虫的战斗结束，黑色虫子全灭，毒蜂死亡两百左右。

    王弘捡起几只黑虫的尸体仔细观察了一阵，他才恍然大悟，原来这些黑虫都是中毒死亡的。

    戚姓老者五人都中了他下的毒，而这种毒素在修士体内会吞噬灵力，将修士一身灵力全都转化为剧毒。

    这些虫子将五人都吸成了干尸，自然也全部中毒了。

    没想到自己不小心将这么恐怖的一群灵虫给一锅端了。

    这份毒药还是他在学习药理的时候突发奇想，利用自己所掌握的知识，试验了几十次才炼制出来的。

    他没想到威力会这么强，他觉得应该给这个毒药取个名字，想到其能够吞噬灵力，壮大自身，就叫噬灵吧。

    既然黑虫已经死亡，王弘打算反回去看看，他惦记着还有几只储物袋没捡呢。

    此时地上已经铺满了一层虫尸，脚踩上去发出吱吱的声响。

    他踩着虫尸，再次来到水潭边，五具干尸分躺各地。

    王弘将五具尸体上值钱的东西都收了，将他们的尸体一把火烧成灰烬。

    五个人居也有两件飞行法器，一件树叶形状的，跟他的风行舟差不多，还有一件也是飞舟的样式，不过速度却要比他的风行舟快一些，若非他使用龙蛇遁身法，还真跑不过这艘飞舟。

    五人的储物袋里一共找出四种筑基丹主药，一共有六株。

    加上他原来在树林采集的，他现一共找齐了十二种筑基丹主药，已经有了三分之一。

    另外还有许多的灵材灵药，几件法器，灵石倒是不多，一共才三千块，估计是进秘境之前都花光了。