
    大师兄抓住一只大猪肘子，大口撕咬，吃得汁水淋漓，毫不顾忌形相，王弘在旁边看得有点傻眼，大师兄起码吃了五百斤肉了，难道大师兄也是厉害的炼体修士？

    “王师弟真是好手艺啊！这个猪肉做得香滑软糯，特别是这个灵膳除了灵力浓郁，除了提升修为，还有消除疲劳，补充精血的作用，这手段堪称一绝了。”大师兄一边吃一边夸奖道。

    他这段日子里每天都吃辟谷丹，自己又不会做，早就想大吃一顿了。

    “大师兄过奖了，不过是自己平日里贪吃，就整天琢磨着研究吃食罢了。”

    王弘连忙谦虚道，不过他说的也是实话，他对于灵厨之道没有专门系统地修习过，就是平日里见到什么东西，都会下意识地想一下能不能吃，如果能吃，又应该怎么吃？

    看到一头妖兽从面前走过，他心中可能已经为这头妖兽设计好一份菜单了。

    大师兄捞起一块变异黄精，咬了一口，眉头一挑。

    “师弟这是什么灵药，我从未见过？似乎能大补精血。”

    “这种灵药我也不知其名称，似乎是黄精变异而成，我在秘境中找到了几株。发现用来做灵膳很不错，能让肉类更鲜香，炖出来的汤汁出是金光闪闪的。”

    王弘说道，他原本就打算出秘境时将这种变异黄精上交宗门，换取贡献点。

    反正他在秘境中许多地方都撒下了变异黄精的种子，等到下次秘境开启，说不定就有人能在这里面找到变异黄精了。

    “师弟可还有这种灵药，能否交换一些给我？”

    “这些日子做灵膳用掉一部分，还有一些的。”

    大师兄心中郁闷，这么珍稀的灵药，就被这个吃货拿来做灵膳给吃了。他不知道补充精血的灵药有多稀有吗？

    “你需要些什么灵物来交换？”

    “我需要星辉七叶草，绿叶红萝花，石中金纹瓜，七星菇或者是其它秘境中出产的灵物。”

    王弘报出了自己还欠缺的几种筑基丹主药，若有其它没收集到的灵物，他也愿意交换，毕竟秘境有这么大，他一个人能找到的东西终究是有限的。

    “星辉七叶草和绿叶红萝花我都有，不过这石中金纹瓜与七星菇却没有找到。”

    大师兄说到这里，又回头向其它同门问道：“那位师弟有石中金纹瓜与七星菇？我可以用其它珍稀灵药交换。”

    “我这里有一个石中金纹瓜，可以换给师兄。”正好一名同门之前得到一个，此刻拿了出来。

    石中金纹瓜的藤蔓必须生长在金金土双属性灵矿之上，这种瓜拳头大小，土黄色的瓜上面布满金色的纹路，带有一股甜香味，拿在手上，王弘差点一口给吃了。

    王弘用三株六百年的变异黄精换到了这三种灵药，省了他不少精力。

    大师兄又另外拿出几株王弘所没有的灵药，从他这里换走了两株变异黄精。

    变异黄精他种了不少，由于只有他一个人有，使得这种灵药不太好出手，出手多了难免会有人追查其来源。

    “大师兄接下来将去往何处？”交易完成之后，王弘问道。他还有一种灵药没有找到，不一定能与大师兄同路。

    “我们将去镜面峡一带，那边出产一些二阶灵果，据说还有一株三阶灵果树。王师弟要不要一起去？”

    果然，与他不是一个方向，不能同路了。

    “我还想去寻找七星菇，所以暂时不能与诸位师兄弟同路而行了。”

    这时王弘想到另外一件事，问道：“大师兄一路上可曾遇到过太昊宗修士？”

    “太昊宗修士倒也遇到过，这太昊宗的剑修实力确实强大，我们来的路上便见过一名太昊宗修士，一人独斗兽灵门五名修士而不落下风。”

    说到这里，大师兄等诸人不禁感叹连连。显然那一战对他们的震撼还是很大的。

    “后来呢，谁胜谁负？”王弘连忙追问。

    “我们看了一会就离开了，也不知道最终胜负如何。”

    “那名修士长什么模样？”

    大师兄有点奇怪地打量了王弘一眼，不过也没多问什么。

    “那名修士倒是生得一副好皮囊，身形修长，剑眉星目，面如冠玉。”

    王弘听到这里，又喜又急，这人很有可能就是王毅了。

    “实不相瞒，我有一个同胞弟弟，拜入了太昊宗门下，听师兄所言，觉得有点像是我那兄弟。”

    大师兄听到此处，抬头仔细端详着王弘的面部。

    “经你这么一说，那人与师弟确实有几分相似。”

    王弘向大师兄问明了方位，便急急忙忙赶去。

    王毅秘境外围找了二十多天，一直没有王弘的踪影，于是也一路寻找着往中央区域而来。

    他早在几年前就已经修练到了练气大圆满，只要他愿意，根本就不需要筑基丹，只需闭关一个月就能轻易筑基，成为东洲修仙界最年轻的筑基修士。

    而他却一直苦苦压制着自己的修为，始终不愿意跨出筑基那一步。为此，他的师尊已经训斥过他好几次了。

    然而，他仍然坚持着，因为他想进一趟秘境，他之前就打听过，要想获得筑基丹最好的办法就是闯秘境。

    他了解到，就算他成为筑基修士，起码也要至少十年时间才能攒够一枚筑基丹。

    他虽然不需要筑基丹，但王弘是绝对需要的，他想趁这次机会，进入秘境，帮王弘弄几枚筑基丹。

    他记得小时候一直都是王弘在默默地承担着一切，每天清晨带小半块窝头进山，临近天黑回家，每当在山上找到了好吃的野果，总是带回家给他吃，而他自己总是笑着说在山上吃饱了。

    而他那时候太小了，不太懂事，人小腿短，最多只能帮着在附近挖几棵野菜。

    还记得那一次王弘独自从山上扛回来一头野狼，身上多处受伤，他偷偷地哭了一晚上。

    因此，他一直都在默默地下决心，等他有能力了，一定要帮王弘做些什么。

    他若失去这次进秘境赚取筑基丹的机会，恐怕要几十年才能攒够王弘筑基所用。等到那时候，可能王弘都已经老了。

    只有他没想到的是王弘也来到了秘境，秘境之中危险重重，若是王弘出了什么不测，他寻找灵药又有何用。

    因此他进入秘境之后，第一目标从寻找灵药，变成了先找到王弘再说。

    不过他虽然无心寻找灵药，这一路上总有不少修士见他单人独行，便心生歹意，想要杀人夺宝。

    这样一来，他反倒是从这些修士的储物袋里收获了不少的灵药，至少能换一枚筑基丹了。

    自从进入中央区域，他遭遇的战斗就更多了。

    之前他刚刚与兽灵门的五名修士大战了一场，结果两败俱伤。

    他斩杀了对方两人，对方却在他身上开了好几个窟窿。

    当他离开后，总是能感觉到若有若无的目光锁定了自己。

    他知道，又被人盯上了，应该是见他受伤，想来捡便宜的吧。

    他心中冷笑，以为我有伤在身，就杀不了你们吗？

    他干脆不走了，就地盘坐，取出一柄金色的长剑横放膝前，轻轻地抚摸着剑身。

    做为一名剑修，要做到心无旁骛，唯有一剑，任你千种变化，万般法术，我自一剑破之。

    就在此时，周边飞出五道法器的光华，直袭向他。

    只见王毅举起手中长剑，向前一剑刺出，金色长剑中射出耀眼的剑芒。

    剑芒在空中一化为九，其中五道剑芒向飞来的五件法器迎去，余下四道却以更快的速度，向一处灌木丛射去。

    “啊啊啊！”

    灌木丛中传出几声惨叫，也不知是死是活，反正已经有一件法器失去操控掉到地上了。

    空中余下的四件法器与剑芒相撞，剑芒消散，四件法器都向后倒飞了一尺。

    劈出这一剑之后，王毅的嘴角流下一道鲜血，这一剑牵动了内伤，同时他体内的灵力也所剩无几。

    携带的一瓶灵酒，已经在这些天的战斗中消耗完了。