
    王弘离开众人后，一路上小心慬慎，他又悄悄放出一百只毒蜂帮他寻找灵药，让他的收获增加了不少。

    此时，王弘正在打量着悬崖上的一株茶树，刚才一只灵蜂将他带到了这里。

    这株茶树高约三尺，上面分出十几个枝丫，上面顶着几十个翠绿的嫩芽。

    茶树的下面有一个不大的山洞，从下方还能看到一只巨大鸟巢的边缘。

    王弘捡起一块石头，远远地投掷出去，砸到了鸟巢边缘位置，鸟巢里面没有任何反应，估计是出去猎食了。

    他驭使着风行舟飞到悬崖茶树边上，这株茶树虽然不高，但其茎杆却很粗壮，枝杆弯曲如虬龙，的根须深深扎入到了岩石缝隙之中。

    看这形状，似乎已经在此生长了不少年月的样子，他摘下一片青翠的茶叶，含入口中。

    茶叶入口，一股清香从口腔扩散到全身，顿时神清气爽，烦恼尽去，觉得心神通透，思维也变得清晰了许多。

    “好东西啊！”

    他拿出飞剑将岩石小心地切开，一边挖心中还一边嘀咕，挖棵小茶树应该不算肆意破坏秘境吧？

    当他将整棵茶树挖出来，这棵三尺高的茶树，根须却长达一丈，另外他还留了些根须没有挖出，希望以后还能再长出来吧。

    将这棵茶树移栽到空间里，然后下到刚才看见的巨大鸟巢，也许是小时候在山里养成的习惯，看到鸟窝就想掏。

    这只鸟巢直径有好五六尺宽，王弘感觉自己都能躺进去，里面最显眼的是一颗婴儿头颅大小的鸟蛋。

    他捡起鸟蛋仔细感应了一下，感觉里面生命气息很强，手一翻将它收了起来。

    收起鸟蛋后他就驾驭风行舟快速离开了，片刻后，后方传来一阵尖利的鸟类慽鸣。

    一处山峰上，长着一株七彩的灵草，不远处，一群巨猿正与几名修士进行生死搏斗。

    这时，一道人影悄悄地摸到灵草旁边，一把将灵草拔出，转身就跑。

    这边正在打斗的巨猿怒吼一声，扔下对手转身向抢了它们灵药逃跑的人追去。

    被扔下的几名修士，发现自己打斗半天，却给他人做了嫁衣，恼羞成怒，也向着逃跑的人影追去。

    这抢了灵药的自然就是王弘了，刚才抢夺到手的彩虹草正是他所缺少的几种主药之一。

    这一株灵药他已经盯了很久，正准备想办法将巨猿引走，没想到这时候来了一群修士，直接就和巨猿打了起来。有此良机，他当然选择抢了就跑啦。

    王弘在前疾速逃跑，后面一群巨猿紧追不舍，还有一群修士追在巨猿后面。

    巨猿速度不慢，至少比起王弘还要快上一丝丝，每当距离拉近了，他就使用一两次移形换位，让双方距离再次拉开。

    但是移形换位只适用于战斗中使用，并非逃跑技能，这门身法可是很消耗体力与灵力的。

    若是直接用于赶路，只需几里路程，就会把他全身灵力都榨干的，喝灵酒补充也跟不上的。

    王弘一边亡命奔逃，一边往嘴里灌灵酒。

    突然，他看惊喜地到前方有一群修士，他连忙向人群跑去。

    见到他往前跑来，那群修士全部祭出了法器，对准了他，那架势，只要他继续往前，便会毫不犹豫地将他斩杀。

    王弘无奈，只能掉转方向继续他的逃亡之路，不过经这么一耽搁，巨猿离他更近了。

    这时王弘祭出飞舟，直接往上飞，飞到高空之后，下面的巨猿咆哮不已，但是它们不会飞啊，站在下方空着急。

    就在这时，却见后面追来的修士竟然也祭起一件柳叶形状的飞行法器，而且比他的风行舟更大，里面能载好几人，速度也比他的风行舟要快出许多。片刻就飞到王弘的上方。

    “下去吧！”

    上方的飞行法器中，传来一阵嘲笑声，伴随而来的只几件法器向他打来。

    王弘使出龙蛇遁身法闪躲开来，同时抓出一杆长枪向对方的飞行法器投去。

    然而，对方的飞行法器上居然还带有防御功能，只见法器上升起一阵波纹，将长枪阻挡了下来。

    王弘一边闪躲着对方的法器攻击，一边准备祭出灵器飞剑来，他就不信，对方一件飞行法器还能挡住灵器不成。

    就在此时，下方一阵大喝声传来。

    “谁敢伤我青虚宗弟子？”

    王弘转头望去，只见下方一个山头上，有一队身着青虚宗玄色长袍的修士，当先一人身形高大，可不就是他们开阳峰的大师兄吗。

    王弘当即向那处山头飞去，下方的巨猿见他往那个方向降落，也纷纷往那处山头追去。

    当王弘降落到那处山头时，大师兄率领着众人已经与巨猿战斗到了一起。

    王弘来不及与众人见礼，立马参与到了战斗中。

    这些巨猿身高八尺，体形壮实，力大无穷，皮糙肉厚，法器劈砍到身上，只是受点小伤。

    它们似乎不会法术，战斗方式极为狂野，从地上捡起数千斤的巨石，直接就往人群中砸过来，或者是手持碗口粗的小树当棍子用。

    这时王弘也没有藏着掖着，毕竟这件事是他惹出来的，大家是在帮他，而且之前那一批修士还没有离开呢，正在一旁虎视眈眈，准备坐收渔翁之利呢。

    他使用移形换位身法，突然冲到一斗巨猿面前，在它反应过来之前，一枪已经刺穿了它的心脏。

    拔出长枪，他又与一头身形最为高大的巨猿战到了一起。

    大师兄使用一件大刀灵器，一刀下去就将一头巨猿劈成了两半，然后一刀横扫，又是一头巨猿被斩成两截。

    见此情形，正与王弘战到一起的那头巨猿，对着交战中的猿群一声大吼，然后转身就跑，其余众猿也纷纷跟着跑了。

    之前在一边虎视眈眈的修士，见青虚宗众人并没受到多少损伤，觉得硬拼没什么胜算，在战斗结束之即，也悄悄地离开了。

    “谢谢众位师兄弟救命之恩！”

    打打完战场，王弘郑重地向众人道谢，其实也没什么好打扫的，这些妖兽都是穷鬼。

    除了有些妖兽身体材料，另外就没什么值钱的家当了，它们连战斗的武器都是从地上捡的石头。

    “王师弟不必客气，大家都是同门，理应互相帮助才对。你要是不好意思，回去后就请我们这些人吃一顿灵膳，喝一顿酒就行了！”

    大师兄非常爽朗地笑着说道，这时候王弘才注意到这一队人共八名修士，大部分都是开阳峰的师兄弟。

    包括他的邻居程赞居然也在队伍中，他没想到这老头居然也跑到这危险的中央区域来了。

    “好！好！我一会就能请大家吃肉喝酒。”师弟我正好也会些灵厨师的手段。

    王弘不管去什么地方，空间里总是会带着许多的吃食，在外面要是遇到什么好吃的食材，都会收集一些存在空间里。

    所以大师兄说大吃一顿，正是投其所好。而且他一时半会儿也想不出感谢大家的方法。

    当他们来到一处较为平坦的地方休息时，王弘就忙开了。

    先是架起一口大锅，上回他猎杀的那一头几千斤的猪妖，他还没怎么吃呢。

    放到大锅中，加入各种配料，以调和灵力，然后加入灵姜等香料，再倒入些百果酿，再放进去一株三百年的变异黄精。

    下面用灵碳起火，他这口大锅也是一件中品法器，是他在青虚城的时候专门向高月的炼器坊定制的，当时定制了十口这样的锅，他留下了两口，其余的都给属下用了。

    另外分解了一头肉质肥嫩的妖兽用于烧烤，他把调料配好，让大家自己烤。

    他又从空间拿出一坛一阶下品的灵酒，这种酒对大家练气后期的修为，就只能满足一下口腹之欲了。

    再好一些的他就不能拿出来了，毕竟现在只是招待用，这样也比较合适。

    （没有存稿，一个字也没有，以后会想法存一点，以应对这种突发情况。坚决不断更，不太监！）