
    两人用了两天时间终于到达目的地，地上只余几头妖曾尸体，另外还有几株年份不足尚未成熟的七星菇。

    王弘挖了两株幼苗收起，只能自己培育了。

    “哥，咱们出秘境都要接受检查的，违反规定采摘幼苗可是要接受重罚的，甚至有可能会废除修为的。要不让我帮你带出去吧？”

    王弘扫视了他一眼，疑惑道：“难道你还有手段瞒过金丹修士的神识检查？这可不像你啊。”

    这几天下来，除了剑法真没见过他还会有别的什么手段。

    用的剑也只是一柄上品法器级别的，作为太昊宗天才弟子，身上连一件灵器都没有。

    若是依着他的想法，他是想要帮王毅置办一整套灵器的，最好是从头到脚都装备上灵器，再提一柄灵器级的飞剑。

    遇到敌人先用一堆符箓砸过去，如果敌人没死那就再砸一堆符箓过去。

    王毅有点不好意思地道：“手段我自然没有，反正我修练快，就算最严重的废了修为，几年时间就修回来了。”

    “啪！”

    王弘一巴掌拍在他后脑勺上。

    “天灵根就是这么用的吗？天灵根是上天的宠儿，将来要踏上这世界的最巅峰的，是可以这样胡闹，自误前程的吗？”

    “怎么又打我？”王毅摸着后脑勺说道。

    这些天王弘总是找借口说要和他切磋，见识一下他一剑破万法的威力。

    然后他就被王弘换着各种花样打败，王弘还美其名曰，让他见识修仙界的各种手段。

    让王毅心中郁闷无比，其实他有许多剑招都是出手必杀人的，他又不可能在比试中用出来，因此他虽然每次都输了，却从未服气过。

    “我还没问你呢，你一个天灵根，又不需要筑基丹，跑这里面来干嘛？不知道这里有多危险吗？”

    王弘想到这点就来气，这次要不是他及时赶到，真不敢想象后果会怎样。

    “我就是进来长长见识。”见到王弘扬手又要打过来，吓得他抱头鼠窜，赶紧溜到了一边。

    王弘又是吧啦吧啦一阵训斥过后，将地上的妖兽尸体捡起，扔到空间里还能喂给猎妖树。

    猪妖树有了血肉喂养，在空间里成长速度也快了许多，不过还没有开始结果。

    收拾了妖兽尸体后，两人随便找了一块大石坐下。

    “给你留了一样好东西，保证你从未吃过。”

    说着王弘拿出了两节莹白如玉的莲藕，从上面飘散出诱人的清香。

    正是墨玉灵莲的莲藕，他一直留着没有吃，想等找到王毅再一起吃。

    两人坐在一块石头上，一人抱一节咔嚓咔嚓地吃起来，这种莲藕清脆异常，进入腹中之后便化为精纯的灵力，汇入到经脉与丹田之中，使得丹田与经脉都有些微的胀痛感。

    王弘一边吃一边运转功法，引导灵力在体内各处流动，才吃到一半，他发现自己的境界又要突破了。

    连忙咔咔几口将剩下的半节吃了下去，专心运转功法。

    这一节莲藕在他体内化为磅礴的灵力，他丹田中的灵力漩涡快速地转功，莲藕所转化出的灵力缓缓融入其中，慢慢地变大。

    三个时辰后终于将这些灵力全部吸收，而他的修为又上升了一层，达到了练气九层。

    王弘缓缓睁开眼，发现王毅坐在旁边，面色有点难看，表情有点像便秘一样。

    “你怎么了，拉肚子？便秘？”

    “哥！你这是什么莲藕，灵力这么庞大。我才吃了几口，就感觉境界上升就要完成筑基了。”

    王毅一脸紧张地说道，这秘境之中可是有上古阵法存在，只要力量达到筑基就会受到攻击。

    这也是秘境之中虽，灵气浓郁，且经历这么长时间，也没有产生高阶妖兽的原因。

    王弘用神识扫视，果然王毅体内灵力涌动，随时都会筑基成功，

    王弘没想到自己一不小心犯了大错，心中焦急，突然他想到一物。

    他取出一枚白晶果递给王毅，他可是记得，他第一次吃了白晶果，连境界都往下掉了一层的。

    “你把这个吃下去试试。”

    王毅半信半疑地接过白晶果，如今也只有死马当做活马医了。

    当王毅将白晶果吃下去以后，体内灵力每运转一圈，灵力就会精纯凝练一分，总量就会减少一些，好像是被浓缩了一样。

    运转几圈之后，白晶果的功效渐渐减弱，直至消失，王毅减觉稍微轻松了一点点。

    “有用，不过只有一颗，只能多坚持两三天。”

    天灵根修士一旦进练气期，丹田内形成灵力漩涡，就算不修练，身体自主吸收天地灵气，慢慢地修为也会自动增长。

    这就是资质的优势了，像王弘这种四灵根，日夜不停地修练，还不如人家天灵根自主吸纳气进度快。而且修练过程中还会遇到各种各样的瓶颈。

    一般四灵根修士若无特殊机缘，修练一辈子最多也就能到达练气中期了。

    听到王毅说有用，王弘便彻底放心了，白晶果他空间里还有许多。

    直接用一个储物袋装了几十个递了出去，王毅接过来，神识往里一探，脸上露出了惊喜的神色。

    他之前一直还在担心王弘过得不好，毕竟没有背景，又没资质，想在修仙界生存实在是太难了。

    而这次相遇，让他大为改观，原来他哥竟然拥有着强大的实力，当时摧枯拉朽地斩杀四名修士，深深地震撼了他。

    而且通过这几天的接触，

    发现王弘的身家竟然异常的丰厚，远超一般修士，也远远地超过了他。

    他虽然被金丹修士收为弟子，但是他师尊的弟子不止他一人，况且师尊还有自己的直系血亲。

    所以他能得到的资源并不多，而且他一心修练，也没有其他赚取灵石的手段。

    “哥！你是不是经常杀人夺宝啊？夺宝修士都这么富有吗？”

    “胡说！你哥哥我义薄云天，急公好义，助人为乐，为修真界之表率，怎么可能干那杀人夺宝的勾当呢？”

    王弘一本正经，义正严词地说道。

    “小弟啊，修真界有这么一句话，你有没有听说过？”王弘故作神秘地问道。

    “什么话？”

    “十个劫道的，不如一个卖丹药的。”

    王毅故意装出一幅恍然大悟的神态，然后说道：“哥！你是不是在人家丹药店打杂，然后损公肥私了？你这样子抓住会被打断腿的。”

    “啪！”

    王弘又在他脑袋上敲了一记。

    “你就不能想点好的？你哥我现在可是一名炼丹师，知道不？你知道丹药有多么暴利吗？又岂是区区劫道的能比。”

    兄弟俩就这样说说笑笑地走着，也只有在亲人面前，他们才会放下一切伪装，露出本性来。

    突然前方出现了二三十名修士，正虎视眈眈地向他们走来。

    王毅还在考虑要不要打呢，王弘直接拉着他就跑。

    后方修士见他们逃跑，便向着他们追来。

    王弘头也不回，直接向后面扔出一大把符箓，虽然都是些低阶符箓，但胜在量多啊！

    追在最前面的两名修士瞬间被符箓所化的光华淹没，等到烟尘散尽，这两名修士已经死无全尸。

    “怎么样，这样杀敌很爽吧？”

    这时候王弘仍不忘向王毅灌输他的一些理念。

    后方的追兵见前面两人的惨状，没人再敢强出头，渐渐地与王弘两人拉开了距离，直至不见。

    进入秘境已经两个月，这时候许多人不再去寻找灵药，而是组成了数十人的队伍，专门猎杀其它修士。

    因为到一现在，寻找灵药已经没有开始那名容易，相对来说，杀人夺宝的收益更大。

    接下来的几天王毅连着吃了数十枚白晶果，体内灵力精纯了许多，原本大圆满的境界差点掉到了练气九层。但是战力起码提升了两层。

    不但把境界控制住了，而且以王毅的资质，起码还要修练半年，才能再次达到可以筑基的状态。

    接下来他们也打算加入一个大队伍，不然太危险了。