
    黑色的毒蜂不断地从他袖口飞出，原本他也可以让毒蜂直接出现在空中，不过这样太过于突兀。

    鹰勾鼻男子看着王弘放出上万只灵蜂，并没有觉得恐惧，在他眼里不过是垂死挣扎罢了。

    寻常灵蜂单体伤害力并不是很强大，主要靠数量优势，如果有十万只以上他肯定转身就跑，眼前只有区区万余只，他还没怎么放在眼里。

    鹰勾鼻男子喝了一大口灵酒，继续驭使金砖自王弘砸下。

    灵器的威力固然是强大的，若非对手靠着那诡异的身法闪躲，又加上炼体有成，他只需一击就能取对方性命。

    然而灵器的消耗是巨大的，即使他已经练气大圆满，也驭使不了几次。

    幸亏之前从一名修士储物袋中得到了两瓶一阶上品的灵酒，不然他也不敢随便使用灵器。

    当王弘看到他手中的灵酒瓶子，心里却在吐血，这瓶子上还有他酒中仙灵酒阁的标志呢。

    王弘吃了一次亏之后，再也不敢硬接金砖灵器，依仗着身法快速躲闪着，不时还会硬接一下飞刀飞剑法器。

    同时，他指挥毒蜂扑向高师兄等人的战场，一名修士祭起飞剑正要斩向高师兄，突然一群灵蜂扑向了他，没来得及闪躲就被爬满了全身。

    然后，他感觉到有千万根针扎进他的肉里，伴随着的是一种麻痹感，很快他对自身的灵力失去了控制，感觉自己浑身的灵力，血液都疑固了，并且失去了对自己手脚的控制，渐渐地，他的意识陷入了永恒的黑暗。

    觉得自己已经必死无疑的田师兄，突然见到一群灵蜂扑到对面修士的身上，迅速爬满了他的全身，然后斩向自己的飞剑坠地。

    几息后，对面修士失去生机，如一截木头般直挺挺地倒在地上。

    逃得一命的田师兄，快速往嘴里塞了一颗疗伤丹药，通过这段时间一起战斗，他觉得王弘已经很强大了。

    对方凭借着强大的炼体修为，配合诡异的身法，对于寻常练气修士几乎可以妙杀。没想到他竟然还藏着一件如此强大的底牌。

    击杀了这名修士，田师兄三人的处境大大好转，虽然仍处于下风，但已不像刚才那般，时时处于生死边缘。

    只见那群黑色的毒蜂再次飞起，向另一名修士扑去，那名修士之前已经见识过毒蜂的厉害之处，连忙祭起防御罩。

    蜂拥而上的毒蜂瞬间爬满了防御罩，将这名修士围成了一个黑色的大球。

    可是如今毒蜂的单体实力，在王弘不惜成本的培养下，已经与练气一层差不多，面对成千上万的练气一层围攻，他的防御罩又能支持多久呢。

    王弘一边指挥着毒蜂群，一边极力闪躲着鹰勾鼻男子三人的攻击。只需要再击杀两人，就能扭转目前局势。

    而那名被毒蜂围攻的修士，眼见一大群毒蜂疯狂地攻击下，他的防御罩已经摇摇欲坠，前车之鉴就在眼前，吓得他哇哇大叫。

    当真正面临死亡时，又有几人真能做到面不改色呢？他是来秘境求机缘的，又不是来求死的。

    这名修士惊恐大叫着，一边用飞剑斩杀毒蜂，一边使劲甩动，或满地打滚，然而毒蜂脚上伸出钩子，死死抓在防御罩上。

    片刻后，防御罩终于不堪重负，破碎了，毒蜂瞬间爬满了他的全身。

    “救命！”

    “救救我！”

    “我投降！”

    “……”

    这名修士只来得及发出一阵求救声，便再也没了声息。

    混元宗余下诸人见识到毒蜂的厉害，脸上都有了畏惧之色，攻击也放缓了很多，目光看向鹰勾鼻男子。

    鹰勾鼻也看出来了，如果再继续下去，他们可能还要吃大亏，当即非常果断地大喝一声：“退！”

    然后带头跑了，其余四人也紧随其后，生怕跑慢了会被王弘的毒蜂追上。

    王弘倒也没有追杀，对方还有五人，田师兄等人受伤太重，没有他们帮忙牵制几名对手。自己一个人追上去不一定能讨到好。

    田师兄三人受伤颇重，之前生死系于一线，还能勉强支持，如今大敌尽去，三人都萎顿在地。

    田师兄受伤最重，旧伤未愈，又增新伤，一条手臂已经消失，以后就成了独臂了，除非他以后能得到可让肢体再生的神药，只是这种药太难得了。

    两名女修也只比田师兄稍好一些，此时灵力耗尽，脏腑经脉受损。三人服下疗伤丹药，就地疗伤。

    困住高师兄的阵法似乎很强大，任凭他在里面如何攻打都无济于事。

    王弘绕着阵法转了一圈，也没看出该如何破解，只能用最笨的办法，将维持阵法的灵力耗尽，阵法自然也就消失了。

    任何阵法的运转都需要灵力的支持，一些小阵只需要吸取天地灵气，便能维持长期运行。

    像这种临时布置，用于困人的阵法，吸取天地灵气是远远不够的，这便需要使用灵石，作为维持阵法运转的动力。阵法威力越强，所需要消耗的灵石自然也就越多。

    而一些宗门的护山大阵，则依托于灵脉作为主要灵力来源，不足之处才用灵石补充。

    王弘让毒蜂都飞到阵法光罩上，帮助高师兄一起攻击阵法。一直过了一柱香时间，才将阵法灵力耗尽，将高师兄放了出来。

    阵法被破后，露出了几个阵盘，一个主阵盘，五个辅助阵盘，上面镶嵌的灵石此时已经化为了灰烬，细数了一下凹槽，一次起码要消耗两百块灵石。

    高师兄虽然被困阵中，外面的战斗他在里面还是能看见的，原本以为必死之局，没想到这位王师弟放出一群灵蜂化解了危局。

    也不知道青虚宗什么时候出了这么一位猛人，他们之前从未听人说起过。

    可以说是王弘又救了他们一条命，高师兄当即将阵盘让给王弘，其它三人也同意他收走阵盘。

    另外收获的三只储物袋，四人也表示全部归王弘所有，不参与分配。

    王弘心里有点过意不去，这挨打是五个人一起挨的，现在好处全归了自己一个人了。

    虽然三名修士是他斩杀，但是这种战斗还需要队友配合牵制敌人，若只有他一个人是完成不了的，只有挨打的份，因此他只能算是首功，分配时占大头，别人也是有份的。

    “既然诸位相让，我也不矫情了，正好我与青虚城一家灵酒坊的掌柜有些交情，从他那里得到了一些灵酒，便赠予诸位一些。”

    于是他拿出一些灵酒出来，每人送了一瓶。

    这些灵酒原本是一阶上品的百果酿，在他的空间里陈酿了两百多年，如今的品质已经极为接近二阶灵酒，只需抿上小半口就能让练气后期的修士法力全复。

    几人打开瓶盖闻了一口气，便觉得自身灵力恢复了不少，连忙将瓶子盖上。

    心中不禁感叹，有关系就是好，这么珍贵的灵酒也能弄到，他们想弄点一阶上品的灵酒也要挤破头。

    将受伤的三人安置到一处山洞，洞口位置将刚得来的阵盘布置好，若是有人冒然闯入，就会被阵法所困。

    王弘与高师兄则在这周边寻找灵药。

    王弘在新得的三只储物袋中又收获了二十多株筑基丹主药，看来这几人应该抢劫了不少修士。

    他现在拥有筑基丹主药一百余株，但是三十六种主药他只收集到三十一株。

    余下的五株还没找到踪影，宗门培训时曾经提到，这几种灵药中央区域的几处地方有生长的。

    想来只能前往那些地方看看了，不过这次他打算单独行动，毕竟时间不等人，万一被人捷足先登了，再想得到那几种灵药就难了，而三名重伤员恢复还需要一些时间。

    他与别的修士不同，别的修士只需上交灵药，换成贡献点，再换取筑基丹就行了。

    他却必须将筑基丹主药都找齐全，不光自己需要筑基丹，将来他培养属下也会需要大量的筑基丹。

    随着他修为提高，属下的修为当然也要能跟上才行，将来他如果出售更高阶的灵物，仅凭练气修为是镇不住场面的。

    见王弘要独自离开，高师兄等人虽然有些不舍，却也无法挽留，毕竟每个人都有自己的事要做。

    王弘临走时，将新得到的阵盘留了下来，供三名伤员防身之用。