
    王毅如今身受重伤，灵力枯竭，已经是强弩之末。

    虽然刚才一招之下就解决了对手一人，但是那样的剑法，他最多还能再劈出一次。

    对方余下的四人从灌木丛中跳了出来，慢慢地向他靠拢，祭出的法器在身边盘旋环绕。

    王毅再次缓缓举起手中长剑，目光盯向四人中的一人，那人见此却悄悄后退了两步。

    当他将目光转向另一人时，那人也悄悄地后退一步了。

    见此，四人谁也不愿再向前走了，都你看看我，我看看你，都希望别人打头阵。

    “哈哈哈！一群无胆鼠辈尔！”

    四人羞恼，一人大喝一声：“一起上！”

    然后四件法器同时向他飞来，只见他再次一剑斩出，对方四人中又有一人倒下。

    这一剑过后，王毅身上的伤口汩汩地往外冒血，身形有点站立不稳，仍然保持举剑欲劈之势，傲然道：

    “无胆鼠辈，要不要猜一猜，下一个死的会是谁？”

    余下的三人内心纠结，看这架势，对方绝对已是强弩之末。

    他们也能看出来，这种大威力剑招消耗极大，对方也许只是虚张声势，已经无力再劈出一剑。

    但问题是，谁也不知道对方是否还能劈出一剑，用自己的生命去试探，然后便宜别人，显然是谁也不愿意干的。

    若是直接放弃，就此离去，却又心中不甘的，离成功只差一点点，怎可能舍得这块肥肉，像这种战力强大的修士，往往身家也会很丰厚的。

    就在三人进退维谷的时候，却在远处一块巨石后面，有一名年老修士探头来，远远地扔出一张水箭符朝王毅打来。

    这名年老修士扔出符箓后，也不看结果如何，转身就跑得远远地。

    这老者打得好注意，显然是想试探虚实，挑逗王毅出手，然后由前面三人顶锅，再少一个竟争对手。

    也就在此时，远处一道玄色人影疾速奔来，身形飘动如鬼魅，每一个瞬间就会出现在四丈开外，然后一飘又是四丈。

    王毅看着这一道底阶符箓向自己打来，只要他还稍有一丝灵力，又怎会将其看在眼里，如今他却要压榨全身的灵力来阻挡。

    当他准备竭力抵挡时，一道身着玄色道袍的人影背对着他，站到了他的前面，看到这道背影。

    “哥！”

    然后，他心中一松，再也支持不住身体的重量，倒在了地上。

    王毅躺在地上，眼睛已经有点模糊，看到那张符箓所化的水箭打在这道玄色人影身上，然而来人根本就没有在意。

    而是手一扬，飞出无数黑点，嗡嗡作响，向远处那名老者追去。

    而这道人影手持一杆黑色长枪，身形一闪，冲到前方三名修士的面前，一枪直刺，直中一名修士的头颅，头颅直接炸开，红白之物四溅。

    接着冲向另一名修士，这名修士祭出一面黑色盾牌挡在身前，玄色人影一枪横扫，打在盾牌上，直接将盾牌和这名修士打得横飞出五丈开外。

    “砰”的一声，撞在一块巨石之上，将巨石撞出一个人形凹陷，那名修士骨骼和内脏俱已碎裂，滑落到地上，吐出的血液中还带着内脏碎片。

    余下的一名修士转身就要逃跑，没跑出几步，后方劲风扑来，一杆黑色长枪从后背贯穿他的胸口。

    这时追出去的一群毒蜂已经飞回，之前用符箓偷袭的老者已经倒在地上，气息全无。

    王弘杀了这四名修士，看着倒在地上浑身染血的王毅，急忙走过去，轻轻地把他扶着坐起。

    给他喂了几粒疗伤的丹药，然后兄弟俩四目相对，十几年不见，虽有千言万语，此时却不知从何说起。

    “你先静心炼化丹药吧！”

    沉默了片刻，王弘率先开口说道。

    五天后，王弘兄弟俩行走在一片密林之中，这时从中窜出一条水桶粗的大妖蟒，向着二人扑来。

    王毅正准备出手，却见王弘抢先扔出两粒魔鬼藤种子，两粒种子附着在妖蟒身上，快速生长成为魔鬼藤将妖蟒紧紧缠绕，只过了小片刻，妖蟒便被吸成了一条蛇干。

    王弘起过去将蛇干及缠绕在上面的魔鬼藤收起，蛇干还可以交给猎妖树。

    他种下的小树枝已经长大了许多，如今已经可以食用一些妖兽了，而且其消化能力特别强，妖兽被其缠绕成茧，到最后会被消化得连骨头都不剩。

    一般种子使用缠绕术长成的植株，都是先天不足，然后生机散尽而死亡。

    然而他发现这种藤蔓收起来种到空间里却能活下来。

    他的魔鬼藤种子一共也只有十多粒，刚才要不是为了在王毅面前显摆自己的手段，对付这种水平的妖兽，他是舍不得用魔鬼藤的。

    就在王毅伤势恢复了几分后，王弘觉得他保命的手段太少了，于是就掏出了一堆五花八门的法器，符箓，以及其它一些王弘觉得能用上的东西，交给王毅，让他多一些手段。

    然而王毅却不愿意要，他认为剑修只需要一柄剑便足以，什么防御法器，他自一剑破之，破不了？那只证明他还不够强，剑法还不够精湛。

    就这样，王弘开始了漫长的说服工作。

    “你看，这才是修仙都手段，抬手间，妖蟒灰飞烟灭。”

    王弘一边收起妖蟒一边教育着王毅说道。

    “我用剑也能举手投足间，将其斩杀。”

    “不管是用剑还是用一只饭勺，只要能杀死敌人的手段都是好手段，又何必于执着呢？”

    王弘还是不死心，语重心长地说道，这一路上他已经多次尝试，奈何这小子油盐不进。

    “既然剑和饭勺都能杀敌，我干嘛要用饭勺。”

    王弘无语，不知道怎么说了，等找到机会再慢慢教育吧。

    这一路是王毅陪他去寻找七星菇的，现在中央区域争斗较多，两人路遇到心怀不轨的修士，都被王弘抢着用些奇奇怪怪的手段弄死了。

    有些被一群毒蜂围攻死的，还有些是在不知不觉间中毒，化为血水，临死时还面带微笑。

    这是红粉骷髅之毒，他一共也只有一点点，王弘一之前直舍不得用的，这回也是下足血本了。

    看到这一切，王毅也在心中暗暗佩服，不过，这不是他要走的道，他心中只有剑道，与其样样会，不如将一门修练到极致。

    他也明白王弘的心意，担心他的安危，恨不得把最好的东西都给他。