
    当王弘他们再次遇到兽灵门拦截小队时，他们没有一战即退，而是发动了激烈的攻击，似乎准备突围而去。

    当双方交战到一起时，其它几路人马趁机全部围了过来，这回再也不会让他们跑掉了。

    而王弘等人也不能真的被他们围住，要是真被围，对方还没有毒发身亡，自己先死了。

    五人都用防御法器将自己牢牢护住，这种关键时刻先保住自己的小命才是首要的。

    然后一边退走，防止被围死，却又不会离得太远。一边还时不时的扔几张符箓，或者用法器骚扰一下。

    兽灵门修士此刻都毫无保留地发出攻击，打得王弘等人是狼狈不堪，几息功夫，五人又受到了或多或少的伤。

    渐渐地兽灵门修士感觉灵力不支，开始只觉得有点奇怪，还没有战斗多久呢，怎么灵力消耗这么快。

    之前追击时，大家都用的御风术，这种法术用于长途赶路，消灵力是极少的。

    修士神识虽然能明察秋毫，然而除了修练之时，平时谁会整天用神识观察自身内部呢？又不是自恋狂或者变态。

    这就好比平时偶尔照照镜子，但是总不能一天十二个时辰都照镜子吧。

    战斗的时候全部精力都集中在外部，更加没人会盯着自己身体看了。

    “不好！我体内出现了一股奇怪的能量，正在吞噬灵力。”

    这时候，有人发现了不妥，出言提醒道。

    其它人神识内视，然后脸色大变，不用猜也知道，是着了对方的道了。

    然而，这反而激起这一群人的凶性，到了这种时候不是你死就是我活。

    只有趁机将这五人制住，才能有一线生机，这一刻，兽灵门众人凶性大发。

    之前的围追堵截，还带着一些猫捉老鼠的戏谑，现在却已经到了生死存亡的关键时刻，没有人再保留实力。

    能够进入秘境中央，又能活到现在的，没有一个是弱者，此时纷纷暴发，拿出自己压箱底的绝技。

    无数的法器，法术，符箓如一场灿烂的烟花，向着王弘等五人扑面而来。

    “跑！”

    同时面对三十多名高手的最强一击，他们五人也只有抱头鼠窜的份。

    王弘速度最快，不过他没有跑到最前而去，而是在五人最后方。

    他做为炼体修士，小队五人只有他的防御最强大，若换成其它人在这个位置，直面三十多人的攻击，将十死无生。

    王弘的身后飘浮着一面丈许大的玄龟盾，将他牢牢地护住。

    追在后面的兽灵门修士只能看到一块巨大的龟甲，偶尔角度好才能看到龟甲下方正在奔跑的小腿。

    这时三十多道攻击转眼就到了，其中的一半都落到了王弘的龟甲上。

    “噗噗噗！”

    一连十几道声响过后，龟甲上开始出现了裂纹。

    然而第一轮刚结束，又是十几道攻击落到龟甲之上，这第二轮攻击，明显的比第一轮弱了一些，但是练气期高手的搏命一击，并不好接，最终龟甲不堪重负，化为碎片。

    “王师弟，让我来吧！”

    “哥！我来替你！”

    这时候逃跑中的大师兄与王毅同时开口说道，都要代替王弘的位置。

    王毅激发出新得到的古玉，散发出的光华工，将王弘一起笼罩在内。

    大师兄已经祭起一块大盾牌，挡住了后方的攻击。

    这时候王弘也没有矫情，让大师兄代替了最未尾的位置，如果大师兄不支，下一个就换王毅。

    原本大师兄作为金丹修士的后裔，也有一件防御灵器的，只是在争夺三阶灵果的战斗中被损毁了。

    如今也只是顶着一件上品的防御法器，应该也只能坚持两轮左右。

    至于另外两位同门，终究是实力差了一点点，现在面对每轮两三道攻击，都应接不暇。

    而这时候，兽灵门的一众修士，实力正在急速地衰落着，体内的黑色能量吞噬了他们的灵力之后，变得更加强大，吞噬速度也变得更快。

    一名兽灵门修士，操控着一柄飞剑，正要再次斩出，这时候却喷出一口黑血，然后一头栽倒在地，飞剑也随之坠落。

    另外还有几人体内的灵力被吞噬一空，已经失去再战之力，瘫倒在地上。

    其余人等此刻所余灵力也不多了，只能硬着头皮再次发动攻击。

    逃跑是不可能的，现在已经没有机会了，体内的灵力已经所剩无几，估计跑不了多远就会毒发身亡。

    当他们再次发出攻击时，威力已经大不如前，而且又有两三人不支倒地。

    见此一幕，王弘五人也不再逃跑，而是反身杀了回来。

    王弘一马当先，持长枪硬顶着各种攻击，冲入到人群中，如虎入羊群。

    每一枪刺出，都会溅射出一片血花，而兽灵门修士此刻祭出的法器都软绵绵的，打在他身上，只能开几个微不足道的小伤口。

    王毅祭出飞剑，散发出数道剑芒，每出一剑，对方便有一人倒下。

    而大师兄御使的大刀灵器，每一刀便能结果一人，他对这些兽灵门修士可谓恨之入骨。

    他原本率领的小队有十余人，大部分死于兽灵门修士之手，到如今仅余三人。

    上一次身受重伤，加之体内灵力耗尽，被兽灵门修士趁虚而入，被其追得如丧家之犬，还差点全军覆灭，幸亏得到王弘兄弟俩挺身相救，才幸免于难。

    这让一向骄傲的他，心中一直憋了一口气，现在局势逆转，终于可以大杀四方，为死去的同门报仇了，所以他杀得心中畅快淋漓。

    不到一刻钟，此次围剿他们的兽灵门修士一共三十二人，全部诛杀。

    五人将收拾完战利品，将这三十二人的尸体一把火烧成了灰烬。

    五人又找了一个山洞，将这三十多人的物品一齐分配了。

    这次又是王弘贡献最大，这让他又得到了一枚龙鳞果，他照样将果核取出种下。

    另外每人又得到了数百株灵药，还得到了十余件法器，王弘的玄龟盾损毁，这次又得到一件上品防御法器。

    分完战利品，五人又休整了一天，才再次出发。

    在王弘一队人离开后，一队八名兽灵门修士，找到了他们的战斗之处。

    这队人是兽灵门修士防止王弘等人再次逃往那条河，都配备有飞行法器或飞行灵禽，提前埋伏在河边。

    守了几天，迟迟不见踪影，这才往这边寻来，发现了战斗的痕迹，却再无一名生还者，心中惊惧，快速离开了这一区域。