
    王弘一行五人寻到一个较为隐蔽之处，用飞剑挖出一个小山洞，五人钻了进去，弄了一些杂草将洞口掩盖住。

    众人立即服用丹药开始疗伤，五人中，只有王毅受伤最少，就由他先担任值守警戒的任务。

    王弘已经很久没受过这么重的伤了，他没有想到那名修士会拥有那么多强大的宝物，差点身死道消了，看来他有点小看天下英雄了，以后得更加小心谨慎才行。

    他此刻，全身的皮肤都被烧焦，许多地方裂开了口子，露出里面红色的肌肉，他现在全身都痛，碰到那里，那里就会传来剧痛。

    这一次，他足足休养了十天，从原本烧焦的死皮下，又长出一层幼嫩的新皮肤，上面一点疤痕都没有留下。

    其它人所受的伤也恢复的七七八八，上次相遇，大师兄一队共有八人，到如今只剩下了三人。

    另外两名生还的修士，也是开阳峰的同门，一个名叫岳豪，还有一个名叫张茁，两人都是练气九层的修为。

    从大师兄口中了解到，他们后来又收拢了三名同门，一行共有十一人。

    他们在那一处峡谷之中，找到了那棵三阶的灵果树，然而能找到那里去的修士并不止他们一队人。

    而且那棵灵果树周围，盘据着一群实力强大的妖蛇，领头的一条蛇王，更是能力敌五名练气大圆满的修士。

    他们一队人在攻打妖兽，以及后来对灵果的争夺中，战死了四名同门，其余也都受了些大大小小的伤。

    三品灵果，连金丹修士也会争抢的宝物，他们这些练气修士，争夺起来自然会更加惨烈。

    这些三品以上的灵果，练气修士直接服用也是有一定机率完成筑基的。

    据说在上古时期，天地灵气充裕，各种灵药遍地，那时候是没有筑基丹的。

    那时候各种天材地宝随便吃，虽然筑基的成功率不如筑基丹，但是数量多啊，吃着吃着，不小心就筑基了。

    但是生长几百年的灵药你一口吃了，几千年上万年的灵药你也是一口就吃了。

    后来，修士的数量越来越多，这么多的修士今天一口，明天一口地吃，很快就将这方世界积攒了数百万年的家底给吃空了。

    没有充足灵药可吃，再想要筑基就困难了，修真界面临了存亡危机。

    最终，古修士们发明了筑基丹，使用一大堆在当时还不算太珍贵的二阶灵药，炼制出了筑基丹，只要资质不是太差，只需要一两粒就能完成筑基。

    可以说筑基丹的出现，大大地节约了资源，使得修仙界又顺利延续了近百万年。

    可是如今别说三阶以上的天材地宝难得一见，就连筑基丹的药材也变得极为珍贵。

    若非修仙界对于六大秘境的保护措施，恐怕修仙界早已衰落了。

    为了抢夺三阶灵果，许多人数较少的修士队伍全军覆灭。

    好在大师兄在同阶修士中也算是实力强大的，他带着人抢了几枚灵果就跑，迅速离开了战场。

    然而兽灵门与混元宗修士联合起来，专门守在外围，专门截杀准备离开战场的修士。

    为了突破兽灵门修士的封锁，大师兄一队人又战死两人才逃出包围圈。

    王弘的那位邻居，程赞老头也死在了这一役之中。

    他对那位有点小气，还有点占小便宜的老头，印象还是很深的。

    每次去王弘那里做客，他拿出灵果灵酒等物品招待，他都只吃一口，然后把他拿出来招待的灵果灵酒打包带走。

    听说他还有一个孙子，资质还可以，这老头觉得自己老了，没有希望了，就省吃俭用地把自己所有开销都省了下来，供给了他那个孙子。这次进入秘境，也是抱着反正快死了，万一运气好，能活着出去呢。

    据大师兄所言，当时兽灵门聚集了数十名修士，为了继续截杀其它修士，那名领队只带出了十几人跟随身边。

    这么说来，那批兽灵门修士得知他们领队被杀，过后很有可能还会来这边寻仇。

    毕竟他们杀死的那名青年修士，从他身家来看，在兽灵门应该地位不低。

    看来，此地不宜久留，这时候他们都坐在一起，围成一圈。

    大家把缴获的储物袋都拿出来，将里面的东西倒在山洞中央空地上。

    倒出来的物品，堆成了一座小山，让这个临时开辟的小山洞都显得拥挤了许多。

    众人虽然眼睛火热，却都没有说话，齐齐转头看向了王弘，显然是要他来主持分配。

    虽然王弘有救命之恩，但也不能将所有物品据为己有，毕竟战斗中每人都有出力。

    若是自己付出了努力，最后却没有得到对应的回报，时间长了难免心生怨念。

    若自己挟恩图报，仅凭一次救命的恩情不一定能维持很久，但若是伴随着长期的利益，这种关系就会牢固许多。

    他曾统军多年，自然明白这里面的道理，所以他要把自已救人的事撇开，按照每人在战斗中所做的贡献来分配。

    此战自己与王毅居首功，其次是大师兄，然后是张茁和岳豪。

    王弘决定自已和王毅两人先选择两件，大师兄先选一件，剩下的大家平分。

    对此，所有人都没有意见。

    王弘从一堆物品中找出了一面铜镜，这而铜镜也是一件灵器，当时若非王毅及时赶到，他就栽在这上面了，所以他首先就选择了这面铜镜，这种大威力灵器，还是拿在自己手上最踏实。

    在王弘的强烈要求之下，王毅选择了那名青年曾使用过的防御灵器，这块古玉所发出的防御光华，当时可是集合了一张二阶符箓，外加近两百张一阶符箓才将其打破。

    这还只是在练气修士手中，不能将灵器的威能充分发挥出来。

    有了这件灵器，只要不招惹金丹修士，以后他就不用太担心王毅的安全问道了。

    兄弟俩各取了一件灵器，然后王毅的眼神盯向了三枚用玉盒装着的灵果。

    “这就是你们这次争夺的三阶灵果吗？”

    王弘拿起一枚，仔细地端详着，这么一枚灵果，能使无数修士为之丧命。

    幸亏自己之前得到墨玉灵莲，除了被他掉的几人，没有其它人知道，否则又要增加不少生死较量。

    “正是，此果名为龙鳞果，为三阶灵果。”大师兄回答道。

    王弘毫不犹豫地选择了一枚龙鳞果，王毅也选了一枚，剩下的一枚大师兄也拿了。

    他们三个优先选完后，剩下的物品就该五个人分了。

    还是以刚才的方式，轮流挑选，这样虽然费点时间，但是每人更容易选到自己的心仪之物。

    仍然由王弘带头先选择，他在一堆物品中找到了一株成熟的七星菇，这下子，他的筑基丹所需药材就正式配齐了。

    王毅接着也选了一株筑基丹主药，然后其它人的选择也差不多，都是优先选择筑基丹主药。

    众人选过一轮后，再次轮到王弘，这一次他倒没再选择筑基丹主药。

    而是选择了一株他所没有的二阶灵草，反正筑基丹主药他已经收集齐了，在空间里可以大量地培育出来。

    这些二阶灵药，在这秘境中显得不如筑基丹主药，一旦出了秘境，就是难以寻找的宝物了。

    接下来的几轮，王弘都选择了一些二阶灵药。

    经过十几轮过后，王弘这回选择了一段灵木，拇指粗，五寸长，通体碧绿，王弘用神识仔细观察，还有一些生机，应该能种活。

    他也不知道这是何物，这是兽灵门那名青年修士储物袋里倒出来的，用一只玉盒装着，外面还贴了防止灵力流失的符箓。

    能让那名身家丰厚的青年珍而重之地收藏着，应该不会太差才对。

    五人躲在这山洞里分赃，却不知这十天里，一群三十多名兽灵门修士，正在这一带挖地三尺地寻找他们。