
    接下来的日子里，他们两都异常小心。

    王弘以前从马氏兄弟手中得到一份无名秘诀，当时这两人用这个秘诀装死瞒过了所有人。

    只是他们没想到，王弘是一个杀了人不烧成灰就不放心的主，差点被一把火给烧了。

    王弘把这个秘诀教给了王毅，关键时刻可以躲起来。

    “我跟你说，咱们没必要随随便便与人拼命，命只有一条，打得过就打，打不过咱们就跑，找到机会再反咬一口，只有被逼到绝境才与人拼命，那叫置之死地而后生，目的也是求活，不是为了把小命拼掉。”

    王弘抓住机会又对王毅使用出唠叨大法，他平时与别人相处其实话并不多，只是遇到王毅之后他就有点话痨了。

    “我辈修士自当勇猛精进，一往无前，又岂能因惧怕死亡而怯战。”王毅说得慷慨激昂。

    王弘听到这话吓了一大跳，也不知道是什么人教的。

    “这种歪理邪说是谁教你的？”

    “宗门长辈都是这么教的啊，这可不是歪理邪说，这是放之世间皆准的道理。”

    “嗯，其实我也经常这么跟人说的，不过这些都是用来教育别人家孩子的。

    你们宗门长辈在教导自家子弟的时候，肯定不会这么说的，也会教他们打得过就打，打不过就跑的。”

    王毅拜入太昊宗时还不到十岁，年龄太小了，很多事情都还不懂，别人教什么就是什么。

    许多组织培养死士，都会招纳一些不满十岁的小孩，一个是从小修练效果更好，最重要的是小孩子相对于成年人比较好教育。

    如果去招纳几名成年人，要他为你效忠，为你赴死，只要灵石给足了，他肯定会答应得很爽快，但若真到了危急关头，肯定大部分人会毫不犹豫地选择跑路。

    “我跟你说，咱们应该留着有用之身行有为之事，你现在只能跟一群练气小修士拼命。

    其实，只要你到了筑基，动一动手指头就能捏死好几个练气修士了，是不是很不值呢？”

    他现在只能试图慢慢地改变他的某些危险想法。

    此时俩人正行走在一处峡谷，突然前方出现了轰隆声，便看到几个人影向这边跑来。

    王弘不欲多管闲事，拉着王毅躲到了一块一人多高的石头后面。

    这时几道人影跑近，原来是前面有五人在逃跑，另有十几人紧追在后。

    他惊讶地发现，前面逃跑的竟然是他们青虚宗修士，而且前几天还曾在一起吃肉喝酒。

    此时开阳峰大师兄似乎已经身受重伤，奔跑中，嘴里还一直往外冒着血。

    后方追杀他们的是兽灵门修士，当先一人面目清秀，此时骑坐着一只鸟类妖兽。

    这只妖兽翼展一丈，速度极快，翅膀闪动几下，便已飞到大师兄几的前方。

    清秀修士也不多言，直接向着五人扔出一把符箓，符箓炸开，一名修士在符箓中化为飞灰。

    王弘看到这一手，不禁感叹，用灵石砸人，这不也是他常用的路数吗。

    他本来也不想多管闲事，但下面这些同门，前几天还帮他战斗过，跟他一起把酒言欢呢，他实在不忍心看着他们一个个死在自己面前。

    目前兽灵门修士有十五人，同门还剩下四人，不过都已经受伤，没有战力了，再加上他们兄弟俩，硬拼是肯定打不过的。

    王弘仔细分析双方利弊以及周边环境，觉得带着他们逃跑还是有很大把握的。

    “我们一会同时出手偷袭，优选袭杀拥有飞行坐骑的。”

    “哥！你刚刚不是说打不过就跑，不拼命的吗？”

    王弘被噎了一下，这脸打得真响亮。

    “唉！他们帮过我，滴水之恩，当涌泉相报，有些事是不得不做，一会小心点，救到人就跑。”

    兽灵门修士中，有十人带着灵兽参战，其中三人的灵兽是飞行灵兽，修士骑坐在上面，比起一般飞行法器还要灵活。

    由于当先那名修士的阻挡，后方的十几名修士已经快速追了上来，准备将余下的四人围住。

    就在此时，峡谷旁边的一块大石后面，突然升起一道耀眼的剑光，同时一道黑色人影冲后面窜出。

    “敌袭！”

    兽灵门众人连忙准备防御。

    人影与剑芒几乎同时到达人群的位置，在兽灵门修士做好充分防御之前，空中一名兽灵门修士连带着坐下的飞禽，被剑芒劈成了两半。

    王弘冲进人群之后，一枪捅向一名修士，同时向空中扔出四粒魔鬼藤种子。

    这名修士正在准备祭出一块盾牌法器，见有四个小黑点袭到，连忙驭使灵禽躲闪。

    被他躲过了三粒种子，余下一粒粘到他身上，然后快速生长将他缠绕。

    魔鬼藤吸取了他体内的精血和灵力，生长得更加快速，最终将他和坐下的灵禽全部缠绕住了。

    王弘一枪捅穿了一名修士的盾牌，那名修士连忙躲闪到一丈以外，才暂时躲过了杀身之祸。

    这时王毅也已经从岩石后面冲出，冲着青虚宗的四名修士大吼道：“跟我走！”

    这是在出手之前，他们俩就商量好了的，他们刚才来的路上有一条河，由王毅带着他们先行渡河。

    王弘加上自己原有的，一共有三件飞行法器，由王毅带走两件，与他们先走。

    对方肯定不会拥有许多的飞行法器，是以他俩便想先行袭杀了三只灵禽，让对方很难同时渡河追杀他们。

    王毅带着四人在前面跑，王弘则依仗灵活的身法，在后面不停地骚扰对方，面对着十多名修士的攻击，仿佛在刀尖上跳舞。

    对方那名面目清秀的修士，朝王弘扔出了一大把符箓，吓得王弘连忙用移形换位飘移出四丈远，仍然被两张火球符擦着边打到，衣服也被烧掉了一边。

    王弘平日喜欢用大把的符箓砸人，今天让他自己也碰上了这种事，感觉真是报应啊。

    这时王弘一边躲闪着各种攻击，也不甘示弱地向那名修士扔出一大把符箓。

    却见那名修士怀中一块古玉飞出，散发出白濛濛的光芒，符箓所化的攻击进入光芒中，全部消失于无形。

    那名修士见到王弘竟然也学他的手段，用大把的符箓砸他，大怒，于是两人便开始了你一把我一把地，来回用符箓砸。

    不同的是，那名兽灵门修士骑在飞禽背上，外有灵器护体，神态悠闲。

    王弘则要狼狈许多，他一边扔符箓，还要在逃跑中闪躲各种攻击，不仅是符箓攻击，还有其它修士的法器攻击，如今已是伤痕累累，若非身法灵活，加上炼体有成，早就死好几遍了。

    逃跑中已经能看到前方的河流，王毅带着他们四人已经在渡河了。

    当王弘狼狈地逃到河边，王毅带着大师兄四人已经到了对岸，将四人安置好，王毅又驭使一件飞行法器回来接应。

    当王弘祭出飞舟准备渡河时，那名清秀修士骑着飞禽挡到了王弘前方，他的飞禽速度比王弘的飞舟快许多。

    “想跑？没有人能在我手中逃脱。”

    说着他取出一面铜镜，从铜镜中发出一道光芒，射向王弘，根本来不及闪躲，王弘便被这道光芒照到身上，然后他就感觉体内灵力运转不畅，几乎连飞舟都难以驾驭，更别说使用龙蛇遁身法了。

    他之所以敢于一个人面对十几人的攻击，全仗着身法灵活，现在他失去了身法优势，会成为众人的靶子，估计活不过一息。

    正在此时，王毅驾驭着飞行法器赶到，一把抓住王弘便向着河对岸而去。

    同时不忘向着清秀修士劈去一道剑芒，剑芒进入那块古玉发出的光芒，又消失于无形。

    同时，追来的其它兽灵门修士，也凑出了两件飞行法器，载着几人向着这边追来。

    王毅一边驾驭着飞行法器往河对岸飞，一边劈出剑芒，虽然攻击无效，却也能减缓对方一点速度。

    当飞到河对岸时，王毅将王弘往地上一扔，又转身找兽灵门修士拼杀去了。

    兽灵门修士坐飞行法器来了六人，加上那名面目清秀的青年，一共七人。

    经过短暂的恢复，王弘的灵力已经能够正常运转。

    他扔给大师兄四人四瓶灵酒，他们四人除了受伤，体内灵力也已经枯竭。

    四人接过灵酒，大灌一口，感觉到灵酒在体内迅速化为磅礴的灵力，涌向全身经脉。

    四人恢复了一些灵力，又迅速加入了战斗。

    王毅已经与那名青年战到了一起，他的剑芒虽然厉害，却打不破对方的防御，还要时时防备对方手中的铜镜。

    王弘见此放出一大群灵蜂，是他开始养的那些青尾灵蜂，拥有辟法属性。

    灵蜂一涌而上，进入了古玉光芒的范围，灵蜂的身体也散发出青色光芒，与古玉所发的白光渐渐地融合。灵蜂慢慢地向青年靠近着。

    这时兽灵门其余六人，已经与大师兄四人战到了一起，王弘再次将毒蜂也放了出来，参与围攻那名青年。

    同时兽灵门其余没有飞舟的修士也正在河中游水赶来，虽然没有飞行法器快，但也用不了多久就会赶到。