
    刮分完一大堆战利品，分到了自己想要的东西，各人都心满意足，这些兽灵门修士，实力强大，专门打劫，还是有很多好东西的。

    这一次仅是筑基丹主药就有近两百株，除了王弘，每人分到了数十株。

    王弘找机会进入空间，将这次得到的各珍稀灵药移植到空间里。

    他需要事先将龙鳞果的果核取出来种下去，等到出了秘境，他打算将这枚三阶灵果上交宗门。

    三阶灵果太珍贵了，连金丹修士也会大打出手的物品，他一个练气小修，凭什么能拥有。

    想要保密藏起来，那是不可能的，这里除了王毅还有三人呢。

    留着这东西实在太烫手了，要是被金丹修士惦记上，想想都觉得可怕。

    这龙鳞果的果核虽然也能入药，却只有二阶，他上交了龙鳞果，只留下一枚果核，应该没有人再跟他计较了。

    还有那一小截像树枝一样的灵木，也被他种了下去，也不知道是什么树的树枝。

    他原本想切成几段再种下去，然而他使用灵器飞剑，使足了力气确斩不断这一小截树枝。

    连砍十几下，只将外层的绿皮伤了一点点。

    让他怀疑这究竟是不是树枝，然而他仔细观察，里面那一丝丝木属性生机是做不了假的。

    只能先种下去再看结果了，等长成小树，长出树叶来就好辨认了。

    他之前从鸟巢内偷到的那颗鸟蛋，由于空间里时间流逝快的原因，已经快要孵化出来了，他还得趁早进行认主。

    在未孵化时认主是效果最好的，此时灵兽还未产生自我意识，不会有任何反抗行为。

    而且此时元神尚未形成，认主契约会自然融入到其血脉之中，等到其元神成形，会深深烙印在元神之上。

    他取来三滴精血，用这滴精血在蛋壳上画了密密麻麻的符文，然后又打出几个法诀，精血符文便慢慢地从蛋壳渗透了进去。

    他原本是想将这颗鸟蛋烤着吃的，后来见到兽灵门修士骑着灵禽作战，让他很是嫉妒，便决定自己也培养一只能够骑着飞的灵禽来。

    如今各人伤势尽去，战力恢复，经历了多次大战，还能活下来的，都是战力强悍之辈。

    决定重新出去之前，王弘塞了一大把符箓给王毅，经过这段时间的教育，他现在也愿意留些符箓在身上，做为关键时刻保命手段。

    另外又交换了几瓶灵酒给大师兄等人，王弘依然借口自己与青虚城一家酒坊掌柜有些关系，所以才能弄到这么多超过一阶高品的灵酒，反正他也没说谎。

    要不是这里面杀人夺宝太多了，而且出了秘境也不好解释，他还真想在这秘境中当一名灵酒商人，直接用灵酒换取各种灵药。

    如今距离秘境结束只有二十多天，秘境大部分地方都已经被搜刮一遍，经历了数万年，什么地方产什么灵药，早已被各派修士摸透了。

    现在各派弟子都已经不再寻找灵药，而是组成队伍，见人杀人，见妖杀妖。

    吓得秘境中的各种妖兽，都躲着不敢冒头。

    秘境之中的妖兽，每过六十年就会被各派修士剿杀一遍，因此强大的妖兽并不是很多。

    王弘五人终于走出躲了十天的小山洞，这时候也没心情再去寻找灵药了，当务之急是汇合更多同门才更安全。

    然而他们才走了几里路，迎面便看到一队兽灵门修士，这一队共十人，他们见到王弘一行也不靠近，在一起低语几句，直接发了一张传讯符出去。

    见此一幕，王弘等人自然知道对方在召唤同门，便直接向这一队人杀去，然而对方十人面对王弘五人杀来，第一反应居然是逃跑。

    见到对方逃跑，王弘等人也没有继续追杀，而是先离开再说。

    当王弘等人准备离开时，对方十人却又从后面跟了上来，五人反身去追，对方又远远地跑开了。

    “快跑！对方目的就是要缠着我们，以等待更多人赶过来围杀我们。”

    五人快速朝一个方向跑去，王弘走在最后面，几粒小药丸不小心掉落在地上，当他离开后，这些药丸快速消散到了周围的空气和泥土中。

    沿途每走一段，都会掉下几粒药丸，然后消散无形。

    后方那一队兽灵门修士，远远地跟在后面，并没有发现这一幕。

    片刻后，又来了两队兽灵门修士，向着王弘逃跑的方向追杀而来。

    见到对方又增加了人手，开始从几个方面对他们围追堵截，显然一副不杀他们誓不罢休的样子。

    “我们直接逃跑，可能很难摆脱他们的追杀，硬拼也不是对手，他们有三十多人呢。”

    这时王弘追上前面几人，一边跑，一边轻声地说道。

    “王师弟可是有什么办法？我们要不要再去那条河边？”

    大师兄问道，他对于之前王弘巧妙地利用一条河，斩杀强敌，让大家摆脱死局，可是深感佩服的。

    “我们现在离那条河太远了，对方已经吃过一次亏，还不知道他们有没有安排人守在那里，等着我们自投罗网呢。”王弘说道。

    “哥！要不我们杀回去，杀几个人再跑？”王毅这时候插嘴道。

    “杀回去，若被缠住还能跑得掉吗？”王弘直接敲了他一记，然后又说道：

    “我还有其它布置，这有几枚我炼制的解毒丹药，大家先一人一粒，等会如果发现中毒就将丹药服下。”

    说着递给每人一粒丹药。

    “一会我来领路，大家跟紧我，若是遇到拦截之人，咱们一齐出手尽量弄死一两个，不要恋战，占了便宜就跑，就算不能斩杀敌人也要跑。”

    然后几人就在王弘的带领下向前冲去，果然没走多远，他们的侧前方出现八名兽灵门修士，向着他们冲杀过来。

    王弘五人果断地转身向着对方冲去，同时出手。

    “轰！”

    双方法器在空中相撞，王弘出手的同时从袖中飞出无数毒蜂，密密麻麻地向对方飞去。

    在毒蜂飞过去的时候他偷偷弹出一粒黑色药丸，夹杂在蜂群中并不显眼。

    双方又对轰了两记，谁也没占到便宜，而对方其它队伍也快要赶到。

    王弘换了个方向，又带着大家逃了，同时将毒蜂群也招走了，留在这里会被对方全灭的，毕竟兽灵门修士人多啊。

    没跑多久，又遇到一起拦截，对方一名修士不小心被打破防御法器，被一群毒蜂围上，死于非命。

    王弘见好就收，带着大家转头就跑。

    就这样，王弘带着人在这一带兜兜转转，却始终没有离开这一区域。

    “这几人怎么尽在这一片区域转？是不是在这里什么重宝，舍不得离开？”

    兽灵门修士心中很疑惑，眼见他们三十多人围追堵截，形成的包围圈已经越来越小，可供对方活动的余地已经不多。

    然而，这五人似乎并没有强行突围的打算，每次都是一沾即走，毫不恋战。

    “管他呢，谅他们五人也不能翻出花来，只要将他们抓住，然后严加拷问就知道了。”

    就在此时，王毅也有同样的疑问。

    “哥！咱们为什么总在这一区域跑，还要跑到什么时候啊？”

    “应该差不多了，你们神识内视看看，体内有没有出现一股黑色能量？”

    片刻后，几人神色大变，不知什么时候开始，他们体内出现了一股黑色能量，正在悄悄地吞噬他们体内灵力，他们竟然毫无查觉。

    他们试着运功驱逐，却毫无用处，反而引得那股黑色能量更加疯狂地吞噬着体内灵力。

    这时，大师兄等三人心中惶恐不安，大家虽属同门，往日并无多少交集情，虽然一起战斗了两回，但还没到生死相托的地步。

    这一刻，几人的性命几乎是掌握在王弘手中，好坏全看王弘的人品。

    “现在你们可以服用解毒丹了，然后再遇到拦截修士就不用跑了。”

    王弘大概能猜到几人的心思，不过并没打算解释什么，毕竟他已经提前将解药给了大家的。

    至于将他们三个一起毒倒，然后获得他们的储物袋，这种事他做不来。

    王毅当先将解毒丹抛人口中，三人见王毅都吃了，纷纷将解毒丹找出来，塞入嘴里。

    解毒丹入口即化为一股灵力，这股灵力游走全身。

    那股黑色能量在遇到这股灵力后，如冰雪遇到热水，迅速消融，然后这股黑色能量又化为纯粹的灵力。

    几人这才松了口气，不禁对王弘的人品高看了几分。