
    时间紧迫，如果让对方全部渡河过来，他们几人绝不是对手。

    王弘持抢冲入到兽灵门修士群中，三两个回合，便将一名修士捅了个对穿，并顺手摘了他的储物袋。

    另一边，王弘的灵蜂已经爬到了青年修士的身上，开始在其全身叮咬。

    青尾灵蜂虽然毒性不是很强，但是其所引起的痛苦却大大超过他后来培育的毒蜂。

    “啊啊啊！”

    青年修士发出痛苦的惨嚎，但很快便不敢嚎叫了，只要一张嘴，灵蜂就会往嘴里钻。

    毒蜂没有辟法能力，这时还在古玉发出的光芒外围如陷泥沼，王弘见此，干脆将其召回，参与进攻其它修士。

    这时那名青年忍受着剧烈的痛苦，取出一张兽皮制作的符箓，激发后化为一条火龙，向着王毅飞去。

    二阶火龙符，相当于筑基修士一击，练气期内，几乎无人能挡。

    王毅见火龙向自己飞来，喷出一口精血，手中飞剑金光更盛，如闪电般飞向了火龙。

    “轰！”

    飞剑撞入到火龙中只发出一声轰响，然后便消失不见，火龙只被削弱了一成。

    王毅失了飞剑，并指为剑，射出一道道剑芒，向火龙飞去，然而并没有多少作用，火龙已经离他越来越近。

    他们剑修一般都只有一柄飞剑，使用之前需滴血祭炼，需要时时以自身灵力温养这柄剑，使飞剑慢慢地产生灵性，并与主人心意相通。

    当然练气期还不太明显，需要到筑基甚至是金丹期才能看出明显的效果。

    这时王弘一个闪身，挡在了他的前面，然后一脚将他踹飞了出去。

    王弘心中纳闷，这弟弟小时候也挺机灵的，长大后怎么还变傻了呢？

    其实王毅在进入秘境之前，一直都在宗门修练，几乎就没有经历过战斗，顶多也就是与同门点到为止的切磋。

    之前没进入中央区域，没遇到过高手，他一个能打五六个，也没给他提供多少战斗经验。

    没有人天生就会通晓一切，人都是要经历得多了，才能慢慢成长，天才只能代表修练资质，闭门苦修是代替不了历练的。

    而王弘十多岁从军，经历的战斗无法计数，虽然战斗方式发生巨大变化，战斗的本质却是不变的。

    当他将王毅踹飞之后，那条火龙已经到了近前，匆忙间他只来的及祭出木牌灵器，防御的光罩尚未完全打开，那条火龙已经将他吞没。

    被踹飞到几丈开外的王毅刚落到地上，就看到了火龙将王弘吞没，他双眼通红地向那名青年修士冲去。

    而那名青秀的兽灵门修士，此时虽然痛得满地打滚，却又取出了一张二阶符箓，正待激发。

    也就在此时，王弘浑身冒着黑烟，从火中冲出，正好见到这一幕。

    “跑！所有人过河，反回到对岸去！”

    王弘大声吼道，同时他又扔出一件飞行法器给王毅。

    他刚才冲到兽灵门修士中杀了一人，目的就是为了抢夺这件飞行法器。

    这回再渡河回到对岸，他倒要看看兽灵门修士还怎么追？

    王毅也知道现在时间紧迫，不容他多想其它的，他驾驭着飞舟，飞到大师兄几人战斗之处。

    大师兄四人原本就受伤颇重，虽然用灵酒恢复了灵力，但是战斗力还是下降了许多，刚才又殒落了一名同门，现在只余下三人了。

    不过对方原本的六人，被王弘杀了一人，毒蜂咬死了一人，被大师兄杀了一人，也只余下了三人。

    王毅并指为剑，发出一道道剑芒，威力却是小了许多，他站在飞行法器之上，掩护大师兄三人驾驭飞舟往对岸逃离。

    且说王弘这边，当他从火龙符之下逃脱出来后，浑身被烧得焦黑冒烟，防御灵器由于没来得及完全激发，也被毁坏了，不过能借此逃得一命已是大幸。

    当他看到那名青年又取出一张二符箓将要激发，二阶符箓为筑基修士制作，练气修士使用则需要一些时间激发。

    而且，二阶的符箓比之一阶符箓，已经有了一点点的灵性，激发之后更难闪躲，也就是说，它会追着人跑。

    王弘当即架起风行舟向河对岸飞去。

    当那名青年将二阶符箓激发后，王弘已经用龙蛇遁法跑出去了二十多丈距离。

    最终二阶符箓追到王弘时，已经灵力消耗殆尽，被他扔了一大把一阶符箓给冲散了。

    当王弘逃到河对岸时，一头栽倒在地，他之前为掩护众人，骚扰拦截十多名修士，便已经受伤，然后又被二阶符箓差点烧成了焦碳。

    对面一群兽灵门修士刚游水到达对岸，敌人又驾驭着飞行法器，从他们头顶飞回到河另一边了，难道还要再游回去？

    不过这会还顾不上这些，因为他们的领队齐师兄，此刻正被一群灵蜂咬得满地打滚呢。

    若是齐师兄出了什么事，他们可担待不起，回去绝对没有好果子吃。

    这位齐师兄的父亲是金丹修士，他爷爷也是金丹修士，一门两金丹，在兽灵门内权势滔天，巴结好了，在宗门内能得不少好处，同样的，要收拾他们几个练气小修士也是很简单的事。

    当王弘离开后，这些灵蜂失去控制，大部分已经飞离了齐师兄。

    几名兽灵门修士连忙过去帮着驱赶灵蜂，灵蜂毒性虽然不是很强，但是数量多了一样会致命的。

    待到众人七手八脚的将灵蜂赶走，齐师兄已经只剩下半条命了。

    “追！都给我追过去，若不将这几人挫骨扬灰，我誓不为人。”

    齐师兄虽然只剩下半条命，但他何曾吃过这等大亏，此时心中愤恨不已。

    余下的十余人听了吩咐，纷纷赶到岸边，然而他们现在只剩一件飞行法器，齐师兄的灵禽也被灵蜂叮咬得奄奄一息了。

    没办法，只能三人剩坐飞行法器，余下之人仍然只能游过去了。

    王弘虽然受伤倒地，神智却仍然保持着清醒，自己吃了几颗疗伤的丹药，然后就坐了起来。

    “王师弟，大恩不言谢，我欠你一条命。”

    大师兄，此时浑身浴血，他们在遇到王弘之前便已经交战许久了。

    “王师弟，我们接下来该如何走？”大师兄等人向王弘道过谢之后便问道，显然已经以王弘为主。

    “我们就守在这岸边，至少在此处我们还能占有一点优势，大家抓紧时间恢复伤势，如果对方全部过来了，我们就再次渡河。”

    如果他们往别处逃跑，敌人肯定还会过河继续追杀，而他们现在都受伤的情况，不一定能跑得过。

    还不如守在这岸边，反而能占据优势。

    王弘养伤的时候，从储物袋找出一柄金色的上品法器飞剑，交给了王毅，另外又拿出许多一阶符箓给了王毅，这危急时刻王毅倒是没有再排斥使用符箓。

    这时兽灵门三名剩坐飞舟的修士，已经渡过了河，王弘再次放出毒蜂，向一名修士围攻过去，余下的人则围攻另外两人。

    几息时间，三名兽灵门修士便已经被斩杀，他们原本只想提前过来牵制一下，防止对方又驾驭法器逃跑，没想到才几息时间便已丧命。

    而这时，从水里游过来的修士还没到岸边，王弘几人就静静地立在岸边等着对方往这边游过来。

    水里游的兽灵门修士，此刻纷纷思索，等出了秘境，第一件事就是要想办法弄一件飞行法器，今天这一战他们感觉太憋屈了。

    交战至今，他们一直就在水里面游来游去了，连敌人的毛都没碰到一根。

    然而当他们刚游到岸边，对方又驾驭着飞行法器飞过河了。

    一众兽灵门修士大怒，有一种被戏弄的感觉。

    “既然不打，开始还一字排开等在岸边，一副决战的样子，难道就专门在这等着他们游完全程吗？”

    得了，接着往回游吧。

    王弘等人快速飞到对岸，那名齐师兄还在这里养伤呢，他没想到对方被追杀的时候，还要来杀一记回马枪。

    现在这边只有他一个伤员，其它同门还在水里游泳呢。

    王弘也不多说，直接祭出一张二阶符箓，二阶符箓他也弄到了几张防身的。

    其余人则纷纷祭起法器打向齐师兄，一阵轰轰轰声中，齐师兄身周的白色光华终于消散殆尽。

    见此机会，王弘早已放出的毒蜂一拥而上。

    而这时那名齐师兄又祭出一张二阶符箓，向着王弘打来，这些人里他最恨的就是王弘，就算拼死也要杀了他。

    当二阶符箓所化的火龙向王弘飞来时，王弘，王毅，大师兄等五人，每人手中出现了几十张一阶符箓，齐齐向着飞来的火龙砸去。

    “轰轰轰！”

    双方的符箓在半空中相撞，发出巨大的声响。

    与此同时，王弘驭使的毒蜂已经爬满了齐师兄的全身，几息过后，齐师兄便已经没了气息。

    王弘走过去摘下储物袋，又放了一把火将对方化为灰烬。

    而此时才刚游到河流中央的几名兽灵门修士，见到这一幕，再也不敢前来追杀，纷纷往回游去。

    王弘等人如今也是强弩之末，见对方不再追来，一起快速离去。