
    六大宗门的人出来之后，便是各中小宗门及各大修真家族，散修联盟的散修果然到最后才出来。

    此次秘境中，散修的死亡率是最高的，差不多死亡了七成，他们的平均实力最差，还要去抢劫，能活下来的自然也不多了。

    接下来就是统计收获的时候了，首先，各宗门交换检查弟子们的储物袋，是否有违反规定。

    通过检查之后，才能将秘境中的收获上交宗门。

    此时，一名太昊宗的金丹修士，飞到空中，从他体内飞出一柄金光灿灿的飞剑，飞剑在空中发出一道百丈长的霞光。

    只见那道霞光一个横扫，三里之外一座山头齐腰而断，上半截山峰都化为了碎石，而下半截则完好无损。

    而飞剑则再次没入那名金丹修士体内，消失不见。

    下方的练气小修士们，见到金丹修士的一击之威，一个个吓得面色如土，之前在秘境中大杀四方的豪气，早已消失得无影无踪。

    王弘立于人群之中，之前的些许自满，早已消失无形，让他向道之心更加坚定。

    在练气期取得的些许成绩，又算得了什么呢？那怕是最强的练气修士，能比得过金丹修士的一个手指头吗？

    他暗自庆幸，自己一向谨小慎微，应该从未引起过金丹修士的注意，更加不曾招惹过金丹修士。

    他之前听说过金丹修士使用法宝强大无比，有移山倒海之威能，这回才第一次得见，果然如传说一般。

    听说法宝大小由心，可以收入修士体内，时时以自身法力温养，温养的时间越长，则威能越是强大。

    这时，混元宗的一名金丹修士也不甘示弱，飞到高空中，从其体内飞出一只火红的葫芦。

    火红葫芦涨大到两丈高，葫芦嘴对准了只剩半截的山峰，喷出一缕火焰，那一小缕火焰落到那截山峰之上，化作一片火海。

    众人既使相隔数里，仍然能感受到那火焰炙热的温度，二阶火龙符所化的火焰，与之相比简直弱爆了。

    一柱香后，大火逐渐熄灭，那半截山峰又被大火烧化了几丈高，整个顶部都被融化成了琉璃，变得平坦光滑。

    然后，各宗各派在这块平地上安置好长案，一些筑基期修士坐于长案之后，负责接收上缴物品并进行登记。

    所有人都到长案前排起数条长龙，上交自己在秘境中的收获。

    在每一支队伍的最前方，都会有一名筑基修士，负责检查储物袋中是否有违反规定的物品。

    在这一点上，各大宗门执行得很彻底，为防止包庇，还是各宗门交叉监督的。

    在青虚宗弟子前方，负责监督检查的是一名兽灵门筑基修士，此人留着山羊胡子，脸色阴冷，似乎别人都欠了他灵石一样。

    王弘跟在大师兄的身后，随着队伍慢慢前行着。

    他并没打算将秘境中所得灵药全部上交，反正自己有空间，藏在里面别人也发现不了。

    他这次获得的灵药够多的了，自己可以留下一大半种在空间里面，这样繁育速度更快一些，这些灵药将来自己炼丹也能用得上，

    另外，他以前在空间中还培育了一些二阶的灵药，如今数量已经有很多了，自己修为太低，平日不太好出手。

    如今正好借着这个机会，上交宗门换取贡点，反正这些灵药秘境中也是有生长的。

    比如赤血参在外界不易生长，但这秘境中似乎有不少，这种灵药价值很高，但他目前只敢往外销售年份低的，而且数量还不能太多。

    这导致他积攒了一大批七八百年药龄的赤血参，之前给了王毅两株，他自己打算上交一株八百年份的赤血参，再配上几株四五百年药龄的。

    另外再上交两株八百年的变异黄精，这种灵药虽然以前秘境中没出现过，但以后说不定就有了。

    谁若是不信，大可以去里面寻找验证一番。反正他撒播了许多的种子在秘境中，应该会有几株存活下来才对。

    其余空间出产的珍稀灵药，他都采集了一些，与秘境中收获的灵药混在一起。

    这样一来，他计划上交的部分已经够他换到好几颗筑基丹了。

    这次从秘境中出来的同门有四百多人，王弘观察到，前面上交灵药的弟子，有一半以上凑不够十万贡献点，也就是换不到筑基丹。

    其余人能换到筑基丹的弟子，八成都只有十几万贡献点，也只能换取一枚筑基丹。

    至于能换取两三枚筑基丹的弟子只占极少数。

    王弘突然意识到自己准备上交的灵药好像有点多了，不过这时候他也不敢将灵药往空间里藏，这里有这么多金丹修士盯着，万一被发现空间的秘密，就因小失大了。

    没有别的办法，只能硬着头皮将这些灵药交上去了。

    幸亏有大师兄排在他前面，大师兄此次收获应该也不错，有他在前面吸引眼球，他跟在后面再上交灵药，应该没多少人注意了吧。

    一个时辰后，终于排到了大师兄，那名面目阴冷的兽灵门修士，用神识细细打量了大师兄一遍，才接过储物袋。

    “你叫什么名字？”兽灵门修士一边翻找着储物袋中物品，一边似乎不经意地问道。

    “吴庭昌”大师兄老老实实地回答道。

    兽灵门修士仔细查找了一遍，没有发现违反规定的物品，便将储物袋还给了大师兄。

    大师兄接过了储物袋，前往案几前上交灵药。

    现在便轮到了王弘接受检查，王弘感应到那兽灵门修士的神识，肆无忌惮地在他全身扫视，每一寸都不肯放过。

    虽然之前的修士是怎么检查的，王弘不得而知，但隐隐能感觉到对方的不怀好意。

    然而他虽然心中愤怒，此时却无能为力，连不满的表情都不能露出来一分。

    他只能在心中深深地记住这名修士……

    “你叫什么名字？”兽灵门筑基修士，仍然以一种不经意的口气问道。

    “王弘”

    “嗯，下一个！”

    而这时，大师兄上交的灵药已经统计出来了，价值六十三万贡献点。

    这一下，引起周边修士的一阵阵惊呼。

    这种统计是由至少是两个宗门的筑基修士共同完成的，毕竟事关各大宗门排名，还是很有公信力的。

    “真不愧是我们开阳峰的大师兄，实力是最强，收获第一。”

    一名开阳峰弟子惊叹道。

    “哼！少见多怪，就这么一点灵药也想当第一，我混元宗的叶师兄上交的灵药还没统计出来呢，一会就能让你们知道人外有人，天外有天了。”

    旁边一条队伍的混元宗修士不屑地说道。

    正在此时，混元宗最前方，也爆出一个惊人的数字七十八万贡献点。

    虽然每个宗门内部管理方式不一样，宗门内部贡献点的价值也不同，但此时为了方便各大宗门的排名，对灵药的统计标准都是一样的。

    这一结果令青虚宗众弟子有点丧气，自己这边刚出来一个高分的，又马上被人超越了。

    旁边的混元宗修士则洋洋得意。

    而不远处的两宗金丹修士则对此无动于衷，毕竟都活了几百岁的人了，什么大风大浪没见过，这点小事还不足以影响到他们的心情。