
    加上张春峰和慧远和尚，这只小队又有了五人。

    小队实力提升了，可是遇到的拦截并没有减少，每天都会遇到好几次，由于经常要不分方向地逃跑，是以他们行进的速度并不快。

    而且他们发现，在出口附近劫道修士居然以散修为主，他们组织成大大小小的队伍，忽聚忽散，行踪不定，让各大势力头痛不已。

    散修们平日生存环境恶劣，很难得到修行资源，为了资源时时要与人争斗。

    他们虽然法器等装备上有所不如，但是战斗起来确是最凶狠的，他的发起狠来，可是连自己人都坑的。

    王弘就亲眼见过一名散修将队友推出来挡刀的。

    散修们只要在这秘境中舍得搏命，只要不死就能大发一笔，除了换取筑基丹，连筑基之后许多年的修练资源都有了。

    因此散修们便在此上演了最后的疯狂，出了秘境只需要隐姓埋名过几年，再出来已经是筑基高人了。

    这会王弘他们五人聚在一处山谷，中间架起一头鹿形妖兽，王弘不时往上面刷着各种调料。

    五人围坐在火堆旁，大师兄与王毅，张春峰，三人有一口没一口地喝着灵酒。

    慧远和尚，闻着酒香混和着烤肉的香味，缩在一边轻轻念诵着一段经文。

    “要不你也喝点灵酒吧，我看你忍得也挺辛苦的，我绝对不说出去，保准没人知道你偷偷喝酒吃肉了。”

    这大和尚从他们开始喝酒，他就在旁边可怜巴巴地看着，请他喝酒他也不喝。

    “阿弥陀佛！罪过！罪过！普陀宗并不禁止弟子喝酒吃肉的。”

    经过慧远一番解释，他们才明白，这是一种修行方式。

    他们佛家修行注重之性，顿悟等。

    他们初步修行便是要断绝烦恼，而大部分烦恼，又是因为自身欲望而产生的。

    六根清静则是断绝欲望的基础，六根指眼，耳，鼻，舌，身，意六种身体感觉。

    眼睛喜欢看到好看的，耳朵喜欢听悦耳的，舌头喜欢吃到美味的食物……

    以上种种都会激发自身欲望，而人的欲望又是无穷尽的，永远无法满足，则烦恼不断。

    如今慧远坐在一堆美食的面前，抵挡着美食的诱惑，实在忍不住了就狠狠地喝一口清水，拿出一个冷馒头啃一口。

    “小和尚，你要是忍不住，离远点不看不就得了。”王毅看着小和尚明明很馋，又强自忍住的样子劝道。

    “阿弥陀佛！不经历过声色犬马，又如何能抵挡其诱惑，不入世，又何谈出世呢。”

    既然如此，王毅也没再劝他。

    用了几天时间，他们终于顺利到达出口附近。

    由于他们五人看起来似乎很好欺负的样子，每批修士队伍见了都想打劫他们。

    一般十五人以下的劫道队伍，几乎都成了他们刀下亡魂，王弘发现新加入的慧远和尚实力也不弱，在同阶修士中悍有对手。

    这几天里，让他们又收获了大批的储物袋，比起在中央区域的收获还要大。

    王毅与慧远和尚也各自往自家宗门聚集地行去。

    在王毅离开前将王弘叫到了一边，将两个储物袋递交给王弘。

    “哥！这些都给你，我修练不需要这些。”

    王弘接过储物袋一看，里面放着成堆的灵药，筑基丹主药和辅药装了一个储物袋，另一个储物袋中装着成堆的二阶灵药。

    “我的灵药够多了，完成筑基绰绰有余，筑基之后的修练资源也够了。”

    王弘原本还在计划着，要找机会将大部分灵药交给王毅，毕竟自己可以培育灵药，以后灵药不会缺。

    王毅虽然现在不需要这些，但他上交宗门，可以换取功法，灵器等物品。

    做为一名剑修，至少也得弄一柄好一点的飞剑吧，灵器的价格从几万到几十万不等，对于一般修士都是一笔很大的费用。

    王弘几番推辞无效，最后干脆接了过来，到现在他也大概猜到了王毅来此的目的。

    王毅塞给他的这些灵药，足够他在宗门换取几枚筑基丹了。

    然后他也拿出了两只储物袋，硬塞给了王毅，其中一只储物袋中装了两千斤一阶高品灵酒，市价六十万灵石左右。

    另一个储物袋中则装着他炼制的各种丹药，应该也能卖几十万灵石。

    王弘吩咐他回宗门等到筑基以后再慢慢地卖出去，置办一件品质好一些的灵器。

    另外又拿出一个储物袋，里面单独装着一坛灵酒，这是王弘目前唯一的一坛二阶灵酒。

    是他用空间里二阶灵果树，结的第一批灵果酿制的，数量不多，仅此一份，让他晋升筑基以后可以用。

    另外将树上所有成熟的白晶果摘了下来，交代王毅可以将这些白晶果吃完再准备筑基。

    白晶果可以精纯灵力，为进阶筑基期以后，积累更加牢固的基础。

    每个人出秘境时会检查储物袋，所有的灵药，灵果等收获，自己可以保留总价值的百分之十，其余必须上交，换成贡献点。

    王弘怕王毅所余灵药不够，到时候连累到白晶果也要上交。

    他又从空间里采集了两株八百年的赤血参交给王毅，这个年份的赤血参，已经初步具备了三品灵药的品质，应该能换不少贡献点。

    秘境中也是有赤血参存在的，王弘曾经看到过一株三百年份的赤血参。

    王毅看着他哥塞给他的一堆东西，有点发愣，这比他给王弘那些灵药价值还要高许多。

    原本他还担心王弘没有足够的资源修练，完全是他多虑了。

    王弘到达青虚宗的聚集地，此时青虚宗在出口旁边已经聚集了两三百人。

    之前与王弘组过队的高师兄田师兄早已到达这边，见到王弘安全归来，心情大好。

    之后的几天陆陆续续有人回归，只要能活着回到这里的，大都意气风发，充满了自信。

    经过三个月的生死厮杀，许多原本稚嫩的面孔，更增添了一丝刚毅肃杀。

    在出口位置等待了三天后，突然在一个位置出现了一座光门，由开始的模糊蒙笼，变得越来越清晰。

    这出去的顺序也按着进来的顺序进行，还是太昊宗先走。

    这秘境进来时被随机传送到各处，出去则又变得了统一的出口，从这里出去后，就会出现在之前进来的那处山谷。

    太昊宗修士不急不缓地前行着，王毅发现之前拦路抢劫的那些散修，到现在一个也没出现，还真沉得住气。

    估计是现在出来怕被各宗修士报复吧，反正只要混出了秘境，就不能在明面上报复他们。

    至于离开这里以后，反正散修居无定所，随便找个地方一躲，天高皇帝远，没地方找他。

    当王弘走出光门后，看到青虚宗的金丹修士立于一座山头，其它弟子肃立身后，他赶紧也走了过去。

    这时候六大宗门弟子都已经出来了，进去时每个宗门一千人，现在青虚宗还剩下四百多人，死了五成多。

    其它宗门，太昊宗果然实力最强，还余下六百多人，其它各宗都在五百人左右。

    只有兽灵门出来的人数似乎比青虚宗还要少些，也许是王弘灭杀了他们一大批精英的原因吧。

    此时兽灵门的金丹修士脸色铁青，吓得其身后的弟子大气也不敢喘。