
    王弘心中思索，目前他确实不缺筑基丹，多两枚少两枚对他确实没什么影响。

    若是能被一名金丹修士收为记名弟子，还是有许多好处的，至少他以后在青虚宗有了一座靠山。

    别人要动他之前，肯定会事先思量一下，自己能否承受金丹修士的怒火。

    不过自己身上是有秘密的，如果长时间与人过于亲近，很容易暴露出蛛丝马迹，被人查觉，后果不堪设想。

    不过现在也只能做记名弟子，记名弟子十年八年也不见得被师尊召见一次，亲近是不存在的。

    至于正式的入室弟子，他现在的层次太低，不知道具体什么情况，只能等以后慢慢了解。

    而且这位谷师祖也说了，必须人品心性合格才会被收为正式弟子。

    到时候他如果不想成为正式弟子，自己可以表现得差一点，想要表现好让人满意会很难，表现差点让人不满还是很容易的。

    他甚至连方法都想好了，调戏良家妇女可以三天做一次，欺压同门什么的可以五天一次，就是不知道会不会被清理门户。

    想通了此中关节，王弘纳头便拜。

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “好了，你起来吧，我这次收你为记名弟子也只能算是一种交易，至于成为正式的入室弟子，则要看你自己了。”

    谷青阳伸手虚扶，一股无形的力量将王弘托起。

    忽然，谷青阳眉头微皱，对着王弘虚空一抓，然后一个小小的光点从他体内飘出，落入谷青阳手中。

    “你最近可曾得罪过什么人？”

    “弟子一向谨小慎微，未曾得罪过谁，不知道秘境之中斩杀别宗修士算不算？”

    王弘心中思量，他之前还真没得罪过什么人，跟林家的仇，他早已经解决了，以林家残存的力量对他构不成危险。

    另外就是这次秘境之中他斩杀了不少修士，粗略估计死在他手中的修士，没有一百也有八十。

    抢夺墨玉灵莲那一役应该没有人知道，最可疑的是死在他手中的兽灵门青年，那名青年，一身是宝，应该有些来头。

    “这是一种追踪印记，一般高阶修士用于追杀低阶修士之用。”

    “不知师尊可能看出是何人所为？”

    “这个倒是无法辨别，不过此人修为绝对在筑基之下。”谷青阳随手将小光球捏破，化为几个光点，然后消失不见。

    “我还有事要问你，这株灵药你得自何处？”谷青阳拿出那株变异黄金示意了一下。

    王弘当即取出一份秘境地图，将他曾播撒过种子的一处地方标示了出来。

    然后谷青阳又叮嘱了一些门规，便挥手让王弘离开了。

    王弘离开谷青阳后，深深地呼出了一口气，站在金丹真人身边，还是很紧张的，虽然那人已经是他的师尊。

    此时，各宗的收获都已经统计出来了。

    太宗昊收获最多，六宗位居第一，兽灵门倒数第一，青虚宗倒数第二。

    王弘观谷青阳的神色，似乎对这一成绩非常满意，也许往年更惨一些吧。

    一个宗门若是一直排名最未，所能得到的资源就会越来越少，然后又进一步削弱宗门实力，如此循环下去，强者恒强，弱者将很难有翻身的机会。

    只是王弘目前所处的层次太低，所知有限，只能从这种表象去推断。

    各宗门排完位次，就头没他们这些练气小修什么事了，当天便剩坐飞天巨舟返回了。

    王弘盘坐于船仓一角，来时浩浩荡荡上千人，回去却只剩下稀稀疏疏四百多人。

    此时所有人都在盘点着秘境的收获，规划着以后的发展，谁还会记得那些死去的人呢，还是活着才能拥有一切。

    回到宗门后，王弘倒头痛痛快快块睡了三天，在秘境中虽有休息，但总得提防着周围的一切，精神一直处于紧绷状态。

    三天后终于神清气爽地爬了起来，发现门口飘着好几十张传信符。

    他全部看了一遍，只要是熟识之人，几乎都给他发了一张传信符，恭喜他拜入金丹修士门下。

    原来谷青阳回到门派，就安排弟子将王弘已拜入他门下这一消息放了出来，意思以后王弘就是他罩着的人了。

    一般金丹修士极少愿意收练气期弟子，那怕只是记名弟子，这对于练气弟子而言，已经是天大的福缘。

    接下来几天，前来拜访的修士络绎不绝，将王弘门前灵枣树上的灵枣都吃光了。

    前来拜访的修士，除了因为他如今是金丹修士的弟子，还有一个原因，便是他手里的筑基丹了。

    虽然宗门将筑基丹炼制出来还要一段时间，但以王弘的贡献值可是足以换到九枚筑基丹的。

    王弘就算再废材，也不可能需要这么多筑基丹吧，到时候就能从他手中或换或买。

    因此，提前把关系搞好还是很有必要的，毕竟筑基丹永远都是稀缺货。

    所以，不少原来不认识的修士都向他表达出善意来，原本一些见面也只点个头的关系，现在弄得好像跟他有几十年感情了一般。

    甚至有些女修隐晦地表示，愿意与他结成道侣。

    原本他以为过几天，这股热乎劲一过，就能够冷清下来，可是现在已经十多天了，他每天还得接待几名拜访的同门，这样下去都没法修练了。

    不得已之下，他弄了一个大大的闭关牌挂在门上，一般人见了闭关二字都不会再打扰他，扰人修练可是大仇。

    终于清静下来后，他进入了空间，他还没来得及清点此行的收获呢。

    如今空间的面积有四十二亩，时间流逝是外界的七十一倍，即外面一年，里面已经过了七十一年。

    他去秘境之前，保留了二十亩空地，准备用来移植秘境中的灵药，灵木等。

    不过由于他每一种都只移植了一两株，因此一共才种了三亩地。

    他得将这些地好好规划一下了。

    他之前扦插了一些白晶果和碧灵桃的枝条，如今都已经长成，需要移栽了。

    原来那株碧灵桃树上结的三枚灵桃，如今已经有鸡蛋大小，其它枝条上又有新的花朵开放，想来这一批应该会多结一些果子。

    王弘将那些碧灵桃小树苗很稀疏地栽种了三亩地，小树苗只有一尺多高，树与树之间还有许多的空地，这些地方他当然还要利用起来，作为一个根正苗红的农民，他是不会浪费每一块土地的。

    这三亩灵桃园中的空地，他打算专门用来培育筑基丹所需的药材。

    白晶果苗要多一些，至少也要五亩地才能种得开，种完白晶果之后，空间便只余下了九亩地。

    这余下的九亩地，他要培育这次在秘境所得的各种灵药，另外他还想将变异黄精再多种些。

    从两名金丹修士的表现来看，这种变异黄精绝非凡品，好东西当然是越多越好。

    还有他得到的龙鳞果，在空间种下后，经历了空间六七年，现在才刚开始发芽，等将来长出枝叉，他自然也要利用树枝培育出一大片来的。

    还有他得到的那一株奇异的灵茶树，在空间经历好几年才长一片新芽，这喝一次茶，下次不知道要什么时候才有，等得也太焦心了，他觉得要多种一些才行。

    这样算下来，空间面积又不够用了。

    他种下的墨玉灵莲还是刚种下的样子，没多大的变化。

    王弘心中感叹，这些高阶灵物生长也太缓慢了，若放在外界，这墨玉灵莲的莲子生长一次动辄五六百年，金丹修士的一生也不过如此。

    这些灵物生长只是缓慢，而他得自于兽灵门青年储物袋中的那一小截树枝，他用神识仔细地观察，这截小树枝仅仅是生机增强了一丝丝。