
    王弘将储物袋恭恭敬敬地递上，前方一名筑基修士将储物袋接过，一番手将里面的物品倒在案几之上，里面的灵药堆满了整张案几。

    两名筑基修士慢慢地清点着物品，一边作着记录，忽然，他们在一堆物品中，竟然发现了一枚驻颜果。

    这种灵果虽然只是二阶灵药，可是下至练气期，上到元婴期没有人不喜欢的，毕竟没人喜欢以一副老态龙钟的模样示人。

    然后，发现驻颜果的惊喜还没有消退，他们竟然又从这一堆物品中找到好几株赤血参，年份最少的也有四五百年，其中一株竟然已经有了八百年药龄。

    旁边的青虚宗金丹修士，神识一直留意着这边，当他发现那株八百年的赤血参时，一直波澜不惊的脸上不禁露出了惊喜之色。

    他在金丹初期的瓶颈已经卡了数十年，一直不得突破，到了金丹期，能有助于突破的宝物实在是太少了。

    若能得到这株八百年的赤血参，他有把握在两年之内，突破到金丹中期。

    他心中暗暗思量，得想办法将这株灵药截留下来才行，若等上交到宗门，那时狼多肉少，他不一定能得到。

    就在此时，两名筑基修士又从一堆物品中发现了两枚龙鳞果。

    两人觉得像这样清点灵药，就像在玩寻宝游戏，实在太刺激了，太有成就感了。

    青虚宗的金丹修士，还正在琢磨着怎么把赤血参截下来呢，这边又爆出两枚龙鳞果，这下子他彻底无法平静了。

    金丹修士平日里淡定自若，只因为没遇到能打动他们的东西罢了。

    龙鳞果可以生吃，也可以炼制丹药，都有增进修为的功效。

    也可以酿制三阶灵酒，虽然只有两枚，应该也能酿制出一小瓶三阶灵酒来。

    而此时，不远处的混元宗金丹修士，却走到这一处案几旁边，伸手从其中抓起两株金灿灿的灵药。

    正是那两株八百年的变异黄精。

    “黄老怪，你这是何意？”

    青虚宗的金丹修士还在盘算着怎么截留灵药呢，这混元宗的黄老怪竟然直接动手不告而取了。

    这黄老结丹比他早一百多年，他内心还是有点忌惮的。

    不过，这可是他青虚宗的财物，在外则代表宗门的颜面，就算一棵杂草也不是谁都可以动的。

    何况那两株灵药，他虽然不认识，但一看也能感觉到其不凡之处。

    “谷道友误会！误会！我只是见到这株灵药有些奇特，便忍不住过来一看究竟。”黄老怪有点讪讪地笑道。

    “哦？不知黄道友可曾看出些什么？”谷青阳认不出这两株灵药，确实想从对方嘴里打探一二。

    “我也不认识，只是觉得有些奇特，好奇之下，才过来看看，观其形态，似乎是黄精变异而成的。”

    黄老怪当然不会承认自己认识，他以前也只在一本典籍上看到过相关的描述。

    “不知谷道友能不能将这两株灵药交换给我，我愿以一枚固真丹来交换。”

    说完又怕谷青阳起疑，又说道：“我最近在钻研炼丹之道，想弄过来研究一下药性。”

    到了金丹期以后，由于灵药难得，修士想要炼制一炉能增进修为的丹药，往往需要筹备数年乃至数十年，因此每一枚丹药都是极为珍贵的。

    所以，金丹期修士的日常修练，都只能打坐吸收天地灵气，来慢慢地增进修为。

    只有在修练的关键时刻，比如突破瓶颈，才会服用丹药。

    固真丹是金丹期修士可增进修为的丹药，十几年前黄老怪凑足了灵药，炼制成一炉固真丹。

    消息传开，引得许多金丹修士携重宝上门求取，然而这黄老怪却将丹药捂得严严实实的，一枚也没交换出去。

    而现在黄老怪竟然愿意用固真丹来交换，要说谷青阳不心动，那是不可能的。

    不过，这黄老怪显然是认识这两株灵药的，不然绝对不会下这么大的本钱，仅仅用于研究药性。

    “黄道友的条件我自然是很心动的，不过这毕竟是归属于宗门的物品，我可不敢擅作主张拿出来交换。”

    谷青阳故做矜持地说道，既然对方很想要，他肯定得拿着点，先吊一吊对方。

    “谷道友这话就太假了吧，在坐的各位金丹修士，之所以承接这项宗门任务，还不都是冲着秘境中可能出产的珍稀灵药，只要吃相不太过难看，那一家宗门不是睁一只眼闭一只眼？”

    被黄老怪揭穿了，谷青阳也没觉得不好意思，金丹修士活了几百年，脸皮厚度不是寻常练气小修可以揣度的。

    “呵呵！那你也别装了，一株灵药换你一枚固真丹，外加你要告诉我关于这株灵药的所有信息，换不换随你。”

    黄老怪沉吟了一阵，竟然真的答应了，从储物袋中取出一个玉瓶，抛给谷青阳。

    又拿出一枚玉简，贴于眉心，将一部分内容拓印在玉简之上，一并交给了谷青阳。

    王弘在旁边将这一幕尽收眼底，似乎这种变异的黄精还是什么大有来头的灵药，能让一位金丹修士费尽心机想要得到他。

    看来，在拥有一定实力之前，这种灵药也不能轻易出手了，否则恐有杀身之祸。

    幸亏他这次借口从秘境中得到，应该也能圆得过去。

    黄老怪取出一只精致的玉盒，将一株变异黄精装入其中，离开时还颇有深意地看了王弘一眼。

    吓得他浑身汗毛直立，脑袋使劲往脖子缩，一口大气也不敢喘。

    他之前只想着别在练气修士中太显眼，这一下不小心连金丹修士都注意到自己了。

    这时他上交的灵药也统计出来了，包括被黄老怪换走的变异黄精在内，他一共获得了一百二十万贡献点。

    这里面他上交的龙鳞果，赤血参以及变异黄精，占了他所得贡献点的大半。

    他之前留意过，大师兄似乎并没有上交龙鳞果，他们家有金丹期的长辈，倒也不惧其它人惦记。

    当一百二十万的数字报出来，引得周围一阵阵惊呼声。

    让青虚宗弟子面对其它宗门弟子时，顿时趾高气扬起来。

    同时心中嫉妒，这位名不见经传的同门，不知走了什么狗屎运，竟然得了这么多珍稀灵药。

    要知道一百二十万贡献点，回到宗门就能兑换十二枚筑基丹，有十二枚筑基丹，就是一头猪也能喂到筑基了。

    一百二十万的数字，让混元宗弟子失去了争胜之心，因为相差太远了。

    而且连自家的金丹修士也去人家那里求取灵药了，只恨自己在秘境中没有遇到此人。

    若是能在秘境中斩杀此人，这些收获就都成自己的了，无数修士因此扼腕叹息。

    正在此时，谷青阳对王弘说道：“你过来一下。”

    王弘恭恭敬敬地向谷青阳走去，心中却是七上八下，也不知道会是什么事，是福是祸？

    谷青阳随手打出一个光罩，将二人笼罩其中。

    “我想和你做一笔交易。”谷青阳和颜悦色地说道。

    “谨听师祖吩咐！”王弘小心翼翼地回应道，同时提起的心放下了大半，至少现在看来，应该没有生命危险。

    “我想换取你的赤血参，和这种变异黄精。不知你有何需求？”

    王弘心中思忖了一下，觉得自己提任何条件都不太好，若提的条件太高了，万一惹怒了金丹真人，他可消受不起。

    至于提低一些的条件，他又不知道这位谷师祖心中什么价位才算低，如果他打算强夺，自己提什么条件都没用。

    况且这种灵药他空间里还有许多，对他来说并不是太珍贵。

    “弟子全凭师祖做主。”

    “这样吧，我提几个条件任你选择，你看如何？”

    王弘当即连连点头应允。

    “你将灵药上交换取贡献点，无非就是兑换筑基丹，这第一个交易条件便是我用两枚筑基丹换你两株灵药。”

    听到此处，王弘觉得这位师祖倒是很公平，没有以实力压迫强买强卖的意思。

    他这两株灵药刚才统计时，也就能换取三十万贡献点，刚好值得三枚筑基丹。

    “不过你余下的灵药也能换不少筑基丹，筑基已经绰绰有余，第二个条件就是我可以暂时收你为记名弟子，若是人品心性合格，还可以收为正式弟子。”

    谷青阳收弟子相对于资质，他更看重人品和心性。

    他一向认为若是人品和心性有问题，就算资质再好，又有什么用呢，没准还不小心培养出一个祸害来。

    只要品性优良，就算资质差点，修为差点，至少对自己对宗门都没什么危害。