
    距离秘境结束还有十多天，在秘境出口附近，此时已经集结了众多修士，各宗各派各自占据一处。

    六大宗门各自占了一个小山头，而一些中小宗门以及家族修士，由于实力不足以自保，则各自合纵连横。

    他们三五家或者十来家联合在一起，守望相助，虽然内部仍少不了勾心斗角，但对外还是比较一致的。

    这几天以来各方磨擦不断，时不时地会打上一场，死伤无数。

    王弘他们自从那天一战灭杀三十多名修士后，便离开了中央区域。

    反正他们灭杀兽灵门修士后，得到他们储物袋中的灵药，已经是大丰收了。

    兽灵门这一群修士，之前表现极为强势，截杀了不少别派修士，积累了大量的财富，如今都便宜了他们五人。

    包括王弘得到的两枚龙鳞果，都来自于兽灵门修士。

    到现在为止，王弘在秘境中已经收获了两千多株二阶灵药，包括了三百多个品种。

    留下几百株用来上交宗门，其余的都种到了空间里，这样一来，等他将来进阶筑基期，就有灵药可用了。

    别人得到这些灵药，无非就是多炼几炉丹药，用完就没了。

    而他只要得到一株做为种子，以后就能源源不断地培育出来，用之不尽。

    如今他们一行人已经达到了十五人，在他们出了中央区域之后，又遇到了十位青虚宗修士，汇合到了一起。

    对方的有两名练气大圆满的修士带领，听说是天机峰弟子，大家都称呼为谷师兄与项师兄，王弘不认识，不过他们与大师兄倒是挺熟悉的。

    一行十五人除了王毅一身白袍，其余十四人皆身着玄色道袍，所谓玄色就是黑色为主，带着一点点红。

    青虚宗的制服，不是玄色就是紫色的，都属于较深的颜色，王弘总觉得应该是深色更耐脏一些。

    做为主修炼丹的宗门，如果一身白袍，炼丹时再弄得乌漆麻黑的，也太难看了。

    他炼丹失败炸炉时，连整张脸都被熏成黑的，更别说衣袍了。

    王毅作为整个小队唯一的太昊宗修士，就显得极为扎眼了。

    新汇合的十名青虚宗修士，对于王毅的存在，也隐隐有些敌意，连带着对王弘也有些排斥。

    毕竟就在前不久，他们还跟太昊宗修士拼杀过一场，还死了三名队友，现在见到太昊宗修士就眼红。

    王毅欲要独自离去，被王弘留了下来，这个时候独自离开实在太危险了，他不放心。

    在接下来的一场战斗中，他们遭遇了一群散修，双方交手几个回合，没分出胜负，然后那群散修便自行退走了。

    在这一战中，王弘发现，谷师兄等人战斗中划水，出工不出力，有时还在经意地往王毅身后缩。

    见此一幕，王弘决定和王毅两人离队，队友之间不能相互信任，甚至还抱有敌意，与其这样勾心斗角地混在一起，时时防备，还不如自己独行呢。

    他们两人独行，遇到敌人打得过就打，打不过就跑，有时候行事还要方便些。

    反正以他们俩的手段，一般几个修士还真没放在眼里，除非又遇到兽灵门青年那种一身宝物的，不过这种修士也不会太多。

    当王弘提出要和王毅离开时，谷师兄与项师兄，假意挽留了几句。

    开阳峰大师兄决定要与王弘同行，而另外两名之前的队友，犹豫了一瞬间，便决定留在大队伍之中，毕竟他们的实力差一些，大队伍中人数多一些，更加安全。

    王弘与大师兄三人便脱离队伍，向着出口方向而去。

    他们发现了许多队伍活动在出口方向的路上，而且有许多队伍还是散修组成的。

    这些队伍在这一带活动，专门劫杀落单的修士，王弘三人自然也成了首要劫杀目标，谁叫他们只有三个人呢。

    此刻三人正在一堆尸体中收集着战利品，这已经是他们灭杀的第九批修士了。

    这让他们的储物袋都鼓胀了起来，每人身上都挂着十余只储物袋，这反而让一些队伍劫杀他们的欲望变得更强了。

    当然他们也会遇到一些强大的队伍，这种队伍他们只要遇到，都是远远地就逃跑的。

    对方追一阵子发现追不上，也不会一直追下去，反正机会很多。

    这一路上最危险的是各种陷阱，让人防不胜防，王弘很庆幸，宗门之前的培训内容就包括了各种陷阱，这也是加入大宗门的好处。

    刚才被他们斩杀的几名散修，就弄了一些珍贵的灵药，散乱地扔在地上，旁边还弄了两具尸体，摆出一副同归于尽的样子。

    王弘三人对这种老掉牙的陷阱，非常的鄙视。

    不过，王弘对他们放出的诱饵很心动，于是他仗着身法灵活，闪身到那几株灵药旁边，捡起就跑了。

    周围埋伏着的修士，看到又有肥羊进入圈套，心里兴奋，这么简单的陷阱，已经猎杀了十几名修士了。

    感觉这秘境真是好地方，宝物众多，关系是里面的人还傻。然而，没等他们反应过来，人已经拿了他们的诱饵，出了包围圈。

    这几名修士恼羞成怒，跳出来与王弘三人厮杀，然后，很快就被三人斩杀了，又为三人贡献了一大批物资。

    到了现在还活着的修士，每人身上都积累了大量的财货，这也导致了谁都想在这个时候捞一笔，毕竟只要出了秘境，练气修士就是想得到一株二阶灵药都很难。

    三人分完这些东西后，正准备继续前行，却见前方跑来两人，似乎正在逃命。

    待其走近了一些，王弘才看清，其中一人竟然是张春峰，而另外一人则顶着一个油光发亮的光头。

    而他们的后方追着十多名由散修组成的队伍。

    王弘快速向前迎去，王毅与大师兄默契地跟上。

    待张春峰靠近，王弘二话不说，直接冲入散修队伍，一枪横扫，一名修士的头颅冲向高空。

    王弘在散修队伍中如入无人之境，一瞬间便已杀了三人，王弘与大师兄每人也斩杀了两人。

    散修本就是临时聚集在一起，见到三人如此威猛，纷纷作鸟兽散。

    三人各自捡了储物袋，一般像这种不需协同作战的情况，则是谁杀的就归谁。

    “师兄，可算是找到你了。”

    终于找到了王弘，张春峰有点激动。

    他从进入秘境，就如王毅一般到处寻找王弘，他也与人组队进入过中央区域，却一直没有遇到王弘。

    毕竟秘境太大了，想要遇到一个人也不容易，然后他与队伍到了出口附近，在青虚宗弟子聚集点也没发现王弘的踪影。

    他便独自出来寻找王弘，至于这名普陀寺的和尚，则是在刚刚两人正好在同一位置，就一起成了被追杀的目标。

    “阿弥陀佛！贫僧普陀寺慧远，与诸位施主一定今生有缘，才能在此共御强敌。”

    “大和尚，不用说客气话了，没打算杀你夺宝。”大师兄笑道。

    他们这一路上从未主动杀人夺宝过，都是别人想打他们主意了，才被他们反杀。

    “善哉！善哉！不知几位施主欲往何处？”

    “我们要前往出口处与同门集合，你要是同路，想跟着我们走就随意吧。”

    王弘说道，反正就他一人，也翻不出什么浪花来，多个人多份力量。