
    他从鸟巢捡回来的那只鸟蛋，这几天已经破壳而出，刚孵化出的小鸟比成人拳头稍大一点，眼睛都还没有睁开，皮肤粉嫩，浑身上下一根毛都没有，让王弘有点不敢下手。

    由于认主的缘故，王弘能感受到它时时传来的意念，就是：

    “饿！”

    “高兴！”

    “饿！”

    “饿！”

    ……

    王弘用空间里的稻草给它做了一个窝，将它安置在里面，每当王弘靠近它的窝，它就会将嘴张开到一个很夸张的程度。

    他将一条寸许长的透明小鱼塞进他嘴里，小鸟脖子伸几下就给吞下去了。

    一条小鱼够它消化好几个时辰的了。

    至于喂小鸟的透明小鱼，如今也是空间自产的，他当初挖出来种墨玉灵莲的池子，之前放进去了一些鱼卵，如今在空间里生长繁殖出许多。

    他自己还没吃呢，就先被这只小鸟给吃了。

    由于空间里时间流逝更快的原因，他就需要不停地进入空间，给小鸟喂食。

    经常大半夜的也能感应到小鸟传来饿的意念，他又不得不进入空间喂食。

    以前见到村里面妇女生孩子也没有这么麻烦的。

    不过，每次喂食完毕，就会传来喜悦的意念，让他也能稍稍有那么点成就感。

    为了以后的飞行坐骑，只能先辛苦点了，灵兽的寿元漫长，但其成长速度却是很慢的，可能主人已经寿元耗尽而亡，而自己的灵兽还没有长成。

    因此灵兽虽然无论在战斗上还是在生活上，都能给主人提供巨大的帮助，但是愿意养育灵兽的修士却屈指可数。

    兽灵门之所以能拥有数量众多的灵兽，许多灵兽都是数代修士一代代传承积累下来的。

    传说兽灵门有一位元婴老祖，就是由灵兽化形而成，至于真假就不得而知了。

    其实灵兽与妖兽本来就是同一种东西，家养的大家称为灵兽，野生的大家称之为妖兽。

    妖兽享有漫长的寿元是它们的优点，同时也是它们的缺点。

    寿元漫长也代表着它们成长缓慢，人类修士到达元婴期只需要几百年，而妖兽则需要上千年甚至是数千年，有时候还没成长起来，便已经夭折了。

    王弘喂完小鸟，将其托在手心。

    “一直叫你小鸟也不太好听，不如给你起个名字怎么样？”

    “不如叫小鹏怎么样？你作为一只鸟，一定要做一只有理想的鸟，一只志存高远，有着伟大目标的鸟，你要是不作声就算默认，咱们就这么定了啊。”

    王弘也不管它能不能听懂，就这么给它定下来了。

    由于时间差的原因，他现在出空间也不太方便，他如果去外界呆一天，空间里就是七十一天，估计小鹏直接就饿死在空间了。

    只能留在空间里喂鸟了，他在空间里又不能修练，无所事事之下，他将空间里的各种灵植整理了一遍又一遍。

    整理了几遍后，还真有所发现，他早年种下的白玉芝，虽然算不得什么名贵灵药，但他一直保留了数百株。

    他突然发现在一片白色中，其中有两株不太一样，白玉芝虽然是白色，其实与白玉并不是很相似。

    而这两株白玉芝却真有点白玉的样子了，看起来晶莹剔透，如同上等白玉。

    原来白玉芝也发生变异了，根据前几次的经验，灵植在空间变异后，等阶都会提高许多。

    而且，这种灵药他在宗门典籍上看到过。

    这是三阶的疗伤圣药玉髓芝，号称元婴以下任何伤势都能治愈，据说是那怕心脏被捅个窟窿，只要没有当场死亡，都能够救活。

    这种关键时刻能救命的灵药，若有机会谁都想收藏一株，可惜，在如今的修真界已近乎灭绝。

    据说在一百年前，有一个小家族的筑基修士，在一处遗迹中得到一株千年玉髓芝，消息走漏后，一夜间整个家族被人灭门。

    接下来，他便将其余未曾变异的白玉芝全部拨除掉，他之前留着这些灵药，目的就是希望有一天会发生变异。

    这些未变异的白玉芝也都有七八百年的药龄，许多二阶丹药若能有一株七八百年的灵药做药引，品质立马会提升一大截。

    这几百株白玉芝应该也能卖个好价钱，不过还要慢慢来，得从长计议。

    玉髓芝也是以孢子粉来繁殖的，六百年的玉髓芝便可达到三阶的入药标准，而完全成熟，产生孢子粉却需要一千年后。

    没有孢子粉繁殖这也难不倒王弘，他将其中一株玉髓芝切成几十片，再分别种下，以空间的特性，用不了多久，又会重新生根，长成一株全新的玉髓芝。

    这次的秘境之行，疗伤便用去了不少时间，这便是缺少上好疗伤丹药之故。

    “饿！饿！饿！”

    忙完这些，又该给小鹏喂食了……

    外界才过了十天，空间里已经过了近两年。

    这一天王弘终于又出现在自己的小院之中，他手中还托着一团黄色圆乎乎，毛绒绒的东西。

    王弘在空间里当了近两年的奶妈，现在终于得到了一丝解脱。

    小家伙已经长出一身绒毛，松松软软的，摸起来还挺舒服的。

    如今只要把小鱼扔给它，自己就会去吃掉，倒让王弘省了不少的心。

    小家伙出了空间便歪着头，一双圆溜溜的眼睛不停地转动，好奇地打量着周边的一切，似乎这一切事物都有种新鲜感。

    王弘在它背上轻轻抚摸了几下，将其放在地上，然后它就扭动着圆滚滚的身躯，自己跑开了，这里啄两口，那里啄一下，玩得挺还快乐的。

    王弘之所以将它也带出空间，实在是没办法的事，它自从长了毛，自己会走动以后，就喜欢在空间里四处乱跑，有时候还顺便祸害两株灵药。

    然而空间里现在也不是什么安全的地方，里面有魔鬼藤，红粉骷髅花，猎妖树，都能要了它的小命。

    在空间里看到猎妖树，才让他想起自己还曾经得到过猎妖树的种子。

    他从一只储物袋的角落里找出一粒金黄色的种子，他当时看到那些妖兽是直接吞吃了的，所以判定这玩意应该能吃。

    他又从上面切下一小片，仔细地分析了许久，发现应该是无毒的，以他如今对于药性的掌握程度，绝对少有人能及。

    发现无毒之后，王弘将这粒种子一口吞下，种子吞入腹中以后，感觉腹中如同燃起一团火焰，然后这团热力向周他身漫延，他连忙运转功法，引导这股热量。

    一个时辰后，王弘缓缓睁开眼，体内的灵力并没有增加，但是力量却增强了不少，他感觉起码增加了五百斤力气。而且煅体方面也有所增强。

    难怪那么多妖兽宁愿冐着风险也要去争夺，妖兽大部分是依靠肉身来战斗的，这一粒就能增加五百斤力量，吃上几粒实力就会上一个大台阶。

    原来这个种子是增强肉身力量的，对他的炼体正好有所帮助。

    看来以后要将猎妖树好好地培养才行。

    这次秘境之行得到这么多奇特的灵植，收获之大，是他去之前也没想到的。

    王弘收起激动的心情，然后，他看到小鹏正在他的床上，用小嘴将他的被子啄了一个大窟窿。

    连忙将它一把抱了过来，然后传给它一个意念，那个不能吃，也不能啄。

    小鹏眨巴眨巴眼，似懂非懂的样子，难道要我将你拴起来？

    他从空间出来可不是带着它玩的，一会还得准备炼丹呢。

    上次他把炼制好的丹药都给了王毅，现在他储物袋里也没几粒丹药了，青虚城那么多店铺，还都等着他的丹药供应呢。