
    王弘怀揣着一百多万灵石，回到自己的小院之中，才感觉到心中安定。

    将小鹏放了出来，这些天不太放便，一直将它关在灵兽袋中，现在一出来就拼命往他身上蹭，比见了亲爹还亲，估计是想讨好王弘，怕把它再关进去吧。

    带着小鹏进入空间，将它放地上，让它自由活动。

    王弘将刚得到的一百四十万灵石，全部抛撒在空间的土地上，小鹏则屁颠颠地跟在他后面，走到那跟到那。

    灵石全部抛撒完之后，他带着小鹏坐在种墨玉灵莲的池塘边，抓了两条小鱼让它自己吃。

    王弘则注视着小池塘，池塘并不大，差不多占地一分左右，里面种了三株墨玉灵莲。

    他记得以前从空间取土时挖了一个坑，后来他撒下灵石空间增长时，就自动将那个坑填平了，他不知道池塘会不会被空间自动填平。

    随着灵石慢慢被空间吸收，池水中的灵气越来越浓郁，随着灵气的增长，似乎池水的性质也悄悄地发生了变化。

    原来带着一点点浅绿色的池水，逐渐变得澄清透明，连里面游动的透明小鱼，也能看得清清楚楚。

    当池水中的灵气达到与空间土壤一致时，便不再增长。

    这时土地开始蔓延增长，池塘的水面慢慢地上升，当升到与土地齐平时，终于停止。

    王弘没想到空间居然还有这种功能，竟然还能消耗灵气将池水改善。

    看到被改善的池水清澈透明，所含灵力比起他以往买来的灵泉水不知强了多少倍，他觉得这种水用来煮饭泡茶应该很不错吧。

    看到一条条透明小鱼在里面欢快地游着，王弘觉得还是算了，这水再好，也只是这些小鱼的洗澡水，突然间他就没有胃口了。

    当灵石全部被吸收后，这次空间只增加了十三亩多一点的土地，改造那一分地的池水，外加池水升高了一尺，竟然耗费了好几万灵石的灵力。

    不过就算如此，他还是在新增的土地上又挖出一个一丈大小的坑，准备在这里建造一个新的水池，以后自己的饮用水就可以从这里取用了。

    不过要装满这个水池，也需要不少的灵泉水，他现在没有，还需要去购买。

    还余下十多亩空地，他截了些灵茶树的枝条，重新扦插了五十株，占了一亩地。

    这种灵茶他到现在一共才饮用了两次，他能感觉到这个灵茶绝非凡品，就是生长有点慢。

    他还秘境之中扦插下的那条驻颜果树枝，到现在已经长成了一棵小树。

    当时因为没有成熟，留在上面的两枚驻颜果，如今已成熟了。

    余下的土地的一半，都种上筑基丹所需的主药和辅药，筑基丹在当今的修仙界，绝对属于战略资源。

    他现在仅仅是能够兑换到九粒筑基丹，便引来众多修士的巴结。

    如果他能拿出数十上百粒，以他现在的实力，结果肯定是死无葬身之地。

    不过将来若是实力强大了，偶尔出手一些筑基丹，倒也无所谓。

    这种稀缺的东西还是要种一些的，万一以后什么时候就能用上呢。

    以筑基丹主药的成长速度，得需要数百年才能培育出来，就算他拥有空间，也是不短的时间了。

    剩下的全部空地，他全部种上了二阶灵药，等他将来到了筑基，就需要服用二阶灵丹了，这些也要提前种好。

    忙完这些，王弘带着小鹏出了空间，顺便还从池塘里抓了一些透明的小鱼。

    这些小鱼就是他准备的午餐了，做为一名练气后期的修士，收拾几条小鱼还是很快的，几息功夫便将小鱼处理得干干净净。

    将小鱼用油煎至两面金黄，再撒上一些调料就行了。

    煎了两大盘摆在院子中央的石桌上，再取出一瓶灵酒，满满地倒上一杯。

    分了两条给小鹏吃，顿时传来一连串喜悦的意念，他也是最近才发现，原来小家伙也喜欢吃熟食。

    吃两条小鱼，喝一口灵酒，正觉得无比的惬意。

    “咚咚咚！”

    这时外面响起了敲门声，王弘心中嘀咕，也不知道是什么人，这个时候来影响他吃饭。

    王弘打开门，发现是高师兄和只剩下独臂的田师兄，还有留着双马尾的珂儿师妹，和鹅蛋脸的端木师妹。

    他们之前在秘境曾一起战斗过，最终双方的印象还不错，从秘境出来后，还没有联系过。

    “王师弟！打扰了！”高师兄率先开口道。

    “各位不必客气，请进！”

    “原来王师弟正在用饭，倒是真的打扰了。”

    几人进门后看到院中的酒菜，知道王弘应该正在吃饭。

    “来得早不如来得巧，不如坐下一起喝几杯。”

    说着，王弘便请几人入坐，四人也没有太过客气，围着石桌坐了下来。

    “哇！好可爱呀！王师兄这是你养的灵宠吗？我可以抱一下吗？”

    珂儿师妹发现了一直围着桌子脚转的小鹏，顿时一双大眼睛眯成了两道月牙，小家伙毛绒绒，圆乎乎的一团实在太招人喜欢了。

    “当然可以。”王弘的话音还没落，珂儿师妹就已经一把将小鹏抱到了手上。

    旁边的端木师妹也把手伸过来，轻轻地抚摸小鹏背上的绒毛。

    两名女修就这样挨在一起抱着小鹏，将吃饭喝酒的事全抛到了脑后。

    “王师弟不用管她们俩了，女修都这样，等你将来有了道侣就知道了。”

    高师兄喝了一口酒，带着一点自得地说道。

    “哦！还是高师兄经验丰富，一定有过许多道侣吧？让师弟我真是佩服万分啊。”

    王弘知道，高师兄刚开始跟端木拉一下手，就紧张得走路都不知道迈那一条腿，这才几个月就以过来人的身份，在他面前吹牛了。

    这时正在旁边逗弄小鹏的端木师妹，斜着眼向这边瞟了一眼。

    “怎么可能呢，这几十年来，我一直勤于修练，都很少与女修说过话，每次交谈都不会超过五句话。”

    端木师妹转过头继续逗着小鹏玩，高师兄仰头喝了一大口酒。

    “师弟这酒不错！这鱼也是极品啊！”高师兄接着又往嘴里一次塞了两条小鱼。

    田师兄早就发现了这鱼好吃，酒好喝，一直都在一边默默地吃着喝着。

    这酒当然好喝啦，这可是王弘放在空间里陈酿了五百年的灵酒，虽然最开始只有一阶中品，但在空间里吸收了五百年的灵气，早已经超过了上品。

    而且酒液浓稠挂杯而又顺滑，其香味和口感都大大超过一般灵酒。

    “王师弟，再有几个月，宗门将举办十年一次的大比，大比前二十名将获得筑基丹的奖励，你可有准备？”高师兄嘴里吃着小鱼，有点含混不清地说道。

    十年一度的宗门大比，他以前倒是听说过，每次秘境试炼之后，宗门都会进行一次大比，优胜者会得到筑基丹。

    有些天才弟子是不会去秘境拼命的，毕竟当时连王毅这种天灵根修士都差点身殒，这无论对宗门还是对个人而言，都是极不划算的。

    “算了，我就不去参加了。”王弘回答道，反正他筑基丹已经够多的了，再去争一颗回来也没什么意思，反而惹人眼红。

    “我也猜王师弟不会参加了，不过，我们这次来就是想向你求购些灵酒，上次你送的灵酒，后来可是帮了我们大忙，可以说是靠着那瓶灵酒捡回了一条命。”

    “开始我们还担心你没有了，看来我们是多虑了。”

    田师兄喝了一口灵酒说道，就他现在喝的这个灵酒，也足以让练气后期修士补充灵力了，王弘居然然拿来下饭。

    “你们要多少灵酒，是打算参加大比吗？”

    “嗯，我们每人都凑够了十万贡献点，能兑换一枚筑基丹，怕不够突破之用的，就想参加大比碰碰运气。

    反正宗门大比也没什么危险，就算得不到筑基丹，前一百名还有其它奖励。”

    田师兄缓缓说道，他在秘境废了一只手臂，实力有所下降，人也消沉了一些。

    “我们每人要两斤灵酒。”

    “半斤一瓶，每人五瓶，多出来的一瓶是送你们的。”王弘从储物袋拿出二十瓶灵酒摆在桌上。

    “王师兄你的小鸟好好玩啊，能不能借我玩两天？”珂儿抱着小鹏一边收拾灵酒，同时问道。

    王弘听到这话怎听怎么别扭。

    “它的名字叫小鹏，你要是喜欢就带回去养两天吧，我都快被它烦死了。”

    王弘现在巴不得有人帮他养几天小鹏，放空间里怕它被猎妖树给吃了，放灵兽袋它还不愿意，放在外面，它又爱乱跑，还得管着它。

    “哇！太好了，谢谢王师兄！”珂儿高兴得几乎跳了起来。

    在高师兄他们离开时，王弘交给珂儿师妹一只袋子，里面装了透明小鱼。

    另外还拿了一瓶丹药，交给珂儿，告诉她，小鹏在身边蹭几下，然后在地上转圈，就喂丹药，其余时间喂食物。