
    此时赵宁正在翻阅着账册，突然一名中年男子走到他面前。

    “掌柜的，我有一件灵物想要出售，不知道你们收不收？”

    “哦！不知是何灵物？”赵宁有点兴趣了，东家吩咐过，有什么奇异的灵物灵植类的，尽管收下来，不要害怕亏本。

    只见中年男子拿出一只玉盒，在他面前打开一条缝，只让他晃了一眼，又立马将盖子合上，然后左右张望着。

    “里面请，里面请。”赵宁会意，连忙在前面带路，往里面秘室走去。

    进了秘室，赵宁将密室门关上，再将隔绝阵法打开，再一回头……

    “将……东家！你回来了！”赵宁此时又惊又喜，没想到王弘这次以这种方式回来了。

    “我回来的事先不要声张，这次可能会有点危险，你先传信所有人加强戒备，住处必须开启防护阵法，不要怕浪费灵石，维持阵法运转的灵石咱们还是消耗得起的。”

    “是什么人？”赵宁问道。

    “我也不知道，目前我在明，敌在暗，且对方整体实力应该比我们强大许多，当然也许只是我们虚惊一场也说不定，总之有备无患就是了。”

    王弘又拿出一块写着“人部五十八”的令牌，交给赵宁，将自己受袭之事大略讲了一下，让他暗中悄悄打听。

    “平日里不要单独出门，最好是两三人一起，最近也不要出城了，青虚城中不能斗法，没有绝对把握，对方应该不会出手。”

    然后赵宁取出了这段时间丹药店的盈利，这段时间销量有所增加，盈利也达到了三十万灵石，终于追上了灵酒坊的利润。

    不过灵酒虽然利润更大，但是丹药可以天吃，灵酒却是大部分修士战斗时才会饮用一些，平时饮用灵酒来满足口腹之欲的修士只占少数。

    王弘离开丹药阁之后，又去了灵酒坊，灵酒坊的生意依然火暴，却没有找到瘦猴，得知瘦猴去了酿酒坊了。

    酿酒坊就在他们原来租的那个大院子，里面建了十几个酒窖，雇佣了几十人在此地酿制灵酒。

    瘦猴正用一只翠绿的竹提子，从一只大酒坛中盛了一提酒，倒在酒杯中，正欲品尝。

    每一批新酒在放入酒窖之前，他都会亲自过来检查，品评，合格的新酒才会存入酒窖，进行时间漫长的陈酿。

    酿制灵酒和炼丹一样，都会有失败的可能，酿制失败的灵酒会出现一些奇奇怪怪的味道，甚至还会含有一些有害的物质。

    而刚酿造的新酒，里面的灵力暴烈，不容易被吸收，并且含有少量的杂质，口感会呈现辣，冲，涩，苦等味道。

    经过长时间的陈酿以后，灵力会变得平和，若放在灵气浓郁之地陈酿，灵酒还会吸收一些天地灵气，灵力会更充足。味道也会变得平顺，且更加香醇。

    “大掌柜，外面有一名男子说要找你，说是与你熟识的。”

    这时候，一名守门人轻手轻脚走了过来，向他禀报道。

    “你让他先等着，我正在忙，忙完了就过去。”

    瘦猴就是用脚趾头想也知道，肯定又是来找他走后门，托关系，想要购买高品灵酒的。

    每个月只出售一百斤一阶高品灵酒，这可是东家定下的，谁来都没用。

    王弘在客厅等了两个时辰，茶也喝了好几壶了，才见到瘦猴慢悠悠地从门口晃荡着走了进来。

    等到瘦猴进来后，王弘直接打出几道法诀，将这间房子的隔绝阵法激活了。

    瘦猴顿时如临大敌，连法器都祭了出来。

    “你怎么知道这处阵法法诀的？”

    每套阵法的激发，都有特定的法诀，外人不知情是无法激发的。

    王弘这时露出了本来面目，他怕再不亮明身体，这小子就要祭出法器打过来了。

    “将军！想死我了！吓我一跳。”瘦猴连忙将法器收起。

    “叫东家！说多少回了，还改不过来。”

    “嘻嘻！叫顺口了，反正这里又没外人，咱们现在只是换了种方式，还不照样都是你的兵。”

    “反正以后要改过来才好，咱们现在都是生意人了。”

    “好！好！一定改。”瘦猴嘻皮笑脸地应道。

    “我这次过来，之所以隐藏身份，是这样的……”

    王弘将与赵宁说的话又重复了一遍。

    “这个什么组织，竟然敢袭击将……东家，等把他们给找出来，一定要灭了他们，连根拔，一根草都别想留下。”

    “人家随便出来两个都是炼气后期的，你一个练气中期的在这里胡吹什么大气？人身两个指头就能捏死你。”

    王弘没好气地踹了他一脚。

    “那就等咱们修为上去了再灭，让他们再逍遥几年。”

    瘦猴被王弘斥骂一顿，一点也没觉得不好意思，似乎他过几年就真能超过练气后期一样，他一个四灵根修士，现在也才练气六层，不知道他这种自信从那里来的。

    “我看你修为没怎么涨，脸皮倒是涨了很多，你是不是煅体时全都练到脸皮上了？”

    “诺！这些丹药你拿去吃，争取早日修到练气后期。要是遇到了瓶颈，就去赵宁那里拿一枚破障丹。”王弘说着扔了几瓶丹药给他。

    瘦猴笑嘻嘻地接过，收入到储物袋中。他知道东家每次给他的都是中品聚气丹。

    瘦猴这半年的盈利除了留下的周转资金，还余下三十五万灵石，都交给了他。

    王弘收了灵石，便离开了酿酒坊之后，又化身成了王坤。

    在王坤的宅院中召集了仙道商盟各家店铺的掌柜。

    “诸位！接下来一段时间，我将前往仙道商行总部接受考核，若是考核成功，我将会由九级执事晋升为八级执事。届时我的权限会更大，诸位也能得到更多的好处。

    所以，接下来一段时间我就不能给各位供货了，这次大家最好是多屯些货物。”

    接下来一段时间，他决定窝在宗门不出来了，他就不信还有谁敢直接上宗门袭杀他。

    这个理由是他早就编好了的，而且之前他也透露过，他将要升级的事情，这回正好用上了。

    他总不能跟人说，自己怕死，要藏起来，躲一阵风头，那他虚构的仙道商行强大形象将瞬间崩塌。

    “不知王执事将要离开多久？”

    李氏丹药店的李掌柜起身拱手问道。

    “这个具体时间我也不知道，总部的事，我们这些最底层的执事又怎么能知道呢？”

    说完，王坤有些无奈地叹了口气。

    “所以，我这次向上级申请到了各种一阶丹药共六万颗，还有一阶的灵草无数。

    一阶上品灵酒以前是每人限购一百斤，这次因为特殊情况，可以购买两百斤。”

    “我要两百斤！”钱贵对于灵酒最感兴趣，所以抢先购买，生怕晚点就没他的份了。

    “我也要……”

    “……”

    很快每个人都购买了两百斤一阶灵酒，这十多家店铺这些年跟着王坤赚了不少灵石。

    光是这一项王弘就收入了六十多万灵石，这要是在以前，早把他们的家底都掏空了。

    到最后购买丹药和灵草时，这些人有些后继无力了，他们也想多买点，可这流动资本还是不够用。

    最终，还剩下了许多的丹药和灵草，可是十三名掌柜身上，已经连一块灵石也找不出来了。

    这导致后面的内部交换环节，也无法正常进行了，连一块灵石都没有还怎么搞。

    大家都各自报出自家的物品，若有需要可以等到散会以后再行交易。

    “我将剩余的丹药和灵草都放在赵理事这，你们的灵药用完后，可以去赵氏丹药阁找赵掌柜购买。”

    王弘当着大家的面，将剩下的东西都交给了赵宁。

    这一次榨干了所有掌柜，他一共收获了八十万灵石，加上之前从自己两家店铺的收获，一共收了一百四十五万灵石。

    结束这里的聚会之后，王弘又悄悄变换了一个身份，偷偷进了他在青虚城的宅院。

    王弘这次在秘境斩杀了不少修士，得到了许多的法器和玉简。

    他将这些东西都留在了这里，玉简放入藏书阁，所有人凭贡献点借阅。

    法器可以凭贡献点兑换，也可以做为奖励发放。

    与属下的众人聚了两天，这两天指点他们一些修行上的难题。

    还顺便指点了马氏兄弟的炼丹术，教了他们一些一炉多丹的炼制方法，这样就能提高炼丹的效率。

    至于后面的练习，就只能靠他们自己了。

    在这里停留两天后，他又变换身份，出了青虚城向宗门返回。

    回去的路上倒没有再遇到什么危险，很顺利地回到了自己的小院。