
    王弘静静地躺在地上，看着空中毒蜂飞舞，这次又是毒蜂救了他一命。

    刚才的战斗从偷袭到反杀，虽然只有几息时间，却是惊险万分。

    对方的飞针法器竟然毫无灵力波动，而且神识也没能发现。

    若非他是炼体修士，恐怕那枚飞针已经穿心而过。

    关键时刻，他也放出毒蜂偷袭，而且毒蜂直接出现在其身体周围，让其连防御都来不及，毒蜂便结果了二人。

    二人至死也不会明白，一群毒蜂是如何突然出现在身边的。

    其实他从空间里取物品出来，只要在他神识范围之内，他可以选择让其出现在任何一个地方。

    而从储物袋中取出物品，物品必须从袋口出来，修为高的可以利用神识让其直接从储物袋中飞出，修为低的只能将手伸进去摸出来。

    反正谁都能看出是从储物袋中取出来的，储物袋中的物品不可能突兀地出现在某一个地方。

    他之前怕空间暴露，不管人前人后，都从未动用过空间的这一属性，一直都在用储物袋做掩饰。

    今日若非生死关头，他是绝不会动用这一功能的。万一留下活口或者是被人发现，就会被人怀疑。

    空间这一功能也不能让物品直接出现在密闭的空间，在有神识，阵法或者禁制阻挡的地方，空间也不能直接突破，除非王弘有能力破除这些阻挡。

    不然的话，战斗中直接让一柄飞剑出现在对方腹中就行了，那里还用这么费劲。

    将外界的物品摄入空间也是同理，不然直接将敌人的脑子摄入空间就可以了，还需要战斗吗？

    过了一柱香时间，王弘缓缓坐起，身上的毒已经解去大半。

    这种毒药霸道无比，若非及时找到解药，现他应该已经变成一具冰冷的尸体了。

    而且，要不是他对用毒之道颇有心得，并对于药理药性有着远超一般炼丹师的认知，也是分辨不出具体那个是解药的，那就只能碰运气了。

    收起二人的储物袋，放出两个火球术，将他们的尸体烧成了灰，然后快速离开此地，向青虚城而去，此处离青虚城已经不远，目前还是青虚城较为安全。

    后面这一路没再发生什么事情，顺利进入了青虚城，他并没有联系瘦猴他们，而是住进了一家客栈。

    他不知道这两人只是单纯的杀人夺宝，还是有预谋的袭杀，若是专门针对他的袭杀，他就不能这样子去找瘦猴他们。

    若是对方原本不知道他们之间的关系，这样一来反而暴露了。

    他进入客栈后，将门窗一关，然后把客栈的隔绝阵法打开，这才盘膝坐于床上。

    一个时辰后，余毒终于全部化解，紧绷的神情终于放松了一些。

    这时他才将两只储物袋取出，将里面的东西都倒了出来，零零碎碎的一大堆。

    一阵翻捡之后，从里面发现两块黑色的令牌，令牌的一面写着一个“影”字，另一面则分别写了“人部五十八”和“人部五十九”的字样。

    看样子这两人应该来自同一个组织，那么这二人专门前来袭杀他的可能性就更大了。

    只是他有点纳闷，他从未听说过这么一个组织，更谈不上什么时候得罪过这个组织了。

    这一堆物品中还有些玉简，都是些修练功法之类的，青虚宗拥有大量的传承，他对一般功法也没什么兴趣。

    他只是一枚枚粗略地扫过，突然有一枚玉简吸引了他的注意力。

    这是一门叫做《隐灵诀》的功法，主要功用就是隐藏自身的修为境界。

    这是一门很实用的秘诀，可以将自身修为隐藏一部分，等到与敌交战时，再给对手一个出其不意。

    王弘记得那两名修士在被毒蜂叮咬时，似乎暴发出了更强的灵力威压，只是他当时身中剧毒，没有过多关注。

    想来也是，对方表现出的修为，比王弘稍低一些，这样能更好地消除他的戒心，方便袭杀。

    王弘觉得这门法诀很值得学习一下，宗门应该也有类似的法诀，他之前一直都学习灵药和炼丹方面的内容，对于功法方面，他还没来得及参悟。

    主要是宗门数万年的传承，积累得太雄厚了，别说他一个练气修士，就算是筑基修士终其一生，也别想将宗门藏书都看一遍。

    借阅宗门藏书唯一需要的，就是贡献点，只要为宗门所做贡献足够多，理论上就能借阅到宗门所有藏书。

    他现在最不缺的就是贡献点，原本有一百二十万，拿出三株灵药交换到一个记名弟子身份，现在仍然拥有九十万贡献点。

    筑基修士他不知道，反正练气弟子里，绝对属他贡献点最多。

    他将这份秘诀收起，打算回去再到宗门藏书楼查找一下，综合比较再决定。

    其余的东西就全是些灵药，矿石，法器等物件。

    另外还从这两人身上收获了两万多灵石，看来这个组织还挺富有的。

    清点完这些，又从自己储物袋中取出一根黑色的针，此物手指长，只比绣花针稍粗，拿在手上轻若无物。

    最奇特的是，此物居然无法用神识探查，也不知道是什么材料所炼制，竟然有如此属性。

    王弘不禁感叹，天下间竟然有如此阴人利器。

    他想试着驭使操控一下，却发现一个问题，这东西能隔绝神识，那他自己的神识怎么办，还怎么用神识来操控？

    他在房间里捣鼓了很久，都没有成功，最后他决定滴血祭炼试试。

    一般只有筑基修士使用的灵器，和金丹修士使用的法宝才需要祭炼。

    练气修士使用法器都是拿来就用，不需要祭炼的，只有极少数特殊的法器才需要祭炼。

    他另外拿出一把上品飞剑在食指上开了个口子，将一滴血滴到针上，他可不敢拿这个毒针直接往身上扎，会死人的。

    血液很快就被吸收了，他都想不明白，那么小的一根针，是怎么把那一大滴血吸进去的，也不知道吸那里去了？

    接着他又向那一根针打出数十道繁复的法诀，然后就见那根针上发出一点点光芒，瞬间又消失不见。

    这时，他感觉自己与那根针有了一丝丝的联系，向其注入灵力，然后心念一动，黑针一闪便已钉在了墙壁上，针尾不断地颤动，无声无息，又奇快无比。

    得了这么一件法器，王弘心中满意，感觉没有白受这份罪。

    这时他才将小鹏放了出来，之前战斗中为防止分心，他切断了双方的联系。

    这会儿一出来，就使劲向他传达喜悦的意念，一个劲地在他身上蹭呀蹭的。

    王弘在客栈休息了一晚，第二天变换了一个身份走出了客栈。

    走到一个无人之处又变换了一个形象，如此连着变换了三次，他才大摇大摆地向赵氏丹药阁走去。

    “前辈您好！很高兴为您服务！您今天需要些什么？丹药还是灵草？”

    刚进入赵氏丹药阁的大门，就有一名练气二层的伙计，热情地迎了上来。

    王弘注意到店内又增加了三名伙计，都有练气一二层的修为。

    对于店铺的经营管理，全部由赵宁负责，王弘是不管的。

    此时店内还有三三两两的几名修士在闲逛，还有两名修士似乎已经选好要买的物品，正在使劲地砍价，砍得唾沫横飞。

    “你自去忙你的，我就是随便逛逛。”

    “好的，您若有何需要，请随时吩咐。”

    伙计依言告辞离去，每个顾客都不一样，有的修士更喜欢自己慢慢地逛，慢慢地挑选，并不喜欢有人陪着。

    王弘第一次以顾客的身份逛自己的店铺，虽然这些灵丹灵药大部分出自他手，不过换一个角度来看，还是有点新鲜感的。

    “爷爷！我好容易才跟你进一次城，说带我出来长见识，刚才我看到好几家高大雄伟的店铺，怎么不带我进去，然后就进这里了？”

    一个货架前，一个十三四岁的小女孩，眨着水灵灵的大眼，轻声问旁边的老者。

    “这你就不知道了吧！那些店虽然大，品类也很齐全，甚至还有一些二阶灵物售卖，但就一阶的灵药和灵丹方面，这家店是最齐全的。这也是我前段时间偶然发现的。”

    老者有点得意地捋了捋胡子。

    “咱家做灵药生意，当然是优先带你来看灵药啦，你看这株五十年份的洗灵草，市价一般都是十二块灵石，这里也是十二块，但其品质却要好上许多，你再看这株黄云花……”

    老者显然把这里当成教导后辈的展示场地了。

    “我问你，忠义双雄你听说过没？”

    一名高瘦的青年修士故做神秘地问旁边一名苦瓜脸的少年。

    “当然听过，听说是两名了不得的炼丹师。”苦瓜脸少年老实地回答道。

    “答对了，忠义双雄那是我大哥，便就是这家店的炼丹师。”高瘦青年颇为自得地说道。

    王弘心中感慨，什么时候这俩马屁精也有这么大名气了，居然还有人以认识他们为荣。

    他却忘了，马氏兄弟在他大力培养下，如今也是不错的炼丹师，能与一名炼丹师交好，本来就是一件很让人羡慕的事，何况还是两名。

    王弘逛了一圈，便向着柜台的赵宁走去。