
    王弘取出他那尊巨大的丹炉，开始炼制丹药，他之前一炉能同时炉制十二份材料。

    如今境界又提升了一层，神识也有所增强，应该能同时炼制更多份材料了才对。

    点燃灵碳，将丹炉预热后，按照聚气丹十五份的比例一一投入材料，药材进入丹炉后其中的杂质被高温炼化，成为一道道青烟。

    余下的灵药精华融化为液体，王弘对着丹炉接连打出十几道法诀。

    半个多时辰后，揭开三千多斤的丹炉盖子，炉底躺着一小堆丹药。

    王弘手一招，一堆丹药向他飞来，连忙用一只玉盘接住。

    摆在桌子上细数了一下，有一百零二粒，接近七层成丹率，还不错，里面还有十多粒中品聚气丹。

    王弘在将这些丹药分别装入瓶子中，其间一粒丹药滚落到地上。

    小鹏不知道从那里找到一根枯草，跟枯草正玩得起劲呢，突然见到一粒圆圆的珠子滚到旁边，先是吓了一跳，拍打着小翅膀跑了好几步，然后回头看看，似乎也不是很恐怖。

    又慢慢地挪了回来，靠近后先歪着头看了许久，似乎真的没有危险。

    “叽叽！”

    对着丹药叫了几声，见丹药没有反应，又试着伸出一只爪子去扒拉，它一扒拉，丹药又滚动起来，吓得它又拍着小翅膀跑了。

    经过反复的试探，小鹏终于发现这个东西没有危险，用爪子或嘴扒拉就能在地上滚动，实在是好玩极了。

    王弘见小鹏玩得起劲，就留下那粒丹药给它玩，又开始了新一炉丹药的炼制。

    又连着炼制了三炉丹药，每炉都有七成左右的成丹率。

    “饿！”

    “饿！”

    小鹏的意念又传了过来，王弘转头看了一下，小家伙正用嘴咬着他的衣袍下摆拉扯着。

    他从空间抓了两条小鱼，放到一只盘子里，摆在它面前。

    小鹏将两条小鱼吃掉，然后又传来饿饿的意念，于是又拿出一条，可是它却不吃了，仍然一个劲地传出饿的意念，王弘有些纳闷了。

    这时小家伙走到刚才玩丹药的地方，在那个地方转了一圈，然后又走回来。

    经过反复几次奇特的交流之后，王弘终于猜到，小鹏应该是不小心将那一粒丹药给吃掉了，然后没得玩了，想再要一粒丹药。

    王弘将它抱起，见它吃了丹药似乎没有任何不良反应，便又给了一粒丹药，让它自己一边玩去了。

    自己则接着炼丹，如此便过了三个月时间，这三个月里他除了服食丹药修练，其余时间他都用来炼制丹药了。

    他现在手里一共有六万枚一阶丹药，短时间内他是不愁丹药的问题了。

    这段时间，小鹏每天都会吃掉一两粒丹药，最开始将丹药当做玩具，偶尔不小心吃下一粒，之后发现味道还不错，现在不玩丹药了，每天都会找王弘要吃一两粒。

    不过它还无法表达丹药这个东西，每次先传出几个饿的意念，然后走到它玩丹药的地方转几个圈。

    现在距离他上次回青虚城又过了半年多，他准备回去一趟。

    随便收拾了一下，请了十多天的假，就带着小鹏出了宗门。

    王弘给小鹏准备了灵兽袋，将它塞进入才一会儿，就从里面传出一阵阵杂乱的意念，不得已又将它放了出来。

    灵兽袋里的世界虽然有空气，有光，其它的就什么也没有了，感应不到外界的一切，就如同一间小黑屋，估计没几只灵兽会喜欢呆在里面吧，特别是小鹏这种年龄小，不懂事，又好动的阶段。

    将它抱在手上倒也不费什么事，就是在宗门的这一路上，收获了不少奇异的目光，尤其是女修，似乎天生就喜欢这种毛绒绒，圆滚滚的宠物。

    有些甚至主动与他搭讪，想要抱一抱或者是摸一摸小鹏，都被他委婉地拒绝了，他可没有太多时间陪这些女修，有挣灵石重要吗？

    要是孙二麻子有这么一只灵兽，估计他要当成追女修神器来用了。

    王弘出了宗门后，便驾起风行舟向青虚城飞去。

    当他快要飞至青虚城时，后方一件飞行法器快速向他飞来，观其速度要比他的风行舟快出许多。

    飞舟上立前两人，皆身着黑袍，一人身型高大，练气六层，另一人则相反，身材显得很瘦小，练气七层修为。

    “前面的道友请留步，我们兄弟二人有事相询。”

    王弘见此，干脆停了下来，反正自己的飞舟没人家快，早晚要被追上，并且以这二人的修为也不能将他怎么样。

    并随手将小鹏塞进了灵兽袋，这会也不管他愿不愿意了。

    “不知二位道友有何见教？”

    “是这样的，我们见道友身着青虚宗制服，所以想要向道友打听一件事。”对方那名瘦小修士神态恭敬地说道。

    “哦，不知何事令二位如此焦急？”

    “是这样的，我们昨天听说，青虚宗的掌门真人死了。”

    王弘心中一愣神，就在此时他感觉到一股危险临近，却不知在何方，似乎无声无息。

    “叮！”

    正当他准备用龙蛇遁闪身时，一支黑色的细针，钉在他的心口。

    然而以他的肉身强度，这种细小的针类法器，又如何能破得了肉身防御。

    细针仅仅刺入一分不到，便再也不能前进半分。

    胖瘦二人见到偷袭未成，虽然有点惊讶，但似乎并不是很失望。

    “不好！这针上有毒。”

    王弘祭出飞剑，一剑将心口的肉削下一大片，然而毒素已经开始向身上蔓延，割掉那一块肉也只能稍稍缓解一下，他又连忙服下一粒解毒丹。

    “没有用的，中了我们秘制毒药，除非我们自制的解药，否则谁也救不了你。”

    他们二人心中也有点郁闷，接到消息后，他们俩就在这条必经之路上设好了天罗地网，然而目标却从他们头顶高处一飞而过，害得他们俩还得急急忙忙地追出来。

    王弘只觉得身体越来越无力，平时拥有数万斤的力量，这时连站立都觉得费劲，体内灵力也开始不听使唤。

    正准备着等一会王弘死透，好去收拾战利品的二人身边，突然出现一群密密麻麻的毒蜂。

    这些毒蜂直接出现在他们身边，有些甚至一出现就爬在他们的身上。

    这一下变生突然，他们根本来不及做出任何防备，大群的毒蜂就爬在他们身上开始叮咬。

    二人拼命地甩动拍打着四肢，却毫无用处，惊恐得想要大叫，却根本叫不出来，他们的口里也爬满了毒蜂，毒蜂还从他们的鼻孔，耳朵孔，一边叮咬，一边使劲往里面钻。

    二人只挣扎了几息便没了声息，身体与飞舟一起向下落去。

    王弘驾驭着飞舟追了上去，将对方的飞舟收入了储物袋，提着二人尸体缓缓落到地面。

    首先便将他们的储物袋摘下，从里面找出了十几只药瓶。

    从里面找出了两只瓶子，分别写着“毒药”，“解药”。

    王弘从两只瓶子里各倒出一粒丹药，写着解药的丹药为白色，还带着一股清香，另外那粒毒药为黑色，带着一股恶臭味。

    他并没有立刻将解药服下，而是取出一柄小刀，分别从上面刮下一点粉末，施放出两个手指大的火球术，火焰分别将两种粉末包裹。

    过了一息，两团粉末被烧成了青烟，王弘看了看两股青烟，又闻了闻。

    这时他几乎已经失去了所有的力量，连动一动手指都觉得沉重无比，似乎每一根手指都有千钧之重。

    他艰难地将那粒黑色，带着恶臭味的毒药塞入嘴里，然后便再也无法动弹，瘫倒在地上，只有一群毒蜂在他上方盘旋飞舞。

    （大家如果看到有错别字，麻烦提醒一下，我会及时改正，再次感谢各位的支持。）