
    送走了小鹏他终于可以自由自在地做事了。

    他先去了一趟天权峰下的坊市，因为秘境刚结束，坊市中格外的热闹。

    王弘在摆摊区看到许多从秘境中出来的弟子在摆摊，虽然大家不熟，但是一路同去同回，大家多少都有点印象。

    虽然灵药需要上交，但是自己能留下百分之十，另外秘境中的收获可不止灵药，还有法器玉简等，只要其它修士储物袋中有的，都有可能成为你的战利品。

    王弘在摆摊区慢慢地逛着，从秘境回来的弟子，大部分都在售卖一些法器，玉简，还有一些矿石，极少有出售灵药的。

    “这位师兄，你这里的玉简怎么卖的？”王弘停在一个摊位之前，拿起一枚玉简，发现是一门修练功法。

    “哦，原来是王师兄，玉简一百块灵石一枚，随便选。”

    摊主是一个有点胖，看起来很精明的修士。

    因为王弘上交的灵药价值最高，后来又被谷长老收为记名弟子，所以从秘境回来的弟子大部分都认识他。

    王弘从这个摊位买了一枚玉简，宗门藏书楼虽然拥有众多的玉简，但是宗门规定不能外传的。

    他想收集一些玉简，带回青虚城，自己建的藏书阁还没有多少书呢，而且大部分都是些大路货，这里售卖的玉简，大多是各宗精英弟子带在身上的，自然不会太差。

    他走到一个无人之处，用雾幻面具变化了一副面容，再次向摆摊区走去。

    “这位师弟，你这些玉简什么价？”王弘又走到刚才的摊位上问道。

    “一百块灵石一枚，随便选。”

    “太贵了，像这种水平的玉简，我去宗门藏书楼复制一份，也不过花费二三十块灵石，五十块一枚我全买下来怎么样？”

    “这位师兄，宗门藏书楼的玉简只能自己一个人看，不能转借倒卖。

    而这些玉简只要买下来就真正属于你自己的，可以随意处置，你看完以后，可以再将其卖掉，你想想，这就相当于你一块灵石都不用花，是不是比宗门玉简划算多了？”

    感觉很有道理的样子，让王弘一时不知如何反驳，不过他还是坚持道：“就五十块灵石，你卖不卖？”

    “至少八十，你也知道，这些玉简得来不易，都是拼了老命的，你瞧瞧，我身上的伤到现在都还没有好。”摊主又是一阵卖惨。

    “五十。”

    王弘不为所动，仍然坚持。

    “这位师兄，你再加一点点，加一粒疗伤丹的灵石怎么样？”摊主继续卖惨道。

    最终王弘以每枚玉简六十五块灵石的价格，买下了这个摊位上的全部玉简。

    王弘然后又向下一个摊位走去……

    当天，坊市中传出一个消息，有神秘修士将摆摊区的玉简一扫而空，花费了至少两三万灵石，而且没有人认识这位财大气粗的同门，也不知是那一座山峰的修士。

    当不少弟子闻讯，带着自己或真或假的玉简赶到摆摊区，希望能与这位师兄结识一番时，却再也找不到这位师兄的踪影。

    仿佛这位同门是凭空出现，又凭空消失了一般。

    王弘收了几百枚玉简，又变回了自己的容貌，心满意足，哼着小曲向店铺区域踱去。

    看到一家写着灵泉铺的小店，他信步走了进去，里面只有一名老者，见到王弘进来，忙起身相迎。

    “道友可是需要购买灵泉，本店拥有各类灵泉。”

    “正是，我想购买一些灵泉水，不知这里有些什么灵泉，分别是什么价格？”

    他知道灵泉水也有很多种的，各种灵泉品质不同，价格也有所不同，有些极品的灵泉水也是非常昂贵的。

    “小店有灵岩泉，价格一灵石十斤;竹根灵泉一灵石五斤，林隐泉一灵石两斤，虎丘泉一灵石一斤……还有龙涎泉二十灵石一斤。”

    店家将所有的灵泉从低到高都给报了一遍。

    “那我就要些灵岩泉吧。”反正空间还要吸收灵气进行改造，他就没必要买太贵的。

    “要多少？”店家心里嘀咕，你直接说买最便宜的不就行了，还让他把所有灵泉都傻傻地报了一遍。

    “六万斤。”

    “多少？”

    店家有点不相信自己的耳朵，一般人买灵泉都是几斤几十斤地买，头一回有人买这么多的，又不是买回去养鱼。

    “六万斤，难道贵店没有这么多吗？”

    “有的！有的！”店家连忙点头，生怕错过这单生意。

    “你稍等，我去去就来。”老者步入了后院，不一会儿，他又从后院走了出来，手中提着三只储物袋。

    储物袋有大有小，有些小的储物袋甚至只有一尺左右的空间，内部空间能达到十丈方圆的，已经是储物袋中的极品了。

    王弘接过老者递来的三只储物袋，这几只储物袋显然没多大，每只袋子里装着二百只木桶。

    从里面取出一桶，在手上掂量掂量，大概在一百斤左右，打开盖子，又查看了一下灵泉，没发现什么问题。

    王弘付了灵石，将三个储物袋中的木桶一一取出，装进自己的储物袋中。

    出了坊市之后，他并没有马上回开阳峰，反正已经到了天权峰脚下，索性去一趟藏书楼。

    藏书楼还是和往常一样人来人往，王弘这次进去后没在一二楼停留，直接往楼上走去。

    一楼和二楼主要是修真百艺，而他这次要找的是功法类书籍。

    到了三楼入眼的却都是一些游历，奇闻杂记，甚至还包括了许多凡俗间的书籍，书画等。

    原来三楼被归为杂项，各种杂七杂八的书籍都放在三楼。

    到了第四层楼开始，往上的就全都是功法类的书籍了。

    四楼的书主要是些法术类的书籍，主修功法应该还要再往上，这里的书籍一样被详细地做好了分类。

    举目望去，能看到一个个醒目的牌子，上面分别写着“雷系法术”，“木系法术”，“火系法术”，“冰系法术”等等，各系法术应有尽有。

    在外面让散修们争破头的各种法术，这里竟然堆积如山，让人看得眼花缭乱。

    王弘随手抽出一枚写着“驭雷术”的玉简查看了起来，要知道在外界，冰风雷三系异灵根的功法和法术是最稀有的。

    不过他同时也被玉简上的标价吓了一大跳，借阅五百贡献点，复制一千贡献点。

    他之前复制那些灵药相关玉简大部分才十几贡献点，最贵的也才花了五十贡献点。

    看来稀有的东西在宗门也不是大白菜，也需要做出一定的贡献才能有机会得到。

    王弘走在一排排书架之间，他在想，隐藏自身境界的法术算那一类呢？

    突然，他眼睛一亮，前方一个牌子上写着隐匿类。

    他连忙走过去细细查看，这里有许多隐匿身形的功法，找了许久，终于找到一本叫做《龟藏》的功法。

    这本功法练修练到极至，可以将一身的灵力全部藏于体内，外表如同凡人一般，金丹修士不仔细用神识查看，也发现不了端倪。

    王弘觉得这部功法，就比他从那两个袭杀者身上得来的《灵隐决》强许多。

    他决定就修练这部龟藏，不过价格也着实昂贵了一些，需要两万贡献点才能复制。

    若非他刚刚得到九十万贡献点，短时间内还真没什么办法。

    若其它弟子拥有两万贡献点，应该也没几个舍得用来换这么一部功法，毕竟修练所需的资源还不一定够呢。

    咬咬牙，还是决定将其复制出来，反正他现在还有九十万贡献点了。

    由于宗门的筑基丹还没有炼制出来，所以这段时间，大家都拿着手上的贡献点没舍得花。

    下到一楼出口复制了这门功法，便不再停留，驾驭着飞舟，直接往开阳峰飞去

    回到自己小院中，启动一个简单的隔绝阵法，他立马就钻进了空间。

    进了空间，首先便是将买来的灵泉水倒进新修好的池子里，还差一尺高才能将水池灌满。

    然后将身上所剩的所有灵石搜了出来，一共也只有两万多块灵石了，被他全部撒在空间里。

    过了一会池中灵泉水的灵气开始缓慢升高，当灵气升到一个极点时，池中的水位也开始了上升。

    当池水还差六寸就要满时，上升停止了，应该是那两万多灵石的灵气耗尽了。

    现在这个水终于可以喝了，他装了些水，又去抓了一些透明小鱼，准备做一锅鱼汤。

    热气腾腾的鱼汤做好了，味道绝对比他以前做的任何汤都要好数倍。

    可是他现在却吃得索然无味，以前吃东西时，总有一个小家伙在旁边讨好卖乖，现在一个人对着一大锅鱼汤，总觉得少了些什么。

    这小东西在身边时总觉得它烦人，恨不得把它送人，或者丢得远远的。

    现在乍一离开，才觉得少了这个小东西，整个院子都显得太安静了。