
    “你目前也不是没有办法，只要你在拥有足够的实力之前，不出青虚宗一步，这些魑魅魍魉又能奈你何？

    一个宗门如果连自己的弟子都护不住，还如何在这修真界立足？

    若是谁敢把爪子伸进六大宗门，那这个组织也没有存在的必要了。”

    这一刻的老道士露出了强大的自信，身上强大的气势不经意地流露出了一丝丝，压迫得王弘喘不过气来。

    这一刻老道士在他心中的形象再次发生了变化，显得高大伟岸起来。

    “前辈，那我在外面的亲人和朋友会不会受到牵连？”王弘恭恭敬敬地问道。

    “那倒不会，他们是按人头收钱的，如果只收了一颗人头的灵石，却杀了两个人，那岂不是亏了。

    当然，若是下委托单的金主另有要求则另算？”

    说到这里，王弘放心了一点点，也不知道是什么人下的委托单。

    想来想去，他最近除了在秘境之中杀了些人，另外也没得罪什么人了。

    至少在筑基之前，他是不能再外出了。

    “影杀以暗杀为主，但并不排除其它方法，我这里有一张二阶的防御符箓，就送给你防身吧，你好自为之。”

    老道士说完便已消失不见，一同不见的还有石桌上剩余的几条小鱼。

    刚在王弘心目建立起的前辈高人进像，又消失了大半。

    王弘站立在院中出了一会神。

    当前最主要的任务就是提高自己实力，尽快修练到筑基期，宗门的筑基丹已经快要炼制完成。

    他现在还只有练气九层，需要尽快修练到练气十层大圆满，这个对他而言并没有难度，他还有三颗碧灵桃没有吃呢。

    他现在需要将灵力修练的更加精纯，正好白晶果在上次被他都摘给王毅后，现在又有许多白晶果成熟了。

    他最早种的这十五棵白晶果树已经长大，树冠展开有一丈多宽，供应他一人绰绰有余。

    新种下的五亩白晶果还是小树苗，等到开花结果还要很长时间。

    还有自己一群手下的实力也要提高，如果自己手下能拥有一群筑基修士，他还真敢与这个影杀组织斗上一斗。

    不过，当务之急的是，他必须给这座小院换一套阵法，这是自己的家，又不是坊市。

    虽然对方是宗门金丹长老级别的，也不能谁都想来就来，想走就走，连个招呼都不用打。

    他的隐私都没有任何保障了，他得再去一趟坊市，弄一套更强大的阵法。

    王弘再次驾驭着飞舟出了开阳峰，不过他没有直接去坊市，而是先去了天权峰的任务殿。

    他要想办法通知一下王毅才行，万一此事牵连到他，王毅要是出了意外，他将后悔终生。

    任务殿总是那么繁忙，任何弟子想要得到宗门的各种资源，就得为宗门做出一定的贡献，获取贡献点，再以贡献点来换取各种资源。

    贡献点就相当于宗门内部流通的货币，只要你的贡献点足够多，甚至可以请动高阶修士为你做事。

    王弘排了一刻钟，终于轮到了他。

    “你好，我想发布一个任务，可以吗？”

    “当然可以，请问你想发布什么任务？”

    对面是一名练气女修，有点微胖，蒜头鼻子，小眼睛，声音却非常的动听。

    如果不看脸，只听声音，一定会让无数男修日思夜想，魂不守舍。

    王弘感叹，难怪有那么多女修出门喜欢戴个帷帽，或以轻纱遮脸，原来还有如此妙处。

    “我想送一份信件到太昊宗，不知道该怎么办理？”

    “你可以设定任务期限，还可以设定接任务的修为下限，和你愿意付出的贡献点数目。”

    王弘思量了一阵，从这里到青虚宗的路程，以练气修士的速度需要半年，最快也要四五个月。

    听说以筑基修士的速度，一个月就能到达。

    “我如果限制筑基以上才能领取任务，需要多少贡献点？”

    “这个没有绝对的限制，你那怕只出一个贡献点也是可以的，不过那样一来，可能没有人会这个任务。”

    王弘伸手递给女修一个小巧精致的玉瓶。

    “哦，谢谢师妹告知，我这里有一瓶灵蜂皇浆，送给师妹，聊表心意。”

    女修年龄可能比王弘要大一些，不过现在有求于人，还是礼貌一些比较好，王弘觉得年龄与自己差不多的，称呼师妹比称呼师姐要显得礼貌多了。

    待女修接过玉瓶，王弘又问道：“以师妹的经验，一般这种任务应该以多少贡献点为好？而且需要尽快完成的。”

    女修接过玉瓶，打开瓶盖闻了闻，心中惊喜难以言表，她活了几十年，还从来没有一个男修送过她灵蜂皇浆呢，这回终于轮到她在姐妹们面前炫耀了。

    “一般需要筑基修士才能完成的任务，最少需要五百贡献点以上，才会有人领取，师兄你所发布的任务难度不高，但是耗费时间较多，议你出一千五百贡献点。如果想快点被领取完成，最好是出两千贡献点。”

    女修收了礼品后，声音更动听了，而且方方面面都为王弘考虑得很周到。

    “好！那我出九千贡献点，发布三个任务，每个任务三千贡献点。”

    这一刻，对面的女修眼睛里全都是小星星，他心目中最理想的伴侣，不就是这样子的吗？

    “这位师妹！你怎么啦？”王弘叫醒了对面走神中的女修。

    “嗯，好的，请师兄拿出任务物品。”

    王弘取出三枚玉简，里面的内容都是一模一样的，他是担心这一路上不太平，万一送信的人在路上遇到夺宝修士，送了性命，不也误了他的事。

    至于多花费了几千贡献点，他觉得与小弟的安危相比，还是很值得的。

    女修收了玉简，又从王弘的宗门令牌中划走了九千贡献点，一切办妥后，王弘正欲转身离去。

    “师兄，我是玉衡峰的水柔儿，师兄如果有事也可以直接找我哦！”

    女修微笑着，声音甜甜地跟王弘说道。

    “好的，好的，谢谢师妹！”

    走出任务殿后，王弘心中感叹，宗门的金丹长老们真是治理有方，这任务殿的执勤修士，态度已经越来越好了。

    出了任务殿之后，他又向着山下的坊市行去。

    他还得先去弄些灵石，上次已经把灵石全用完了。

    路上他趁着周围没人，钻进了小树林，再出来，已经完全换了一副容貌。

    现在空间里可以卖的灵药很多，他挑了一些比较常见的灵药，掺杂一两株较为珍稀的灵药。

    每份大概价值两三千灵石，一连跑了将近二十家小店，才将手中灵药脱手。

    当他再次走进万宝楼时，已经变回了他本来的模样，储物袋里也多了近五万灵石。

    王弘直接找到店中的待女，让其为自己推介一套阵法，要求练气期能用，做为洞府的防护，威能越强越好。

    反正自己对阵法一窍不通，与其自己乱选，还不如让店家推介。

    一般店家不一定会推介最好的，但都会推介最贵的，利润最高的商品，只要商家稍微注重点信誉，这件商品都不会太差。

    至于多花费一些灵石，反正他刚挣了五万灵石，心里稍微有一点点膨胀，产生了一种财大气粗的感觉。

    不过总比自己不懂，随便乱选的强。

    那名侍女给他介绍了一套小五行阵，据说有些筑基修士也会选用这套阵法防护洞府。

    此阵利用五行生克关系，相互勾连。使得整个大阵成为一个整体，任何一点受到攻击，便会引起整个阵法的连锁反应。

    等于在任何一个点，都能用出整个大阵全部的力量。

    王弘光听得这些介绍，就觉得此阵强悍异常。

    他当场便付了两万块灵石，将这套阵法买了下来。

    回到开阳峰，王弘又用了十天时间，才将这套复杂的阵法，在自己的宅院布置妥当。

    布置好之后，他又亲自试了试，没有使用正确的通行法诀，他用了一天也没闯出此阵。

    他感觉这两万块灵石还是花得很值的。

    满意地看了看自己的杰作，然后服用了两粒中品聚气丹，然后运转功法慢慢地运转药力。

    两个时辰后，药力被全部吸收，修为稍稍上涨了一些。

    他又取出十枚白晶果，摆在院中石桌上，慢慢地享用。

    “小子，那种透明小鱼你还有多少？分老道一些。”

    一个声音很突兀地出现在他的身后，吓得他差点被噎死。

    他缓缓转头，正看到那个瘦得干巴巴，邋里邋遢的老道士，手上还正拿着一枚白晶果在啃着。

    王弘努力让自己僵硬的表情转换成灿烂的笑脸。

    “前辈你什么时候来的，也不提前通知一声，好让我打开阵法，亲自出来迎接你，这样也能让晚辈在前辈面前表达出最大的敬意。”