
    老道升起大火，将鱼和灵泉水一起煮，另外没再添加任何调料。

    “你之前在鱼里面加了一大堆乱七八糟的调料，反而掩盖了其本身的味道。”

    “就这么简单？”王弘有点怀疑。

    “你以为有多复杂？大道至简懂吗？”

    王弘似懂非懂地点点头。

    老道士随手向大锅打出几道法诀，下方的灵火烧很旺，王弘站在旁边都感觉到炙热。

    可是大锅之内的灵泉水却豪无动静，没被烧开，也没有一丝热气或灵气溢出。

    过了一柱香时间后，王弘看到大锅内的水虽然没有开，而里面的小鱼却在慢慢地融化。

    又过了一刻钟，里面的鱼全部融化，再也看不到一星半点的鱼肉，就像一锅清澈的灵泉水。

    仍然没有冐热气，也闻不到一丝香味。

    老道士从大锅中打出两碗鱼汤，看起来和清水没有任何区别，放到了石桌上。

    “这是鱼汤？”王弘看着两碗清水有点疑惑。

    老道没有理会他，又从储物袋中取出一只玉盒，上面还贴一张防止灵气流失的符箓。

    轻轻地揭开上面的符箓，打开盒盖，原来玉盒里装着一棵翠绿的小葱。

    王弘心中暗自嘀咕，你一个令人仰望的金丹老祖，这般小心翼翼，珍而重之地拿出来。

    我还以为是什么惊天动地的宝物，里面竟然是一棵小葱。

    只见他小心地从上面摘下寸许长的一小截葱叶，然后又立马盖上盒盖，贴上符箓。

    然后将那一小截葱叶切成极细的葱花，均匀地撒在两碗清澈的鱼汤里。

    “前辈，你那根小葱真有那么金贵吗？”

    相处了一段时间，王弘对于老道已经没有开始那般畏惧，反而觉得这位干巴巴的前辈没什么架子，比较好相处。

    “你小子别不识货，这可是在极寒之地生长了上千年之久的极地小寒葱，是我花了大代价才弄到手的。”说到这里，他脸上都露出一丝肉痛之色。

    “哦，前辈能不能分一小截根须给我？”

    “小子有眼力，就算是根须，放到灵膳之中也比普通灵葱效果好，不过，想要就得拿你那个灵泉水来换。”

    王弘当即取出一瓶灵泉水来，交给了老道。

    这次老道倒是大方多了，直接从那根小葱上摘下两根寸许长的根须。

    王弘接过两段根须，也学着老道的样子，用一只玉盒装了起来，上面再贴上符箓，才收入储物袋中。

    这时候老道士已经坐在石桌边上，端着一碗清汤小口小口地喝起来了，每喝一口还要停下来细细地回味一番。

    王弘自然也不能落后，也坐到石桌旁边，端起一碗清汤放到面前，除了上面多几点绿色的葱花，闻了闻，仍然没有一点香味，有点半信半疑地喝了一口。

    这一口清汤入口，鱼肉的鲜香味混合着小葱的清香，二者交融在一起，将整个清汤的香与味得到了升华，使得味觉层次又提高了一截。

    汤汁有点稠稠的口感，却一点也不腻，反而觉得清新爽口，清汤顺着喉咙滑下之后，口中还保留着一种淡雅的清香，久久不散。

    这时才明白老道所言不虚，虽然大部分材料都是他的，可是他以前竟还从未品尝过如此美味。

    一碗清汤喝完，在腹中慢慢地转化为温和的灵力，体内的修为也随之慢慢地增长着。

    王弘喝完碗中的清汤后，拿着空碗准备再盛一碗，却被老道给拦住了。

    “再好的东西都要适可而止，过犹不及，花看半开，酒喝微醉才能体会到其中的妙处。”

    王弘这会儿有点不敢相信自己的耳朵，这些话竟然出自眼前这个干巴巴的邋遢老道士。

    这和他邋遢好吃，完全是两种风格了。

    不过想想觉得也对，每一个能修练到高阶的修士，都是万里挑一之人，又岂能简单。

    王弘暗自提醒自己，以后看人不能全凭表像，否则容易被人的外表所欺骗。

    “那剩下的倒掉吗？”

    “噗！”

    老道士被呛着差点喷了出来，又被他给硬生生地忍住了，到嘴里的东西是不可能再吐出来的，金丹高人果然非同一般，就是厉害。

    老道士将差点喷出来的那口汤给咽下去后，顺了顺气，冲王弘摆摆手。

    “你先放在那里，不要动，老夫自有妙用。”

    老道士慢慢地喝完一碗汤之后，这才走到大锅边上，将剩下的汤用一只瓷盆装好。

    重新起锅，将剩下的小鱼放锅中两面稍稍煎一下，再将瓷盆中的清汤倒入锅中。

    然后老道士又对着大锅打出几道法决，很快就看到那些清汤向锅里的小鱼流去，逐渐被其吸收，到最好汤汁全部消失不见，只余下十几条小鱼静静地躺在锅底。

    老道在上面撒了一些细细的粉末，便将锅中小鱼用一只玉盘盛出，摆在了石桌上。

    这时老道士又从储物袋中取出一只玉瓶，两只小酒杯，拔开瓶塞，先将自己面前的小酒杯倒满。

    然后很仔细地给另一只酒杯倒了半杯，绝对是半杯，一滴也不会多的，将瓶子收回后，想了想，又给那半杯酒加了几滴，这回就有半杯多了。

    王弘坐在旁边，见老道士的这一做派，不禁心中腹诽，金丹高人，令人仰望的存在，果然一出手即绝非凡品。

    先前是将一棵小葱当宝贝一样，这瓶酒估计也是仙酿了。

    “小子，别不知足，这酒可是老道我在一只千年老猿的洞府外趴了五个月，才等到老猿出门的机会，溜进洞府顺来的。

    这些酒可是老猿珍藏了数百上千年，自己都舍不得喝的，然后被那老猿追了我一个多月。”

    老道士说到这些，一点也没有因为偷妖兽的酒被追杀而惭愧，反而似乎很自豪的样子。

    “原来这酒如此珍贵，多谢前辈厚赐！”

    王弘深深地行了一礼。

    “谢就不必了，我也就是吃了你的东西才分你半杯，而且以你练气八层的修为喝多了也不好。”

    听到这里，王弘心中一喜，原来老道士没看出他是练气九层，两万贡献点果然花得不亏。

    这时老道已经夹了一条小鱼吃了起来，一脸陶醉的模样。

    王弘也夹起一条小鱼轻咬了一口，鱼皮香酥，鱼肉细密嫩滑，之前的那些鱼都化为鱼汤，又浓缩到这十几条小鱼之中，其鲜美程度远超之前他自己所做。

    他又拿起酒杯喝了一口，果然比起他的五百年阵酿要好得多，难怪老道士趴几个月也要将其偷来。

    老道士的一小杯酒喝完之后，便没再从那个小玉瓶中倒酒。

    只是摘下腰间挂着的黄皮葫芦，嘴对着嘴喝了起来，还问王弘要不要来两口，王弘连忙表示自己不胜酒力，委婉地拒绝了。

    看着老道士一脸享受的表情，他突然想到一件事，于是起身，先对着老道士行了一礼。

    “前辈！我之前在青虚城偶遇一落魄修士，曾卖给我一坛酒，说是他祖上传下来的，一直没舍得喝，应该有数百年了，我不知其真假，烦请前辈品鉴一二。”

    老道士听到有数百年的酒，眼睛里冐出一阵精光。

    “哦！拿来我看看。”

    王弘拿出一只大酒坛，里面足足有一百斤酒，坛口的封泥还完好无损。

    老道士一把拍掉了坛口的封泥，一股酒香扑面而来。

    他用灵力摄取了一小团酒液，飞入了他的嘴里，然后眯起双眼，然后用鼻子深吸了一口气，再从口里慢慢呼出。

    “好酒！此酒虽然是普通的灵米酒，但是保存极好，经过了五百五十年至五百六十年的陈酿。

    无事献殷勤，必有所求，小子有什么事就说吧。”

    王弘连忙将一块黑色的令牌递给老道士。

    “前辈见多识广，可知此物是何来历？”

    老道士将令牌接过，拿在手上随意看了两眼，又扔还给了王弘。

    “此物你是从何处得来？”

    王弘将事情大概的说了一遍，只隐去了小部分不该说的地方。

    “看来你小子摊上大麻烦了，这块令牌属于一个神秘的组织，叫做影杀。”

    “影杀？晚辈从未听闻过这一组织，更不曾得罪过他们啊。”

    王弘有点疑惑，他实在想不起来，自己何时得罪过这么一个神秘组织。

    “影杀组织杀人，从来不需要别人得罪的，他们只为灵石而杀人，只要你给得酬劳够多，他们连自己亲爹都可以杀。”

    “那我要是愿意付出更多的灵石，能不能与他们达成和解，让他们不再追杀我？”

    “不行，影杀组织之所以在修仙界存在上万年不倒，靠的是他们有着极好的信誉。

    而且你也拿不出更多的钱，影杀组织接任务都是以十万灵石起步，那怕是你这种练气八层小蝼蚁，至少也要这个价。”

    这个该死的优点，王弘平生第一次对信誉良好的商家，产生了深恶痛绝的感觉。

    “那我就没有办法了吗？他们连金丹真人的面子也不给？”

    “传闻他们曾经成功刺杀过金丹修士，你觉得他们需要害怕金丹修士吗？”