
    到了第五天，王弘正准备去找珂儿师妹抱回小鹏的时候，正巧田师兄与珂儿师妹已经带着小鹏上门了。

    原本被珂儿师妹抱在手上，有点精神萎靡的小鹏，看到王弘后，直接跳到了王弘身上，在他身边又挨又蹭的，显得兴奋无比。

    “王师兄，小鹏这两天总是精神不振，我们还在担心它是不是病了呢，正想让你看看，原来它是想你了。”

    王弘见到小鹏也是心情大好，从储物袋中摸出一个食盒，从里面取出一条小鱼塞进它的嘴里。

    王弘拿出来的小鱼，是用空间里的灵泉水煮的，他煮了一些存起来，有时候没时间做饭了，吃起来也方便。

    田师兄与珂儿师妹闻到鱼的香味，忍不住抽了抽鼻子，使劲地吸了几口香气，偷偷咽下一口口水。

    过后又有点不好意思，毕竟这是人家喂鸟的鸟食呢，馋人家的鸟食算怎么回事，传出去都没脸见人了。

    “对了，你上回拿给小鹏吃的丹药还剩下不少呢。”珂儿连忙转移注意力，取出一个瓶子递交给王弘。

    接过过丹药，他们俩刚才的小动作，王弘也留意到了，将丹药收起后，又拿出两个木制的食盒，递给二人。

    “我不太喜欢吃辟谷丹，这个是我提前做出来，平日里懒得做饭时吃的，送两盒给你们尝尝。”

    “谢谢王师兄！”

    “谢啦！那我就不客气了。”

    二人接过食盒纷纷道谢，然后又聊了几句，就要告辞离去，他们要急着回去品尝美味，都已经偷偷咽过好几次口水了。

    二人没有飞行法器，行走在一条小山路上，珂儿瞅了瞅见四周无人，便急行两步，追到田师兄身旁。

    拉住田师兄残余的一条胳膊，有点撒娇地道：“师兄，我们在这里先吃一盒吧，我都饿了。”

    “好吧！其实我也有点饿了。”田师兄望着师妹瓜子小脸，很善解人意地说道。

    田师兄拿出他储物袋中的食盒，二人坐在路边就吃了起来。

    田师兄吃了两口小鱼，有点心不在焉。

    “师妹，我最近在院中种了一株很漂亮的花，可惜只有到晚上才会开放，晚上去我院中一起赏花如何？”

    “不去！又想骗我！”

    珂儿很干脆地回绝道，继续吃着小鱼。

    田师兄有点尴尬的笑了笑，也跟着继续吃鱼。

    “王师弟这次做的小鱼真好吃，比上次他拿来下酒的那些，还要好吃许多倍。”

    田师兄这会把心思都转移到了吃上面，才真正发现这鱼的美味。

    “是啊！好好吃呢，王师兄实力那么强，又会炼丹，做饭还这么好吃，师兄你怎么啥都不会呢？”

    珂儿吃着美味，一边随意地说道，要是经常能吃到这种美味就好了。

    “我……我会吃。”

    田师兄脸都涨红了，想了一遍，也实在想不出自己会些什么。

    “两个小娃娃，躲在这里偷吃，也不知道孝敬孝敬老人，可怜我这把老骨头，三个月粒米未进，都饿瘦一圈了。”

    一个声音很突兀地出现在他们头顶，什么时候有人靠得这么近，他们竟然毫无查觉。

    两人吓得汗毛炸立，举头望去，只见头顶的枝杈上，斜靠着一个瘦得干巴巴的道人。

    这老道人拉里邋遢，头发乱蓬蓬的，随便弄了根破布条子系在脑后，下巴上的胡子稀稀疏疏，长长短短，显然是从未修理过，一件满是油污的破旧道袍，松松垮垮地挂在身上，迎风晃荡着，腰间还挂着一个黄皮葫芦。

    “不知前辈驾到，我二人有失远迎，还请恕罪。”

    两人强自镇定行礼，能出现在宗门内，又不用穿宗门制服的，只有宗门金丹以上的前辈了，外人应该是不可能随意进出宗门的。

    这时老者从树上轻飘飘如一片落叶般，从树上落到二人面前，吓得二人后退了几步。

    “瞧你们俩这点出息，老道我虽然好酒，好美食，却是从来不吃人的。”

    见老道似乎并无恶意，二人心中放松了一些。

    “不知前辈有何吩咐？”

    “那个，把你们那个小鱼让我尝尝。”

    开口向小辈讨吃的，他的老脸连红都没红一下，显然这种事情没少干，早已经习以为常。

    二人大松了一口气，他们可不敢让这位前辈吃他们剩下的，连忙将另一个食盒拿出，双手奉上。

    “不错，两个小娃倒是有孝心。”

    二人心道，你这么一个前辈高人开口了，我们敢不孝敬吗？

    一个成年人去抢小孩子糖果吃，小孩还能哭一下，他们现在是连哭一下都不敢。

    老道将食盒接过，揭开盖子，将手往道袍上擦了擦，这么一擦，也不知道手是更干净了，还是更脏了，反正指甲里的黑泥仍然清晰可见。

    然后直接就将手伸进了食盒，抓起一条小鱼塞进了嘴里，细细地咀嚼品味。

    然后取下腰间的黄皮葫芦，拔下塞子，一阵酒香传出，老道先是对着嘴喝了一口，然后才想起似的扬起手中葫芦。

    “两个小娃娃，吃了你们的鱼，我请你们喝酒。”

    二人连忙将头摇得像个拨浪鼓，表示自己从不喝酒，沾酒就倒。

    老道将鱼全部吃完，连里面的汤汁都没剩下一滴，老道人意犹未尽地砸吧砸吧嘴。

    “好鱼！好水！可惜做法不得当，浪费了这上好食材。”

    珂儿师妹心道，没做好你还吃得那么津津有味，那只食盒现在比狗舔的还干净。

    心中虽然这么想，面上可不敢表露出半分不敬。

    “好啦！我也不白吃你们的东西，这里正好有一件法器，权当报酬了。”

    说着，老道从储物袋中抓出一件飞刀形状的上品法器，扔给了田师兄。

    二人接过法器，没想到一盒小鱼还能换到一件上品法器，喜出望外。

    “这道菜是谁做的，他住在那是？”

    田师兄二人见这老者似乎也没什么恶意，纯粹就是贪吃罢了，便告诉了他王弘的住址。

    二人说出王弘住址之后，只觉得面前一阵风刮过，邋遢老道便消失不见了。

    送走田师兄二人之后，王弘修练了一阵新得到的龟藏，经过这几天的修练，他现在已经能将练气九层的修为，掩饰成练气八层。

    而且在动手斗法时，只要不动用出超过练气八层的力量，根本不会露出破绽。

    刚修练完，小鹏又缠着他，在他身边磨蹭着。

    他从院中石桌上的食盒里取出一条小鱼，弯腰塞给小家伙吃，喂过小鹏之后，他一回头，发现石桌上的食盒不见了。

    他扫视一圈，吓了一大跳，不知道什么时候，石桌旁边多了一个人。

    一个瘦的干巴巴，拉里邋遢的老道士，正站在石桌旁，一手拿着食盒，津津有味地吃着里面小鱼。

    “小娃娃，老头子我饿急了，吃你一点鸟粮，没意见吧？”

    “开阳峰谷长老座下弟子王弘拜见前辈！”

    王弘也不知这干巴老头是什么人，能有这种身手，悄无声息地通过隔绝阵法，突然地出现在他面前的，绝对是门中前辈。

    同时点明自己是谷青阳的弟子，也是有人罩着的，让对方有所忌惮。

    “原来是小阳的弟子啊，不错，比他之前收的那些弟子机灵多了。”

    这干巴老头说话的同时，还一边往嘴里塞着小鱼，也不知道他是如何做到一边吃东西，一边说话还互不影响的。

    “我跟你说啊，你这鱼是好鱼，水是好水，就是你这作法不对。”

    老道一边吃还一边点评着。

    “哦！还请前辈赐教。”

    他不知这老道究极有何目的，在对方强大的实力面前，力敌是不可能的。

    最好还是乖乖地顺着对方的话来说为好，人之患在好为人师，许多人喜欢在自己得意的方面教导一下别人，还是很有成就感的。

    “孺子可教也！再取一些新鲜的鱼出来，我让你见识见识真正的灵厨手段。”

    老道说着已经将袖子都挽了起来，又取出一只大锅摆放在院子中央，这只大锅散发出强烈的灵力波动，绝对高出灵器许多。

    “这难道是法宝？”

    “少见多怪，一件法宝而已，用得着大惊小怪的吗？

    快点将鱼拿出来，我都准备好了，你还磨蹭什么？”

    “哦，马上！马上！”

    王弘连忙从早已准备好的一只灵兽袋中取出一只大罐，罐中装满了灵泉水，罐中有许多透明小鱼在游动。

    老道从里面捞出几十条小鱼，很熟练地去内脏，去腮，却保留了鱼鳞没有刮掉。

    老道将一大半的鱼放入法宝大锅里。

    “拿灵泉水来。”

    王弘拿出两瓶灵泉水，递交过去，老道接过瓶子，打开闻了一下，又还了回来。

    “别拿这个来糊弄我老头子，你之前用的可不是这个，别扣扣搜搜的，一会少不了你的好处。”

    他以为王弘是舍不得更珍贵的灵泉水，王弘原本是不想将这个水暴露出来，没想到这干巴巴的老道太识货了。

    不得已，他又拿出两瓶空间改造过的泉水，交给了老道。

    老道士将瓶子打开看了一眼，便将瓶水倒进了大锅里。

    “你这个灵泉水从何处得来？”

    果然有此一问，王弘正在组织语言准备回答。

    “如果不方便也可以不说，老道还不至于欺负一个同宗的晚辈。”

    “这倒没什么不方便说的，晚辈是在秘境中机缘巧合之下得到的。”

    他现在有不好解释的东西就推到秘境上，反正这处秘境下次开启已经是六十年后的事了。

    秘境那么大，每次进去的弟子又都只有练气修为，没有一个宗门敢说自己对秘境之中了如指掌。

    就算下次开启时派人去找，那么多人同时进去，被人捷足先登了也不无可能。

    老道听了以后，也不再追问，而是在法宝大锅下点燃一堆灵碳。