
    “这样就行了？”

    老道士刚才随手那么几下，动作如行云流水般，姿态优美，轻松写意。

    关键是王弘感觉自己亏了，被这干巴巴的老道给坑了。

    他刚才还在想着忽悠老道给自己当保镖来着，现实让他明白老狐狸不把他卖了，就该烧高香了。

    “这种三岁小孩过家家的玩意，你以为有多复杂？五行包括相生，相克，相剩，相侮等各种变化，你这个小阵只利用了其相生的规律，相克的规律只发挥出一丝丝来，我帮你在这方面改善了一下。”

    “那现在威力如何了？”王弘信了几分，毕竟金丹出手，必定不凡。

    “你可以自己进去试一下。”

    “可我原来的阵法也能把我困住啊。”

    “那要不你找个筑基弟子帮你试一下？”

    “那还是算了吧，我上那找去？这个能阻挡金丹修士吗？”

    “滚！就你这么一个破烂玩意还想阻拦金丹修士。你当金丹修士几百年的修为都修到狗身上去了。”差点一脚把他踹飞出去了。

    “你消消气，你看这套阵法虽然破烂，好歹也经过你这位高人改造过的，肯定也有化腐朽为神奇之功效吧。”

    老道士似乎心情好了许多，扯了扯满是油污的衣袍，让自己显得像金丹高人一些。

    “阻拦还谈不上，但是金丹修士若想无声无息地潜入进来，那是不可能的。”

    说到这里，老道士似乎突然想到了什么，意味深长地看了王弘一眼。

    看得王弘都有点不好意思，毕竟自己请人家出手，布置一个专门阻拦对方的阵法，有点不地道。

    不过，过程虽然有点曲折，最终结果是好的就行。

    为了表达自己的歉意，王弘送了一株两百年的变异黄精给老道士炖汤喝。

    他借口在秘境中采的，留了几株小的给自己炖汤。

    当老道士离开后，他终于可以安心地修练增强实力了。

    他的修练分为两个方向，一个是练气灵力方面的修为，另一个方面则是他的炼体修为。

    之前在秘境中，他与人战斗，基本上都是依靠移形换位身法，快速冲到对手面前进行近身战。

    而一般修士一旦被同阶体修近身，以他们那孱弱的躯体，根本挡不住体修一击。

    是以在秘境中面对群敌，他都是直接冲进对方的人群中，长枪所到之处几乎无一合之敌。

    不过，他最近体修的修为进境有点停步不前了。

    之前他吃过猎妖树的种子，感觉效果极好，可惜，他种下的那一棵猎妖树至今还没有结果的迹象。

    他记得自己还有一个金身丹的丹方，之前因为服用煅体丹效果还不错，便一直没有更换。

    金身丹的主药九叶金线草，他在空间里种植了许多，炼制金身丹要求至少要达到一百五十年药龄。

    而他种植的九叶金线草，许多已经达到了四百年。

    金身丹已经介于一阶和二阶丹药之间，比他之前炼制的一阶丹药难度要高一些。

    他进空间采摘了一些一百五十年份的九叶金线草，和其它辅助灵药。

    反正是练习，没必要用太好的灵草来浪费。

    王弘将小鹏安置在院子里玩，反正现在有阵法守护，也不用担心它跑远了找不着。

    王弘坐在他那尊巨大丹炉旁边，身边一一摆好处理过的灵药，熟练地温炉，投药……

    过了一会，炼丹房内冒出一阵黑烟，传出一股焦煳味，第一炉丹药果然炼废了。

    第二炉，仍然废了。

    第三炉，出了两粒金身丹，金身丹为莹白色，上面布满了金色的花纹。

    趁着手熟，他又连续炼制了十炉金身丹，只有两炉全部报废，其余八炉出丹一至三粒不等，一共得到金身丹十二粒，综合成丹率一成。

    喂了一些吃食给小鹏，他便又钻进了修练室，想试试金身丹的效果。

    盘膝坐下，一粒金身丹入口，并没有入口既化，在口中仍然保持着完整，脖子一伸，将其一口吞下，滑入腹中。

    幸亏这丹药只有拇指大，要是再大一点，硬梆梆地能把人噎死。

    金身丹在腹中被层灵力包裹，缠绕，然后慢慢地被分解成一股带着淡淡金色的特殊灵力。

    这股灵力随着功法运转，慢慢地融入到了四肢百骸中，令其也带上了一层极淡的金色，随着金色灵力耗尽，也慢慢地消退。

    炼化完一粒金身丹之后，他站起身感受了一下，差不多增加了三十多斤的力量，身体的强度应该也有所增加。

    比起煅体丹效果好多了，煅体丹现在一天吃三粒，加起来效果还不如一粒金身丹的。

    王弘又连着服用了两粒金身丹，感觉已经到了服丹数量的极限，力量总共增加了一百斤左右。

    如此算来，只要他每天坚持服用三粒金身丹，一年就能增加三万多斤的力量。

    只要一年时间，他应该就能拥有十万斤的力量。

    任何法器或者灵器，都有一个承受的极限，只要力量足够大，什么防御不能破。

    而且炼体不像灵力修为都摆在明面上，别人一眼就知道你什么实力。

    炼体修士只要不出手，别人是看不出来的。

    与人斗法时就可以趁人不备，突然来一下十万斤力量的重击，绝对没几个人能吃得消。

    王弘想到这里，在修练室中发出了一阵阵“嘿嘿嘿”的傻笑。

    他走出修练室喂了小鹏一些食物，顺便自己也大吃了一顿，炼体修士实力都在肉身上，也导致了他们特别能吃。

    实力增长越多，便吃得越多，因为这些力量都不是凭空产生的。

    接下来的一段时间，他每天都会炼制几炉金身丹，虽然他现在也吃不了那么多，但也能提高自己的炼丹之术。

    在不断的练习之下，他现在炼制金身丹的综合成丹率，已经达到了三成。

    同时，也令他的储物袋中多出了一大堆金身丹，多出来的这些金身丹，不太好出手，决定就留给自己手下众人提高实力。

    一个组织整体实力强大，才算真的强大，而他做为这个组织的最大受益人，自然要多操点心才行。

    