
    余下的三百多份灵药，由于添加了灵蜂皇浆，成丹率有所增加，三百份灵药，出丹七百多粒。

    加上之前两百炉的丹药，一共得到了将近九百粒养元丹。

    仅从灵石上来计算，他这一次炼丹就亏了二三十万灵石。

    而且这不是可以灵石来衡量的，若是其它的修士，仅仅是收集数百份灵药材，不知道要耗费多少时间和精力。

    现在王弘也没有养元丹的灵药可炼了，需要等到下一批灵药成长起来。

    虽然成丹率不高，他现在也能勉强算是一名二阶炼丹师了。

    要知道青虚宗属于擅长炼丹的宗门，门内拥有数千筑基修士，而其中的二阶炼丹师却只有一百多人。

    至于练气弟子，在王弘之前还没有一个是二阶炼丹师的，因为没有人会花大力气，去将一名练气弟子培养成二阶丹师。

    这是极不划算的，练气修士的寿元只有一百年左右，花费大量资源培养出来，也许成本还没捞回，炼丹师却已经寿元耗尽死了。

    他现在的成丹率才二成，若是炼制筑基丹，实在是没什么把握，筑基丹的炼制难度比养元丹更高，而且还是之前没炼过的。

    他左思右想，还是要再熟悉一些才有把握，决定去坊市找找，看能不能买到几份养元丹的药材。

    他再次来到坊市，熟门熟路地进了万宝楼。

    “我想购买一些养元丹的药材，不知这里有没有？”

    王弘对迎接他的一名侍女说道。

    “前辈，养元药材属于二阶材料，我们这一楼是没用的，我可以帮你到二楼问一下。你稍等。”

    侍女行了一个礼，转身就走了。

    王弘一杯茶还没喝几口，侍女已经反回。

    “前辈，养元丹的药材虽然有十几份，但是都被人提前预订了的。

    前辈若有需要，也可以提前预订，以我们万宝楼的实力，还是很容易弄到这些药材的。”

    说到这里，侍女脸上泛起红光，显然对于万宝楼还是很自豪的。

    “那么，我如果预订大概多长时间能拿到灵药？”

    “这个时间不能保证，因为在你前面还有几十人预订了，大概要三个月左右就能拿到灵药了，

    而且，每人每次最多只能预订三份。”

    听到这里，王弘已经放弃了，照这样的方式，他若想凑齐一百份材料，都猴年马月去了。

    出了万宝楼，他有点不死心地走了好几家店铺，都只有几份，最多十余份的，而且都是被预订了的。

    看来只能另想办法了，他空间里也还有一些其它的二阶灵药，杂七杂八地，每一样都不是特别多。

    而且他也没有丹方，他决定再去藏书楼找一些适合的丹方，总比在这里预订灵药要划算多了。

    炼丹相关的书籍都在藏书楼的二楼，王弘在里面找了三天三夜，终于找到了几种合用的丹方。

    一种是破境丹，以赤血参为主药，又分为小破境丹与大破境丹。

    小破境丹需要两百五十年以上的赤血参为主药，年份越长则功效越强。

    大破境丹则以八百年以上的赤血参为主药，该丹药介于二阶与三阶之间，适用于筑基后期与金丹初期瓶颈的突破。

    另外还有几种辅助修练的丹方，也是他现有的灵药能凑齐的。

    王弘将这几份丹方都选了出来，下到一楼复制。

    这几份丹方竟然花费了他将近一千的贡献点，不过这些都是前人无数经验的结晶，花费多点倒也值得，至少在宗门里只需要花费贡献点就能得到。

    回到住处，王弘准备了一番，又喝了一杯空间产的灵茶，才开始炼丹。

    这茶的功效却实是特别好，就是生长太慢，空间里八十多倍的时间流逝之下，他居然也不能经常喝，长的没有他喝的速度快。

    新繁殖的那一亩灵茶树，现在还只是小苗，想喝到他们的茶叶，还不知道要多久呢。

    赤血参由于种植的时间长，价格也比较贵，他种了两亩地的，他采取限量销售，平时出售的也不多。

    他空间里屯积了许多采收好的赤血参，这些都是植株之间长得太密的时候拔掉的，太多了不好出手，就被他堆在空间里，如今正好派上用场。

    他整理了一下，年份达到两百五十年之上的，有三百份，供他练手应该差不多了。

    接下来王弘用了一个多月时间，终于将三百份小破境丹炼制出来。

    炼到最后的几十份时，他的成丹率已经稳定在了三成。

    在藏书楼复制的其它几份丹方，每份都能凑出几十份药材，都被他炼制了，每一个丹方，除了刚开始的一两炉会有失败，其余的差不多也能达到三成的成丹率。

    这个时候，他终于可以准备着手炼制筑基丹了。

    这一天，他泡了一壶茶，坐在门口的灵枣树下，树上成熟的灵枣前段时间都已经摘掉了，树上的灵蜂嗡嗡作响。

    门前种的几亩三阳瓜子都已经开花，每一株上面都顶着一个大大的花盘，花盘的正面始终对着太阳，跟着太阳转动。

    王弘之前还有点好奇，这个花盘始终对着太阳，早上太阳在东方，下午太阳下山在西边。

    那么晚上它又是怎么偷偷转回去的？然后他还彻夜观察过，原来到了晚上，它是慢慢地自然下垂的，到早上才把头抬起来对着太阳。

    “王师弟！好悠闲啊！”

    王弘正坐在树下胡思乱想着，突然一个声音响起，转头望去，原来是大师兄正从远处走来。

    “原来是大师兄来了，真是稀客啊！快请进！”

    王弘连忙将大师兄请进了院中，两人在院中的石桌处坐下。

    “师兄，你喝茶还是喝酒？”

    “喝酒吧，我是粗人，没有喝茶的习惯，这段时间我还正有点馋你的好酒了。”

    王弘拿出一瓶灵酒，两个酒杯，满满地倒上，再拿出一盘灵果摆上。

    “好酒啊！师弟的酒让人喝一口想两口，喝两口想三口，让人欲罢不能啊！”

    大师兄将一杯酒几口喝下，王弘马上又为他满上。

    “师兄若是喜欢，可以常过来，我一个人喝酒也没滋味。”

    “王师弟，我这次却不是为了喝酒而来，而是另有要事。”

    “哦？”

    王弘投去一个询问的眼神，大师兄没有立即说话，而是向四周张望了一下。

    王弘对着周边打出几道法诀，然后四周升起青，赤，黄，白，黑五色光芒，然后将整个小院笼罩。

    然后光芒渐渐隐去，再看似乎与平常无异，其实却已经被大阵与外界隔绝。

    “好高明的阵法！”

    大师兄感叹一声，然后语气有点沉重地说道：“岳豪和张茁两人相继失踪了。”

    