
    “你说的是这个小五行阵吗？不用那么麻烦，这等小阵开与关我只需一挥手就行。”

    说着，老道士扬手一挥，大阵之中的木行停止了运转，木生火，火行也跟着停止了，然后接着便是土行，金行，水行顺着相生的顺序都停止了运转，大阵就这么轻易地被关闭了。

    又扬手一挥，东方木行的位置亮起青光，木行又被重新启动。

    然后大阵又顺着相生的顺序，继东方甲乙木之后，然后是南方丙丁火，中央戊己土，西方庚辛金，北方壬葵水。

    青，赤，黄，白，黑，五种色彩纷纷亮起，大阵又启动了。

    王弘现在很失落，他花了两万灵石，用了十天时间才布置而成的大阵。

    现在，人家对阵法开启关闭，只需挥挥手就行了，进进出出畅通无阻，比自己这个阵法主人还要方便随意。

    原来布置这套阵法，就是用来防止这干巴老道随意进出的，现在还怎么防。

    也许自己觉得十分强大的阵法，在金丹真人面前就犹如小孩子玩的过家家吧。

    “前辈神通广大，翻手为云，覆手为雨，让小子佩服得五体投地。”

    被马氏兄弟拍了那么多的马屁，说几句奉承话还是很容易的，张口就来，毫无心理负担，面对金丹强者姿态放得再低也不为过。

    他在琢磨着能不能请老道士出手布置一下阵法，看老者手段，就算随手施为，也比自己费尽心思弄出来的东西强。

    “晚辈正好还珍藏了一些小鱼，一直没舍得享用，如今正好拿出来孝敬前辈。”

    说完之后，王弘从一只灵兽袋中取出一只大水缸，里面鱼头攒动。

    “臭小子，少在我面前装可怜，前几天还看到你拿它喂鸟，你像是没舍得吃的样子吗？你那点小心思不如直说了当，老道我看心情，要是心情好，又顺手的话，帮帮你也行。”

    王弘被揭穿也没觉得不好意思，心道，在你一个金丹大能面前，我怎么敢随便提要求。

    “恕小子斗胆，晚辈想请前辈出手，修改一下阵法。”

    “想让老道出手，这些小鱼可不够。”

    “我上次偶遇一名落魄修士，其实从他那里买了两坛陈年老酒，如今还有一坛。”

    “不够！”老道强忍着心中答应下来的冲动，仍然很坚定地摇了摇头，他觉得这小子也是好吃之人，没准还藏了不少好东西。

    拿自己相比，他就很喜欢收藏一些好的食材。

    干竹杠还能榨出三两油来，总之，将这小子再榨一榨是不会错的。

    “实不相瞒，晚辈在青虚城还有一家灵酒作坊，平的自酿或收购，手中也还存了一些只有一阶上品的灵酒，不知前辈能否看得上眼？”

    王弘之所以暴露自己的灵酒作坊，因为只需要到青虚城稍微调查一下就能知道的，反正不算特别大的秘密。

    他刚才产生了一个主意，老道反正爱喝酒，以后说不准以后还能以美酒诱惑，忽悠老道带着他去青虚城取美酒。

    这样就等于带了一个免费的大保镖了，他还能借此狐假虎威一番，让人知道他的灵酒作坊也是有金丹修士做后台的。

    他的灵酒店铺还真的偶尔能收到一些好酒，有些修士或者家族没什值钱的东西留给后代。

    就会买一些灵酒储藏起来，留给后辈，反正这些灵酒买的时候不会太贵，一旦传个几代达到上百年，自然是价值大增。

    当然这中间有许多，会因为各种原因断了传承，便宜了他人，还有些储存不当，灵气尽失成为凡酒的也有不少。

    少数保存较好的灵酒，当后辈修士急需灵石时，就可以将其卖出，解一时之忧。

    其实他灵酒坊卖出去的许多灵酒，就是被人储藏起来了。

    “看得上，你有多少？”老道心中暗喜，果然，对这小子多压榨一番还是对的。

    他喝灵酒纯粹就是为了满足一下口腹之欲，别说是一阶灵酒，就是凡酒他也喝过，毕竟高阶灵酒，又贵又稀少，他做为金丹修士也消耗不起。

    “身上还有三百斤，若要更多，便只能去青虚城取了。”王弘又取出几坛灵酒，有点无奈地说道。

    他倒是还有很多能打动金丹修士的物品，还有三阶的莲藕，莲子等物品，不过这些物品他可不敢露白。

    “算了，就这些吧，老道我就大方一次做个好人吧。”

    老道士觉得压榨得差不多了，得养一段时间，等到养肥了再来，反正他一个练气小修，要求到他的地方多的是。

    至于直接动手抢夺，这种事他连想都没有想过。

    首先他难得遇到一个臭味相投的后辈，觉得王弘还是很对他脾气的。

    其次，这就不得不说青虚宗经营数万年的成功之处了。

    青虚宗拥有数十万修士，内部要说没有矛盾是不可能的。

    但是宗门内部，绝不充许高阶修士仗着实力，肆意欺压低阶弟子。

    试想一下，若是一名在各种欺压凌辱中成长起来的弟子，他会对宗门有好感吗，会有忠心吗？估计他成长起来的第一件事就是报复宗门吧。

    那么宗门培养出这种弟子又有何意义，难道是为了帮自己挖坑，然后把自己埋掉。

    所以青虚宗内部，虽然难免有些勾心斗角的事，但是绝不能放到明面上，而且有一定的底线。

    因此，整个宗门看起来，还是一团和气的。

    宗门也会鼓励弟子间相互竞争，但绝不是自相残杀。

    所以整个宗门的成长氛围还是良好的，如此一代代传承下来，加入青虚宗的弟子，都潜移默化地被改变着。

    让人从内心之中都没有产生这种想法的基础，老道士也是在这种环境里长大的，自然也没有这种想法。

    不过青虚宗门人对外，那可没有半分仁慈，绝对的杀伐果断。

    据说曾经有一个宗门内部不阻止，甚至是鼓励自相残杀的，这样的方式培养出来的弟子，战斗力确实强悍无比，因为差一些的都已经死了。

    这个宗门曾红极一时，让人谈之色变，然而这家宗门只存在了一千多年，被一家比它小的宗门，轻而易举地荡平了山门。

    因为当外敌打来时，他们还在忙于内斗，战斗时，又没几个人愿意为宗门死战，如同一盘散沙。

    拿人钱财，与人消灾，老道收了好处，自然也要干活。

    只见老道随手挥了几下，大阵的几个细微之处被改动，然后又打出几道法诀，没入阵中。

    