
    养元草及其它炼制养元丹的灵药，他在几年前便已经开始培育了。

    但由于空间面积所限，加上其生长年限较长，到目前为止，他也才积攒了五百多份材料。

    每份养元丹材料价值五百灵石左右，这五百多份材料便已价值近三十万。

    修仙界能炼制一阶丹药的炼丹师，被称为一阶炼丹师。

    由于一阶灵药供应较为充足，大部分还不贵，只要舍得下血本，花费五万灵石左右，就能培养出一名一阶炼丹师。

    所以一阶炼丹师虽然不多，但基本每个像样点的家族或势力，都会拥有一两名。

    虽然刚开始投入较大，但只要成功培养出来，就相当于一只会下金蛋的老母鸡，后期就有源源不断地收益，只要财力足够，还是很划算的。

    而二阶炼丹师的数量就极为稀少了，首先培养二阶炼丹师所需要的资源就是一笔庞大的数目，一些小家族你把他全部卖了也凑不出这么多资源。

    一些中等势力就算勉强凑足这些资源，也不是一两日之功，往往需要数十年之功。

    最后费尽心力培养出二阶炼丹师来，还会面临一个严重的问题，无灵药可炼。

    二阶灵药生长缓慢，少则一两百年，多则六七百年，在这漫长的时间里，有时候人都死了几批了，也不见得能将灵药培育出来。

    想要购买到灵药也会很困难，这导致了二阶炼丹师很多时候无丹可炼，要是运气不好，连培养炼丹师的成本都赚不回来。

    炼制二阶丹药需要使用二阶灵碳，一阶灵碳然烧的火力已经不足，不能有效地将灵药融化，炼化杂质，萃取精华。

    二阶灵碳需要使用二阶灵木炼制，价格也不便宜，一块灵碳需要三十灵石。

    空间里没有种植专门炼制灵碳的灵木，他从那些二阶灵果树上砍下生长过密的树枝。

    将这些树枝斩成两三尺长，放入炼丹炉中，盖上盖子，下面再以一阶灵碳煅烧。

    在一些炼制灵碳的作坊里，有专门建造的碳窑。

    王弘反正自己用不了太多，他的炼丹炉又巨大无比，正好可以临时用来炼制些灵碳。

    用灵果树枝炼制的灵碳，比起坊市中出售的灵碳品质还要好一些。

    就是自己做的形状没那么规则，烧成的灵碳都还是树枝的样子。

    反正就自己用，也没打算卖，管它什么样呢。

    王弘取出一份养元丹材料摆放在丹炉边上。

    他先泡了一杯灵茶，用的是空间里的灵泉水和灵茶，空间这株灵茶有消除疲劳，让精神清明，思维灵敏的功效。

    事前喝一杯灵茶，这样应该能增加一些成功率吧。

    将一切都准备妥当之后，他才开炉炼丹。

    拿了几根树枝一样的灵碳放到丹炉下点燃，然后向着火焰打出几道控火法诀，将火焰大小调控到合适位置。

    王弘感应了一下炉内温度，将一株养元草扔进了丹炉，然而火力似乎不够，养元草没有要融化的迹象。

    他再次向火焰打出两道灵诀，火焰迅速窜高，然后一股焦焦煳味道传出。

    火太大，养元草被烧焦了，才刚开始第一步就废掉了。

    不过王弘也没有气恼，第一次炼制二阶丹药，不熟悉火焰温度，也不熟悉这几种灵药的特点，肯定要废掉很多炉之后才能掌握的。

    重新调整火焰，再次放入灵药，有了上次的经验，这次灵药很顺利地融化为一团绿色的药液。

    然后逐步地向里面投入其它各种灵药，在丹炉中化为一大团液体。

    接下来便是要炼化杂质，在这一步如果杂质没炼化掉，最终炼出来的将全部是废丹，相反也有可能将灵药中的精华炼化没了，最后什么都没有了，一样是失败，所以火候必须掌握好。

    王弘小心翼翼地试着加大火力，慢慢地，药液中有淡淡的雾气蒸腾而出，这便是被炼化出来的杂质了。

    一柱香后，再次打出控火法诀，将火力火力慢慢下调，现在需要将药液中的各种成份融合，使各种药性达到平衡协调。

    他双手变化如幻影，打出了上百道法诀，这些法诀都是炼制二阶丹药才会用到的，他都是提前练习了很久，完全熟练掌握了才敢开始炼丹的。

    然而就在此时，丹炉中的灵力突然变得爆烈无比，各种灵力相互冲撞，最终发出一声巨响，冒出一股黑烟，炸炉了。

    王弘将丹炉清理干净，静静地思考了一阵，又重新开始了下一炉丹药的炼制。

    第三炉，还是失败了。

    第四炉，失败。

    ……

    终于，到第十炉成功了，得到了一粒二阶的养元丹。

    然后第十一炉又失败了，到了五十炉之后，终于稳定下来了，平均每十炉能有三四炉成丹一两粒。

    综合成丹率还不到一成，养元丹至少要达到两成的成丹率才能保本，他目前的水平等于是炼多少亏多少。

    这还得益于他在炼丹方面基础雄厚，他对于一阶丹药的炼制，如今已达炉火纯青的地步。

    而且他长时间钻研各种药性药理等基础知识，让他在炼丹方面比别人容易不少。

    若是换作他人，就算炼一百炉也不见得达到他现在的水平，要知道二阶丹药炼制起来比一阶要繁复十倍以上。

    王弘炼完一百炉后休息了一天，给自己做了一桌好吃的，喝点小酒，放松一下心情。

    一天后，他又开始了炼丹，这次他又连续炼制了一百炉，有所进步，现在每十炉有差不多八炉能看到丹药了，综合成丹率终于达到了一成。

    再次休息了一天，这次他炼丹时，往里面添加了一些灵蜂皇浆，这个可以增加成丹率。

    他之前炼制一阶丹药时一直都没有使用，因为他得到灵蜂时，他的成丹率已经很高了。

    而且大部分一阶丹药还没有灵蜂皇浆贵，加进去还得亏本，现在炼制二阶丹药，每炉能多出一粒就能抵得上灵蜂皇浆的价钱了。

    至于之前的几百炉，大部分连一粒丹药都没有，把灵蜂皇浆加进去也是白搭。

    