
    在遥远的太昊宗，王毅刚从打坐入定中醒来。

    门口飘进来一张传讯符，王毅伸手招了过来。

    “王师兄！请到山门处来一趟，有人找你。”从传讯符中传出一名男子的声音。

    王毅起身走出房间，比起王弘他的宅院要大气豪华许多，里面还有假山假水，院中种了一丛竹子。

    在太昊宗的练气弟子中，也算是极高的待遇了。

    王毅一路向山门行去，路上遇到的弟子纷纷与他打招呼。

    他因为吃了太多的白晶果，导致修为下降，现在还没有筑基。

    当他走到山门迎宾楼，发现竟然有三名筑基修士等在那里，吓了他一大跳。

    “晚辈王毅拜见三位前辈。”

    他只要一日未成就筑基，任他再怎么天材，见了筑基修士还是得行晚辈礼。

    “你就是王毅？”

    当先的一名筑基修士问道，他很好奇这个王毅是什么人。

    那一日他在准备接任务时，突然跳出一条任务，需要一名筑基修士亲自送一封书信到太昊宗，任务报酬为三千贡献点。

    他当时没做任何犹豫，便将这件任务给领了下来，跑一趟路，几乎没有任何危险，能拿三千贡献点，这种好事上那里找去，这种出手大方的主可不多。

    当他领了任务出了山门之后，又遇到了两位同门，一聊之后居然发现他们领的都是同一件任务。

    他不知道送的是什么重要信件，竟然让三名筑基修士同时送出，联想到这项任务高额的回报，他们就算用脚指头想，也能猜到他们送的东西绝对不简单。

    这也导致他们原本以为很轻松的任务，这一路上走得战战競競，如履薄冰，生怕会遇到什么突发的危险。

    好在这一路上有惊无险，并没有遇到拦截什么的，如今终于平安到达太昊宗。

    但是他们还不能放松，任务还要求他们带一份书信返回，也许危险发生在回程的路上也说不定。

    “晚辈正是王毅。”

    王毅从三人手里接过三只玉盒，当着三人的面滴了一滴血液在玉盒的封印上。

    这种封印只有特定之人的血液才能打开，其它人若是试图打开，整个玉盒连同里面的东西将会炸为飞灰。

    玉盒打开，露出里面一模一样的三枚玉简。

    王毅分别从里面取出三枚玉简，查看了一下，里面的内容都是一模一样的。

    王毅知道他哥的办事风格，对此倒也不觉得奇怪。

    书信中提到有一个影杀组织，可能会对他不利，让他小心，最好是不要出宗门。

    王毅当着三人的面，刻印了三枚玉简，装进原来的玉盒之中，用同样的封印符封上。

    三名筑基修士拿了玉盒，又小心翼翼地结伴返回了，经过这次之后，估计他们要对报酬很高的任务产生心魔了。

    待三人走后，王毅压下心中对影杀的怒火，回去闭关准备突破筑基了，没有实力，有什么想法都没用。

    而此时王弘摘下了一颗碧灵桃，正准备要吃。

    现在的碧灵桃，已经比当初王弘吃掉的那一颗要大许多，已经有一个挙头大小。

    不过还是没有成熟，通体还是碧绿色，不过上面的绒毛显得少一些了。

    “咔嚓！”碧灵桃的口感非常轻脆，已经没有上次那种青涩的口感，味道变得好吃了很多。

    将整个碧灵桃吃完之后，腹中升起一股强大的灵力，冲入到他的各处经脉之中，冲得他各处的经脉胀痛。

    他努力平复这股强大的灵力，让其慢慢的平静，并往丹田中的灵力漩涡汇入，丹田中的灵力漩涡不断地增大。

    很快，王弘就突破了练气九层，达到了练气十层，然而这并没有停止。

    他的修为仍然在节节攀高，最终到达了练气期的顶点，再也不能寸进。

    然后王弘引导体内灵力又冲击了几次，确是毫无办法。

    这便是练气与筑基之间的瓶颈了，寻常修士根本无法自行突破。

    也许成熟的碧灵桃有这种功效也说不定，不过想等碧灵桃成熟，还不知道是什么时候的事了。

    接下来一段时间再吃一些白晶果，将体内灵力再精纯一些。

    然后就该准备筑基了，不过他打算悄悄地筑基，筑基成功后再通过归藏，将修为藏起来，在外仍然表现为练气九层。

    这件事必须隐蔽，不能走漏任何消息，而且宗门的筑基丹还没有炼制出来，现在还不能兑换。

    他在想，自己能不能先将筑基丹炼制出来，在宗门发放筑基丹之前筑基，这样就更好掩饰修为了。

    等到将来必要的时候，再去宗门兑换几颗筑基丹，再假装筑一次基。

    这样做可以迷惑敌人，让敌人以对付练气九层修士的方法来对付自己，然后自己再来个出其不意。

    主要是敌人太强大了，万一对方知道自己已经筑基，从而派出强大的高手来对付，他岂不是死定了。

    想到就干，由于筑基丹主药等药材数量并不多，他后来培育的那些，药龄都还没达到。

    筑基丹属于二阶丹药，他需要先熟悉二阶丹药的炼制，之前炼制的金身丹只算是接近二阶，却并非真正的二阶。

    他决定以炼制养元丹来练手，养元丹为二阶丹药，是筑基修士最常用的一种提升修为的丹药。

    由于其主药二阶的养元草，需要至少一百五十年才能入药，而能生长这种二阶灵药的地方并不多。

    这也导致了这些年价格一路上涨，从一千年前的几十块灵一粒，到如今已经涨到了两三百块灵石一粒。

    让许多筑基修士大呼吃不起，这些年甚至还出现了一些专门炒作养元丹的修士。

    他们在养元丹价格处于低谷时大量买入，等到价格高时再卖出。

    其实这些年二阶以上的丹药一直都在涨价，由于丹供应的稀缺性，身家丰厚的修士，愿意花费更多的灵石来购买。

    今天你出五块灵石，明天他出六块灵石，后天他就出七块，这样一次次下来，逐渐推高了丹药的价格。

    让大多数修士再也吃不起丹药，少数富裕的修士则能用灵石购买到一些所需丹药。

    