
    又得了五万多灵石，回到自己的小院。

    他感觉这样子挣灵石太费劲了，还是发展自己的店铺和那家子虚乌有的仙道商行比较好，让别人帮自己挣灵石才是正道。

    这次为了卖两百粒二阶丹药，费了他无数心思，计算到了方方面面的变化。

    包括每个人的心理，以及每个人应该会做出的应对和行为，还有他自己的神态等。

    以后还是尽量不要这么干了，太费脑了，这点灵石，瘦猴每个月轻轻松地帮他赚回来了。

    他只需要适当的时候再给他们增强一些实力，以保证他们的安全就行了。

    王弘将小五行阵打开，此阵原本开启一天需要耗费灵石十五块，被老道士修改过以后，每天要耗费二十块了。

    这还是平静状态，若是有人闯阵，或者攻击阵法，耗费的灵石将以百计。

    幸亏他不怎么缺灵石，否则，虽然布置了强大的阵法，也一样用不起。

    阵法开启后，任他在里面怎么折腾，外人是无法看到了。

    他先将小鹏安置好，现在小鹏长大了许多，也比原来要懂事些，不怎么需要他操心。

    让它在院中自由活动，并准备了大量的食物，让它饿了就可以自己去吃。

    王弘进入修练室，先在地上刻划转灵阵，这个阵法很简单，让他这个门外汉也能照葫芦画瓢地布置出来。

    用了大半天时间，终于将阵法刻划好，然后将灵石像座小山一样堆放在阵法中。

    他盘坐在阵法中，对着阵法打出一道法诀，一道光华闪过，阵法运转起来。

    随着阵法的运转，一块块灵石迅速地失去灵气，化为一小撮粉末。

    而修练室中的灵气越来越浓郁，当两万块灵石被分解为灵气之后，修练室中的灵气浓度已经与秘境中央区域不分上下，此时若是筑基，已经完全没有问题了。

    当五万块灵石被分解后，室中渐渐地有一层白雾弥漫，此乃灵气化雾的现象，只有极少数灵气极为浓郁的洞天福地，才会有这种状况出现。

    当十万块灵石全部被分解之后，修练室中，修练室中的雾气已经凝结为细小的水珠。

    在院内的小五行阵的控制之下，所有灵气都被封锁在这一间小小的修练室中。

    修练室中如同下起了毛毛细雨，雨滴落到地上，又被转灵阵重新转换为灵气，升腾到空中，然后又化作毛毛细雨落下，如此反复循环着。

    王弘盘坐阵中，取出一个精致的玉瓶，从里面倒出一粒筑基丹，塞入嘴里。

    丹药入口即化作一股汹涌的灵力，被他吞入腹中。

    这股灵力进入丹田，带动丹田中的灵力漩涡飞速漩转。

    一刻钟后漩转速度渐渐慢了下来，多余的灵力随着功法运转，进入了周身经络。

    周身的经络承受了这一股庞大的灵力冲击，感到微微发胀。

    “一粒筑基丹果然是不够啊！”

    他接着又向嘴里塞了一粒筑基丹，这一次灵力漩涡转动得更快了。

    然而，仍然只转了一刻钟又慢了下来，多余的灵力再次冲击经络，让他周身的经络隐隐发痛。

    不过以他炼体修士，肉身强大无比，这点程度的冲击还是很容易承受的。

    一般修士冲击筑基失败，筑基丹所化的这股庞大灵力对丹田及经络的冲击，会造成一定的损伤，有的甚至会导致修为倒退。

    因此一旦冲击失败，便需要重新修练调养数年，才能进行第二次筑基。

    他已经服用了两粒筑基丹，只是感觉经络和丹田有点胀痛，似乎并没有受伤，原来炼体还有这种好处，他也是刚刚才发现的。

    他又服下了第三粒筑基丹，第三粒丹药服下后，丹田的胀痛感更明显了。

    灵力漩涡飞速地转动着，到一刻钟后又开始变慢。

    王弘不等它完全慢下来，又吞下了第四粒筑基丹，让灵力漩涡再次加快了转功速度。

    这次有了经验，没等到一刻钟，不等它慢下来，他又马上吞下了第五粒筑基丹。

    随着这粒丹药化作灵力进入腹中，丹田中传来了一阵剧烈的疼痛。

    神识内视，发现丹田上出现了几道裂纹，随着灵力漩涡越转越快，裂纹也逐渐增多，加大。

    而此时灵力漩涡的正中央，已经有了凝气成液的迹象，只是时间又已经到了一刻钟。

    见此，王弘顾不上丹田的伤，又吞下了第六粒筑基丹。

    这粒丹药进入腹中后，丹田上的裂纹更多，更大了，连带着周身的经络上也开始出现了裂纹。

    甚至，王弘都感觉到自己的身体开始有点漏气了。

    他现在感觉浑身剧痛，仿佛正被人撕扯成一片片，脑门上豆大的汗珠不断滴落。

    也正在此时，丹田中的灵力漩涡中央有一滴液体滴下，这便是比起灵力更为精纯的法力了。

    有了第一滴之后，然后第二滴，第三滴……

    随着灵力化为液态的法力之后，丹田与经络的压力终于减少，不再有新的裂纹出现。

    与此同时，修练室中的密如雨丝的灵气也开始向他体内涌去，汹涌澎湃的灵力汇入到灵力漩涡之中。

    由于外界浓郁的灵气不断涌入，灵力漩涡再次扩大，挤压得丹田与经络再次出现裂纹。

    外面汹涌而入的灵气，有些甚至直接从裂纹中就直接冲了进来，然后丹田却容不下这么多，导致丹田被撑开再次破裂。

    王弘现在感觉自己全身漏气，看着灵力从各处裂缝中进进出出，甚至是刚转化出来的法力，也漏出了一些。

    这样下去，他有可能整个丹田经络被毁，修为尽失。

    他一个闪身，进入空间将那一株八百多年的玉髓芝拨了出来，再一闪身出了空间。

    就在他进入空间的这一刹那，丹田又裂开了一些，已经到了完全破碎的边缘。

    他连忙将玉髓芝凑到嘴边，狠狠地咬下一口，随便咀嚼两下就吞了下去。

    这应该是他平生第一次吃东西没品尝出味道来。

    玉髓芝落入腹中，释放出一股股青色的温和灵力，这股灵力一接触到裂纹，便迅速修补着裂纹。

    不过修补的速度仍然赶不上丹田破裂的速度，丹田仍然在继续破碎中。

    王弘将剩下的玉髓芝，三两口吞下，然后产生了无数股青色的能量，迅速修补着一处处裂缝。

    由于庞大能量的冲击，虽然丹田与经脉仍在不断地破裂，但与青色能量修补速度暂时达到了平衡。

    