
    通过这段时间的学习，他对于筑基已经心中有数。

    所谓筑基，就是筑就大道根基，只有筑基之后，才算是迈出修仙大道的第一步。

    甚至是筑基期之前的所有修练，都可以算作是为筑基所做的准备。

    达到筑基期之后，一直到结成金丹之前，整个筑基期的修练，都算是为将来的大道筑就根基。

    所以整个筑基期的修练都是以夯实根基为主，修为境界的提升反而不能急于求成。

    当然，如今许多修士能让境界提升一层，已经是万分庆幸，更何谈夯实根基，毕竟，在如今筑基修士能有希望踏入更高境界的又有几人？

    修士在练气期只能将天地灵气吸纳，然后进行简单的运用，所以叫做灵力，这种灵力并不完全属于自身，能发挥出来的威能较小。

    而到了筑基期之后，修士会将一身的灵力完全炼化，于修士自身融为一体，成为法力，法力与修士自身不分彼此，运用之妙，存乎一心。

    法力是灵力的一种更高级状态，灵力呈气态，而法力呈液态，同样体积的法力，其密度会是灵力的数十倍甚至上百倍。

    因此在筑基成功，灵力转化为液态的法力时，需要吸收大量的灵气，周围的灵气浓度将会影响到筑基的质量，吸收到的灵气越多，则根基越坚实。

    一般修士筑基都会寻找灵气浓郁之地，而且在筑基成功之时，由于大量吸收天地灵气，还会在引动周边的灵气流动。

    在青虚宗的每一座山峰，都有专门供人筑基的秘室可以租借，只要花费一些贡献点就行了。

    而他这次是打算秘密筑基的，肯定不会去租借秘室。

    他在玉简上另外找到一种阵法，即转灵阵，他只要拥有足够的灵石，然后通过阵法，将灵石中的灵力释放出来，成的灵气散发到空中。

    他只需在修练室中布下此阵，堆上大量灵石，自然就能拥有浓郁的灵气了。

    而且由于灵气最浓处就在修练室中，再加上小院的阵法掩饰，筑基成功时的灵气流动也不会被人发现。

    玉简中记载，使用转灵阵大概有一两万灵石就够了，他现在还有四万多块灵石，应该是够用了。

    不过，灵气不是越浓郁越好吗？他觉得应该多弄点灵石，有备无患才好。

    他又来到了天权峰下的坊市，这次他没有用雾幻面具易形改面，而是直接去了一家看起来有些实力的丹药店铺。

    他以前就了解过，这家店不大不小刚刚好，太小的店吃不下多少货，而太大的店，在吃下货的同时，有可能把他也一起吃了。

    这家店主是一名筑基修士，平时都不在店内，雇佣了自家的一名后辈帮他打理店铺。

    “这位师兄，请问你需要买什么丹药？”

    王弘一进门，一名中年修士便已经热情地迎了上来。

    “嗯，我想出售一些丹药，不知你们是否收购？”

    “不知师兄你要出售什么丹药？我们的收购价格可是要比零售价格略低一些，毕竟我们也要盈利的嘛。”

    青虚宗是主修炼丹的宗门，门内会炼丹的弟子有很多，经常也有人会拿些自己炼制的丹药到店里来出售。

    只是，有些弟子非要店家以零售价格收购，他开店做生意，如果不挣灵石还图啥？所以他干脆提前说明。

    “这个自然明白。”他自己也是开店做生意的自然明白。

    王弘说着从储物袋中取出一瓶丹药，递给中年修士。

    中年接过玉瓶，打开盖子，神识往里一探，突然深吸一口气，神色惊讶。

    “这……这是您炼制的？”

    “这怎么可能呢，我一个练气弟子怎么可能炼制出二阶丹药，这是我师尊让我帮他老人家处理的。”

    说这些话的时候，王弘满脸的自豪之色。

    “请问，尊师是那一位前辈？”

    中年修士小心翼翼地问道。

    “我师尊当然是开阳峰的谷长老啦！”

    此刻的王弘，说话时显得意气风发，得意洋洋，一副我有背景，我很了不起的姿态。

    “恭喜师兄，名师出高徒，师兄将来一定大道有望了。”

    中年满脸羡慕之色地恭维道，以他多年的经验，遇到这种人多恭维几句，捧一捧，然后生意会好做很多。

    然后中年又对王弘恭维了几句，才开始进入正题。

    “养元丹如今市价二百八十灵石一粒，我作价二百二十收下如何？”

    “看来阁下是没有诚意收购了，也罢，我这两百粒养元丹只能另寻别处看看了。”

    王弘心道，你还真把我当傻子了，然后做势要走。

    “师兄且慢，咱们有话好商量，师兄真有两百粒养元丹？”

    中年修士一听两百粒，眼中都快冒出了精光，这可是大生意，属于开张一次就能吃三年的生意。

    而且二阶丹药很多尚未出炉，就已经被人预订了，平时是很难收到的。

    “师兄你看，二百五怎么样？”

    王弘摇了摇头，再次转身欲走。

    “两百六！”

    “两百七！”

    “好吧，就卖于你算了，我见你也挺投缘的。”

    王弘终于停了下来，又取出十几只丹瓶。

    “不过我可警告你一件事，这件事要保密，不得与任何人说起，原本我师尊让我悄悄地处理，不得声张，刚才一时嘴快，不小心说了出来。”王弘一副有点懊悔地警告道。

    “你放心，就是给我十个胆也不敢背后编排金丹真人。”中年修士拍着胸脯保证道。

    “只要你能保守好秘密，以后还有类似的东西，我都卖给你。”王弘威胁完之后又利诱道。

    “一定，一定，您以后有东西尽管拿到我这里来，我一定守口如瓶。”

    之前王弘与中年修士相互清点了丹药和灵石，完成了交易。

    再次收入了五万四千灵石，加上原来的一共有十万灵石，为他筑基提供灵气应该绰绰有余了，毕竟玉简记载有一两万也就够了。

    他这次卖养元丹之所以如此操作，也是经过了深思熟虑的。

    一般能经营二阶灵药的店铺都是有筑基修士的，他对雾幻面具没有信心，万一被人看破，反而会惹来大麻烦。

    不如打着谷青阳的旗号明目张胆地去卖，反正他就是谷青阳的弟子，又不是假的。然后再威胁利诱一番。

    一般筑基修士开店做生意，还不就是为了获得资源，既然得到了养元丹这种适合筑基修士服用的丹药，肯定会自己用掉，不会再出手，防止被更多人知道。

    而且那位筑基期的店主得了好处，只要稍微一打听，就能知道自己是谷青阳的弟子。

    就不会再怀疑此事的真假了，毕竟一个练气弟子不可能会有那么多养元丹，连筑基修士都没几个人能拿得出，也只有金丹修士的手笔才说得通。

    只要他脑子没有病，就不会再跑去跟金丹修士印证一下，活着不是挺好的吗，干嘛非要去金丹真人面前找死呢。

    所以他有九成九的把握，此事不会让谷青阳知道。

    而且那名筑基修士得了好处，八成不会声张出去，得到点好处就到处张扬，那种人是很难活到筑基的。

    而且此事就算被谷青阳知道，以他谨慎的性子也早就想好了应对之策。

    