
    《木火焚天诀》是可以直接修练到元婴期的，王弘在这里面挑选了这么久，能直接修练到元婴期的功法并不多。

    因此也是价值最高的几部功法之一，复制这一份功法需要十万贡献点，价值一粒筑基丹。

    不过修仙界一直流传着一句话，叫做：“丹药有价，功法无价。”

    既丹药再贵也是有价的，而一部好的功法，往往是一个势力的传承之宝，给再高的价也不会卖的。

    王弘选定了主修功法，另外还找到了一门《易筋煅骨不败金身决》。

    这是一门高阶的炼体功法，一共分为五层，第一层修练皮膜，第二层练肉，第三层练筋，第四层练骨，第五层练内脏。

    每一层又分为三个小境界，分别是入门，小成和大成。

    最令他满意的是，这门功法还附带了一个法术，即可以控制自身的皮肤肌肉筋骨，令其改变形状。

    这个法术比起他的千幻面具要好用多了，千幻面具改变容貌，只是一种幻术罢了，自身并没有什么变化，还是很容易被人看穿的。

    而这个法术，是让身体形状发生变化，相当于本来就是这个样子的，就算真被人看破，也绝对看不出他原本的形象。

    等他将来修练有成，应该是能变化多种形状的，他如果变成一个女修，或者变成一只妖兽，应该没人再能发现他了吧？

    不过现在只是想想罢了，修练到第一层，最多也就是把皮肤稍微改变一下，弄几道皱纹，变点颜色什么的。

    不过，这部功法更贵，需要十五万贡献点，最终他还是咬牙决定，将其兑换下来。

    贡献点用完了还能再挣，反正自己现在已经筑基成功，也不需要兑换筑基丹。

    这种高阶功法，只有这种大宗门传承久远积累深厚，才会拥有这么多，一般小宗门能有一两部，都要藏得严严实实的。

    另外一些古代遗迹中也可能会有高阶功法，但是得与人打生打死地争夺，就算夺到手了也不一定比这部更适合自己。

    选定了两部功法之后，王弘来到了出是复制处。

    “一共二十五万贡献点，你确定要这两部功法？”负责复制的紫袍修士仔细打量了一下，严肃地问道。

    “确定！”

    “那你等一下，我去请白长老。”

    说完他便转身离开了，进了大门边的一间小房间，应该是休息室或者修练室。

    这两枚玉简等阶太高，他的权限复制不了，需要金丹长老亲自确认出手才行。

    过了一会，从门边的那一间修练室走出一名灰袍老者，紫袍修士恭恭敬敬地跟在后面。

    “弟子王弘见过长老！”

    王弘见到老者连忙行礼，他虽然不认识，但门内练气穿玄色道袍，筑基穿紫袍，能随意穿衣服的只有金丹以上的长老级别。

    老者点了点头，然后问道：“你要复制这两枚玉简？”

    “是的？”

    “你可知道这门《易筋煅骨不败金身诀》已经有多年无人练成了？”

    “还请前辈明示，这门功法可是有何不妥？”

    他之前还真不知道这些，若是功法有什么缺陷，他也不会去练的，反正藏书楼还有其它功法可供选择。

    “功法本身倒无不妥之处，相信你也大概看了，这里面提到几种灵物，都是稀有难得之物，若无这些辅助，修练进境极慢，几百年也只能修成第一层。”

    “多谢前辈提醒，晚辈想要试一试。”

    听到这里，他放下了心，功法没问题就行，至于灵物，以后慢慢找吧。

    “好吧，你好自为之吧。”老者也不再劝，年青人总喜欢好高骛远，以为自己便是世界的主角，这种人他这几百年见多了。

    只见老者拿出两只空白玉简，贴在额头，极为认真地往里面输入内容，过了一柱香时间，才将两只玉简写完，扔给了王弘。

    选了两门功法花掉了二十五万贡献点，他现在只剩下六十多万贡献点了，还能换六粒筑基丹。

    换到了两门功法，回到自己的小院便将阵法打开，进了修练室。

    取出一枚玉简，然而神识一接触到玉简，整个玉简便化为粉末。

    其中飞出一团光球顺着神识进入了他的头颅，然后释放出无数的信息。

    良久，他才将这些庞杂的信息理清，原来这种功法玉简就是一次性的。

    而且这团功法本身设有禁制，他能理解，但是他一旦想要将其说出来，或写出来，就会感觉到头痛欲裂。

    想来，这应该是一种保密手段吧，毕竟宗门的高阶功法不容有失。

    他又试了另外一枚玉简，也是一样的

    王弘又开始了潜伏修练的过程。

    《木火焚天诀》木火双修，木系法力可使生机旺盛，一旦受伤，恢复速度也较常人快三分。

    木生火，木助火势，同时再修练火系，使得火力更强，比起单修火系的修士威力又要强上三分。

    火系虽然攻击强大，但是单修火系则如同无源之火，木火双修则可以用木系不断地滋养火系，火力源源不断。

    另外功法中还提到，筑基期可以修练出一种灵火来。

    一般修士要到金丹期才能修练出一种三昧真火，这门功法却另辟蹊径，让人提前掌握了一门火焰，虽然威力不如金丹三昧真火，却能提供不少便捷。

    这种灵火可以辅助炼丹，炼器，攻敌，根据其中描述，似乎威力还不错。

    这种灵火的修练，需要采集木生之火，上面能保存有一丝丝的木属性。

    然后将采集的火焰提取出其中的火精，再纳入体内，以体内的木系法力滋养，培育，使之壮大。

    不过，他才刚刚筑基，境界还没有稳固，这些只能放到后面了。

    于是，他又闭关修练了一个月，才堪堪稳固了境界。

    这时候，宗门十年一度的大比已经展开。

    王弘也去看了几场比斗，擂台上每人都拿出了压箱底的绝技，引得台下观众叫好连连。

    不过，以王弘如今的实力再来看练气期的比斗，便觉得索然无味了。

    张春峰也报名参加了宗门大比，如今已经成功进入了前百强。

    