
    听说二人失踪，王弘并没有太过惊讶，因为他早已经有了猜测。

    在秘境试练中，岳豪与张茁二人连同大师兄，被他和王毅救下，然后一起反杀了一大批兽灵门修士，其中领头一人身上宝物众多，似乎来历不凡的样子。

    “不知是什么时候失踪的，可有线索？”

    “目前还没有线索，岳豪在两个月前领了一项宗门任务去猎杀一头妖兽，再也没回来。

    张茁在半个月前告假七天，出了宗门之后，至今未归。”

    宗门的练气期弟子大部分都没有留下命灯一类的东西，因此人员失踪后并不知其是死是活。

    修仙界意外之事众多，宗门也不可能为了一个练气弟子时时查找，只有失踪满半年时间才会派人去查找。

    半年之内的如有亲近之人愿意，可自行查找，宗门并不干涉。

    大师兄想了想又说道：“我从秘境回来后，家中长辈发现我被人下了追踪印记，我怀疑是兽灵门的人在报复。

    我来找你，就是想约你一起去调查这件事，如果有证据能证明是兽灵门干的，我们就交与宗门长辈出面处理，秘境中出来后不得报复，这可是修仙界共同订下的规矩。

    而且此事也关系到你我的身家性命，也能尽早去除隐患。”

    “我觉得不用查了，此事八成查不到兽灵门头上。”

    王弘说着拿出一面令牌，递给大师兄。

    “我已经遇到过一次袭杀了，差点身死，这是从他们身上得到的令牌。”

    “影杀？”

    “大师兄知道影杀组织？”

    “嗯，听家中长辈提起过。”

    然后大师兄将自己所知关于影杀的消息说了一遍，与王弘所知相差无几。

    这就不好弄了，影杀是一个隐秘组织，其内部组织严秘。

    他们的杀手都是从小培养的死士，就算抓住一两个，也很难从他们嘴里问出些什么。

    影杀组织明面上没有任何的驻地，全部隐藏在暗处，估计他们也知道得罪的人太多，不敢露头吧。

    只有少数高阶修士能找到他们的联络人，发布刺杀任务。

    “王师弟，若非必要，最好不要出宗门，若要出门最好是邀请多人同行。”

    大师兄也想不出什么办法，只得提醒王弘尽量不出门。

    “王师弟，再有一个多月就要进行大比了，你可有准备？”

    “我就不参加了，反正筑基丹已经够用，你呢？”

    “哈哈哈！英雄所见略同，我的也够了，不与他们争了，时间不早，我便告辞了。”

    临走时，他又送了大师兄一瓶灵酒，反正现在与他熟识的人都知道，他在青虚城有一家酿酒作坊，雇佣了数十人为他酿制灵酒。

    这便是他设想的大隐隐于市，将真正的大秘密，隐藏在明面显眼的事物之下，显得坦坦荡荡，反而最容易被人忽视。

    相反任何事情都遮遮掩掩，给人一种我有大秘密，就是不告诉你的感觉，反而更能勾起别人的好奇心。

    在细心调查之下，早晚会被人查出蛛丝马迹来。

    他记得自己学习兵法时，教习曾说过，最好的防守不是能扛得住多么猛烈的攻击，而是让敌人不打我，或者是打不到我。

    休息了一天，他该炼制筑基丹了。

    他从秘境出来上交了一部分灵药，自己还保留了五份筑基丹药材。

    他只有五次机会，必须把握好每一个细节，他将炼丹的细节反复推演，在脑海中模拟了无数次。

    又将每一种灵药取出一点点，反复试验其药性，推演其药理。

    自认对各个方方面面已经熟悉无比，他才正式起炉炼丹。

    然而，尽管他已经做足了准备，第一炉还是失败了。

    毕竟很多事情还是要现实真正做过，才能明白其中的关窍，之前的模拟推演只是想像罢了。

    但之前的准备还是有很大的帮助的，第二炉他便成功炼制出一粒筑基丹。

    第三炉，成丹两粒。

    第四炉，成丹两粒。

    第五炉，成丹三粒。

    五份材料，一共得到八粒筑基丹，这个成丹率是很低的。

    不过他现在只要自己筑基够用就行了，反正筑基丹的药材他还种了好几亩，以后多的是。

    他现在就该准备筑基事项了，他以前对于筑基也只是道听途说，具体应该怎么做，他也不知道。

    好在宗门藏书楼中，有许多前人筑基的经验，他以前只随意翻看了一下，他准备这几天好好地钻研一番。

    当然，等他筑基成功后，也可以将自己筑基经验贡献给宗门，宗门会奖励一些贡献点。

    不过他目前还没这个想法，等他将来实力强大了，不影响自身的情况下，也许会回馈一些东西给宗门吧。

    王弘这次进了藏书楼，在里面找了一天，选了几十只与筑基相关的玉简。

    当他抱着一大堆玉简前去复制时，那名紫袍修士并没有太过惊讶。

    再过一段时间，宗门的筑基丹就能发放下来，这些天前来复制与筑基相关玉简的人可不少。

    不过眼前这名练气弟子，如今才练气九层的修为，有些修士到了练气九层，然后遇到瓶颈，终止步于此，这种情况并不少见。

    这点从青虚宗数十万练气弟子，却只有数千名筑基修士的比例就能看出来了。

    王弘抱着一大堆玉简，回到自己的小院之后，门口挂一块闭关牌，打开了小五行阵，便带着小鹏进了空间。

    他先在空间巡视了一圈，然后将小鹏带到离那些毒物较远的地方，他才开始查看玉简。

    时间静静地流过，以空间如今八十多倍的时间流逝，他在里面过了二十多天，外界才过了一天。

    他每过二十天就出去吃点东西，喝一杯灵茶。

    就这样，他将这些玉简全部看完，并领悟透彻，已经过了三年多。

    而外面的时间，才过了半个月。

    在空间里经历了三年，小鹏长大了许多，如今原本黄色的绒毛已经退尽，换了一身灰不溜秋的羽毛，再也没有半分之前那种讨人喜欢，人见人爱的样子了。

    王弘也有点纳闷，自己养的灵宠怎么还越长越丑了，别人家的灵宠不是都越养越神骏的吗？

    不过小鹏虽然长得丑点，由于经常拿王弘炼制的丹药当糖豆吃，实力增长还是挺快的，如今还未成年，已经达到了一阶中品灵兽的实力。

    