
    修练室中的灵气不断地被吸收进了王弘体内，灵气浓度慢慢地下降。

    从最开始的细雨蒙蒙，到白雾蒸腾，然后白雾慢慢地变得稀薄，直到最终消失不见。

    十万灵石所化的庞大灵气，全部被王弘吸收，炼化为法力。

    此时，他的丹田与经络仍然布满了裂纹，不过已经没有新的裂纹产生。

    腹中的玉髓芝仍然在释放着青色灵力，一股股青色灵力游走于经络与丹田间，修补着这些裂纹。

    重新修补好的丹田与经络，却比之前大了许多，也算是因祸得福了。

    而他的丹田中央，有一个差不多六尺大的小小“池塘”。

    丹田虽存于体内，似乎自成空间，不然他王弘就是长得再胖，腰围也到不了六尺，怎么能存下一个这么大的丹田。

    他以前看到一本书上说人体是一个小天地，现在真有点像了。

    在这个“池塘”底部，有着浅浅的一滩水。

    这小小的池塘便是丹田之海了，筑基期的修练，便都是围绕着丹田之海进行的。

    只要修练出的法力将这小小的丹田之海灌满，便算是筑基十层大圆满了。

    另外丹田之海的宽度与深度，则影响着修士的战力与后期的进阶。

    只是如今灵物匮乏，连修到筑基圆满都很困难，谁还有心思去拓宽丹田之海，每拓宽一层，便表示境界的提升更困难一层。

    只是王弘之前从玉简中了解到，一般筑基初成时，丹田之海只有一尺宽，一尺深。

    而他现在是六尺宽，六尺深，想到之前险死还生的过程，觉得虽然危险无比，若非他还有一株八百年的疗伤圣药玉髓芝，他这次绝对已经废了。

    不过，这样一来，他比起其它修士，进阶更慢了。

    他原本资质就比大部分人差一些，现在更是增加了难度。

    若非还有空间能为他提供源源不断的资源，他觉得自己可能要终生止步于筑基初期了。

    终于到达了筑基期，让他心中松了口气。

    同时也为自己这次的行为检讨了一番，他次筑基主要做错了两件事。

    第一件事就是，他总是觉得越多越好，贪多，玉简上说是有两万灵石便已足够。

    他却总以为越多越好，弄了十万灵石，整整五倍。

    若无最后这股庞大的灵力冲击，他所受的伤还不算太重。

    还有，筑基需要天时，地利，人和，还有一点点运气的成份。

    他这次纯粹是觉得自己丹药多，一味蛮干，光想着霸王硬上弓了。

    他如果能像炼丹一样停下来思考一下，总结一下经验，就不需要服用那么多筑基丹，导致最后灵力太多冲击丹田和经络了。

    筑基还是有技巧的，不然藏书楼还要那么多筑基经验何用？

    只不过，大家在这方面都是新手，等有了经验，自己又用不着了。

    不过这些都已经过去了，他还因此得了好处，他还得规划一下将来的事。

    他在青虚城的生意，之前一直被他压制着，不敢做大一点点。

    他明白，多大的实力才能挣多少的灵石，至少在明面上，他挣的灵石，不能超过自身实力应得的数量，不然肯定会出事的。

    就算以现在的规模，也至少要有一名筑基修士坐镇，因为没有筑基修士，使得他们一直都小心翼翼的，从来不敢出售二阶灵物。

    还有影杀组织的暗杀，对方上回失败了一次，下回再派人来暗杀自己的，肯定会更加强大。

    但只要他一直表露出练气九层的实力，对方肯定最多派筑基初期的杀手来对付自已，这已经算是高看他了。

    现在自己终于筑基，就算再遇到筑基期的杀手，至少也有了一拼之力，而且趁对方不明白自己的底细，也许还能占点便宜。

    在他思考的同时，体内的青色灵气已经把所有的裂纹修复，恢复后的丹田和经络比原来更加坚韧。

    玉髓芝真不愧是疗伤圣药，只用了半天，他的伤势尽复。

    丹田与经络破裂是很难恢复的，有些人因此终生不得寸进，甚至是修为倒退也有可能。

    不过，唯一的一株八百年玉髓芝已经被用掉了，新种植的那些都还是幼苗，按照现在的速度，起码还要好几年才能入药。

    王弘筑基之后出了修练室，给小鹏添了些食物，又钻进了修练室。

    又经过了五天的修练，终于能熟练地将他的筑基修为收敛到练气九层，终于可以出门见人了。

    当他将小五行阵打开时，外面飞进来好几道传讯符。

    大概内容都是表明自己与王弘的关系一直都很好之类的，然后就是约他品茶，喝酒，或者游玩等。

    王弘从字里行间不难猜出，应该是宗门的筑基丹已经炼制出来了，所以才有这么多人表示亲近。

    王弘感觉，自己是不是又要躲一躲了？

    不过在躲之前，他还有一件很重要的事要办。

    他还没有筑基之后的功法呢，之前修练的只是一本烂大街的普通功法，由于中间换功法多有不便，就一直没有换。

    现在他拥有九十万贡献值，当然要给自己找一部好功法啦。

    而且在这正要发放筑基丹的时间点，会有很多练气弟子提前去挑选筑基期功法。

    他现在去找筑基功法也不会引人注意。

    于是他将小鹏留在了院中，独自去了藏书楼。

    藏书楼高七层，一楼和二楼为修真百艺，一楼为基础学识，二楼则是各门具体技艺。

    三楼为杂书，包括一些游记，风土人情，甚至还有些是凡间的书画，以及各种不太好分类的都放在三楼。

    不过，也不要因此瞧不起三楼的书籍，这里面可是藏龙卧虎，也有不少好东西。

    据说以前曾有弟子在三楼发现一张藏宝图，好奇之下还真的地图标记位置找到了一份宝物。

    四楼为各种法术类书籍，五楼才是各种功法。

    至于，六楼和七楼则显得神秘无比，只有宗门的金丹长老以上才能进入。

    王弘再次来到五楼，行走在一排排书架前，寻找合适的功法，宗门收藏的功法太多，一时间有点眼花缭乱。

    他是木，火，土，水，四系灵根，所以这四系功法他都能修练。

    主修功法一旦选定，想要中途改换功法，是很困难的，因此他不得不慎重。

    他在这些功法中徘徊了两天时间，最终他选定了一种木火双属性同修的功法《木火焚天诀》。

    这门功法可以一直修练到元婴期，里面还包含了几种本命法宝的炼制之法。

    这门功法要求必须同时具备木火双系灵根，而且修练中也有颇多讲究。

    首先，修练这门功法需要服用特定的丹药，服用其它的丹药比如养元丹不是不行，功效却要稍差。

    其次，修练这门功法到了金丹期之后，本命法宝至少要有两件，一件木属性，一件火属性，而且两件本命法宝还能组合在一起。

    