
    侍女将盘子放到茶几上，这才将托盘上的红布揭开，露出里面三件巴掌大小的灵器。

    “王道友请看，这三件全部是中品灵器，是我万宝楼少有的几件精品。”

    王弘伸手从中取出一面黑色的圆形盾牌，入手沉重，不知是何材料所制。

    “这是一面幽冥铁盾，通体采用幽冥铁炼制，一共用料三千斤，灌注法力后能放大到一丈大小。”

    司马胖子说着从王弘手中接过盾牌，向其灌注法力，然后圆盾化为一丈大小，飘浮在司马胖子身前。

    幸亏这贵宾室足够大，否则房间都要被撑破了。

    法器的大小是固定的，而灵器平时收起来没多大，一旦向其灌注法力，就会变化大小，在这一点上，已经有点类似于法宝了。

    而且灵器相对于法器，已经有了一点灵性。

    在练气期斗法中，看到对手法器打来，灵活一点，还是可以躲闪开来的。

    但到了筑基期，一旦被对方神识锁定，灵器就会自行追着目标攻击，是很难闪躲过去的。

    而到了金丹期，法宝的灵性更强，更加无法闪躲，只能硬抗。

    待司马胖子将盾牌收起后，王弘又拿出中间那只黄铜色钵盂。

    “司马道友，这个不就是大和尚们用来化缘的钵盂吗？”

    王弘小时候所在的王家村都已经那么穷了，还经常会有和尚前去化缘。

    这种样式的钵盂他还是很熟悉的，就是材质上有所不同罢了。

    他有一次心血来潮，摘了一片很大的野菜叶子施舍给一个老和尚，那老和尚含笑向他念了声佛号，用钵盂接住就走了。

    老和尚刚走他就有点后悔了，一片那么新鲜的野菜叶子才换一句阿弥陀佛。

    人家游方道士来了还会表演个吞剑吐火，胸口碎大石什么的呢。

    “王道友所言不错，这本就是一件佛门宝物，名为金光钵，能发出一团金光，将修士团团罩住。”

    司马胖子又接过去演示了一番。

    “同时这金光钵还是一件飞行灵器，其飞行速度与一般的飞剑差不多，但是，其优点是它本身是一件防御灵器，在飞行中不惧突然出现的袭击，这是其它飞行灵器无法比拟的。”

    其实筑基期修士驭使任何灵器都能飞行，只是有些灵器根本就不是用来飞行，速度慢不说，可能还会令驾驭者极其难受。

    王弘对这一件灵器还是很心动的，不过还是没表露出来，继续看向下一件灵器。

    最后一件是一颗蓝色的珠子，名为柔水珠，攻防两用，用法力催动以后，会释放出一个蓝色的水幕，也可以释放出无数的水箭攻敌。

    “这三件灵器分别需要多少灵石？”

    “这幽冥铁盾售价三十万灵石，金光钵三十五万灵石，柔水珠三十八万灵石，你看打算选那一件合适？”

    这中品的灵器比下品要贵多了，而且防御灵器更贵，每一件都能比得上一粒筑基丹了。

    一名筑基修士，若想将这一身的行头置办好，需要花费无数年的精力才行。

    有些新筑基的修士，由于囊中窘迫，甚至还在使用法器与人战斗。

    “你帮我把金光钵留着吧，等拍卖结束，我再付灵石给你。”

    “没问题，我一定帮你留着，谁来也不卖。”司马胖子很豪气地保证道。

    “你还有什么需要买的吗，要不要一起选好了？”

    王弘想了一下，问道：“你们这有没有适合近战的灵器？我的一位师弟正好擅长近战，我可以帮他带一件。”

    “一般只有体修才会近战，而体修数量稀少，很少有炼器师炼制这一类灵器，我们万宝楼也只有几件适合近战的法器，灵器却是没有的。”

    王弘也没有太失望，毕竟体修太少，市面上流通的这类灵器也比较少，没那么容易遇到。

    “不过，如果道友有需要，我们还可以订制，但是需要自备炼器材料。”

    “多谢司马道友，如果找到合适的材料，一定会来贵店订制的。”

    王弘回到开阳峰之后，便给之前欲要从他手里购买筑基的修士，每人发了一张传讯符，告知一个月后在万宝楼拍卖筑基丹。

    将筑基拍卖出去，他也能省不少麻烦，免得整天被人缠着，虽然换成灵石也不少，但总比筑基丹强。

    王弘进入了空间，他之前种下的龙鳞果已经长出了五寸高的小苗。

    三株墨玉灵莲也生长了一些，其中一朵莲花已经快要凋谢了，他将这些花瓣都采集下来。

    另外，又去其它的二阶灵果树上采摘了一些花瓣，还有碧灵桃的花瓣，也采了一些。

    一共凑齐了数十种花瓣，以墨玉灵莲的花瓣最为珍贵，碧灵桃花第阶不明。

    他将这些花瓣一起装到一只小坛子中发酵，按照百花灵酒的酿制方法，前期的发酵加后期的陈酿，至少需要数十年才能正式酿制成功。

    他之前种下的那截绿色树枝，还没有发芽的迹象，只是生机比以前更浓郁了一些。

    王弘查了许多典籍，也没弄明白究竟是什么树，竟然生长如此缓慢。

    将空间里那些已经成熟的一阶灵草全部采集，收了一大堆，又重新种上新的。

    又从二阶的灵果树上砍下一些过密的树枝，收集了一大堆，带出了空间。

    修练室中，他先按照《木火焚天诀》中的描述，在地上布置了一个阵法。

    然后将那些树枝堆在阵法的中央，用灵力点燃树枝，树枝被点然后，他又对着火堆打出数十道法诀。

    火焰迅速壮大，当火焰壮大到一定程度后，便不再壮大，保持着没有变化。

    见此，王弘连忙向着火焰打出一百多道法诀，手指动得飞快，只能见到残影，他感觉自己的手指都快要抽筋了。

    当一百多道法诀打完后，那一团直径三尺的火焰缓缓飘到了空中，竟然脱离了下方的灵木。

    这时，王弘一边往火焰打出法诀，同时试探着将神识向火焰伸去。

    神识一接触到火焰，便传来一股灼热感。

    王弘咬着牙，忍着痛，将神识探入其中，将这一小缕神识与之融合。

    随着他法诀的打入，火焰变得越来越小，但却更加凝炼了。

    两天后，这团三尺火焰已经缩小到如绣花针粗细的一缕，长只有一寸。

    这一小缕火苗在王弘手上跳跃飞舞着，仿佛是活物一般灵动。

    其实确是由王弘之前，与之融合的一小缕神识所操控。

    