
    十年一度的宗门大比，在一轮轮激烈的角逐中，终于落下帷幕。

    张春峰以练气九层的修为，排名第九，堪堪挤身前十，得到了宗门两粒筑基丹，一件灵器的奖励。

    能在众多弟子中脱颖而出，进入前十，使得张春峰成为众弟练气子中的新星，拥有无数拥护者。

    甚至还有数名女弟子声称要做他的道侣，然后被几名男弟子给揍了。

    张春峰从秘境中出来时，得到了二十万贡献点，如今又得两粒筑基丹，一共四粒筑基丹。

    他这种三灵根修士，要是运气好的话，只需一粒筑基丹就能成功，所以他筑基成功已经是没有悬念的了。

    他吃完王弘为他熬的灵米莲子粥就达到了练气十层，只需要再巩固一段时间，就可以准备筑基了。

    修练室中，王弘服下一粒养元丹，养元丹的灵力被炼化成一股青红相间的法力，这便是《木火焚天决》修练出的木火双属性法力。

    养元丹是筑基期修士最常服用的丹药，药力中正平和，适应性广，无论修练任何功法都能起到效果。

    有许多功法都需要服用特定的丹药，如他的《木火焚天诀》和《易筋煅骨不败金身诀》两部功法中都记载有特定的丹方。

    但如果实在没有这个丹药的情况下，又想要修练速度快一点，养元丹就是最好的替代品。

    虽然会比服用功法特定的丹药效果差一些，但是比起不服用丹药还是要快速很多。

    王弘修练的《木火焚天诀》中记载的丹药有数种，只有一种适合他现在的境界服用，其名为东离丹，其所需主药为东离草，是一种包含了木火双属性的灵草。

    这种灵草他现在也没有，不过他猜测宗门内应该是有的。

    《木火焚天诀》作为少数几部，需要十万贡献点才能兑换的强大功法之一。

    虽然贵点，但怎么可能被束之高阁呢？绝对会有一部人修练了的。

    而且，上回在藏书楼遇到的那位长老只说《易筋煅骨不败金身诀》的灵药难得，却没有提这部功法，更加能佐证这一点。

    不过，他现在以练气弟子的身份，去打听筑基期使用的灵药不太合适。

    隐藏修为有好处，同时也有着诸多的不便，如果不是很有必要，他还真不一定会这么干。

    纯粹就是给自己添堵，本来自己就生得一副看起来很好欺负的老实人脸。

    最好还是等到张春峰筑基之后，让他一个筑基期弟子去干这种事更方便，反正他也快要筑基了。

    用了两个时辰，才将一粒养元丹的药力炼化完，丹田之海中增加了几十滴本源法力。

    照这种速度，想要将其填满不知道还要多久，难怪许多修士终其一生也只能停留在筑基期。

    他的丹田之海更大，需要的本源法力更多才能将其装满。

    丹田之海中的法力是修士境界的本源，消耗过多就会掉境界的。

    平时战斗，施法消耗的法力只是由本源法力衍生出来的，本源法力强大则衍生出来的法力也强大，反之亦然。

    衍生法力则不惧消耗，用完了再吸收灵气，又能产生新的。

    王弘连着炼化了两粒养元丹才走出修练室，一张传讯符飘在小五行阵之上，王弘手一招，传讯符飞了过来。

    原来是大师兄发的，问他出关了没有，他就在外面。

    王弘打开门，见大师兄正坐在灵枣树下的石桌边，手上还拿着一枚半青不熟，红绿相间的灵枣。

    “王师弟，你终于出来了，我正想要走了呢。咔嚓！”

    大师兄说完将手上的灵枣咬了一口。

    “大师兄！嗯……不对！应该叫你吴师叔了。”王弘话才说到一半，才发现大师兄已经筑基了。

    “你要是还想和我来往，仍旧称呼我一声大师兄就行了。”大师兄板着脸说道。

    “我今天就是想到你这蹭一顿饭吃，连着吃了三个多月辟谷丹，嘴里淡出鸟来，连放屁都有一股辟谷丹的味道。”

    筑基修士已经可以两三天吃一顿饭了，不过有时候为了不耽误修练，还是要吃辟谷丹的。

    王弘每次修练之前会做大量的食物，保存起来，修练途中吃起来也很方便。

    “快请进！”

    将大师兄请到院中，王弘先拿出一盘葡萄灵果，摆在石桌上。

    大师兄捋下一把，塞进嘴里，一阵猛嚼。

    “王师弟你怎么还在练气九层徘徊啊？要尽快修练上去，好成就筑基啊。

    现在你存着那么多筑基丹没有用，可是很引人眼红的事，很多人都在暗中打你主意呢。”

    估计大师兄今天来此蹭饭，主要还是想提醒他一下吧。

    “大师兄，我也想快点啊，问题是好像遇到瓶颈了。”王弘苦着脸说道。

    “哦！原来是这么回事，你等着，过几天我帮你弄一粒破障丹来，”

    “别！别！我已经打听到消息了，再过一段时间就能买到破障丹了。”

    王弘连忙阻止，要是大师兄真给他弄一粒破障丹怎么办？他是不是就要升到练气十层？升到练气十层是不是就要筑基？然后他有那么多筑基丹，是不是就应该成为筑基修士？然后他还怎么坑影杀一把？

    “你放心吧，区区破障丹就包在我身上了。”大师兄说着灌了一大口灵酒，再长长地呼出一口气。

    “好酒啊，真香！”

    “大师兄！你真不用买破障丹，我过几天也就能买到了。”

    “好吧！你总是这么客气。”

    王弘又去做了几道菜，与大师兄一起喝了些酒。

    临走时，王弘又送了大师兄两只密封的陶罐，里面装着做好了的饭菜，吃之前热一下就行了。

    想到大师兄的提醒，他觉得应该把筑基丹处理一下，免得总是惹人垂涎。

    他思考了许久，觉得可以把筑基丹卖掉一些，反正他已经筑基成功，只需要留两粒，到时候装装样子就行。

    至于怎么卖，他觉得可以直接拍卖，场面可以弄得大一些，最好是人尽皆知，让所有人都知道他已经没有多余的筑基丹了。

    顺便还能收回一些灵石，最近总是觉得灵石不够用。

    而且他筑基之后，还没有置办筑基期适用的灵器，这些都是需要灵石的。

    