
    他现在手里拥有两件灵器，一件是从兽灵门那名青年手中得来一面铜镜，是一件强大的辅助型灵器，能让人行动迟缓，当时他差点因此而丧生。

    还有一件是一柄下品灵器级别的飞剑，威能很一般。

    防御灵器已经损毁，他需要找一件防御灵器，他现在的肉身虽然能抗住法器攻击。

    但是他试了，用灵器飞剑还是能割破皮的。

    与人战斗防御灵器必不可少。

    还有，他想找一件能发挥出炼体优势的近战兵器。

    随着力气增大，那杆几千斤的长枪拿在手中有点轻了。

    而且法器级别也有点低，万一遇到锐利一些的灵器，有可能被人斩断。

    这些东西都需要大量灵石，甚至是灵石也买不到。

    王弘再次来到天权峰下的坊市，刚经历了一场大比，这里比起往日要冷清了一些。

    估计是该买的在大比之前就已经买好了，加上经过大比，大部分人都会受到点刺激，没有出来闲逛的心情，窝在家里闭关修练了。

    他走进了万宝楼，一名侍女立马迎了上来。

    “前辈你好！你需要购买什么宝物？”

    “我想见你们的掌柜，能帮我通报一下吗？”王弘没有废话，开门见山地说道。

    “请问，前辈你找我们的掌柜有事吗？”

    如果没有什么正当的理由，她们也不好前去通报，毕竟一个练气弟子能有什么大事。

    如果什么事情都去烦掌柜，这么大的店铺，掌柜会忙死的，那还要雇佣她们这些人干嘛？

    到时候如果只是些鸡毛蒜皮的小事，掌柜仍然会客客气气地把对方送走，她们这些人肯定是要承受怒火的。

    “有事，有一笔大生意送给你们。”

    “前辈能否具体说一下内容，如果不方便透露，你能说一下大概的数额吗？我好方便去汇报。”

    侍女非常礼貌地询问着细节，既不轻易得罪顾客，也不会因为对方轻易一句话就去找掌柜。

    “我有筑基丹，够吗？”

    “够了！够了！请您到贵宾室用茶，掌柜稍后就到。”

    侍女激动得连连点头，如果之前对待王弘的热情是出于礼貌，那么，现在的这股热情的态度绝对是发自内心，真诚无比。

    王弘还是第一次进万宝楼的贵宾室，里面装饰得古色古香。

    里面只有一张茶几，这茶几竟然是用一整块的二阶灵木雕刻而成。

    茶几上一套茶具，一炉熏香正冒着袅袅青烟。

    王弘在茶几旁边坐下，只等了一会，便见到一名胖胖的中年出现在门口，刚才那名侍女便恭恭敬敬地跟在身后。

    胖子中年满脸带着笑，脸上的肥肉挤得眼睛都找不着了，也不知道他是怎么看见路的。

    “让道友久等了，鄙人司马晶，正是此间掌柜。”

    司马掌柜先给自己做了一个简单的自我介绍，然后亲自泡了一壶茶，给王弘倒了一杯。

    等王弘喝了一口茶之后，才开口问道：“听说您有筑基丹需要出售？”

    “正是，我是开阳峰谷长老座下弟子王弘，现在还有六十多万贡献点，能兑换六粒筑基丹，我自己也用不了这许多，打算拿出三粒来让贵店帮我拍卖掉。”

    听到有三粒筑基要卖掉，司马胖子手一哆嗦，差点把茶杯也掉地上了。

    王弘将自己的底细全部托出，反正他目的就是要让所有都知道，他多出来的筑基丹已经卖掉了。

    虽然他自己还余下三粒，但至少没有以前那么让人眼红了。

    他总得给自己留点吧，如果一粒不留，估计会更惹人猜疑，因为事出反常即为妖嘛。

    另外，他又顺便将谷青阳的弟子身份拿出来亮一亮，有这重身份不用白不用。

    “原来是王道友，失敬！失敬！道友应该知道，一粒筑基丹的价格在三十万到三十五万之间。

    若是放在我们这里拍卖还要收取一层佣金的，这样下来，仅是佣金便需要花费十余万。

    不知道友是否愿意将筑基丹直接卖给万宝楼？万宝楼可以出到三十三万每粒。

    这样一来，到手的灵石会比拍卖还要多一些。”

    若是能够买下三粒筑基丹，对他来说，也是不小的业绩了。

    “非常抱歉，我这次需要拍卖，而且要尽量让最多的人知道我将筑基丹拍卖了。”

    听到王弘这么说，司马胖子瞬间明白了王弘的小心思，做为一个活了一百多年的老狐狸，一下子就想通了其中的关节。

    “既然如此，那我也不强求，不知王道友希望什么时候拍卖，对拍卖还有什么意见或建议？”

    王弘想了想，他这么做的目的一是让大家都知道，二是卖灵石。

    从这两点来看，在拍卖之前需要将消信放出，然后消息传播，发酵，这个时间要把握好才行。

    “我看就安排在一个月后吧，在这之前需要万宝楼帮我传播消息。”

    如果在世俗界，一个月时间，有可能热度已经过去了。

    但修真界不同，修士寿元相对漫长，们随便闭个关就是好几天过去了，所以修真界做事的效率要慢一些。

    “好！这些都没有问题。”

    然后两人又约定了一些细节性的东西。

    “等我将筑基丹拍卖后，准备购买一些灵器，不知万宝楼可有合用的？”

    王弘想着不如趁着这个机会，直接问一下万宝楼的掌柜，若有合用的就买下来，若是没有，以后再找。

    “不知王道友想要什么样的灵器？”司马胖子此刻心中乐开了花，这等于到最后，卖筑基丹的灵石又流进了万宝楼。

    “可有防御灵器和近战灵器？”

    “防御灵器倒是有几件，至于近战灵器确是没有，不过也可以订做的。”

    “防御灵器是什么样子的？”他决定先看看是否合适。

    司马胖子对着站在门口的侍女招了招手，侍女随之进入贵宾室。

    “你去取三件防御灵器过来，让王道友过目。”

    侍女领命而去，过了一小会，侍女返回时，双手托着一只盘子，盘子上面用一块红色的布盖住了。

    这块布竟然还能隔绝神识，让他看不到里面具体装了什么东西。

    