
    百强进五十的比赛中，张春峰正在擂台上与一名高瘦青年打得难分难解。

    台下，王弘抓着一把三阳瓜子，站在人群中不紧不慢地嗑着。

    在他的旁边站着一胖一瘦两名修士，正在口若悬河地评论着台上的战斗，情绪激动，似乎比台上的人还要投入。

    “好！这招用得漂亮！高师兄的成名绝技，火球术三连发，没几人能躲得过。”胖修士激动地高声说道。

    “火球术三连发实战中有个屁用，也只有你这种没有实战经验的人才觉得了不起，直接扔三张火球符不就省力多了。”瘦子修士不屑地说道。

    “你懂个屁，你以为你那就叫实战经验？十几人去围殴一头下品妖猪，还被妖猪屁股上带着两柄法器逃跑了。

    你以为火球符不要灵石的啊？你一下扔三张，扔几轮给我看看。”胖子嘲讽道。

    胖子刚说完，台上的张春峰闪身躲过了火球术三连发，其实三个火球笼罩的范围并不是很大，躲过去还是很容易的。

    然后张春峰扬手扔出了一叠十张火球符，十张火球符笼罩了方圆一丈的范围，向高瘦青年压去。

    这时，台上做为筑基修士的裁判出手将高瘦青年护了下来，并宣布张春峰胜出。

    “看到没有，我就说这种技能很鸡肋，修练这个还不如一把符箓。”

    “哼！只不过依靠符箓取胜能算什么本事。”虽然他支持的高师兄已经输了，但他仍然不服。

    “嘿嘿！你是没看过张师兄之前的战斗，对他不了解，就算高师兄的火球术打到张师兄身上，他顶多受点轻伤。

    而且只要被张师兄近身，没有几个人能赢。”

    瘦子修士是张春峰的坚定拥护者，只要是张春峰的比斗，他是一场也没有缺席。

    一路打下来，凡进入前百的弟子，都有了一群拥护者，为之狂热。

    坊市中的商家还会收集这些弟子的资料，印成册子，卖给这些拥护者。

    故而，每十年一次的大比，也算是低阶弟子的大狂欢。

    “这是何故？”胖子疑问道，他们俩相交多年，刚才不过是各自支持的人打起来了，才争得面红耳赤。

    “我跟你说，就在上次我亲眼所见，一柄中品法器的飞刀连续在他身上斩了十几下，连毫毛都没掉一根。你说那火球术能对张师兄造成多少伤害？”瘦子不无得意地说道，自豪无比。

    “哦！难道张师兄还兼修炼体之术？”胖子吃惊地问道，他可知道体修的不易，而法体双修更是难上加难。

    “除了体修，谁还能有这种实力？你没看到高师兄战斗中一直与张师兄保持很远的距离吗？他应该是知情的。”瘦子得意道。

    “此战之后，张师兄便已经进五十强了，下一次张师兄的比斗记得叫我一起来观战。”胖子转变立场的速度很快。

    能在数万报名大比的弟子中排进前五十，已经是非常好的成绩了。

    “你看！张师兄向我们走过来了，他还对着我微笑！”瘦子此刻激动得满脸通红。

    “嗯！真的是向我们走过来了，张师兄认识你吗？你们熟吗？要不帮我也引荐一下？”胖子也有点激动。

    张春峰微笑地向王弘走来。

    “师兄！我刚才的斗法可有什么不足之处？”

    王弘将手中的一把三阳瓜子塞到张春峰的手中，张春峰很自然地接过。

    “还行吧，不过以后要想办法加强速度，藏书楼应该会有这一类的功法，你抽时间去找找，要是贡献点不足可以来找我。

    走！去我院中喝酒去！”

    胖瘦二人看着二人离去的背影，此刻恨不得在地上找条缝钻进去，太丢人了，感觉周围所有人的目光都盯着他们看。

    同时也很好奇，刚才一直在他们旁边嗑瓜子的青年又是谁？张师兄似乎很尊重他的样子。

    王弘院中，石桌上摆了几个小菜，三杯酒，两个人和一只大鸟围坐在石桌前。

    小鹏自从一次品尝过酒的味道后，就经常跟着王弘喝酒，不过酒量太差了，喝一杯就醉。

    这家伙酒品也不怎么样，上次喝了一杯酒之后，非要跟门前灵枣树上的灵蜂打架，人家灵蜂就是群殴，它那里是对手，被灵蜂叮得吱呀乱叫，然后酒也醒了。

    王弘和张春峰还没开始喝，小鹏已经将杯中酒一饮而尽，歪歪扭扭地走了。

    两人喝了一杯酒之后，王弘将一碗粥推到张春峰面前。

    “把这个吃了，专门给你熬的，还有一大锅，一会儿全都带走。”

    这个粥是王弘用空间里产的变异灵米，用空间泉水浸泡了一天，然后熬了两天，将里面的灵米熬得与水融合为止。

    最主要的是，他将一粒墨玉灵莲的莲子打碎加了进去。

    他上次一共得到十八粒墨玉灵莲子，他筑基后，尝试着用各种方法吃了三粒，这让他才一个月时间便将境界稳固下来，甚至还有所增进。

    他发现这样加到粥里一天吃一点，练气期还是可以吃的，增进修为的功效还很不错。

    他估计，张春峰喝完这一大锅粥，应该就能进阶到练气十层大圆满了。

    “谢谢师兄！”

    “不用多礼，你尽快筑基，等你筑基后我还有很多事要你去办，我们现在太缺少筑基高手了。”

    “好吧，那我就不跟你客气啦！”

    张春峰说完喝了一口粥，王弘做出来的饭菜一如既往地好吃，导致他隔三差五地就会来王弘这里蹭一顿饭，过一段时间不吃，就会很怀念那个味道。

    待到张春峰离去后，王弘又开炉炼制了一炉丹药，养元丹他现在也没有材料可炼。

    他现在炼制的仍然是一阶丹药，二阶丹药没材料可炼了，一阶的材料他可是要多少有多少。

    由于进入筑基期，他现在的神识增强了很多，他的神识能达到一百三十丈距离。

    而一般修士筑基一层神识范围应该是一百丈左右，他要高出三成，他从开始修仙，神识就比别人强。

    由于神识增强，他现在一炉可以同时炼制三十副一阶丹药的材料，出丹率达八成。

    他现在要炼制一些丹药，等张春峰筑基后，以后可以让他往青虚城中送。

    