
    这一小缕灵火在他手上飞舞一阵后，王弘嘴一张便将其吞入了腹中，进入丹田之后，静静地飘在丹田之海的上方。

    丹田之海中的本源法力，丝丝缕缕地神小火苗吸收，吸收了一阵之后，火苗似乎壮大了一点点。

    虽然速度不快，但这可是他的本源法力，消耗得多了，他的境界都会下降的。

    王弘仔细地计算了一下，照这个速度，一天下来差不多要消耗掉一粒养元丹的份量，而他一天也只能炼化两粒养元丹。

    修练出就个灵火，好处他还没见到，坏处他已经发现了，这可是要消耗本源法力的东西。

    而且就现在绣花针大小的一缕火苗，他实在想不出能有多大用，没办法，先养着吧。

    接着他便服下一粒养元丹，开始修练《木火焚天诀》。

    当两粒丹药炼化完毕之后，他惊喜地发现，那一缕小火苗也不是毫无用处。

    竞然能帮助他炼化药力，缩短炼化丹药的时间，虽然目前炼化一粒丹药，只比以前快了不到一刻钟。

    但是这小火苗还小啊，还有很大的成长空间。

    时间就是修士的生命，每多节省下一刻钟的时间，不就等于生命中多了一刻钟吗。

    而且，还有一个发现让他惊喜，他以往只能炼化吸收两粒养元丹的。

    今天可能是被灵火吸收走了一部分的原因，他觉得自己还能再炼化吸收一粒。

    他果断地又服下一粒养元丹，果然能够炼化收，目前三粒养元丹已经是他的极限了。

    十几天后，王弘收到大师兄的传讯符，说是想到他这里来蹭饭吃，问他现在有没有空。

    他立即给大师兄传回讯息，说是给他准备一桌丰盛的饭菜。

    没过多久，大师兄便就到了。

    “哈哈哈！王师弟，我又来蹭饭了。”

    小鹏见到大师兄到来，走到一边墙角，远远地用屁股对着他，不时还转头偷偷瞄一眼。

    小鹏上次喝了一杯酒之后，就一直骚扰大师兄，向大师兄扔石头，吐口水。

    大师兄大怒，将它按在地上一顿爆揍，连鸟毛也被拔下好几根，这回见到大师兄到来，又惧又恨，打又打不过，便躲到一边去了。

    两人酒过三巡，菜过五味之后，大师兄从储物袋掏出一只玉瓶，摆到王弘面前。

    “送给你的，我就知道你小子肯定还没弄到破障丹，还在这里嘴硬。”

    大师兄消息很灵通，他打听到青虚城中有一家赵氏丹药阁，这家丹药店虽然不大，但是里面的一阶丹药灵药非常齐全，而且每个月会有一粒破障丹出售。

    于是他亲自往青虚城走了一趟，找到了消息中说的那家丹药店。

    店内装饰干净整洁，没有过多花哨的地方，里面人来人往，生意很是兴旺。

    店掌柜是一个看起来三十多岁，白面无须的修士，只是修为才练气四层，实在是有点低。

    当大师兄道明来意后，对方竟然告诉他，购买破障丹需要提前预定排队。

    而且需要排到两年后才会轮到他，他当即提出愿意多加灵石，然而对方连灵石的面子也不给。

    大师兄当时大怒，然而青虚城是不能动手的，他做为青虚宗的筑基弟子，也一样要遵守。

    于是，他就想到一个好办法，他搬出一把椅子摆在丹药店门口，取出一把灵器大刀，凶神恶煞地坐在丹药店门口，擦试着大刀，但凡有人想从身边经过，进入店中，都会被他瞪一眼。

    大部分顾客就这样被他给吓跑了，店掌柜见到生意急剧下降，无奈之下，只能答应了卖一粒破障丹给他。

    大师兄得意地将他这番作为讲给王弘听，王弘却是越听越是哭笑不得。

    不知道该不该告诉他，那一家丹药店也是他王弘的，麻烦大师兄以后多多照顾一下。

    “大师兄，这丹药我真不能收，其实我之所以一直留在练气九层，是有着不得已地苦衷的，只是现在不能说出来，还请大师兄体谅。”

    王弘半真半假地解释道，他还没想好告不告诉大师兄，那家店与自己的关系。

    不过他与赵氏丹药阁之间的关系，本来就不算什么大秘密，想了想，还是以后再说吧，这会儿说，总感觉有点打脸。

    大师兄见王弘似乎真有不得已的苦衷。

    “好吧，反正丹药都已经买来了，我又用不上，就留给你吧。”

    在大师兄的硬塞之下，王弘无奈地接受了。

    ……

    时间很快就过了一个月，这一段时间里，有很多练气期弟子完成了筑基。

    与王弘熟识的高师兄也筑基成功，张春峰也在几天前筑基成功，如今正在闭关巩固境界。

    当初刚从秘境出来时，曾经风光无限的王弘，如今却仍然是练气九层的修为。

    许多人每每谈及，都是摇头叹息，觉得王弘有可能终生无望筑基了。

    本来还能得九粒筑基丹，然而急功近利之下，先花掉了数十万贡献点。

    剩下的六十万，还能兑换六粒筑基丹，却又迫于压力要卖掉一半。

    剩下的三十万贡献点，能不能助其完成筑基还真是难说，没看他现在连练气十层都还没有到吗？

    一群练气弟子们不知道，自己正在为一名筑基前辈操心。

    王弘偶尔也能听到关于他的这些谣言，不以为意，反而暗自高兴，证明没有人怀疑他练气九层的修为。

    这一天是原定的拍卖日期，王弘自然也要去看看。

    当他来到万宝楼的时候，这里已经聚集了数百人，其实大部分也就是过来看看热闹，没几个人能买得起。

    筑基丹由于其稀缺性与不可替代性，价格是虚高出很多的。

    筑基丹其实也只是一种二阶丹药，参考养元丹两三百灵石一粒的价格就知道了。

    然而由于每名练气修士必不可少，灵药产量有限，严重供应不足。

    而修仙界的大部分财富，是掌握在少数人手中的。

    既然筑基丹是可遇不可求的丹药，而且是一种能起关键作用的战略资源。

    在这种情况下，只要市面上筑基丹一出现，就会被这些拥有财富的人哄抬到很高的价位，最后落入他们的口袋中。

    所以每次在秘境中，散修虽然是实力最弱的一群人，然而最疯狂的也是他们。

    因为他们没有任何根基，实在是太穷了，一无所有的烂命一条。

    唯一能与别人比的就是大家都只有一条命。

    所以在秘境之中，别人打斗争的是资源，而散修们争的是命。

    赢了一飞冲天，输了身死道消。

    所以这次拍卖，真正能拿得出三十多万灵石来竞争筑基丹的，这数百人里最多也就占一成左右。

    其实的纯粹就是看热闹，给拍卖会凑人数的。

    