
    这一天王弘与张春峰两人在院中相对而坐，各自的面前摆放着一杯灵茶。

    他空间里新种的那一亩灵茶终于可以少量采摘了，这是他新炼制出来的灵茶。

    之前他不会炼制之法，饮用那株灵茶，都是摘一两片嫩芽，直接用灵泉泡。

    说起来炼制灵茶也是一门技艺，为此他到藏书楼找了好几枚炼制灵茶的玉简，学习了一段时间，才将其掌握。

    经过炼制之后的灵茶，口感与功效都比之前要强了好几倍。

    这也导致了，除张春峰之外，青虚宗再没有一人品尝过他的灵茶。

    仅仅是味道好的东西，他拿出来无所谓，不过是口腹之欲罢了。

    但若是与修练相关，功效逆天的东西，他是不敢轻易拿出来的。

    比如他与邋遢老头交易的物品，都是极品美味，但是功效却很一般，至少对于金丹修士来说，是没什么功效的。

    “你的炼体功法选好了没有？”

    王弘喝了一口茶，淡淡地问道。

    “还没有呢！”

    他当初从秘境出来，一共得了二十多万贡献点，他参加大比又得了两粒筑基丹。

    他在筑基之前又兑换出一粒筑基丹，导致他仅剩下十几万贡献点。

    他换取了一门主修功法花费了八万贡献点，还剩下的贡献点准备用来换取炼体功法。

    在藏书楼选择了很久，普通的功法不想选，好一些的又换不起，只能先努力攒贡献点。

    等攒够了再去换好一些的炼体功法。

    “如果贡献点不够用，我可以先借给你一些，另外你到藏书楼找找，看有没有易形改面一类的功法，如果有就换一部回来修练。”

    “好的，我明天就去找，我看中了一门炼体功法，目前只差一万多贡献点了。”

    “那就先从我这里转两万贡献点过去吧。还有，你上次回去，留在青虚城的人现在修为实力怎么样了？”

    “贺元因为回家族没得到筑基丹，如今仍然是练气大圆满，其次是马氏兄弟，在大量丹药的堆积下，如今也达到了练气九层。”

    “那贺元这段时间表现如何？”

    王弘在想，如果此人可用，他打算给他筑基丹助其筑基。

    如果不可用，那就等十年期满，便放他离开。

    “此人向道之心极为坚毅，平日里没有什么杰出表现，也没有什么不妥之处。似乎对修练之外的事都不甚关心。”

    王弘觉得这种人不能成为心腹，但也是可用之人了，等下次回青虚城自己和他好好谈谈。

    至于马氏兄弟，那是签下终生血契的，只要他们到了练气大圆满，就可以让他们筑基了。

    不过以这两兄弟贪生怕死的性子，就别指望他们能在与人争斗中有什么好的表现了。

    不过可以帮忙炼丹，而且有两名筑基修士摆在那里，也能做为威慑，纸老虎也能吓唬吓唬人嘛。

    “那其它人呢？”

    “瘦猴现在也到了练气七层，其余人都在煅体三层到六层之间。”

    “还是有点慢啊！你下次回去带一些这样的丹药回去，用贡献点和妖兽的尸体可兑换。”

    王弘说着从储物袋中取出一只玉瓶，递给了过去。

    张春峰接过玉瓶，从里面倒出一粒丹药，拇指大小，色泽金黄，他从未见过这种丹药。

    “这是什么丹药？”

    张春峰有点好奇地问道。

    “你吃一粒试试，这是我参考古方，然后用一些新的药材，以及妖兽精血新研制出来的一种丹药。”

    张春峰听到这里有些吃惊，原来王弘已经可以自行研制丹药了。

    要知道炼丹师炼制每一种丹药，都是需要丹方的，照着丹方记载一步步炼制出来。

    能对丹方稍微做一些修改，已经是极为了得，这需要丰富的炼丹经验，深厚的基础知识，再经过无数次的试验才有可能做到。

    没想到王弘竟然是直接研制出了新的丹方，这比起修改丹方，难度更是成倍地增加。

    其实他不知道，王弘在练气期就已经多次改动丹方。

    张春峰将手中丹药塞入嘴里，一口吞下，丹药在腹中释放出一股股能量，滋养着他的肌肉骨骼，四肢百骸。

    待他将一粒丹药炼化完毕之后，站起来活动着身子，他感觉自己的力气至少增加了一百斤。

    之前的金身丹他也吃过，炼化一粒差不多能增加三十斤力气，已经是效果非常好的丹药了。

    没想到王弘研究出来的这种丹药，竟然比金身丹还要强这么多。

    这个丹药是王弘采用三百年以上的九叶金线草，再配上少量的猎妖树上结的种子。

    经过这段时间反复试验，失败了无数次之后才研究出来的。

    他原本是想要研制出一种新丹药，用来代替《易筋煅骨不败金身诀》所需要的特定辅助丹药。

    然而经过多次实验之后，才炼制出的这种丹药，虽然对炼体帮助很大。

    但是与《易筋煅骨不败金身诀》中所描述的辅助丹药功效一比，感觉还是差很多，不过比起服用养元丹，又要强很多。

    因此这种丹药对王弘来说，只能算是一种半成品。

    不过，目前能有这种效果他还是很知足的，以后他还是可以慢慢地试验，逐步完善。

    任何事都不可能一步而就的。

    如今猎妖树终于开始结果，只是它结果的条件有点特殊。

    它只有在吞噬了足够数量的妖兽或人类之后，才会结果。

    而且结出的种子功效强弱也不尽相同，似乎与所吞噬的妖兽强弱相关。

    发现了这点之后，他将一些一阶的灵药拔掉了两亩，种上了九叶金线草和猎妖树。

    不过他现在手里没有多少妖兽血肉，他也曾经去宗门坊市收购了几回，但是所得有限。

    一般修士为了节约储物袋空间，在野外斩杀妖兽之后，都只取其价值最高的一小部分。

    其余的妖兽血肉，一般都直接丢弃在野外，成为其它妖兽的腹中美食。

    他现在让手下们去猎杀妖兽，一是可以获得妖兽血肉

    其次，也算顺便去练兵，让他们熟悉战斗，让他们有机会得到贡献点的奖励，兑换丹药，提高实力。

    