
    老者打开一只玉瓶，里面竟然全都是中品聚气丹，又打开一瓶，里面是下品聚气丹，再开一瓶，里面竟然有三粒破障丹。

    再打开一只玉盒，只见里面放着十株灵草，又打开一只玉盒里还是灵草。

    全部清点完毕，大部分都是一阶的丹药，还有一些一阶的灵药，单份的价值不是很高，但胜在数量庞大。

    “你身上怎么会有这么多丹药？”那名张姓修士忍不住问道。

    “我身上带些什么物品，这个好像不归张道友管吧？”

    “道友是炼丹师？”老者问道。

    也只有炼丹师身上才有这么多的丹药，而且在炼丹师里也没几人会有这么多丹药。

    这些丹药有的是张春峰炼制的，有些是王弘炼制的，提前放在一起，让张春峰托价的。

    “正是，这些丹药可是我花了数年时间才积攒下来的。”

    “根据老夫估价，这批丹药和灵草一共价值四十万灵石，然而用来抵价只能算九折，也就是三十六万灵石，你二人可有异议？”

    二人皆表示没意见。

    既然已经验证无误，那名张姓修士无奈，只能拿出三万灵石赔偿给了张春峰。

    然后拍卖继续。

    “我出三十一万！”张姓修士再次报价。

    “三十二万！”这次张春峰没有再退出竞争，而是继续加价。

    “三十三万！”

    ……

    最终被前排的一名筑基修士以三十五万灵石买下。

    他们原本是想低价将三粒丹药拿下，没想到最终便宜没占到，反而倒贴了三万灵石进去。

    随着最后一粒筑基丹拍卖出去，拍卖会正式结束。

    王弘没有立即离开，而是与司马胖子将灵石结清。

    这次三粒筑基丹一共拍出了九十七万灵石，扣除了一成的佣金，王弘还能分到八十七万三千。

    顺便将那件金光钵买下来，他还剩下五十二多灵石。

    王弘又随手分了十万灵石给张春峰，一般刚开始筑基的修士都比较穷，没什么收入来源，还要给自已置办一些灵器等物品。

    所以在外面如果看到有筑基初期的修士，还在用法器战斗的话，他也许并不是藏拙，而是真的穷。

    因此许多修士筑基后首先便是寻找适合自己的修练功法，然后是置办灵器等装备，然后还要寻找修练所需的资源。

    因此筑基之后并不轻松，还得终日为这些东西而奔波，许多修士大好的年华便因此而耗尽。

    拍卖会结束后，王弘再次低调地窝在家里修练，大门不出二门不迈。

    青虚宗数十万人，总有许多杰出的新人涌现，制造出许许多多的热门新闻。

    像王弘这种曾经在秘境中拿过第一的弟子，因为筑基丹也卖出去了，慢慢地便被人淡忘了。

    这期间他让张春峰回过一趟青虚城，送回去了一批丹药等物资，并带回了一批瘦猴酿制的灵酒。

    送回去的物资临时放在赵宁那里，因为他在名义上还担任着仙道商盟的理事，然后再由分配一部分给各大店铺，这样也较为方便。

    至少在如今王弘不太方便露面的情况下，这么做也能临时缓解一下供货问题。

    但是这并非长久之计，长久下去，容易将他们全都暴露出来。

    王弘这段时间则是加紧修练，一个是主修功法《木火焚天诀》，这一门功法的修炼便要占用几个时辰。

    另外便是《易筋煅骨不败金身诀》的修练，虽然他现在没有炼制出特定的辅助丹药，但是以养元丹代替，虽然功效差了许多，如今终于第一层功法入门。

    第一层功法入门后，他周身的皮肤坚韧而又有弹性。

    他运起功法，脸上的皮肤一阵蠕动，顿时一张脸上爬满了皱纹。

    现在他如果再戴上雾幻面具，就算被人看穿了雾幻面具形成的幻术，也会觉得他是一个老头。

    王弘走出修练室，小鹏便走到他的身边，在他身边蹭蹭，随手喂给他一粒丹药。

    妖兽的体质及消化能力就是比人类强大，少鹏现在如果一直喂丹药给它吃，一天下来它能吃十来粒一阶丹药，也不见有任何异常。

    这是人类远远比不上的，人类强大之处在智慧和学习创造能力，而不是肉身。

    这时一道传音符从外面飞来，接过一看，原来是有同门拜访。

    打开门，见到一玄一紫两道身影正站在门外。

    这两人王弘都认识，但并不是很熟。

    紫袍的是潘垣，前一段时间筑基成功，之前欲向他购买灵蜂蜜，却要求赊账，被王弘拒绝后便不欢而散。

    另一人名叫乔云，目前练气八层修为，平日并无来往，只算得是点头之交。

    “潘师兄，乔师弟，今日什么风把你们给刮来了？”

    “王师兄，潘师叔如今已筑基成功，再以师兄相称呼，岂不是乱了辈分？”乔云在一边提醒王弘说道。

    “乔师侄说得有理，确实不能乱了辈分，不过我乃谷长老弟子，与潘师兄正好是平辈。”王弘直接将乔师弟改成了乔师侄。

    “王师弟，咱们平辈相称，不必计较这些俗礼，我这次来，是来求王师兄帮忙的。”潘垣这时候发话了。

    “不知潘师兄有什么事？需要我帮忙的，如果以潘师兄筑基修为也解决不了，我应该也无能为力吧。”

    王弘对这位潘师兄没什么好感，本能的就不想和他打交道。

    “寸有所长，尺有所短，王师弟怎能妄自菲薄呢！王师弟在秘境中大杀四方，谁人不知，谁人不晓！”

    潘垣此时对于王弘称赞有加。

    听到潘垣如此客气地与他说话，本能地觉得这位潘师兄绝对不安什么好心。

    “是这样的，我在一处隐秘之地发现几株东离草，不过附近有一群妖虫，让我束手无策。

    听说王师弟有一群毒蜂，非常厉害，所以想请王师弟帮忙用毒蜂牵制妖虫，待我采摘到灵药，一定分王师弟几株。”

    王弘前一段时间让张春峰帮忙打听东离草的消息，估计被他得知了。

    现在便想以东离草来引诱自己，绝对是有所图谋无疑。

    就是不知道会不会是影杀使的手段，故意让人来将他诱出宗门，然后再对他要杀要剐都随意了。

    