
    王弘思索了一阵，以潘垣以往品性推测，肯定不安什么好心。

    其实以他现在的实力，在正面战斗上，是不惧潘垣的。

    只是修仙界的诡异手段多不胜数，防不胜防，又没谁规定生死搏杀时必须正面战斗。

    比如他自己也擅长用毒，那么多死在他手上的人，实力比他强的也有不少。

    万一出去后对方还有什么其它的布置来针对自己，那就有可能阴沟里翻船了。

    他当年还曾预设战场，坑杀过筑基修士呢。

    兵法有云：“致人而不致于人，形人而我无形”。

    既然对方早有预谋，我为什么要顺着对方的计划走，将主动权握在别人手上。

    想图谋自己，那也得调动对方跟着自己的节奏来。

    明知对方有坑，还大着胆子往里跳，这种事他是做不来的。

    “抱歉了，潘师兄，我最近修练到了紧要关头，不能中断，所以这次我是爱莫能助了，还是另请高明吧。”

    “既然王师弟没有空，那就算了吧，下次再说。”潘垣微笑着说道，似乎不以为意。

    一旁的乔云还想说什么，被潘垣用眼神制止了，然后两人告辞一声大步离去。

    “潘师叔，咱们就这么算了吗？这小子仗着区区一个记名弟子的身份就敢这么不给面子。”

    “啪！”

    潘垣一耳光扇在乔云脸上。

    “你能不能长点脑子，什么叫区区记名弟子？我能这样扇你耳光，却不能这样扇他，记名弟子也是弟子，弟子受人欺辱，传出去做师傅的也会脸上无光，在门内我能拿他怎么样？”

    “是！是！师叔教训得对。”

    乔云挨了一巴掌还得表现出一副受教了的神情。

    他原本以为抱上大腿了，还孝敬了不少财物，现在什么好处没捞着，先挨了一记耳光。

    就是为了让他明白，潘垣能随时扇他，却不能明面上扇王弘。

    看来真不是什么大腿都值得抱的。

    王弘在打发走潘垣之后，在接下来的一段时间里，隔三差五地便有同门来约他，或是寻宝，或是游玩，或是……

    这些人或许是受影杀指使，或者是垂涎他的财物吧。

    毕竟大家都知道，他卖掉了三粒筑基丹，得了近九十万灵石，就是筑基修士也没有这么多的身家。

    而最近由于宗门下发了筑基丹，陆陆续续有人筑基成功。

    每次秘境开启之后的两三年之内，会有一百多人筑基，使得宗门一直保有数千名筑基修士。

    刚进阶的筑基修士穷啊。恨不得连路边的杂草也要将其拔出来，仔细辨别一番，也许是什么别人没认出来的天材地宝也说不定。

    不管出于什么原因，王弘都将这些人的名字暗暗记下了。

    他决定短时间内不出宗门一步，让这些人着急去，任你东西南北风，我自岿然不动。

    影杀要是真有种，敢进入宗门刺杀，他还正想试试他院中的小五行阵，经过邋遢老头改造后能不能困住筑基修士呢。

    他不像其它初入筑基的修士，还要到处去挣灵石，找资源，他目前的首要任务便是增强实力。

    不仅是他个人的实力，还有他属下四十多人的实力，都需要增强。

    从这次大师兄在他的丹药阁强买破障丹就能看出，没有筑基修士坐镇，生意终究是不好做啊！

    而大师兄的手段相对来说，还算是很温和的了。

    王弘进入炼丹室，用了几天时间，炼制了一大批煅体丹和金身丹。

    然后将张春峰找来，让他将这些丹药都送到青虚城去，以后大家可以用贡献点半价兑换这些丹药，但是严禁倒卖牟利。

    他虽然恨不得将这些丹药都免费送给属下修士，让他们的修为快速提高。

    但是真正免费的东西，又有谁会懂得珍惜呢？

    绝对不能让大家养成不劳而获的习惯，这种习惯一旦形成，对于他这个不成形的组织将是毁灭性的。

    虽然他不怀疑属下们的忠诚，也不会刻意地算计这些对自己忠心耿耿的属下。

    但如果今天免费送丹药，明天他还能送什么？

    做为曾经统领数万人的大将军，一些御下之道还是必须要掌握的。

    他虽然有时会送一些东西给身边之人，但那只算是偶尔的馈赠，与不劳而获又是两回事。

    当张春峰从青虚城回来之后，给他带回了两百万灵石，是这段时间里的总收入。

    之前拍卖筑基丹，所得的灵石又买了金光钵，也只余下四十多万，他没有扔到空间里去。

    有了这两百万，他又可以升级空间了。

    待到空间将两百万灵石吸收，空间土地又增加了二十亩，达到了七十五亩，时间流逝则达到了一百零四倍。

    如今外界过一年，等于空间里一百多年的了。

    多出来的二十亩地，他准备全都种植二阶灵药，二阶的灵药还是不够用，需要扩大种植面积才行。

    至于三阶灵药，他目前只有龙鳞果和墨玉灵莲，龙鳞果还没长起来，不太好繁殖。

    墨玉灵莲倒是可以再种一些，于是他将种着墨玉灵莲的池塘扩大到一亩。

    然后将墨玉灵莲的莲藕分成一节节的，每一节重新种下成为一株新的，又种下了十株，一共有了十三株墨玉灵莲。

    炼制养元丹的灵药急需扩大，养元丹是筑基期修士中最通用的丹药，如果以筑基修士的身份还是比较好出手的。

    上次想要炼丹，花灵石买都买不到养元丹的灵药，想买还得排队预订。

    他之前种了两亩养元草，已经有了数十年的药龄，以空间如今的时间差，再有一年就能采收了。

    他又重新种下八亩养元丹药材，加上原来的两亩养元草，一共十亩。

    其余土地，将一些二阶的灵果灵草，种植面积不足一分地的，都给种满一分地。

    他现在每天除了修练两部功法，每天还会抽出时间进入空间看看书。

    看书的内容主要包括炼丹，各种修练功法等。

    兑换功法所需要的贡献点，比起以前看过的灵草类书籍要贵出许多。

    比如，他修习的两部功法便价值二十五万，当然，他现在兑换功法只是为了参考，不会，也没有能力去再兑换那么贵的功法。

    他每个月都会去任务殿领取几十炉的炼丹任务，也能挣回几百贡献点。

    反正他现在一炉就能炼制二十份材料，也不费什事。

    他每个月便以这几百贡献点兑换各类书籍。

    他觉得加入宗门最大的好处，便是这里数万年积累的传承，这些传承大部分都躺在藏书楼里。

    既然现在有机会，而且空间又能为他提供大量的时间，他自然要好好利用。

    