
    此次拍卖是由万宝楼临时举办的小型拍卖。

    既然以筑基丹聚集了这么多的人气，精明如司马晶，又怎么可能只卖三粒筑基丹就完事。

    当然要将三粒筑基丹的作用发挥到最大，将能榨的油水都榨干才能安心啦。

    万宝楼临时调集了一批宝物，准备顺带着卖出去，拍卖会中由于竞争的原因，成交价格往往都会比市价高出一点点。

    拍卖正式开始，万宝楼主持拍卖的是一位看起来三十多岁的女修，很有一种徐娘半老的韵味。

    “各位道友，感谢大家能参加此次拍卖，小女子江月有礼了。”女修盈盈行了一礼。

    “现在有请第一件拍品，上品防御法器赤金盾，起拍价五百灵石，每次加价不得少于一百灵石。”

    “六百！”

    “八百！”

    ……

    会场内的练气弟子们群情激昂，纷纷出价争夺。

    这种上品防御法器，对于练气弟子还是很有吸引力的。

    曾经，王弘也如他们一样，在拍卖会中对着一件件法器进行激烈的角逐。

    如今这些上品法器已经不能入他法眼了，曾经以为很珍贵的东西，现在看来，不过如此。

    在拍卖场的前方，安坐着十名筑基修士，此刻正眼观鼻，鼻观心，不动如山。

    他们才是此次拍卖会的真正主力，大金主，目标只有筑基丹，其它的小东西，他们是看不上的。

    这里面也包含了之前与王弘接触，意欲从他手中购买筑基丹的修士。

    青虚宗虽然拥有数千筑基期弟子，但是三十几万灵石，也不是每一名筑基修士都能拿得出手的。

    所以有的没灵石，有的外出了，有的正在闭关或修练中，没有时间。

    最终便来了这十名筑基修士。

    拍卖完十件法器之后，第一粒筑基丹终于出现了，场中气氛瞬间被点爆。

    各路练气弟子纷纷勇跃参与，当价格到了五万之后，还在坚持出价的只剩下了数十人。

    当价格达到十万以上时，便只剩下十余人在声嘶力竭地加价，而前排的十名筑基修士则一直安安静静地坐在那里，不发一言。

    当几名修士将价格抬到二十万时。

    “二十二万！”前排的一名筑基修士淡淡地开口了，其余九人仍然是一言不发。

    “二十三万！”后面的一名方脸修士再次加价一万。

    “二十五万！”前排的另一名筑基修士再次加价两万，

    “二十六万！”

    “二十八万！”仍然是前排的一名筑基修士出价。

    后方的那名修士显然灵石不够了，便没有再加价。

    然后，拍卖场瞬间安静了下来，都在等着其它人加价呢，这一刻便都没有动静了。

    前方的十名筑基修士，包括刚才出价之人，全都眼观鼻，鼻观心，一副事不关己的样子。

    这场面就有点诡异了，这十人仿佛是一体般。

    只要有其它人出价，他们立即打压，他们中只要有一人出价，其余九人便都默不作声。

    “二十八万灵石，还有那位道友出价的？机不可失，时不再来啊！”

    江月在拍卖台上大声问道，筑基丹极少会出现低于三十万的情况。

    这次显然是那十名筑基修士提前串通好了的，若有其它人竞价，他们十人便集体打压。

    若无人竞价，他们便以低价拍下筑基丹，每一粒能省下数万灵石，也是一笔不小的数目了。

    王弘对着另一边角落的张春峰使了个眼色，幸亏他提前做了些小安排。

    “三十万！”张春峰出价了，直接加价两万，达到王弘的预期价位。

    “三十一万！”又是前排的一名修士出价了。

    张春峰出价一次之后，便没有再出声，手上灵石有限，要是加太高了，万一又被自己给买了回来，还要亏几万拍卖会佣金。

    而且后面还有两粒呢，他得保留点实力，防止后面还会出现同样的事。

    最终这一粒筑基丹以三十一万的价格成交，被前排一名筑基修士拿下。

    接下来又拍卖了十几件一阶灵物，才拿出了第二粒筑基丹进行拍卖。

    如同之前第一粒筑基丹一样，前排的十名筑基修士将价格抬到二十八万，拍卖场又陷入了短暂的沉默。

    直到张春峰直接叫价三十万，然后，又被前排一名筑基修士以三十一万的价格成交。

    这时候，前排的十人已经对张春的身份有了怀疑。

    有些拍卖场会雇佣一些人，在拍卖的过程中，哄抬价格，造成一种物品很抢手，争夺很激烈的假像，以期能卖出更高的价格。

    现在他们怀疑，张春峰极有可能是拍卖场，或者卖方请来的托，就是帮忙哄抬价格的。

    十人暗中传音交流了一阵，很快便达成共识。

    很快，又到了第三粒筑基丹的争夺。

    “三十万！”张春峰再一次喊出了三十万的报价。

    “我要求验证资金，我怀疑他在诈拍，根本就没有这么多灵石。”

    拍卖中，对于诈拍是有着很严格的惩罚措施的，如果故意将价格抬高，而自身根本就没有对应数量的灵石或资源，对于这种情况，最轻的也是扣除所有的入场压金，有些地方甚至还会丢掉小命。

    而这次因为拍卖筑基丹的缘故，每人入场前都是交了两万灵石压金的。

    当然提出验证的一方，如果对方没有诈拍的情况下，还是需要付出一些代价作为赔偿的。

    这个赔偿一般都是参照拍卖物的价值，一般为拍卖品的十分之一。

    “这位道友，应张道友要求，我们要对你进行验证资金，请取出你准备用来购买物品的灵石。”

    拍卖场走出一名老者，观期修为，已经达到了筑基后期，绝对算是能威镇一方的人物了。

    “我确实没有三十万灵石，不过我可以用其它物品抵价，你看这些物品够了吗？”

    张春峰递出一只储物袋，交到老者手上。

    老者接过储物袋，就地打出一个光罩，将他和张春峰，以及那名提出质疑的张道友，三人都被笼罩在内。

    这时外界再也查探不到光罩内的任何事，这也是为了保护被验证者的隐私。

    老者布置好光罩之后，将张春峰储物袋中的物品全部倒出，顿时在地上堆了一大堆的瓶瓶罐罐，和玉盒。

    