
    那名黑袍筑基修士见同伴战死，加速向大师兄追来，同时取出一张黑色的大弓，缓缓拉开。

    黑色大弓上灵力汇聚，然后灵力凝聚成两支黑色的箭矢。

    黑袍修士拉弓的手一松，两支黑色箭矢劲急地向着大师兄飞去。

    大师兄在逃跑中一直都用神识留意着后方，此时又见黑色灵力箭矢射来，连忙抛出一块盾牌，急速变大，化作九尺大。

    “嘭嘭”两声，箭矢被盾牌挡住了。

    大师兄不管不顾，继续逃跑，渐渐地，他发现后面没了声响，神识所及也没有发现那名修士的踪影。

    停下，四周仔细观察，那名筑基修士已经消失得无影无踪。

    片刻后，两名紫袍修士联袂而来。

    “吴师弟，刚刚可是你向门内求救了？可是遇到了什么危险？”

    两名修士见到大师兄之后有点疑惑，这里并无打斗痕迹，也不见有外人在此。

    “戚师兄！吕师兄！刚才正是我向门内求救了，我回来的路上，遇到两名筑基修士袭杀，被我斩杀一人，另一人刚才还在追杀我来着。”

    大师兄说着，转头向四周一阵张望，却毫无发现。

    “我刚才还斩杀了一人，我领你们去看看。”

    大师兄带着二人回到刚才斩杀一人的地方，然而那名修士的尸体已经消失不见了。

    仿佛对方两人根本就未曾出现过一样，无奈之下大师兄跟着二人回了宗门，养伤去了。

    待到二人离去之后，地上一堆烂树叶动了一下，然后看到一个人影缓缓站起。

    正是刚才追杀大师兄的黑衣人，他的身上披着一件带兜帽的披风，奇妙的是，这件披风能隔绝神识，同时还能随着周边的物品改变颜色与形状，与其融为一体。

    黑衣人站起后，悄悄地离去。

    青虚城内一处密室中，一名中年男子坐于上首，片刻后，之前刺杀大师兄失败的黑衣人进入其中。

    “禀报邢管事，四零六，四二五办事不利，刺杀失败。”

    “四二五呢？死了吗？”

    “死了！”

    两人说到四二五的死，没有丝毫的情绪波动，似乎只是一件不值一提的小事。

    “你可知道，为了这次刺杀，组织花费了多少代价，才设法将一零六号目标从宗门诱出？

    而且，上次刺杀一零七号目标失败后，一零七号便一直缩在宗门不出。

    这次一零六号被打草惊蛇，如果也学那一零七，当起缩头乌龟怎么办？

    你任务失败，自己去刑室领罚吧。”

    四零六听到去刑室领罚，身体不自禁地轻松颤抖着，似乎有极为恐怖之事等着他。

    当王弘从修练室中出来，便收到张春峰的传讯，说是大师兄遇到刺杀，受伤而回。

    听到这个消息，王弘决定去探望一下，顺便了解一些情况。

    大师兄筑基之后，重新分配到一座洞府，宅院加上灵田一共占地五十亩，他还请了几名练气弟子帮他打理灵田。

    王弘还是第一次来大师兄筑基后的住址，一眼望去，大师兄的几十亩灵田都种上了养元草等二阶灵草。

    养元草需一百五十年以上方可入药，眼前这些应该是刚买来的幼苗，才二三十年药龄。

    光凭这些种苗，便已价值不菲，如果全部成熟，将是一笔巨大的财富。

    不过，离成熟还需要至少一百多年，这中间还需要大量的精力人力去照料，而筑基修士的寿命却只有二百年。

    “大师兄！伤势如何？”

    大师兄在客厅与王弘见了面，脸色有些苍白。

    “有劳师弟挂念，不碍事的，几天就能恢复。”大师兄说着还挥了挥拳头，以示自己无碍。

    “不知大师兄可知是何人所为？”

    “也许是影杀的吧，我虽斩杀了一人，但当时急于逃脱，没有检查对方的尸体。”

    然后大师兄将事情的前后经过细说了一遍。

    “哎！原本我近段时间也没打算出去的，前几天洪师兄邀我去青虚城参加一个筑基修士交易会，据说会出现一些能增强丹田之海的物品。”

    修士的丹田之海想要开拓增大并不容易，比境界的提高更难。

    一个是其自然增长，筑基一层时，丹田之海为一尺左右，每进阶一层，丹田之海会扩大一尺，到筑基大圆满时，会达到一丈大小。

    其次是一些特殊功法，有着扩大丹田之海的作用。

    再其次，则是一些珍稀灵物了，而这些灵物更是难得，谁得了不得偷偷藏起来自己用了，花灵石根本就买不到。

    “那后来是真的出现了吗？”

    王弘对此也有些兴趣了，他的空间里种了许多二阶灵药，却没有一样是能扩大丹田之海的。

    “这个自然是得到了，是一株蓝颜草，不过也付出了不菲的代价。”

    他对王弘倒也没有隐瞒，一个是与王弘相处时间长了，对其品性较为了解。

    另一点是反正他准备明天伤势稍好，就将其服用了，在宗门之内杀人夺宝还是不至于的，每座山峰都有好几位金丹真人呢，谁敢乱动。

    “我能不能交换一小截枝条，或者是根须也行？只需一点点就可以了，你知道的我喜欢炼丹，最近一直都在钻研药性。”

    “这个自然没问题，些许小事而已，不过师弟你还是要尽快将修为提升上来，不要将太多时间耗费在炼丹之上了。”

    大师兄从储物袋中取出了一只一尺多长的玉盒，上面贴了好几张禁制符箓。

    小心地将玉盒打开，露出里面一株尺许长，通体蓝色，上面有五个分枝，蓝颜草每一百年会生长一个分枝，这株应该是有五百年份了，确实是稀有之物。

    大师兄直接从上面摘下一截枝条，给了王弘。

    “送给你了！”

    “使不得！使不得！如此珍稀之物我怎能接受，我这里收着一件有点鸡肋的物品，不如交换给大师兄。”

    说着王弘从灵兽袋中取出一个花盆，里面种着一株晶莹剔透的玉髓芝幼苗。

    修士有时候种植一些较为珍贵的灵植，怕出意外，大都会随身携带，而储物袋内没有灵气，无法生长。

    于是有人想到一个办法，将灵植种到花盆中，然后用灵兽袋装上，随身带着，既然灵兽能在其中存活生长，灵植自然也可以。

    只是灵兽袋较为昂贵，空间又不是特别大，所以只能种少量的东西。

    