
    一楼书架上各种与制符相关的书籍有很多，但这里只是一些基础性的东西，真正制符的方法还要到二楼去找。

    制符的基础包含了很多，比如与符纸相关的，就包括各种符纸的制作材料，制作方法，各种符纸的优劣。

    还有符墨类的，符笔类的，都包含了庞大的内容。

    另外制符基础还要学习各种符文，仅仅是这一项便值得无数人钻研一生了。

    因为符文是构成天地万物的基础，修真界各种技艺甚至包含了许多功法都与符文息息相关。

    除了制符，还有炼器，器物炼制时，需要在上面刻画符文，使得其能与修士之间相互沟通。

    符文同样也是阵法禁制的基础，由一个个细小的符文组合在一起，形成一个阵法或者是禁制。

    甚至是炼丹也与符文相关的，每粒丹药上面都会形成天然阵法，只是王弘以前没有深入研究罢了。

    王弘如今有时间，便决定从基础的学起，将基础的东西学得扎扎实实地，任何高深的东西都是建立在基础知识之上的。

    他先挑选了十枚符纸材料方面的玉简，他需要事先知道制符所需的各类材料，如果是一些灵植类的，他可以事先种植出来。

    另外又挑选了十枚符文玉简，其实每一枚玉简都只讲解了两三个符文。

    只是每一个符文虽小，但其构成却是十分复杂，再加上其组合与变化，变得更是繁复无比。

    选好了二十枚玉简，直接去复制，一楼的玉简，大部分只需要十至二十贡献点便能复制，这些一共才花费了两百多贡献点。

    带着这些玉简回到自己的小院，一进院门，小鹏便大步流星地向他迎来，一头撞在他身上。

    它这表示亲密的一撞，起码有数千斤之力，这要是普通凡人，估计会被他这一下就撞死了。

    小鹏虽然还未成年，但是跟着王弘经常拿丹药当糖豆吃。

    包括金身丹也没有少吃，金身丹可是每粒能增长三十斤力量的。

    如今小鹏的力量至少达到了一万多斤，看来得好好教育它，让它掌控好自身力量，不然那天一不小心把人撞死就麻烦了。

    只是怎么教它却让王弘犯愁，现在虽然小鹏长大了些，但也只能传达一些简单的的意念，太复杂的内容根本就无法沟通。

    一时想不出来，只能留着这个问题慢慢想了。

    喂了一粒聚气丹给它吃，然后让它去一边玩了。

    自己则进了修练室，服下一粒养元丹，开始运功炼化药力，丹田中的灵火又壮大了一丝，炼化起丹药来比之前更快了。

    一直到炼化完三粒丹药，他才走出修练室，泡了一杯灵茶饮用。

    小鹏走到他的旁边，用一只翅膀指了指石桌上的灵茶，然后向王弘传达了一个意念。

    “想喝。”

    “不是酒，不好喝！”

    王弘也向它传出一道简单的意念，复杂点的它不好理解。

    “想喝！好喝！”

    “好吧，让你尝尝。”

    王弘给小鹏也倒了一杯灵茶，反正这个灵茶喝了也没害处，被它像平时喝酒一般一饮而尽。

    一人一鸟喝完茶后都进入了空间，王弘研读玉简，小鹏则到处乱飞。

    十天后，王弘将关于符纸材料的十枚玉简看完，有了一个初步的了解。

    绘制符箓的符纸有许多种，大概地可以分几个大类。

    一种是妖兽皮毛类的，剥下妖兽皮之后，稍微炼制加工，就是很好的符纸，根据妖兽的等阶不同，能制作的符纸等阶也有所不同。

    一种是树皮类的，与妖兽皮差不多，都不需要特别复杂的加工，就能直接在上面绘制符箓。

    一种是灵草类，这种加工方法就比较复杂了，需要将数种灵草按比例配制，再炼化，然后再将其制作成符纸。

    除此之外还有一些其它的如矿石类，金属类，灵骨类，这些较为小众，使用的人不多。

    了解这些之后，他准备将来使用灵草类和树皮类的符纸，这比较符合他的情况。

    他再次来到宗门坊市，一连找了几家，都没找到他需要的主材料药草。

    这会儿，他找到一家规模中等的灵药店铺。

    “掌柜的，你这里有没有七星草的种子？”

    王弘进门就直接问道，七星草便是制作一种二阶符纸的主要材料，不过至少要达到五百年份才行。

    “小店没有七星草种子，不过本店收藏了一株六百年的七星草，不知道友是否需要？”

    店掌柜是一个须发皆白的老者，看起来很和善的样子。

    不过王弘觉得正常的生意人外表都是很和善的，因为他对你微笑的时候，正在惦记着你口袋里的灵石呢。

    “六百年的七星草？让我先看看再说吧。”王弘并没有马上应下。

    掌柜拿出一只玉盒，摆到王弘面前。

    王弘打开玉盒，露出里面一棵干巴巴的银色小草，一尺来长，根须差不多掉没了。

    “掌柜的，这株灵药你收藏多少年了？这灵力都快流失殆尽了。”

    “其实这株灵药是我们从别人手中收过来的，收过来就是这个样子，据说是从古修士洞府中得来的。”

    白发老者有点不好意思地解释道。

    王弘仔细查看了一下，发现还保留着一些生机，种到空间应该还能救活。

    “你开个价，如果不是太贵我就买下来，毕竟这株灵草都已经成这样子了，我还不知道有没有用呢。”

    老者伸出右手，向王弘比划出一个八的手势。

    “八十块灵石？我觉得还是有点贵了，要不你再少点？你看……”

    王弘话还没说完，便被老者打断了。

    “我说的是八百块灵石！”

    “八百！我最多再给你少五十，这可是一株六百年的灵草，若不是灵气流失较多，两千灵石也不一定能买得到。”

    王弘想了想便点头同意了，他经常买卖灵药，是知道行情的，这个价格并不贵，刚才不过是为了砍价罢了。

    他现在虽然不缺几十几百块灵石，但偶尔的还是喜欢跟人砍价，就算只砍下一块灵石，也会让他有一种成就感。

    买下这株七星草之后，又买了几种辅助药草，加上空间里原来收集的灵草，配制一种二阶符纸的的灵草便就齐全了。

    只需要培育几年就能制作出很多适用的符纸了。

    只是适合制作符纸的灵树，他连一根树枝都没找到。

    