
    没找到适合的灵树，只能以后慢慢找了。

    反正这些都是为将来炼制二阶符纸准备的，他现在还要从最低的一阶下品练起。

    一阶下品的符纸到处都能买到，不过他还是买了一些辰光草种到了空间里。

    辰光草是一种一阶的灵草，十年份的辰光草可以炼制一阶下品的符纸。

    三十年份的可以练制出一阶中品的符纸，八十年份的可以炼制一阶上品符纸。

    到九十之后就会枯死，反正是活不到一百年的。

    王弘突然想到一个问题，辰光草在空间里会枯死吗？反正目前还没有发现过一株枯死的植株。

    就连他种的稻谷和麦子，正常情况下，种子成熟后，植株就会枯死。

    可他空间里种的就不一样，每次将地上部分收割后，他又会从根部长出新的禾苗来。

    经过两次变异之后，如今的稻谷和麦子苗已经看不出原来的样子。

    都长成了一丈多高的大树，从各个枝丫上结出一束束的谷穗，每次收割只需将谷穗割下来就行，树上又会重新长出新的谷穗。

    王弘不知道这种辰光草长到一百年以上会是什么样子的，毕竟修仙界就没出现过这种东西。

    他将那株外表已经干枯的七星草种下之后，便开始了符文的学习。

    上古修士，仰观天象，俯察地理，观鸟兽之纹理，而后制符文。

    天下间有许多天生的符文，在一些高阶灵物或高阶妖兽身上，都生长着天然的符文，最初的符文，都是对这种天然符文的模仿。

    修真界经过上百万年的学习积累，从最初的模仿改造，到后来自行创造出新的符文，逐步形成了一个新的符文体系。

    任何人欲要学习符文，都必须先从阴阳两道符文学起，这两道符文乃是天下所有符文的总纲领。

    天下万物之构成，变化，都与符文息息相关，而阴阳两道符文又是天下所有符文的基础。

    阴阳两道符文最简单，却包含了天地之至理，两道符文以不同的方式排列组合，就会形成新的符文，有着不同的功用。

    王弘自然也要老老实实地从阴阳两道符文学起，然而这两道符文看似简单，实则变化多端，学习起来确颇为艰难。

    他却不知，一般初学者都只要照葫芦画瓢，能成功将其绘制出来就行了。

    没有人从一开始就去深入地学习的，若是深究，就算用一辈子时间，也不一定能将这两道符文弄明白。

    他也是吃了没人指点的亏，又加上他自己觉得应该将基础学好点，于是他在一条不太正确的路上越走越远了。

    就在王弘努力学习符文的同时，青虚山脉，大师兄正驾驭着一件大刀灵器，急速飞行。

    在他腹部有一个碗口大的洞，里面的肠子都断成了好几截，鲜血汩汩而出。

    后方则有一名身着黑袍的筑基修士，驾驭灵器紧追不舍。

    就在刚才，大师兄从青虚城返回的路上，就在离宗门只有两个时辰路程，心中松懈之际。

    下方一处山坡，从一棵树冠中窜出两道黑光，无声无息却又奇快无比。

    匆忙间他只挡住了射向胸口的一道，另一道黑光将他的腹部洞穿。

    大师兄已经受伤，而对方又是筑基三层，境界比他高两层。

    此地已经距离宗门不远，自然是拔身就往宗门方向逃去。

    大师兄一路逃跑，同时向宗门发出传讯符，希望能得到救援。

    就在此时，前方有一人身着青虚宗紫色道袍，向着他飞来。

    “吴师兄别慌，我来救你！”

    “多谢师弟，帮我挡一下就好。”

    大师兄喜出望外，向着那名同门飞去，同时又发出一张传讯符。

    “多谢相救，烦请帮我阻拦片刻，我先处理一下伤口，稍后我们一起战他，应该很快就会同门赶到。”

    大师兄站到了那名新赶到的筑基修士身边，急忙取出一粒丹药服下。

    那名筑基修士祭出一面盾牌挡在前方，并取出一件尖刺一样的灵器，其嘴角微不可察地向上翘了翘。

    那名修士并未将灵器祭出，而是操在手上，并向其灌注法力，那柄尖刺慢慢地发出耀眼的光芒。

    然后那名修士手持灵器向着大师兄刺去，这一下变生肘腋之间，出乎意料，防不胜防。

    眼见那柄尖刺就要刺到大师兄的胸口，仅有几寸，这时防御也迟了。

    腹开个口，肠子断个几截，以筑基修士的体质，还不算太严重，休养几天就能好。

    而若是胸部再开一个口，胸腔中的内脏比腹部的肠子要重要得多，伤了任何一样，就算不当场死亡，而失去了战斗力他也只有等死的份。

    就在此时，一道白光闪过，那名筑基修士的头颅高高飞起。

    至死，他都不明白，对方是如何发现他破绽的。

    他们的计划很完美，故意在这个地方埋伏，这里离其宗门较近，对方心神肯定会松懈一些，但又有一定的距离，使得其没那么容易逃回宗门。

    先让两人中修为较高的发动突然袭击，如能一击杀死自然更好。

    如若不能，这里离青虚宗已经很近，对方肯定会往宗门逃跑，他这时就可以出来拦截。

    先假扮其同门，争取悄无声息地一击必杀，毕竟选择这个位置最好还是一击必杀。

    然而他之所以露馅，只因为他先前喊的一句“吴师兄”。

    因为在青虚宗上一波筑基的弟子都称呼他为吴师弟。

    这一波因为他最先筑基成功，开阳峰后来筑基的弟子已经叫顺口了，仍然都称呼为大师兄，后来其它峰弟子也跟着这称呼了。

    王弘刚开始称呼了几次吴师兄，后来觉得还是大师兄顺口，也改过来了。

    之前大师兄已觉得不对劲，便暗中加强了戒备，却并没有先下手偷袭，万一自己猜错了，将真正的同门杀了怎么办？

    在发传讯符之时，便暗中将开阳峰主赏赐的一张二阶上品符箓藏于袖中，处于半激发状态，随时可以发出攻敌。

    干掉一名敌人后，他转身继续逃跑。

    虽然刚才借着那名筑基修士的掩护，稍稍处理了一下伤势，但在这青虚宗附近，拖延时间对他是有利的。

    