
    王弘拿出一株玉髓芝幼苗交换，大师兄推辞不要，在王弘的一再坚持之下，大师兄才勉强接受。

    玉髓芝为疗伤圣药，却需要生长数百年才能使用，这株幼苗确实有点鸡肋。

    有很大的机率，大师兄种着这株灵药，有一天自己寿元耗尽了，这株灵药还没有长成熟。

    不过再怎么鸡肋也是疗伤圣药的幼苗，可以与人交易，还是有许多人很愿意要的。

    大师兄本来就出自修仙家族，是开阳峰主的直系血亲，他若将这株幼苗上交给族中，也能换得不错的报酬。

    “大师兄，咱们以后要是没什么重要的事，还是老老实实地呆在宗门修练吧。

    只要不出宗门，影杀还是不敢拿咱们怎么样的，之前曾有好几波同门邀请我外出，我都不敢出去。”

    听到此话，大师兄眸中发出一道精光，似乎已经想明白了一些关窍，能在活到筑基的没几个傻子。

    “多谢师弟提醒！”

    王弘与大师兄又闲聊了一会，才离开大师兄洞府。

    大师兄虽然已经筑基，但仍然与他平辈相交，并没有因为他只有练气九层而看低丝毫，是他在青虚宗为数不多的朋友之一。

    王弘回家后将蓝颜草枝条种下，待其长成，还需要数百年。

    蓝颜草可以直接服用，也可以将其炼制成道基丹效果更好。

    炼制道基丹还需要数十种二阶灵药，这些二阶灵药大部分他空间里都有，还差三种灵药他还没有收集到。

    只能以后慢慢地找了，如果实在找不到，就直接服用，效果差点，他还可以以量取胜。

    他刚才也试探着问过大师兄，他一时半会儿也找不齐炼制道基丹的灵药，所以干脆直接服用了。

    种好蓝颜草之后，王弘继续在空间里学习参悟阴阳两道符文。

    饿了就出来吃点东西，不知不觉已经过了快一个月。

    这一天王弘正带着小鹏在外面简单地吃些东西，石桌上几张葱油饼，一瓶灵酒，几颗二阶灵果。

    他培育的极地小寒葱，虽然还只有几十年，才两寸长，不过小嫩葱有小嫩葱的味道。

    再用三阳瓜子油烧热，浇到葱花上，“嗤”地一声，顿时香味全都被激发了出来。

    空间产的灵麦磨的面粉，烫至半熟，刷上葱油，再擀成面饼，烙至两面微黄。

    做成的葱油饼酥软又有弹性，香气四溢。

    他现在每吃一顿经过二次变异的灵米或灵麦，都能让他的丹田之海中增加几滴液态法力，功效几乎与一粒养元丹相当。

    他现在每天能服用三粒养元丹，其中一粒被丹田之海上的小火苗吸收了。

    他自己吸收两粒养元丹，外加上他每天食用两顿灵膳，也能相当于两粒养元丹。

    算下来，他每天相当于增了四粒养元丹的法力，这个速度已经大大地快于其它筑基修士。

    一般筑基修士能弄到一炉养元丹的材料，至少要半年时间。

    请炼丹师炼制成丹药，又会被克扣一些，到手的几粒丹药都跟宝贝似的，连逢年过节都舍不得吃。

    更别谈像王弘一样，每天都吃养元丹能吃撑了。

    所以一般筑基修士日常里打坐修练，吸收天地灵气，这才是常态。

    这也就是许多修士喜欢吃辟谷丹的原因了，因为他们要省下吃饭的时间用来修练，吸纳天地灵气。

    王弘由于资质太差的原因，他几乎都不打坐吸纳天地灵气，有那些时间和精力，他不如自己做一顿灵膳，又好吃，又能增进修为。

    王弘一口气吃了三十张葱油饼才觉得一点点饱，小鹏更厉害，充分发挥它做为妖兽能吃的优点，一口一个直接就吞下去了。

    “你说你做为一只鸟，连牙齿都没有，吃个饼还是用吞的，能尝到是什么味道吗？还吃得这么起劲干嘛？”

    王弘一边吃着饼，嘴里含混不清地数落着小鹏。

    这一段时间在空间又经过了将近十年，小鹏的体形又增大了些，翼展能有六尺多宽。

    它现在已经能带着王弘飞行了，只是虽然它力量大，能很轻松地驼起王弘。

    不过王弘只在宗门骑了一次，别人都投来同情的目光，都是同情小鹏的。

    王弘那么大一个人，骑一只那么小的鸟，怎么看都有一种虐待灵庞的感觉。

    小鹏如今的灵智也增强了许多，已经勉强能听懂王弘的话，它此时觉得有点委屈，它没有牙难道就不用吃东西了吗，尝味道用的是舌头，又不是牙齿。

    它将委屈全部都发泄到了葱油饼上，在王弘的眼里，就是吃得更带劲了。

    正在此时，一道传音符飞了进来，王弘伸手接过，里面传出一段很动听的女声。

    他走到院门口，将大门打开，任务殿的水柔儿正站立在门口。

    “水师妹！你怎么来了？”

    此时的水柔儿一身宽松的玄色道袍，正好将有点肥胖的身材掩盖住。

    头上戴一顶黑色的帷帽，半透明的纱巾将不太漂亮的脸蛋遮得若隐若现，反而显示出一种朦胧的美感。

    这次终于印证了王弘的猜想，原来那么多女修喜欢戴帷帽遮脸，原来真的是长得不怎么好看。

    “王师兄！我记得你之前领了一百二十份的炼丹任务，明天就要到期了，怕你忘记了，我正好从这边路过，所以就顺便过来提醒一下。”

    水柔儿越说脸越红，越说声音越低，她甚至想转头就跑。

    这次是她准备了很久，鼓起勇气才主动来找王弘的。

    甚至连现在说的这一段话都是她反复琢磨，排练了无数天的。

    她从小到大就从未有男修主动跟她示好过，第一次有男修送她灵蜂皇浆，当时就让她很是心动。

    回去后经过身边姐妹们分析，这名男修绝对是钟意于她，而且出手阔绰，纷纷劝她应该把握机会。

    刚开始她虽然高兴，却还没有太放在心上，觉得这位王师兄应该还会去找她的。

    然而却很长时间没再见到这位师兄出现，心中失望之余，反而更加挂念了，让她心中反而生出一丝特别的情绪。

    “啊！我还真的差点忘记了，多谢师妹提醒！对了水师妹吃饭了吗，要不一起吃点？”

    这次王弘因为全身心地投入到符文的学习之中，真的将自己领的任务给忘记了。

    