
    “同时可以在青虚城暗中收购妖兽尸体，那些穷困潦倒的散修应该很愿意去捡尸体回来卖的，至于收购价格你们自己定吧。”

    “好的，我们还可以雇佣一名练气弟子到宗门坊市中收购，宗门也有数十万人，应该能收购不少。”

    “可以，这件事只能你去办，我一个练气弟子收购大量妖兽肉身，太引人注意了。

    你也注意不要太过张扬，目前这个丹药的丹方及炼制方法我没打算公布出去。”

    张春峰自然明白，这种丹药对于炼体修士来说意味着什么。

    炼体修士之所以稀少，是因为他们需要消耗大量的珍稀灵药，否则很难进阶。

    而现在利用一些廉价妖兽的肉身就能炼制出增进修为的丹药，以前除了一些高阶妖兽，大部分都是被弃之山野的。

    这份丹方若是传播开来，是有可能影响到修仙界格局的。

    首先肯定会因此产生更多的炼体修士，这些炼体者会大肆猎杀妖兽，而东洲修仙界妖兽本就不是很多，很快就会消耗殆尽。

    “师兄，这种丹药取名了没有？”

    “呃！忘记了，还没起名呢，这种丹药以妖兽精元为主药，不如就叫精元丹吧。对了给你一粒这个。”

    说完之后，王弘又递给他一只丹瓶，张春峰接过来，打开一看，里面只有一粒丹药。

    “这个是驻颜丹？”

    “嗯，在秘境得了几颗驻颜果，我留了两颗，前几天闲来无事，便将其炼制出来了。”

    驻颜丹是二阶丹药，服用一粒能保容颜一百年不老。

    他之前炼制二阶丹药技艺还不够熟练，便一直没有炼制，直到最近才将其炼制出来。

    他修练至今，已经十几个年头，自己如今已经三十五岁，若是凡人过了这个年龄段，就要慢慢地衰老了。

    而他做为修练者，衰老较慢，如今看起来与二十六七岁的样子差不多。

    张春峰将驻颜丹收起，他对于王弘能炼制二阶丹药一事，丝毫不觉得奇怪。

    在他们心中，王弘又岂是一般人能够比拟的，这也是他们这帮人，一直死心塌地追随着王弘的原因之一。

    待张春峰走后，王弘出门向着天权峰而去。

    进了任务殿，王弘随意找了一个地方排队。

    当队伍排到他时，才发现又碰到上次那名说话声音很好听，鼻子大眼睛小的女修。

    “师兄，好久不见！”

    女修见到王弘，显得很高兴，微胖的脸上笑容盛开，如一朵大号的牡丹花。

    “呃！水师妹好久不见。”他记得这位同门应该叫做水柔儿。

    “王师兄！今天要发布任务还是领取任务？”

    他还记得上次王弘是发布了一个送信的任务，一个任务直接发了三份，而且将价格也提高了近乎一倍，这份豪气让她折服。

    更重要的是这位师兄还送了她一瓶灵蜂皇浆，这是她的人生中头一回收到灵蜂皇浆。

    拿回去后，让身边的姐妹们羡慕了好几个月。

    “我今天要领取一些炼丹任务。”

    他现在每个月都会过来领一些炼丹的任务，挣些贡献点用来兑换藏书楼的玉简。

    王弘接过女修来的书本状法器，直接找到炼丹一项，很快就选择了一百二十份聚气丹的炼制任务。

    一个月炼一百二十份不算少，平均每天四炉，勤奋点也能完成。

    王弘一次能炼制二十份，一天时间就能全部炼制完毕，也不会影响到他的修练。

    而且他现在做炼丹任务时，上交丹药的成丹率也是逐步提高的，他要逐步建立起自己是一名炼丹师的形象。

    宗门弟子到了筑基期之后，已经属于宗门的中坚力量，能享受到更多的福利待遇，同时也要承担更多的责任。

    宗门有时候会直接向筑基弟子指派任务，而有些任务是极为危险，这些任务虽然报酬很高，死亡率也一样极高。

    炼丹师大多不擅长战斗，一般有什么危险需要拼命的任务，都不会派炼丹师去浪费生命。

    对于炼丹师，宗门经常会指派一些炼丹的任务，这对他来说没有难度。

    反正他掌握了一炉多份材料的炼制方法，现在一炉炼制二十份材料非常轻松，根本不会浪费他多少时间。

    而且优秀的炼丹师还有机会接触到更多的珍稀灵药，这正是他所需要的。

    至于不擅长战斗，修为不高，又没有辟如炼丹等技艺的修士，这种人在任何势力中都属于可有可无的角色，是做炮灰的最佳人选。

    “师兄！你确定要一次领取这么多任务吗？完不成可是要受罚的哟。”

    她知道，平均每天炼制四炉丹药，将会占用大量的时间，有可能会影响到日常修练，这才好心提醒道。

    “多谢水师妹好意，我最近需要多挣些贡献点，又没有更好的挣贡献点的方法，只能多炼丹药了。”

    “原来师兄目前缺贡献点啊，我这还有一些，要不都转给你吧？”说着便将自己的宗门令牌拿了出来。

    “不！不用！多谢师妹好意，我也不是很急需，慢慢攒就行了。”王弘连忙拒绝。

    见到王弘拒绝，女修有点失落，不过很快又掩饰了过去。

    “王师兄你住那里呀？你下回有什么事也可以直接给我发个传讯符，我可以为你上门的哦。”

    女修笑眯眯地说道，若不看脸，这位水师妹的声音真让人陶醉。

    王弘没怎么往心里去，随口将自己的地址说了，反正又不是什么秘密。

    王弘领了任务所需的灵药，离开任务殿之后，往藏书楼走去。

    这次他没有去楼上，而是在一楼制符相关的基础书籍中寻找了起来。

    他以前在青虚之时，便想要学习制符之术，不过那时他正在学习炼丹，时间和精力实在是不够用了。

    现在他已经筑基成功，实力提高了不说，拥有两百年的寿元，让他的心态也放松了不少。

    不再像以前，总是有一种紧追感，因为练气修士处于修仙界的最底层，属于高阶修士随时都可以捏死的蝼蚁。

    如今他拥有两百年的寿元，又不需要像其它修士那般，为了赚取资源而四处奔波劳累。

    他现在有充足的时间，可以慢慢地学习一门新的技艺，而且空间拥有百倍的时间，更加有利于学习。

    