
    “怪不得我虽然已经筑基，却一直觉得这座阵法能将我困住。”大师兄有点恍然大悟的样子。

    “说起来这位前辈与你还是同乡，出身于楚国一书香门第，年轻时也曾是风度翩翩，俊朗不凡如谪仙人般，是无数女修倾慕的对象。

    且天资过人，仅仅一百年时间，便修练到了金丹境，是门内最有希望进阶元婴之人，曾自号楚狂人。

    然而在一场变故之后，便成了眼前的样子。”

    大师兄家中也有金丹长辈，因此对于一些门内秘辛，也多少知道一些。

    “哦？不知是何变故，能让一位金丹真人变化如此之大？”

    王弘有点好奇了，现在那位前辈身上可没有半点当年风采。

    “具体的我也不知道，我也只是偶尔听到家中长辈提及，均叹息不已。”

    人之一生，不如意者十之八九，修士漫长的一生又岂能是一帆风顺。

    只是有些人在挫折面前倒下了，成为他人向上攀登的踏脚石。

    而有少数人却能从挫折挺过去，然后去迎接下一个挫折，最终走出一条通天大道。

    大师兄连吃了几个葱油饼，抹了抹嘴上的油，又喝了口酒。

    “对了！我已经找到了影杀的一个窝点，邀请了一些同门助阵，准备去将他们一锅端了，你想不想跟着一起去出一口气？”

    “在那里？”王弘没想到大师兄的行动会这么快。

    “就在青虚城中，既然在咱们青虚宗的地盘上，就该老老实实地窝着。

    既然敢对青虚宗门人出手，宗门自然也不会坐视不管。

    发动宗门的力量，从青虚城中将他们找出来并不是太难。”

    他没有说是他的爷爷，开阳峰主发话了，才能取得这么快的进展。

    不然凭他一个刚进入筑基的新人，如果没有这些背景，没人帮他查找，他再等一年也不一定能找到。

    “青虚城不是禁止斗法吗？怎么围缴他们呢？”

    王弘知道青虚城在这一点上，可是执行得非常严格的，就算是筑基修士也不敢违反。

    因为安全有保障，这也是无数低阶修士喜欢定居青虚城的原因。

    若非这一点，王弘在早年得罪了林家时，估计早已身死道消了。

    “哈哈哈！师弟你可能不知道吧，青虚城主是由咱们宗门的长老担任的。

    你说，咱们在青虚城需要怕这一点吗？

    这次的消息来源就是从城主府传过来的，而且到时候城卫军还会派出一个小队协助我们。”

    王弘之前只知道青虚城是在宗门的势力范围之内，这时才明白，原来这青虚城就相当于自家的院子。

    “其实各大宗门都修建了这么一座城池，可以聚笼人气，招揽人才，还能安置宗内修士的亲属，以及一些外围附属势力。

    更重要的一点是经营好一座城池，收益是巨大的，是宗门的重要收入来源。

    而且我听说，六大宗门聚集修士，修建建城池还有更重要的目的，具体是什么我也不知道。”

    见王弘对宗门这些事务都不甚了解，大师兄干脆将自己知道的，都说了出来。

    “这么大的一座城池，每年收集到的灵石灵物不知凡几？

    还有，这影杀等于住在咱们青虚宗眼皮底下，不老老实实地呆着，还敢跳出来搞事，真是活得不耐烦了。大师兄准备什么时候去？”

    王弘思量了一翻，觉得跟着大师兄一伙去见识一下也可以。

    不过他打算仍然只表现出练气期实力，这次只是打击对方一个窝点。

    以影杀良好的商业信誉，以后肯定还会派人来暗杀他。

    比如这一次对付大师兄，对方便派出两名筑基修士埋伏暗杀。

    反正大师兄纠集了那么多人，应该不需要他一个练气期的小修士去拼命，到时候他站得远远地观战就行了，应该还轮不到他出手。

    他也能顺便去青虚城与属下众人见个面，有许多事情都需要他亲自去处理才行。

    “事不宜迟，今天稍做准备，明日出发。”

    “好！我明天也跟着去瞧瞧热闹，只要大师兄不嫌弃我托累大家就好。”

    “你明天就站远一点看着就行，以免被筑基修士交手误伤到了。我再去邀请张师弟同去。”

    他说的张师弟自然便是张春峰了，他们几人在秘境中也曾一起战斗过，双方关系也不错。

    大师兄又交待了几句后便离开了。

    过了一会儿，王弘收到了张春峰的传讯符，跟他说明了他也准备去参与围打影杀。

    张春峰自从第一次听说这个影杀，便是对方偷袭王弘，自此，他对于影杀是必欲除之而后快。

    次日，王弘早早地赶到了大师兄的洞府。

    大师兄站在客厅大门处，见王弘到来，便将他往客厅中领。

    “王师弟，来得挺早啊！”

    大师兄安排在客厅坐下，客厅中之前已经坐了一人。

    这人王弘也认识，好像名叫刘冀虎，是之前同一批进入秘境的弟子，应该是从秘境出来后得到了筑基丹，如今已是筑基修为。

    大师兄将王弘安排好之后，又去门口迎接了。

    刘冀虎拿起面前桌案上的茶，有一口没一口地喝着，并没有与王弘说话的打算。

    他如今比王弘高出一个大境界，而王弘今生能不能筑基还是两说，双方早已不是同一个圈子里的人了。

    他不明白，大师兄为什么要带着一个练气期的累赘。

    但是他在王弘面前还是很有优越感的，毕竟以前也是认识的，每个人发达之后，在落魄的旧识面前，是最容易产生优越感的。

    世俗中的一些达官显贵在飞黄腾达之后，往往会骑着高头大马，或剩八抬大轿回到乡里，在曾经的邻里，同窗们面前里里外外地炫耀一番，便是此理了。

    喝完了三杯茶之后，他见王弘也一直没有主动找他搭话的意思。

    心道，这王弘当时也曾风光过一段时间，他也曾带着礼物前去拜访过的。

    只是怎么就这么没眼力呢？面前坐着一位筑基高人，难道不应该主动没话找话，拉近关系吗？这样他才能更有优越感的嘛。

    