
    “王师弟啊！听说你最近在钻研炼丹之道，进步神速？”

    刘冀虎终于忍不住，率先挑起话头。

    “正是，最近痴迷于炼丹之道，倒是有一点点收获，在筑基修士面前这点收获不值一提了。”王弘谦虚地说道。

    “也是，以练气修为最多也就是一阶丹师到顶了，不如加紧修练，尽快筑基，到了筑基期，你才能真正明白练气与筑基的区别。”

    他当然不知道王弘早已经是一名二阶丹师了，而且筑基时间比他还要早。

    刘冀虎觉得成为筑基修士以后，偶尔以前辈的身份指点一下练气期的晚辈，还是很爽的。

    “多谢刘师兄指点，我会尽快成就筑基的。”

    王弘心中也有一点点郁闷，自己隐藏修为，遇到同阶修士总是要矮人一截。

    还得老老实实地感谢人家指点，总不能因为这点小事就扛上吧。

    自己扮猪真成功，没吃到老虎，倒真的成猪了。

    “唉！筑基也难啊！好比这次最终有数百人得到了筑丹，但是最终能成就筑基的，也只有一百多人罢了。”

    刘冀虎说这些话的时候，虽然尽力装出叹息，遗憾的样子，但心里却充满了自豪感。

    脸上偶尔会流露出一种：你看，筑基这么艰难，但我成功筑基了！

    就在此时，大师兄又领进来了两名筑基修士，一名筑基中期的女修，和一名筑基后期的男修。

    刘冀虎连忙起身行礼，王弘也跟着起身。

    那名筑基后期的男修满面红光，面带微笑地与两人招手。

    “两位师弟不用客气，快快请坐。”

    这名红光满面的男子，乃是开阳峰主的大弟子，名叫陆枋，开阳峰日常的各项事务，都由他一手操办，处理得有条不紊。

    大师兄为两人找了一个位置坐下，又出去了。

    再然后，陆陆续续地有人进来，过了一会儿，张春峰也从外面走了进来。

    先与众人打过招呼，然后径直走向王弘，坐在他的身边。

    原本刘冀虎还想邀请张春峰坐他旁边的，毕竟在同一个山峰，又是同一波成就筑基。

    而且张春峰法体双修，在筑基修士中也是强大的战力，他还是有意结交的。

    谁知他话还没出口，张春峰就坐到了王弘旁边，似乎还对王弘很尊敬的样子。

    什么时候筑基修士需要这么尊敬一个练气小修士了？

    这时候人员终于到齐了，加上王弘这个滥竽充数的，一共二十人，以陆枋筑基后期的修为最高。

    二十人一路浩浩荡荡地出了大师兄的洞府，这时候陆枋取出一只小巧灵舟。

    抛到空中，变成一艘两丈长五尺宽的灵舟，二十人登上灵舟，一点也不觉得拥挤。

    这艘灵舟以灵石为动力驱动，速度飞快，还带有防风阵法，坐在上面也极为舒适。

    只用了一天时间，众人便赶到了青虚城。

    在城门口时，陆枋放出一道传讯符，飞入了城中。

    不多时，一队身着制式盔甲的修士来到了城门口。

    这一队共有十人，修为最低的也有筑基初期，修为最高的是一名筑基后期的高大修士。

    这一队人身上的盔甲一整套都是灵器，一般整套的法器灵器都比较稀少，且价值不菲。

    “赵道友，好久不见，别来安好！”

    陆枋首先与那名筑基后期的高大修士打招呼，似乎他们很熟悉。

    “原来是陆道友！幸会！幸会！大家都跟我来吧，目标还在那处没有移动。”

    说着转身带着众人往城内走去，他带来的九人齐齐转身，紧跟在他的身后，带得身上的盔甲哗哗响。

    陆枋带着大家紧随其后。

    一路上，那名高道友与陆枋不断地传音交流，将这边了解到的情况，都跟陆枋一一细说了一遍。

    陆枋又将那边的情况传达给这边的十九人。

    原来那伙人藏在一座宅院中，一共有二十三人，其中十三人为练气弟子，十人是筑基期修为，其中只有一个筑基后期。

    一众人来到一处不大的宅院，占地两亩多点。

    众人悄悄地散开，将整个宅院都给围了起来。

    三十人里，只有王弘一人躲得远远的，似乎生怕被波及了一样。

    刘冀虎心道，躲那么远你还跟着来干嘛，纯粹是看热闹的吗？

    包围之后，众人慢慢地靠拢，缩小包围圈。

    众人虽然人数占优，但是因为要包围整个院子，人手反而显得很稀薄，若是对方集中力量朝一个地方突围，他们还真的很难阻挡。

    当到达院墙处时，大家都停了下来，这小宅院布置了阵法防护，至此他们已经无法前进分豪。

    “大家听我口令，到时候一起攻击阵法。”

    陆枋传音给大家说道，

    然后就听到一声轻啸，所有人使足了劲向前发出了最猛烈的攻击。

    “轰隆隆！”

    王弘坐在远处的一座屋顶上，看到阵法被攻击，大阵上面各种符文流动。

    这些流转的符文，在王弘眼里，就只有阴阳两道符文，正在不断地排列组合，然后演化出新的符文。

    王弘一边仔细观察，一边印证自己所学。他之前可是在空间里参悟了数年之久的。

    他如今还只学了阴阳两道符文，上面的符文他都不认识。

    虽然这上面的符文他如今只能理解一小部分，但这一小部分也让他受益匪浅了。

    由于这些符文他都不认识，理解起来颇为费劲，他干脆坐在屋顶上泡了一壶茶，一边饮茶，一边参悟他所看到的符文。

    于是就出现了较为奇怪的一幕，下面三十名修士奋力攻打着阵法。

    而他们不远处，一名练气期的弟子悠闲地坐在屋顶上泡茶。

    众人攻打了一柱香时间，终于“波”地一声，阵法破碎，众人翻过了院墙。

    院墙之内，二十三名黑衣修士正严阵以待。

    不是他们不愿意趁这一柱香时间找机会逃跑，毕竟影杀从未禁止逃跑，培养一名杀手并不容易。

    “相信你可以猜到我们因何而来，如果能说出你们这次行动的金主，我们可以立即退走。”陆枋站在前方，朝着对面为首之人说道。

    