
    水柔儿听到王弘邀请她一起吃饭，心中如小鹿乱撞，却强自镇定下来。

    “我也正好一天没吃饭了。”

    说完又觉得这样似乎不够矜持，站在门口不知道是进去呢？还是进去呢？

    然后就跟着王弘进了他的院中。

    石桌前小鹏还在对着一堆葱油饼发泄着它的委屈。

    王弘将它轰到一边去吃，他自己可以和小鹏一起吃饭。

    但是来了客人，总不能让人家和一只鸟共同进餐吧。

    王弘将石桌上的食物都搬到小鹏的面前。

    重新进厨房拿出一盘热气腾腾的葱油饼，摆放到石桌上。

    “有点简陋，水师妹你别嫌弃，你喝灵酒，还是茶或者灵果汁？”

    水柔儿想了想，说道：“如果不麻烦的话，我想喝灵果汁。”

    王弘进了厨房，取出几个红色多汁的灵果，和一个青色气味芬芳，带有一点酸味的灵果，熟练地去皮去籽，然后用法力包裹，挤压出汁，然后调入灵蜜。

    王弘研究吃的时候，偶尔也会捣鼓一些果汁类的，不过他更喜欢酒和茶一些。

    将果汁用一只琉璃杯子装好，摆到了水柔儿师妹的面前。

    水柔儿假装很矜持地喝了一小口灵果汁，入口是一种复合的口感，以一种清甜为主，酸味为辅，并兼有一点点苦辛等味道，五味协调，提高了整体味道的层次感。

    她本来就是一个吃货，不然怎么会胖呢？对于一个吃货来说，一堆美食当前，矜持什么的都见鬼去吧！

    葱油饼的香味，害得她已经偷偷咽下好几口口水了，刚进门她就闻到了，她当时就有鸟口夺食的冲动。

    她拿起一个葱油饼，狠狠地咬下一口，真香啊！再狠狠地一口……

    至于她之前的目的，管他呢，先把自已撑死再说。

    王弘陪着水柔儿吃了一个饼，见她自己吃得欢快。

    便说道：“水师妹，你先在这里吃着，我领的炼丹任务还没有完成，我先去炼会丹。”

    “嗯，你去吧，不用管我！”水柔儿手上拿个葱油饼，眼睛盯着桌上的葱油饼，头也没抬地说道。

    “好吧，我就失陪了。”

    然后王弘又拿出一些灵果，三阳瓜子等零食，放到石桌上供水柔儿消遣时间。

    自己则进入了炼丹房，他以前有每天炼一炉丹的习惯，只是这段日子他沉迷于符文，竟将这件事给忘记了。

    他现在是按七成的成丹率完成任务，一百二十份便就需要八百多粒丹药。

    他清点了一下储物袋，发现里面约有四百粒聚气丹，他还需要四百多粒才行。

    然后他便取出二十份灵药，起炉开始炼丹。

    直到他一连练制出三炉丹药，共得到五百粒丹药。

    不过他发现还有一个问题，就是他炼制的丹药里面，中品丹药太多了，甚至还有几粒上品。

    王弘身为炼丹师，自己之前都从未见过上品丹药，这已经是传说中的事物了。

    上品丹药的药效更强，含有杂质更少，因此人人追捧。

    当他走出炼丹室时，水柔儿师妹正与小鹏俩玩得欢快。

    而且这短短几个时辰，水柔儿居然进阶了，从练气八层进入了练气九层。

    王弘猜测可能是吃了他的灵膳的原因吧，毕竟他做为一个筑基修士，吃一顿丹田之海中还能增加几滴液态法力呢。

    水柔儿意识到自己之前好像破坏了自己的形象，有点不好意思。

    “王师兄，丹药炼制出来了吗？要是不够，我这里还有十多粒聚气丹，可以先放进去凑个数。”

    “多谢水师妹好意，已经炼制出来了。”

    说着递给水柔儿一个储物袋，里面装了八百多粒聚气丹。

    水柔儿接过，清点了数目之后，便没有再留下来的理由，便向王弘告辞。

    “王师兄，我这便帮你将任务上交，以后有需要可以给我传讯哦！”

    水柔儿走出院门便再次戴上帷帽，使得面容若隐若现。

    而就在此时，大师兄从远处行来，正好见此一幕。

    等到水柔儿离开后，朝着王弘挤眉弄眼。

    “王师弟，你行啊！才几天不见，便已经和女修约会了，听这声音就知道，一定是一位风华绝代，举世无双的美女！”

    “大师兄，你刚才没看清吗？”

    王弘觉得水柔儿的声音确实是他听过最好听的，但和风华绝代，举世无双这些绝对不搭边。

    “我慧眼如炬，能看不出来吗，你是说体形有点胖么？你没觉得这样更划算吗？”

    “这和划算有什么关系？”王弘有点疑惑地问道。

    “当然有关系啦，你看啊！同样是找一个道侣，别人的道侣只有一百斤。

    而你找的道侣却有两百斤，岂不是白赚了一百斤。

    你就相当于一次找了两个道侣。是不是很划算？”

    王弘想了想，觉得是挺有道理的，还是胖的划算。

    “王师弟怎么样？心动了？”

    “我现在还没有这种想法，大道未成，何以为家！”王弘意志坚定地说道。

    “好吧，算你有志气，或者说是装得跟真的一样。”

    “大师兄，咱们进屋。”

    王弘将大师兄请进了屋里。

    大师兄进入院中，直接从石桌上抓起一个葱油饼，就往嘴里塞。

    “好吃！王师弟你是炼丹师里面灵膳做得最好的。”

    “大师兄过奖了，我不过是小时候饿怕了，每次看到一头妖兽的第一反应便是能不能吃，该怎么吃？”

    “哈哈哈！王师弟倒是与门中的一位长老非常相似。

    这位长老的本命法宝是一口大黑锅，没有人见他用那口锅战斗过，倒是经常看到他拿自己的本命法宝炒菜顿肉。

    那位长老曾经将兽灵门养了数百年的一头灵兽，偷偷杀了吃肉。

    为了盗取灵酒，被一只千年老猿追杀了一个月。”

    王弘听到这里便想到了邋遢老道。

    “哦！大师兄说的那位前辈是不是看起来不修边幅？”王弘问道。

    “嗯，师弟你见过他老人家？”

    “确实见过几次，不瞒大师兄，我这院中的小五行阵便是经过了这位前辈的改造。”

    