
    “你认为我们会泄露金主的信息吗？”他们这行将花灵石的雇主称之为金主。

    影杀有着严格的保密制度，若有人泄露了金主的信息，结局绝对比死还要悲惨。

    “动手！”

    陆枋也知道希望不大，也就随口一问而已，也能让大家抓紧时间合围过来。

    一声高喝，所有人都祭出灵器围了上去。

    里面的黑衣修士二十三人，此时手执一面三角形两尺长的红色小旗，各自选择了一个方住位站定。

    “赤阳离火阵！大家小心！”

    陆枋认出了此阵，大声提醒，赤阳离火阵，完整的阵法，需要四十九名筑基初期以上修士主持运行。

    能合四十九人之力为一体，完整版的阵法能与金丹修士抗衡。

    不过眼前只有二十三人，还有十三个只有练气修为，自然不能发挥出与金丹修士抗衡的威力。

    而且，这个阵法他们还只是在刚才临时演练了一遍，配合起来还很生疏，威力自然大减了。

    原本他们这间小院原本有一条暗道，通向一百丈之外的另一处院子，作为关键时刻的退路，根本用不着硬拼的。

    可是好巧不巧的，就在前两天，另一伙人在地下打洞，不小心与他们的地洞连通了。

    住在青虚城的修士数十万，总有一部分人，会有些不可告人的秘密。

    有的会在地下开辟暗室，有的会在地下开辟出暗道，好好的一座青虚城，地下早已经被挖得千疮百孔。

    如果将这些地下通道都连接起来，绝对会是一座巨大的迷宫。

    挖地洞这种事王弘也没少干，他假扮王坤的那座宅子便挖了一条地道。

    还有他的酿酒作坊修建的那些酒窖，也都建在地下。

    他新买的那座大宅院，地下也挖通了一条逃生通道。

    青虚城地下五丈之处便有阵法防护，与护城大阵勾连。

    因此，大家的地洞也只能在五丈这个范围之内开挖。

    这样一来，便导致了，经常有两条地道挖通了的情况。

    虽然修仙者都有神识探查能力，但在地下也探查不了多远，等神识能探查到彼此，为时已晚。

    一般发生这种情况，双方都不会因为多了一个邻居而见个面，打个招呼什么的。

    都会假装没发现对方，然后默默地把通道堵上，然后另挖一条。

    影杀组织自然也不例外，就这样把地道给堵上了，正准备重新开一条呢。

    他们不知道，城主府为了找出他们的地下通道，派出了十队人在这座宅院周边挖地下通道。

    期间好几条从这里通过的地道被他们挖通，地道主人也只能暗叫倒霉，这种事又不能声张。

    十队人用了两天时间才找到影杀这一条地下通道。

    在退路被封死的情况下，危急关头，为首的筑基后期修士，拿出了这套赤阳离火阵。

    二十三人临时演练了一遍，虽不熟练，但总比单打独斗要强上许多。

    二十三人往手中小旗注入灵力和法力，红色小旗放出红色光芒。

    二十三道强弱不一的光芒，汇聚到众人上空，形成一道耀眼的红色火焰。

    这道火焰在筑基后期修士的操控下，向着正前方飞去。

    影杀的二十三名修士则保持着阵形，跟在火焰的后面，一边奔跑，一边往手中阵旗输入法力和灵力。

    而正在此时二十九件灵器挟带着强大威能，向这二十三人打来。

    正前方的一件灵气正好迎上了那一团火焰，“噗”的一声，灵器被那一团火焰引燃，片刻后便被高温融化成了一滩液。

    其余二十八件灵器到了上空，重重地击打在一层红色光幕上，光幕变得暗淡了几分。

    阵中的十三名练气期修士，面色变得苍白，跑动起来摇摇欲坠，随时都会倒下的样子。

    王弘此时坐在远处的屋顶上，灌了一大口灵茶，双目紧紧地盯着赤阳离火阵的运转。

    如果之前的那座防护阵法上的符文，他还能看懂十分之一的话，那现在这个赤阳离火阵，他连百分之一也看不懂。

    其实他忘记了，他学符文是为了制符需要，而且他只学习参悟了阴阳两道符文，能看懂百分之一已经是很了不起了。

    他只觉得眼前一道道阴阳符文流转，排列成新的符文，而这些新的符文又再次汇聚排列，成为一个更繁奥复杂的符文。

    最终由这枚复杂的符文化生出那一团威力惊人的火焰。

    他喝了一口灵茶，思维快速运转，良久，他眼神一亮似有所悟。

    他从储物袋里取出一张兽皮，以手指沾了点兽血，兽皮上慢慢地画了起来。

    他只画了三道阳符文，相互勾连在一起，摆成一个玄奥的形状。

    他往上面输入一些法力，在法力进入符文后，他能感受到符文中法力相互碰撞的声音。

    然后这三道符文上传出一阵灼热，兽皮上冒出一阵轻烟，一股焦煳味飘了出来。

    也许是因为火力太小的缘故，只将原本画好符的地方烧黑了一遍。

    虽然没有成功，但他也找对了方向，等回去再抽出时间来练习练习。

    就在王弘钻研符文的这会功夫，场中原本属于影杀的十三名练气修士，已经灵力枯竭，倒在地上。

    剩下的十名筑基修士，则继续保持着赤阳离火阵的运转，向前冲杀而去，。

    也就在刚才，两名青虚宗筑基修士被那一团火焰击中，顿时连同他的防御灵器，都被化成了灰烬。

    这时候，陆枋顶着一块直径两丈的大盾，赶到了影杀准备突围的前方。

    这时那一团火焰向着他飞来，打到他的大盾上，他的大盾并没有如之前几人的灵器一样，直接被火焰炼化。

    “上品灵器！原来陆道友有一件上品灵器，烦请陆道友阻挡片刻，我等这就将这赤阳离火阵给打破。”那名高道友大声地招呼道。

    此时那一团火焰，因为少了十三名练气修士的灵力支持，已经比之前小了一些。

    “轰！”

    就在此时，二十多件灵器一起打在赤阳离火阵的光幕上，光幕破碎开来，化做点点星光。

    主持阵法的十名筑基修士齐齐吐出一口鲜血。

    