
    在光幕破碎的同时，那一团红色火焰却并没有熄灭，仍然在陆枋的上品防御灵器上燃烧着。

    影杀的那名筑基后期修士，脸上露出一股疯狂之色，扬手向着阵旗打入几道法诀。

    他手上拿着的是赤阳离火阵的主阵旗，可以操控整个阵法。

    这时十名筑基修士体内的法力疯狂地向着手上的阵旗涌去。

    这些法力全部汇入到那一团赤红火焰之上，顿时火光大盛。

    陆枋的上品灵器渐渐不支，他的额头渗出了豆大的汗珠。

    “诸位道友还请快些，我要支持不住了。”

    其它人这时二十多件法器再次轰向场中的十人，此时赤阳离火阵形成的光幕已破，再无阻挡。

    而那名筑基后期修士疯狂地催动赤阳离火阵，其余九人体内的法力如决堤的洪水，不受控制地向着阵旗狂泄。

    那团赤色火焰越来越大，就在众人法器临近之时，那团火焰爆炸开来，发出刺眼耀目的强光。

    强光刺激得众人睁不开眼睛，待得强光退去，再睁眼看时。

    正中央被炸出一个大坑，九名影杀的筑基修士倒在地上，已经身死道消。

    陆枋的上品防御灵器被炸裂，陆枋被爆炸的冲击，震飞出了数丈远，嘴角还挂着一丝血迹。

    陆枋此时心痛如刀绞，倒不是因为受伤，而是那面防御灵器被炸裂。

    这可是他积攒了无数年的材料，才炼制出来的，这种上品灵器就是有灵石也不一定能买得到的。

    如果可以他都宁愿自己多受点伤，也不愿灵器被损坏。

    自己受点伤，身上开几道口子，过几天就长好了，灵器裂开了就长不回来了。

    众人仔细清点了一下，却独独找不到那名筑基后期修士，众人在周边找了一圈，也没发现那名修士的身影。

    此时坐在屋顶上观战的王弘，突然汗毛炸立，感觉一股危险临近。

    他用神识仔细来来回回地扫视四周，并未发现任何踪影。

    突然，他发现在一个方向上，空气中的微尘向周围分开，从分开的微尘可以看出一个人形的轮廓。

    若非他早已筑基，神识提升不少，而且他的神识因为长期在空间里干活，煅练的比常人强出许多，不然还真发现不了这一点点蛛丝马迹。

    王弘假装没有发现，继续用被识打视四周，偶尔不经意地从那个方向扫过。

    他在心中祈求那道人影不要过来，可是他发现那道人影正在慢慢地向他靠近。

    王弘心中大骂，要逃跑就认真地跑不行吗？还非要过来找自己的麻烦，你一个筑基后期修士，跑来暗杀我一人练气期的小喽啰很有成就感吗？

    王弘假装没有发现，在屋顶上一边喝着灵茶，还随意地走动着。

    而那道人形轮廓，则一直慢慢地跟在他的后面，随着他的移动而移动。

    带着人形轮廓溜达了一圈后，他也感觉出来了，这人为了隐匿身形，应该自身也受到了一些限制的，至少不能随意动用法力。

    不然直接祭出灵器，一剑便将他这个练气小修士给斩杀了，那里还需要这么费劲。

    当人形轮廓再次靠近他的身边，手臂抬起慢慢向他头部抓来时。

    王弘很随意地一个转身，避了开来。

    口里还自言自语道：“人都死光了，这下应该安全了，我也去瞧瞧看有些什么战利品。”

    然后他就纵身跳下了屋顶，向着青虚宗众人行去。

    那道人形轮廓站在屋顶犹豫了一会，便向着另一个方向慢慢离去。

    这名筑基后期修士，逃跑的时候见到了在屋顶喝茶的王弘，心中愤恨，便想顺手杀了，以泄心中之恨。

    而且他知道，这个练气小修也是他们的暗杀目标，既然顺路，就顺便给解决了，反正杀一个练气小修士也不费事。

    现在既然没杀到，他也不会刻意去追，目前还是自己逃命要紧，这种小虾米随时可以杀，要是误了自己逃跑，那就不划算了。

    别人的命再值钱，也没有自己的一个手指头值钱。

    王弘神识发现那人形轮廓离去，心里松了口气。

    众人将所有的战利品收集起来，一起分配，像王弘这种全程都在喝茶看热闹的，自然没他的份。

    影杀组织确实是富得流油，每人储物袋中都有不少的财物。

    养元丹有三百多粒，灵石两百多万块，还有许多其它的二阶灵物，如灵药，灵矿，法器等物品，这让余下的二十七人眉开眼笑。

    在最后全靠陆枋用上品灵器，挡住了那团威能强大的赤色火焰，否则他们中肯定还有人会死在那团火焰之中。

    因此他分到的战利品最多，他一个人便分到了三十粒养元丹，二十万灵石，还有许多其它的二阶灵物，这也让他心情好了不少。

    在众人分完战利品之后，城卫军的高师兄他们都还要回去复命。

    大师兄与一众筑基修士，决定在青虚城游玩几天再回宗门，反正来都来了。

    “大师兄，我还要回这边的家一趟，暂时先离开一下，回头请你去我的酒坊喝酒，包你喝个够。”

    王弘决定找个借口独自离开，他还有很多事要去办，人多眼杂的可不方便。

    “王师弟，那你自己要小心点，影杀的那名筑基后期修士，刚才应该是趁机逃跑了，若有什么事，随时和我联系。”

    “好的，多谢大师兄！”

    张春峰想跟着他一起离开，被他用眼神制止住了。

    王弘独自离开以后，便放出几只灵蜂。

    他这段时间训练了几百只灵蜂，专门帮他追踪的。

    由于灵蜂灵智太低，训练起来极为艰难，目前这些追踪的灵蜂只能追踪一种气味。

    他用碧灵桃的花粉加工成极细的粉末，将其撒到空中，如空中的尘埃一般，沾到身上也不易被人发觉。

    灵蜂就能根据这种极小粉尘散发出来的微弱气味，找到十里之外的目标。

    刚才在屋顶，他假装走动，其实已经向空气中播撒了这种粉尘，另外还顺便下了点毒。

    