
    “那你之前隐藏身形的方法，是功法还是灵器的效果？”他对于之前黄煜突然消失，隐身的方式非常好奇。

    如果是功法，他想要过来修练一下，这样隐身，悄无声息地靠近敌人，然后偷袭杀人的手段，他实在是太喜欢了。

    “东家说的是这个吗？”说着，黄煜的身形慢慢虚化，直至完全消失，看不到，神识也扫视不到。

    片刻后，黄煜又重新显形出现在他面前。

    这是我身上这件灵器级道袍的功效，它能隐匿身形，潜伏暗杀。

    但是也有一个很大的缺点，隐形之后，不能动用法力，而且自身的神识也受到了极大的限制。

    王弘想想觉得有点可惜，这两点缺陷便让这件灵器的功效大打折扣。

    当时如果不是神识受到限制，也许没那么容易中招吧，他的毒可以无形无迹地挥发到空气中。

    但他的花粉虽然细如尘埃，还是有形的，以筑基后期的神识，只要小心点还是能发现的。

    既然现在连对方整个人都是自己的了，王弘也没有把他这些宝物要过来的意思，留在黄煜手上应该能发挥出更大的功用。

    王弘突然又想到一件很重要的事，问道：“你脱离出影杀组织，影杀应该不会善罢甘休吧？”

    黄煜神色变得凝重起来，犹豫了片刻，说道：“我这种情况属于叛出，将会受到终身追杀，不死不休，一旦被抓住，将施以极为严酷的惩罚，求生不能，求死不得。”

    影杀组织对于属下的杀手控制是极为严格，绝对不充许背叛发生的。

    他还记得加入影杀的第一天，便有人带着他去参观了一个地方，回去后，幼年的他连续做了好几年的恶梦。

    而那种恐惧，却深深地植入到他的灵魂之中。

    那里面关着数十名背叛者，日日夜夜都在发出痛苦的哀嚎，据说里面关押时间最长的已经有一百年了。

    里面被关押的人，每时每刻都会受到痛苦的折磨，而且影杀在折磨的同时，还会保证不让人死去。

    就算熬到了寿元耗尽而亡，这还不是终点，只是一个新的起点，会有人将其魂魄拘出，继续折磨。

    想到这里，黄煜浑身发麻，汗毛直立，感觉手脚都变得沉重无力，难以抑制地微微颤抖。

    他深吸了一口气，许久，才慢慢地镇定下来，恢复平静。

    “这个我需要配合，最好是让我彻底从这个世界消失才好。”

    王弘思索了一阵，想到一个办法，说道：“我们可以如此如此……”

    此时，大师兄与一众同门正在一处酒楼聚会庆功，突然接到一张传讯符。

    “大师兄，我刚才发现了影杀那名筑基修士，位置就在……”

    从传讯符中传出王弘的声音，大师兄神色一变。

    “吴师弟，怎么回事？”一位长得五大三粗的同门问道。

    “哈哈哈！诸位同门，王师弟刚才碰巧遇到了影杀那么筑基后期修士。”

    “那还第什么？我们这就杀过去。”这么五大三粗的同门性子有点急，当时便放下酒杯站了起来。

    “师弟，此事可靠吗？那名王师弟只有练气修为，与其相遇，没有被其斩杀吗？”陆枋问道。

    “师兄放心，王师兄还是很可靠的，据说那名影杀修士受伤不轻，而且还中了王师弟的暗算。”

    “暗算？”众人都有些疑惑，一个练气修士又如何能暗算到一名筑基修士的。

    “王师弟擅长炼丹，也擅于用一种奇毒，无声无息，中毒之后短时间无法察觉。”

    众听到此处倒吸一口气，真是人不可貌相，看起来那么老老实实的一个人，竟然还有这么阴毒的手段。

    “事不宜迟，那我们速速去击杀此獠，以防夜长梦多。”陆枋说道，同时站起了身。

    众人再次出发，向王弘所说的地址赶了过去。

    “众位师兄，我刚才看到那人已经进了这家丹药店。”

    当众人到达时，王弘从一处巷子口迎了出来，向众人介绍道。

    “张师弟，李师弟，刘师弟，你们几人守住大门，其它人随我一起进去。”

    陆枋吩咐完众人，便当先向丹药店内冲去。

    张春峰等三人，守在门口，突然见到从楼上的窗户跳下一人，定睛一看，这不就是影杀逃脱掉的那名修士吗？

    只是原本的筑基后期，此时只有筑基中期了。

    三人大喝一声，祭出灵器向黄煜打去。

    黄煜祭出一面盾牌，将三人的灵器挡下，也不恋战，掉头就走。

    其余人等此时也从店内追出，跟在后面向着黄煜追去。

    只见黄煜在逃跑中，祭出一面盾牌挡在身后，以阻拦后方的攻击。

    而且追击的众人还发现，前面逃跑的黄煜境界还在不断地下降，短短时间，已经从筑基六层掉到了筑基四层。

    在被追击中，黄煜一头钻进了一座宅院之中。

    众人连忙将整座宅院团团围住。

    这座宅院并不算大却也有阵法守护，一直承受众人联手攻击半刻钟，阵法才崩溃。

    当大家冲到宅院中时，将里里外外都搜查了一遍，才在一间修练室中发现一个稳秘的洞口。

    “来五个人跟我顺着地洞找过去，其余人散开寻找出口。”陆枋大喝一声便率先钻进了地洞。

    地洞并不宽敞，仅供两人并肩通过，行走在其中，还要时时防备这里面的机关陷阱。

    当陆枋带着五人，小心翼翼地从地洞另一出口钻出时。

    正好看到张春峰，手上拿着一只储物袋，另一只手正将一面灵器级的盾牌往储物袋中塞。

    这面盾牌正好是刚才那名修士用过的。

    “人呢？”陆枋问道。

    “那一堆就啦！”张春峰伸手指了一下旁边那堆人形的灰烬。

    “被你独自击杀啦？这可是一名筑基后期。”

    一位同门不敢置信地说道。

    “我遇到他的时候，已经只剩下练气九层的修为了，击杀起来毫无压力。”张春峰淡淡地说道。

    听到这里，众人这才想起那名修士之前境界已经在连续下降了，只能感叹张春峰运气好。

    