
    黄煜一连吃了一百多种解毒丹药，非但没有解决问题，反而在他体内积累了各种各样的解毒丹药力。

    这些药力不相溶，相互冲撞，将本已受伤的他折腾得更是伤上加伤。

    每一种毒药的药性不同，作用在人体内的中毒机制也各不相同。

    对于用毒的修士来说，只要是能对人产生伤害作用的东西，都可以称之为毒药。

    打个最简单的比方，凡人每天吃饭是他们的生存需求，对他们是无害的，但若是在一个人吃饱了之后，再给他从嘴里塞一百碗饭进去，这一百碗对他而言也是与毒药无异。

    因此，这世上还没有一种解药能解所有的毒，只有在了解毒药性能之后，才能制作出针对性的解毒丹药。

    药店里卖的解毒丹，都是针对几种常用的毒药而炼制出来的。

    至于能解一些冷门毒药的解药，药店是不会卖的，无数年才有可能碰到一个，还不一定对症，炼制这种丹药出来卖，会赔钱的。

    而且有些解毒丹，其本身就是毒药，吃不对症，会中毒更多的。

    此时的黄煜，体内各种药力冲撞，让他全身都有一种撕裂般的痛苦。

    而且其中的几种解毒丹就带有毒性，此时让他头脑昏昏沉沉，四肢无力，眼睛看事务都出现了重影。

    体内那团黑色能量，不断吞噬他的本源法力，让他的修为已经从筑基八层掉到了筑基六层，而且还在不断地下降。

    由于对死亡的恐惧，经过一阵疯狂的吞服解药却又毫无进展之后。

    他已经放弃了，他们做杀手这一行，又有几人能得善终，其实他早有心理准备，只是刚才一时有点接受不了罢了。

    现在想通了之后，他心中平静，如果有办法，谁也不想死，既然已经无法改变，那还不如让自己死得体面一点。

    至少相对于其它很多杀手，他还能有个全尸不是吗？

    他背负着双手，慢悠悠地踱着方步，看着人来人往的街道，为了各种目的奔波劳累的人，他们终有一天也会化为黄土，现在的这一切还有意义吗？

    回到临时住处，他将面具摘下，藏了一辈子，临死了，当然要光明正大，堂堂正正地去死。

    此时他的修为已经只有筑基三层，他没有再理会这些，而是非常仔细地为自己沐浴更衣，将头发，胡须都打理得整整齐齐，古人云：“君子死，冠必正焉。”

    他这一辈子，从小就被影杀组织收养，然后被严格训练成一名杀手，死在他手上的人有多少，他自己也不记得了。

    黄煜平静地躺在床上，回想自己的一生，等待着死亡的到来。

    “嗡嗡嗡！”

    几只灵蜂飞到他的床前，围绕着他盘旋飞舞。

    “就不能让我安安静静地去死吗？”

    黄煜发出一声叹息。

    “如果我有解药呢？”

    这时王弘从门口走了进来。

    “什么条件？”

    他活了一百多年，知道天下没有白来的便宜。

    “我要你与我签订血契。”

    “奴隶血契吗？那样与死了又有何异？”如果让他契订一份终身为奴的血契，他宁愿现在死去。

    他掌握不了自己的生，还掌握不了死吗！

    “不用，我只需要你像在影杀一样，能为我效力，并终身为我保守秘密就行了，其余的个人私事，我可以一概不管，但是必须签订血契，这是我们之间信任的基础。”

    他现在急缺高端战力，手下除了一个张春峰是筑基修为之外，其余全都是练气期。

    没有高端战力，生意都不好做，想在青虚城拥有一席之地，至少要有一名筑基修士坐镇才行。

    但若是没有签订血契，这种陌生人他可不敢用，不听使唤是小，如果将他的秘密暴露出去，后果不堪设想。

    “我可以为你效力，并严守秘密，但是我不会向你透露任何影杀的情报，也不参与到你与血杀的争斗。”

    黄煜犹豫了一阵，便提出自己的最低条件，如果能活下来，又有几个人有勇气去死呢？

    但是他不想与影杀为敌，毕竟那是培养他成长的地方，虽然过程比较残酷，但如果没有影杀收养，他早就死在路边上了。

    “我可以答应你这个条件。”不愿意与曾经培养自己的组织生死相搏，这种心情王弘也能理解。

    王弘当即取出一张血契，二人向里面滴入一滴血，很快便将血契的仪式完成。

    “好啦！你以后就叫我东家吧！”

    “是！东家！”

    “这个是解药，你先服下再说。”

    王弘给出一只玉瓶，里面装着一粒黑乎乎的丹药。

    黄煜接过丹药服下后，体内那一团黑色能量又慢慢地转化为他的法力，他的修为以肉眼可见的速度恢复着。

    练气七层。

    练气八层。

    ……

    筑基八层。

    最后，他的修为又全部恢复了。

    这一刻起，他正式与以前的身份告别，以前的他已经死了，从这个世界消失了。

    刚刚经历了一场生与死的转变，让他心中澄澈，更加明白生命的可贵。

    他们今天所争夺的一切，如果人死了，将是一文不值。

    他要追寻长生大道，他要永远活下去。

    “我在青虚城有点个较为隐蔽的组织，你有这方面的经验，正好就交给你来打理，只是你以前的身份已经暴露，你还有什么办法吗？”

    他之所以想招纳黄煜，就是看中他筑基后期的修为，和管理地下组织的经验。

    他虚构的这个仙道商行，急需一个人来经营管理。

    张春峰在宗门不太方便，其余人又都实力不够。

    而且机会难得，黄煜是先与众人大战了场，已经是强弩之末。

    然后在隐身接近他的时候，又多有不便，才中了他的招。

    若是换个时候，他还真没法对付筑基后期修士，遇上了也就只有逃命的份。

    “这个自然不难。”黄煜又取出刚才戴过的那张面具，将其戴在脸上，然后面部一阵变化，他又换了一副形像。

    “这个是灵器级的易形面具，能直接改变面部容貌。”他之前做为一名杀手，自然经常需要潜行，伪装等。

    接着他又将面具取下来，交给王弘。

    王弘接到手上，感觉入手柔软丝滑，轻若无物，显然比起他的雾幻面具要高级得多。

    看了一会，又随手还给了黄煜，这个面具虽好。

    但还是不如他修练的功法能直接改变面容，只是他现在修为不足，还不能很好地发挥出来罢了。

    