
    瘦猴搬进了几坛中品灵酒，王弘又递给他一只储物袋，里面装了一些食材。

    在他手下这群人里，瘦猴是最擅长制作灵膳的，也是个大吃货，就是不知道他每天都吃那么多，为什么还瘦得跟只猴似的？

    瘦猴下去后，只过了一会儿，便有人开始端上各种美食。

    众人喝着灵酒，品着美食，虽然都是筑基修士，灵膳与灵酒却也不是经常能够享用的，吃的这些可都是灵石啊！

    “没想到王师弟小小年纪，居然生财有道，让我们这些活了一百多岁之人深感汗颜啊！”

    陆枋喝了一口灵酒说道，他是真的有感而发。

    虽然宗门对于筑基弟子的待遇还算不错，但修练就是一座无底洞，灵器，丹药，以及其它各种灵物的消耗，让他总是有一种入不敷出的感觉。

    想他活了一百多岁了，经常还在为寻找一些灵物奔波劳累，以至于影响到修练进度，就在昨天还因为一件上品灵器而心痛。

    陆枋觉得自己这一百多年都活到妖兽身上去了，自己年轻的时候怎么就没想到开这么一家店？

    不过他想了一下，他年轻的时候好像也不富裕，挣点灵石，全都买聚气丹服用了，这才有了今天的修为。

    其它人听到陆枋的话，也是纷纷附和，深有同感，王弘拥有这么一家店，看似生意不错的样子，至少他自己的修练所需不用愁了。

    其中一部分人甚至还产生了一些不该有的心思，不过一想到王弘那诡异莫测，防不胜防的用毒之术，马上将这种心思打消了。

    “众位师兄过讲了，我初入青虚城时，也是靠在自由坊市摆摊维生的，全凭大家帮忖，才将小生意越做越大，到今天也就能勉强维持修练所需罢了。”

    王弘谦虚地解释道，他现在拥有一名筑基后期的手下，再加上自己和张春峰，三名筑基，也不怕暴露一些财富，只要拥有的财富与实力相当，这就是安全的。

    “王师弟，以后有什么能发财的生意，记得带上啊！我现在走路都低着头，希望能在地上捡到灵石。”

    刘冀虎此时面对王弘，早就没了之前那种优越感。

    “一定，一定，只怕众位师兄瞧不上我这点小生意。”

    王弘突然想到，等将来自己实力再强大一些了，也可以拉上这些同门开一些店铺，这样也可以拉拢一些人，有着共同利益的关系更可靠，顺便他也能借机出手一些东西。

    众人在一起闲聊了一会，便各自散去了。

    青虚城的一间密室中，王弘与刘长生相对而坐。

    “恭喜刘道友，重获新生！”

    “还得多谢东家！”

    他这遭遇的一切，可以说全都是拜王弘所赐，不过他对王弘并没有多少怨恨。

    当时双方是敌对关系，自然是无所不用其极。

    而他与王弘两人之间并无私仇，之前是影杀要杀王弘，他必须听命行事。

    王弘不想死，自然要反击，找不到金主的情况下，目标自然就放在影杀身上了。

    在刘长生沐浴更衣，躺在床上等死时，他已经将这一切都放下了，他已经将自已与影杀划清了界限。

    他不想再像之前一样，每天都有杀不完的人，他就像一件只知杀戮的工具一般，每天过得如同行尸走肉。

    当他决定求活之后，便决定放下一切恩怨，让自己重活一回，与过去彻底决裂。

    如今虽然与王弘签订了血契，但这比起在影杀组织，还是要自由许多的，因为组织性质不同。

    影杀是靠杀人来盈利的，他们这些杀手就相当于挣灵石的工具，必须每天去与人厮杀拼命，每次都是杀或被杀，与世俗中的牛马无异。

    王弘则是一个生意人，以买卖货物挣灵石的，很少需要与人厮杀，双方有点类似于雇佣关系，不过是终身制罢了。

    “从明天起，就由你担任仙道商行，青虚城分部的负责人，不过目前咱们的实力还有所不足，还需要在暗中发展。”

    王弘从一开始就想着把这项事务交给他，拥有筑基后期的实力，目前足以坐镇一方小势力了。

    而且一直都从事着秘密活动，这方的经验，比王弘还要强得多。

    “多谢东家信任！”

    刘长生也没想到，他刚加入进来，就对他委以重任。

    “另外，你可以招募一些人手，我建议你招一些年龄较小的，慢慢培养，我不差资源，但是忠诚第一。”

    王弘准备两条线发展，一条就是明面上的，目前包括那四十多名手下，还有两间店铺，这些都是摆在明面上的。

    另一条则是暗线，抱括目前的仙道商行，但是人员只有刘长生一人，目前倒也不是急缺人手，因为这就是一个空架子。

    这样一来，这两个部分就全都分开了，以后就算是自己的店铺，也需要从仙道商行拿货，这样更进一步减少了他暴露的风险。

    之前只提供一阶灵药，这些东西还好说，花些灵石都能收购到。

    而二阶的灵药就不再是灵石能轻易买得到的，再也不能源源不断地从他个人身上拿出来了。

    而从一个组织势力拿出来，那又是另一回事了，只能说明这个组织底缊强大。

    若想探究底细，必须拥有远超这个组织的实力才行。

    所以，他现等于给自已多建立了一层防护墙，别人需要将这堵墙推倒，才有可能见到他。

    而他的任务，就是不断地给这堵墙加高加厚，慢慢地将仙道商行发展成一方大势力，使任何人都摸不到他的底细。

    以后他空间出产的灵物，都通过仙道商行拿出来售卖，再也没人会怀疑到他，也不会让外人知道自己与仙道商行的关系。

    目前刘长生的身份，以及与他的关系，只有他和张春峰两人知道，王弘没打算再让其它人知道，既然要保密，自然是知道的人越少越好。

    以后刘长生就是仙道商行分部负责人，明面上，他王弘也要跑这来求购灵物。

    