
    王弘找了一个无人之处，将自己的青虚宗弟子道袍换下，运转功法，憋足了劲，才在脸上弄出几道皱纹。

    没办法，这门功法他目前还只修练到第一层刚入门，只能勉强改变一下皮肤形状。

    在下巴上贴了些稀稀疏疏的胡须，王弘对着镜子照了照，觉得不太满意，又让上眼皮下垂了一点，下眼皮长了一个眼袋。

    这样一看就显得憔悴了许多，然后再把雾幻面具戴上，又将面容幻化为一名青年的样子。

    变幻模样之后的王弘，不紧不慢地几只灵蜂的后面。

    还没有走出多远，几灵蜂便向着一座宅院飞去，飞入宅中。

    王弘一阵兴奋，这么快就找到了，果然是追踪利器啊！他寻思着，回去应该好好奖励这几只灵蜂才对。

    这时不宜打草惊蛇，他的噬灵之毒虽然无声无息，不易被查觉，但是也有一个很大的缺点，就是发作较慢，容易被敌人临死反扑，这一点他在秘境中就吃过亏的。

    最近他也在试图改进，但是终究学识有限，收效甚微，但是有一点可以肯定，此毒对筑基修士的法力同样有效。

    他打算先在周边踩踩点，这座宅院并不大，很快他就绕到了宅院的后面。

    正在此时，他发现几只灵蜂从宅院中飞出，在他面前横穿过巷子，又向另一座宅院飞去。

    “这是什么情况？”

    他又慢慢地绕到后面这座宅院的另一边，过了一小会，灵蜂果然从里面飞了出来。

    然后穿过巷子，又飞入了另一座宅院。

    他一边沿着眼前宅院的院墙往对面走，一边在心中思索。

    他觉得自己忽略了一个问题，灵蜂是会飞的，在它们眼里，天空只要没有障碍物的地方，那里都是路。

    它们肯定不会像人类一样沿着道路走，而是怎么飞更近，就怎么飞了。

    以它们那微弱的灵智自然理解不了复杂的命令，只会直接往有碧灵桃花香味的地方飞去。

    就算是教会这一点，王弘也是下了一番苦功的。

    他专门挑选出几百只灵蜂，每天喂给它们掺杂了碧灵桃花粉的花蜜。

    同时，不间断地以其它没有掺杂碧灵桃花粉的食物来诱惑它们，如果那只灵蜂禁不住诱惑，吃了其它食物。

    那么，等待它的将是非常凶狠残酷的惩罚。

    时间一长，也许是习惯了，也许是屈服于王弘的淫威之下。

    现在这些灵蜂，只认掺了碧灵桃花粉的食物，对于其它的花蜜能视而不见。

    王弘之所以选择碧灵桃的花粉，是因为这种花的稀少，目前为止，他没听说过什么地方还有碧灵桃树。

    现在没办法了，灵蜂飞直线，他只能绕路跟着了，好在灵蜂可能不饿，飞的并不快。

    黄煜此时坐在一间蜜室中，他此刻的心情郁闷无比，他经营这一处影杀分部已经快五十个年头。

    原本凭着他这些年立下的功劳，应该有机会得到一粒凝金丹的奖励，另外再找一些辅助结丹的灵物，他还有一定机会凝结金丹。

    这一次却遭到了毁灭性的打击，他统的三十多名修士，除了十几名在外未归的，其余人手全部身死。

    一次损失这么多人手，遭遇到这么大的失败，他的奖励是全泡汤了。

    他也知道刺杀六大宗门弟子的任务不好做，人家花费灵石培养出来的弟子，让你给杀了。

    这让人家宗门的颜面往那里安放？就算是做个样子给其余弟子看，也要报复一下才行吧！不然如何能凝聚人心？

    但是对于他们这种杀手来说，只要分派刺杀任务下来，就是必须完成的，没有任何回旋的余地。

    他还听说前段时间，太昊宗那边，他们的人还没动手呢，人家太昊宗的金丹长老就放出话来了。

    说任何组织若是敢刺杀他们那位天灵根弟子，将会遭到太昊宗包括了金丹以下所有修士的报复。

    太昊宗那般疯狗，平常没事还总想着找点事，找人大打一顿呢，现在有机会送上门，估计太昊宗那般人现在心里都乐开花了。

    当然，如果这次的刺杀任务能够圆满完成，影杀组织将在修仙界再一次名声大振。

    他们这种组织，就是靠杀人挣灵石的，有个好口卑很重要的。

    黄煜收起各种思绪，服下一粒丹药，开始运功疗伤。

    突然，他脸色巨变，在他的丹田之海中，有一团黑色的能量，正在吞噬着他的法力。

    原本还只是慢慢地吞噬法力，极为隐蔽，可当他运转功法时，吞噬速度突然加快，这才被他发现。

    他连忙调动法力，试图将其驱逐出体外，然而根本就没有用，调动过去的法力，都羊入虎口，被其吞噬了。

    那团黑色能量反而更壮大了几分，吞噬速度也变快了一些。

    若是不能想到办法解决，此消彼长之下，他迟早会被那团黑色能量吞噬。

    “该死！一定是战斗中没留意到，被青虚宗那些人做了什么手脚。”

    他经过一场大战之后，身体已经受伤，现在他都没法疗伤了，他越是运转功法，那团黑色能量吞噬的速度就越快。

    而且，就算他现在不动功疗伤，他体内的法力也支持不了多久了，而且体内伤势不及时治疗，也会恶化的。

    之前的大战中，他为了催动赤阳离火阵，已经将体内法力消耗一空。

    现在那团黑色能量，将他体内法力全部吞噬之后，已经开始吞噬他的本源法力。

    他从储物袋中拿出一粒解毒丹药，一口吞下。

    片刻后，他失望地再次拿出储物袋一阵翻捡，又从中找出七八样东西吞下，却没有任何改善。

    一时之间，黄煜也想不出什么解决办法，但是让他呆在家中等死那是不可能的。

    他从储物袋中取出一张薄如蝉翼的面具，轻轻地戴在脸上，然后他就变成了另外一副模样。

    他出门后，在街上看到的每一家店铺，都会进去问一下有没有解毒类的丹药，如果有，他就会毫不犹豫地买下。

    至于价格什么的，他问都不会问的，一个快要死的人了，还会关心这个吗？

    