
    待得众人都到了之后，张春峰也并没有藏私，而是将得到的储物袋拿出来，将里面物品都倒在地上，包括那套赤阳离火阵在内，都与大家一起瓜分了。

    张春峰这一行为，得到了大家的一致好评。

    就在众人兴高采烈瓜分战利品之时，黄煜躲在一处密室之中，取出一粒丹药仰头吞下。

    服下丹药之后，他的神色才轻松下来。

    虽然已经是第二次中这种毒，但是同样的今人绝望，一点办法也没有。

    为了演得更逼真，他自愿再次中毒，然后进入影杀的那一处临时落脚点，狡兔三窟，经过他这些年的经营，这样的临时落脚点还有很多。

    他从出口钻出之后，将储物袋等物品交给了张春峰，还给了他一具尸体，然后他又通过另一条密道逃走了。

    至此，之前的黄煜正式宣告死亡，他变换了一个身份，重新给自已起了个名字，就叫刘长生，以后他要追寻长生大道。

    青虚宗众人瓜分完黄煜的财物之后，心情大好，影杀之人确实是肥得流油，这一只储物袋里，光是灵石，就有一百多万，还有数件灵器，堪比一些金丹修士的身家了。

    刘冀虎等几位早就穷疯了的筑基初期修士，看着一堆财物，眼睛里冒出的精光，都可以当灯笼用了。

    他的刚完成筑基，没什么底缊，购买一件灵器防身已经到了极限，全身上下再也刮不出几块灵石了。

    这一次，每人都能分到好几万灵石，终于能缓解一下目前的窘况了。

    这次王弘立了大功，也分到不少财物，不过，众人看向王弘的眼神有点怪异，都跟他保持着一定的距离。

    大家虽然知道自己与王弘无冤无仇，王弘也不会下毒暗害自己，但每当与他靠近时，心中总是觉得不自然，还是保持距离比较好。

    只有大师兄神色泰然，一拍王弘肩膀：“王师弟！干得不错！这次多亏你了。”

    “纯属侥幸，若非对着有伤在身，我是无论如何也无法得手的。”

    众人听到此话，虽然将信将疑，但是心中的不自然都放松了不少。

    “师弟我在青虚城有一家灵酒坊，不如我做东，请大家喝酒如何？”

    王弘觉得拉着一大堆青虚宗筑基修士，就算只到他店里露个脸，也是大有好处的。

    至少以后别人知道他的背景，不会轻易去他的店里闹事。

    众人纷纷答应，之前大家觉得大师兄带一个练气修士，可有可无，根本没把他当回事

    至于出言讽刺之类的倒不至于，他们脑袋又没进水，跟他们没什么关系，无缘无故地跟一个练气小修过不去，凭白掉了身份。

    见识到噬灵之毒后，大家已经将王弘放到了平等的地位看待了，能交好，就不要轻易得罪了，如果得罪了，那就要以雷霆手段斩杀，不留后患。

    灵酒坊中，瘦猴正满脸堆笑：“前辈，小店每个月只有一百斤一阶上品灵酒，这个月的份额早已卖完了，要不您下个月再来？或者去别的店看看？”

    “我不管，跑十家，不如坐等一家，反正我今天就是要买到上品灵酒，灵石一分也不会少你的，你自己想办法。”

    瘦猴对面，一名筑基期的老者颇为无赖地说道。

    一阶上品灵酒虽然对他没什么用，但他刚才还在自己小孙女面前吹过牛的，说是只要自己出马，对方就会将灵酒乖乖奉上。

    他这要是空着手回去，这张老脸都没法要了，以后再跟小孙女吹虚自己当年之勇，她还会相信吗？

    “前辈，小店是真没有啊！”

    瘦猴一脸为难地说道，虽然他还有许多上品灵酒，但是规矩不能轻易破坏，不然这以后的生意就不好做了。

    “你一定会有办法的，反正没拿到上品灵酒我是不会走的。”这筑基期老头就是油盐不进，坚持耍赖到底。

    “前辈，您看要不买些中品灵酒如何？我还可以打折。”

    “不要！我也不差这几块灵石。我只要上品灵酒！”

    这时，从门口走进来一名青年，只有练气九层，可是在他的身边，还有后面，跟着十多位筑基修士。

    将店内一些顾客吓了一跳，不知这家店得罪了什么人，一次找这么多人前来砸场子。

    纷纷躲得远远地，准备看热闹，要是能趁机顺走点财物，那就更好了。

    那名筑基期老者心中感叹，自己终究是老了，格局太小，自己要是有这种阵势，他还敢不卖酒给我？

    瘦猴此时却一反众人的猜测，愣了一下后，一脸喜色，像看到救星一样，三两步走到青年面前。

    “东家！你总算是回来了。”王弘可有很长一段时间没回青虚城了，乍一看到王弘，让他喜出望外。

    而且王弘是以这种阵势出现的，让他这个练气小修也觉得无比震撼。

    然后他又传音跟王弘解释了一下，关于那个老头要买上品灵酒的事。

    王弘听了之后，觉得这老头虽然无赖了一点，但没什么过激的行为，也没什么恶意，无非就是要买灵酒罢了。

    王弘走近筑基期老者：“这位前辈，我身上正好有一些上品灵酒，不如我转卖给你，如何？”

    “当然可以，多谢小友了！”

    老者此时脸上也有点挂不住，当着这么多同阶修士的面，在人家店里耍无赖，现在只想尽快离开。

    王弘当即取出一瓶一阶上品的灵酒，卖给了老者，双方钱货两清之后，老者头也不回地走了。

    刚才那些躲得远远地，准备看热闹的顾客，见老者走了，进来的一大群筑基修士，居然是店家的人。

    没了热闹可看，有点小遗憾，同时也非常震惊，原来这家不太起眼的小店，会有这么强大的背景，幸亏自己之前没有得罪。

    王弘这次狐假虎威做得很成功，他只需要让人知道自己有这种强大的后台就行了，目前只有少数人见到，但这种消息会相互传播的。

    他将一众同门都请进了后院，后院中有一间很大的客厅，众人落座后，王弘吩咐瘦猴搬几坛灵酒进来。

    