
    王弘原本觉得让一名筑基修士效力一二十年便已足够，以贺元的资质最多两粒筑基丹应该就够用了。

    既然贺元自愿效力三十年，那就三十年吧。

    三十年后，如果贺元表现还不错的话，他还能拿出其它物品与之交易。

    “好吧我可以助你成就筑基，然后你为我再效力三十年。”

    “多谢东家，属下愿为东家赴汤蹈火，万死不辞！”

    贺元弯腰深深地行了一个大礼，这还是他头一回在王弘面前如此表态。

    “行了，不必多礼！这是两粒筑基丹，你先拿去，若是两粒筑基丹未能成功，到时候再另外给你。”

    王弘从储物袋中拿出一只玉瓶，交给了贺元。

    同时他又刻录了一份玉简，上面有他对于筑基的一些理解，和筑基经验。

    王弘觉得自己的筑基经验应该是一份比较失败的经验，给贺元参考一下，有胜于无吧。

    “好了，你且下去吧，顺便将马氏兄弟叫过来。”

    贺元又行了一礼，才退了出去。

    片刻之后，马氏兄弟从外面走了进来。

    “马忠，马义见过东家！”

    “恭喜东家实力大进，计杀强敌。”

    王弘用毒坑杀筑基修士的事情，他们也听说了，此时自然要拿出来夸赞一翻。

    “瞧瞧你们俩这点出息，拍马屁的功夫都退步了，都拍到马腿上去了，还不自知。”王弘笑着骂道。

    一般修士用毒坑人，没几个会喜欢大力宣扬的，还想着下次能故技重施呢。

    你这样拿出来吹，人家心胸狭隘点的，还以为你在讽刺他呢。

    “你们俩现在炼丹水平如何了？”

    “回东家，我们俩现在炼丹成丹率已经达到八成，同时我们也在钻研一炉多份材料的技术。”

    由于平日里拥有充足的材料供他们炼制，使得他们俩的炼丹技术进步飞快。

    在一阶丹师中有这样的成丹率，已经属于顶尖的了。

    “还不错，一炉多份材料的炼制方法掌握得怎么样了？”

    王弘觉得，对于他们这种材料充足，人手不够用的情况，掌握一炉多份材料的技术至关重要。

    “我们也开始尝试着炼制了，不过都失败了。”二人有点沮丧地说道。

    “失败了没关系，谁炼丹还不得浪费一些材料，如果你们将这门技艺掌握好，我可以奖励你们筑基丹。”

    目前这些手下中，除了贺元和张春峰，就属他们俩修为最高了。

    王弘觉得，在有筑基丹的情况下，先培养几名筑基修士出来再说。

    他刚才送出去了两粒，张春峰手上还有三粒，自己的宗门贡献点还能兑换三粒。

    除了这马氏兄弟，修为高的就属瘦猴了，不过瘦猴还只有练气七层，离筑基还有一段距离。

    二人听到还有机会得到筑基丹，顿时喜出望外。

    “多谢东家厚爱，我们一定早日掌握，一定让东家满意。”

    之后王弘又指导了他们一些炼丹技术，便让他们离开了。

    之后王弘又分别见了温岚，罗中杰，徐仑等人。

    他们各自负责不同的事务，目前虽然修为不足，但是办事能力还是很强的。

    而且他们跟了王弘这么多年，出生入死，对王弘的这份忠诚，是其它人都代替不了的，王弘也不愿辜负对他付出忠诚的人。

    等将来条件合适了，他会倾斜一些资源，至少也要将他们培养到筑基，让他们得享二百年寿元，算是对于他们所付出忠诚的报答了。

    反正他空间里灵药成堆，筑基丹所需的灵药，他种植了好几亩，他自己都无法想像，到时候能炼制出多少筑基丹来。

    与其堆在空间里放着，还不如用到一众手下的身上，培养几十个筑基修士还是不成问题的。

    这段时间，他们在青虚城悄悄地收购了很多的妖兽尸体，这次便都交给了王弘。

    有了这些妖兽尸体，猎妖树又能结出很多的种子了。

    到时候他可以炼制大量的精元丹，要知道服用一粒精元丹，便可以增加一百斤力量，绝对会成为体修至宝。

    若是每天能服用一粒，一年下来，便能增加三万多斤的力量。

    王弘在宅院里停留了三天，几乎与手下每人都有些交流，更是每天都会与大家聚餐，饮酒。

    三天后，王弘再次找到了刘长生。

    “你平日帮我留意一下，如果发现这些材料，就给我不计成本地买下来。”

    王弘递给刘长生一枚玉简，上面记录了许多的灵药，以及一些炼器材料。

    包括了他修练《易筋煅骨不败金身诀》和《木火焚天诀》两门功法所需要的灵药。

    还有炼制道基丹所需的一些灵药，这些灵药都是较为稀有的，他找了很多的药店也没有找到。

    幸亏他之前在秘境中收集了不少的二阶灵药，凑齐了大部分，不然他也不抱什么希望了。

    炼器材料则是他打算炼制一件重一些的灵器，用于近战。

    他现在已经有了十万斤的力量，拿着一件几千斤的法器，就像拿着一根稻草般毫无感觉。

    刘长生接过看了一下，说道：

    “东家，你需求的这些东西都是稀有之物，一般店铺是很难买到的，只有参加一些筑基修士的交易会，或者是专门针对高阶修士的拍卖会，才有可能遇到。”

    刘长生一百多岁的人了，对于这些方面的事，自然早已熟悉无比，这也是王弘专门找他的原因。

    “你以后帮我留意着就行，遇到就不惜代价买下来，没有也不着急。”

    王弘也知道不好找，所以倒也不急。

    宅院那边他也留了一份清单，不过那边现在还都是些练气小修，很难有机会接触到高阶的东西，他也没抱什么希望。

    “东家！我知道有一个小型的筑基修士交易会，应该就在明天举办，东家若是有兴趣可以亲自去看看。”

    刘长生突然想到了一个交易会，便向王弘介绍道。

    “哦，筑基交易会！明天什么时候，地点在那里？”

    王弘对此倒是提起了兴趣，他还从未见识过筑基修士的交易会呢，倒是很想去见识一下。

    反正到时候他换个容貌，再戴上雾幻面具，再露出筑基修为，也没有人能猜到会是他这个练气修士。

    