
    王弘之后又将仙道商行的事情，向刘长生细细地介绍了一遍。

    “你之前的财物全被拿去当成证据，给大家刮分掉了，这些东西给你修练之用，不够了直接跟我说。”

    王弘抛给刘长生一只储物袋，刘长生接过储物袋打开一看，吓了一跳。

    里面装的全都是二阶的丹药和灵药灵果，里面还有一只瓶子，他打开闻了闻，竟然是二阶灵酒。

    他又用神识扫视了一遍储物袋中的物品，里面养元丹就有两百粒，里面竟然还有一瓶小破境丹，另外还有好几种筑基期可用的灵物。

    新东家出手之阔绰，是他始料未及的，像那种养元丹，一般人一次出手几粒也算是大方的了。

    “这是因为你这次的损失较大，这些算是补偿你的，以后要得到这些东西，还是要看功绩的。”王弘解释道。

    就算如此，刘长生也是心满意足了，他之前的储物袋里藏着巨量的灵石。

    之所以会有那么多灵石，而几乎没有丹药，因为买不到啊，偶尔买到几粒都吃掉了，根本没有存货。

    “这里还有些东西，放到你那里，明天带你去见这边的那些掌柜。”

    王弘又递给刘长生好几只储物袋，里面装着大量的灵药，灵果，灵酒等物品，里面还有少量的二阶灵物，这次没多少丹药。

    他最近痴迷于符文的学习，没怎么炼丹，这些还是张春峰帮着他炼制的。

    第二天，王弘再次化身王坤出现，将所有的商铺掌柜聚集到一起。

    望着下方坐着的一众掌柜，王弘发现竟然出现了一名筑基修士。

    这名掌柜第一次见面的时候还只有练气九层呢，没想到在这几年时间里，已经筑基了。

    “恭喜方掌柜进阶筑基！今后大道有望。”王弘笑着恭喜道。

    “此事还得多谢王执事，这几年跟在王执事后面，挣了些许灵石，前段时间，花费三十多万灵石，买到一粒筑基丹，这才侥幸筑基成功。”

    那名方掌柜有些自得地说道，不过他虽然已经筑基成功，在王弘面前还是不敢托大，毕竟王弘背后的大势力不是他能得罪的。

    其各位掌柜纷纷投来羡慕的目光，他们也没有气馁，他们现在也挣了不少灵石，也还有很大机会筑基的。

    “那也是方掌柜经营有方，我只是提供了一些货物而已。”

    王弘微笑着，转而又说道：“我这次召集大家过来呢，还有一件事要宣布，接下来很长时间人，我可能都不在青虚城这边。”

    “啊！那我们怎么办？”

    “是啊，离开你我们就没法生存了呀。”

    “……”

    “别急，大家听我把话说完！”

    大家这才又安静了下来，富日子过惯了，如果让他们再过以前那种穷日子，他们是接受不了的。

    “虽然我离开了，但是我可以向大家介绍一位前辈，这位前辈将常驻青虚城，担任青虚城分部的总管。”

    王弘说完，向着后厅行了一礼。

    “有请刘前辈！”

    刘长生从后厅缓缓走出，筑基后期的威压一放既收。

    “拜见刘前辈！”

    所有人一起行礼，所有人面对突然出现的筑基后期前辈，有些局促不安。

    这里面最惊讶的还属赵宁了，对于仙道商行的底细，他是最清楚的，他之前是一点也没听说过，还有这么一位刘前辈。

    不过既然王弘没有跟他说，证明这是重大机密，他还是不要打听才好。

    察渊鱼者不祥，智料隐匿者有殃，知道得太多死得快，有些事情不知情会比知情更好。

    赵宁也是极为聪明睿智之人，不然王弘也不会对其委以重任。

    其实王弘当时带出来的一百名亲兵，除了忠诚之外，武力强只是一个方面，他们还都受过正规的学院教育，都属于那种文武全材。

    刘长生坐到了主位之上，王弘低眉顺眼地立于旁边。

    “诸位道友，不必多礼，鄙人刘长生，目前忝任仙道商行，驻青虚城分部总管之职，今后诸位有什么需要可以直接来找我。”

    刘长生语气和善地做了一个自我介绍，顿了一下，又开口说道：

    “这次的供货会便由我来主持，这次我除了之前一直提供的一阶灵物，还为大家带来了一些二阶灵物，

    但是我也相大家提个醒，大家应该也知道财帛动人心，如果实力不足，出售二阶灵物还是谨慎些为妙。”

    原本听到已经可以进货二阶灵物，原本这些掌柜都已经跃跃欲试，这可是他们期盼已久的了。

    刘长生的几句话，无异于当头棒喝，让他们瞬间清醒，他们都是聪明人，自然是一点就透。

    最终，除了那名已经筑基的方掌柜，选了几十株二阶灵药，其它人只敢选了一两株，两三株的。

    同时心中暗下决心，一定要想尽办法完成筑基，不然就越拉越远了。

    此次交易结束，王弘又收入了将近一百万灵石。

    让刘长生大感震惊，他攒了一百多年，也才两百万灵石，现单凭这一次的交易就达到了一百万。

    当然，他也知道做生意是有成本的，不过就算只有百分之十的利润，也有十万了，是一笔不小的数目了。

    “好了！以后这门生意就全部交给你来打理了，至于货物，我会定期送来。

    另外，我想问问你，影杀在青虚城的势力恢复，大概需要多长时间？这关乎我们二人的性命，还请告知。”

    “从得到消息，重新挑一批人过来，大概需要半年左右，因为到了青虚城，他们还需要熟悉环境，潜伏下来，这些都需要时间。”刘长生想了想，说道。

    他当时虽说不透露影杀具体情报，也不参与两者之间的战斗。

    但这个消息只算是自保，若关系影杀的人员具体信息及驻地这些，他是不愿意说出来的。

    “那你猜测，若是下次派人来刺杀我，会派什么样的修士前来呢？”

    “因为你擅用毒之事，肯定已经传开，来人首先肯定会在这方面有特长。

    其次来人是筑基修士的可能性极高，这个是根据你表现出来的实力而定的。”

    