
    “道友，我桌上这些东西，最多两件的价值便已经超过驻颜丹了。”

    她桌上这些也都不是凡品，是她这些年收藏的珍品。

    “这位道友，我只有这一粒驻颜丹，还是千辛万苦才得来的，正准备送给一位相好的女修呢，没有足够的好处我可不换。”

    王弘说道，他可是知道女修为了容颜连死都不怕的，区区几件灵物算得了什么？他是吃定对方了。

    “咯咯咯！愿来是有意中人啦！你看，送谁不是送，不如送给小妹我怎么样？要是想做道侣也不是不可能的哦！”

    这名女修她活了一百多年，见过的男修多了，偶尔装嫩调戏一下小嫩草，也是她的最大爱好。

    再说了老牛牙口不好，嫩草不都是给老牛吃的吗？

    “咳！这位道友，若是中途将驻颜丹送给别的女修，回去怕是要受到责罚的！如果不能选三件灵物，我是不会交换的。”

    王弘很坚决地说道。

    “好吧，那就让你选三件吧，一点也不懂得怜香惜玉。”女修眼神哀怨地说道，不知道的还以为王弘对她始乱终弃了。

    王弘从她桌上挑了三件物品，然后给了她一个玉瓶，里面有一粒驻颜丹。

    王弘选了两株灵草，另外还选了那节金铁木共三件物品。

    他主要看中的便是这节黑色灵木，灵木上还有一些生机，放空间里应该还能够种植成活。

    这种金铁木可是用于炼器的上好材料，而且是可以成长到三阶的灵木。

    它幼苗是绿色的，从三百年开始渐渐转变为黑色，如黑铁一般，此时为二阶灵木。

    待其生长到八百年以后，颜色慢慢地由黑转金色，此时便已经达到了三阶。

    此次的交易会第一笔便已经成功了，算是有了一个好的开头。

    接下来便是一位老年男修，他桌上摆放了一些鸟类羽毛，一双鸟爪，应该是猎杀了一头鸟类妖兽，另外还有一些矿石摆放得乱七八糟的。

    “我有一些烈焰鸟的羽毛和鸟爪，还有一些铁母矿石，想要换取一些养元丹。”

    老者这个要求就有点难了，大家都是筑基修士，养元丹自己都嫌不够用呢，怎么可能拿来交易炼器材料。

    一般交易会中，交易的物品都是修士自己用不到的东西，又不愿意直接卖掉换成灵石。

    因此丹药和灵酒一类的是最难换到的，因为这些东西任务人都能用，都自己用掉了，怎么可能有多余的拿出来交易。

    果然，过了一刻钟也没有人回应，老者的交易失败了。

    之后又连续进行了二十多项交易，有成功的也有失败的。

    王弘又成功地交易到一株二阶灵草，是他空间里没有的品种，他为此付出了两颗二阶灵果。

    另外他也看中了几株灵药，奈何自己没有对方需要的东西。

    这时，轮到那名带着巨鞭来交易的中年汉子了。

    “我有三眼淫鹿的鹿鞭一条，想要交易一粒二阶疗伤丹药。”

    三眼淫鹿，其性好淫，其鹿鞭更是大补肾阳。

    很快便有两名修士表现出了交易的意愿，其中一名还是位中年女修。

    最终被那名女修以两粒二阶疗伤丹药换到手。

    接下来便轮到了一位身材矮壮的筑基中期修士。

    “我有铁母石一千斤，想要换取一些二阶灵酒，不知那位道友能够割爱？”

    矮壮修士说完便四处张望，却发现众人都毫无反应，于是将刚才的话又重复了一遍。

    见大家还是没有反应，矮壮修士再次从储物袋中拿出一件物品。

    此物拇指粗，横断面为方形，长不足一寸，放出白蒙蒙的光芒。

    “啊！”

    “中品灵石！”

    “……”

    瞬间，人群中发出一连片的感叹声。

    矮壮修士这次拿出来的是一块中品灵石，中品灵石与下品灵石，首先其切割的形状不一样。

    下品灵石只有拇指大，是方形的，中品灵石也是拇指大，但形状为长条形，体积大概相当于两块下品灵石。

    修仙界的灵石分为上中下三品，通常大家所说的灵石便是指下品灵石，上中下三品灵石的兑换比例是一比一万。

    比如一块上品灵石，能换一万块中品灵石，同样一块中品能换一万块下品。

    但这只是以其所缊含的灵力量来计算罢了，由于现在天地灵气一直都在下降，中品灵石变得极为稀少，上品更是难得一见。

    修士常说二阶灵物就是用灵石也很难买到，这只是说的下品灵石，若是使用中品灵石，还是能够买得到的。

    中品灵石算是修仙界比下品灵石还要坚挺的硬通货。

    因为中品灵石不仅是修仙界的货币，还有着许多下品灵石无法替代的功效。

    比如，辅助修练，所有灵石都有辅助修练的作用。

    打坐修练的时候，手上握一块灵石，吸收灵石中的灵力进行修练，很明显地比单纯的打坐修练要快一些。

    王弘因为极少靠打坐来提高修为，所以一直没有使用过灵石来辅助修练。

    到了筑基期之后，下品灵石对于修练的辅助作用已经变得很小，需要使用中品灵石才有较好效果。

    除了打坐修练，其对于恢复法力也有着很大的帮助，如果在战斗中或战斗之后，手握一块灵石，法力恢复整度可以大大增加。

    中品灵石对于练气修士灵力的恢复，甚至能比得上一阶灵酒了，当然比起二阶灵酒还是有着不小的差距。

    还有布置一些强大的阵法，也是需要中品灵石来提供驱动力，毕竟中品灵石只需一块就能顶一万块下品的灵力。

    看到矮壮修士直接拿出了中品灵石，使得场内其它人都有点意动。

    不过犹豫了一阵之后，最终还是没有开口，一般修士就算拥有二阶灵酒也不会很多，换出去自己就没得用了。

    王弘做了这么多年生意，前前后后赚了数百万灵石，就是还没见过中品灵石。

    此时见到了自然也打算交换过来，他可不像其它人，身上总共就揣着几两，或者一两斤灵酒。

    他的空间里二阶灵酒已经堆成了小山，至少有数千斤，不太方便脱手便一直堆在里面。

    “二阶灵酒我倒是有一些，不知道你一块中品灵石，打算换多少灵酒？”

    王弘出声问道。

    那名矮壮修士，之前看到有几人欲言又止的样子，他已经不抱多少希望了，没想到这里又冒出一个。

    “我想换一斤二阶灵酒，不知道你有没有这么多？”

    