
    王弘这次为了帮刘长生隐藏身份，主动将自己的用毒手段暴露出来，以后再与人交手，别人有了防范，就不易得手了。

    此事有得有失，暴光了一张底牌，得到一员大将，王弘觉得是利大于弊的。

    原本他如果没暴露用毒手段，下次再遇到影杀的杀手，很有可能只有练气大圆满修为。

    毕竟对付一名练气九层的小修士，派两名练气大圆已经是高看了。

    现在看来对方应该会派筑基修士来杀自己，应该是筑基初期的可能性较大。

    至于是一人还是两人，从历次影杀出手方式来看，两人的可能性更大。

    派两名筑基初期修士，来对付一名练气九层的小修士，而且十有八九还会偷袭，这绝对是高看他了。

    面对两名同阶修士，若只是正面对站，他倒也不惧，可明枪易躲，暗箭难防啊！

    不过有点还好的是，这次灭了影杀分部，下次起码是好几个月之后的事了。

    他可以利用这几个月时间偷偷地增强自己的实力，多增加一些底牌。

    王弘与刘长生交流沟通一阵后，便就离开了，反正目前仙道商行也没多少事情。

    再次回到自己在青虚城的宅院，如今已经是一片欣欣向荣之态。

    院中共有五亩灵田，他当年进入青虚宗之前种了一些灵谷灵麦，一亩一阶灵果，还有一棵二阶的白晶果树。

    而今那一亩一阶灵果，由于当初栽种下去的都是成年果树，如今每棵树上都是硕果累累，很是惹人喜爱。

    这一亩灵果树，每年能收获的灵果，价值近千块灵石。

    反正王弘现在也不差这点灵石，都留给手下们当零食吃掉了。

    听说去年有几个穷得揭不开锅的散修，居然意图偷偷潜入进来，盗摘灵果。

    被巡逻的手下发现，抓住一顿痛揍，然后扔了出去。

    至于那棵二阶的白晶果树，种下去是多大，现在还有多大，上面结的几只果子也没有要成熟的意思。

    灵田中种植的二阶灵谷，他上次听说长势有点萎靡不振，便托张春峰带了一些空间土壤回来，让他撒到灵田里。

    如今看来是完全恢复了，已经看不出半点萎靡之态。

    现在禾苗已经有一丈高，上面开始抽出嫩绿的稻穗，每一只稻穗都硕大无比，应该再有几年时间就能成熟收割了。

    院中最大的一座房屋，一直都给他留着的。

    王弘派人将贺元叫了过来。

    “东家！”

    “嗯！你坐下，我有些事情想找你谈谈。”王弘很随意地说道。

    贺元在下首一处椅子上坐下，他愿本因为精血亏损，导致的须发皆白，一副老态龙钟之像。

    而今精血补足后，面色红润有光泽，愿本晦暗的眼神也重新变得明亮。

    只有那一头白发，不知为何还是没有变黑，披在背后，倒是多出一分出尘的气质。

    “你跟着我有多久了？”王弘抿了一小口茶，问道。

    贺元沉思了一下，回答道：“回东家，已经有六个年头了。”

    回答这个问题的时候，贺元心中有点忐忑，一般上位者心平气和地提出这种问题，接下来要谈的肯定不是拉家常的小事。

    说实话，自从跟随王弘之后，他觉得日子过得还挺滋润的。

    除了最开始，一起斩杀那名林家的筑基修士，稍微冒了点风险。

    住后的几年基本没他什么事，而且修练资源也不曾缺少过。

    贺元觉得，这该不是觉得他无用，要赶他走了吧？

    如果真让他现在就走，他还真有点舍不得。

    家族已经将他放弃了，他现在不想回那个家族继续卖命，然后被榨干所有价值。

    他欠家族的，这些年他早已还清。

    王弘对待属下的待遇非常好，他觉得整个青虚城都很难再找到这么大方的。

    因此，他这些几年积攒了不少的财富，将来还可以自己买一粒筑基丹，尝试筑基。

    他的资质是不错的，不过现在年龄有点大，所以一粒筑基丹成功的可能性大概在五成左右。

    “时间过得真快啊！那你将来离开之后有什么打算？”王弘神色平静地问道。

    贺元感觉他好像猜对了，王弘真是要赶他走人了，他也觉得最没有存在价值的就是自己了。

    人家马氏兄弟除了能炼丹，平常还很会拍马屁，他是什么也不会呀！

    他现在多么希望突然跳出来一个捣乱的，让他的武力值也能发挥一下，找点存在感。

    “我还没想好呢，毕竟还有好几年不是吗？”

    贺元觉得，真要是离开了，他只能到处去想办法赚灵石，比如一些猎妖，采药，给人看家护院等，反正收入与跟着王弘混日子相比，肯定是大大不如的。

    “我有个提议，不知道你意下如何。”

    果然吗，贺元等着王弘宣布要他离开的事，心情有点失落。

    “东家请说。”

    “我听说你一直都在筹备筑基事宜，缺少筑基丹？”

    “确有此事，我将这几年的贡献点和发下来的各种灵物，都还攒着没花呢。”

    贺元说道这里，也觉得自己这些年得的好处有点多了，于是又说道：

    “东家，其实每个月不用发放这么多贡献点给我的，反正现在也闲着没什么事。”

    “这些是你应得的，每个人都有这么多的，不是专门针对你一个人。

    虽然现在闲着，但随时都有可能会有用到你，需要你出力的地方。”

    王弘一点也没觉得贺元闲着有什么不好，就好比世俗国家的军队，虽然每年都要花费巨额资金来供养，但军队闲着不是更好吗？

    “其实这次找你呢，就是因为我手中有筑基丹，我可以助你筑基成功，既然我付出筑基丹，自然需要你效力更长时间才行。”王弘干脆开门见山地说道。

    贺元以为王弘会要求他离开，先是点了点头，过了一瞬才反应过来王弘说的是什么意思，被这个巨大的惊喜砸得晕头转向。

    “我愿意，我可以筑基之后再效力十年，不二十……三十年。”

    过了小片刻，才清醒过来，立马表态，自己可以效力三十年。

    他刚才虽然有点迷糊，但也听得清清楚楚，王弘说的是助他筑基成功，而不是一粒两粒筑基丹。

    