
    青虚城一处繁华的街道，大街上车水马龙，两边的店铺人来人往，显然生意都是极好的。

    在这热闹的街道上，却有一家冷冷清清，门可罗雀，其不怎么大的门上方只书写了“交易会”三个字，另外再没有任何介绍信息。

    王弘仍然做了两重伪装，外表幻化成一名中年模样，他先在附近徘徊了一小会。

    这还是他第一次以筑基修士的身份，来接触这个阶层的交流圈子，他还从未正式融入到这个圈子中，目前相熟的也只有大师兄，和一个刘长生。

    每个阶层都有相对应的交流圈，既所谓的财侣法地中的侣。

    每个人都无法避免地要与其它的修仙者打交道，相互交流，切磋，交换物品等，因此“侣”是必不可少的。

    若不是刘长生告知，他以前虽然从这里经过了几次，但都没怎么留意到这么一家店铺。

    原来这不起眼的地方，竟然有着一家筑基修士交易会所。

    他从刘长生处得知，一般筑基以上的修士，当他们获得较为珍稀的灵物时，很少有人愿意直接卖掉。

    大部分人都选择留着，希望能从其它修士手中能交换到自己需要的物品。

    这种交易方式的效率是极低的，修真界的各类宝物何其多，仅是王弘学习过的灵草便有不下十万种。

    在这茫茫多的宝物中，要两个人同时拥有对方所需要的物品。

    这机率，应该比起在茫茫人海中，选中一个道侣的机率还要低。

    纵然如此，还是没有几个人愿意将自已手中的珍稀物品换成灵石，因为换成灵石容易，想再用灵石买回来就困难了。

    王弘走进那处不大的店门，迎面便有一名练气中期的老者，笑眯眯地向他拱手行礼。

    “前辈可是参加交易会？”

    “正是。”

    “承惠！每人一百块灵石。”

    王弘拿出一百灵石，这便是入场费了，开设这种店铺的，收取入场费便是其主要的收入来源。

    像这种同阶修士间的交易会，有时候几名相熟修士聚在一起了，顺便来个物品交易，这种交易都是随机的，不经常有。

    而有时需要交易物品，再去到处拉人，也挺麻烦的。

    于是这种交易会所便应运而生了，这种店铺一般都由一些人脉广泛的修士开设。

    定期举办，每次收取一定的入场费，毕竟人家提供场地，人员，茶水等，都是需要成本的，主办者还要盈点利润。

    “前辈，楼上请！”

    老者收了灵石便引着王弘往楼上走。

    楼上的一间大厅之中，摆了近百套桌椅，此时已经坐了十几名筑基修士。修为以筑基初期最多，筑基后期只有一人。

    王弘进去后，随便找了一个地方坐下，很快便有人在他面前木桌上摆了一些灵果灵茶。

    只是一些很普通的灵果，值不了几块灵石，他端起茶杯喝了一口，味道很一般。

    想想也对，人家才收了一百块灵石，如果再上好点的灵果灵茶，还不又给吃回去了。

    离交易会正式开始还有两个时辰，这期间陆陆续续地有人进来。

    两个时辰后，大厅中坐了五十多人，虽然没坐满，但这一次也能收获五千多块灵石了。

    一个月初一和十五共两次，一年就有十余万灵石的收入了，收入还算不错。

    这时候，一名中年修士走了进来，站在正中间，朝四方各做了一个揖。

    “鄙人薛璞，多谢各位道友赏脸，前来参加此次交易会。

    本次交易会还是老规矩，大家先将自己欲要交易出去的物品摆放到桌上，然后再按座次说出自己想要交换到的物品。”

    他的话说完后，大家都拿出自己用来交易的物品放到桌上。

    大家拿出的物品五花八门，有妖兽身上的材料，一些爪子，羽毛，牙齿，骨头，还有妖兽精血等物品。

    最奇葩的是一位大汉，拿出一条类似于虎鞭一样的东西，有人的小腿粗细，五尺长，也不知道是从什么妖兽身上割下来的。

    他这一举动，引得旁边的几名女修纷纷则目，有的不为所动。

    有的假装很厌恶，却又时不时偷偷打量的，甚至还有一名大胆的女修，好奇地伸手过去揉了揉。

    还有拿出各类矿石等材料的，这些矿石大部分是用于炼器，少部分也能用于炼丹。

    其中一名黑脸修士拿出一块材料，比两张桌子还要大，他直接将其放到了地上。

    当然，王弘最为关心的各种灵药等物品也有不少。

    有些是他已经有的，有些他没有的如果有机会，他想全都交易过来，反正他现在是一个假身份，也不怕引人注意。

    首先是一名筑基中期的女修，看似二八年华，皮肤水灵灵的，长得还算娇艳，她的桌上有好几种灵草，几块矿石，还有一节黑色的灵木。

    “我想要交换一粒驻颜丹，我这里的物品随便挑，有星月草，紫薇草……还有这节金铁木。”

    女修将她的全都物品都介绍了一遍，都是些二阶的灵草灵矿。

    说完后，有点期待地目光向在场众人一一看去。

    她已经一百多岁了，年轻时有幸服下了一粒驻颜丹，使得她一百多岁的年纪，道侣都死了好几个了，看起来仍然如妙龄少女。

    她平时最享受的就是走在外面，一些年轻小修士见到她时，面红耳赤的神情。

    可惜，驻颜丹的药效就快要过去了，药效一过，她就会开始衰老，最后变成一个鹤发鸡皮的老太婆。

    这是她无法接受的，她无法想象自己苍老的模样。

    因此，最近几年，她经常出入各大交易会，希望能再得到一粒驻颜丹。

    她一连看了三十多人，都毫无反应，看来这次又失败了，只能赤手而归了。

    当她看向一名中年修士时，这名修士的眼神并没有回避他的注视。

    而是与她四目相对，对方眼神清澈，她知道这不是看上了她的眼神，而是其它。

    她展颜一笑，问道：“这位道友可是有驻颜丹？”

    “驻颜丹倒是有，不过道友桌上的物品，至少要让我选三件才行。”

    王弘微笑答道。

    