
    王弘又用了一天时间才回到宗门，一进入自己的小院，小鹏就向他冲了过来，一头撞在他的身上。

    他出去的时候将小鹏留在了家里，给它留了一大堆的食物，让它一只鸟独守空房好几天。

    现在见到王弘回家，便高兴得往他身上乱撞，力气还贼大，普通人会被它撞成肉酱。

    王弘一个翻身将它压位，骑在它身上。

    小鹏驼着王弘飞上高空，在空中盘旋飞舞，一会往前疾冲，空中翻滚，一会直上云霄，再来一个自由落体，急速坠下，然后在离地一两丈的地方稳稳停住。

    这是他们一人一鸟最近玩出来的新花样，王弘感觉比自己御器飞行要有意思多了。

    王弘与小鹏在空中玩耍了一阵，回到院中之后，王弘给它准备了一些食物，便独自进入了修练室。

    修练室中，王弘取出那名黑袍杀手的储物袋，将里面的物品倒出来。

    首先他找到了一面令牌，上面写着“地部四零六”。

    他现在已经知道了，影杀有天地人三部，第一次他遇到的两名杀手是人部，只有练气期修为。

    地部的杀手都有筑基修为，这次这名代号四零六的杀手，还有之前的黄煜，都属于地部。

    地部之上还有天部，据说天部的杀手都具有金丹修为，想想都觉得恐怖。

    看来以后的漫长时间里，他都不能表现出真正的实力了，要隐藏一些底牌才行。

    自己要是表现得太强势，万一人家直接派出金丹期的杀手，要捏死自己，应该就像捏死一只蚂蚁般简单。

    以他现在的实力水平，人家都不用请动金丹大佬，只需要来一个筑基后期的，就不是他能对付的了。

    将这块令牌扔到一边，这一堆物品中最吸引王弘的，自然是那把黑色大弓啦。

    王弘抓起黑色大弓，这把大弓长五尺，是一件难得的中品灵器。

    他虽然身家丰厚，但是之前也只有一件金光钵是中品灵器，现在又收获一件中品的弓，终于凑齐了一攻一防两件中品灵器。

    不过弓箭一般适用于远程攻击，中程攻击武器，他只有下品灵器级的飞剑，近程的近战灵器，他更是一件也没有。

    这把弓身是由一种黑色的木料炼制而成，非常的坚韧，重量差不多有一百余斤。

    弓弦呈红色，应该是是一种妖兽的筋制成。

    王弘在一堆物品中扒拉了一阵，也没找到一根箭矢。

    他当时看到黑衣人使用时，都是用灵力凝聚成箭矢，这种灵力箭矢使用方便，不过威力稍小。

    他试着拉开弓弦，并向其输入法力，很快便在弓弦上凝聚出一支黑色的箭矢。

    他手一松，“嗖”的一声，黑箭飞出，钉在一块大青石上，然后黑色箭矢灵力消散，消失不见，留下一个一寸深的洞。

    这种大青石坚固无比，却无法用于炼器，一般都用来测试武器威力，或者力量大小。

    王弘的十万斤力量打在上面，也只有一个个很浅的拳印。

    他嘴角露出微笑，对这一件灵器非常满意。

    一般灵器都需要祭炼，在上面留下自己的神识印记，等他祭炼完成后，操控起来，更是随心所欲。

    这也是灵器比之法器更灵活，更有灵性的原因，这些都是主人赋予的，一旦将上面的神识印记磨灭，也就是一件死物罢了。

    同时神识印记还有认主的作用，一件有神识印记的灵器，自己使用会更得心应手。

    若是他人使用，则会十分别扭，就像穿别人的鞋子一样，不舒服，不合脚。

    听说有些强大的法宝，自已会产生器灵，无需主人操控，也可以自行战斗攻敌。

    不过这也就是传说而已，反王弘是从未见过，或者听说过谁拥有这么强大的法宝。

    王弘满意地收起黑色大弓，继续翻找地上的一堆东西，他发现影杀的这些杀手，虽然风险高了点，但是一个个都富得流油。

    他们的收入比夺宝修士还要高得多。

    一般夺宝修士都不敢招惹大势力，也就是抢劫一些穷哈哈的散修，没多少油水，收入没有保障，饥一顿饱一顿的，要是运气不好，还会赔本。

    这些杀手就不同，他们平时都有薪水，而且背靠着大势力，什么人都敢杀。

    刺杀成功后，对方的财物都归他所有，上级还会有奖励，可谓是旱涝保收，修士中的高收入群体了，就是有点危险。

    很快，他又从这一堆物品中找出一件斗篷，上面连着兜帽，下面是披风的样式。

    他发现这也是一件下品灵器，将其披在身上，试着用法力催动。

    然后他的身形开始变得模糊，渐渐地与周围的事情融为一体，他的身影就这么凭空消失了。

    过了片刻，他的身影又重新显现出来。

    王弘感觉了一下，这件灵器斗篷类似于刘长生那一件，都能够隐匿身形。

    但是有点区别，刘长生那一件隐形后还能行走，去暗杀或者逃跑。

    这一件隐形后，却只能老老实实地呆在原地，不能行动。

    它的优点是，隐蔽性比刘长生那一件更强一些，而且自身的神识是不受限制的，刘长生当时就是神识受到限制，被人下毒了还不自知。

    能得到这么一件灵器级的斗篷，虽然有些缺点，他还是很满足的，白得的东西，能不满足吗！

    然后将那一堆东西逐一翻捡分类，黑袍修士使用的下品灵器飞剑，也能值个几万灵石。

    还有一些乱七八糟的矿石灵草之类的，似乎没有什么珍稀品种，被王弘随意地收起。

    还有几瓶丹药，修练，疗伤等各类丹药加起来也只有十余粒。

    储物袋中的灵石也有二十多万块，可以为空间增加两亩地，正好用来培育新得到的几种灵药。

    其余的都是些没有价值的杂物了，被王弘一把火给烧了。

    杀死一名影杀地部杀手，居然收获了这么多好东西，让他对影杀的恐惧心理，减轻了不少。

    王弘进入空间，将那二十万灵石撒到空间里，让它慢慢吸收。

    