
    他的空间如今有七十五亩，时间是外界的一百零四倍。

    空间出产的灵药，供应他自己已经绰绰有余，剩下的供应他的四十多名属下也有富余。

    特别是一些低阶灵药，二三十年就成熟了，一年能收获好几次。

    空间的面积还在不断地增长中，以后空间产的灵药也会越来越多，就像他的二阶灵酒一样，堆在空间里，他自己吃不了那么多，卖又不太好出手。

    他又不可能让空间土地荒芜，作为

    他暂时也不想扩大仙道商行的供应规模，因为没那个实力。

    就算是以目前的规模，再加上他自己的店铺收入，每年也会有一百多万的收入。

    除了各项开支，余下的都被他扔到空间里了。

    不过这次收入的灵石，都被他投到刘长生这里来了。

    想要培养一个势力并不容易，前期的投入大，而且没有产出，还需要连续不断地追加投入。

    王弘又用了几天时间，将青虚城的各类事务做了些处理和安排。

    大师兄一伙人在两天前就已经返回宗门了，王弘只得一个人上路往宗门返回。

    王弘驾驭着一件飞行法器，不急不缓地往宗门方向飞。

    当他飞到一座山头之上时，突然从斜下方射出一道黑光，直取他的脑门。

    急切间，他来不及多想，祭出了中品灵器金光钵。

    金光钵来不及变化，直接与那道黑光撞到了一起。

    “砰”地一声，那道黑光破碎消散，金光钵被撞击得翻了几个跟头，不过却没有任何损伤。

    “嘿嘿！想不到一个小小的练气修士，还会拥有中品防御灵器。”

    这时从下方的山头走出来一名修士，身着黑袍，手持一把黑色大弓。

    如果大师兄在此，一定能认出来，这便是当时偷袭他的那名影杀筑基三层修士。

    当时他们捣毁影杀窝点，有十几人在外，幸运地成了漏网之鱼。

    这名杀手便是那些幸运儿之一，在窝点被捣毁之后，他便隐藏了起来。

    也是他运气好，他发现王弘独自一人出了城。

    他之前接过一零七号的刺杀任务，可惜失败了，自己还受了邢管事的责罚，如今邢管事被斩杀，他倒是活了下来。

    他接一零七号任务时，倒也知道一零六号目标的一些情况。

    他见王弘出城，便悄悄地尾随而来，找到机会便出手偷袭。

    虽然现在窝点被端，所有人都隐藏了起来，但要不了多久，总部还会再派人过来。

    他如果趁现在立点功劳，也能在新来的总管面前露个脸。

    虽然他的修为高于王弘，但出于杀手的职业习惯，他还是选择了偷袭。

    王弘一招手，将金光钵托在手上，冷冷地注视着对面的黑衣人。

    他没想到，这么快就有人来刺杀他，还是一名筑基三层的修士。

    他掉转飞行法器，便往回逃跑，虽然他现在也有一战之力，但是逃跑才符合练气九层的身份。

    对方高他两个小境界，但他的丹田之海更宽广，真打起来，应该是五五之数。

    如果能麻痹对手，然后趁其不备，取得胜利自然更好。

    “哈哈哈！还想跑。”说着他又手持黑色大弓，缓缓将弓拉开，法力在大弓上汇聚成一支黑色的箭矢。

    然后一支黑的箭矢离弦而出，向王弘身后射去。

    王弘手持金光钵，往上面注入了少许法力，仅仅让其形态增大了一点点，一副灵力不足，无法催动的样子。

    当黑色光箭将要到达他身后时，他手持金光钵直接将黑色光箭挡住了。

    黑色箭矢与金光钵碰撞，产生了巨大的反振之力，不过对于王弘这种炼体修士而言，根本就不算什么。

    但他还是装出一副金光钵差点脱手飞出，站立不稳的样子。

    “哈哈哈！再吃我一箭！”接着他又射来一箭，仍然被王弘很勉强地用金光钵接住了。

    对方又接连射出好几箭，王弘虽然接得看似勉强，但还是一箭不落地接了下来。

    他大怒，将黑色大弓一收，祭出一柄飞剑，向王弘斩来。

    王弘驾驭着飞行法器左躲右闪，时不时地用金光钵，很勉强地阻挡一下斩来的飞剑。

    不知不觉，他们之间的距离拉近到了六丈左右。

    王弘突然一个闪身，一瞬间的功夫连人带飞行法器，便出现在黑衣杀手面前。

    正是他根据移形换位身法，修练而成的龙蛇遁身法，如今在空中能快速移动七丈左右。

    靠近之后，不给对方后退的机会，王弘直接以金光钵为武器，狠狠砸向黑衣修士。

    炼体修士近战，同阶无敌。

    金光钵挟带着王弘十万斤的力量，当头拍下，黑衣修士作势欲挡。

    手臂与金光钵刚一接触，就被巨大的力量震得骨骼尽碎。

    “啪！”地一声，黑衣修士被巨力从空中拍到了地上。

    落地后的黑衣修士不再保持人的形状，而是成了一团烂乎乎的肉泥。

    王弘向四周观察了一下，没发现其它人或陷阱一类的，便落到地上。

    捡起黑衣修士掉在地上的飞剑，是一件下品灵器。

    看着那被自己拍得稀烂的肉泥，王弘不想弄脏手，就在附近找了一根树枝，将那一堆烂肉扒拉开来。

    翻了一阵，用树枝从中挑出一只储物袋来。

    挑着储物袋甩了甩，将上面的肉泥甩掉，又连用几个清洁术冲洗了几遍。

    这才打开储物袋，用神识探入，查看了一下，露出了满意的神情。

    王弘放出自已修练《木火焚天诀》得到的灵火，经过这段时间的培养，如今这缕小火苗已经有五根绣花针那么大，比最开始增大了五倍。

    只见这缕小火苗立在王弘的掌心，不断地跳跃着。

    然后他伸手朝地上那堆烂肉一指，小火苗一个飞扑，落到了地上那堆烂肉上。

    “噗！”地一下，那堆烂肉上瞬间燃起大火。

    火势凶猛，只一瞬间的功夫，那一堆烂肉，全都变成了飞灰。

    这还是他第一次将小火苗放出来，看来威力很是不俗。

    大火熄灭后，尸体上方静静地飘立着那一小缕，不起眼的火苗。

    王弘将火苗收起，再次驾驭飞行法器离去。

    