
    “寻找材料等以后再说，暂时先买下这支上品法器符笔用着吧，这支符笔需要多少灵石？”

    “这支符笔名为金狼毫，笔头取金狼王背部的一小撮毫毛制成，笔杆则是以三百年的血纹竹炼制，售价八千灵石。”

    侍女从货架上取出一只玉盒，打开盒盖，露出里面一支一尺多长的符笔。

    王弘将符笔拿到到手上，血纹竹炼制的笔杆，入手清凉，青翠的笔杆上有许多血红色的纹路，笔头则是金色的狼毫，笔锋挺立，且弹性十足。

    “好吧！就这件了，另外再给我拿一瓶妖兽精血。”王弘对这支符笔感觉还不错。

    “前辈你需要什么等阶的妖兽精血？”

    “给我拿一阶下品的就行。”

    “前辈还有别的需要吗？”侍女将一瓶妖兽精血递给了王弘。

    “暂时就这些，先结账吧。”

    “前辈，金狼毫售价八千灵石，一阶下品妖兽精血，只要五块灵石，我做主将妖兽精血送予前辈，只需交纳八千块灵石就可以了。”

    王弘交纳了八千块灵石，收起金狼毫便离开了坊市。

    王弘回到修练室，便将门一关，开始了他的制符大业。

    妖兽精血做为符墨，还需要调制才能使用。

    他将妖兽精血倒入一只砚台中，然后再调以朱灵砂等辅料，调制均匀。

    这只是最简单低阶的符墨，他现在还只会调制这一种，这种符墨只能制一些下品符箓，而且只能随用随调，无法保存。

    一些有经验的制符师，会专门调制数种符墨带在身上备用，随用随取，非常方便。

    将一张符纸端端正正地摆放在桌面上，用镇纸压住。

    金狼毫饱蘸浓墨，便开始在上面绘制。

    制作符箓与单纯的符文还不太一样，制作符箓需要将几个甚至是数十个符文，以特殊的方式排列，勾连，形成一个新的符文组合。

    王弘在绘制符箓的时候，需要不间断地输入法力，要求输入的法力持续，稳定，输入法力的大小，需要随着符文的变化而跟着高低起伏。

    他现在制作的是火球符，其中包含了九个火焰符文。

    将这九个符文勾连到一起，灵力随着符文流转，就会在符纸上形成一个类似于火球术的法术运行路线。

    就像是储存了一个火球术的法术在里面一样，使用时只需要一点点法力，将它释放出来就行了。

    据说古修士制作符箓时，就是参照人在施展法术时，体内的灵力流转方式。

    经过反复的试验，最终选择用符纸做为载体，以符文模仿经络中的灵力运行方式，这才成功地将一个个法术，用一张符箓储存了起来。

    王弘集中精神，握紧了手中的符笔，慢慢地在上面绘制出了第一个符文。

    绘制符箓要求一气呵成，中间不能停顿，他接着往下绘制中，手臂绷紧，不让手出现一丝抖动。

    然而他越是使劲，便越觉得手臂不听使唤，也许只是一种错觉，然而他却越来越觉得手下沉滞，灵力有点不稳。

    在画到第三道符文的时候，他输出的灵力大了一点点，然后所有符文瞬间崩溃，符纸上升腾起一股火焰，整张符纸化为灰烬。

    看来，他还是把事情想简单了，他没有接着画，虽然这种符纸价格便宜，也没必要做无谓的浪费。

    接着找来一些普通的纸张，用金狼毫蘸上墨汁，不使用灵力，在纸张上练习绘制符文。

    练习了三天后，觉得手上已经熟练，便重新在符纸上练习制符。

    仍然连续失败了二十几张，都是灵力与笔法没有协调好的原因，他也不着急，听说有些新手制符，要连续失败数百张才能成功第一张。

    当他绘制第二十八张符箓时，竟然不小心成功了，这让他喜出望外。

    虽然这张火球符只值十块灵石，他从空间里随便摘片灵草叶子出来，可能也值这个价。

    但这是他自己制作的第一张符箓，而且只在第二十八张就成功了，传出去，别人会以为他是制符天才的。

    不过他自己知道，他从来就不是什么天才，他除了拥有空间，一切都与自己的努力分不开的。

    之所以能这么快成功了第一张，是因为他对于阴阳两道基础符文的掌握程度较高。

    其它修士学习制符，都是照葫芦画瓢的练法，知其然而不知其所以然，自然更难成功一些。

    这也是他一直都很努力学习阳阳基础符文的原因。

    他炼丹水平高，能自己创造新的丹方，是因为他花费了大量的时间，深入地学习和掌握了灵药的基础知识，认真钻研药理，药性，知道各类灵药的特点与变化。

    这才能对各丹方，根据自己的需要进行修改，做到施其法而不泥其方。

    同理，他取得的其它成功，都有自己努力的结果。

    他炼制的毒药，首先是拿自己试毒的，经过了无数次的修改配方，才逐渐成形的。

    他的毒蜂也是自己用灵蜂反复试验之下，才成功培育出来的。

    修真界中经常传说某某人不小心得逆天机缘，获得上古传承，修练无上功法。

    他对此并没有太大的兴趣，上古修士是人，而今的修士也是人，上古修士强是因为那时灵气更浓郁，天材地宝更多。

    而今的修士继承了上古修士的大部分知识传承，可以说是站在前人的肩膀上的。

    虽然有些高深功法失传，但基础知识还是传承下来了，经过数百万年的积累，今人也能创造出更适合于当下环境的功法。

    这也是人族与妖族最大的不同，人族能够不断地学习旧的知识，然后创造出新的东西来。

    听说西洲妖族那边，发展了几百万年，还是跟上古时期一样，靠自身的血脉，血脉强则强，血脉弱则弱。

    强大与否，都是天生的，血脉强大高贵的永远高贵，血脉低贱的，便是子子孙孙都得卑微低贱。

    王弘发现自己思想开小差，想远了。

    既然第一张成功了，接着干，剩下的二十一张符纸，他又成功地绘制了两张火球符。

    接下来他又连续制作了几百张符纸，将这些全部用完后，他每十张便能成功六张，这个成功率已经很高了。

    