
    “灵酒我倒是有，不过我还想在你面前的物品中挑选一件。”

    矮壮修士面前除了铁母矿之外，还有一些其它物品。

    王弘倒也不是看上他什么物品，只是觉得不能答应得太轻松了。

    “可以，除了铁母矿之外，你可以任选一件。”

    矮壮修士思考了一瞬便回答道，他接下来要去一处险地，能有一斤灵酒及时恢复法力，安全性将大大地提高。

    王弘装着很认真地在那一堆物品中选了一块矿石，他对炼器完全是个门外汉，其实他也不知道这是一块什么矿石。

    矮壮修士接过王弘的灵酒，拿到面前，用鼻子闻了闻，感觉还不错，品质比起一般的二阶下品灵酒还要稍好一点。

    一般修士间谈及二阶灵酒，如果不特别指明中品或上品，都是指二阶下品灵酒。

    二人完成交易之后，又轮到下一个修士，这样又过了几轮，终于轮到了王弘的位置了。

    他的面前摆放了一些灵草和灵果，虽然不算特别珍贵，但胜在品种多。

    “我欲要求购东离草，龙血草，金叶芝，紫叶兰……我面前这些灵物优先换取以上材料。”

    王弘一连报出了十余种灵药材的名称，中间一些是他修练功法所需，还有一些是他故意加进去混淆视听的。

    反正加进去的几种也是他空间里没有的，如果能交换到也不错。

    “不知道友你还有没有二阶灵酒？”这时一名红脸修士问道。

    “灵酒倒还有一点，不知道友打算拿什么来交换？”

    “我有一株三百年的东离草，想要换取一两二阶灵酒。”红脸修士这个价位倒是很中肯。

    “好吧。”王弘摆出一副很肉痛的样子，拿出了一两灵酒，这个份量也足以让一位筑基初期的修士恢复一次法力了。

    “这位道友，我也有你需要的灵药紫叶兰，三百年药龄，只是你还有没有灵酒？没有灵酒我可不想换。”

    这时另外一位圆脸修士说道，他原本对王弘桌上摆的那些灵药没兴趣，不过看到红脸修士换到了灵酒，他也心动了。

    “有倒是有，不过三百年的紫叶兰价值不如东离草，我只能出半两灵酒。”

    “不行！半两太少了，你再加点，我这株紫叶兰品质还是非常好的。”

    说着他拿出一只玉盒，取出里面一株紫色的灵药，让王弘观看。

    “那这样吧，我给你半两灵酒，另外再加两颗白晶果如何？”

    最终二人达成了交易，王弘以半两二阶灵酒，外加两颗白晶果，换到了紫叶兰。

    其它修士眼见有戏，纷纷拿出自己的灵物，要与王弘交易。

    不过他们都没有王弘需要的几种灵药，王弘只交易了两人，一共换了一两灵酒出去。

    王弘有点心累，半两一两的灵酒，他平日也就是一两口的事，现在还要为这么一点灵酒磨嘴皮子。

    不是他小气，而是在别人眼里，二阶灵酒太过珍贵，他不能表现得太阔气了。

    他必须得装出很珍稀的样子才行，才符合常理。

    看来他空间里那一大堆的二阶灵酒只能自己消化了，想全都卖出去很难。

    他在这费了半天的劲，磨破了嘴皮子，换回了好几件灵物，也才卖出去一斤多。

    其它修士见换不到灵酒，都有点遗憾，想想也觉得正常，对方身上已经换出来了一斤多，自己怎么也要留下一些，用来保命之用。

    交易接着进行，王弘没有再出手交易，他需要的刚才都已经交易了，剩下的对他已经没有吸引力了。

    交易会结束后，薛璞又从座位走出来，再次做了一个四方揖。

    “多谢各位道友的厚爱，本次交易会圆满结束！

    各位道友若是还有宝物没有交易成功，可以在这里做个登记，留下传讯方式，以后若是有合适的交易，我们会与你联系。

    登记是免费的，若是交易成功，我们会收取一成的佣金。”

    这时候，他拿出一件书本模样的灵器，向着灵器打出几道法诀之后，灵器前面便出现了一些虚影。

    “各位道友请看，这便是往期参加交易会的道友，所留下的需求信息。”

    王弘仔细看去，每件虚影下方还有文字描述。

    “七星草，七百年药龄，品质优良，欲交换养元丹。”

    “海底千年白沙，十斤，欲交换一张二阶攻击符箓。”

    ……

    “这个四叶红花草我需要，他要的玄黄石正好我也有。”

    当场便有修士发现自己想要的东西，然后对薛璞说道。

    薛璞再次确认后，打了一张传讯符出去。

    王弘觉得这种方式也不错，能交易成功更好，若是不能，也没有什么损失。

    于是将自己的几样灵物，以及需求的物品都做了登记。

    然后他就离开了交易会所。

    再次去了刘长生的住处，这个住处是新买的，花费了王弘九十万灵石。

    刘长生原来准备的那些房屋宅院，如今都弃之不用了，怕被人发现，露了马脚。

    这处面积比之前买的那处宅院还稍小一点，但是灵气更加浓郁，是一处修练福地。

    他之前那些手下大都没有灵根，灵气强弱对他们影响不是很大，将来还要招纳新人在这里培养的，新人肯定会要求有灵根才行。

    “你去世俗界灵找一些有灵根的孩童，带回来教导培养。”王弘又刘长生说道。

    孩童心智未开，容易教育引导，更能培养其忠诚度，王弘始终认为，忠诚和品性才是最重要的。

    “那我们对新招收人员的资质有何要求？”刘长生问道。

    “资质高的太难找了，费时费力，只要有四灵根以上的都可以招纳。”

    王弘可是知道凡人中有灵根的太少了，资质好的更少。

    当年庆阳学院那么多人，也只看到王毅一个天灵根，另外他记得当时有一个三色光芒的学员，不过没有被直接招纳。

    三灵根之上的一共也才两人，若全部要求资质好，他得招到猴年马月去了。

    还不如省下这些时间和精力，用来培养新人。

    无非就是多消耗一点资源罢了，他最不缺的就是资源。

    