
    空间吸收完二十万灵石，又增加了两亩，如今空间土地共有七十七亩，时间流逝是外界的一百零六倍。

    他将新得到的东离草，从上面截了几十段根须，分开种下。

    又将那节金铁木种到一个角落，这个只能等它成活以后再进行分株培育了。

    王弘上次购买的那一株六百年七星草，当时已经快要枯死了，在空间里经过了这段时间，已经长出了新叶子。

    既然已经活过来了，王弘也没客气，从根部截下几十段根须，用来繁植新的植株。

    五百年以上的七星草，可是制作二阶符纸的好材料，他还是很怀念当年练气初中期的时候，遇到敌人，直接扔一大把符箓出去，然后敌人俱都化为飞灰。

    这次他回青虚城，罗中杰他们收集了许多的妖兽尸体，都被他带了回来，堆放到了猎妖树的旁边，如今猎妖树上挂满了大小不一的茧子。

    上面还挂着一些果荚，这些果荚只要一成熟，果荚就会爆裂开来，将里面的金色种子炸飞出去。

    由于空间土地的特殊属性，这些种子落地很快就会发芽，然后长成小猎妖树。

    可是他要这么多小猎妖树干嘛，又没别的用。

    而他又不可能像当初秘境中的那一群妖兽一般，死死守在猎妖树傍边。

    最后他想到一个笨办法，用很多的布横挂在树下，猎妖树上的树荚爆裂开来，种子飞出，然后就被布接住了。

    种子只要不与空间土地接触，就不会生根发芽，王弘只需要按时收取就行了。

    将种子和九叶金线草，再搭配一些其它的辅助药材，就能炼制出精元丹，这可是他自创的第一个丹方。

    他之前顶多是在原有丹方基础上做一些改进，不能算是自创。

    他现在每天能服用一粒精元丹，可以增加一百斤力量，服用三粒金身丹，再增加九十斤力量，这两个丹药是可以同时服用的。

    这样一来，他每天差不多能增加两百斤的力量，这个炼体速度是非常恐怖的。

    当然，他炼体并不是单纯的增强力量，而是全方位的提高，如果肌肉筋骨不增强，他一旦用出十万斤的力量，估计首先成为肉泥的就是他自己了。

    但是他修练的《易筋煅骨不败金身诀》进度并不快，如今仍然停留在第一层的入门阶段。

    接下来的日子里，王弘每天固定时间用于修练，剩余的时间他就带着小鹏进入空间里，他继续学习阴阳两枚符文，小鹏则到处玩耍了。

    偶尔也会炼制一些丹药，如金身丹，精元丹这些。

    不过他之前积累的九叶金身草已经快用完了，五六百年份的他倒还有一些，他没舍得全拿出来用掉。

    他将一些一阶灵草又拔掉了一部分，空出的土地用于种植九叶金线草。

    几个月后，他对于符文的学习终于有所进步。

    上次在青虚城受到启发，便尝试着组合火焰符文，他现在已经可以很自然地将几个阳符组合成一个火焰符。

    他再找出一个介绍火焰符文的玉简，两相对照之下，发现自己组合出来的火焰符文中还多出一道阳符。

    但这只能说明二者有所不同，并不表示他的火焰符文错误。

    每一种符文都会许多种组合方法，这枚玉简上讲解的，只是一种最通用的符文组合。

    既然已经掌握了基础的火焰符文，将它绘制出来应该不会太难了，他对此已经浸淫了很长时间，此时想要试试。

    正好制作一阶符纸的辰光草，他已经收集了很多，这东西如果制作一阶下品符纸，只需要十年份就可以收割的。

    王弘带着一大捆辰光草出了空间，制作符纸与世俗中造纸自然有所不同。

    符纸要求能承载和储存灵力，因为每一张符箓上面都包含了一道法术，符纸若是品质不足，是无法承载和储存巨量的灵力的。

    而且要使得纸上面的灵力流转通畅，不能阻滞。

    将辰光草和几种辅助之物放到他的炼丹炉之中，先用灵力将其打碎。

    然后往丹炉中加入灵泉水，下方点燃灵碳，再往其中打入十几道法诀。

    这程序和炼丹有点类似，先要炼化掉其中的杂质。

    随着法诀打入后，丹炉中冒出一阵阵青烟，待到青烟逐渐变淡，直至没有。

    丹炉中只剩下一大团白色又浓稠的糊糊，略微有点透明。

    然后王弘往丹炉中再次打出几十道法诀，丹炼中剩下的那一团糊糊从中飞出。

    在法力与神识的双重做用下，慢慢地延展开来，越来越宽，越来越薄。

    最终变成了一张三尺见方的纸张，纸张上面带着一点点柔和的白光，如早辰的第一缕阳光，难怪会名叫辰光草。

    这张纸还需要裁剪，才能用来制符，这一张纸，最终裁剪出四十九张符纸。

    他还缺少符笔和灵墨，需要去坊市中买。

    他便再次留下小鹏看家，驾驭着一件飞行法器向坊市飞去。

    他仍然直奔万宝楼而来，万宝楼的东西最多最全，省去他四处寻找的麻烦。

    “前辈你好！请问你有什么需要？”一名侍女向前问道。

    “我想买一支符笔，和妖兽精血。”

    “制符材料在这边请随我来，请问你需要什么等阶的？”侍女一边在前引路，一边问道。

    “你这里最好的符笔是什么等阶的？”

    “我们这里最好的符笔是一支上品法器级别的。”侍女很自豪地说道。

    “难道就没有更好的吗，比如灵器级别的？”王弘如今已是筑基修士，自然不想再用法器级别的。

    “前辈说笑了，灵器那里是那么好得的，我们万宝楼一共也没多少灵器，还都是战斗用的灵器。

    像符笔这一类的辅助灵器，本来就很少，万宝楼能收集到一件上品法器级别的已经是运气好了。

    如果前辈有需要，可以自行寻找材料，然后委托我们的炼器师炼制。”

    又是自行寻找材料，上次想弄一件近战用的灵器，司马晶让他自己寻找灵材，找了这么久，他还是毫无收获。

    既然买不到灵器，就先拿这支上品法器凑合着用吧，有总比没有强，反正他现在连一阶下品的符箓都没画过一张呢。

    