
    王弘对小鹏教育了一通之后，看它那馋样，最终还是给它倒了一杯酒。

    小鹏就不太明白，为什么王弘每次给他倒酒之前，都要说上一大通调，也不知道什么时候养成的爱好？

    小鹏也没想太多，至于王弘的话它听得半懂不懂的，根本就没放在心上，它觉得做鸟就得干脆利落些，不能像王弘一样婆婆妈妈的。

    它很干脆的将一杯酒一饮而尽，然后又很干脆地醉了。

    喝醉后的小鹏一阵亢奋，在院中一阵的上窜下跳，不是还伴随着一些难听的鸟叫声，居然还叫得抑扬顿挫。

    这时正好大师兄来访，它看到王弘将大师兄迎进了院内，二人有说有笑的。

    看到大师兄，就让它想起自己上次被大师兄揍过。

    顿时它的胸中升起一股怒火，它将来可是要成为大鹏的鸟，怎么能受此欺辱。

    越想越觉得气愤难平，酒壮怂鸟胆，特别是它觉得自己现在实力大进，当即摇摇晃晃地向大师兄走去。

    当它走到大师兄身边时，“噗”地一下，向大师兄吐出一口口水。

    大师兄见小鹏歪歪扭扭地走过来，早就防着它这一招，当时法力一震，将口水全都震回到它自己的脸上。

    然后大师兄几步冲上去按住他的脖子，作势就要打，小鹏的脖子被按住用力挣扎。

    它的翅膀用力一扇，居然将大师兄扇开了几尺远。

    它跟着王弘吃了那么多金身丹，煅体丹，也不白吃，一身蛮力还是有的。

    小鹏占到了便宜，更是兴奋，嗷嗷叫着向大师兄扑去。

    “嘿！果然是不能和妖兽比力气，看来还得用点手段了。”

    大师兄祭出一张大网，兜头罩向冲来的小鹏。

    小鹏根本就没有战斗经验，酒劲上头，自己傻乎乎地向着大网冲撞过去。

    它虽有一些蛮力，却那里能冲破这专门用来抓捕妖兽的大网。

    大网收紧，将它捆了个结结实实，被大师兄一把提起。

    小鹏酒劲上头自然是不服，谁都不服，犹自在网中用力挣扎。

    大师兄提起被捆成粽子的小鹏，御器飞出了院子。

    大师兄将小鹏提到食堂后院的屠宰场，一股血腥味扑面而来。

    屠宰场中到处都是被分解的妖兽肢体，一只铁钩子上还挂着一只被开了膛的鸟类妖兽，已经快要被风干了。

    还有一头妖兽应该是刚被杀死，有几个人正在烫毛拔毛。

    有一头妖兽正被人捆成了粽子，跟小鹏现在的状态差不多。

    几个人正拿着刀，站在那头妖兽前面，比划着下刀的部位。

    那头妖兽吓得瑟瑟发抖，发出一阵阵嘶吼。

    “小黄啊！要找准方位，下刀要精准，从这个位置下刀，入刀五寸，能一刀将血管和气管全部割断，一刀之后，这头妖兽应该连声音都发不出来，直接死了。”

    拿着刀的青年第一次亲自动手，有点紧张，一位老师傅正在旁边细心地教导徒弟。

    老者看到大师兄提着小鹏进来，连忙迎了过来，问道：“前辈是需要屠宰妖兽吗？请稍等一下，我们处理完这头妖兽就帮你杀。”

    大师兄不置可否地站到了一边，看着他们屠宰妖兽，同时将小鹏的头正对着前面，方便它观看到整个屠宰过程。

    青年拿着刀在那头妖兽的颈部割了一刀，顿时鲜血飙射，妖兽发出一阵痛苦的嘶吼。

    “下刀太浅了，主血管和气管都还没有割到，再来一刀。”老师傅语气平静地说道。

    青年再次手起刀落，妖兽还是能吼叫，没死！

    “不行，这一刀歪了，再来一刀！”

    青年再次提起屠刀……

    这一幕幕吓得旁边小鹏的酒劲早就醒了，浑身如筛糠般颤抖，它没想到，还有这种人间地狱般的存在。

    更恐怖的是，下一个就是它了。

    青年刺了好几刀，终于将那头妖兽杀死了。

    老师傅安排人给那头妖兽剥皮，然后向大师兄走来。

    “前辈，请把妖**给我，很快就能帮你处理得干干净净，我们还可以帮你剔骨或者斩成块。”

    小鹏到了这时候，直接眼一黑，头一歪，吓晕过去了。

    “算了，我今天突然不想杀了，带回去养肥一点再杀。”大师兄找了个借口，又提着小鹏飞走了。

    被飞行中的冷风一吹，小鹏悠悠醒来，发现自己还被捆在大网之中，腿和翅膀都还在身上，羽毛也没被拔掉。

    心有余悸的小鹏大大地松了口气，它没想到，还有这种人间地狱般的地方。

    悄悄偷眼打量大师兄，觉得自己以后还是离这个杀鸟魔远一点比较好。

    王弘在院中，见大师兄提着小鹏归来，此时小鹏精神萎靡不振，羽毛有点凌乱。

    他忍不住问道：“大师兄！你对它做了些什么？它只是一只禽兽。”

    大师兄脸一黑：“我就带着它去屠宰场参观了一下。”

    “哦！咱们继续喝酒去。”说完又朝着小鹏招了招手。

    “小鹏，你还喝点不？”

    小鹏这次躲得远远的，没敢靠近过来。

    “王师弟，宗门过一段时间应该就要安排新晋筑基修士出去历练了。”

    “历练？”王弘对宗门内的事务不是很熟，消息也不是特别灵通，他没听说过这回事。

    “是的，每名弟子筑基成功后，都要完成一次历练的任务，以免有些弟子只知修练，不懂得修仙界的险恶残酷。”

    若是弟子只会闭关修练，缺少相应的经验，这样的弟子难当大用，毕竟筑基弟子已经是宗门里的骨干群体了。

    宗门希望每名筑基弟子，都能拥有独挡一面的能力，将来能够挑起大梁，毕竟未来的金丹长老，也是从这些筑基弟子中成长起来的。

    实力可以通过修练的积累而逐步增强，能力与经验却是需要慢慢培养出来的。

    看来想要一直躲在宗门里，也不太可能了，除非他永远将修为掩饰在练气期，不过这是不可能的，隐藏修为只能算是暂时的，非长久之计。

    “这种历练任务一般要持续多长时间？”王弘又问道。

    “这个是根据历练任务的类型而定的，一般至少是三年，最多五年。”

    