
    大师兄说起任务类型似乎还有很的样子，王弘追问道：

    “具体有些什么样的任务类型，需要做些什么？”

    “具体的任务由宗门分派，种类有很多，比如打理宗门的一些产业，抓捕一些犯事的邪修，或者是为宗门驻守一些重要位置。

    这些任务中，最多的是被安排去界域山脉猎杀妖兽。”

    界域山这个地方，王弘倒也知道，这是一条纵贯南北的巨大山脉。

    东边为东洲修仙界，是人族的地盘，妖兽在这里只占极少数，已经沦为人类获取各种修仙材料的猎物。

    界域山脉的西边则被称为西洲妖界，那边则与东洲修仙界相反，完全是妖族的地盘。

    那里生存着数量众多的妖族，以族群聚集，形成大大小小的各种势力。

    那边同样生存着少量的人族，他们在西洲妖界的生存环境，与这边的妖兽差不多，属于任妖宰割的地位。

    东洲修士会训养一些妖兽，作为灵宠。

    听说在西洲那边，有些妖族也会将人类收为灵宠，任其驱使。

    “我们需要猎杀这么多妖兽吗，东洲妖界的大妖们没有意见？会不会挑起人妖大战？”

    王弘在一些书籍上看到，都是说人与妖以界域山脉为界，各自占据一边，一直相安无事斤百万年。

    这样大肆猎杀对方的种群，难道不会引发双方大战？

    “师弟多虑了，据说妖族那边，它们也经常会驱赶一些妖兽翻过界域山，到我们这边猎杀人类。

    而且，妖兽中的一些种群繁殖速度快，一窝能下十来只，加上它们的寿命漫长。

    那边妖兽的数量增长很快，数量多了，对于各种灵物的需求也相应的增多。

    长此以往，其内部难免经常为争夺灵物而相互残杀，导致大批妖兽死亡，然后又恢复平衡。

    以前，西洲妖界那边每过数十上百年，就会因此死上一大批。

    直到十几万年前，妖族出了一名有远见的大妖，它联络各大部族，共同商讨。

    最终做出了一个影响到人妖两族前途的决议。

    它们共同诀议，与其自相残杀，还不如让这些新生力量去祸害人族，能从人族手中抢掠到资源更好，抢不到资源的也可以去消耗人族的力量，两全其美。

    所以每过一段时间，西洲妖界便从各族抽调一些新生妖兽，派往界域山脉猎杀东洲修士，抢夺资源，所得战利品都归自己所有。

    这一决议，激起了各大妖族的热烈响应，因为，它们对于人族的一些东西早已垂涎已久。

    我们人族猎杀妖兽，用它们的身体材料来炼丹制器。

    而妖族以斩杀人族，抢夺人族的各种法器灵器以及丹药为荣，特别对抢夺丹药情有独钟。

    因为妖族中懂得炼丹的妖兽极少，它们得到天材地宝都是以生吞为主，能把生的食物做熟，都已经是妖族中的上流社会才懂得的事。

    而且东洲妖界的妖族差不多一百年左右，积累了足够多的妖兽，就会对我们发动一次较大的攻击，被称之为兽潮。

    到时，铺天盖地的妖兽如潮水般涌来，所到之处，片甲不留。

    距离上一次兽潮已经快有一百年了，现在自然要抓紧时间，多多地斩杀妖兽，现在多杀几只，将来的兽潮就会少几只。”

    王弘还是第一次听说这么多妖族秘辛。

    彼之英雄，我之仇寇，说的果然不错，妖族中出了一位强大的智者，让千千万万的妖族免于自相残杀，同时却为我人族带来灾祸。

    “那我们人族仅仅是派些筑基修士去界域山脉对抗，没有其它应对措施了吗？比如给打回去，打到西洲妖界去，让它们吃点苦头什么的？”

    王弘也曾带兵多年，自然知道，这种被动的防守是最吃亏的。

    别人想来就来，想打就打，想走就走，别人打东面，你就得去东面防守，别人打西，你就得去西面防守。

    主动权永远在别人手上，所以久守必失。

    “自然也有人族前辈提出要打到西洲妖界去，只是有心无力啊，根本就抽不出足够的人手。”大师兄有点感叹地说道。

    “难道西洲妖界这么强吗？我东洲人族聚集六大宗门，还有一些中小宗门和家族，会敌不过西洲那些连个饭都煮不熟的妖兽？”

    王弘觉得，既然双方能够分庭抗礼这么长时间，双方实力应该是差不多才对。

    “我们东洲修仙界的实力，自然不比西洲差，只是我东洲四面受敌，都需要组织人力防守，分摊下来，便显得人手不足了。”

    王弘又是才知道，原来东洲人族还不西洲一个敌人。

    “其它几方也像西洲这边一样需要时时防守吗？”

    “差不多吧，东面是东海水族，与它们的小战斗就没有正式停过。

    人族惦记着海中大量的资源，海中水族也时时惦记着人族，它们把人族当成腹中食了。”

    反正人类也经常打捞水中的水产做为食物，双方互相吃呗。

    “另外还有南边的南冥洲，南冥洲全都是一些邪修和魔修，鬼修，他们虽然也能算是人族，但是他们从未将自己或者他人当成人族。

    南冥洲之人一个个阴狠毒辣，功法诡异，经常以活人炼制丹药或者法器。他们发起狠来，可是连自己的父母亲人都杀的。

    若不派人防守，他们会将东洲的人族当成他们的资源库。

    只有北寒洲稍好一些，北寒洲地广人（妖）稀，北寒洲的妖兽只能适应那种极寒环境，不能离开太久。

    所以北寒洲的妖族倒也安份，没有主动挑衅东洲人族。”

    原来如此，这样一来东洲修仙界，自然分不出多少力量来对付西洲妖界了。

    听完大师兄一席话，让他对整个修仙界及周边的环境，有了更深入的了解。

    大师兄在这里与王弘又聊了一会，喝了点酒，之后便就离开了。

    王弘陷入了沉思，青虚宗位于东洲修仙界的最西边，自己将来可能也参加与西洲妖界的战斗，而且机率应该还很大。

    自己应该在这方面早做些准备才行。

    