
    王弘给张春峰传了一道信息，过了一会儿，张春峰便来到王弘宅院。

    王弘将从大师兄处得来的消息跟他说了一遍。

    “你过一段时间应该也要参于历练了，你提前做一些准备，防身的东西多准备一些。

    我这还有一瓶毒药，你拿去用吧！我做过试验，对筑基期仍然有效。

    你可以将其涂抹在灵器之上，只需破皮见血即刻生效。”

    王弘说完便给了张春峰两个药瓶，一瓶是毒药，一瓶是解药。

    这个毒药是他从死亡的毒蜂中提取毒素，然后经过反复配比炼制而成，他将之称为蜂毒。

    与噬灵之毒不同，这个毒药生效快，只要敌人中毒，便迅速丧失战斗力。

    缺点是必须要破皮见血才行，不能像噬灵一般施放于空气之中，无形无迹让人无法查觉。

    “多谢师兄！”

    张春峰接过两只药瓶，打开瓶盖看了一下。

    “小心点，别把自己毒翻了，这个毒药见效快，中毒后如果不及时服用解药，然后全身的血液凝固，肢体僵硬，就没法给自已解毒了。”

    张春峰听到后，小心地将盖子盖上，将两个瓶子分别放好。

    “趁着现在还没有下达历练任务，你帮我跑个腿，去一趟青虚城，找一个名叫刘长生的筑基后期修士，把这两个储物袋交给他。”

    同时，递给张春峰两只储物袋，储物袋的袋口有自爆封印，如果没有正确的打开方式，储物袋就会自爆。

    “记住，此事机密，只有你一个人知道，这两只储物袋绝对不能落入他人之手，若是情况不妙，可以将其引爆。”

    他现在既然要成立仙道商行，以商行来销售和掩盖空间出产的灵物，这是他的一层防护，自然让越少人知道越好。

    张春峰见王弘说得慎重，小心翼翼地将两只储物袋放进怀里。

    他以前在军中时，也为王弘出过不少秘密任务，对于保密的事，他一直都做得一丝不苟，毫无错漏。

    张春峰只见过以前的黄煜，至于新冒出来的刘长生，他虽然心中有所猜测，但是王弘没跟他明说，他自然也就将这事烂在了肚子里。

    张春峰离开王弘宅院之后，当天便出了宗门，进入筑基期以后，在宗门的地位提高，自由度也得到了极大的提高。

    如今短时间离开宗门，无需请假，外出超过一年，也只需向宗门告知一声，言明大概的去向，以及预计的归期。

    张春峰进入青虚城并没有让瘦猴，赵宁等人知道。

    既然是秘密任务，自然是知道的人越少越好。

    当他找到王弘指明的地址，是一座不太起眼的宅院，向里面发出一张传讯符，过了好一阵，才有一名童子前来开门。

    “请问前辈你有何事？”童子稚嫩的脸上，装得很严肃的样子，用脆生生的童声问道。

    王弘递给他一块令牌，这是临走时王弘交给他的信物。

    “你将这个交给刘道友，就说是故人找他。”

    “好的，前辈你稍等一下。”

    童子接过令牌，将张春峰留在门口，独自向宅内走去。

    过了一刻钟，那名童子返回，后面跟着刘长生。

    “让道友久等了，里面请！”

    刘长生说完便在前引路，同时问道：“不知道友如何称呼？”

    虽然他还是黄煜身份的时候见过张春峰一眼，但刘长生还才第一次见到张春峰。

    “在下张春峰！”

    “原来是张道友，幸会幸会！”

    张春峰跟在刘长生身后，沿路又看见几名童子，一个个都假装神情很严肃的样子，做起事来一板一眼的，显然是专门训练过的。

    而且这些童子都有练气一层的修为，显然都是拥有灵根的。

    刘长生将张春峰领到一间密室，将隔绝阵法打开，这才邀请张春峰落坐。

    “这是我这次带过来的物品，你查验一下。”说着便将王弘交给他的两只储物袋递给刘长生。

    刘长生接过后，先仔细查看了储物袋上面的封印，见封印完好，没有任何被动过的痕迹，然后才将其收入怀中。

    “多谢张道友了，我这里也有一只储物袋，还要麻烦道友帮我带回去。”

    他说着，也摸出一只储物袋交给了张春峰，储物袋上面同样有着自爆封印。

    张春峰收起储物袋之后，没有在此多留，离开后便直接出了城门，往青虚宗而去。

    当他回到宗门时，宗门的历练任务已经公布出来了。

    他还有大师兄等一批弟子，都被派往界域山脉猎杀妖兽，半个月后出发。

    “半个月后你就要去猎妖了，这一去至少是三年，我这有一瓶二阶灵酒，你拿着，以备不时之需。”

    当他把储物袋交给王弘时，王弘递给了他一只瓶子，里面装满了二阶灵酒。

    二阶的灵酒可不再是灵石能轻易买到的了，一是二阶灵果难寻，二是酿制时间长，三是必须要要有合适的地方进行陈酿。

    “另外，你到了那边，没人要的妖兽尸体肯定会有很多，你都帮我捡回来，可以用来炼制精元丹。”

    然后王弘又给了他一大堆的空储物袋，大家在野外之所以将妖兽尸体遗弃，最大的原因是太占地方。

    大部分妖兽体型太大，而储物袋的空间大部分都在一丈到十丈的范围，而有些储物袋的空间甚至只有几尺大，连一头妖兽都不一定能装得下。

    这些储物袋是王弘在听到大师兄的消息后，急忙准备的，匆忙间，他只收购到一百多只。

    他现在由于缺少妖兽尸体，导致精元丹一直都不够吃的。

    猎妖树猎取妖兽，吸取妖兽精血和灵力，主要是为了增强自身，只是将其中的少部分转化为那种吸引妖兽的金色种子。

    毕竟它结出一些金色种子的主要目的，还是充当诱饵，吸引别的妖兽，然后进行猎杀。

    猎妖树可没有辛勤劳动，要为修仙界做贡献的崇高觉悟。

    所以他只能想法子多找一些妖兽尸体，以得到更多的金色种子，炼制精元丹。

    这次的机会正好，界域山脉那边妖兽横行，被斩杀的妖兽自然不在少数。

    正是他废物利用，大发横财的时候，要不是觉得太张扬了，他甚至想发动大量同门帮他收集妖兽尸体。

    