
    王弘如今炼制的精元丹并不多，现在给手下供应的精元丹数量很少，如果有大量的精元丹，那么一众属下的实力提升会快很多。

    张春峰这次带回的储物袋中有八十万灵石，这段时间刘长生收获了一百万灵石，留下二十万用来培养新招收的人手。

    刘长生在储物袋中放了一枚玉简，将这一切都向他做了详细汇报。

    王弘将这八十万灵石都撒入了空间里，待这些灵石全部吸收后，空间又增加了将近八亩土地。

    他以前很频繁地往里面撒灵石，每次增加的土地，有时几亩，有时几分，他没有精细地去计算。

    但他筑基后，神识大大增强，他在空间里的虚影身体也变得清晰疑实了许多，感觉也变得更加的敏锐。

    他发现空间里的灵植生长，灵酒的陈酿等，都需要消耗空间里中灵气的。

    他还记得当初在庆阳学院时，那名教授医学的白发老教习曾言道：“一切力量皆有其本源。”

    这句话放到修仙界也一样，这些灵物在生长中，自身的灵力增强，自然不可能凭空产生，需要吸收其它的灵气来补充。

    而空间里的灵气来源有几个方面，一个是空间一直都在缓慢地吸收周边的天地灵气，用来补充空间的消耗，但这种吸收的速度慢，量也不是很大，维持不了太多灵物的消耗。

    这也是他筑基之后，神识增强才发现的，这还因为他是空间主人，进入空间之内才能发现。

    另一个灵气来源自然是他撒下的灵石，这些灵石并不是直接分解为灵气，扩散到周边。

    而是被空间土地吸收到地底深处，然后再从地底深处升发出来，均匀地分散到每一寸土壤中。

    当土壤中的灵气达到饱和之后，土壤就会向周边生长，这也就是每次向其中抛撒灵石，空间土地会增加的原因。

    当土壤中多余的灵力消耗殆尽之后，土壤便停止生长。

    而且空间对于灵力的利用效率非常高，王弘总感觉土地深处释放出的灵气要大于吸收的灵气。

    王弘不知道空间土地的深处到底有什么秘密，因为太深了，以他现在空间里虚影般的身体，还没有实力去探究。

    不说别的，就算在地面上挖个池塘，对他来说也是大工程了。

    以前由于空间吸收的灵力也能勉强供应一部分，加之他经常有多余的灵石就往空间里扔。

    空间土壤中的灵力还没怎么消耗，他又撒下了新的灵石补充上了。

    空间每次吸收灵石后，所产生土地数量的细微差别，他没留意到。

    待到他筑基后神识大增，又加上身在宗门内，不能随意出去行走，挣不到多少灵石，没法经常向空间里扔灵石。

    导致土壤中的灵力消耗较大，才被他留意到了这一点。

    王弘见空间增加的土地还差一些才到八亩，便从身上再掏出五万灵石撒入了土地中，吸收后，新增的土地终于达到了八亩。

    如今空间的土地面积达到了八十五亩，时间流逝达到了一百一十四倍。

    王弘在空间里巡视了一遍，感觉里面灵药生长布局很杂乱，很多东西都是东一片西一片的，看得眼花缭乱的。

    他决定对其整理归类，以后种植，采摘，管理也要方便很多。

    他首先划出十亩，专门种植毒花毒草，然后用细密的网围起来，将毒蜂也放养在其中。

    以后就不用担心灵蜂去毒花丛中采到毒蜜了，他之前只是通过蜂王下令，不充许灵蜂往这个方向飞。

    以灵蜂那一点点灵智，也理解不了太详细的内容，然后毒花这边周围还有很多灵花灵蜜都浪费了，因为没有灵蜂往这个方向飞。

    然后余下的七十五亩土地，他又分为三片区域，

    一阶灵物占地三十亩，王弘自己如今已不再需要一阶的灵物，但一阶的灵丹，灵草，灵果，灵酒等，如今是仙道商行对外销售的主要商品，是他的主要财源。

    而且在未来很长一段时间，仙道商行都会以销售一阶灵物为主。

    首先一阶灵物拥有最广大的消费群体，练气期修士位于修仙界的最底层，拥有极大的基数，仅是青虚宗便拥有数十万练气弟子。

    练气修士虽然位于最底层，没实力，兜里也没几块灵石，但是可以积少成多，收益还是很可观的。

    最主要的是出售一阶灵物，以他一众手下，一明一暗两个势力目前拥有的实力，还是很安全的。

    由于一阶灵物的市场大，流通的货物多，他出售的那些量也不会太引人注意。

    而且他的众多属下，包括瘦猴他们，以及刘长生新招收的人手，都还在练气期，需要大量的一阶灵物。

    由于一阶灵物生长周期短，一般都只需要几十年药龄既可，目前三十亩土地已经够用了。

    二阶灵物占地三十五亩，由于二阶灵物生长周期较长，目前大部分二阶灵物都还在培育中。

    目前仙道商行只出售很少量的二阶灵物，还是一样的原因，实力不足。

    而且二阶灵物数量稀少，市场流通量不多，只有一些实力较强的店铺会出售少量的二阶灵物。

    大量的二阶灵物都在一些筑基以上的修士手里，被珍藏了，只愿意以物易物的交易方式。

    仙道商行如果供应太多的二阶灵物，很快就会被人留意到，这可不是好事。

    毕竟筑基修士关系到一个势力的发展和未来，就算是金丹老祖也不得不重视。

    二阶的灵物中，养元丹的材料种了五亩，这一批灵药终于又快要成熟了，他的养元丹快要消耗完了。

    筑基丹的灵药种植了两亩。另外还有三亩种在一些灵果树之间的空地中，加起来也有五亩，等这五亩成长起来，堪比一个秘境了。

    东离草，九叶金线草，蓝颜草这些都是他自己修练所必须的，各种了三亩。

    还有一些二阶的灵果灵药等，这些二阶的灵果树大部分生长缓慢，如今还只是小树，上面挂着稀稀拉拉的果子。

    等这些小树长大后，还得增加种植面积，不然就太秘集了。

    