
    当他炼制一阶下品的火球符成功率达到八成时，他便没有再练习制符，又去钻研符文去了。

    因为他目前掌握最熟练的，只有火焰符文。

    他现在也不用着急，因为他的灵草年份还不够，最多只能制作一阶中品符纸。

    一阶上品的符纸还要几个月才行，至于炼制二阶符纸的七星草，起码还要过几年才行。

    这也就是市面上二阶符箓那么少的原因了，主要是原材料不足导致的。

    他现在渐渐地发现一个问题，原来到了筑基以后，不止是适合他们这个境界的二阶灵药不好找，其它的二阶灵物也不好找。

    比如制符材料，炼器材料，他已经遇到好几次了，都要求自己去寻找材料，才能炼制出想要的灵器。

    至今，他的近战兵器还没影呢，以后还想弄一支灵器级的符笔，也要自备材料。

    笔杆的材料他应该可以在空间里种植，其实有很多灵木都可以用来炼器的。

    他以后要注意收集一些这样的材料，能在空间里种出来就自己种，这样也能省去很多寻找材料的麻烦。

    看来，目前想要在短时间内增强自身实力，符箓是靠不上了。

    自身修为的提高是最基础的，不过丹田之海每天增长的法力是固定的，也没有什么捷径可走。

    另外他也就只有毒蜂和毒药可以用了。

    他的毒蜂经过这些年的培育，被他喂食了大量的灵药，有极少数的一些已经达到了一阶中品，但大部分还是停留在下品，且只具备练气一层的实力。

    少数达到一阶中品的毒蜂，也只有练气四层的实力。

    而且，现在所有毒蜂的实力都停止了增长，好像都已经遇到了瓶颈。

    毕竟野外的灵蜂，很少有能达到练气一层实力的，资质摆在那里。

    灵蜂的战斗，都是以数量取胜的，而他的空间面积只有那么大，能提供的蜜源也是有限的，这也就限制了蜂群的数量。

    目前空间里灵蜂加毒蜂的总数量在十万只左右，这个数量能保证它们的食物供给平衡，还能富余少量的灵蜂皇浆和灵蜂蜜。

    若是超过这个数量，将面临食物不足的情况，如果王弘不另外购买灵蜜喂食，将会有大量灵蜂饿死。

    他现在一个是想办法帮它们突破瓶颈，这需要他另行配制灵药，需要花费许多的时间和精力，做许多的试验才行。

    他初步的设想就是以破障丹的丹方为基础，然后加以变化，使之能适合毒蜂。

    破障丹是人类练气修士突破瓶颈最适用的丹药，炼制破障丹的主药赤血参他也不缺。

    不过人与妖兽的体质还是有所区别的，还需要加以改进才行。

    但是还有一点，也限制着毒蜂的成长，既普通灵蜂的寿命只有一百多年。

    妖兽的寿命很长是不错，这也是相对而言的，不可能无限地存活下去，王弘还没听说过有那一个物种，天生就能拥有无限寿元。

    普通蜜蜂的生命只有几个月，灵蜂能存活一百多年，已经是普通蜜蜂的一百倍了。

    蜂王的寿命会长一些，会拥有三到五百年的寿元。

    如今空间的时间流逝是外界的一百多倍，只要不能将其实力提升到筑基期，实现寿元增加。

    如此一来，王弘刚刚给他们提升一些实力，然后就寿元耗尽，死了！等于白忙活一场。

    然而，他还不得不这么干，一旦遇敌，还指望着它们去战斗呢。

    这便是王弘希望从另一个方面来解决的问题。

    提升它们的整体资质，让它们在有生之年能达到更高的境界，甚至是让它们能达到筑基期，当然，这个目前只能想想，还太遥远了。

    至于能提升资质的灵药，在整个修仙界都能算是至宝，他是没有的，连听都没听过。

    要是有这种宝物，肯定是先提升自己的资质了。

    虽然不能直接提升毒蜂的资质，但他想到了一个间接提升的方法。

    如果将蜂王的等阶提高，那么它产下后代的资质应该也会有所提高。

    现实中，至少在人族这边，如果父母是高阶修士，生下的后代，普遍的资质要好一些。

    王弘猜测，妖兽在这方面应该也差不多的。

    而且蜂王寿元更长，三五百年的时间，用灵药硬堆，堆出一只筑基期的蜂王还是大有希望的。

    现在，他决定提升蜂群的整体实力，和用灵药堆出一只筑基期的蜂王同时进行。

    目前他的首要任务，就是研制出能助毒蜂突破瓶颈的灵药。

    因为蜂王此时也处于瓶颈期，已经很久没有提升了。

    时间就在王弘每天服丹修练，空余时间则学习符文，研究灵药中，又过去了一年。

    就在上个月，他配制了一种药液掺进了毒蜜中，给一部分毒蜂食用后，这些毒蜂的实力又开始了增长。

    功夫不负有心人，终于成功地配制出了适合毒蜂的突破灵药，这世间从此又多了一种灵药。

    王弘不知道妖族有没有类似的灵药，如果没有，他的灵药若是泄露出去，可能会给自己招来祸患。

    事情成功了几步，让他心情大好，这一日他做了一大桌美食，准备犒劳自己。

    他坐在石桌前，为自己倒了一杯美酒。

    小鹏则蹲在石桌另一边，它如今又长大了许多，站直了比王弘还要高出一头。

    此时却把身体蹲得很低，一副俯首贴耳（假装自己有耳朵吧）的样子，尽量使自己看起来比王弘还要矮一些。

    它面前有一只酒杯，空空如也，它时不时地偷眼看向王弘手中的酒壶。

    王弘此时一口喝干了杯中美酒，又给自己倒上满满的一杯。

    “你说你都这么大的鸟了，怎我就怎么教育你都没用呢？”

    小鹏听得似懂非懂，眼睛仍然偷瞟向王弘手中的酒壶，一丝透明的口水从它的嘴角垂下，细细的一丝，拉得老长却又不断。

    “经常告戒你，不能喝酒就别喝，酒品不好就少喝点。

    可你见酒就要喝，每次一杯就醉，醉就醉吧，老老实实地呆着，或者睡一觉也行。

    你还每次都要发酒疯，上次喝醉了飞到空中在那里乱跳乱扭，让整个开阳峰的弟子都看见了。

    吓得我躲在院中不敢出去，怕被人知道是我的灵兽，我丢不起这个人啊！”

    