
    三阶的灵药占地十亩，由于种植墨玉灵莲的池塘不好移动，他便将其它三阶灵物都移植到池塘的周围。

    三阶和一些成长年份足够，也能达到三阶的都算，有些灵药现在只是一阶或者二阶，但是达到一定年份后，就能成为三阶。

    如赤血参，如果成长到一千年以上，是可以达到三阶，供金丹修士使用的。

    他的空间到目前为止，还没有产生千年灵药，不过也快了，最早种下的一批，已经有九百多年了。

    除了赤血参，还有变异黄精，最早的也快有千年了，也能归类到三阶这一边。

    可惜玉髓芝只有两株变异的，都被他用掉了，如今只有一些幼苗。

    另外还有几株何首乌也快有千年了，一直也没有变异，只能算是凡俗药材。

    他当年是因为世俗传说，千年成人形的何首乌能让人长生不老，现在已经有九百多年了，也没见它有长成人形的打算。

    它总不可能到了一千年，突然一下就变成人形吧？估计也就是为了从心理上满足一下世俗中人的一种美好愿望罢了。

    反正也没占太多地方，他也没将其拔掉，留在了空间里。

    说起来他空间里种植的灵谷和灵麦也快有千年了，经过两次变异后，比寻常二阶要好点，但是没有达到三阶。

    另外三阶区域还种着上回交换到的金铁木，如今也只有二阶。

    还有碧灵桃也都移到了三阶区域，他还没见过成熟的碧灵桃，不知其成长极限在那里。

    第一批结的三颗桃子，被他吃了一个，剩下的两个又长大了一些，等阶绝对已经达到了二阶，可是现在还没有成熟呢，他估计成熟后应该能达到三阶。

    这棵树上如今又结了几十颗小碧灵桃，还只有手指大，毛绒绒的。

    他之前繁殖出来的碧灵桃树苗已经有三尺多高，仍然占地三亩。

    只要这些碧灵桃树成长起来，他培养手下就不愁了，这可是能直接提升小境界的。

    他种下的那根碧绿色小树枝，在空间里经历了两百多年，如今终于长出一点点根须出来，上面还有一个嫩绿色的芽苞。

    虽然看这架势肯定不止三阶，也被他移植到三阶的区域。

    王弘在空间里花费了两个多月时间才将这些整理好，现在看起来井然有序，舒服多了。

    几天后，大师兄和张春峰第新筑基弟子都离开了宗门，开始了各自的历练之路。

    王弘则继续自己的修练，每天都能给丹田之海增加几十滴法力。

    由于服用丹药以及各种灵膳，他积累法力的速度并不算慢，甚至比大部分同阶修士还要快一些。

    不过由于他的丹田之海更大，他的境界提升并不快。

    每天修练之余，他还要继续学习符文，与符箓制作，虽然短时间内他还炼制不出二阶符箓，但从长远来看还是很值得的。

    偶尔还会抽出时间炼制一炉丹药，他现在炼制一阶丹药，已经能同时炼制三十份材料，成丹率八成，一炉能出两百多粒丹药。

    他也不知道马氏兄弟对一炉多份材料的炼制方法掌握了没有。

    如今张春峰离开，少了一个帮他炼丹的，他需要炼制更多的丹药，才能保障仙道商盟的销售。

    五亩养元丹的材料成熟后都被他采收了，主药辅药配好，差不多有五百份材料，然后又在原土地重新种上。

    有了这批灵药打底，他暂时不缺养元丹的灵药了，还记得上次去药店购买养元丹的灵药材时，竟然还需要排队好几个月才能买得到，而且还有数量限制。

    炼制养元丹王弘还不熟练，灵药只有五百份，下一批成熟还要好几年，因此，他炼制养元丹时，每炉只炼制一份的。

    用了一年时间，他也才炼制了一百炉养元丹，得了三百多粒，还不够他自己用的。

    这一年时间，他培养的毒蜂实力提高了许多，已经有将近一半的毒蜂达到了一阶中品。

    毒蜂的蜂王在他的大力培养下，已经有了一阶上品的实力。

    蜂王的实力提高之后，果然没有令他失望，毒蜂刚孵化出来就有了练气一层的实力。

    不过实力提高后，其生育能力却下降了很多，原本一天能产卵三千，现在一天只能产一千的卵。

    这也是所有物种的通病，实力越强，繁育后代越困难。

    不过一千个卵也完全够用了，他现在整个毒蜂种群的数量都控制在一万左右。

    实力提高后，每只毒蜂需要消耗的毒蜜也随之增加，如今的毒花规模只能供养这么多了。

    这一万只毒蜂中，有三千只工蜂，负责采蜜等各种杂活，真正的战斗雄蜂只有七千只。

    现在如果让王弘带着七千毒蜂，就算是面对数位同阶修士的围攻，他也自信能够不落下风。

    经过一年时间，他又该与青虚城那边进行联络了，这次没有张春峰跑腿，只能自己走一趟了。

    而且就算张春峰在这里，也不能事事都依赖他，有些事情还是必须自己去才行的。

    比如刘长生新招的手下，他还没见过呢，虽然刘长生有血契的制约，不能背叛他。

    但是这些新人呢？见都从来没见过的人，突然冒出来，谁知道你是那根葱。

    就算做为势力的幕后大佬，偶尔出来，刷刷存在感，增加属下的忠诚度，还是很有必要的。

    况且，这些新人年龄尚小，思维意识尚未定型，还是很容易拉拢的。

    当然，他也没有残害这些少年儿童的想法，他只是希望自己培养出来的这些人，将来能够忠于他，不会轻易背叛他就行了。

    然而人心往往是最复杂多变的，许多人连自己都不知道自己将来会如何，谁又能完全掌控呢？

    至于影杀的刺杀，既然无法摆脱，不如坦然面对，就当是自己成长过程中的磨刀石吧。

    不过，该做的准备还是必不可少的，磨刀也不能把刀给磨坏了，他还是要做好万全准备的。

    他这次准备将小鹏也带上，它现在已经有了一点实力，但是毫无战斗经验，从上次和大师兄的交手就能看出。

    得让它增加一些实战，将来才能成为自己的助力。

    