
    王弘这次出门因为带了小鹏，便直接骑在小鹏背上，飞得不算快。

    同时放出几十只灵蜂，在身边随意地盘旋飞舞，这些灵蜂也能起到一点点预警的作用。

    然而，这一路无惊无险地回到了青虚城，连个劫道的夺宝修士都没见过，更别提影杀那些杀手了。

    “难道影杀还不知道他已出了宗门？以影杀这种庞大组织，不可能没有专门的情报机构，他这样大摇大摆地出了宗门，他们不可能不知道的。”

    王弘猜测，对方极有可能在他回程时，再行暗杀。

    他们极有可能在暗中观察，自己一个练气小修士，明知影杀可能对自己不利，还这样大摇大摆地出来，反而让对方心生猜疑。

    毕竟他们才刚刚被青虚宗灭掉了一个分部，万一这次故意出来钓鱼的呢？

    他们肯定会在暗中观察，看有没有宗门其它修士潜行在后面。

    等探清虚实之后，他回程的路上肯定会有一战，就看对方如何出手了。

    王弘大摇大摆地回了青虚城，自然要先去自己的宅院或者店铺。

    他先回了自己的宅院，正好在门口遇到罗中杰带着二十人从城外狩猎归来。

    “见过东家！”二十人齐齐向王弘行礼，声音与动作整齐划一，身上的黑色法器盔甲锵锵作响。

    这一幕让路过的修士为之侧目，他们大部分都是住在这附近，对这座宅院中所住之人也有一些了解。

    这座宅院一共住了几十人，除了有一对马氏兄弟，待人和善，说话还特别中听。

    其余人整天神情严肃，不苟言笑，更奇特的是，他们出门总喜欢排着整齐的队列。

    就在一年多前，这座宅院中还晋升了一名筑基修士，不过好像并不是此间主人。

    今天他们才知道，原来此处主人还只是一名练气后期的修士，看起来其貌不扬，竟然能收拢这么多的下属，看起来还很忠心的样子。

    “众位兄弟辛苦了！”王弘回礼，然后说道：“走，咱们进去说话！”

    “罗中杰，上回听张春峰说你受伤了，如何？恢复得怎么样了？我这里有一粒上好的疗伤丹。”王弘拿出一个玉瓶抛给了罗中杰。

    “崔放，听说你把父母家人接到青虚城来了？”

    人群中一名中年神色有点紧张，他没有提前请示，私自将自已的父母接到了青虚城，不知王弘会不会怪罪。

    他也是没有办法了，他父母只有两个儿子，他兄长以前也在军队，然后战死了。

    如今父母年迈，他做为唯一的儿子，自然需要尽孝道，照顾好父母的晚年。

    他总不能自己修仙了，就将生养自己的父母也抛弃吧！

    自古忠孝难两全，如果将军实在是不同意，他只能想办法先回去尽孝道了。

    他虽然跟了王弘多年，王弘也对他有大恩，他愿意用一生追随，但不代表他就可以不顾父母亲情了。

    “回东家，家中父母年迈，无人照顾，所以我擅自将父母接来了，还请东家责罚。”

    崔放虽然早就想好了，但心中还是有点忐忑，说实话，他一点也不想离开。

    “我为何要责罚与你？孝敬父母乃是天经地义，若是一个人轻易地将有养育之恩的父母抛弃，无论有多么冠冕堂皇的理由，我都会怀疑其人品。

    这种人我不敢交，连父母都能抛弃，天下还有谁不能抛弃？

    之前倒是我疏忽了，未能为大家考虑周全。”

    王弘说到此处，向大家行了一礼，表示歉意。

    “明天，我就去再买一座宅院，大家在世俗中有亲人的，都可以告假回家，将亲人接来，住进去。

    所有的生活开销，都由我来承担，让大家再无后顾之忧！

    崔放，我一会儿陪你去看望一下你的父母，明天我买了宅院，你们第一个搬进去住。”

    说实话，对父母都不能孝的人，他不相信这种人会忠于他。

    “大家这几天都可以请假回家，将家中的父母亲人接到此处。”

    将大家的亲人都接到一处，集中供养照顾，也能让大家的心更能安定下来。

    第二天，王弘便安排徐仑去买一座大的宅院，以后就专门用来安置属下众人的家属亲人。

    “东家，你可算是回来了，我们兄弟二人无时无刻都在想念你啊！”

    “东家连养的一只飞禽，都显得那么神俊非凡。”

    马氏兄弟见到王弘后，显示出了极大的热情，连一身鸟毛长得跟一只卢花鸡一样的小鹏，他们都敢把神俊两个字用到它身上，这么胡说八道，也不怕遭雷劈。

    “看来，你们二人已经掌握一炉多份材料的炼制之法了，这想我是假，是想筑基丹了吧？

    还有，你们是怎么发现小鹏的神俊的？我怎么一点也没发现。”

    “半年多前，我们侥幸掌握了一炉多丹的炼制技术，能同时炼制五份材料，成丹率三成。”说到成丹率的时候，有点不自信地声音也小了。

    “小鹏是属于拙于外而秀于内，从其精神，神态上显现出来的。”

    这是他们总结的经验，如果长得漂亮就夸他（她）漂亮，如果长得不漂亮就夸他聪明有内涵，对人对鸟都一样。

    “炼丹之事便算是你们合格了，我身上没带筑基丹，下次回来就奖励你们筑基丹，差不多在一年之后吧，你们才刚进入练气十层，在这段时间抓紧修练，巩固境界。”

    “多谢东家栽培，我兄弟二人就算是做牛做马也无法报答东家恩德之万一！”

    这二人是真的感激，如果不是遇到王弘，他们如何能有今日。

    二人如今都是炼丹师，受人尊敬，现在上门给他们拍马屁的人也多了，以前都是他们拍出去，自己还从未享受过被拍的乐趣呢，原来被人拍马屁竟是如此的舒坦！

    他们二人属于拍马屁还愁找不到素材的主，这心中感激，自然要使劲表达出来。

    至于将别人的恩情默默地记在心里，以图日后报答什么的，他们俩根本就不是这种人。

    他们是一定要当场说出来的，不然平日的马屁白拍了。

    “不过炼丹之事虽然算勉强合格，但还要努力练习，三成的成丹率有点低了。”

    