
    马氏兄弟离开客厅后，贺元接着进来找王弘。

    “恭喜恭喜！恭喜贺道友筑基成功！”

    贺元见到王弘后，先是深深一揖行了个礼，然后才说道：“全赖东家提供的筑基丹之功！”

    他现在已经六十岁，想要筑基成功，难度提高了很多，他将王弘给的两粒筑基丹全部用掉，才完成了筑基。

    他原本回家族只希望能得到一粒筑基丹，现在看来，他当初就算求到了也没用，无法成功筑基。

    而且以他的年龄，若想通过自己赚取灵石，购买筑基丹，想要筑基无异于痴人说梦。

    以练气修士的实力，就算攒一辈子也很难攒够两粒筑基丹的。

    王弘对他恩同再造，不过他对王弘的感激是藏在心里的，不会像马氏兄弟那般挂在嘴上。

    “不必客气，此乃应有之议，以后青虚城这边的诸多事务，还有劳你多费心了。”

    “东家放心，只要我还活着，就没人能动得了这边的产业。”

    王弘又与贺元闲聊了一会，贺元便告辞离去了。

    “东家！宅院已经买好了，你要去看看吗？”徐仑购买宅院这时已经返回。

    “走！带我去看看。”

    新买的宅院灵气浓度很一般，但绝对够大，占地有一百亩，将来住下几百人不成问题。

    这也是王弘的意思，他从军中带出来的这些人，如今都还是光棍，后面加进来的几人也都是光棍。

    虽然光棍的队伍更好带，但他不可能一直都带着一群光棍打天下，上那里去找那么多光棍？

    终归有些人是要寻找道侣，繁衍后代的，有了道侣，有了后代，便有了牵挂，有了自己的小算盘，队伍的凝聚力，向心力肯定会差一些。

    他不能阻止这种事情的发生，这是人之常情。

    王弘一直认为，修仙者不过是实力更强一些的人罢了，一样会有七情六欲。

    如果修仙者真要断绝七情六欲，那他活着与草木又有何异？

    努力修练追求长生本来就是一种欲望，这又如何断绝？

    既然无法改变，他只能顺势而为，将众人的家眷都聚拢起来，住在一起，这样也能增强一些凝聚力。

    而且将其家眷集中照看，也能让众人少了许多后顾之忧。

    将来他招纳新人，也可以从这些人中招纳一部分。

    修仙者寿命较长，一两百年后，这里又能发展成什么样子，谁也不知道。

    此时，崔放正带着他的父母，从外面搬了进来，正在收拾房间，成为了这座宅院的第一家住户。

    王弘过去打了个招呼，崔放的父母已经白发苍苍，眼睛耳朵也不太好使了。

    王弘昨日送了两粒有延年益寿功效的丹药给老人，这种丹药对王弘而言，算不得珍贵，但是对于二老的症状会有很大改善。

    这二老没舍得服下，一个劲地要塞给他儿子，崔放不肯接受，这二老便将丹药收起来了，说是要当成传家宝。

    崔放无奈之下，又去向王弘求了两粒，准备偷偷地在饭食中给二老“下药”。

    王弘在自己的宅院中与众人聚了两天，将这边要处理的事情处理了，与瘦猴，赵宁等人做了些交接。

    留下一些煅体丹，金身丹，精元丹，供大家用贡献点兑换服用。

    其余的灵药等物品，也一样要向仙道商行进货才行。

    王弘再次化身成为王坤，不过王坤如今的修为已经有了筑基一层。

    王坤找到了刘长生的买下的宅院，比起上次来这里，已经多了十五名十余岁的童子。

    一期只招收了这十五人，没打算招太多，人贵精而不在多，仅仅将这十五人培养出来，也是要消耗大量资源的。

    王坤在这里与这些童子相处了几天，顺便指导一下他们的修练。

    然后给了刘长生一大堆灵丹灵药，从这里收走了一百万灵石。

    然后他重新变回王弘，带着小鹏出了青虚城，往宗门飞去。

    这一路上，王弘骑在小鹏背上，哼着小曲，表面上显得很轻松，实则时时戒备着，防止突然出现的偷袭。

    当他将路程走了三分之二时，他的后方出现了一名筑基初期修士，跟在他的后面，不紧不慢地飞着。

    当王弘命小鹏加速往前飞时，前方同样出现了一名筑基初期修士，御使着一柄飞剑向他飞来。

    来的两人，一名筑基一层，一名筑基二层，最主要的是二人直接就这么出现在他面前，意图也表现得很明显，似乎根本就没打算藏在暗处偷袭。

    两名筑基修士，去杀一名练气九层的小修士，还要躲在暗处偷袭的话，传出去会让人怀疑他们实力的。

    看到这一幕，王弘放心不少，只要是明刀明枪地对战，他倒也不惧此二人。

    王弘此刻面色平静，心中也有点小兴奋，他暗中修练了这么久，准备了这么多，今天终于要拿出来印证一下了。

    “小子，躲了这么久，这次怎么敢出来了？在影杀的刺杀令下，让你一个小小练气修士活了这么久，也算是奇迹啊！”那名筑基一层的杀手似乎话比较多。

    “今日就让我来终结这个奇迹吧！”

    那名筑基一层的修士祭出一柄小小的飞刀，只有三寸长，一寸宽，速度却是迅捷无比。

    一般人使用的灵器，为了威力更强，祭出之后，都会变大很多。

    而他这把飞刀灵器，为了速度更快，却丝毫没有增大，只有前端变得更尖锐了一些。

    王弘连忙将早就握在手上的金光钵祭出，堪堪将自己和小鹏护住。

    这时飞刀刚好打在金光钵发出的光幕上。

    这柄飞刀速度极快，却只适合偷袭，并不擅长攻坚。

    同时，一直没有说话的那名筑基二层修士也祭出了灵器，是一只金印，变成一丈多大，当头向王弘压下。

    “轰隆！”一声巨响，金印与金光钵相撞，双方不分上下，这枚金印居然也是一件中品灵器。

    王弘心中感叹，影杀果然是富得流油啊！

    对方虽然比他高了一个小境界，但双方的法力不相上下，因此两人倒是势均力敌。

    “好小子，你竟然已经筑基了！不过，你就算是筑基了，也一样逃不出我二人的手掌心。”

    那名话很多的筑基一层修士说道，王弘此时已经没有必要再隐藏修为了。

    “嗡嗡嗡！”

    王弘放出毒蜂，令其向那名话很多的筑基一层修士飞去。

    