
    王弘放出了两千只毒蜂，将那名爱说废话的筑基一层修士团团围住。

    那两名修士，也许是被王弘用毒的名声所震慑，在与他交战中，离得远远地，各自祭出一件防御法器，释放出法力护罩，将自己团团包裹住，连气都不敢透出一丝。

    也幸亏筑基修士可以很长时间不用呼吸，也不会随意放个屁什么的。

    毒蜂将那名修士围住后，却被其放出的法力护罩给挡住了。

    毒蜂虽然没有灵蜂那种辟法属性，但它们有力气啊，王弘喂给它们服用的药液中也包含了一些炼体药物，长年累月下来，每只毒蜂都拥有好几百斤的力气。

    两千只毒蜂加起来有近百万斤的力量，当然，毒蜂之间很难形成合力，不可能发挥出这么巨大的力量。

    但是两千毒蜂，几百斤的力量持续不断地攻击其法力护罩，这名修士也支持不住多久了。

    另一边，王弘踩在小鹏背上，祭出金光钵抵挡金印的攻击，双方在空中相持不下。

    王弘目前没有强力的攻击灵器，下品的飞剑他倒是有，但也无法快速打破对方祭出的防御护罩，此时祭出来也没多大意义。

    小鹏载着王弘向着那名修士疾速飞去，那名筑基二层修士，看到王弘向自己靠近，还以后王弘是想靠近点方便下毒呢。

    虽然防护做得很稳妥，但感觉还是保持一些距离更安全，他便一边用金印攻击，一边快速后退。

    筑基初期修士的神识大多在二十多丈，王弘的神识强一点，能达到将近三十丈。

    所以一般筑基修士斗法，双方都保持着至少十几丈的距离，然后远远地祭出灵器，相互攻击。

    两人一进一退之间始终保持着十几丈的距离，小鹏毕竟才一阶妖兽，速度不可能追得上筑基修士。

    这时，王弘一手抓住小鹏的一只翅膀，身上法力将他和小鹏包裹住，然后身影在空中快速移动划出一道残影。

    残影消散后，王弘出现在十丈开外，已经距离那名筑基二层杀手只剩下四五丈的距离。

    这名杀手脸色一变，身经百战的他自然知道对方肯定有杀手锏要使出来。

    身形急退，同时将祭出的金印召回，再也顾不得攻击王弘，只图自保。

    王弘如何肯给他机会，御使金光钵将金印纠缠住，身形再次带着小鹏快速移动。

    那名杀手只见王弘再次划出一道残影，待残影消散，王弘已经出现在他的面前，手中举着一只有如房间大小的大鼎。

    王弘一时之间也找不到什么趁手的武器，便一把将他平日里炼丹用的丹炉给操在手上。

    王弘的战斗理念从不拘泥于外物与任何固定形式。

    他觉得只要能扬长避短，发挥自身优势将敌人打败，任何方式都是可取的。

    对于武器的选择，更是什么顺手好用就用什么。

    他现在没有其他更适合近战的灵器，似乎只有这只丹炉可堪一用。

    此丹炉原本为炼制灵器的失败品，所用材料均属上佳，重三万六千斤。

    此时，他双手握住一只炉腿，将其高举过顶，向着那名杀手当头砸下。

    “轰！”

    那名杀手被一把砸到了地上，将地面砸出一个五六尺的大坑。

    那名杀手躺在大坑的正中央，防御灵器形成的护罩，在这一击之下便已破碎。

    巨大的时力量震得大五脏移位，头昏眼花。

    小鹏一个俯冲，便载着王弘落到大坑边上。

    另一边，两千只毒蜂围攻那名杀手的防护罩，完全是以蛮力冲撞。

    毒蜂高高飞起，然后狠狠地撞到防护罩上，一只只毒蜂被自己撞得晕头转向。

    不过成绩还是很明显的，那名杀手将浑身法力疯狂地向防护罩涌去，但是防护罩上仍然慢慢地出现了裂痕。

    那名杀手脸色惨白，同时御使他的飞刀法器，快速地穿梭，斩杀了一百多只毒蜂。

    他心中大骂王弘太阴险了，隐藏修为，使毒，还有这群疯狂的虫子。

    都有这种实力了，整天冒充练气九层的小修士，还要整天躲在宗门不出来，害得他们误判了。

    有些错误是无法挽回的，比如现在。

    随着防护罩上的裂缝越来越大，这名杀手虽然竭尽全力地输出法力，进行修补，但还是赶不上破裂的速度。

    已经有一些毒蜂顺着裂缝爬了进来，他努力用双手拍打，每一掌都能拍死一两只。

    但是爬进护罩之内的毒蜂越来越多，他根本就拍不过来，终于一只毒蜂飞到他手背上，然后就是一针扎在他脸上，脸上传来火辣辣的痛。

    他狠狠地一巴掌扇在自己脸上，那只毒蜂被他给拍扁了，同时脸上也留下一只鲜红的掌印。

    实在是这毒蜂的肉体太结实，力气小了根本就打不死。

    这时，爬到他身上的毒蜂越来越多，又有数只毒蜂钉到他身上，他根本就打不过来。

    蜂毒已经在他体内漫延，他觉得全身灼痛，肢体越来越僵硬，不听使唤。

    由于失去他法力的支持，护罩终于全都破碎，成为一个个光点消失。

    余下的一千多只毒蜂，尽数蜂拥而上，爬满了他的肉身，他的身体由空中垂直坠落，也砸到了地上，再也没有动弹。

    也在此同时，王弘刚把那名筑基二层的杀手从空中打下来，那名杀手摇摇晃晃地爬起来，意图逃跑。

    被王弘用大鼎对着他轻轻地一扫，又将他扫回了深坑中，躺在那里，口鼻冒血。

    王弘走到深坑中，将那名筑基二层的杀手像死狗一样提了出来，扔到地上。

    也不和他多说废话，直接放出几只灵蜂，这几只灵蜂得到指令，全部飞到他的身上就开始叮咬。

    他的灵蜂和毒蜂可是大不一样，毒蜂的剧毒能很快将人毒死

    而灵蜂身上的毒性并不大，但却能让人痛苦无比。

    “我想知道花灵石买我性命的金主是谁？”王弘淡淡地说道。

    那名杀手不为所动，闭口不言，虽然痛苦难受，但区区几只灵蜂，还在他的忍受范围之内。

    “好嘛！看起来还挺硬气，反正我的灵蜂也有许多，就陪你慢慢玩。”

    说完，从他袖中又飞出几只灵蜂，向着杀手飞去。

    