
    王弘再次放出几只灵蜂慢慢地飞向杀手，然后扑到杀手身上开始叮咬。

    见杀手还没有反应，王弘再次放出十只，他是真的不着急，反正受痛的又不是他。

    他是抱着有枣没枣打一杆子的想法，能问出些情报自然最好，问不出也没关系，反正抓了个活口，闲着也是闲着，以后肯定还会有送上门的。

    接着他又增加了十多次灵蜂，痛得这名杀手脑门上青筋直跳，但他就是闭口不言。

    看到这里，王弘有点后悔，早知道将那名废话很多的杀手留下，也许更容易问出消息来，眼前这人就是一个闷嘴葫芦。

    想到这里，他便将这名杀手扔在这里，然后对小鹏说道：“小鹏，你看着他，不许他起身逃跑，明白了吗？”

    小鹏点了点头表示明白。

    王弘将杀手身上的物品都收走，又是一拳打在杀手腹部，将杀手身上的灵力打散，便放心地离开了。

    以小鹏仅有的那点灵智，既然答应不会让对站起来逃跑，那就绝会做到的。

    王弘自然是来给喜欢说废话的那位杀手收尸啦。

    他杀了人，是从来都不会将其抛尸荒野的，一定要烧成灰烬他才放心。

    修仙者诡异的手段太多，既然被自己杀了，就不能给对方留下任何翻盘的机会。

    此时这名杀手已经死透，他的毒蜂还在这附近盘旋，这一战，两千毒蜂伤亡了将近三百只。

    他将地上的毒蜂尸体全部收起，一个是这些毒蜂尸体里的毒素还可以提炼出来。

    另一个就是消除毒蜂出现的痕迹，这也算他的杀手锏，能不暴露，还是尽量不要暴露。

    将地上的毒蜂痕迹全都清理一遍后，他又在尸体附近捡到了那柄速度很快的小刀灵器。

    那名筑基二层的杀手见王弘竟然独自离开了，只留下一只才一阶的大鸟看守他，他觉得机会来了。

    他忍着浑身的剧痛，慢慢地从地上坐起，他刚坐起，然后小鹏一翅膀扇了过来，又将他又扇倒在地。

    “咳咳咳！”

    小鹏的力量可是很大的，一年前就就能凭着力量，将大师兄扇出几尺远，如今力量自然又增加了不少。

    杀手再次倒在地上，身上的肋骨又断了两根。

    他缓了几口气，再次试图慢慢爬起来，眼神警惕地盯着小鹏。

    小鹏见他虽有动作却并没有起来逃跑，就没有任何阻拦。

    直到他再次坐起，小鹏才一翅膀扇了过来，这次他早有准备，

    马上倒在地上，滚出好几尺远，终于躲过了这一翅膀。

    杀手见小鹏又没有再管他，于是又试探着向旁边继续滚动，小鹏还是没有管他。

    杀手心中大喜，继续卖力地向一个方向滚去。

    虽然他每滚一下，都会牵动身上的伤势，特别是那几根断了的骨头，每动一下，断口都要往肉里面扎一下。

    还是灵蜂之毒引起的剧痛，就好比将他放到火中烧烤一样，全身的皮肤红肿，轻轻碰一下都会传来剧痛。

    他每滚动一下都要忍受常人难以忍受的痛苦，真不愧是影杀培养出来的精英人才，都已经痛得浑身抽搐了，还在卖力地向一个方向滚去。

    小鹏看到杀手滚动着跑了，它站在原地，不知道应该怎么办才好。

    王弘只说过不能让他起身逃跑，可现在这名杀手并没有起身啊，它不知道自己到底应该管呢？还是不管了？

    它愣在原地想了一会，终于想到了一个两全其美的好办法，它很为自己的智慧而自豪。

    它很快就追上了正在卖力滚动的杀手，它伸出一只爪子将杀手抓住，然后将杀手扶着站立起来。

    杀手愣住了，这又是什么意思？悄悄地打量着这只大鸟，见它又没有下文了。

    于是他便双足突然发力，就要逃跑。

    他那里知道，小鹏正等着他逃跑呢，之前在地上滚动，他不知道该不该管。

    现在将他扶着站起来了，他要是再跑，它就可以管了。

    小鹏这会正在为自己的聪明才智得意呢。

    杀手刚迈出几步，一只大翅膀又是横扫而来。

    “砰！”

    杀手被一翅膀扫飞到一块石头上，喷出一大口鲜血，然后就没了气息，死了。

    可惜这名杀手，作为影杀培养出来的优秀人才，死在他手上的修士不计其数。

    而今却被一只大鸟糊里糊涂地弄死了，至死他都没弄明白这只大鸟究竟是什么意思。

    当王弘返回的时候，发现那名杀手已经死了，也没太在意。

    小鹏跑到王弘面前邀功，使用各种各样的肢体语言比划了半天。

    王弘这才大概理解到是杀手想逃，被小鹏打了一下，然后杀手就老老实实地躺着不动了。

    因为刚才双方追逐了一小会，两处战场有那么点距离，刚才的具体经过，王弘是不知道的。

    既然已经死了，那就算了吧，王弘放出一把火，将杀手的尸体烧成了一堆灰烬。

    王弘带着小鹏回到宗门，首先清点了两名杀手的储物袋。

    两面地部令牌，没什么价值，一把小刀，下品灵器，速度奇快无比，是偷袭利器。

    一枚金印，中品灵器，能放大到丈许大，是一件大威力的中品灵器，正好弥补了王弘缺少大威力攻击灵器的缺陷。

    还有两件下品的防御护罩，之前王弘已经见识过了，防御力一般，可以卖掉，或者放到青虚城，让属下用贡献点来换。

    两人的储物袋中一共有二十多万灵石，在筑基初期修士中也算是富裕的了，若是再算上二人的灵器，已经是富得流油了。

    在二人的储物袋中还有很多杂七杂八的物品，都是些丹药，灵草，矿石，玉简等修真物品。

    将这些有价值的东西归类收起，余下的一把火烧了。

    这次收获二十万灵石，加上他这次在青虚城收回的灵石，虽然又买了一座宅院，他现在手上还有一百二十万灵石。

    撒下了一百多万到空间里，让空间又增加了十亩土地。

    他又种了两亩东离草，五亩养元丹药材，还余下的三亩地，他打算再找些可以做为炼器材料的灵植。

    