
    空间土地又增加十亩后，总面积已经达到九十五亩，时间流逝是外面的一百二十四倍。

    空间的面积虽然增加了许多，但是许多二阶灵物生长的年限更长，有些灵植的形态还特别大，需要的时间和空间也就更多。

    比如空间里经过两次变异的灵谷，植株达到一丈多高，长得像棵树一样，一亩地其实也种不了几株。

    再比如养元丹，主药加辅药数十种灵药，各种灵药所需年份至少也要一两百年以上，主药养元草至少要有三百年以上。

    以空间现在的时间比例，一亩地需要两三年时间，才能培育了一百份材料。

    王弘将空间里的灵药种植好之后，将自身的修为显示为练气十层，然后骑着小鹏往天权峰而去。

    经过这一次，他觉得没必要再将修为隐藏在练气期了，连人家两名筑基初期的杀手都死了，自己再装下去，就有点自欺欺人了。

    这是他第二次来兑换殿，第一次在这里兑换到了红粉骷髅花和魔鬼藤。

    王弘随意找了一个位置排队，不到一柱香时间，便排到了他。

    他拿过了记载有兑换目录的法器，慢慢地查看着。

    他这次除了要将筑基丹兑换出来，还想再看看有什么他能用得着的灵物。

    宗门积累丰厚，偶尔会拿出一些珍稀灵物，放到兑换殿供众弟子兑换，以激励弟子努力为宗门做贡献。

    他现在还有三十三万贡献点，兑换三粒筑基丹需要三十万贡献点，他还能余下三万。

    既然来了，当然要顺便看看，没准能找到好东西也说不定。

    “你动作快点！别磨磨蹭蹭的！”

    负责兑换的是一名看起来五六十岁的女修弟子，见王弘一个劲地盯着那件法器看，便很不耐烦地催促道。

    王弘这才注意到，对面的执勤弟子已经冷着一张脸，很不耐烦了。

    心中不由感叹，这兑换殿和任务殿肯定不是同一个长老管理的，这态度上差别也太大了。

    任务殿的水师妹人虽然长得一般，但是说话超好听，态度又好。

    眼前这位，面目可憎，言语无味，仿佛所有人都欠了她灵石一般。

    “抱歉！刚才看得入神了。”王弘抱以歉意。

    “快点！”女修没兴趣听他解释。

    “我想兑换三粒筑基丹。”王弘赶紧说道，免得一会又催他快点。

    “哦！原来这位师兄是要兑换筑基丹呀！”女修语气瞬间变好，脸上也露出了和善的笑容。

    做为一个活了五六十年的人，自然知道面前之人一旦筑基成功，就是筑基弟子了，不是她能得罪的。

    而三粒筑基丹在手，不成功的可能性极底，今日若能留个好印象，将来没准还能帮自己一把呢。

    “请出示您的令牌。”女修微笑道。

    王弘将自己的宗门令牌递上。

    女修接过查看了一下，说道：“师兄，您的令牌上还有三十三万贡献点，兑换三粒筑基丹之后，还剩下三万贡献点，您还要换点别的吗？”

    王弘心道，自己刚才不就是想换点别的才多看了一会。

    至于对方态度的转变，他也能理解，手握三粒筑基丹，已经是准筑基修士了。

    自然没有人愿意无缘无故地得罪，至于后面有点讨好的语气。

    大部分人不都这样吗？遇到强者就喜欢讨好，事实上大部分都是做的无用功，强者不会因为讨好就给予一点好处，但还是有很多人乐此不疲。

    既然对方善意提醒，王弘便又拿着那件书本一样的法器查看起来。

    “我想要换这个金斑竹。”

    找了一会他终于找到了一株三百年的金斑竹，需要八百贡献点。

    金斑竹是一种二阶灵植，三百年成材，可以用来炼制灵器，王弘打算用来炼制符笔的笔杆。

    每五百年从根部发一次芽，长出竹笋，金斑竹的竹笋也是一种不可多得的美味。

    “还需要别的吗？”

    “别的暂时不需要了。”这次运气不佳，没碰到有珍稀的灵物可以兑换。

    “好的，您稍等一下。”

    然后那名女修离开了位置，进了一扇小门，片刻后他端着一只木盘走了出来。

    木盘上有一只玉瓶，一只很长的木盒，他们从后台领取物品，再到前台发放，是绝不充许收入储物袋的，不然万一物品出现问题他们是要负连带责的。

    “这里面是三粒筑基丹，你查验一下。”女修首先将玉瓶递给王弘，这种贵重物品必须当面点验清楚才行。

    王弘接过，仔细检查了一遍，便将其收入到储物袋中。

    接着女修又递过木盒让王弘查验，王弘将木盒打开，里面是一株三尺多长，拇指粗细的竹子。

    竹子碧绿色，上面还有一些金色的斑点，根部还有一小截几寸长的竹鞭，上面还有一些细小的根须。

    王弘查验无误后，便将其收入到储物袋，说道：“多谢！我这便告辞了。”

    “不必客气，下次过来可以直接到我这边排队，小女子在此预祝师兄筑基成功！”

    看起来都五六十岁的人了，还自称小女子，让王弘身上的汗毛都立了起来。

    不过五六十岁在修士中并不算老，自称小女子倒也没错，人家几百岁的女修还整天自称小女子呢。

    这名女修与真正的小女子，只有一粒驻颜丹的差距。

    有了驻颜丹，没准一个看起来二八芳龄的少女，其实已经好几百岁了也说不定。

    王弘回到自己小院之后，并没有立马显示出筑基修为，他表面上才刚到练气十层，怎么着也得假装巩固几天才行吧。

    三个月后，王弘终于表露出他的筑基修为，终于可以明正言顺地干筑基修士该干的事了。

    宗门内每名弟子筑基成功后，都需要去金鳞殿进行登记，金鳞殿取金鳞化龙之意。

    金鳞殿门口有两名练气弟子守卫，负责拦截一些不相干的人进殿闲逛，打扰到里面的金丹长老。

    王弘走到金鳞殿门口，两名弟子都是有眼力的人，见到王弘已经是筑基修为，却还穿着练气弟子的玄色道袍，就知道王弘是刚刚筑基，前来登记的，连忙上前迎接。

    “师叔可是前来登记的？”

    “正是，还请两位通报一下。”

    “师叔不必客气，这是我们份内之事。”

    