
    青虚宗弟子进入筑基期之后，就可以参与宗门各项事务，可以报名进入各大部门，考核通过后，就可以成为该部一员，参与到各项具体事务中。

    进入各大部门，还能获得一份额外的报酬。

    比如他经常去藏书楼，门口那两名负责复玉简的紫袍弟子，就是属于藏书楼。

    不过像他们这种事务，比较耽误时间，待遇相对比较低。

    另外还是很多种类可以选择，比如负责经商，帮宗门打理各处产业的。

    还有秘密潜入各处，为宗门收集情报的。

    还有青龙，白虎，朱雀，玄武四堂，这四堂主外，人数最多，待遇最好，负责宗门的对外战斗。

    还有邢堂主内，主要负责宗门内部，但凡有触犯宗门法规，都由他们处理。

    青虚宗作为一个擅长炼丹的大派，丹殿也是一个非常强大的部门，拥有一百多名二阶丹师，听说丹殿还拥有五名三阶丹师，这是别的宗门是大大不如的。

    丹殿不仅为本门炼制丹药，还为其它宗门炼制丹药，收取一定的报酬，是青虚宗的一贡重大收入来源。

    王弘从一开始就准备加入丹殿的，相对于其它修士，他一直都是比较富裕的，而且他在青虚城还有一家丹药店，用炼丹师的身份来解释最为合理。

    而且炼丹师还有大量的机会，接触到一些珍稀灵药，这正是他所需要的。

    作为丹殿的优秀炼丹师，肯定是属于被保护物种，一些危险的任务，宗门肯定不会派他去送死，炮灰多的是，又不差他一个。

    每年五月的初一，都是丹殿集中考核的日子。

    一阶丹师也是可以报名加入丹殿的，不过条件比较苛刻，能进入其中的弟子不多。

    所以，一般来报名考核的，都是一阶丹师为主，二阶丹师一年也见不到几回。

    这一天，王弘挤在人群中，等待考核开始。

    “唉！听说考核的标准又提高了，这次要想进入丹殿更难了。”人群中一名弟子一副愁眉苦脸的样子。

    “可不是吗，炼制任意一种一阶丹药，成丹率都要达到八成，早知道我去年就来考核了，我当时觉得再练习一年更稳妥一些，谁知道今年标准提高了，这下更没把握了。”旁边一名高瘦弟子一副懊悔的模样。

    “哎！只有进入丹殿才有机会被宗门选中，培养成二阶丹师，若是仅靠自已，一辈子也别想成为二阶丹师。”那名愁眉苦脸的修士说道。

    “靠自己成为二阶丹师的也是有，只是不多罢了。”高瘦弟子言道。

    “那也大多是有家族支持的，听说天枢峰的唐婉儿，在她们家族的支持下已经能够独自炼制二阶丹药，听说成丹率还不错的。”

    “这个我也听说过的，听说她令年应该就会来参加丹殿考核，只是现在还没见到人影。”

    王弘站在人群中，听到众人讨论，也了解到不少信息。

    原来，之所以有这么多筑基弟子，愿意以一阶丹师的身份进入丹殿，是因为丹殿会从中选择一些优秀的，培养为二阶丹师。

    因此加入丹殿，是成为二阶丹师的最好途径。

    “这位师弟，我见你挺面生的，是第一次来参加考核吧？”王弘旁边一名暴牙修士与他搭讪道。

    “正是第一次来，难道这考核还要考很多次吗？”王弘有点疑惑地问道。

    “那倒不用，只要能通过，一次就行。”

    这名暴牙修士原本还想吹吹他多次考核的经验来着，听到王弘这么问，便不好意思吹了，考了很多次又不是什么很光荣的事。

    “唉！以这么苛刻的条件，能一次就通过的不多，这里的人大部分都来过好几次了。”

    就在此时，丹殿的大门打开了，从中走出一名中年文士模样的筑基修士。

    “诸位，今年的丹殿考核现在开始，请大家排好队，依次进入大殿。”

    王弘跟在人群后面，进入了大殿，众人在大殿中站定。

    “这次考核还是老规矩，大家抽签决定自己需要炼制什么丹药，一阶丹师的成丹率比去年有一点点提高，要求达到八成。”

    就在此时，从大殿门口又走进来一名少女，身着青虚宗紫袍。

    可他这身紫袍，又比其它人身上的宗门制式长袍，显得贴身多了，似乎是量身订做的一般。

    “袁叔叔！对不起我来晚了！”

    少女人还未到，便先冲着站在上首的中年文士道歉着说道。

    “婉儿侄女，你来啦！不晚！不晚！我还以为你今年不来了呢。”

    中年文士等少女走到人群中站定了才再次开口道：“二阶丹师的考核标准与去年不变，只要自选一种二阶丹药，成丹率达到两成便能通过考核。”

    然后中年文士拿出一只木箱，木箱外层包着一层布，能隔绝神识。

    “大家依次上前抽签，抽取自己该炼制的丹药丹方，然后去左侧领取灵药。”中年文士将木箱放到桌子上说道。

    大家上前抽签时，那位暴牙兄也曾邀请王弘一起去抽，王弘很委婉地拒绝了。

    一柱香后，此处大殿只余下王弘和那名叫做唐婉的女修。

    其它所有人都已经抽过签，去另一边领取灵药了。

    “你们两人都是要考核二阶丹师的吗？”中年文士问道，主要是问王弘。

    “正是！”王弘干脆地回答道。

    “二阶丹师的进阶考核，需要自行准备单方，自备灵药材，你可曾带来。”

    中年文士对着王弘问道。

    二阶灵药可不便宜，如果由宗门免费提供，那么，每年抱着试试看的心理，来参加考核的弟子肯定会大增。

    试一试，自己又不亏本，没准自己突然心窍大开，不小心成功了呢？

    “带来了，我准备炼制养元丹。”

    王弘说着将一只储物袋递上，让其检查，这是为了防止有人作弊。

    “嘻嘻嘻！正巧我也准备炼制养元丹，那我们就比一下，看谁的成丹率更高！”

    同时那名唐婉儿也递上一只储物袋。

    