
    金鳞殿建设得高大威严，王弘跨入其中，有一种自身很渺小之感。

    大殿主座上高坐着一名修士，王弘一下愣住了，这主座之上，不正是他名义上的师尊谷青阳吗？

    “怎么了？连师尊都不认识了吗？”谷青阳先开口了。

    “弟子王弘拜见师尊！”王弘连忙行礼拜见。

    “你怎么现在才筑基？”

    谷青阳有点惊讶，在同一批进入秘境的弟子中，王弘所得筑基丹是最多的，筑基成功几乎是板上钉钉的事。

    如今同一批得到筑基丹的弟子，筑基成功的都已经派出去做历练任务了。

    “弟子在练气九层时遇到了瓶颈，所以耽误了一些时间。”王弘解释道。

    “哦，原来如此！”谷青阳没再关心这些锁碎之事。

    “你既然已经筑基成功，便先进行登记事项吧！”

    谷青阳拿出了一本书卷，将其打开，翻到一页空白处。

    “取一滴精血出来，另外将你的宗门令牌也交给我。”

    王弘闻言，取出令牌，送到谷青阳手上。

    再从指尖逼出一滴精血，用法力包括，送到谷青阳面前。

    谷青阳一把将精血摄入到了手上，然后利用这滴精血在空中勾画符文，用了几息时间，才将其勾画完成。

    然后他将这枚看起来很复杂的符文打入到了那一册书卷上，顿时在那一页空白页上，浮现出他的影像，诩诩如生。

    此时王弘心中也有所感应，觉得自己与书卷之间，有了一丝微妙的联系。

    这种感觉似曾相识，好像与血契有点相似，因为他已经签过好几次血契了。

    于是他壮着胆子问道：“请问师尊，这书卷是何宝物？”

    谷青阳倒也没拒绝他，毕竟他们之间还有着师徒名份。

    于是微笑说道：“这是一件法宝，能收集和感应修士的精血和元神气息。

    凡是登记过的弟子，如果发生意外死亡，这本书卷就能感应到，其上面登记的影像等信息就会消散，重新变成空白页。

    只要不存心背叛宗门，对宗门不利，没有任何的影响。”

    王弘听到这里也就明白了，这应该是类似于血契的东西，只是看起来更高级罢了。

    应该宗门制约弟子的一种手段，若大的一个宗门，练气弟子数量最多，却也翻不起多大的浪花，登记了也浪费人力物力。

    筑基弟子数千，是宗门的中坚力量，心怀异心之人肯定会有的，自然要有一定的制约手段。

    不过理解归理解，王弘心中还是不太舒服，虽然他从未想过要背叛宗门，但是被制约的感觉就是不爽。

    谷青阳没有在这方面多说，反正大家都是这样过来的，习惯了就好，只要不背叛，也没什么害处。

    “你既然已经筑基，宗门的各项待遇自然也要提高了。

    筑基弟子每年可以领取两千块灵石，平均每年需要完成一件宗门任务。完成宗门任务还另有奖励，具体多少视任务难度而定。”

    练气弟子每月能领十块灵石，还有五粒聚气丹。

    筑基弟子的灵石收入翻了将近二十倍，但却没有了丹药发放。

    数千筑基弟子，每人一粒，也要数千粒，只能将这些丹药留着，用来作为一些任务奖励，这样更能激起诸弟子的上进之心。

    “另外筑基弟子可以另行选择一座洞府，宗门每一座山峰上都还有一些空置的洞府，你可以从中挑选一座。

    也可以自行寻找地方，自己开辟建设一座新洞府，洞府建设好之后，需要到这里来登记报备。”

    王弘想了想，要说灵气浓郁度的话，自然是那些前人开辟出来的老洞府，经历了数万年时间，灵气浓郁的地方早就被人占据了。

    不过，他还是想自己新开辟建设一座洞府，自己修的新房子，住得更舒心。

    反正他从来不靠打坐吸纳灵气，资质太差，打坐纯属浪费时间。

    其实新建洞府也不用他自己一砖一瓦地去建设，他可以发布任务，雇佣其它修士来帮他建设。

    “回师尊的话，弟子想自己建设。”

    “好吧！你既然要自己办，那就自己去找地方吧。不过宗门每一处山峰上灵气较为浓郁的地方，都已经被前人占据了，想要找到灵气浓郁之地很难。”

    “多谢师尊！弟子想先去找找看！”

    “好吧，这些是给你的，另外没什么事了，你就可以走了。”

    谷青阳扔给王弘一只储物袋，王弘接过来，道谢之后，便离开了金鳞殿。

    回到自己的住处，他将储物袋打开，里面有一套紫色的道袍，一块黄铜令牌，上面有他的名字，另外还有两千块灵石，应该是他今年的收入了。

    他将紫色道袍换上，将令牌收好，以后这块铜牌以后就是他的身份令牌了。

    接下来便是寻找地方建设洞府。

    接下来的几天，他修练完之后就会像小偷一样，在山顶四处瞎转悠，东瞅瞅，西望望。

    果然，只要是灵气稍微浓郁一点的地方，都已经被人占据了。

    他就是想找一个较为偏僻宽敞的地方，找了十多天也毫无头绪，连宽敞点的地方都很难找。

    最后没办法，他只能再厚着脸皮再去金鳞殿，找到谷青阳。

    他这几天到处转悠，也不是毫无收获，至少他知道那一座洞府占地更宽，灵气更浓郁。

    最后他选择了一座占地六十亩，灵气较为浓郁的洞府。

    他这几天看到过这座洞府，虽然外表有些残破，但灵气还是不错的。

    最让他喜欢的是这座仅五十亩的洞府，竟然有四十多亩灵田。

    他到任务殿发布任务，雇佣练气修帮他修理洞府。

    修士们说的洞府，并不是一定要去山上挖个山洞住进去，而是一种通称。

    由于他所发布的任务，给的贡献点和报酬比较多，很快就有人领取了他的任务，前来帮忙修理洞府。

    修士有法术相助，修理洞府的速度很快，十几天时间就全都弄好了，还打扫得干干净净，就等着他入住了。

    搬过去之前，他直接雇佣了修理房屋的那几名练气弟子，每人十粒聚气丹，那几名弟子乐开了花。

    要他们的帮忙把他原来种的三阳瓜子和门前的灵枣树移植过去，这些他种了好几年了，可舍不得扔。

    