
    王弘将那株灵枣树又移栽到了新洞府门口位置，这一株果树原本挂满了灵枣，现在已经稀稀拉拉，只有一些很青涩的果实。

    与他关系好的朋友，来了就自己直接摘着灵枣吃了，不太熟的，不好意思下手，王弘一般也会摘一些用来招待。

    每一颗灵枣从开花到成熟，需要二十多年，这成熟的速度自然就赶不上吃的速度了。

    尤其是大师兄每次过来，连树上没成熟的青枣都不肯放过，还吃得津津有味。

    现在他拥有四十多亩灵田，他又从空间里移植出来二十株灵枣树，这些灵枣树更高大，二十株便占了一亩地。

    以后客人多也不怕

    王弘走在树底下，上面挂满了大大小小的灵枣，就算不吃，也是心情愉悦。

    这种灵枣只是一阶灵物，虽然味道好吃，相对于他现在的身份，倒也不算什么。

    他另外还移栽了两棵白晶果树，和几棵其它二阶灵果。

    这些都是他经常会吃的灵果，种几棵放到明面上，以后也更方便拿出来吃。

    免得他总觉得自己吃点零食，也要像做贼一样，不知道的还以为他是偷来的呢。

    那一窝灵蜂仍然安置在灵枣树上，经过几年的发展，这一窝灵峰种群数量已经达到十万只。

    反正清虚宗蜜源充足，灵蜂数量就是再扩大十倍也不愁。

    王弘将这些都种好之后，洞府的四十多亩灵田才刚用掉了一个零头。

    他想了想，觉得应该种植一些生长期短，收益快的作物。

    许多二阶灵物少则一两百年，多则几百年才能成熟。

    等到灵物成熟，他如果能结成金丹，便已经用不上了，如果不能结丹，自己都已经死了，还要它何用？

    最终，他决定种植空间里二次变异的灵谷，这种灵谷在空间里只需要十年就能成熟一次。

    不过这种灵谷上次在青虚城便已经种过了，目前还没有成熟，而且普通的灵田土壤似乎并不适合其生长。

    上次青虚城的灵谷禾苗，差点全都死了，还是撒了一些空间土壤才救活过来的。

    而且撒在外面灵田的空间土壤，并不能永久有效，过一段时间又要重新播撒的。

    青虚城的灵田已经撒过两次了，不过每次只需要一点点就行了。

    仍然雇佣那几名练气弟子，帮他把灵谷种上。

    种四十亩地灵谷，就算以他现在筑基修为，也需要好几天才行，有这几天时间，他还不如用来修练。

    而练气弟子只需种十天的地，就能得到十粒聚气丹的报酬，比起自己修练强多了。

    这一美差，让无数练气弟子羡慕不已。

    王弘安排好这几人干活，便就自己去修练了。

    新洞府中，仅仅是修练室，便占地两亩，高三丈，方便在里面练习一些法术，飞剑等法器。

    炼化了几粒丹药之后，他便进入了空间。

    这几天乱七八糟的事比较多，他都没怎么在空间里呆过。

    他有时候很喜欢在这片独属于他的世界发呆，他可以静静地飘在空中，也可以躺在花从中，享受这份无人打扰的宁静。

    今天他把自己挂在一棵树梢上，思绪如脱缰的野马，胡思乱想着。

    突然，他发现自己脑袋的正中央，有一道符文，这道符文他还有点印像。

    应该是他晋升筑基，谷青阳帮他登记时，用精血所画的那一道符文。

    他在空间里的身体，只是一个类似于元神的虚体，看来那道类似于血契的力量，是直接烙印到他的元神上的。

    他试着用神识去挪动那道符文，由于没有实体的肉身，他在空间里一切行动都以神识驱动的。

    那道符文只是微微颤动了一下，便归于平静，同时伴随而来的，是一阵剧烈的头痛。

    待到疼痛消失后，他又试着用神识挪动那枚符文，又是一阵剧烈的头痛，符文又只是稍微颤动一下。

    不过王弘细心地观察，发现符文还是挪动了一丝丝的，证明他还是有机会将这枚符文从身体中挪移出来的。

    这个倒也不用着急，以后慢慢来就是了，相对于其它同门，至少他还有机会将其挪动出来。

    别的修士连自己的元神都无法看见，更是无从将其挪出了。

    修士的元神要到元婴期，形成一个元婴，才有机会短暂的离开肉身。

    所以在元婴之下，对于这种情况，就是无解的。

    至于到了元婴期，那已经是太上长老了，一宗之内，还有需要谁来制约？

    十天后，他的四十亩灵谷已经种植好了。

    他将几名练气弟子叫到一起，分别给他们发了报酬，每人十粒聚气丹，让几名弟子心中乐开了花，现在使劲憋着不乐出来。

    “你叫什么名字？”王弘对着一名长得五大三粗的弟子问道，他这几天偶尔也用神识观察了一下，就属他干活最卖力。

    “弟子名叫陈年。”那名弟子恭恭敬敬地回道。

    “我想雇佣你帮我照看灵田，负责灵田里的浇水，除草，杀虫第一切事务，你可答应？”

    外面的灵田并不是种下去就行了的，还需要在日常投入大量的时间和精力照料。

    他的空间因为他一向很小心，没有将杂草种子带入进去，所以省了他很多事。

    不然的话，以空间现在一百多倍的时间比，那里面杂草的生长速度，又该是何等的迅速。

    估计他每天什么都不用干，除草都不一定除得过来。

    还有各种害虫也是同理，里面没有种，浇水也不用，空间土壤本身就有一些湿度，足够灵植生长，里面只要灵气充足就可以了。

    阵年闻言大喜，这几天的接触，他也知道这位师叔可是很大方的，待遇肯定不会低。

    “弟子当然愿意，多谢师叔厚爱！”

    阵年冲着王弘深深一揖，行了个礼。

    “好吧，以后我这里的灵田就交给你打理了，每个月给你十粒聚气丹的报酬，如果干得好，还可以另行奖励。”

    其它几名弟子没被王弘挑中，心中嫉妒，感觉陈年走了狗屎运，自己怎么就没有这么好的运气！

    他们却没人会想起，当他们几个站在灵田里吹牛聊天时，陈年在卖力干活。

    他们种地随意敷衍时，陈年却一丝不苟，有板有眼地种好每一粒灵谷。

    