
    梅殿主对于王弘请教的问道，一一作出了详细的解答。

    王弘炼丹一直都是独自摸索，心中积累了无数疑惑不解之处，今天终于豁然开朗，他觉得自己的炼丹水平又提升了一大截。

    这让王弘对于自己挖掉了虬龙茶之事，深感歉意，但是此事还不能说，暂时先在心里憋着吧。

    “好了，今日这到此为止，你们且退下吧。”梅殿主在讲解了一些炼丹技巧后，便下了逐客令。

    “多谢梅殿主赐教，弟子告退。”

    袁庸领着二人退出了梅殿主的房间，向楼下走去。

    “王师弟，咱们丹殿每个月都会誉办一次炼丹师交流会，主要相互交流炼丹经验，交换炼丹材料，你如果有空记得来参加。”

    袁庸这话是对着王弘说的，至于唐婉儿，她自幼在宗门内长大，对于丹殿更是熟络无比，自不需要他再多说。

    “多谢袁师兄提点。”

    “王师弟不必客气，你我同为丹殿炼丹师，今后还是要相互照应的。”

    对于王弘这种很有天赋的炼丹师，大家都还是很愿意交好的。

    当王弘和唐婉儿被送出丹殿大门之后，唐婉儿对着王弘说道：

    “王师弟，现在该兑现你的赌约了哦！大丈夫愿赌服输，像王师弟这种铁骨铮铮的汉子，我相信你一定会会信守诺言的。”

    他有点担心王弘输了耍赖，毕竟半斤灵蜂皇浆价值上万灵石呢，一般都是论滴卖的。

    连她都替王弘感到心痛，幸亏自己赢了，不然心痛的该是她了。

    让她放心的是，王弘没有任何推脱，十分痛快地拿出了五只玉瓶，每瓶装一两灵蜂皇浆。

    “唐师姐，能否将你的狮头灵菇交易给我？只要小半株就行，我想尝尝味道。”王弘交出自己输掉的赌注后问道。

    “那你打算用什么来换呢？普通的东西我可是瞧不上的。”

    “唐师姐，我还是用灵蜂皇浆来换怎么样？”王弘询问道，反正他留着那么多灵蜂皇浆，自己也用不了那么多。

    “这个也不是不可以，只是你还有多少灵蜂皇浆？”这个蜂皇浆是消耗品，能美容养颜，还能辅助炼丹，好东西她是不嫌少滴。

    “二两怎么样？我只要小半株就行。”

    这个狮头灵菇有一个特点，就是将它种在灵木上之后，每次从上面割取一部分，过一段时间后，又能生长至原来的模样。

    “不行，至少也要三两，我可以割取半株给你。”

    王弘犹豫了一会儿，最终咬咬牙，一副肉痛的样子点头答应下来。

    唐婉儿从灵兽袋中取出一截灵木，上面生长着一团形如狮子头的灵植，大小比海碗还要大一点。

    唐婉儿用小刀从上面切下一半，露出里面白嫩的肉质，将切下的一半交给了王弘，顺手接过王弘递来的三瓶灵蜂皇浆。

    唐婉儿将余下的狮头灵菇收好，便转身离开了，她此刻心情非常好。

    赢得了打赌，还一共得了八两灵蜂皇浆，估计王师弟的灵蜂皇浆已经被她榨干了吧。

    虽然刚使用了秘术，现在有点头重脚轻，仍然影响不了她美好的心情。

    王弘又得到一种美食，心情不错，哼着小曲，往相反的方向御器而去。

    回到洞府后，他进入空间，将那半株狮头灵菇一分为二。

    一半直接种到空间土壤里，按理说，狮头灵菇这样种植是没法成活的，但他对空间土壤很有信心。

    另一半被他种到一棵二阶果树上，野生的狮头灵菇就是这样寄生在灵木上的，吸取灵木中的灵力为己用。

    他想培育一株二阶的狮头灵菇出来，到时候去找邋遢老头做笔交易。

    别的二阶灵物自然无法打动那个老头，但他知道，美食绝对可以。

    他现在的洞府还缺少一套强力的阵法，原本那一套小五行阵被他移过来了，但是太小了，仅仅能将他的练功室笼罩住。

    他在想能不能请邋遢老头帮忙布置阵法，他与对方交往多次，觉得没有重大利益影响的情况下，对方的人品还是能靠得住的。

    至于有重大利益的情况，还能坚守本心靠得住的又有几人？在重大利益面前父子反目，兄弟相残的多了。

    接下来的日子里，他在做着一些准备，虽然他加入了丹殿，成为丹殿二阶炼丹师，安全有了很大保障，但是正常的任务还是要做的。

    他筑基登记已经有一段时间了，应该也快要安排他去做历练任务了。

    这一天，他将空间里年份最长的那一株魔鬼藤挖了出来，然后将其捆绑在一根灵木之上。

    他当初得到这株魔鬼藤时，还只有六百年份，现在已经达到了一千年。

    如果生在外面他还不太好对付，只要有物品靠近，就会被其缠绕，然后吸取灵力和精血。

    魔鬼藤对于他的元神体似乎没什么反应，被他操控物品牢牢地捆绑起来了。

    他将这株千年的魔鬼藤收进储物袋，径直往坊市而去。

    王弘进了万宝楼，对迎接他的侍女说道：“我打算炼制一件灵器，能否通报一下，让我与你们的炼器师见上一面？”

    “好的，这边请。”侍女将王弘领到一间静室，为王弘泡好一壶灵茶。

    “你稍等一下，我去请我们的炼器师。”然后侍女退出了静室。

    片刻后，一名老者走进了静室，老者筑基中期修为，须发皆白。

    “请问道友，是你要炼制灵器吗？可有炼器材料？”

    老者当先开口问道。

    “正是在下，在下有一件炼器材料，不知贵店是否能够炼制成灵器，所以想来咨询一下。”

    “只要是道友的材料合格，自然就能炼制出灵器来，道友不如将材料拿出来，让我先掌掌眼。”老者一脸傲然地说道，炼器师与炼丹师一样，都是比较自傲的。

    王弘左右看了看，说道：“我这件物品比较大，这间静室怕是放不下。”

    “哦！道友请随我来。”老者说完便自顾自地走出了房间，王弘则紧随其后。

    老者带着王弘来到一处宽敞的院落。

    “道友且看，这里大小能放不你的材料吗？”

    “行！没问题。”王弘说着，将那株千年魔鬼藤从储物袋放了出来。

    