
    二阶丹师的考核，只需要成丹率达到两成既为合格，两成的成丹率至少能保证炼丹不会赔本。

    一阶丹师和二阶丹师的考核同时在大殿之内进行。

    大殿东侧站立着一百来号人，西侧只有两人。

    现在每人面前都摆放了一座丹炉，这些都是由丹殿统一提供的，每只丹炉的品质都差不多。

    “丹殿考核现在开始，每人有三次机会，最后取平均成丹率为准。”

    负责考核的，除了中年文士，另外还有两名筑基后期的修士。

    随着中年文士一声令下，所有人再也顾不上其它，都认真地投入到了炼丹之中。

    王弘拿出一份材料摆放好，准备炼丹。

    “王师弟，咱们打个赌怎么样？”

    旁边的唐婉儿冲着王弘说道。

    “不赌！咦！你认识我？”

    王弘有点奇怪，他对这名唐婉儿没有一点印像，对方怎么会认识自己的？

    说话的同时，他已经燃起灵碳开始温炉炼丹。

    “我当然认识你啦！整天有人在我耳边念叨你，我能不认识吗？”唐婉儿露出一个狡黠的微笑。

    唐婉儿说话的同时，手上的动作同样没有停，也开始了温炉。

    王弘更加一头雾水了，他实在是想不起来，会是谁整天在她面前提起自己。

    “提示一下，是一位貌美如花的女修哦！”唐婉儿见王弘想不起来，便提醒道。

    “还请唐师姐明示。”王弘仍然想不起来，他不记得自己与那一名女修关系特别好。

    “哎！又是一个负心薄幸之人，亏我那表妹整天对你念念不忘，你早将她忘到九霄云外了，既然你想不起来，我就不说也罢，还是谈谈咱们的赌约吧。”

    “我何时答应与你打赌了？”王弘反问道。

    他通过不断的练习，目前二阶丹药成丹率已经接近五层，这在二阶丹师之中，算是不错的了。

    与唐婉儿打赌他如果使出全力，应该赢面很大，胜之不武。

    他还没打算表现这么抢眼呢，他打算以两成的成丹率通过考核，以后再慢慢增加。

    “哎呀！王师弟别害怕，其实我手平很烂的，你应该很容易就能赢的。”

    王弘心道，应该是我不想赢你才对。

    “我有一株二阶的狮头灵菇，如果你能赢我，我便将这株狮头灵菇输给你，怎么样？”

    东面的一阶丹师考场，有几人一边炼丹，还忍不住竖起耳朵，听着王弘与唐婉儿的八卦。

    听到唐婉儿拿出二阶的狮头灵菇做赌注，其中一人心中一跳，手上一抖，手上的法诀出错，将一炉灵草烧焦了，丹炉中冒出了一股黑烟。

    失败了一整炉，看来这次又没机会了。

    也不怪他定力不好，而是他最近准备托人炼制一炉二阶丹药，已经筹备两年了，这狮头灵茹正是他一直都在寻找的主药之一。

    狮头灵菇需要在灵木上生长，至少需要二阶灵木才能培育，长在二阶灵木上，就是二阶。

    若是用三阶灵木培育，则是三阶灵药了。

    而且这狮头灵菇味道非常鲜美，是许多修士的最爱。

    “那我如果输了，需要付出些什么呢？”

    王弘猜测，对方应该是想从他这里得到些什么东西才对。

    同样，王弘对她提出来的狮头灵菇也很感兴趣。

    “你如果输了，只需要给我一斤灵蜂皇浆就行了。”

    “最多半斤！”王弘稍一思考，半斤灵蜂皇浆与一株二阶狮头灵菇价值相当。

    “好！成交！”

    唐婉儿这时已经淬炼完灵药中的杂质。

    她对这次的赌局信心满满，她从小就被发现有炼丹天赋，在炼丹方面，得到了族中的大力培养，一直被誉为炼丹天才。

    王弘这时也淬炼完杂质，开始了药力融合的步骤。

    他决定将成丹率控制在三成以内，如果唐婉儿能超过三成，他甘愿认输，做事不能见小利而忘大害。

    在凝丹的过程中，他的法诀故意慢了小半拍，浪了一些药力。

    很快他的第一炉丹药就已经出炉了，出了三粒养元丹。

    这一下让许多人刮目相看了，原本大家都没听说过他这号人，以为他不过是弄了几副二阶灵药，想过来练练手，根本就没认为他有多大机率成功。

    因为住年丹殿考核也常有这种情况，有些人得到二阶材料练手，反正在这里也是练，还能顺便参与一下考核，万一自己运气爆棚，不小心通了呢。

    丹殿中的一阶丹师，虽然也算是一阶炼丹师中最精英的人才，从这考核标准就能看出一二。

    但有些筑基期弟子仍然不愿意以一阶丹师的身份加入丹殿，因为在丹殿中这些一阶的精英地位最低。

    同样是筑基弟子，在丹殿中凭白比他人矮了一头，还要巴给丹殿掌权者，以图能得到更多的资源。

    所以，许多人都是自己修练达到二阶丹师才来此考核。

    连坐在上首的中年文士，此刻也对王弘重视了几分。

    丹殿一共只有一百多名二阶丹师，且大部分是从丹殿一阶丹师中培养出来的，真正凭自己实力，以二阶丹师身份加入丹殿的非常少。

    一般这种人都是炼丹天赋极好，天赋不好的想自己达到二阶丹师，根本就没有那么多材料供其浪费。

    过了几息时间，唐婉儿也成功地将养元丹炼出来了，居然也是三粒。

    看来这唐婉儿炼丹天赋确实是极高的。

    唐婉儿炼制出三粒养元丹之后，冲着王弘得意地笑了笑。

    王弘没有太过理会，接着炼制第二炉养元丹。

    第二炉养元丹，王弘又出了三粒，唐婉儿也出了三粒，现在为止，双方还是平手，胜败就要看第三炉了。

    东面参与一阶丹师考核的众人，一些已经自暴自弃的修士，此时放下了自己的活，参与到了这次打赌的围观中。

    “这名师弟是何人？我怎么就从未听说过宗门之内还有这么一位炼丹天才。”

    “我正好认识，他名字好像是叫王弘来着，几年前他从秘境出来，个人在那一批弟子中，贡献点全宗第一，后来又拍卖了三粒筑基丹，可惜我当时在炼丹，没时间去。”一名酒糟鼻的中年说道。

    “你炼个一阶丹药，横竖也就一两个时辰的事，没灵石去也能说得这么好听。”旁边马上有相熟的修士打趣道。

    