
    这株千年魔鬼藤长达十丈，最粗的地方有水桶粗。

    虽然被捆绑位，感应到附近的王弘和老者，仍然不断起伏，意图攻击两人。

    这种灵藤没有任何灵智，一切全凭本能，然而其战斗本能却异常强大。

    老者原本一脸的傲气，此刻全部化为震惊。

    “这……这起码有一千年了吧，你是怎么制服的？”老者震惊道。

    他以前见过一株六百年份的魔鬼藤，为了将其制服，被人砍掉了大部分的藤蔓。

    而眼前这株千年魔鬼藤上却一点伤也没有。

    王弘闻言却只笑而不语，老者见状，也知道自己失礼了，不应该探问他人隐私。

    “老朽失礼了，道友见谅！”

    “无防！不知我这份材料可还行？”

    “可行！可行！”

    老者激动得连连点头，他炼器这么多年，还没有炼制过这么好的材料呢。

    “这要是不行，就没有更好的啦！千年魔鬼藤就算是炼制法宝也勉强可以了。

    如果运气好有可能炼制出极品灵器来，最差应该也能炼制出上品灵器。”

    老者一边说话，同时用手轻轻触摸着魔鬼藤，引得魔鬼藤一阵阵地挣扎，蠕动。

    “你不是说已经勉强可以炼制法宝了吗，怎么还要运气好才能炼制出极品灵器？”王弘有点怀疑地问道。

    “我也只是说勉强而已，你应该知道炼制的过程还需要添加大量其它珍稀材料。

    而想要炼制出极品灵器，就好比炼丹师炼出的上品丹一样，一方面是手熟，另一方面则要看运气，无法绝保证的。”

    老者说到这里，他有点心虚，他还从未炼制出一件极品灵器，连抚摸魔鬼藤的手都停位了。

    “好吧，那炼制出来大概需要多长时间？”

    王弘想了想，上品就上品吧，反正他空间里还有许多三四百年的魔鬼藤，再有几年又能达到千年了。

    “道友请先说说有什么要求，我才好定夺。”

    “我自然是想要炼制绳索一类的灵器啦，希望能保留魔鬼藤的特性，另外……”王弘将自己的要求详细地说了一遍。

    “大概需要两个月，因为还需要配制一些辅助材料，整个炼制也需要几天时间。”说到自己擅长的方面，老者又恢复了自信。

    “请问，炼制费用需要多少？”

    “这个分为两方面，一个是提供辅料的成本，一个是炼制费用，加在一起，收道友十五万灵石好了，道友今日只需交纳五万即可。”

    尽管王弘身家丰厚，此时也被这个价格吓了一跳，十五万灵石都已经能购买两三件普通的下品灵器了，在这里居然只够辅料和炼制的费用。

    难怪上次身为峰主大弟子的陆枋，损失一件上品灵器也会那么难过。

    王弘交了五万灵石之后，便离开了万宝楼。

    之后这段时间，他每天炼丹，一阶二阶都炼。

    以他的炼丹速度，一阶丹药，每炉能出两百多粒，每天炼制一两千粒。

    二阶丹药他虽然有空间，药材也不是很多，只有几百份材料，他得省着点用，每炉只能炼制一份材料。

    用了两个月时间，他炼制出一阶丹药十万粒，二阶丹药三百多粒。

    到了与万宝楼约定交货的时间，他去万宝楼交了十万灵石，拿回了新炼制的上品灵器。

    原本十丈长水桶粗的魔鬼藤，经过炼制之后，只余下三丈长，拇指粗细，通体黑衣，上面布满了细小的尖刺，他给这件灵器命名为捆灵绳。

    这是他拥有的第一件上品灵器，然后又用了几天时间，将这件灵器祭炼成功，使用起来运转如意。

    将这一切都布置妥当后，他再次骑剩着小鹏，出了宗门。

    这一路仍然安全无恙地到了青虚城。

    他先回到自己的宅院，将马氏兄弟炼制的丹药都收集起来，两人学会一炉多份材料的炼制之后，这一段时间也炼制了将近十万的一阶丹药。

    同时将自己从宗门换来的三粒筑基丹给了兄弟俩，三粒不太好分，只能让他们自行协商了。

    这二人平日里虽然贪生怕死，还爱拍马屁，小人形像，但其兄弟俩的关系倒还不错。

    并承诺，如果有一人筑基失败，以后再想办法给他们弄，免得他们兄弟俩真为了这三粒筑基丹自相残杀了。

    其实很多修士只需一粒筑基丹就能完成筑基。

    然后又去了瘦猴的酒坊，将酿制的新酒都收进了了空间，再从空间里拿出一些陈酿好的一阶灵酒放入酒窖中。

    瘦猴的修为，在服用了许多上品聚气丹之后，终于达到了练气九层。

    瘦猴的灵酒坊又为王弘练气赚取了五十多万灵石。

    然后又到赵宁的丹药阁巡视了一下，收走三十万灵石之后，王就在青虚城消失了。

    这让一直在暗处盯稍的影杀杀手大为恼火。

    王弘此时却化身王坤，去了刘长生的住处，将一大堆的的灵药和灵丹交给了他，其中还包括了少量的二阶灵药。

    同时也从这里收走了一百万灵石，是这段时间的全部收入了。

    刘长生招收的这些少年，一段时间不见，全都长高了许多，修为也在大量资源堆积下，许多已经达到了练气中期。

    这有灵根和没有灵根，差别就是大啊。

    在刘长生处呆了几天，与刘长生做了一些交接，并告诉他，自己应该要离开几年时间。

    然后，王弘又一次消失了。

    过了十天之后，青虚城，影杀的一处秘密据点。

    一名锦袍男子高居上首，一名黑袍男子在下方汇报。

    “启禀邢管事，一零七号目标从青虚城突然消失，刚刚得到消息，他已经回到宗门了。”黑袍男子汇报道。

    “可恶，总部已经发函斥责了，问我们这个一零七号目标，是不是要等到一百多年后，他自然老死才能完成任务。”

    邢管事脸现怒意，这只小老鼠从练气期开始被影杀追杀，现在人家都已经筑基了。

    “下次抓住机会，不惜代价也要将其击杀。”

    “是，属下明白。”

    