
    王弘从刘长生那里出来后，又变换了一个身份，为了这个假身份，他还专门在青虚城里租下一间不大的小院，准备以后常用。

    他感觉自己这次如果再与影杀碰上，有可能打不过，打不过自然就不和他们打。

    等下回感觉能打得过了，再和他们打，顺便还能得一些财物。

    王弘以一名练气八层中年修士的身份，一路步行，用了七天时间才回到了青虚宗附近，然后悄悄换回自己本来面目，进入宗门。

    这次回青虚城让他又收获了一百多万灵石，他将空间的面积又增加了十亩地，还余下几十万灵石放在身上，可以做为日常花销之用。

    空间如今的面积已经达到一百零五亩，时间一百三十四倍。

    多出来的这十亩地，金斑竹和狮头灵菇作为美食，各自占用了一亩地，余下的土地种三亩东离草，及东离丹的一些辅助药材。

    剩下的五亩地仍然种植养元丹的灵药，养元丹的种植面积已经达到十五亩，今后，养元丹会成为仙道商盟向外出售二阶灵药的主力。

    三个月后，王弘接到通知，要求他完成筑基后的历练任务，十天后出发。

    此次任务的内容，他作为一名二阶炼丹师，去往界域山脉，那边有一家青虚宗开设的丹药阁，他将担任那家丹药阁的驻店炼丹师。

    王弘之前猜得不错，做为一名二阶炼丹师，宗门果然没打算让他去干一些玩命的事。

    驻店炼丹，这才是炼丹师该干的事，比起打打杀杀的安全太多了。

    不过，虽然派他去炼丹的，他也不能掉以轻心了。

    自己拥有强大的实力，才是最安全的保障。

    临出发前，他将自己的物品都整理了一遍。

    他现在拥有的灵器有好几件，大部分是影杀的杀手送给他的。

    其中下品飞剑有四把，还有一柄下品的小飞刀，用来偷袭还是很不错的。

    中品灵器，他现在终于凑齐了一攻一防两件，防御灵器金光钵是自己花费灵石买来的，还有一件攻击灵器金印，这也是上回影杀送给他的。

    上品灵器一件，捆灵绳，自己出材料炼制的，能在筑基初期拥有一件上品灵器，这已经是一件很让人嫉妒的事了。

    许多筑基初期修士，现在连两件下品灵器都还没凑齐呢。

    将自己的物品整理好，能带走的都带走，储物袋装不下的，他还有一个百多亩的空间。

    王弘将上次雇佣过来，帮他打理灵田的陈年唤了过来。

    “弟子陈年，拜见王师叔！”陈年进来后，先恭恭敬敬地行了一个大礼。

    “陈年啊，我马上就要参与历练，需要好几年才能回来，你帮我把洞府和灵田都打理好，待我回去，自然不会亏待你。”

    “弟子自当尽力为师叔打理好洞府中的一切。”

    “好吧，这里有五百粒聚气丹，做为预支给你的报酬，待我回来，再另行奖赏。”

    他之前给陈年的酬劳是每月十粒聚气丹，这五百粒足够四年多的了。

    陈年原本练气八层的修为，有了这五百粒聚气丹，只要资质不是太差，应该可以修练到练气十层大圆满的境界了。

    然后将洞府交给陈年打理后，便独自来到宗门任务殿，此次前往界域山脉的，还有几人，要到任务殿会合出发。

    任务殿门口的一小块平地，此时已有三名修士等在那里，两男一女，都是筑修为，正是一同去往界域山脉历练的弟子。

    “请问三位都是去往界域山脉的吗？”

    王弘此时刚到，见这三人都是刚筑基的样子，而且都是一副等人的模样，便上前问道。

    他们之前并不认识，只知道一共五人一起前往界域山历练，其它的一概不知。

    “正是，在下姜庆，不知师兄如何称呼？”当中一人回答道。

    “让各位师兄久第了，我是开阳峰的王弘。”

    大家修为都一样，又是同门，相互称呼时，都礼貌地称呼为师兄，若非同门，一般都以道友相称即可。

    另外两人也相互通报了姓名，另一名男修名为许罡，那名女修名为田青。

    就在几人相互通过姓名之后，从远处走来一名女修，面容清雅，虽然穿着青虚宗的制式长袍，却难掩其清丽脱俗的气质。

    女修所到之处，所有人都忍不住驻足想多看一眼。

    连同为女修的田青，也不禁看呆了。

    王弘看到此女，也不禁心跳加速，自惭形秽，能让他有这种想法的女子，只有一个，当年拜入清虚宗时，匆匆见过一次的那名女修。

    此时行来的，正是此女，自进入宗门后，便再也没见过，王弘只听说她在摇光峰，拜一名金丹女长老为师，深得那名长老的器重。

    没想到对方也筑基成功了，而且，这次还是一起去历练。

    这让他的心中也不禁产生了一些其它想法，有点期待，面色也浮现出一抹潮红。

    毕竟他现在也还年轻，身体正常，有正常人的反应。

    不过，他很快打消了这种想法，又恢复了平静，觉得自己想多了，自己如今才刚筑基，自身都难保。

    而且，最重要的一点，他有过耳闻，青虚宗有不少年轻俊杰都在追求她。

    人家凭什么能看上自己，唯独对自己另眼相看，自己脸上又没花。

    当他想通这些之后，神色便恢复了平静，再看那些傻傻呆呆的同门，他心中不由得产生了一种优越感。

    “让几位师兄师姐久等了，小女子云清雅有礼了。”

    云清雅盈盈地行了一个礼，向几人道歉。

    “不客气！不用客气！我们也才刚到。”姜庆连忙说道。

    许罡也连忙说道：“云师妹不用客气，反正闲着也没什么事，就是再等一会也无妨。”

    “既然人已经到齐了，我们这便启程走吧！”田青在一旁说道。

    她做为女修，自然不会像男修一样，一下子人都变傻了好几个等级。

    田青看到旁边神色平静的王弘，不由得高看了几分，顿时生出一种英雄惜英雄之感。

    