
    王弘与唐婉儿的打赌，前两炉各出三粒丹药，打成了平手。

    第三炉丹药开始的时候，王弘仍然照着之前的程序，不急不躁地操作着。

    唐婉儿此时确被激起了好胜之心。

    她手上的法诀一变，体内的法力用一种特殊的方式运行着，此时她的精气神暴涨。

    这是她学得的一门炼丹秘法，能短时间内增强神识，增强法力，以增加增加成丹率。

    不过事后她应该要睡好几天才能恢复。

    她使用秘法之后，手上的法诀成型速度快了许多，也使出了许多她之前没有用过的手法。

    王弘见此一幕，心中叹息，看来这次他输定了，但他不会因此而增加自己的成丹率了。

    就目前的水平，在许多人眼里，已经是一名炼丹天才了，如果再进一步就不太好解释了。

    他总不能说自己已经炼制过一两千炉二阶丹药了吧。

    何况他也不是什么输不起的人，而且灵蜂皇浆对别人而言，是珍稀无比，可他空间里还有一百多斤灵蜂皇浆。

    这些年也偶尔有同门上门求购，他也没好出售太多，毕竟他明面上就只有灵枣树上的那一窝。

    最终，第三炉丹药唐婉儿出丹五粒，远远超过了王弘的三粒。

    至此，此次考核顺利结束，王弘与唐婉儿双双通过考核，成为丹殿的二阶丹师。

    一阶丹师也有三人通过本次考核，顺利加入丹殿。

    “好了！本次考核顺利结束，没有通过考核的也不要气馁，再接再厉，明年还有机会。

    王弘，唐婉儿，肖筠，高戈，段薇五人留下，其它人可以离开了。”

    其它人此时纷纷离开，那名之前与王弘搭讪过的暴牙修士，离去时，还与王弘打了个招呼，希望以后能多多往来。

    “我名为袁庸，欢迎你们加入丹殿，从今天开始，你们五人就是丹殿的炼丹师了，每月至少要为丹殿炼制两炉丹药，当然，炼丹该得的报酬一块灵石也不会少的。

    你们当中，如果有人不能接受这一条件，现在离开丹殿还来很及。”

    袁庸说到这里，沉默了半响，见无人说话。

    便又开口道：“都跟我走吧，带你们去拜见咱们丹殿的殿主，如果能得到殿主的指点，将会受益无穷。”

    袁庸说完就在前面带路，五人都默默地跟在后面。

    袁庸带着五人，上到了五楼，袁庸站在一扇门前，对着里面恭恭敬敬地说道：

    “梅师叔，今年通过考核的五人我都带来了。”

    “吱呀！”

    袁庸面前的门自动打开了。

    “进来吧！”

    里面传出一道随和的女声。

    袁庸带着王弘等五人轻轻地走了进去。

    里面有一名看起来三四十岁的女修，面前摆放着一整套茶具，此时正独自冲泡着一壶灵茶。

    “你们几个坐吧！”女修指了指前方的几只椅子。

    几人都小心翼翼地在对面坐下。

    这时女修的灵茶已经冲泡好，分别倒了七个小杯中，然后六只茶杯平稳地飞到六人面前的小几上。

    “灵霄峰顶的云雾茶，可是很难喝到的，三十年才能采摘一次，一次也只产茶四两，你们尝尝。”

    “多谢梅师师叔！”六人齐声道谢，连金丹修士也觉得好的茶，肯定非同凡响。

    王弘将茶凑到嘴边，细细地品了一口，此茶入口馨香，蓄含一股灵力，炼化之后，似乎还能修复神识疲劳，但他觉得比自己空间里种的灵茶还要差一点点。

    唐婉儿原本因为使用了秘术，精神萎靡不振，喝下一杯茶之后，眼睛里又恢复了不少的神彩。

    “好茶，没想到世间还有如此好茶。”

    袁庸喝了一杯后，便开口赞道，也不知道他是真的这么觉得，还是顺便拍个马屁。

    “上次秘境开启，那处秘境中有一株虬龙茶，品质比这个云雾茶还要更胜一筹，每次那处秘境开启便能采摘一次，每次能摘一两左右。

    原本我派了两名练气弟子前去采摘，也不知道是那个天杀的，竟然将那一整株茶树给挖走了。”

    梅师叔平静的脸上也表露出一丝丝的愤恨之情。

    袁庸可是知道，这位梅师叔是那种平和的性子，不与人争，极少动怒，像这种表情极难出现的。

    可想而知，梅师叔是有多喜欢那株灵茶了，便开口说道：

    “这种虬龙茶别的地方没有了吗？咱们也可以挖几株移植到宗门来。”

    “据我所知道的，东洲修仙界只有这一株了，几万年前，那处是有好几株虬龙茶的。

    可惜，总是有人想把它据为己有，陆陆续续地被人偷挖走了。

    据我所知，被偷挖走的那些虬龙茶树，没有一株移栽成功了的。”

    听到这里，王弘似乎想到了什么，梅师叔口里那个杀千刀的，好像就是他自己。

    看来以后喝茶也要小心点了。

    他觉得挺委屈的，他吃自己种的瓜果蔬菜，喝自己酿的酒，还有自己种的茶，都得偷偷摸摸的，好像做贼一样。

    “好了，这些题外话，我们以后再说，你们几个都还不错。

    肖筠，高戈，段薇你们三个目前缺少的是炼丹的经验积累，以后要多多炼习。

    肖筠，你在焠炼时火力再稍小一点点，然后……”梅殿主将三人的优缺点都指点了一番。

    “谢殿主指点”三人道谢之后，被打发出去了。

    梅殿主看了看余下的两人，又道：“唐家丫头，炼丹不可意气用事，仅仅为了半斤灵蜂皇浆，连自伤的秘法都用出来了，以后切不可如此。”

    “多谢梅师叔指点！以后我一定会谨慎小心的。”

    唐婉儿连忙行礼道谢！

    “至于你，为什么你每次凝丹都稍微慢了那么一点点，每次都犯同样的错误，以后要多加注了，另外，你在融合灵药的过程稍显生疏，以后要多加练习。”

    梅殿主一针见血地指出王弘的缺点和问题。

    原来，梅殿主虽然没有去大殿亲自主持考核，但她的神识一直都在观注着全场。

    之后梅殿主又交待了二人一些事情，王弘则趁机向梅殿主请教了一些炼丹的难题。

    