
    “王师兄，我们这边走吧！其它人还等着呢。”

    二人引领着王弘往一个方向径直面去，这一路都通畅无比。

    王弘感觉不太对，一行五人，不可能只有他一人不懂阵法吧。

    从二人口气中，其它四人都能通畅无阻一般。

    大家都是刚筑基的修士，唯独他的差距怎么会这么大呢？

    “云师妹，听说你是从巨龟仙城加入宗门的，你家乡是那边的吗？”王弘一边走，一边随意地问道。

    “王师兄你真会开玩笑，我们都是从青虚城加入的宗门，你忘了吗？”云清雅嫣然一笑说道。

    “哦！我可能记错了！”王弘有点尴尬地挠了挠头。

    一路上王弘不时的提起话头，与二人闲聊着。

    三人走了没多久，前方石林中走出一道人影，拦在三人前面，此人身高体壮，手脚粗大，手持一根黑色大棒。

    同时姜庆与云清雅后退了几步，与对面的高大修士成三角之势，隐隐将王弘围在中间。

    见此，王弘祭出金光钵，严被戒备着。

    “王师兄，想必你已经猜到了，今日之事，肯定无法善了，其实，你只需要签订一张血契，便能保得性命。”姜庆在旁好言劝解地说道。

    “这么说来，你已经签过了？”王弘平静地开口问道。

    “王师兄勿怪，我如今也是不得已而为之，我也是刚刚签订的血契，其实也没什么，所谓识时务者为俊杰，迫不得已的情况下，能活着总比白白死了划算。”

    姜庆在说服王弘的同，何尝不是在说服自己，好让自己能心安理得地做这一切。

    “那我签下血契之后，需要做些什么？”

    王弘的样子似乎有点心动了，如果实在没有办法，他可能也会委屈求全，而且他发现进入空间里，还是有机会挣脱血契的。

    不过，现在还没到需要他委曲求全的时候，他也不是任人揉捏的。

    “只要签订血契之后，你就可以正常地回到青虚宗，这一切就像没发生过一样，只要在将来必要的时候，提供一些方便即可。”这时那名粗壮大汉也开口了。

    “小子，以后你一定会庆幸今日的选择是多么明智，以你二阶丹师的身份到那里都是受到重视，何必吊死在一棵树上呢？再给你两息时间考虑，签订血契或则死！”

    说到死时，粗壮大汉已经声色俱厉，若非他的主人对于炼丹师格外重视，他才懒得废话，不听话就打死了事。

    “是啊！王师兄，你只是一名炼丹师，原本就不擅长战斗，面对我们三人联手，你是上天无路，入地无门的。”

    姜庆连忙附和道，毕竟若是大家都投降，也更能证明自己的选择没有错，因此，他的表现比那名粗壮汉子还要积极一些。

    “那好吧，我签订血契。”

    王弘说着，表现出一副已经想通了，很顺从的样子，然后向那么粗壮大汉走去。

    从几人的言行，他能感觉到这名大汉应该是主心骨，擒贼先擒王，只要先将此人解决，余下的两人就好对付了。

    虽然这名大汉有筑基中期的修为，王弘打算用他的老套路，靠近对方，然后利用炼体优势，最好是一把就将对方拍死。

    那名大汉似乎对王弘的靠近毫无警觉，从储物袋中取出一张血契，等着王弘过来签订。

    王弘靠近之后，来不及再取出其它灵器，直接一把操住之前早就祭出的金光钵，然后向着大汉当头砸下。

    “轰！”的一声巨响，大汉的头并没有应声而碎，而是举起手中的大棒抵住了下落的金光钵。

    从金光钵传来的力量，与王弘如今的十五万斤力量不相上下。

    王弘这才知道，原来对方也是一个炼体修士，而且炼体实力与自己不相上下。

    “哼！警酒不吃，吃罚酒！”大汉怒喝一声，举起黑色大棒向王弘砸下。

    他觉得自己劝说了那么多话，已经是很给王弘脸面了，对方还不乖乖地接着，这让他心中大怒。

    与此同时，姜庆与云清雅见王弘率先动手，纷祭出灵器向着王弘杀来。

    姜庆祭出的是一柄下品飞剑，云清雅祭出的是一条白绫，也是中品中品灵器，向着王弘缠绕而来。

    三人同时联手向王弘攻来，形成了必杀之局。

    这时从王弘袖口飞出一大群毒蜂，分别攻向二人，同时祭出金印抵挡二人攻来的灵器。

    这些都只是发生在一瞬间的事情，王弘做出这些应对的时候，他已经有点手忙脚乱了。

    而这时，对面的粗壮大汉可不会等他忙完了再打，一棒已经向他当头砸下。

    金光钵被他拿在手上砸人了，此时回防已然不及，急切间他只能向一侧闪躲。

    “咔嚓！”大棒砸在王弘的左肩上，左侧锁骨断裂，肋骨也断了两根，断裂的骨头刺穿了他的肺脏。

    “咳咳咳！”

    王弘忍不住发出一阵剧烈的咳嗽，这还是他炼体有成的结果，不然他每次用这种力量砸人，是可以把人砸成肉泥的。

    他顾不得身上的伤势。连忙一个移形换位，出现在十丈开外。

    他自己做为炼体修士，最为了解炼体修士的缺陷，只要能拉开距离，体修就是再厉害百倍也没有用。

    刚才虽然受伤，锁骨断裂，左手暂时被废，但是破除了三人的联手一击，为自己赢得了喘息之机。

    此时他的毒蜂已经飞到二人身边，向二人围攻而去。

    至于粗壮大汉，他的毒蜂应该还破不了防。

    这时云清雅与姜庆被毒蜂围攻，已经顾不上攻击王弘。

    姜庆可能是只有一柄灵器飞剑，只祭出了一面法器级的盾牌勉力阻挡毒蜂，另外还使出一个法力护罩，防止毒蜂爬到身上，祭出的飞剑在身边奋力劈砍。

    云清雅则将她的白绫收回，在她的身边飞舞，将她的身体保护得水泼不进，毒蜂撞到白绫上又被弹飞了出去。

    王弘见到二人被毒蜂缠住，一时半会儿是不可能腾出手来对付他，他也可以安心地对付那名粗壮大汉了。

    同为炼体修士，虽然断了几块骨头，废了一只手，他也未必怕了对方。

    