
    王弘祭起金印向着粗壮大汉砸下，大汉扬起黑色大棒，“砰”地一下砸到金印侧面，将金印打飞出数丈远。

    王弘单手持金光钵，向着大汉扑去，“砰砰砰！”两人瞬间近身交战了数十回合，双方不分上下。

    但是时间长了可能会对王弘不利，一是他原本有伤在身，托得时间久了，体力会下降比较快。

    二是他的武器不顺手，之前遇到的对手都不是体修，绝对的力量碾压下，无人能挡，他拿任何武器都无妨。

    现在棋逢对手，两人实力不相上下，对方有顺手的武器。

    而他手上的金光钵，形状跟一只大碗差不多，单手拿一只大碗与一根大棒对打，想想都觉得别扭。

    王弘持金光钵向着大汉用力砸下，被对方用大棒挡住之时，趁机向后退出几丈远。

    祭出了他的上品灵器捆灵绳，大汉见王弘退走，自然就追了上来，王弘祭出的捆灵绳像一条长蛇，正好向着他缠绕而去。

    大汉见到一条绳索蛇一样，向着他游来，连忙挥棒格挡，却见那条绳索顺着大棒缠绕而上，瞬间便爬上了他的手臂。

    长绳爬上他的手臂之后，他用力地甩动手臂，试图将其甩飞出去。

    而长绳却如同游蛇一般，牢牢地爬在他的身上，并迅速爬遍他的全身，将他缠了个结结实实。

    捆灵绳越缠越紧，大汉用手在身乱拉乱扯，然而并没有什么用，上品灵器又岂是他能扯断的。

    捆灵绳上无数的毒刺向大汉的身上扎去，他虽然炼体，身体异常结实。

    然而捆灵绳好歹也是上品灵器，而且木刺上携带有毒素，只需要刺破一点点就够了。

    最终三丈长的捆灵绳全部缠绕在大汉身上，将其捆了个结结实实，大汉手脚使劲奋力挣扎，却并没有什么用。

    一些木刺刺破大汉的皮肤，开始吸取大汉体内的法力和精血。

    王弘金光钵一个横扫，将大汉打倒在地，然后追上去一脚将自踩住。

    此时姜庆的防御法器已经告破，一群毒蜂正在攻击护罩，看样子，他应该支持不了多久了。

    另一边，云清雅祭出的白绫，在一群毒蜂的攻击下，毫发无损，只是云清雅的脸色不太好，可能是法力消耗太大了。

    刚刚筑基的初期修士，若长时间御使中品灵器，体内的法力还是不太吃得消。

    王弘若非法力远比同阶修士精纯，深厚，只怕御使上品灵器也支持撑不了几下。

    而现在缠上敌人之后，木刺吸收敌人精血和法力，反过来滋养自身，使得王弘需要支出的法力大大减少。

    “说说，你们属于那个势力，有何意图。”王弘脚踩在大汉胸口，居高临下地问道。

    大汉闭口不言，捆灵绳仍然在努力地吸收其精元法力。

    “留给你的时间可不多了，何必非要将秘密带入到地下呢？你死后还用得着管他那么多吗？不如说说，没准还能留你一命呢。”

    “小子，你最好还是放了我，然后赔礼道歉，我的主人不是你能得罪得起的，你杀了我，主人一定会为我报仇的！”大汉出言威胁道。

    “主人叫得这么顺口，当个奴材也是这么自毫的吗？你主人有元婴修为吗？”王弘又在大汉身上踹了两脚。

    “我主人不管有没有元婴修为，反正捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样。”

    大汉由于被吸走了大量的精血和法力，此时说话的声音都显得软绵绵的了。

    王弘听这口气，猜测对方的主人应该是金丹修为差不多。

    见此人短时间没有招贡的可能，便用金光钵一砸，将对方的头颅砸了个稀烂。

    毕竟他此时身处险地，那边还有两个正在与毒蜂纠缠的，也不知道对方另外还有没有后手。

    当大汉头颅被砸碎的同时，那边正在与毒蜂纠缠的姜庆，“啊！”地一声惨叫。

    然后双手抱着头在地上打滚，一边还发出痛苦的惨嚎声。

    签订这种认主血契的奴隶，一旦主人死亡，将会受到极大的惩罚，甚至直接死亡。

    此时那群毒蜂抓住机会，一窝蜂地围了上去，片刻后便为姜庆结束了痛苦，再也没有声息传出。

    解决了两人，王弘向余下的云清雅望去。

    此时云清雅正在奋力阻挡着毒蜂的攻击，面色惨白，汗水湿透了衣袍，显得狼狈不堪，再也没有了之前的清雅秀丽。

    云清雅看到其余两人已死，没想到原本以为最好对付的炼丹师，竟然凭一己之力，打败了她们三人联手，这其中还包括了一名筑基中期的修士。

    现在就余她一人，更加不是对手了，她心念一动，白绫将她身形裹住。

    然后白绫化为一道白虹，一瞬间便已经飞出了十几丈远，很快就飞得只剩一个光点了。

    云清雅逃走后，只余王弘一人，他先将两具尸体上的财物收括得干干净净。

    然后又放了一把火，将两具尸体烧成了飞灰。

    然而敌人虽然逃走了，却将这座阵法留在了这里。

    他找了那名粗壮大汉的储物袋，却没有发现可以控制这座阵法的物品。

    他对阵法可是一窍不通的，现在他还是不知道该怎么走出去。

    只能接着用之前蛮办法破阵，他取出一瓶灵酒，这是他用二阶的白晶果酿造的。

    他之前在空间里种植了大量的白晶果，如今果树已经长大，结的白晶果根本就不是他一个人能吃得过来的。

    店铺那边，现在仍然严格控制着二阶灵物的销售数量。

    王弘看着一大堆在别人眼里非常珍贵的白晶果，不太好处理，于是都被他酿成了灵酒。

    白晶果酿制的灵酒，除了能恢复法力，长期饮用还能精纯法力。

    王弘喝了一口灵酒，将消耗的法力补上。

    再次祭出金印，用蛮力破阵，然后石林中便是“轰！轰！轰！”声不绝。

    凡是所有阵法的运转，必定要消耗灵力，王弘打的主意是胡乱攻击，只要将维持陈法的灵力耗尽，阵法自然就破了。

    用了三个时辰，喝光了一斤二阶灵酒，终于，石林中的薄雾散去，阵法破开了。

    