
    阵法被打破，阵法中的禁飞法阵也随之消失，他放出小鹏，骑在小鹏背上一飞而起，准备尽快离开这个是非之地。

    他往前飞出不远，看到前方有打斗痕迹，地上躺着两道人影。

    安排小鹏降落下去，地上的两人正是许罡和田青。

    许罡的胸腔塌陷，心肝肺等内脏全部破碎，身体冰冷，已气绝多时。

    另一边的田青身上破了几个洞，躺着的地方流了一大摊血，此时已经凝固。

    王弘走近仔细检查了一遍，发现人还没死透，修仙者生命力强大，全身多处骨折，内脏也破了几个洞，血都流干了，居然还没有死。

    王弘用一只储物袋将许罡的尸体装起。

    然后给田青喂了几粒疗伤丹药，他空间的玉髓芝还没有成熟，目前他手上也没有效果特别好的疗伤丹药。

    虽然服下疗伤丹药，暂时保住性命，但看田青这一身的伤势，不处理一下也法带走啊。

    王弘自己断了的几根骨头也还没有处理呢，现在还只有右手能动。

    他决定干脆先找个地方处理一下，万一路上再遇到什么危险，自己也方便应对一些。

    王弘坐到小鹏背上，用法力轻轻地将田青包裹住，稳稳地托起。

    一半个时辰后，王弘找到一个隐蔽之处，用飞剑开辟了一个山洞，进去之后，再用一块大石头将洞口堵上，只留几个小孔透气。

    他先将自己断裂的骨头对接，然后包扎好，断几根骨头这种伤，对于修仙者而言，只能算是轻伤。

    用点疗伤丹药，修养两三天就好了，不过，在这两三天内，他的左手还是不方便活动的。

    将自已的伤势处理好，他才开始帮田青处理伤势。

    田青被他喂了几粒疗伤丹药之后，暂时是死不了了，他不知道当时的具体细节。

    反正现在的田青，浑身二百多块骨头，有二十多处骨折，身上还有十多二十处稍微牵扯到，就会往外冒血。

    由于受伤部位太多，为了方便清理和包扎，王弘帮她将道袍解开，然后他就看到了许多，他活了三四十年还从未见过的东西。

    这一幕，让它心跳加速，面红耳赤，手指微微颤抖。

    这与他心智是否坚毅无关，而是真的没见过。

    他以大毅力克服心中的杂念，开始为田青清理伤口，由于太过紧张，他那双颤抖的手，总是不小心放错地方。

    原本半个时辰就能处理好的伤势，由于心中紧张，硬是弄了两个时辰才全部包扎好。

    田青原来穿身上的道袍已经破碎不堪，王弘从自己的储物袋中找了件道袍，轻轻地帮田青穿上。

    然后顺手帮她把脸上的血污擦掉，他发现其实田青长得也还不错，只是之前被云清雅的光芒掩盖住了，大家没发现。

    只是像云清雅那种资色与气质，天下又有几个？

    想到云清雅，他又对于此次被袭充满了迷惑。

    云清雅深得金丹长老的器重，被收为弟子，不知为什么还要背叛宗门，与外人勾结，一起来陷害同门。

    而且他筑基登记时，应该有一股类似于血契的力量束缚的，难道云清雅不惧怕这种惩罚吗？

    想不明白，便就不想了，反正这次因该不是专门针对他的。

    田青尚处于昏迷中，伤口刚包扎好，需要静养一两天，才能移动。

    他之所以要救田青，一个是出于同门之谊，而且是顺手的事。

    另一个原因，则是同行五人，如果只有他一人到达目的地，到时候宗门追问下来，他自己不好解释，多一个人，便多一份证据。

    王弘此时便坐到山洞的角落，清点战利品。

    他最感兴趣的是粗壮大汉那根黑色的大棒，同为炼体修士，既然对方能用，他应该也能用。

    他率先将那根大棒找了出来，此棒长约三尺，一头大一头小，大的那头成人手臂粗细，小的一头只有鸡蛋大小，方便持握。

    主体材质为木质，上面镶嵌有暗金色金属云纹。

    拿在手上掂量掂量，重约两万斤，以他现在十五万斤的力量，拿在手上挥舞几下，轻重刚刚好。

    虽然此物只是一件下品灵器，但是在当下，对王弘来说，等于是雪中送炭。

    将这件灵器收好，再在储物袋中翻捡。

    感觉这大汉比较穷，身为一名筑基中期修士，身上才三万灵石。

    储物袋中其余的物品，也大多是一些不怎么值钱的妖兽材料。

    至于丹药，倒是有几瓶，但是一看就知道是青虚宗的，还有另外几件物品，王弘也能认出来是青虚宗的，应该是许罡与田青二人的物品。

    然后他又翻捡姜庆的储物袋，姜庆更穷，只有一件下品灵器，其余物品连衣服袜子都算上，加起来也值不了一万灵石。

    王弘有点失望地将两只储物袋分别收起。

    一天后，田青终于醒转，她原本以为必死无疑，没想到此时安全地躺在一个山洞中，而且身上的伤也得到了救治。

    “嗯……”她感觉到不太对劲，这身宽大的道袍不是她的，里面的衣服也不对，女人的衣服不是这么穿的。

    她用神识迅速将自己全身扫视了一遍，发现自己全身的伤都得到了细致的处理，另外并没有发生什么不妥之事，悄悄松了口气。

    同时心中自责，自己以小人之心，度君子之腹，人家对自己有救命之恩，不先想着感恩，却去想一些不该想的事，想到这里，她原本苍白的脸上，泛起一抹红晕。

    “多谢师兄相救之恩！”田青挣扎着欲要爬起来给王弘行礼道谢，然而身体多处传来的剧痛，让她又摔倒了下去。

    “田青妹不必多礼，你我皆属同门，此乃份内之事！”王弘轻轻将田青扶着躺好，说道。

    田青虽然醒来，还是很虚弱，王弘又喂给她服用了一粒疗伤的丹药。

    田青对于王弘的相救，连连表示感谢。

    对于王弘的衣服穿在自己身上这种尴尬之事，她很聪明地绝口不提似乎都没有发现一般。

    修仙界也并没有被看过身子，就要嫁给别人当道侣的习俗。

    之后二人又休养了两天，王弘的伤势已经痊愈。

    田青虽然没有恢复，但是也能御器飞行了，二人便再次向界域山脉而去。

    