
    五人一起出了山门，便各自驾驭着灵器向着界域山脉飞去。

    王弘将小鹏放了出来，反正它在灵兽袋中呆得难受，总想着出来，他便干脆骑着小鹏前进，他还省事些。

    小鹏虽然力量大，飞行速度相对较快，但比起筑基修士全力驾驭灵器飞行还是要慢一些。

    好在几人倒也不着急，一路上慢慢悠悠地飞着，让小鹏有时候还能飞到众人的前面去。

    许罡和姜庆都巴不得大家飞得慢一点，飞得久一点，能与云清雅相处的时间长一些。

    王弘与田青倒是快点慢点也无所谓，虽然没有别的想法，身边有云清雅这样的女修，多看几眼也还是很养眼的。

    然后，这一路上，云清雅便成了当之无愧的主角，五人的中心。

    许罡与姜庆一力想要讨好云清雅，王弘与田青一般无关紧要的事情也会让着她一点。

    而且云清雅待人温婉有礼，并不刁蛮，也不冷傲，感觉还挺好相处的。

    此去界域山脉有十几天路程，再有两三天他们就要到达目的地了。

    这一天，他们行至一处不太大的山脉，其中怪石林立。

    突然从中飞出一只七彩灵雉，见到五人后受到了惊吓，又飞回了石林之中。

    “哇！好漂亮的七彩灵雉啊！烦请几位师兄稍等一下，

    田师姐，我们俩去将其抓住怎么样？”

    七彩灵雉实力不强，肉质鲜美，尤其是它身上的七彩羽毛，深得女修喜爱。

    田青也早有此意，便与云清雅一起追了下去。

    “云师妹，田师妹我来帮你们。”许罡也跟着追了下去。

    姜庆自然也不甘落后，也大喝一声跟着追了下去。

    四人都下去了，只余下王弘一人留在空中，他干脆也跟下去看看。

    当他下到石林之后，这才发现石林中除了一只只巨大的石柱，什么也没有，空空荡荡的，一只活物也没看见。

    他在其中转了好几圈，也没发现其它四人的身影。

    他感觉事情有点不正常，然后他便在石林中一边走，一边做标记，一刻钟后，他望着一只石柱上用飞剑砍出来的标记，无奈苦笑。

    看来，自己陷入到一个陈法中了，可惜自己不懂阵法。

    然后他就像一只无头苍蝇一样，到处乱走，然后又会回到原地。

    既然走不出来，那就用蛮力好了。

    他取出了那只金印，祭出之后，化为一丈大小，向着身边的石柱砸去。

    “轰隆隆！”一声巨响，石柱应声而碎，成了一地的碎石。

    然后他又祭起金印向另一根石柱砸去。

    石林的另一处，田青已经倒在地上，人事不知，身上几个血洞正在往外冒血。

    许罡正在与一名筑基中期的粗壮大汉缠斗，这名大汉竟然是名难得一见的体修。

    手持一根黑色大棒，追着许罡打，许罡不敢与之近战，一边逃跑，闪躲，一边祭出一柄飞剑与之纠缠。

    云清雅则立在后方观战，根本没有出手相帮的意思。

    “砰！”的一声，粗壮大汉一棒打到许罡的腰上，许罡腰上的龙骨顿时被打断，然后整个人再也没了支撑，倒在地上。

    空中的飞剑也随之掉落到地上。

    腰被打断，对于修仙者而言，并不算特别大的伤。

    但他当下的战力却是大受影响，粗壮汉子快步上前，一脚将许罡踩住。

    “你现在面前有两条路，一个是死，还有一个就是签下这份血契。”

    粗壮汉子拿出一张血契，扔到许罡面前。

    这是一张奴隶血契，一旦签下，从今以后，自己的生死便存于对方一念之间。

    “好，我签！我签！”

    许罡勉强地直起身，突然地上的飞剑弹起，向着粗壮汉子刺来。

    许罡倒也硬气，让他做奴隶，受人操控，他宁愿去死。

    因此，他虽然知道这一剑伤不到粗壮汉子，却仍然义无反顾地刺出了这一剑。

    那名汉子大棒一挥，将飞剑击飞了出去。

    同时他脚下用力，一脚将许罡的胸口踏扁了，内脏混合着血水流了一地，许罡自然是活不成了。

    可惜许罡，才刚筑基成功，还没享受几天筑基高人的感觉，便在此陨落了。

    “哈哈哈！倒也是条硬气的汉子，我最喜欢杀这种人了。”粗壮汉子杀了许罡之后心情大好，仰头大笑。

    “你别光顾着杀人过瘾，别忘了我们此次的任务，任务要是失败了，你知道后果的。”

    云清雅在后面冷冷地说道，虽然各自所处的立场不同，但是之前不久还在她面前大献殷勤的许罡，就这么被大汉踏扁了，她的心情也不太好。

    大汉听到云清雅的话，打了个寒颤，显然内心之中惧怕无比，嘴上却仍然不肯示弱：

    “我的事不用你管，管好你自己就行了，我肯定能抓住几只奴隶，让它们好好地为主人效力。

    我要是失败了，你也别想有好果子吃，你去帮我再引一个人来。”

    然后大汉提着他那根黑色的大棒子，向着石林的一个方向走去，这个地方打斗的痕迹太多，应该换一个地方了。

    王弘在石林中，干脆不再分辨方向，而是祭起他的金印灵器，沿着一条直线，一路打砸下去。

    所过之处，全部化成碎石。

    “王师兄，你怎么也进来了？我们刚出去，发现你不在外面，便又进来寻找。”

    云清雅从一处石林中走了了来，笑盈盈地对王弘说道。

    “哦！原来大家已经出去了，难怪我在这里一个人也找不到。云师妹也懂得阵法吗？”

    王弘大喜，停止了继续砸石林的事情，伸手拿出一只小酒瓶，喝了一大口。

    以他筑基初期的修为，御使金印连续攻击，对法力的消耗也是非常大的。

    “太好啦，麻烦师妹在前面为我引路。”王弘很高兴地说道。

    “王师弟不必客气，请随我来。”

    然后，云清雅便领着王弘往一个方向走去。

    走了没多远，就见前面姜庆也正朝这个方向而来。

    “王师弟。可算是找到你了。”姜庆见到王弘高兴地说道。

    