
    王弘感觉，这股神秘势力不是专门针对他，也不是针对青虚宗，而是针对整个金安城各大势力。

    东洲修仙界各大势力在金安城都有自己的代表，敢于针对东洲修仙界各大势力，他对此也有了一些猜测。

    此时，他有种强烈的不安感，觉得自己虽然是炼丹师，一般情况不需要他去拼杀。

    但是寄希望于别人，还是靠自己最靠谱。

    他现在能短时间增强自身实力的东西不多。

    组成他战力的因素分几个大的板块。

    一个自然是修为境界的提升，这个他一直都在服丹修炼，奈何，他的丹田之海太大了，虽然他每天都在努力地服丹修练，筑基好几年了，还是没有突破筑基一层。

    前几天他见到张春峰都已经筑基二层了，听说大师兄也筑基二层了。

    虽然，若论法力的总量，和法力的精纯度，他远远地超过二人，但他在境界上也不能总是原地踏步啊。

    毕竟筑基修士的寿元也才两百年，至少也要在寿元耗尽之前想办法结丹吧。

    第二个板块便是炼体这一块了，他如今拥有十五万斤力量。

    但他修练的《易筋煅骨不败金身诀》，由于缺少一些关键的灵药，进展很慢，如今仍然停留在第一层入门阶段。

    他虽然一直都在研究药方，希望以九叶金线草，或者是精元丹通过改进，来适应这门功法，然而收效甚微。

    第三个板块便是灵兽了，他现也只有毒蜂和小鹏，在战斗上，小鹏暂时还帮不上多少忙。

    毒蜂能帮不少忙，但短时间也没多少提升空间。

    第四个板块便是用毒了，这一技能，也为他缕立奇功，短时间也没多少提升空间，除非他现在能得到其它毒性强大的灵药。

    第五板块自然是灵器一类的东西，就个只能买，或者交换，或者从敌人手里抢，刚刚得到的大黑棒就很顺手，这个也得看机缘。

    他目前想要提升实力，也只能在这五个方面下功夫。

    王弘犹豫良久，然后进了空间，他来到最早种下的那一株碧灵桃树之前。

    如今这棵树已经有七八尺高，枝丫上挂着几十个毛绒绒的幼果，中间的枝叉上，有两颗比成人拳头还要大一些的桃子。

    这两颗桃子还是没有成熟，看起来绿油油的，王弘在炼气期吃了一个，余下的两个，原本想等它彻底成熟，看看是什么样子的。

    如今王弘决定先吃了再说，增强实力是关键，下一批再留着让它成熟吧。

    他一狠心，将两颗桃摘了下来，然后带出了空间。

    王弘拿着两只桃子，端详了一翻，然后又闻了闻。

    “咔嚓！”

    一口咬下，以前吃的时候有一股青涩的味道，现在已经消失，应该离成熟不是太远了。

    虽然尚未成熟，他感觉味道比白晶果要好吃很多，不过眼前只有这两只桃子可以吃。

    等他将一只桃子吃完后，桃子所化的磅礴能量，被炼化吸收，转变成一股纯净的法力，汇入到了丹田之海中。

    如果他的丹田之海只有普通人大小，这一只碧灵桃所化的法力，足以让他从筑基一层升到二层了。

    可是他还差一点点才能突破，他没有犹豫，很快又将第二只桃子吃完。

    这次加入丹田之海的法力，让他终于晋升到筑基二层。

    晋升二层的同时，他的丹田之海又扩大了两尺，从原来的六尺，变成了八尺大小。

    一般筑基修士境界提升的时候，丹田之海也会跟着扩大，一般都是一次增加一尺，到筑基圆满时，达到一丈大小。

    这也是修士的修练，越到后面晋升越困难的原因。

    王弘可能是一开始就有六尺大的原因，他这一次就增加了两尺，这下想要晋升就更困难了。

    由于一次增加了大量的法力，他原本精纯的法力又变得有点驳杂了，这需要以后慢慢地打磨，精炼。

    境界提升了一层之后，他又闭关几日将其彻底稳固下来，然后仍然将修为隐藏到筑基一层。

    出关后他出门透透气，到外面街上转了一圈，了解到，这段时间在金安城，还真的又抓到了几个被签下奴隶血契的修士。

    通过了解，这些人的遭遇和王弘当日差不多，都是在外面，被人胁迫着签订奴隶血契，只是他们没有王弘的实力，只能从了。

    此事就算暂时告一段落了。

    王弘回到独院后关门炼丹，不过他这次炼的是精元丹。

    上次从张春峰那里收过来许多妖兽尸体，都被他喂给了猎妖树。

    现在都变成了金色的猎妖树种子，配合九叶金线草可以炼制精元丹，每粒丹药能增加一百斤力量。

    一共配制了三百份精元丹的材料，以他现在的成丹率，可以出一千多粒精元丹了。

    他现在身处金安城，妖兽尸体不缺，只是他的九叶金线草有点跟不上了。

    他想利用现在的机会，多收集一些猎妖树种子，以后不一定会有这么好的机会。

    他想了想，然后就出门而去，他先是进了一座客栈。

    在里面变换成一个脸上满是皱纹的老头，然后再将皮肤变得更黑一些，这才将雾幻面具戴在脸上，幻化成一名中年修士的形象。

    出了客栈之后，他便在四大城区闲逛起来。

    逛了两天之后，他终于选好目标，向一家中等规模的杂货铺走去。

    这是他这两天先好的目标之一，他想长期合作，只能找这种有一定实力，但又不是太强的合作伙伴。

    太弱的连自身都难保，太强的如果交易量大了，对方肯定会想着吞了自己。

    他进店之后，里面有一名伙计迎了上来。

    不等对方开口，王弘便直言道：“我找你们掌柜，或者你们东家。”

    “我们东家出门了，前辈这边请用茶，我去找掌柜过来，请你你稍等片刻。”

    这名伙计将王弘安置在一间密室，给他泡好一壶茶就离开了。

    王弘之前打探过，这间店铺的店主是一名筑基中期修士，平日不怎么管理店铺事务，他雇佣了一名练气后期的修士担任掌柜，为他打理店铺。

    