
    在界域山脉的西边，有一座金安城，此城的城墙高二十丈，城墙厚达五丈。

    其上用密密麻麻的阵法与符文进行加固，一队队修士在城墙上来回地巡逻着。

    此阵便是抵挡妖族的最前沿阵地，此城规模虽然没有青虚城大，人口也没有青城多，但是城中实力绝不弱于毒虚城。

    此城只有不到五万人口，与一些小镇也差不多。

    但是城中没有凡人，常年至少有两千名筑基修士驻守，还有十余名金丹修士坐镇此地。

    城门口不断有筑基修士进进出出，他们大多几人一队，出城狩猎妖兽，然后回城休整。

    此时，城门口出现了一男一女两名筑基修士，正是王弘与田青，他们俩赶了三天的路，终于抵达了金安城。

    金安城不像青虚城一样，独属于青虚宗势力，此城由各方大势力各出一名金丹修士担任长老，组成长老会联合治理城中一切事务。

    每个势力在此城都会有一个驻地，是一方势力的代表，负责本势力在此城的各项事务。

    二人找到了青虚宗在此城的驻地，通报之后，才被领进一间大厅。

    二人只稍等了片刻，便有一名筑基后期修士从后堂走了出来。

    “哈哈哈！鄙人申剑，有失远迎，两位师弟师妹远道而来，辛苦了！”

    此人身形修长，头戴紫金道冠，下巴上三缕长须足有一尺长，被打理得整整齐齐一丝不乱。

    “申师兄客气了，在下王弘见过申师兄。”

    王弘说着便将宗门令牌交给申剑查验，这是必须有的程序，以防有奸细混入。

    同时田青也做了自我介绍，并将令牌交给申剑。

    申剑查验令牌无误之后，便开口问道：“宗门这次派出五人，怎么只有二位到达，其它三人呢？而且田师妹似乎还有伤在身？”

    “是这样的……”

    二人将这一路上遇到的事情，原原本本地说了出来。

    王弘将许罡的尸体也一并交给了申剑。

    当然王弘对于自己的战斗细节略过不提，为了保护各人隐私，这是宗门充许的，否则弟子们为了自己底牌不泄露，可能有许多事情会选择隐瞒。

    “竟有此事！两位稍等一下，我去禀告宋师叔。”

    申剑说完后就急匆匆地离开了大厅。

    片刻后，申剑返回，对二人说道：“两位，宋师叔有请，请随我来。”

    两人跟在申剑的后面，走到一处阁楼的外面，申剑正准备行礼禀报。

    “都进来吧！”里面传出有点含混不清的声音。

    申剑推门而入，里面一名胖乎乎的修士，正坐在一张桌案前，两手抱着一只超大的猪蹄，正在卖力地啃咬着。

    “坐！随便坐！”胖子抬起头，脸上，鼻子上都沾满了油，嘴里还塞满了肉，仍然用含混的语气说道。

    “你们吃点吗？”胖子问道，桌上一共就那一只大猪蹄，他也根本没有将食物分给三人的意思。

    “谢谢宋师叔，我们不饿。”

    三人都异口同声地回道。

    “你们俩将事情的经过详细给我说一遍。”

    王弘与田青将各自经历的事情，再次讲述了一遍。

    听二人讲完后，胖子细细地咀嚼着嘴里的食物，似乎正在思索。

    过了一会，才开口道：“那种血契还有吗？，你拿给我看看。”

    王弘赶紧从粗壮大汉储物袋中取出几张血契，摆放到胖子面前的桌子上。

    胖子仔细观察了片刻，一边仍然没停下啃猪蹄的动作。

    “这是一种特制的血契，相当于认主，签订的同时能破解目标身上一些不太强的血契。”

    然后朝着三人挥了挥手，道：“此事我已知晓，你们下去吧。”

    三人退出阁楼，又回到之前的大厅。

    “二位放心，此事自有长老们去处理，咱们还是做好自己份内的事。”申剑一捋胡须说道。

    “不知师兄有何安排？”王弘问道。

    “王师弟是丹殿的二阶丹师，自然去宗门的灵药店担任驻店炼丹师。

    你可以去城东街，那边有一家青虚楼，专门出售咱们青虚宗的各项特产。

    你持此玉简，直接前去找青虚楼掌柜吴大用即可。”申剑说到这里，递给王弘一只玉简。

    “多谢申师兄！”

    “王师弟不必客气。”

    申剑笑着摆摆手，又对田青说道：“田师妹可以先去养伤，一个月后再来找我，再为你安排任务。”

    “谢谢申师兄！”田青连忙道谢。

    二人出了宗门驻地后，田青对王弘道：“多谢王师兄这段时间的照顾，师妹没齿难忘。师兄去往青虚楼，我就不再托累你了，就此告辞。”

    “田青妹不必客气，咱们就此别过！”二人道别后，王弘便往城东而去。

    金安城一共只有四条主要街道，分别为城东街，城西街，城南街，城北街，另外还有一些小巷子。

    王弘很快就找到了城东街的青虚楼，此楼高大雄伟，门庭若市。

    王弘走进毒虚楼，立马有一名侍女迎了上来。

    “我找吴掌柜！”没等侍女先开口说话，王弘出示了一下青虚宗令牌，率先说道。

    侍女愣了一下神，然后反应过来，原来是宗门前辈到了。

    “师叔里面请！”这店里的侍女，小厮等，都可以算是青虚宗的外围弟子。

    侍女带着王弘来到顶层，敲开一扇门。

    里面有一名筑基中期的老者，见到王弘后，连忙满脸笑意地与他打招呼，估计是以为有大生意上门了。

    “吴师兄，我是从宗门过来的炼丹师，这是我的宗门令牌和申师兄的玉简，请过目！”王弘拿出了令牌和玉简。

    吴大用的笑容收敛了一些，然后又重新绽放开来。

    “师弟何须如此！何须如此！”

    吴大用口里说着不用，手上却将两件物品接了过去，看得比谁都仔细。

    吴大用仔细地核对无误后，将令牌还给王弘。

    “真是人不可貌相！王师弟年纪轻轻已经是二阶丹师，将来前途不可限量啊！”

    吴大用对于王弘刚筑基不久，就能成为二阶丹师，惊叹连连。

    “吴师兄过奖了，只是侥幸罢了，不知我之后的驻店炼丹事宜该如何安排，还请吴师兄指点。”

    