
    吴大用将王弘安置在青虚楼后面的一座独院，里面各式陈设一应俱全，各种家具做工考究。

    今后的几年，王弘就要在这里渡过了。

    他在这里的职责，就是接一些顾客的炼丹委托，收取酬劳。

    有时间也可以帮青虚楼炼制一些丹药，用于出售，但这里出售的大部分丹药都是由宗门内供应，所以这一项全凭自愿。

    他平日无事可以自由活动，只要距离不是太远，有事能联系到他就行了。

    做为一名二阶丹师，这种历练还是很滋润的。

    王弘安置好后，便去找之前来此的张春峰与大师兄等人，他昨天已经从申剑师兄处打听到二人的住址。

    南城区，南城大街的后面，有一条小巷子，巷子两边都是建筑风格一致，排列得整整齐齐的房子。

    这一片区域便是青虚宗安置筑基第子的地方。

    王弘找到其中的一栋，向其中发出一张传讯符，这些房子都布置有阵法守护，敲门是行不通的。

    片刻后，大门打开，张春峰从中走出来。

    “师兄！你也来了？”

    张春峰看到王弘到来，有点惊讶。

    “我筑基不久就被派到这里来了，咱们进里面再说。”王弘反客为主地说道。

    “对！对！师兄里面请！”

    王弘随着张春峰进了他的房子，比起王弘的独院要小一些，里面陈设也要简单许多。

    张春峰给王弘泡了一壶灵茶，二人闲聊了一些金安城和界域山脉的事情。

    王弘从闲聊中得知，界域山脉猎妖并不是一件轻松的活。

    人类去猎杀妖族，同时妖族也在猎杀人类，并不是一大群妖兽呆在那里，等着人类前去猎杀。

    而在界域山脉之中，各种飞鸟走兽众多，这其中便有妖族的耳目存在，因此妖族也经常会设伏，伏杀人类修士。

    前几天便是他们一队十人，在界域山脉遇到了一群妖兽的伏击，当场战死了两名筑基修士，还有数人受伤，与他一起出任务的大师兄，在此战中身受重伤，如今还在家里养伤呢。

    他们在猎妖过程中，受伤已经是家常便饭般，死人也时有发生。

    就在他们俩讨论妖族的时候，界域山脉以西，这里已经是妖族的地盘。

    云清雅一个人在树林中悄悄地赶路，在西洲妖界，人类随意在外行走，将会成为众多妖兽的猎杀目标。

    妖族猎杀人类，有些是用来当做食物食用的，一些资质较好的人类则会被饲养起来。

    被饲养的人类中，一部分会被挑选出来，进行认主。

    因为人类灵智较高，更容易驯服，也更好用，所以在妖族之中，还是很流行驯养人宠的。

    云清雅便是西洲妖界土生土长的一名人族，在她五岁之前，她一直跟着父母，还有一群叔叔伯伯们，生活在一处隐蔽的山洞中。

    他们一大家子，相聚在一起，靠采集野果，打猎一些小型野兽，艰难地维持生存。

    她由于自幼身体柔弱，干活不如其它的同龄人，各位叔伯们并不是很喜欢她，但她的父母却从未责怪过她，依然将她当作掌上明珠一般宠爱着。

    因此她在五岁之前，虽然经常食不果腹，衣不蔽体，但有痛爱她的父母，她还是觉得很幸福，至今每每回忆起来，都觉得心中甜蜜。

    变故从她五岁那年开始，有一天，一群妖族冲进了他们居住的山洞，抓住了他们所有人。

    然后将大人全部杀死，包括云清雅的父母。

    幼小的她，当时亲眼看见一只妖兽将她的父亲扑倒，一口就咬掉了一条腿，鲜血流了一地。

    她永远无法忘记父母临死时看向她的眼神，有不舍，有担忧，或者还有其它。

    然后她就和一群小孩被集中饲养，真的是饲养，把她们关在一个山洞之中，每天随意地往里面投喂一些食物，然后引起一群小孩的争抢。

    食物五花八门，有快要腐败的各种野果，有野菜树叶，偶尔还会有些不知名的肉类。

    有一次，她在一堆碎肉中发现一根人类的手指头，让她想起了被吃掉的父母，后来她宁愿饿着肚子，也没再去争抢肉类食物。

    她们当中曾经有人想要逃跑，然而很快就被抓了回来。

    三个小孩，绑在火堆上，当着他们所有人的面，被活活烤熟，腿上都传出肉香味了，人还在惨嚎，之后再也没有人敢逃跑了。

    她被饲养了两年后，被卖给一个身体人形，浑身长满黑色鳞甲的妖族，并被认主，成为这名妖族的一只人宠。

    然后，这名妖族找了另一只看起来有五六十岁的人宠，专门负责教育她。

    她每天都要学习人族的语言，文字，人族的各种礼仪。

    所学事无巨细，包括走路的姿态，说话的语气等，这些都要学习，达不到要求就会挨打。

    十八岁那年被一名人宠带到了青虚城，在那里生活一段时间后，她顺利加入了青虚宗。

    在青虚宗生活的这段日子里，她又一次受到了长辈的关爱，同门的追捧，让她差点忘记了自己只是一只人宠。

    然而这种快乐只是短暂的，她很快收到命令，让她配合另一名人宠，收伏一些青虚宗弟子，将来成为妖族的内应。

    她此时在小心地潜行着，她虽然是有主之物，但若是被那一只过路的妖族顺手杀了当做晚餐，她的主人也不可能为她报仇，顶多是赔一两株灵草了事。

    由于妖族在炼丹方面非常落后，所以它们的交易很少会出现丹药，大多是拿灵草生吞的。

    她经过两天潜行后，终于回到了她主人的洞府。

    这是一座不太大的石殿，全部由大青石搭建而。

    此时大殿正上方，一只长嘴獠牙，浑长满黑色鳞甲，后面还有一条粗粗尾巴的妖族，高坐上方。

    在它的身边还有两名健壮的人类，正好生伺候着这名妖族，看样子应该是女子。

    两名女子身高体壮，一身的肌肉虬结，满脸的横肉，嘴巴上还有一层细密的胡子。

    