
    妖族之中，并非全都是妖兽形态，还有些会具有一定的人形。

    正常情况下，妖兽到了四阶才能够化形，四阶妖兽与人族的元婴期境界相当。

    但有些妖兽在三阶之时，相当于人族的金丹境界，便能做到部分化形，既具有人形，也保留了妖族的特点，看起来有点不人不妖的感觉。

    另外还有一些特殊情况，一些四阶以上的化形大妖，它们生下的子嗣也有些从小就是人形的。

    而这些人形子嗣，生下的后代也有一定的机率呈现出人形。

    这也导致了在西洲妖界，存在着不少半人半妖的个体。

    而这一头浑身长满黑色鲜甲的人妖或者妖人，就是一头三阶不完全化形的妖兽，本体是一头黑蛟。

    此时它正在享受着两名健壮女子的服侍，观看着下方的舞蹈，不时的还会大声叫好。

    此时大殿正中央，一群十多只磨盘大的赖蛤蟆，正在欢快地蹦哒。

    它们一会儿伸伸前腿，一会儿伸伸后腿，表演单腿跳，双腿跳，三条腿跳，双腿交叉跳，前跳，后跳……

    这便是在妖族久享盛名的一种舞蹈，叫做群哈乱舞。

    正在这头妖兽观看舞蹈之际，云清雅从殿外走了进来，然后一头拜倒在地上。

    大部分妖族都不怎么讲究礼仪，进门也无需通报，直接进来便可以。

    但若是运气不好，正巧赶上妖兽肚子饿了，或者是心情不好，直接被一口吞了，这也是常有的事。

    因此低阶妖兽，是不敢随意去打扰高阶妖兽的。

    “启禀主人，这次任务失败，铁塔也被人族杀死了。”

    云清雅小心翼翼地说道，生怕黑蛟一怒之下，直接将她撕碎了。

    她兽亲眼见到，一名人宠因为办事不力，被黑蛟一怒之下，撕成了碎片。

    “吼！那你为什么还没有死？”黑蛟果然大怒。

    瞬间它的手中出现了条长鞭，劈头盖脸地向云清雅抽去。

    “吼吼吼！”

    “啪啪啪！”

    长鞭一次次落下，在云清雅身上留下一道道血肉模糊的鞭痕。

    同时云清雅心中的紧张放松了不少，应该不会杀她了吧。

    从小到大，这种惩罚一直伴随着她，黑蛟高兴了，要抽她几鞭子，生气了也要抽她几鞭子。

    若非修仙者恢复力强大，她的身上应该全都是疤，没有好地方了。

    究其原因主要是妖族的审美观不同于人族，妖族崇尚力量，喜欢健壮有力的。

    对于女子的审美，它们喜欢长得高大健壮，一身肌肉的。

    最好是身上汗毛浓密，还长一点胡子的，因为它们妖族要不就是有毛，要不就有鳞甲。

    因此，它们看到云清雅这种皮肤光滑细腻的女子，会觉得很不舒服。

    所以云清雅虽然是它的人宠，它仍然很讨厌。

    若不是听说人族非常变态，就喜欢这种奇丑无比的女子，它早就将云清雅吃掉了。

    它派云清雅去往人族卧底，可是有着重大规划的，与妖族的一项大计划有关。

    黑蛟抽了一阵，在身边两名壮美女子水桶般的大腿上抓了几巴，才渐渐平息怒火。

    像这种高大健壮，体毛浓密，嘴上还有胡子的美女可是妖界极品，万中挑一的。

    毕竟，人族女子大部分都长得柔柔弱弱的，皮肤还滑滑嫩嫩的，一点手感都没有。

    “我让你前去学习炼丹，你可曾掌握？”

    它派出云清雅的另一个目的，便是学习炼丹之术。

    整个西洲妖界，就没有几头会炼丹炼器的妖兽，妖族在这方面一点天赋也没有。

    因为它们遗传的血脉中，天生就拥有许多强大的能力，比如尖牙利爪，坚硬的外壳，还有些妖兽天生就会某一门法术。

    如此一来，自然就大大地压制了它们的创造能力。

    “回禀主人，我已经学会炼制二阶丹药。”

    听到这里，黑蛟的心情又变好了不少，拥有一名会炼丹的人宠，以后就是它的摇钱树了。

    丹药在西洲妖界可是很抢手的，虽然不是专门针对妖兽炼制的，但比起直接将灵药生吞，已经好了无数倍。

    “要不是人族都喜你这种奇丑无比的女子，我早就把你吃掉，好了，你下去吧。”

    黑蛟有点不耐烦地挥了挥手，让云清雅退下。

    王弘在青虚楼呆了两天后，吴大用给他传讯，说是有生意要谈。

    然后王弘在吴大用的指引下，来到了一间秘室。

    这是一间专门谈大生意的房间，没想到自己才来几天，就有大生意上门了，他心中有点期待。

    当他进入秘室之后，吴大用正陪着一名修士在喝茶。

    此人一身宽大的黑袍，再披一件斗篷，将其面部容貌遮掩得严严实实，只露出两只眼睛，一副我有大秘密，不能让你知道的模样，看来真的是件大生意。

    见王弘到来，他连忙为王弘介绍道：“顾道友，这位便是我们青虚楼的驻店二阶炼丹师。”

    那名顾道友用沙哑的声音问道：“不知道友炼制二阶丹药的成丹率几何？”

    “那要看道友炼的是什么丹药了，大部分三成，有些能达到四成。”王弘自信地说道。

    一般二阶丹师能有三成的成丹率，就算合格，他现在实际成丹率已经在五成以上。

    “养元丹能达到几成？”顾道友关切地问道。

    “养元丹由于平日炼得较多，能达到四成。”

    听到养元丹，王弘心中有点失望，他不缺养元丹的灵药，不过并没有表现出来。

    黑袍的顾姓修士犹豫了小片刻，最终一咬牙，拍板道：“好！请道友先看看这个材料是否合适。”

    黑袍修士递给过来一只储物袋，王弘接到手上，打开一看，果然是养元丹的材料。

    不过数量确实不少，足足有四十份，难怪此人会搞得神神秘秘的。

    也不知道他是如何攒下这一批灵药的，王弘还记得他当时想要求购养元丹的灵药，可是逛遍了宗门坊市，一株现成的灵药也没买着，只能预约排队。

    这四十份按照四成的成丹率来算，也有一百六十粒了。

    这个数量也足以让一些人眼红了，金安城各方势力混杂，安全方面自然不如青虚城，当街打斗之事，每个月都会发生那么几起。

    