
    黑袍修士，原本以为王弘会被自己的大手笔震惊到，且早已想好了应对的准备，连自己回答的语气措辞等都已经想好了。

    岂料王弘接过后，只是扫了一眼，清点一下数量，便没有其它反应了。

    这让黑袍修士有一点失落感，并产生一些自我怀疑的情绪，自己以为是一笔巨大的数量，还做足了准备，以防消息泄露，也许只是自己没见过世面罢了。

    王弘自己炼丹，每次不都得准备百余份材料，凭这几十份材料，实在很难让他震惊。

    他只是淡淡地开口道：

    “一共四十份养元丹材料，大约能出养元丹一百六十粒，另外还需要从成丹中抽取三成作为炼丹费用。”

    炼丹师为人炼丹，都会从炼成的丹药中抽出三成做为酬劳，比如如成丹十粒，炼丹师会抽取其中的三粒。

    这还只是明面上的报酬，另外炼丹师还会在暗地里克扣一些丹药，扣多少，就要看炼丹师的技术和人品了。

    因此，一名技术成熟的炼师，收入还是很丰厚的，属于修士中的高收入群体。

    双方很容易就谈妥了报酬，毕竟王弘四成的成丹率，在二阶丹师中也算不错了。

    一些丹师就算成丹率能达到五六成，也只会报三四成，多出来的就被炼丹师私吞了。

    约定了下次来取丹药的时间，黑袍修士便急匆匆而去，王弘也回去炼丹去了。

    回去后，王弘将四十份材料取出，他炼制二阶丹药，还没有用过一炉多份材料的炼制方法，主要是二阶的灵药他也不多，不够他挥霍的。

    他这次想要试一下，以后在这里负责炼丹，需要他炼制的丹药肯定不少，如果还是一份一份地炼制，太浪费时间了。

    他决定先从五份开始好了，另外，他自己积攒的养元丹材料也还有两百多份，干脆全都炼制出来算了。

    第一炉五份材料只出了六粒丹药，他顾不得心痛灵药，又开始了第二炉。

    反正做任何事，刚开始由于不熟悉，吃点亏在所难免。

    第二炉五份材料出了八粒，休息了一小会，他又开始第三炉的炼制。

    一个月后，他将所有的养元丹都炼制了出来，到最后，他一炉同时炼制三十份，成丹率勉强达到了三成。

    这样炼丹虽然会浪费很多灵药，但是为他节约了大量的时间。

    相对于灵药，他的时间更有价值，省下来的时间，他可以修练功法，琢磨法术，学习符文及符箓制作。

    相反，对于别人异常珍贵的灵药，他空间里可以大量种植，有些品种太多了，反而积压在空间，又不太好出手。

    比如他最早种植的二阶灵果，白晶果，他种植了很多，自己吃不了多少，出售太多了他又不敢。

    为了不浪费白晶果，他将其全都酿制成了二阶灵酒，现在白晶果是处理完了，空间里又堆积了大量的白晶果灵酒。

    白晶果灵酒绝对是好东西，能恢复法力，还能让法力更精纯，绝对是可遇不可求的宝物。

    可是他没法大肆出售，他只要拿出一百斤来，绝对会引起轰动，可是他空间里藏着数千斤白晶果灵酒，而且数量还在持续增加着。

    让他把白晶果树砍掉，他是怎么也舍不得的。

    今天是约定交付丹药的时候，王弘修练完之后，便没有做其它事，泡了一壶灵茶，慢慢地饮着。

    他现在知道，这道茶名为虬龙茶，丹殿的梅殿主还一直都在念念不忘。

    一壶茶还没喝完，便收到了传讯，那名修士前来取丹药了。

    王弘来到上次会面的那一间秘室，那名修士仍然身着黑袍，斗篷遮脸。

    “让道友久等了。”

    王弘进去后打个招呼，然后直接拿出几只丹药瓶，交给了黑袍修士。

    “一共成丹一百六十粒，扣除炼丹费用四十八粒，给你一百一十二粒，你清点一下。”

    黑袍修士接过丹药瓶，用神识清点了一下，非常满意地点了点头，然后告辞离去。

    待黑袍修士离开后，王弘又拿出五粒养元丹交给吴大用，他做为驻店炼丹师，需要将收益的一成，上交给店铺。

    吴大用笑眯眯地接过丹药，笑道：“王师弟炼丹之术果然高明，之前的驻店炼丹师一般都只有三成的成丹率。”

    “多谢吴师兄这段时间的照顾，我这里还有两粒养元丹还请师兄笑纳。”

    王弘知道吴大用在提醒他，其实三成的成丹率也可以的，这样他就能多扣下一成丹药。

    不过他不想扣留太多了，一个是他不缺这几粒丹药。

    另一个是他想打响自己在炼丹方面的知名度，以后能有更多的人找他炼制丹药。

    这样一来，他就有可能收获更多他所没有的珍稀灵药，这才是他的真正目的。

    但吴大用提醒了，表示一下感谢还是很应该的。

    吴大用高兴地接过两粒养元丹，之前的五粒是属于宗门的，跟他没有太多关系，这两粒才是属于他私人所得。

    “王师弟，这段时间如果没事最好不要出门，这几天你闭门炼丹，有些事情你可能还不知道。”

    吴大用将丹药收起后提醒道。

    “哦？不知是何事？”王弘有点疑惑地问道。

    “据说前段时间有几名筑基修士在来金安城的路上，被一伙神秘势力拦截，强迫签订奴隶血契。

    说起来，当事的那名筑基修士也确实了得，硬生生地被他反杀了几人，回到金安城，上报了此事。

    现在，金安城高层通过调查，发现此事并非个例，现在全城都在盘查被签下奴隶血契的修士。

    若是发现有签过奴隶血契的修事，需要指认出他的主是谁，否则便被例为可疑对像。”

    王弘听到这里，感觉说的好像是自己，原来此事已经闹得沸沸扬扬了。

    “多谢吴师兄提醒，我这几天也没什么事，就不出去徒惹麻烦了。”

    王弘与吴大用告辞后，回到自己的独院。

    对于刚得到的消息，他感觉到此事非同一般。

    