
    王弘一杯茶还没喝完，那名伙计已经领着一名老者进来。

    “晚辈胡进，不知前辈有何吩咐？”

    老者进来后先做了一个揖，恭敬地问道。

    “我想与你们合作，做一笔小生意，就是不知道你们是否感兴趣。”王弘嘬了一口茶，淡淡地说道。

    “哦？只要是晚辈力所能及之处，自然是万分愿意的。”

    胡进也没敢将话说得太满，谁知道筑基修士所说的小生意又是何等小法呢。

    “自然是你很容易就能办到的事，我想要你帮我收购一些妖兽尸体，我愿意高价购买。”

    王弘说道，然后他发现对方脸上并没有露出任何惊喜，高兴的神色，而是一脸的阴晴不定。

    他不知道，就在十余年前，有一伙散修曾干过类似的事情。

    那伙散修进了界域山脉想要找点灵药，或者猎杀点妖兽材料，至不济也要干点杀人夺宝的勾当。

    在界域山脉游荡了一个月，什么好处也没捞着，反而搭进去不少东西。

    本着贼不走空的原则，他们捡了一大堆的妖兽尸体。

    回到金安城之后，先让人去一些店铺，表示自己急需一批妖兽尸体，与掌柜谈好，愿意以高价收购妖兽尸体，越快越好。

    然后第二天就让人拿着妖兽尸体去那些店铺售卖，自然都卖出了好价钱。

    那些商铺收购了妖兽尸体之后，左等右等，却再也等不到之前愿意高价收购的那名修士了。

    此事传开后，成为金安城大家茶余饭后的谈资。

    这名掌柜自然是知道这件事的，此时王弘一说完，他便感觉，这么老掉牙的套路怎么还在用？

    若非对方是一名筑基高人，自己得罪不起，不然早就给轰出去了。

    “前辈，小店本小利薄，灵石周转不便，这门生意实在是做不来，还请前辈另请高明吧。”

    胡进恭恭敬敬地说道。

    这让王弘更加纳闷了，开门做生意，这送上门的好处怎么还往外推呢？

    不过既然对方不愿意做，他也不强求，这金安城这么多商铺，也不差这一家。

    王弘出门后，又找了几家店铺，没想到的是，全都拒绝了与他合作收购妖兽的事。

    这让他心中不解的同时，也极为郁闷，觉得以后一定要将自己的商铺势力发展到这边来。

    若是在青虚城，这么点小事都不需要他出面，只需要跟属下吩咐一声就可以了，自然能给他办得妥妥当当的。

    可惜他现在还没这个实力，青虚城相对来说还是一个很安全的城池，能有一两个筑基修士放在明面上，就能镇得住场面。

    这金安城可就不一样了，这里鱼龙混杂，争斗之事时有发生，实力太弱可不好生存。

    他手下现在一共也只有刘长生和贺元两名筑基修士可用，马氏兄弟筑基是否成功他还不知道。

    起码也要手下再培养出几名筑基修士，才能往这边发展。

    但现在，他还是得去找这些店铺合作，他自己没那么多时间去收集妖兽尸体。

    他一直认为，能用灵石解决的事，就用灵石去解决。

    于是王弘又来到了第一家拜访的店铺，这间店铺的掌柜胡进，刚刚将王弘送走，这一会儿的功夫又找上门来了。

    胡进心中纳闷，现在的骗子都这么执着的吗？

    没办法，筑基修士，他一个练气小修还不敢得罪，只能无奈地将王弘请进了密室。

    “前辈，小店最近灵石周转不便，是真的没法与前辈合作。”

    胡进一见到王弘就直接诉苦，仿佛王弘就是来讨债的一般。

    “你跟我说实话，究竟是什么原因让你不愿与我合作？”王弘此时连筑基威压都放出来了。

    此时见王弘动了真怒，胡进虽然也有筑基中期修士罩着，但是王弘如果真的一怒之下把他拍死。

    事后无论是给他报仇，还是赔偿灵石，都与他无关了。

    只能硬着头皮，老老实实地将事情前后经过，都跟王弘说了。

    他这才知道，原来自己一直都被人当成骗子了。

    “我可以先预交一部分订金放在这里，这样你总能放心了吧？”

    王弘想了想，他现在也没法证明自己不是骗子，只能先交一些订金，这样应该能让对方放下一些疑虑了。

    胡进没想到对方不但没有责怪他，反而愿意预交订金，让他更为疑惑，难道这又是一种新型骗术？

    只是王弘都已经做到这份上了，他也不好拒绝，再拒绝就该得罪人了。

    “当然可以！当然可以！”胡进连连点头同意，反正他决定了，就紧着这些定金的灵石收购妖尸，绝对不多收一块灵石的货。

    “这是五千灵石，一个月后我来拿妖兽尸体。”

    王弘当下放了五千灵石在这里，然后就离开了。

    一个月后王弘再次来到这家店铺，还是原来那间秘室。

    王弘接过胡进递过来的几只储物袋，用神识扫视了一下，眉头一皱，问道：“只有这么一点吗？”

    他放了五千灵石的定金在这里，这些妖兽尸体别说是五千，连五百也不值。

    “前辈勿怪，这一个月只收到了这些，一共二百六十块灵石。”

    说到这里，他自己也有点心虚，因为他根本就没将这件事放在心上，没主动为王弘收过妖兽尸体，店门口连一块收购的招牌都没有挂。

    王弘也是心中恼火，青虚城都能收购那么多妖兽尸体，这边还紧靠人妖战场，直接去界域山脉捡就行了。

    就是张春峰进山一次，也能帮他捡这么多妖兽尸体，王弘心中感叹，不是自己的手下，真是不好用啊。

    “这样吧，以后收购的妖兽尸体，其中的两成，我愿意用二阶的养元丹来结账。”

    对方办事不积极，他也没更好的办法，只能以利益诱惑对方。

    由于原材料的上涨，养元丹的价格又上涨了不少，如今每一粒养元丹的价格已经达到了四百灵石，且很难买到。

    这次胡进也有点愣了，养元丹可是稀缺资源，有灵石也不一定能够买到。

    现在他都有点怀疑对方的意图了，不过，这次不管是真是假，他都要多收购一些，试试对方是否真的能拿养元丹抵价，如果是真的，他就大赚了。

    