
    待王弘离开后，胡进做了一块大招牌立在大门口，上面写着：“高价收购妖兽尸体”。

    很快就被过往的修士看到，一些人便进门询问详情，得到确切的答复后，便成群给队的往界域山脉捡妖兽尸体去了。

    当一个月后王弘再次找到胡进时，这次胡进帮他收集了一大堆的妖兽尸体，由于妖兽本来就体形较大，又是很廉价的东西。

    这一大堆其实也不到五千灵石，因为胡进仍然有点不放心，怕王弘在什么地方骗他。

    他只是这家店的掌柜，又不是老板，一旦出现重大亏损，他担待不起。

    王弘仍然保留了五千灵石的定金，然后支付了两粒养元丹，和几千块灵石。

    胡进收了这些灵石之后，心里有了一些底，决定放开一些收购规模。

    之前去山上捡尸的散修们，尝到了甜头之后，热情高涨，再次做足了准备，往界域山脉而去。

    接下来的几个月，王弘的收获连连增长。

    不过界域山脉的妖兽尸体终究是有限的，平常看起来多，是因为扔在山上没人要，才显得有很多。

    一时之间，原本有许多生活在界域山脉，以吃妖尸为生的小妖兽们，发现自己的口粮全都被人类捡走了。

    然后，这些妖兽被饿得夜夜哀嚎，对与他们抢食的人类敢怒不敢言。

    王弘将之前得到的猎妖树种子，都炼制成了精元丹，数量众多，他一时也用不了这么些。

    就发了道传讯符，将张春峰找来，这许多妖尸都是张春峰帮他捡来的，按理应该分他一些。

    “这些精元丹给你。”王弘递给张春峰几只丹瓶。

    张春峰接过精元丹，这段时间进山捡尸的散修增加，导致现在除非是自己斩杀的妖兽，否则很难捡到妖兽尸体了，他感觉这些极有可能是王弘的手笔。

    “你来金安城也快三年了，有没有听说什么时候可以回去？”王弘又问道。

    “没听说过，最近与妖族可能还会有大战发生，更加不会放我们离去。”

    “哦！你怎么知道？”王弘问道。

    “前段时间传出，妖族在界域山脉中发现了一条中型灵石矿脉，也不知是真是假，如今正在侦查中。”

    张春峰作为一线战斗修士，这些消息的来源更加广泛一些。

    修仙界的灵石都是从灵石矿脉中开采出来的，然后再切割成标准大小，以便于计数。

    灵石矿脉一般都在灵气浓郁的地方，吸收天地灵气，慢慢地凝结而成。

    分为小型，中型，大型，超大型四种。

    小型灵石矿只出产下品灵石，出产灵石数量也较少。

    中型灵石矿脉，出产灵石数量较多，以下品灵石为主，还会有少量的中品灵石。

    大型灵石矿脉，只要控制好每年开采的数量，还被开采的同时，还能源源不断地产生新的灵石。

    据说六大宗门各自掌握了一条大型灵石矿脉，是宗门持续发展的基础保障。

    听说大型灵脉中除了中品灵石，还会出现上品灵石。

    上品灵石所含灵力极为庞大，一块上品灵石能顶一万块中品灵石。

    上品灵石用于金丹修士辅助修练，也有着极好的功效，对于筑基与练气修士就更不用说了。

    而且由于三阶灵物极为稀少，这种能辅助修练的物品，是金丹修士们的必得之物。

    如果谁的手中有上品灵石，要不就自己偷偷地躲起来用，要不就献给金丹修士，不然就危险了。

    至于超大型灵石矿脉，只是一个传说，只有一些典籍记载，上古时期有许多的超大型灵矿。

    然后在战斗中毁坏了大部分，再加上灵气不足以滋养超大型灵石矿脉，便渐渐地消失了。

    至于界域山脉中的中品灵石矿脉，其价值足以培养出一个中小型势力了。

    如果消息属实，双方绝对会发生激烈争夺，还不知道会有多少人因此战死呢。

    “那你要小心点，妖族大多肉身强大，喜欢近战，你最好是想办法弄一件适合近战的灵器。”王弘嘱咐道，他知道张春峰跟他一样，也一直缺少适合近战的灵器。

    “这个最近倒是有点眉目了，我交换到了两件炼器材料，准备找炼器师出手炼制。”

    张春峰运气不错，在最近的筑基修士交换会中，换到了两件重达上万斤的矿石材料。

    据说是从妖族那边得来的战利品，妖族不擅长炼器，一头妖兽便拿着这两件上万斤的矿石砸人。

    “那就好，如果灵石不够就跟我说一声。”

    “嗯！好的。”

    将张春峰送走后，王弘继续炼丹，炼制完这批精元丹，让他的炼丹技术又有所精进。

    一炉炼制三十份材料，成丹率已经接近四成。

    他到金安城的这段时间，由于他一直坚持给出四成的成丹率，这使得他炼的名声大振。

    现在来找他炼制丹药的修士越来越多，他也来者不拒。

    一般修士每次也就是炼制一两炉，两三炉丹药，像上次那名修士一次炼制四十份养元丹的只是极少数。

    没看那名修士都被自己给吓得不敢露脸了吗。

    如果只是一些常见的二阶丹药，他也懒得炼，将材料收下，然后直接从自己储备的丹药里面拿几粒给对方就行了，等自己需要的时候再一起炼制。

    这样看起来他好像亏本了，他一炉炼制三十份材料的成丹率还没到四成，而他都是按四成给出去的。

    其实这四成中，他再抽取炼丹费用，也就不会亏了，也就是少挣几粒丹药的事。

    他现在也不缺这么几粒丹药，节约时间更重要，而且随着经验积累，他的成丹率还会不断提高。

    如果是一些他所没有的灵药，那就老老实实地一份份炼制，反正这种炼法，他的成丹率早就超过了五成，自己还能多扣留几粒丹药。

    他此举的真正目的，是吸引更多人来找他炼制丹药，才有机会接触更多的珍稀灵药。

    只要灵药还有生机，他只要截取一点点，就能培育出一株灵药来，他这段时间就收获了好几种他所没有的珍稀灵药。

    