
    妖熊急切间收回前肢格挡张春峰劈出的大斧，斧刃与其前肢相交的一刻，好大的一只熊掌掉落到了地上。

    张春峰大斧回撤，重新畜力，妖熊失了一只前肢，痛的怒吼一声，趁此机会，张嘴向张春峰脖颈咬去。

    重新畜力的张春峰见妖熊再次扑来，已经近在咫尺，连忙以大斧从下往斜上方劈去。

    一刹那之后，妖熊的身体被斜劈成了两段，掉落在地上。

    双方交手仅仅三四招，张春峰便已经斩杀了对手。

    原本妖族肉身强大，双方一旦贴近，往往都是人类吃亏。

    现在张春峰的肉身与妖族相当，完全能以肉身力量进行肉搏，而他现在却手持利器，大大地超过了妖兽仗以横行的尖牙利爪。

    战斗还在继续，又有两头妖兽盯上了他，匆忙间，张春峰只捡起了那只被砍下的熊掌，他觉得将这只熊掌送给王弘，一定能做出一道美味。

    正在这时，一道水箭，一道风刃向他打来，被他用盾牌挡住了。

    此时的战场上，人族在筑基层的数量上占了优势，虽然也有伤亡，但是被斩杀的妖族更多。

    金安城事前经过了详细的侦探，在知己知彼的情况下，自然是占尽了优势。

    妖族被打得节节败退，往后方的城墙退去。

    人族修士趁机在后方掩杀，同时飞在天空的飞舟上，数十门灵能大炮再次向城墙发出了攻击。

    这时候从一座石塔中飞出一只黑色的大鸟，其翼展五丈，向着巨舟飞去。

    “三阶铁翎鹰！”

    人群中有认识的，惊呼出声，然后也不管正在交战的对手，逃得远远地。

    这三阶铁翎鹰可是同金丹修士一个级别的，这要是被金丹修士交手的威能波及到，不死也要脱层皮。

    张春峰见大家都在逃，自然也跟着逃得远远的。

    那只铁翎鹰尚未完全靠近，身上的威压散发，压得正在交战的人和妖都行动困难，不得不暂时停止交战。

    至于飞舟上的练气弟子，首当其冲之下，一个个都口鼻冒血，更有一些弟子已经萎顿在地。

    铁翎鹰飞在空中，它身上的一根翎羽飞出，如一枝利箭般射向其中一艘飞舟。

    妖族到了三阶之后，已经可以将自己身体的一部分炼化，成为类似于金丹修士的本命法宝。

    此刻，铁翎鹰射出的翎羽，便是它经过数百年炼化温养的本命翎羽，其威能不弱于修士炼制的法宝。

    这时候，从被攻击的飞舟之中飞出一道赤红色的身影，竟然还是一名女修，身着绘有火焰图案的赤红色长裙。

    只见她纤纤玉手一伸，飞出一道红色光影，向着飞射而来的翎羽迎去。

    “轰！”

    红色光影与翎羽在空中想撞，撞得火花飞溅，原来这红色光影是一柄红色的飞剑。

    然后这柄飞剑与翎羽便在高空中纠缠到了一起，相互攻打。

    两件看起来都不是特别大的法宝，散发出强大的威能，宝物每相撞一下，都会引得下方地面都跟着震动。

    一人一妖就这样相隔数十丈，各自操作法宝在空中争斗。

    双方你来我往久战不下，下方观战的筑基修士，被两件宝物相撞时激发逸散的威能波及，不少人此时已经是头晕恶心。

    就在此时，只见红裙女修小嘴一张，从她嘴里飞出一团火焰。

    这团火焰一出，周围的温度骤然升高，张春峰站在百丈开外的地方观战，也能感受到那种炙热，不由得又往后面退了几十丈。

    以这种火焰强度，若是沾上一点点到身上，怕是立马会化为灰烬。

    那团火焰立马也加入了战场，大部分羽毛类的法宝都畏惧火焰，被火焰类法宝克制。

    那团火焰在铁翎鹰的本命翎羽边上虚?一下，然后加快速度向着铁翎鹰飞去。

    铁翎鹰见此，连忙又放出几根翎羽阻挡，同时它自己左右观察，寻找最佳逃跑路线。

    这些羽毛虽然也被铁翎鹰炼化过，但远还未达法宝的程度，在空中与火焰一接触便被点然。

    被点着的羽毛中翻飞，火焰飞舞，交战中的火星掉落到地上，顿时引发大火，吓得下方的人与妖兽纷纷逃窜。

    很快这些羽毛便被烧得灵性大失，再有片刻时间就要全部威能耗尽了。

    铁翎鹰见势不妙，转头就往回跑，它怕再过一会，它就有可能变成烤铁翎鹰了。

    见到铁翎鹰逃跑，后方的金丹修士发一声喊。

    然后飞舟上的灵能大炮，纷纷向着前方简陋的城墙奋力攻击，将城墙上打出了一个个空洞。

    一众筑基修士顺着空洞冲到了城墙上，追杀逃跑中的妖族。

    这些妖族逃跑各有手段，有的钻地，有的飞向空中，有些则在地上狂奔，一时之间倒也不太好追杀。

    见大势已去，此处原本还有几只三阶妖兽，此刻全部逃走了。

    金安城的金丹修士们见此并没有追杀，同阶之间斗法，没有绝对的实力差距，可以打败对手，但想要击杀对方是一件很困难的事。

    他们此次的目的是占领灵石矿脉，既然已经达成目标，自然也不愿再多生事端。

    此次攻战灵石矿脉，金安城集中了绝大多数的中坚力量，以绝对的优势一举夺下了灵石矿脉。

    占领此地之后，首先自然要去看看灵石矿脉了，他们就是为此而来的。

    一群人都钻进了灵石矿脉之中，有些纯粹是想见识一下，而大部分则怀着顺手牵羊，顺走几块灵石的打算。

    然而让他们大失所望的是，采挖灵石的矿洞，都被妖族损毁掉了。

    想要重新开采，还需要花费一些时间与精力才行。

    金安城这边，由于大部分筑基修士都已经被派出去攻战灵脉了，城中留守在筑基修士只有五百人。

    因此王弘也被安排了任务，穿上了城卫的制服，带着一群练气修士，分管一小段城墙的巡逻事务。

    大家都不知道的是，此时界域山脉的妖兽都从四面八方，悄悄地向着金安城汇聚。

    由于目前金安城人手不足，这几天，面对城池周边的巡逻都被临时取消。

    这也导致，妖兽慢慢地靠近了金安城，城中却对此一无所知。

    