
    这一天，从金安城中飞出了六艘巨大的飞舟，这些飞舟长达四五十丈，宽约十五六丈。

    每艘飞舟上都安装了一种灵能大炮，每一侧船弦都安装了十余门，长长的炮管伸向外面，就像凶兽露出的獠牙。

    这种灵能大炮只需要往6里面填充灵石，就是练气期修士也能操纵。

    其发挥出的威能却能，与筑基中期修士一击不相上下，而且射程极远。

    但是任何东西有利就有弊，这种灵能大炮极为耗费灵石，每发出一击，都需要用掉一万灵石。

    还有一个缺陷是命中率太底，这种灵能大炮无法用神识进行定位，或者是神识锁定。

    能不能瞄准打中目标且不说，对方只要闪躲开来就行了。

    所以这种灵能大炮只有在大型战场上，并且集中一定的数量才能发挥其真正优势。

    每一艘巨舟上都有一名金丹修士坐镇，装载着两三百名筑基修士，还有一百多练气修士。

    练气弟子负责飞舟上的杂务，和灵能大炮的使用。

    这次由于是快速奔袭，便没有带太多的练气期修士，这六艘飞舟造价高昂，已经是金安城的全部家底。

    如果带上一万练气弟子做为炮灰，势必只能步行，则大大托慢队伍行进速度。

    这么慢吞吞地行进，足以让妖族做好充足的准备了。

    张春峰此时与一众青虚宗同门站立在同一艘飞舟之上，各方势力自然是将自己的人聚集在一起，以便于相互照应。

    界域山脉的一处，这里用巨石堆砌了七座高大的石塔，石搭之间以巨石搭建的城墙相连接。

    只是现在还尚未完工，许多地方还正在建造，有许多妖兽在此进进出出，背上还驼着巨大的石块。

    在这些妖兽之中还夹杂着一些人类，这些人类有的负责建造，有的在布置阵法。

    这些人类便都属于妖族的人宠，对于建造城墙，布置阵法，妖族是远远不如人类的，所以这些人宠就都派上了用场，总比杀了吃肉强的多。

    就在此时，从远处飞来六个黑点，其中一座石塔之上，一头妖兽人形直立，向着黑点的方向抬头张望了一阵。

    “吼吼吼！啊啊啊！”

    这头妖兽用它们特有的语言，传出了警讯，下面的妖族有些听懂了，转身就要逃跑，有些没听明白，发了一会愣才反应过来。

    “吱吱吱！”

    “呱呱呱！”

    “呜呜呜！”

    ……

    这时其它几个方位也传出了各种各样的的兽吼声，终于让这些妖兽都听懂了什么意思。

    然后这些妖兽都爬上了尚未修好的城墙，严神戒备。

    同时尚未完善的阵法也被开启，生出一层大型护罩，将城墙和石搭罩住。

    在西洲妖界，每一个妖兽族群都有它们特有的语言，妖与妖之间沟通起来十分困难。

    之前曾有大妖意图统一妖族的语言，然而一般妖兽都不愿意学习和使用其它种族的语言。

    这要让一头牛去学猫叫，让一只蛤蟆学熊吼，让一只苍鹰学狼嚎，确实有些困难。

    到最后，反而是人族的语言在西洲妖界最为通用。

    因为几乎各族都养有人宠，要与人宠交流，最方便的就是能掌握人类语言，就算不会说，起码也要能听得懂。

    此时，飞舟之上，几名筑基修士正对着妖族建立的城墙与阵法指指点点，品头论足。

    “尚兄，你是阵法大师，你看妖族这阵法如何？”一名灰袍修士向旁边一名红脸黑须的修士问道。

    “哈哈哈！李兄过奖了，我才堪堪成为二阶阵法师，经验与实力尚且不足。

    不过眼下这座七星护阵却是简陋之极，漏洞百出。”红脸修士捋着长须微笑说道。

    “哈哈哈！不过是禽兽之变诈，徒然贻笑大方罢了，一会定然打得它们落花流水。”这时一名青年修士笑道。

    “孙师弟切不可轻敌，妖族能与我人族对峙上百万年而不败，甚至还有占优之势，自然会有其过人之处。”

    旁边一名看起来较为老成的中年修士劝道。

    “多谢师兄提点！”青年修连忙道谢。

    这时飞舟已经靠近了妖族修建的城池毛丕，站在石塔上的几头三阶妖兽对着飞舟发出咆哮。

    飞舟之上的金丹修士一声令下，数十门灵能大炮一齐瞄准了前方城池。

    又是一声令下，每门灵能大炮都发射出一道光柱，向同一个点打去。

    数十道光柱打在城墙的同一个地方，将那一处的阵法连带着城墙打出了一个大洞。

    妖族可不是什么本份的善类，挨打可不是它们的作风。

    这时妖族的阵营中传出一声怒吼，这下子所有妖族不管听没听懂，反正都明白了。

    所有的妖兽，纷纷向着飞舟冲去，有天上飞的，有地上爬的，还有让自己的人宠背负着前行的。

    同时，飞舟上的筑基修士也都从中飞出，一窝蜂地扑向了妖兽群，双方很快就混战到了一起。

    张春峰祭出一面盾牌护住身形，战场上各种各样的攻击飞舞来去，一个不小心甚至会被同伴误伤，这面盾牌便是为防止身边其它方向的突然袭击。

    一柄飞剑从手中飞出，斩向一头二阶初期的熊形妖兽的头颅。

    这头妖熊一掌便将飞剑打飞了，怒吼一声也向着张春峰扑去。

    妖熊身高体壮，挥舞着一双肉掌向张春峰拍来，他现在来不及招回盾牌防御。

    迅速以手臂横举，挡住肉掌攻击，掌臂相交，这一下震得他手臂发麻，身体不由自主地往后退了一步。

    这时已经顾不上被拍飞的飞剑，取出一柄开山大斧，向着妖熊头颅劈去。

    这柄开山大斧，正是他用新得到的两块灵矿，找炼器师炼制的。

    此斧重三万斤，是一柄下品灵器，以张春峰现今的力量，挥舞三万斤的大斧还是有点吃力。

    不过王弘给了他不少精元丹，等他将那些精元丹全部服下，再加上自己的修练，到时候应该会有十万斤的力量，到那时，再使用这柄大斧，应该会轻松很多。

    张春峰使足了劲，抡起大斧带着呼呼风声，劈到了妖熊的头上。

    妖族虽然体质强大，但还没有用头颅硬接法器的实力，妖熊连忙收回手臂格挡。

    以这头妖熊的经验，与人族修士斗法，只要能冲到其近前，人族就该任它宰杀了。

    