
    修练室中，王弘炼化了三粒养元丹，修练完《木火焚天诀》，缓缓收功。

    他手一伸，他的指点出现了一缕赤红的火焰，这缕火焰只有半根筷子粗细，这便是用《木火焚天诀》修练出来的那一小缕灵火了。

    这缕灵火虽小，他试过其威能，他用法力撑起的防御护罩，只需要几息时间，就能烧穿一个洞，就是烧出来的洞有点小。

    这时，一道传讯符飞到他的面前，被他伸手接下，一般这种传讯一到，就表示又有顾客上门了。

    他收起传讯符后，便出了修练室。

    青虚楼的一间会客密室中，此时坐着一名筑基中期的修士，脸上挂着浓浓的忧虑，此人名叫丘九林，是一个修真家族驻金安城的负责人。

    见到王弘进门的那一刹那，脸上的忧虑一扫而空，恢复了往日的自信从容，似乎刚才的忧虑从未出现过。

    “道友你好，在下青虚楼炼丹师王弘，不知你需要炼制何种丹药？”

    王弘进门后，先是一揖，然后问道。

    “道友可曾听说过螣蛇丹？”

    丘九林问道，螣蛇丹是一种较为冷门的丹药，所需灵药九十八种，其中十株灵药都属于极珍稀难得的品种，特别是其主药龙血草，他也是机缘巧合之下得到的。

    由于灵药难得，许多炼丹师都从未炼制过这门丹药，丘九林不敢随便让人炼制，一旦炼废，他也不知道再去那里寻找第二份灵药。

    “螣蛇丹吗？在下倒也有点心得。”

    王弘有点惊喜，螣蛇丹中的一味主药龙血草，正是他一直苦苦寻找而未得的。

    没想到今日主动送上门来了，他必须将对方挽留下来。

    “原来道友炼制过螣蛇丹，那真是太好了！”丘九林有点惊喜地说道。

    王弘含笑不语，做出一副高深莫测之状。

    王弘确是从未炼制过这一种丹药的，他只说有心得，可没有说他炼制过。

    他钻研丹药这么多年，他可以说对任何丹药都有点心得。

    反正他没说谎，这是丘九林自己认为的，真不关他的事。

    不过他对此也不是毫无把握，对于初次炼制的二阶丹药，他觉得两三成的成丹率还是有的。

    “不知道炼制螣蛇丹的成丹率几何？”丘九林希冀地问道。

    “这个我无法保证，你也是知道的，任何事情都有个意外，不过我能保证一点，成丹率少于三成我可以不收任何炼制费用。”

    一般炼丹师帮忙炼制丹药，那怕是成丹只有一粒，也会厚着脸皮要求分润一些好处的。

    除非是将一炉丹药全部炼废了，这种情况炼丹师虽然无法分润到丹药，但也能增进炼丹经验。

    王弘能做出这个保证已经是极大的诱惑了，而且这也是一种自信的表现，丘九林也心动了。

    他之前已经找过好几家，都没有炼制过螣蛇丹，这位好歹还有些经验。

    “既然如此，那就拜托道友了。”丘九林说着递给王弘一只储物袋。

    王弘接过来查看一番，确认灵药没有问题，双方做核对无误，约定十天后过来拿取丹药。

    王弘接了这一份材料，回去后先将自已所没有的几种灵药，各取了一些枝条或根须，种到了空间里培育起来。

    他这次收获了三种珍稀灵药，特别是其中的龙血草，正是他修练《易筋煅骨不败金身诀》所必须的一种辅助灵药。

    他修练的《易筋煅骨不败金身诀》一直进展缓慢，到如今还处于第一层练皮入门。

    有了这株灵药只要再培育几年，他的《易筋煅骨不败金身诀》修练进展将会加快很多。

    然后他把螣蛇丹的每一种灵药都取了一点点粉末，先对每一种灵药的药性熟悉一遍。

    既然接了这份任务，他肯定会尽力做到最好，这是他一向做事的习惯。

    他用了五天时间，才将每一种灵药的药性都做到胸中有数，然后又静静地坐了一天，仔细推敲每一个细节，尽量做到万无一失。

    虽然他就算将这一炉丹炼废了，在炼丹界也是常有之事，而且他的身后还有青宗这撑腰，对方也不能有什么意见。

    但他不想将事情做得太难看，既然已经得了好处，就应该尽量为人多炼制出几粒丹药来。

    他又在心中模拟演练了几次之后，这才开炉炼丹。

    有了周密的准备，炼丹的过程很顺利，只用了两个多时辰，螣蛇丹便就出炉了。

    之前的努力没有白费，收获让他很满意，居然人品大爆发出了四粒螣蛇丹，要知道这是他第一次炼制这种丹药。

    第十天，丘九林来取丹药，王弘直接给了他两粒螣蛇丹，表示只炼制出了三粒，他从中抽取了一粒做为炼制费用。

    丘九林高兴地接过两粒丹药，对于王弘的炼丹技术大为赞叹。

    二阶丹师的成丹率普遍没有一阶高，一阶丹师成丹率能达到五成的还是有很多的。

    这是由于二阶的灵药较为稀少，缺少炼丹机会，二阶丹师成丹率普遍都不高，将一整炉灵药炼废也是常有的事，这也是他之前谨慎的原因。

    其实青虚宗门内，还是有很多成丹率五成以上的高手的，只是这些高手都在为门内炼制一些珍稀的丹药，比如筑基丹。

    只有他们这些新晋的二阶丹师才会被外派驻店，为修真界炼丹做贡献，顺便也可以用别人的灵药培养自己的弟子。

    时间又过了两个月，张春峰前来找王弘，告诉他一个消息。

    之前传言的消息属实，妖族真的在界域山脉发现了一座中型灵石矿脉，目前正派遣了大量一阶二阶妖族在此地驻守。

    如今妖族正在那里修筑防御工事与阵法，准备长期坚守此地。

    此事关重大，若是妖族能长期占据这处矿脉，并以此为根基，在界域山脉建立据点，这对人族是极为不利的。

    金安城高层经过商议，决定动用最强的力量前去夺取矿脉，至少也要破坏妖族建立的防御阵法。

    金安城共有十名金丹修士，此次会出动六人，城中的两千多名筑基修士，只保留五百人，其余筑基修士都会被派出，参与抢夺矿脉之战。

    