
    王弘祭起金印，向下砸去，一头身高一丈的二阶妖猿，手持一根巨大的石棒向着金印一棒横扫。

    “砰！”的一声，将金印打得横飞了几尺远，落在地上压死了几只一阶妖兽。

    王弘再次将金印高高祭起，加大了法力输入，金印再次变大，向着妖猿当头砸下。

    妖猿再次举起手中的石棒向着金印横扫，金印挟带着巨大的力量与石棒相撞在一起。

    一声巨响之后，石棒上出现了数条细小的裂纹。

    当王弘再次将金印砸下与石棒相撞时，石棒彻底断裂。

    当金印再次当头砸下时，这头妖猿竟然直接单手一拳向上，向着金印打去。

    “咔嚓！”一声，传出手臂骨折的声音，妖猿惨嚎一声，跳到一旁，丑脸上显现惧意。

    见到金印又要砸下来，它就是再傻也知道不能硬接了，急忙钻进了妖兽群中。

    王弘又岂能容它逃脱，金印追上去，再次砸下，妖猿无奈，再次举起剩下的一只手臂挡向金印，谁叫它在这一群妖兽中个子最高呢。

    又是咔嚓一声，妖猿余下的一条手臂也废掉了。

    当王弘准备再次剩胜追击之时，他隔壁一段城墙前面的阵法护罩上，出现了一个大洞，已经有十多只妖兽钻了进来。

    护城大阵在一些三阶妖兽的持续攻击之下，本已经不堪重负，再加上一些二阶妖兽对准一些部位精准攻击。

    使得大阵形成的光罩时时会出现一些裂缝，但在大阵灵力流转之下又会很快恢复。

    但这一次的裂缝较大，从其中钻进了二十几只妖兽，才被大阵修复关闭。

    钻进来的妖兽中有四只二阶，其余均为一阶。

    这二十多只妖兽钻进大阵之后，就沿着城墙向上爬，在城墙上防守的修士奋力击杀，只打死了十余只一阶妖兽，一只二阶妖兽。

    剩下的十几只妖兽一爬上城墙，就向城墙上的修士发起攻击。

    使得这一片区域顿时都陷入了混乱状态，城墙上的练气修士原本已经到了强弩之末，现在如何是这一群生猛妖兽的对手，一会儿功夫，就有几人惨遭毒手。

    负责防守的筑基修士牵制住了一只，其余两只二阶妖兽在杀了几名练气修士之后，便向着王弘这边杀来。

    其中一头身上长满鳞甲的六足妖兽，两只前足抓住王弘这边一名练气修士，那名修士连惨叫才发出一半，便被其撕成了两半。

    另一头狮虎兽咬住一人的腰部，脑袋用力左右甩动几下，这名练气修士就被其咬成了两截。

    瞬间损失了两人，王弘顾不得再去追杀妖猿，祭出金印砸向那头六足妖兽。

    同时从储物袋中飞出一条三丈长的绳索，向着一头狮虎兽缠绕而去。

    那头师虎兽伸出前腿踢向捆灵绳，却被捆灵绳将腿缠绕住了，捆灵绳如蛇游动顺着腿往上，将其捆了个结结实实。

    见狮虎兽被制服，王弘便专心对付那头六足妖兽，这头妖兽的实力比之刚才的妖猿要强上许多。

    只见其两只前足一挡，便将金印挡了下来，以肉身硬抗中品灵器威能，果然不愧是妖兽之躯。

    这头妖兽挡住一击之后，就以极快的速度向王弘逼近，以它的经验，与人类战斗，只要近身，它就能占据优势，从而击杀对手。

    见到妖兽向他逼近，王弘也不闪避，他目前最能拿得出手的正好也是一身巨力，取出大棒，握在手上，当头向这只妖兽敲去。

    这只妖兽伸出前足格挡，“砰”的一声。

    大棒两万斤的重量，在王弘十几万斤的力量加持之下，巨大的冲击力，打得这头妖兽向后连退了两丈多远。

    王弘身影一闪，出现在妖兽面前，再次一棒抽出，又将这头妖兽打出了两丈多远，王弘再次闪身追上。

    这种体质强大的妖兽就是能抗打，王弘连续打了好几棒，竟然还没有受太重的伤势。

    这一阵穷追猛打，将这头妖兽给打蒙了，这是它从未经历过的。

    这一幕也将旁边的修士看呆了，这倒底谁才是妖兽啊？这体质比起妖兽还要强大，就算是炼体修士也没有这样的。

    王弘身影连闪，根本不给对方反应过来的时间，追上去就用大棒抽。

    连抽了几十下这后，这头妖族终于趴在地上不动了。

    这时候，那十几只一阶妖兽已经被周边赶来支援的修士斩杀。

    被困灵绳捆住的那只狮虎兽也已经奄奄一息。

    王弘将捆灵绳收起，黑色的捆灵绳因为吸收了很多的妖力与精血，此时隐隐泛着红光。

    捆灵绳吸取的能量，在短时间内，可以补充战斗时的消耗，减少修士输出法力的损耗。

    但若没有及时用掉，就会慢慢地消散掉，至于对灵器品质是否有提升效果，目前还没看出来，不得而知。

    王弘将两只二阶妖兽杀死，尸体收进了储物袋。

    这短短时间，他率领的八十人，已经战死了五人，另外还有几名伤员，主要是他们都经历了长时间的战斗，灵力消耗过大所致。

    在之后的时间里，经常有阵法被打出大的裂缝，从而有妖兽钻进来。

    之前有了一些应对经验，周围各段的防守修士都会前来支援，争取将其击杀在城墙之下。

    虽然之后很少再能让妖兽爬上城墙，却也让各位防守修士的灵力消耗得更多了，如今一个个脸色发白，满头冒虚汗。

    也就在此时，十几名筑基后期修士，沿着城墙走来，王弘看到了青虚宗在金安城的管事申剑也在其中。

    这十几名修士一路行来，给每一名修士都发放了一只小瓶，里面装着三两一阶灵酒。

    灵酒虽然不多，但在此时，却如同久旱逢甘霖，能让人在危机时刻有点保命的本钱。

    这些都是金安城积累下来的库存，但是数万人分摊下来，每人也只能分到这三两了。

    又过了几个时辰，大型裂缝出现的次数越来越多，王弘又出手斩杀了一头钻进大阵的二阶妖兽。

    突然，空中传出一声巨响，整个城池都跟着颤动了一下，伴随着的是护城大阵化为一片片光点消散到了空中。

    护城大阵被攻破了！

    