
    地面的震动越来越剧烈，妖兽洪流越来越近，巨大的声响，地面的颤动，和兽潮那一往无前的气势，都给人以巨大的压迫感。

    王弘站立城头，静静地看着兽潮逼近，两百丈，一百丈，五十丈，三十丈……

    王弘取出了一张黑色大弓，这还是当年影杀的杀手送给他的。

    冲在最前面的并不是那些速度最快的妖兽，面是一些体形较大，力气大，防御力强的笨重妖兽。

    那些速度较快的妖兽，一般都是体形较为小巧，力量也较小，冲到最前面做炮灰的效果也不太好。

    王弘手持长弓，瞄准了冲在最前方的一头二阶铁甲犀。

    他防守的这一段城墙前面，都是铁甲犀一族的妖兽，其中又以这头铁甲犀的修为最高。

    擒贼先擒王，王弘想着先把这头二阶中品的铁甲犀弄死，这样一来，余下的一阶妖兽就容易对付多了。

    他的法力灌注到黑色大弓之中，大弓上立马凝聚出一支箭矢，向领先的那一头铁甲犀射去。

    “嗖”的一声，法力疑聚成的箭矢飞出，打到铁甲犀的头上，射出一个血洞，却并不致命。

    铁甲犀以防御力见长，尤其是头部要害，包裹了一层非常坚实的骨甲，同时这块骨甲也是非常好的炼器材料。

    王弘再次凝聚出一支箭矢，同时命令操控灵能大炮的几名练气修士，与他一起攻击这头二阶铁甲犀。

    这时兽群已经冲到城墙下方，这些铁甲犀全部加速向城墙冲撞而来，撞得护城光幕一阵摇晃。

    王弘趁此机会，再次将法力凝聚的箭矢向那头二阶铁甲犀射出，同时灵能大炮射出的光柱也打到它头上。

    这头二阶中品的铁甲犀，在王弘与灵能大炮合力攻击下，仍然没死，就是头部被打了两下，头有点晕，它晃了晃脑袋，继续与其它妖兽一起攻击城墙护城大阵。

    铁甲犀在妖兽中是属于灵智较低的那一种，不然也不会被派来当炮灰了，还干得这么卖命的。

    此时兽潮已经冲到城墙下方，之后兵分两路，沿着城墙，分别从两侧绕到后方汇合，将金安城彻底围困，然后从各个方向攻击护城大阵。

    只这片刻的功夫，城中大阵中枢处，负责更换灵石的修士，已经为大阵换了一批灵石，消耗了十几万灵石。

    负责换灵石的练气修士，一个个心痛不己，他们平日里何曾见过如此多的灵石，这才片刻功夫便被消耗掉了。

    攻击王弘这段城墙的那头二阶铁甲犀，在承受了数轮攻击之后，脑袋也被打得稀巴烂，好好的一块炼器材料，也被打得不能用了。

    这头铁甲犀终于再也承受不住，两丈高的身体轰然倒在地上，还顺便砸住了两头一阶的铁甲犀。

    此时，其它的练气修士也开始了击杀城墙下的妖兽，由于有护城大阵的保护，他们不用担心自身的安危，只需努力击杀妖兽就行了。

    他们一般都是直接祭出攻击法器，对着下方的妖兽攻击。

    不过以练气修士的神识最多也不会达到二十丈距离，而城墙高二十丈，这也导致他们的命中率大大下降。

    虽然下方密集地挤满了铁甲犀，但是打在妖兽屁股上和打在头上，效果肯定不一样。

    但是面对下方密密麻麻的一阶妖兽，练气修士的击杀效率还是太低了，他们往往需要十余下，才能击杀一头同阶的铁甲犀。

    收拾了那头二阶的铁甲犀之后，王弘再次用弓箭射杀下方的一阶妖兽，每一箭都能射杀一只。

    但是像他这样以筑基修为，连续击杀一阶妖兽，也不是无限制的。

    当他连续射出三百多箭之后，身上的法力已经被消耗一空，这还是他的法力远比同阶深厚的情况下。

    而他身边的练气修士，早已经灵力耗尽，一个个面色苍白，手握一块灵石，努力地汲取其中的灵力，以补充自身消耗。

    他原定是一个时辰更换，这还没到一个时辰呢，都已经这个样子了。

    只能提前换另一组上来，这一组则坐到城墙后方恢复灵力。

    其实这些练气修士，大部分人身上都会存有一些恢复灵力的灵酒，毕竟一阶灵酒还是能买得到的，谁都会储备一些，用于防身，只是现在还没到真正危急的时候，都没舍得用。

    王弘清点了一遍城墙下的妖兽尸体，在这将近一个时辰里，他这一段城墙下一共杀死了六百多头一阶妖兽。

    他自已杀了三百多头，四十名练气修士杀了将近三百头。

    如果大家都能一直保持这个速度，这次兽潮的数十万妖兽，只需一天多就可以消灭干净了。

    然而账却不能这么算，这一轮下来，所有人都将灵力法力消耗一空，根本就不是一个时辰能恢复的。

    特别是筑基修士的法力耗尽，想要靠打坐恢复至少也要半天时间。

    王弘喝了几口灵酒，周身法力迅速恢复，他再次拿起长弓，开始射杀下方的妖兽。

    而其它城墙段上的筑基修士，在最开始的一轮，出手斩杀了一些妖兽，然后就再也没有出手了。

    毕竟他们法力恢复太慢，没必要将法力浪费在这些炮灰身上，现在二阶妖兽还没怎么出现，这才是筑基修士需要对付的。

    王弘手下的练气修士又换了两轮班，如今每组只能坚持小半个时辰，灵力就会耗尽，能杀死的妖兽也在逐渐减少。

    王弘后面也没有再出手，到如今，所有筑基修士都没再出手击杀一阶妖兽，他一个人持续这么做太显眼，而且凭他一个人的力量，多杀几百只一阶妖兽，对大局无补。

    妖兽攻城持续了五六个时辰之后，已进入黑夜，城墙上防守的练气修士一个个已经是人困马乏。

    甚至一些筑基修士也已经法力耗尽，正在打坐，以图尽快将法力恢复。

    这段时间里，王弘也再次出手斩杀了一头二阶妖兽。

    而到了夜间，却是许多妖兽更加活跃的时候。

    而此时攻城的主力，也已经换成了一种浑身上满坚硬鳞片的巨蜥。

    