
    王弘巡逻中，突然感觉地面微微震动，而且这种震动越来越大，如千军万马奔腾之势。

    王弘脸色一变，他曾带兵征战多年，对于这种震动还是很熟悉的。

    同时，城中钟声急促地响起，四条人影从城中升起，飞到高空之中。

    这便是城中留守的四名金丹修士，由于震动声来源还在他们的神识范围之外，他们此刻也只能飞到高空中用肉眼观看。

    只见从界域山脉的方向，冲出了黑压压的一片妖兽，接天连地，一时无法计数。

    四名金丹修士在空中聚到了一起，一名白衣中年开口道：“赵道友，宁道友，云道友，观此情形，应该是一次兽潮无疑了，不知三位道友可有应对之良策？”

    “如今城内空虚，可能坚守不了太久，恐怕会有城破人亡之危啊！当务之急还是尽快联络去抢占灵石矿脉的人手，让他们尽快回援。”那名赵姓的金丹修士言道。

    “我们的人回援恐怕也不一定来的及啊，他们回援至少也需要两天时间，这还只是理想情况，若是遭遇妖族搔扰拦截，所需时间就更加难以估量了。”那名宁姓的金丹修士思量了一下说道。

    “现在怕只怕，我们到时候，灵石矿脉没抢到手，反而把金安城丢了。

    如今城内留守的只有五百筑基修士，而且还都不是擅长战斗的，都是些商铺掌柜，炼丹师，炼器师，灵膳师这些。”

    那名云姓修士说话的时候，妖兽又逼近了一些，这时以金丹修士的神识已经能观察到妖兽的具体情况。

    三阶妖兽有十头，二阶妖兽有三千头之多，一阶妖兽不下于三十万。

    对比金安城中的力量，四名金丹，五百筑基，练气期四万多人。最恐怖的不是三十万一阶妖兽，而是那十头三阶妖兽。

    一阶妖兽很难突破金安城的城墙和护城大阵，只要守在城墙上依靠护城大阵，持续击杀，还是有可能守住金安城的。

    但是这十头三阶妖兽，以金安城目前的实力只能牵制住四头，余下的六头三阶妖兽再配合三千二阶妖兽，若是任由其持续地攻打护城大阵，大阵很难坚持两天时间。

    此时几名金丹修士脸色难看，面对数倍的强敌，就算以他们金丹期修为如果不小心，一旦被数头妖兽围攻，也有殒落之危。

    “以目前情形来看，守是绝对无法守住了，无非就是坚守的时间长短罢了，然而注定会被攻破城池，坚守的时间长短又有何意义？”最先开口的白衣修士有点气馁地说道。

    “一旦在城破，在妖兽合围之下，能杀出重围存活下来的，恐怕十不存一，我们不如趁现在妖兽尚未合拢，组织城内修士撒离金安城如何？”白衣修士提议道。

    “周道友之言虽然有理，但若是现在弃城而走，妖族从后面追杀，也一样会死伤巨大。”赵姓金丹修士说道。

    “但这样应该比从妖族包围中杀出重围要好得多吧，终归是活下来的人会更多一些。”白衣的周姓修士争辩说道。

    “可是周道友，你有没有想过？我等今日若是直接弃城而逃，那些战死的低阶修士的账，可能就会算到我们四人身上。

    别人只会认为是我们四人贪生怕死，见到妖族攻城则带头逃跑，置众多低阶修士被杀而不顾。

    而我们若是带领众多低阶修士，坚守城池，直到城池被攻破，才率众突围，虽死伤无数，却不再是我等之责任。”宁姓的金丹修士说道。

    “我也赞同宁道友的观点，我等这次如果率领一众低阶修士据城死战，多少还能杀伤一些妖兽，若是留下这些妖兽，将来还是要为祸修真界。”

    赵姓修士赞同守城，但他觉得能杀伤更多的妖兽更划算。

    这时云姓修士也开口言道：“我也赞同守城，同时我们也要向抢夺灵脉的道友传讯，详细告知这边的情况，是否回援，由他们自行定夺，万一我们能坚守到大军回援呢。”

    云姓修士此时还抱着一丝希望，不可传讯之后是否回援，他们也决定不了，毕竟双方都是平等关系，所以他也只能说让对方自行定夺，这样说起来也好听些。

    四名金丹修士，有三人赞同坚守城池，自然就这么决定了。

    然后四人分别驻守东南西北四个方位，组织筑基和练气修士守城。

    王弘正在城墙上看着越来越近的妖兽洪流，纵使他见过无数的大场面，此时也难免会有点紧张。

    盖因现在城中空虚，双方力量差距太大，毫无胜算。

    而且他现在只是一个小兵的身份，他率领的这些练气修士，相互之间也都不熟悉，相互配合信任什么的，那都是没有的。

    这时一道人影飞到这边城墙的上空，同时伴随着一股金丹威压传出。

    “所有人坚守城墙，等待援军，不得有误，一旦城墙失守，所有人都只有死路一条。”赵姓金丹修士在空中高声喝道。

    听到金丹修士的声音后，所有人都精神一振，都找到了主心骨。

    也就在此时，城墙上升起一层巨大的光幕，将整个城池笼罩在内，这便是金安城的护城大阵。

    大阵运转需要消耗大量的灵石，平时并未开启，城中设有阵法中枢，派有一队筑基修士负责看守。

    还有一大队百多人的练气修士负责为大阵更换灵石。

    此时城中的各处街道已经空无一人，所有闲杂人等，都被安排到城墙上参与守城作战。

    王弘原本率领的巡逻的小队只有二十人，现在已经增到了八十人。

    他们负防守的这一段城墙只有十丈长，如果将八十人全都压上每人只有一尺多点的地方，还是很拥挤的。

    他将这八十人分为甲乙两组，两组轮流守卫城墙，目前他规定每组只需要战斗一个时辰，便可以休息，换另一组战斗。

    毕竟都只是些练气期修士，就算战斗一个时辰也是很疲劳的一件事，疲劳之后，伤亡就会增加。

    每组的四十人又分为两个小队，一队三十人，负责正面防守。另一小队只有十人，负责应应与支援。

    另外他这一小段城墙上，还有一门灵能大炮，对于这种灵能大炮，他之前只听说过，还从未见识过真正的威力。

    