
    随着一声巨响，大阵破碎之后，无数的妖兽从城墙上攀缘而上。

    城墙上的修士竭尽全力地发出攻击，只希望能多击杀几只妖兽，以延缓妖兽的进攻。

    若是金安城主力尚在，自然还能抵挡一二，擅长战斗的筑基修士，消灭一些一阶妖兽，效率还是很高的。

    然而如今仅凭数万疲惫的练气修士，又如何能抵挡这数十万凶残的妖兽洪流。

    王弘虽然在奋力击杀正往城墙上攀登的妖兽，然而独木难支，时常会有妖兽爬上城墙，造成了不小的伤亡与恐慌。

    眼见爬上城墙的妖兽越来越多，已经无法阻止，无数人脸上现出绝望之色。

    拼命抵挡妖兽的同时，眼神四处乱瞄，希望能找到一线生机，可惜覆巢之下，焉有完卵！眼下被妖兽重重围困，没有一处是安全的。

    “所有筑基修士，带领手下练气修士往西面城门方向突围。”

    突然，王弘脑海中响起一个声音，正是他这一段城墙上方，正与一头妖兽大战的赵姓金丹修士的声音。

    金丹修士神识强大，能同时与百余人进行神识传音。

    王弘听到声音后，一棒将身边一头一阶妖兽打成了两截，大喝一声：“大家不要恋战，跟上我！”

    他这时也顾不得其它，大吼一声之后就跳下城墙，沿着城市街道向着西面城墙奔跑而去。

    至于这些练气修士能否跟上，只能听天由命了，他自己现在也是泥菩萨过河自身难保。

    他祭出捆灵绳如灵蛇般游走在他的身边，手持大棒一马当先往西而去。

    此时往西的路上不止他一人，在他前面还有好几批修士开路，但从侧面仍然会不时地跳出几只妖兽，向他发动攻击。

    这些妖兽都以一阶为主，都被他一棒子解决了。

    偶尔也会出现一只二阶妖兽，王弘怕被其纠缠住，为了赶时间，他每次遇到二阶妖兽，都是先行驱使捆灵绳，将对手缠绕住，然后再一棒为其开颅。

    大阵刚破不久，突破城墙防御的妖兽毕竟还只是少数，因此，他的前进速度倒也很快。

    王弘一路前行，身后跟着四十多名练气修士，最开始的八十人，如今还能跟在他身后的，只剩下这些了。

    行走间，发现前方有一群修士被妖兽拦住了去路。

    王弘在远处观察，发现前方为首之人正是青虚楼的掌柜吴大用。

    此时吴大用正焦头烂额，他被两头一阶中品的妖兽缠住，几次意欲脱身逃跑，都未能成功。

    在当前这种情况之下，稍微多拖延一点时间，都有可能让他身陷兽潮之中。

    突然，从他后方飞出一条三丈长的黑色绳索，快速地飞到其中一只二阶妖兽的身上，如游蛇般快速将其缠绕。

    知道来了帮手，吴大用大喜，祭起灵器，向着另一只妖兽打去。

    他的灵器才刚飞到那只妖兽上空，从他的侧面快速窜出一道人影，手中持一根大棒一挥，便打得被捆住的那头二阶妖兽脑浆迸裂，一命鸣呼。

    吴大用这才看清来人的真面目，却也让他惊讶无比，来人竟然是青虚楼的炼丹师王弘。

    他虽然和王弘打交道的时间也不短了，但他从来都只知道王弘是一名不错的炼丹师，却不知他还有这等雷霆手段。

    一般炼丹师，炼器师这些职业的修士，大多不擅长战斗，毕竟人的时间与精力是有限的，鱼与熊掌不可兼得。

    “原来是王师弟，多谢相救！”吴大用对王弘拱手道谢。

    “吴师总不必客气，我也是顺路而已，此地不宜久留，我们还是快点解决这头妖兽离开吧。”

    王弘说话的同时，将捆灵绳再次祭出，向另一头妖兽缠绕而去。

    在妖兽被缠住的同时，吴大用祭出飞剑在其颈部一缠，一颗兽头高高飞起。

    王弘收起捆灵绳便向前大步走去，吴大用赶紧跟上，他也不傻，刚才见识了王弘的手段，自然要跟紧些才对。

    两波人汇合到一起后，王弘与吴大用配合，但凡有二阶妖兽拦路，王弘祭出捆灵绳束缚妖兽，吴大用同时祭出飞剑，快速斩杀，推进的速度又加快了一点点。

    但是随着时间的推移，进入城中的妖兽越来越多，他们行进的难度不断加大。

    但是王弘的捆灵绳确实好用，单打独斗中一捆一个准，然后再行击杀。

    这一路上二人又斩杀了几头二阶妖兽，眼见离西城门越来越近，再有几息就能到达。

    然而，这些妖兽应该也得到了消息，都往这个方向赶来。

    此时在他们前方出现了一头毛色纯白的妖狼，这头妖狼身长两丈，身高一丈，品阶已经达到了二阶上品，相当于人类筑基后期。

    在其身后，还跟着三十多头一阶妖狼。

    王弘这一路上还没有战过二阶上品的妖兽，他也不知道自己与其相比，有些什么差距。

    他再次祭出捆灵绳，向着妖狼缠绕而去。

    吴大用也早就祭出了飞剑，只等着妖狼被束缚住的一刻，快速将其斩杀，这一路下来，他们已经这么配合好几次了。

    妖狼见到绳索飞来，张大了嘴，对着捆灵绳喷出一大片冰锥。

    冰锥打到捆灵绳上，顿时在表面凝结了一层白霜，速度也变得慢了不小，动作也变得僵硬起来。

    这还是捆灵绳第一次出现这种情况，也不知如何才能恢复。

    同时，吴大用见到捆灵绳被限制住，飞剑既已祭出，便向着白色妖狼斩去。

    飞剑当未及身，就被白色妖狼抬起前爪，一抓子将其拍开了。

    王弘见此，再次将金印祭出，疯狂地向其中输入法力，然后向妖狼砸了下去。

    只见这头妖狼再次伸出前爪，与金印撞在一起，却未见其有何损伤。

    吴大用的飞剑再次飞斩而来，这回他向着妖狼臀部直斩而去。

    妖狼尾巴一甩，便将飞剑扫开了，同时身体一个纵扑，张着血腥大嘴向王弘扑来。

    王弘操起大棒向前用力砸去，却被其一扑之势一爪给打歪了，王弘一棒落空，手臂有点酸麻，他还是头一回遇到力量如此大的对手。

    当妖狼再次飞身向着王弘扑来，就快要扑到王弘面前时，突然妖狼的身体微微一滞。

    王弘趁机身影一闪，出现在了几丈开外的地方。

    