
    界域山脉之中，金安城修士虽然占据了灵石矿脉，却并不安宁。

    之前被他们打败逃走的那些妖兽，时时还会回来用各种方式对他们进行搔扰攻击，让他们防不胜防。

    新占据的灵石矿脉短时间也分不出人手去开采，而且还要构筑防御工事，先前妖族修建的城墙与阵法粗鄙不堪，是没法使用的。

    而这一切都需要从金安城调集人手，筹集材料。

    而现在他们收到消息，妖族已经发动兽潮，攻击金安城，这等于是直接断了他们的后路。

    虽然金安主要战力都集中在此，但若是失去金安城的后续支援，他们孤悬在外，仅是布置防御大阵所需材料都很难凑齐。

    若是不能筑城，又不能布置阵法，他们就要时时应对妖兽的搔扰。

    等到妖兽灭了金安城，再回过头来发动一次兽潮，仅是低阶妖兽就能将他们淹没。

    也不知道妖族之中，何时出了这么一位智谋之妖，简简单单的几步，就能将金安城修士玩弄于股掌之间。

    此时，六名金丹修士聚在一起，商议是否回援的问题。

    “各位，我们此次被妖族给算计了，目前的处境大家也清楚了，诸位觉得我们当下该如何应对，是否应该回援金安城呢？”一名萧姓的金丹修士当先提问道。

    “老夫以为金安城不得不救，金安城中还存有大量物资，正是我们现在所急需的，而且这边虽然抢夺到了灵石矿脉，尚需要大量的人手，仅凭目前这两千多人很难将此处经营好。”头发花白的姚姓金丹修士说道。

    “姚道友所言虽然很有道理，可是我们纵然现在回去救援，也不一定能救得了金安城。

    若是到时候金安城没有救援回来，又将原本已经到手的灵石矿脉拱手让出，岂不是赔了夫人又折兵。”另一名邵姓金丹修士提出了不同意见。

    “可若是金安城失守，我们此处也很难保全，此处又不容有失，不如分出一部分人前去救援，若是能解妖兽围城之危自然是最好不过，就算不能，也可以接应突围的人马，多救出一些人来。”青虚宗的宋姓金丹修士抹了一下嘴上的油，然后说道。

    “这个主意自然是不错，只是现在应该让谁去呢？”一名汪姓金丹修士说道。

    然后众人你看看我，我看看你都没有说话，大家都知道，此去危险重重，自然没人愿意去趟这浑水，最后都将目光看向了宋姓修士。

    “好吧！既然是我提出来的，那就由我前去吧。”

    既然方案已经商定完毕，六人散会。

    宋姓修士则将所有的筑基修士召集到一起。

    “老夫青虚宗宋威，当前金安城正在被兽潮围攻，危在旦夕，需要一些人手随我回去救援，此事以自愿为原则，愿意跟我走的道来报名，时间紧迫，以一柱香时间为限。”

    下方一众筑基修士顿时轰然如炸开了一般，议论纷纷。

    “我愿意追随宋师叔前去救援。”张春峰越众而出，第一个出来报名。

    王弘还被围困在金安城中，他自然是要前去救援的。

    “我也去！”开阳峰大师兄也走了出来，王弘对他有救命之恩，此时王弘有难，他当然要前去的。

    “我也要去，我的道侣还在金安城呢！”另一名修士也从人群中走了出来。

    “我也去！”

    “算我一个！”

    “我！”

    ……

    很快报名的人数就达到了三百人，这些人都是有亲人或者是朋友留在金安城的，放心不下，自然也要前去。

    宋威当下组织这三百余人，驾驭一艘飞舟，往金安城方向而去。

    他们刚行进了两百多里，前方出现了黑压压的一片，飞来一群铁翎鹰。

    铁翎鹰加速向飞舟冲来，宋威立于飞舟之上，大喝一声。

    “杀！”

    飞舟迎着黑压压的铁翎鹰群，向前直冲而去，同时三百件灵器从飞舟之中飞出，向着周围的铁翎鹰斩杀而去……

    ……

    此时金安城墙之上，守卫的修士经过一整天的奋战，如今已是疲惫不堪。

    王弘率领的两队人每次上场都只能勉强坚持一刻钟，便需要替换下来。

    而且战斗的效率也是极为低下，一个时辰的战斗也杀不死一百头一阶妖兽。

    王弘靠在城墙上，喝了一口灵酒，经过一整天的战斗，以他深厚的法力，也被耗空了几次，更何况那些一直处于战斗第一线的练气修士。

    这还是有大阵守护，无需担心自身安危的情况，纯粹的杀妖兽把自身的灵力耗尽了。

    突然，有几道黑影从兽群后方升起，并且伴随着强大的威压。

    “三阶妖兽！”城墙上的修士惊呼出声。

    王弘正对面，一只丈许大的蟾蜍飞到了空中。

    “呱！”的一声，就见大蟾蜍向着城墙的方向吐出一个直径三尺的大水球。

    “轰！”

    大水球砸到了护城大阵上，引得大阵一阵剧烈的摇晃，同时在其它的几个方向也传出了大阵被攻击的巨响。

    “妖孽！休得放肆！”赵姓金丹修士从这边城墙上飞起，向着那只距大的蟾蜍飞去。

    赵姓金丹修士祭出一把丈许大的金刀法宝，向着大蟾蜍斩去。

    大蟾蜍此时顾不得攻击大阵，将那一个三尺的水球召回，与金刀法宝战到了一起。

    虽然这只大蟾蜍被牵制住了，但在其它地方，仍然时时传来阵法被大威力攻击的轰鸣声。

    想来应该是还有一些三阶妖兽没有人牵制，仍然能有余力攻击大阵。

    而就在此时，城墙下方的兽群中也出现了众多的二阶妖兽。

    这些二阶妖兽直接冲到城墙下，就对着保护着城墙的大阵猛攻。

    王弘防守的这段城墙下方，也出现了好几头二阶妖兽，另外还有大量的一阶上品妖兽，实力比起之前的炮灰强了不少。

    王弘喝了一大口灵酒，收起手中的长弓，手一翻，出现了一件金印灵器。

    将金印抛到空中，变成了丈许大小，然后重重地向着下方一头二阶妖兽砸了下去。

    