
    凌帅接过陶瓷罐，打开一看，原来里面是一罐金色的肉汤，凌帅大喜。

    有了这罐肉汤，怀中的婴儿应该能坚持一段时间了。

    如今金安城破，百业调鄙，他一时也不知去何处寻找灵膳师。

    他能感受到，这个汤正好有补充精血元气之功效，当下正是合用。

    “多谢张道友，需要多少灵石？”

    “不用了，此物对我如今也只能满足一下口腹之欲，无甚大用，就送给凌道友了。”

    这还是之前王弘给他的，用妖兽肉熬制而成，是一种吃起来很方便的灵膳。

    “那就多谢张道友了！”

    凌帅用法力包裹了一滴汤汁，稍微加热，送入到女婴的口中。

    女婴虽然尚处于沉睡之中，但是本能的吞咽反应仍然存在，一口将汤汁咽下。

    喂了一滴之后，凌帅就停止了喂食，毕竟灵膳之中含有大量的灵力，虽然温和，但这小小的婴儿也无法承受太多。

    “接下来，大家将何去何从？”凌帅提问道。

    “我想再去东门之外寻找一下。”张春峰有很大的把握，王弘应该是从那边突了，但是没看到本人，终究是放心不下。

    “我也去！”周茜附和道，她弟弟还没找到踪影，她也想再找找。

    “既然如此，我也陪同两位再跑一趟吧。”凌帅抱着婴儿说道。

    片刻后，三人再次向着东门寻去。

    王弘一行数十人突出重围之后，找到了一处山谷，开辟了几个山洞，作为临时休养之处。

    王弘坐在临时洞府之中，清点此战收获的一些妖兽尸体。

    他之前收购到的妖兽尸体收，上面有用的材料都已经被收割走了，所以只能用来喂给猎妖树，产生种子。

    他这次收起来的可都是新鲜货，妖兽肉可以做为食材，一些妖兽的皮还可以炼制护甲，或者是炼制成符纸。

    而且妖兽身上最珍贵的非妖丹莫属，妖兽进入二阶之后，身上的灵力会转化成妖力。

    一般妖族，大约在相当于人类丹田位置，会凝结出一枚妖丹，是妖兽一身妖力凝聚而成的精华。

    妖丹有点类似于人类的丹田之海，里面储藏着本源妖力，是妖兽们妖力的源泉。

    妖兽在战斗中也可以将妖丹祭出攻敌，具有极大的威力，只是风险较大，就是灵智很低的妖兽也很少这么干。

    王弘这一次共收获了八颗二阶妖丹，妖丹在修士手中也有着很大的功用。

    妖丹中的妖力也是天地灵力的一种，人族与妖族争斗无数万年，早就总结出了无数种，将妖丹中妖力转化为灵力的方法。

    比如妖丹可用于炼制丹药，很多丹方之中都会用到妖丹，通过一些特殊手法，将妖力释放出来，转化为纯粹的灵力，融入到丹药之中。

    有一些阵法也可以使用妖丹做为驱动力，二阶妖丹转化出的灵力能比得上中品灵石，但是市场价格却比中品灵石便宜很多，可以做为中品灵石的替代品。

    由于妖丹价值巨大，这些二阶以上的妖兽，在修士眼中，就相当于会移动的宝物。

    因此，人族与妖族之间的矛盾，几乎是无法调合的。

    王弘将这些二阶妖丹收起，又将二阶妖兽身上的一些材料割下，如尖牙，利爪，骨刺，角这些东西。

    特别是这次杀的那只二阶上品妖狼，其背部有一小撮毛，可以用来炼制符笔，这正是他所需要的。

    然后他又将这些二阶妖兽的皮剥了下来，这些可以炼制成护甲给青虚城的手下使用。

    王弘他们一群人在此地休养了几天，连日战斗所留下的伤势全部恢复。

    他们接下来有两条路可以选择，一个是返回东洲修仙界，因为此地已经成了是非之地，接下来的日子肯定也不会太平。

    另一个就是去寻找其它突围而出的修士队伍，与他们汇合。

    在他们突围成功后，没过多久，就远远地看到金安城西门方向，飞来了一艘飞舟，应该是前来救援的修士队伍。

    王弘他们这些宗门修士，却并不能随意离开此地，反回东洲修仙界。

    他们来到金安城都是领取了宗门任务的，此时反回，等于是任务没有完成。

    虽然后继还会有许多的战斗，但是不到万不得已，都不会让他一个炼丹师去与妖兽拼命。

    既然王弘与申剑等四名筑基修士都已经做出决定，余下的练气小修，也只能选择跟从了。

    从这里返回东洲修仙界的路可不太平，特别是在金安城失陷之后，以他们的实力，独自返回与找死无异。

    为了能快速赶路，他们一行人仍然御器飞行，小鹏驼着王弘飞行。

    所有练气修士都挤进金光钵，一个个挤得呲牙咧嘴，也不知道上回逃命的时候，大家都是怎么做到迅速挤进去的。

    这一次才挤进去三分之二，就显得很拥挤了，余下的人那是用脚一个个往里面踹，才勉强挤进去的。

    自金安城被妖族占领后，在金安城的周边多了许多妖兽活动。

    他们这一路也遇到了许多，不过在他们联手之下，很少有妖兽能阻挡他们前行的步伐。

    突然，侧前方传来打斗声，众人改变方向，往侧前方飞去。

    当他们赶到之时，看见有三名筑基修士，正在与一群妖兽打得激烈。

    妖兽群有四只二阶，二十多只一阶，三人对付起来有些勉强。

    当王弘看到妖兽群中的张春峰时，立既从储物袋中取出了黑色大棒。

    小鹏一个急速俯冲，坐在背上，当靠近一只二阶妖兽时，他飞身而起，手持大黑棒从天而降。

    那头二阶妖兽伸出一只爪子抵挡。

    “砰！”地一声，大黑棒砸断了它的爪子，大棒去势不减，顺势而下，将这头妖兽的头砸得四分五裂。

    见到王弘出手，其它几人也纷纷出手，很快将一众妖兽杀得四散奔逃。

    “师兄！终于找到你了！”待得将妖兽杀散之后，张春峰快步向前与王弘相见。

    “周磊！”

    周茜还没来得及清理斩获的妖兽，眼睛一直盯着金光钵里面挤得满满当当的练气修士。

    很快就发现了金光钵中，已经被挤得变了形，只露出半个头的周磊。

    周茜快步赶了过去，像拔萝卜一样将周磊从人群中拔了出来。

    “姐姐！”

    历尽生死，还能遇到自己的亲人，二人相拥而泣。

    见到张春峰与周茜都已经找到了要找之人，凌帅抱着婴儿，又想到自己死去的道侣，不禁黯然神伤。

    三人汇合之后，一起向着界域山脉而去，又用了三五天时间，终于赶到了刚抢夺到手的灵石矿脉之处。

    由于增加了从金安城撒出的一万余人，灵石矿脉这里的建设终于步入了正轨。

    如今正在组织人手，准备在这里修筑新城，并将此城命名界域城。

    重新修筑一座城池，并不是一件容易的事，需要大量的人手，还需要大量的材料，大量的炼器师，大量的阵法师。

    在新加入的这一万人里，有些是商铺的店主，随身带着大量的各种材料，到了这里自然又是重操旧业，大大地丰富了这里的物资供应。

    还有些是炼器师，阵法师等各种职业的修士，暂时也能解决一些燃眉之急。

    听说东洲修仙界正在调集人手往这边赶来，以支援新城的建设。

    另外，对于丢失了金安城，自然不可能善罢甘休，等增援一到，肯定还会发起反攻。

    因为丢了金安城之后，妖族就能以金安城为支点，随时向东洲修仙界发动攻势，进可攻，退可守。

    等于往东洲修仙界的地盘钉了一根钉子，今后将不得安宁，无论如何都是必须夺回来的。

    之前驻守金安城的四名金丹修士已经返回界域城。

    只是听说，有一名金丹修士已经重伤濒死，能否救活还是未知之数。

    新的界域城城墙尚在修建中，城中的商铺，住宅等建筑也开始修建。

    新的青虚楼还只建了一个框架，但寻求炼丹的修士已经开始排队了。

    由于刚经历了一场大战，许多人受了伤需要疗伤丹药。

    更多的人感觉到自身实力的不足，急于提升自己的实力，将珍藏多年的灵药都拿了出来。

    现在，每天至少都有十几件委托炼丹的任务，炼制一些普通的丹药，王弘都已经不出面了。

    他将这些事都交给了吴大用，让他去接待应酬。

    王弘就将这些丹药都攒够了数量才开炉炼制，省下来的时间可以用来修练，可以说是炼丹修练两不误。

    这一次大战，他以往颇为依仗的毒蜂没有派上用场，因为二阶妖兽皮糙肉厚，以毒蜂的实力很难破防。

    他得到的黑色大棒虽然重量也还算可以，但他感觉稍微短了一点，还是他用惯的长枪最顺手。

    但是现在也没有办法，只能先将就着用了。

    他觉得自己制符的水平又有所进步，应该可以尝试更加高阶的符箓炼制了。

    他这次得到的白色妖狼毛，正好可以炼制灵器级别的符笔。

    笔杆的材料他也有，以前在兑换殿用贡献点换到一株三百年的金斑竹，到现在已经有五六百年的年份了，用来炼制符笔的笔杆最好。

    