
    青虚宗的金丹修士宋威，带领着三百多筑基修士，驾驭一艘飞舟驰援金安城。

    然而他们才出发没多久，就遇到了妖族的截杀。

    三阶铁翎鹰率领着一大群的子子孙孙，拦住去路。

    宋威率领着一众筑基修士如一支利剑杀入到其中。

    然而，妖族早有预谋，当他们准备从中杀穿过去时，从一众妖兽中又杀出一头三阶妖兽。

    此兽是一只鹿形妖兽，其炼化了头上的一对鹿角作为本命武器，威力还还铁翎鹰的本命翎羽之上。

    愿来妖族早已准备在此伏杀救援的修士队伍，只是它们已经分了十头前去围攻金安城，也只能抽调出两头三阶妖兽前来伏击。

    两头妖兽联手攻击宋威，打得宋威连连后退，当他退至飞舟边上时已经退无可退。

    铁翎鹰的本命翎羽，鹿形妖兽的本命鹿角双双攻至，被宋威祭出一只数丈的大碗挡住。

    同时飞舟中的三百多筑基修士，似乎得到了谁的命令，三百多件灵器齐齐攻向那头鹿形妖兽。

    三百多名筑基修士一起发动攻击，其叠加的威力丝毫不弱于一名金丹修士的全力一击。

    由于飞舟之上也布置有防御阵法，筑基修士在飞舟之中，短时间也不用担心自己的安危。

    面对三百多件灵器的攻击，虽然声威巨大，这头鹿形妖兽将两只前蹄抬起，在空中一阵踩踏。

    从前蹄发出阵阵光芒，这些光芒在空中一卷，将飞来的三百多件灵器卷落了大半。

    余下的一百多件灵器它准备用肉身硬抗，以它三阶妖兽强大的肉身，硬抗下来也不会太难。

    这头三阶妖鹿阻挡了大部分灵器之后，加大法力与铁翎鹰一起围攻宋威。

    余下的一百多件灵器眼见就要打到妖鹿的身上。

    突然！其中的一柄金色飞剑灵器金光大放，体积增大了数倍，快速向着妖鹿斩去。

    “不好！”妖鹿这时才发现，混在这一百多件灵器之中，隐藏着一件飞剑法宝，它之前竟然没有发现。

    这时候它才发现，对面的三百多筑基修士之中，竟然隐藏着一名金丹修士。

    飞舟之上，一名满脸络腮胡子的大汉，此时不再隐藏，显露出金丹修为，释放出金丹威压，正全力操控着金色大剑法宝。

    将其身边的筑基修士吓得冷汗淋漓，他们刚才还曾开玩笑调侃过这位金丹高人，若非正在战斗中，一定会给自已几个大嘴巴子。

    妖鹿心中大呼上当，没想到人类修士竟然如此狡诈。

    宋威等金丹修士在出发时，便已经猜测到妖族会在路上拦截。

    人族虽然这次吃了大亏，但从总体上来说，人族的智慧又怎么可能会弱于妖族。

    妖鹿之中惊惧，欲要躲闪，但此时金色大剑法宝距离其身躯仅余数尺距离，想要闪躲已然不及。

    这头妖鹿只来得及发出一声惨嚎，就被金色大剑斩成了两段。

    斩杀妖鹿之后，两名金丹修士合力攻击铁翎鹰，三百多筑基修士从旁协助。

    这时就显现出飞舟的优势来了，飞舟如同一个会飞的战争堡垒，能快速移动，自带防御护罩。

    既使面对一大群的一二阶妖兽攻击，也能抵挡一段时间。

    在三方夹攻之下，这头铁翎鹰也很快被宋威一剑斩杀了。

    斩杀了两头三阶妖兽之后，余下的一二阶妖兽，很快被斩杀得作鸟兽散。

    简单地收拾了战场，飞舟快速地向金安城赶去。

    ……

    金安城东门这边，王弘的捆灵绳捆住一只二阶妖兽的同时，吴大用的飞剑一剑将其头颅斩落。

    王弘没有再多看一眼被斩杀的妖尸，继续祭出捆灵绳，缠向下一头妖兽。

    此时申师兄也一剑斩杀了一头，二阶妖兽。

    城门周边的其它妖兽听到动静，已经围了过来。

    众人连自己斩杀的妖尸也来不及捡，径直向城门口急速冲去。

    斩杀了三头二阶妖兽之后，余下的两只二阶妖兽已经不能阻挡他们突围。

    王弘不再恋战，收起捆灵绳，取出黑色大棒握在手中。

    他手持大棒一马当先，冲在最前负责开路，前方但凡有阻挡之妖，都被他一棒轰开，不敢有丝毫停留。

    其余三名筑基修士紧随其后，斩杀两侧的妖兽，扩宽突围通道。

    几十名练气修士跟在后面，对付两侧与后方的妖兽，防止被数量众多的低阶妖兽围困。

    王弘一棒将一头二阶妖兽打得滚出一丈多远，又是一棒横扫，将三头一阶小妖打得血肉横飞。

    终于冲出了城门，城门之外虽然还有许多的妖兽停留，却不再像城门口那么密集。

    阻挡减少，他们一行加快了速度，带着一大群的妖兽尾巴往前飞奔。

    这些妖兽也都是死心眼，都跑出老远了，它们还死追着不放。

    不过现在距离远了，他们已经可以御器飞行，而且追来的还都是些地上跑的妖兽。

    只要升到空中，就只有任他们猎杀的份了。

    王弘奔跑中放出金光钵，抛到空中，金光钵迅速变化至两丈多大，飞至那些练气修士身前。

    “都进去！快点！”

    王弘冲一众练气修士大喝，如今举手之劳能救他们一把，王弘也不愿意看着他们葬身兽爪。

    一众练气修士闻言大喜，他们实力最弱，又跑在最后面，这一路上已经有不少人被后方的妖兽给生撕了。

    待得所有人都挤进了金光钵，将金光钵挤得满满当当，王弘将其升至空中。

    这时申剑等人也纷纷御器升空，祭出灵器，众空中轰下。

    王弘则独自驾驭着小鹏飞至空中，祭出金印，从上方一压而下，每一下都能压死数只。

    被这些妖兽追杀了这么久，总得回敬几下，斩杀一些妖兽出出气。

    当他们斩杀了数百只妖兽之后，其它妖兽便一哄而散，逃跑了。

    王弘等人逃脱之后，便速速离开这一片是非之地。

    此时的金安城，大部分妖兽都集中到了西门，将聚集在西门准备突围的一众修士，围了个严严实实。

    这个时候，没有人还记得什么往西突围的命令了，一个个如无头苍蝇般胡乱冲撞。

    这样一盘散沙的乱冲，结果就是一个个被妖兽撕裂，被妖兽屠杀干净也只是迟早的事。

    这便是有组织与无组织的差别了，若是这时候有一位金丹修士，或者是威望稍高的筑基修士站出来。

    只需登高一呼，在众人绝望之际，很快就能将这一盘散沙聚集起来，从而杀出一条血路，逃出升天。

    青虚宗的田青，此时也混在一众被包围的修士之中，她此时体内法力消耗殆尽。

    她看着身边的修士一个个倒下，惨烈嘶喊，露出惊恐绝望的表情，她麻木地压榨出体内最后一丝丝法力，操控灵器向前斩去。

    突然，她发现从界域山脉上空飞出一个黑点，黑点越来越大。

    片刻后便已经能分辨出，飞来的黑点正是金安城前去抢夺灵石矿脉的飞舟。

    “援军来啦！援军来啦！”

    此时也有其它修士发现了前来救援的飞舟，一个个顿时精神大振，连身上受的伤都没觉得那么痛苦了。

    飞舟靠近妖兽群之后，便从其中飞出了无数的灵器，向着妖兽群轰杀而来。

    这些法器都攻势猛烈，所到之处都溅起一阵阵血花。

    兽潮之中虽然还有一两千二妖兽，但是大部分都不会飞，根本就无法攻击到飞舟。

    他们可不能像筑基修士一样，还懂得御器飞行，普通爬行妖兽需要三阶之后才能学会遁法飞行。

    少数会飞行的妖兽，一时半会儿也无数打破飞舟上的防御护罩。

    而且妖族的三阶妖兽已经离开，一众妖兽少了强力约束，其实也是乱七八糟的一盘散沙，根本无法组织起成规模的有效进攻。

    飞舟很快就在兽潮中犁出一条血路，杀到了修士聚集之处。

    “你们可曾知道，驻守金安城的金丹修士去向如何？”

    那名络腮胡子的金丹修士站在飞舟上向下问道，身上散发出强大的金丹威压，压得那些妖兽一时之间不敢乱动。

    “往北去了！”

    “四位前辈都往北去了！”

    “后面还跟着十只三阶妖兽！”

    “……”

    下方获救的一众修士一个个都抢着回答道。

    飞舟上的络腮胡子金丹修士听明白去向之后，从飞舟上纵身而起，化做一道金色的虹光瞬间消失在天际。

    “等等我！”

    这时宋威也从飞舟之中走出，也化做一道虹光，向着北方飞去。

    有了飞舟上的三百多筑基修士在空中掩护，金安城残余修士慢慢地从兽潮中杀出了一条血路，终于从兽潮中脱身而出。

    飞舟护着众人到了一处较为安全的地方，从飞舟上飞出数百筑基修士，迫不及待地冲入人群中，寻找自己失散的亲人和朋友。

    这些人之中，自然也包括了张春峰，他急急忙忙地冲到人群中。

    金安城留守的修士有四五万人，而突破重围，活着来到此地的人，只有一万左右。

    张春峰在人群中快速走过，寻找着王弘的身影。

    