
    那只妖狼在王弘闪身躲开之后，巨大的身躯轰地一声，倒在地上，激起一阵尘土飞扬。

    王弘手一挥，将妖狼尸体收起，然后又祭起金印，将余下的几只妖狼全部砸死。

    这短短的时间里，又有八名练气期修士死于妖狼的爪下。

    王弘随手将这些妖狼的尸体收起，然后继续往前走。

    吴大用赶紧跟上，他对于王弘刚才怎么将妖狼弄死的，心中十分好奇，但他很聪明地没有发问，这关系到他人的隐私，是不能随便问的。

    刚才白色妖狼实在是不好对付，就算集合两人之力，最终能将其斩杀，也需要费时良久。

    而他们现在最缺的是时间，必须争分夺秒地赶在妖兽反应过来之前，向西门突围。

    当妖狼张着大嘴向他扑来之时，他突然灵机一动。

    他第一次被影杀刺杀之时，被一根极细的黑针暗算了一次，差点身死。

    那根细针神识无法发现，淬有剧毒，当他筑基成功之后，以他的神识仍然无法发现。

    因此，他在妖狼张开大嘴之后，利用空间的能力，让那根黑针瞬间出现在妖狼的嘴里。

    然后他操控飞针从妖狼的嘴里直接穿行到其头颅之中，导致妖狼瞬间死亡。

    此时金丹修士都已经离开，而筑基修士的神识又很难发现黑针的存在，他才敢如此使用。

    王弘赶到西门时，这里已经聚集了一半以上的修士，四名金丹修士已经远远遁走，后面还追着十头三阶妖兽，有时还会远远地交手一两招。

    此时金安城西门之外是人与妖兽都乱作一团，所有人都是乱冲乱撞，遇到点阻挡又往后退，人挤人，人踩人。

    人群不但没有往前突围，反而在慢慢地后退。

    其实现在正是最佳突围时机，原本的妖兽分布在城墙的四面八方，能及时赶到这边来的只是少数。

    若是错实此良机，等其它的妖兽赶到，目前这些人很快就会被兽潮淹没。

    只是仅以他与吴大用两人的实力，顶多再加上这些练气的小杂鱼，是无法从这重重围困中杀出去的。

    这时，他正好看到申剑与一名身着青虚宗道袍的筑基修士从前沿退了下来，一幅从妖兽手上吃了些亏的样子。

    “申师兄，前方如何？”王弘急忙上前询问。

    “原来是王师弟和吴师弟啊！师弟来得正是时候，前方有将近千头二阶妖兽，实在是无能为力啊！而且妖兽数量还在不断增加。”申师叹息道。

    “那如果再过一会，妖兽数量只怕更多，更加无法突围了。”

    “道理谁都知道，可是如今金丹修士已经离去，无人统领，剩下的人一盘散沙，谁往前冲谁就死，不冲反而能多活一会，至少暂时还不会死。”申剑有点无奈地说道。

    王弘想了一会，说道：“申师兄，我想到个主意，就是不知能否行得通？”

    “如今情况紧急，王师弟有何良策尽管说出来。”申剑连忙说道。

    王弘向四周望了望，打出了一个隔音护罩，将四名筑基修士罩在其中。

    “如今的情况虽然紧迫，但是主要压力在前方，又无强力人物引导，大家自然会退缩不前。

    我现在有两个想法，一个是我们可以在后方制造压力，比如可以在后方假装兽潮袭来，制造恐慌情绪。

    然后我们剩着这股恐慌情绪，带头往西杀出，必然会有大量人跟随。

    激水之疾，至于漂石者，势也！只要形成前冲之大势，必然能一鼓作气，杀出重围。”

    “此法倒也甚妙，只是有点冒险，不知道师弟另一个主意又是如何？”申师抚掌说道。

    吴大用与另外一人也赞同申剑的观点。

    “另一个嘛，如今修士都往西门聚集，妖兽也全都往这边赶来，届时东门那边的妖兽必定不会有太多。

    我来的路上观察发现，那些妖兽大部分都是沿着城墙往这边来的，城内其它地方虽然也有妖兽，但还不是很密集。

    我们可以悄悄地再次从城中穿插到东门，从东门杀出。”为了节省时间，王弘用很快的语气说道。

    “好！王师弟机智，我赞同第二个办法！”申剑说道。

    “我也赞同第二个办法！”

    “我也是！”

    其余两人都表示赞同第二个方案，既然已经决定了，几人也不再拖延时间。

    “愿意跟我们走的就自己跟上，但是生死自负。”王弘转身朝跟在身后的几十名练气修士说道。

    人多力量大，多几个人总能多阻挡几只妖兽，但他也不想强求，也无法给出任何承诺。

    跟在他身后的数十人中，有二十多人选择跟着他走，虽然不知道此去何为，但自从跟随王弘以来，觉得王弘的人品还是很可靠的，应该不会故意坑害他。

    另外，原本跟着申剑的练气修士也有十几人跟了过来。

    看着这些人一个个疲惫不堪的样子，王弘从储物袋中掏出几十瓶一阶灵酒，分发给了他们，并命令他们现在就将消耗的灵力补充完毕。

    他以现在筑基修士的身份，拿出一些一阶灵酒，顶多是让人觉得他大方，倒也不会太惹眼。

    四人做出决定后，不再浪费时间，也没惊动其它人，沿着城中一条不大的巷子，轻手轻脚地往西而去。

    如今城中四处都游荡着一些妖兽，他能够不惊动的，就尽量不去惊动。

    实在没办法的，就齐心协力以雷霆之势，迅速将其解决。

    在没有三阶妖兽的情况下，以他们四人联手的实力，一般几只二阶妖兽也不能拿他们怎么样。

    要知道，申剑可是筑基后期的修士，再加上王弘的实力不弱于筑基中期，至于吴大用，只能算筑基中期里的弱者，另外一名修士也有筑基中期。

    他们这一路上专门选择偏僻的小巷，因为大批量的妖兽都会走大路。

    城中小巷错综复杂，以妖兽那一点点智慧，一旦走进小巷子很快就会迷路。

    七绕八绕的，有些蠢笨的妖兽会钻进别人的院子，在里面搞得鸡飞狗跳，折腾半天也不一定能找出来的路。

    因此一群妖兽钻进小巷子后，数量就会越来越少。

    四人这一路上又斩杀了不少妖兽，慢慢地潜行到东门附近。

    发现这边的妖兽数量还有不少，有些正在往西赶路。

    