
    此时金安城的东门，仍然有无数的妖兽从城外进来，沿着城中大街往西而去。

    王弘等人见此，自然不敢冒冒然地冲上去，一群人钻进了附近的一座商铺。

    这座商铺有五层楼，视眼极好，能随时观察到东门附近的情况，商铺后院也比较大，能轻松藏下数十人。

    他们几人爬到商铺顶层，悄悄地观察着城门处妖兽的情况。

    在半个时辰之后，已经没有妖兽再从城外进来，但在城门处仍然停留着大量的妖兽，城墙上也有一些妖兽没有离开。

    粗略估计，城门及周边城墙大概有一万左右的妖兽，二阶妖兽数量在二十只以上。

    城门口的妖兽大概有十只二阶，还有千余只一阶。

    这个数量如果放在别的地方，他们也敢强冲过去，但如今的情况，一旦被其纠缠住，附近的妖兽都会闻讯而来，彻底将他们围困。

    “这样等下去也不是办法啊，等到西门的修士突围成功或者失败，肯定又会有大量的妖兽返回这边，到时候连藏身都困难。不知诸位还有什么好办法吗？”

    吴大用脸上挂忧虑，不知道是第几次估算妖兽数量了，数来数去，妖兽还是有那么多，丝毫没有要出现奇迹的样子。

    “我在想，咱们能不能将这些妖兽分批引过来杀掉一部分，然后再往外冲就容易多了。”申剑想了想说道。

    这个主意倒是挺好，就是让谁去引，该怎么引？万一引多了，对付不了又怎么办？

    几人一时半会儿也想不出个妥善的方案来。

    “不知让我的灵兽来试一下吧？”王弘不太确定地说道。

    “哦？不知是什么灵兽？”申剑连忙询问道。

    王弘将小鹏从灵兽袋中放出来，小鹏从灵兽袋中出来后，心情极好，伸伸翅膀，伸伸腿，它在里面闷得太久了。

    “原来是一只尚未成年岩沙雕。”岩沙雕是一种大型妖兽，成年可达到二阶。

    小鹏在活动了一阵之后，才发现周围还有很多人，有点不好意思地躲到了王弘身后。

    王弘用意念与它沟通了很久，终于让它明白了王弘的意思。

    就是在一些具体的数量上，因为小鹏不太识数，一人一妖沟通了很久才大概地达成一致。

    过了一会，小鹏两只翅膀抱着两坛灵酒，大摇大摆地走向东门。

    当他靠近妖兽群的时候，不小心将一坛灵酒摔到地上，酒坛破碎，顿时酒香四溢，飘出老远。

    王弘在远处暗中观察，心中连连摇头，小鹏这演技实在是太烂了，暗处的几人，谁都能看出这是故意用力摔酒坛的了。

    但这些妖兽可没有这么好的眼光，群妖闻到酒香味，一头头妖兽鼻头抽动，嘴角流涎，沿着酒香味，向着小鹏围了过来。

    小鹏抱着酒坛转身就往小巷子里跑。

    “吼吼吼！”

    群妖怒吼，向着小鹏追去，追在最前面的还有两只二阶妖兽，后面是两三百只一阶妖兽。

    一刻钟后，小鹏又从小巷子中走出来了，仍然用翅膀抱着两坛灵酒，只是刚才追在它屁股后面的一大群妖兽不见了。

    再次走近妖兽群，小鹏又一次不小心打碎了一坛灵酒，又是一样的酒香四溢，又是一样的逃跑，追击……

    这便是妖族最大的缺陷，它们的低阶妖兽灵智太低，以小鹏这种水平，在它们中间已经算是非常聪明的了。

    拙劣的表演，重复的技两，反反复复用了五次，每次都会有或多或少的妖兽上当。

    当小鹏第六次抱着酒坛出现时，终于引起一只灵智较高的二阶妖兽怀疑。

    这只头生三目的妖豹大吼一声，一爪子向着小鹏抓去，小鹏连忙扔下酒坛，转身就逃。

    这一爪子，将小鹏尾巴上的羽毛一把抓了下来，弄得它屁股后面光秃秃的一片。

    小鹏拍打着翅膀向小巷飞去，那只二阶妖豹从后面紧追不放。

    那只二阶的妖豹追进一条小巷子，突然从侧面飞出一条黑色的绳索，如灵蛇般快速地缠绕到妖豹身上。

    黑色绳索飞出的同时，申剑从小巷另一面祭出了他的飞剑，飞剑如闪电般一闪而过，瞬间，妖豹的头颅飞出，颈血飞射。

    将妖豹斩杀之后，几人从暗处走出。

    小鹏见到妖豹被杀，连忙昂首挺胸地走到王弘面前邀功，摇头晃脑的，就是屁股后面的毛被拔光了，被风一吹有点凉。

    王弘抚摸着小鹏背部的羽毛，又将一颗灵果塞进了他的嘴里，作为奖赏，同时开口问道：

    “各位师兄，你们看咱们如今是否可以突出重围了？”

    若是再让小鹏前去诱敌，他有点舍不得了，刚才幸亏小鹏跑得快，否则就要遭遇毒手了。

    “如今城门口只剩下五只二阶妖兽，一阶妖兽也只剩下三四百，若是我们能速战速决，在周边的妖兽赶过来之前冲出包围，就能顺利逃出了。”

    吴大用猜出了王弘的心思，他这一路上受了王弘不少的恩惠，于是附和着说道。

    申剑与另一名筑基修士见此，也表示同意，毕竟灵兽是王弘的，每次损耗的一坛灵酒也是王弘出的，自己也没有更好的办法。

    几人做出决定之后，王弘将不太情愿的小鹏收进灵兽袋中。

    四人细细商定了突围的方案，然后就一起悄悄地向东城门潜行而去。

    当他们靠近到离城墙五十丈范围时，被一头妖兽发现了行踪。

    “吼！”这头妖兽对着众人的方向发出一声大吼，吼声惊动了其它妖兽，纷纷转过头向他们看来。

    “吼吼吼！”

    眼见已经惊动了妖兽群，众人不再隐藏，一起向着东门急奔而去。

    他们这时可不敢御器飞行，一旦飞得太高，目标太过明显，还会将稍远处的妖兽吸引过来。

    周边的妖兽向着他们围拢过来，一行人对于周边围过来的妖兽不管不顾，疾速前冲。

    当双方相距二十丈远的时候，王弘祭出捆灵绳，吴大用祭出飞剑，一齐向一头二阶妖兽攻去。

    这是他们早就商量好了的，王弘用捆灵绳与吴大用配合，就能快速斩杀二阶妖兽。

    申剑与另一名筑基修士配合，申剑筑基后期的修为，再加上一人从旁辅助，斩敌效率也是极高。

    余下的练气修士主要对付一些靠得太近的一阶妖兽。

    