
    此时有人欢喜有人愁，有亲人重聚而喜形于色的，也有痛失至亲好友而悲伤的。

    张春峰在人群中找了一圈又一圈，没发现王弘的影子，心中越来越焦急。

    最终，他失望地停了下来，他已经找了好几圈，甚至是人群中的大部分面孔他都已经变得熟视，连每块石头的位置都了然于心。

    王弘如果在此，他也应该早就发现了。

    他独自静立良久，他不相信王弘会死在兽潮之中，不过生要见人，死要见尸，不然，他心中难安。

    作出决定之后，他就独自向着金安城方向而去。

    “张道友，等等我们！”

    张春峰没走多远，两名筑基修士从后面快步追了上来。

    “你们也要去？”

    “嗯！”

    二心情有些沉重地点了点头。

    这两人都是金安城修士，与张春峰倒也算是熟识，一人名叫凌帅，筑基中期修为。

    另一人是一名女修，名叫周茜，筑基初期修为，不过已经是筑基三层，修为比张春峰要高一点点。

    三人往前走的路上，都简单地了解了对方的情况。

    凌帅在金安城定居多年，他找了一名道侣，也有筑基初期修为，留在了金安城中。

    周茜有一名同胞的弟弟，只有练气修为，在金安城内一家店铺中担任护卫。

    三人走到金安城西门附近，这里仍然聚集着大量的妖兽，凭他们三人的实力自然无法进去。

    金安城已经被妖兽彻底占据，他们在外面绕着整个金安城走了一圈，也没发现适合潜入的地方。

    只有在东门方向妖兽数量较少，并发现了战斗痕迹，因该是有人从地处突围而出，似乎还成功了。

    这给三人带来了希望，特别是张春峰，他在这里发现了体修战斗的痕迹，更加能笃定王弘从此处突围而出了。

    不过，如果有可能众人还是想进城一探。

    因为他们沿着战斗的痕迹一路寻找，找了一段距离就失去踪迹。

    而且，他们谁也无法确定，自己要找之人就在这突围的人群中。

    如果还躲在城内，那他们岂不是错失良机。

    “其实，我知道一条废弃的密道，能从地下潜入到城中。”凌帅犹豫了好一阵才说道。

    “哦？凌道友快说！在什么地方？”周茜急忙问道。

    “在北面城墙之外，一个小山坡上。”凌帅往北面一指。

    “那我们现在就去，还请凌道友引路。”周茜有点着急地说道。

    “好！请随我来！”凌帅做出决定之后，丝毫不敢托泥带水，立该御器向北而去。

    凌帅带着两人找到了一个较为隐蔽的小山洞，洞口仅容一人通过，凌帅率先钻入其中。

    在洞中弯弯曲曲地走了一阵，发现前方山洞已经塌陷，三人只能一边走一边挖。

    幸亏修仙者能御使飞剑，挖个洞也很方便，只有挖出来的土石无处安放，只能用储物袋装起来，然后再倒在身后的山洞里。

    两个时辰后，他们三人出现在金安城中一处很大的地下密室之中，看起来很像是什么隐密组织的地下基地。

    只见凌帅很熟练地在一块石砖上摸了一下，一面墙壁缓缓向两边分开，露出一条台阶。

    凌帅带头向台阶走去，二人快步跟上。

    当他们走到台阶尽头，凌帅又在一块石砖上，按了一下，尽头再次出现一扇门。

    张春峰放出神识向着门外扫去，发现门外有一摊凝固的血液，并且有拖动的痕迹。

    凌帅此时面色大变，身影一闪就快速冲了出去。

    张春峰二人紧随其后，走出来时已经看不到凌帅的身影。

    两人顺着地上的血迹寻去，没走多远，就听到前方传来打斗声，两人快速向声音来源赶去。

    两人追到宅院的一个角落，只见凌帅刚刚斩杀了一头妖兽，飞剑也没来得及收回。

    此时他背对着二人静静站立，两手紧紧握拳，手指已经陷入肉中，几滴血液修着拳缝缓缓滴下。

    凌帅对此似乎毫无知觉，然后他的手脚有点抑制不住地颤抖，他的眼神死死地盯着墙角的一具残尸。

    地上这具女尸的躯体只剩下一半，两条腿与一只手臂已经不翼而飞，断口并不整齐，应该是被强力撕扯下来的。

    脸上的血肉已经被吃掉一半，剩下的半张脸仍然保持着惊恐至极的神态。

    女尸身上多处有被撕咬的的痕迹，腹部高高隆起，应该还是有孕在身的。

    凌帅拖动着沉重的双腿，缓缓走到女尸旁边，轻轻地将女尸抱在怀中。

    他颤抖着双手，用衣袖轻轻地为女尸擦试脸上的血迹。

    双目中的泪水如涌泉般，流得满脸都是，牙齿紧紧地咬着嘴唇，血液顺着齿缝流出，与脸上的泪水混合，从下巴滴下。

    张春峰能感觉到，凌帅连呼吸都是颤抖着的，显然在极力抑制着自己的情绪。

    张春峰两人就在后面静静地看着，不敢上前打扰，他们一时也想不出该如何去安慰凌帅，此时任何的话语都会显得苍白无力。

    凌帅轻轻地为女尸整理着仪容，每一个动作都是那么仔细小心，仿佛重一点就会伤到女尸一样。

    突然，凌帅的动作一滞，他刚才感应到，女尸的腹部微微动了一下。

    他将头靠近女尸的腹部，仔细感应，过了几息，他的脸上露出一了一丝喜色。

    他取出一柄小刀，对着女尸说道：“小雅，对不起，为了咱们的孩子，要让你受一点苦！”

    说完，他用刀在女尸的腹部划了一刀，羊水从刀口汩汩冒出，里面倦缩着一个小小的躯体。

    凌帅轻轻地将小孩地从里面抱了出来，感受着极为微弱的生命气息。

    他一手抓住剩下的一小截脐带，缓缓地往里面输入微弱的法力，以维持婴儿的生机。

    这时候，他才来得及为婴儿清理身上的污物。

    当他把婴儿口腔和鼻腔中的污物清理出来时，“哇！”地一声，婴儿终于哭出了她来到人世间的第一声。

    这一声哭之后，婴儿又陷入了安静，与之前无异，只是有了极为微弱的呼吸。

    婴儿的第一声哭并不是其主动发出，由于婴儿在母亲腹中时，其肺脏都是收缩状态，里面是没有空气的。

    生出来以后，外界的空气进入肺脏中，才发出了第一次哭声。

    凌帅找出一件衣袍，轻轻地将婴儿包裹住。

    又取出一件长袍，暂时将女尸包裹住，收进一只储物袋中。

    凌帅收拾好一切之后，单手抱着婴儿，静静地向外走去，张春峰与周茜跟在后面，一言不发。

    直到走出这间宅院，凌帅的情绪才稍微稳定，对着二人道：“二位要找的人可有什么线索？”

    “有！”

    张春峰与周茜同时应道。

    稍微商议了几句之后，决定先去寻找周茜的弟弟。

    接下来换成由周茜带路，专门找一些妖兽较少的小巷行进，路上也经常会遇到一些妖兽。

    能对付的就悄悄地杀掉，遇到不能轻松解决的，他们就躲起来。

    凌帅有一件能掩盖气息的灵器，在这里面帮了大忙。

    在城内没有三阶妖兽的情况下，一二阶的妖兽很难发现他们的踪迹

    周茜带着两人找了好几个地方，都没有找到她弟弟的踪影。

    最后她只能无奈地放弃，换成张春峰领路。

    张春峰同样时遍寻王弘无果，也只能放弃。

    他们没有太多的时间在这里寻找，当下，妖族刚刚占领金安城，三阶妖兽都不在，二阶妖兽的灵智有限。

    现在，整个金安城中的状况是混乱无序的，妖兽之间的打斗时有发生，比他们三人弄出的动静可要大得多，才由得他们在此潜行寻找。

    一旦有三阶妖兽回归，将金安的妖兽组织起来，此城将再无他们立锥之地。

    不得已之下，他们三人只能原路返回。

    张春峰与周茜心中还抱有一丝希望，因为东门外面那边的战斗痕迹，显示另外还有一批幸存者。

    从小山洞钻出之后，三人才松了口气。

    凌帅连忙将包裹着的小婴儿衣袍打开一点点。

    这是一名女婴，由于尚未足月，身躯比寻常初生婴儿要小许多，而且现在还是奄奄一息的状态。

    凌帅从储物袋中一阵摸索，可是找出来的东西，却没有一样是现在适用的。

    “两位道友，身上可曾带有能给这婴儿食用之物，若是能补充精血元气的灵食，自然最好，凌帅感激不尽。”

    他有点忐忑地问道，他自己也知道，这个希望太小了。

    一般修士出门在外，为了方便，都会带几粒辟谷丹，很少会带其它食物。

    就算有少数修士喜欢带些灵食在身上，也很难有适合婴儿食用的。

    而且这名女婴先天不足，如今太过虚弱，只能通过一些食物来慢慢调养，才会有一线生机。

    可惜他对于灵膳一道从未钻研过，看来以后自己必须学一些了。

    周茜摇了摇头，凌帅脸上闪过一丝失落。

    张春峰想了一下，然后从储物袋中取出一只陶瓷罐，伸手递给凌帅，说道：

    “你看看这个怎么样？”

    