
    界域城的城墙已经修到十多丈高，一队队巡逻的修士在城墙上来回巡视，无数的阵法师在上面忙忙碌碌地布置阵法。

    突然，从远方飞来了一个黑点，快速向界域城而来，黑点越来越近，片刻后，城墙上的众人才终于看清，飞来的是一只雷鹰，上面还坐着一名筑基修士。

    雷鹰是一种以速度见长的灵兽，在同阶之中无人能比，但是性格暴烈，不容易训养。

    雷鹰一靠近界域城，鹰背上的人就放声大喊：“兽潮来了！兽潮来了！”

    雷鹰在一路大喝声中，飞入了城中，向金丹长老们汇报去了。

    界域城高层早就分派了不少修士，分散在界域城周边，做为预警之用。

    此时妖族占领了金安城已经稳定下来，至少不再混乱无序。

    而人族这边，刚刚经历了一场大败，死伤无数，损失巨大。

    界域城才刚刚修建，城墙都还没修好，正是妖族回过头来攻打的好时候，妖族自然不会错失如此良机。

    界域城的高层各位金丹长老，得知消息后，连忙聚在一起商议应对之策。

    原本金安城共有十名金丹长老，而此刻却只有九人在此。

    上次金安城破，赵长老身受重伤，此时仍然卧床不起，已经形同废人，除非能找到如玉髓芝一类的疗伤圣药，才能挽救赵长老。

    可惜，就算谁有这等疗伤圣药，又怎么可能舍得给他人服用，留着自己保命才是正道。

    此时的赵长老已经形同废人，凭他自己的能力，几乎是不可能得到这种宝物的。

    此时九人聚在一起，其实他们九人在很早之前就已达成共识，认为妖族极有可能会趁此机会攻打界域城。

    也做了一些初步的应对，比如刚才那名预警的筑基修士，此时众人相聚，就是再确认一下，按照预案行事。

    “不知前来增援我们的修士如今到那里了？”一名有点酒糟鼻的金丹长老问道。

    “快要到了，第一批人马再有三四天时间就要到达了。”另一名老者回应道。

    “好了！兽潮马上就要到了，我们就按照预案行事吧！”然后九人纷纷散去。

    片刻后，界域城的城墙上，增加了一队队修士，每名筑基修士都带领十名练气修士。

    总人数虽然不如当时金安城，但筑基修士的数量却增加了许多。

    同时，从界域城中飞出了四艘飞舟，每一艘飞舟之上，都载着两百名筑基修士，一百名练气修士。

    这四艘飞舟起飞之后，就向着兽潮来袭的方向飞去。

    如今界域城的城墙尚未完工，护城大阵也没有建立起来。

    与其等妖兽攻到城墙下，再据城而守，被动防御，还不如拒敌于外，提前先斩杀一部分妖兽，以减轻守城压力。

    四艘飞舟向着金安城方向飞了一百多里，便已经见到一大片妖兽潮流，扑天盖地而来。

    对于兽潮前锋强大的冲击力，四艘飞舟可不敢正面硬拼。

    当即向两边分开变成两组，向着兽潮的两侧飞去，兽潮此时前冲之势正盛，却也不好前去追击飞舟。

    两艘飞舟向两侧躲得远远地，先放兽潮前锋冲了过去。

    待到兽潮前锋过尽，两组飞舟便向着兽潮的侧面发动攻击。

    从两艘飞舟之中瞬间飞出了数百件灵器，有飞剑，飞刀，大斧头，大锤子，大砖头，各式各样一大片飞入兽群。

    正在气势汹汹往前飞奔中的许多妖兽，还没来得及防御便已身死。

    有些实力稍强些的妖兽，虽然只伤不死，但身在兽潮中，一但受伤倒地，就会被后面的妖兽踩踏成肉泥。

    有些较为阴险的修士，专门用灵器钻入兽群，攻击妖兽的下三路，下三路虽不致命但防御较弱，导致妖兽倒地被踩死。

    两组飞舟虽然一共也只八百筑基修士，相对于数十万的兽潮少得可怜，但是对于一阶妖兽是绝对实力的碾压。

    一瞬间的功夫，便已经斩杀了数千只一阶妖兽，还有一百多只二阶妖兽或死或伤。

    兽潮中虽然拥有数千只二阶妖兽，但分散在广大的兽潮之中，在局部区域，是比不上两艘飞舟所拥有实力的。

    这片刻功夫，已经在兽潮的两侧造成了不小的混乱。

    低阶妖兽虽然灵智不高，但怕死是所有生命的共性，那些不怕死的早就绝种了。

    那些低阶妖兽看到空中灵器乱飞，同伴惨死，便开始不受约束地四散乱跑，左冲右突，给周边没受到攻击的妖兽也制造了不少的混乱。

    就这时候，从兽潮中飞出了两大群飞行妖兽，这两群飞行妖兽径直向着两侧的飞舟扑去。

    两侧的飞舟见到妖兽扑来，就开始往远处退走，不紧不慢地引着飞行妖兽离开了兽潮。

    飞行妖兽群见到已经驱赶成功，便准备返回兽潮之中。

    却不料人类的飞舟又追了上来，追在它们的后方又是一顿劈砍打砸，一下子又伤亡了一两千只妖兽。

    待两群飞行妖兽准备回身应敌时，飞舟又跑了，飞舟的速度不算太快。

    但是妖兽群中有太多的一阶妖兽，根本就追不上，少数实力较强的妖兽虽然能追上飞舟。

    但聪明点的不会单独去追击飞舟，那些傻乎乎追上去的，很快就被一大片灵器打成了灰。

    就这样追追打打中，两大群飞行妖兽被杀得只余下数千只，逃回了兽潮之中。

    当两组飞舟返回兽潮的附近，准备故技重施，对兽潮的侧面发起搔扰时，兽潮已经快要靠近界域城。

    这时候从界域城中再次飞出两艘飞舟，向着兽潮前锋飞来，他们的目标即是缓解兽潮前冲之势。

    否则以界域城的城墙如今状况，根本无法阻挡兽潮这第一轮的冲势，数十万的兽潮，就可以长驱直入，踏平界域城。

    毕竟如今的城墙才十丈高，护城阵法也没有，修士总数才一万余人。

    刚刚返回的两艘飞舟，发现兽潮已经快要靠近城墙，也飞到兽潮前锋的侧面进行搔扰牵制。

    面兽潮中一直没有露面的三阶妖兽，也在此时飞了出来，向着几艘飞舟扑来。

    