
    王弘将这两百份符纸炼制出了八十张一阶上品符箓。

    感觉这个成功率还是太低了，一阶的符纸材料他不缺，但是二阶的符纸材料他可是不多，浪费一张少一张。

    他接着又制作了一千张一阶上品的符纸，将这千张符纸用完之后，他的成功率已经达到了七成。

    这在制符师里面已经是很高的成功率，但他并不知足。

    他这次又炼制出两千张符纸，全都制作成符箓，他的一阶上品制符成功率终于达到了九成。

    此时三个月的期限已经到达，千巧阁的炼器师也不负所望，帮他炼制出了一件中品灵器的符笔。

    经过这三个月的时间，界域城内的建筑都已经修建好了。

    只是城墙的修建还需要很长时间，毕竟修建城墙是一件巨大的工程，里面需要的人力物力无法计数。

    青虚楼建好之后，又给王弘分配了一座独立的宅院，规模与等级比原来的更好。

    青虚楼的掌柜吴大用，经过上次与王弘一起突围之后，两人的关系比起之前又亲密了不少，在他权限范围之内，自然要给王弘更多的方便。

    王弘坐在自己家里，把玩着手上的符笔，此笔的笔头洁白无瑕，绿色的笔杆上仍然保留着金色的斑点。

    符笔到手之后，他就可以着手炼制二阶符箓了。

    他之前剥下来的二阶妖兽皮，并不是所有的都适合炼制符纸，从中选出了六块尺许大的兽皮。

    他先拿起一块兽皮，再以灵火炼化，将其中的杂质都去除之后，只余下了巴掌大的一块。

    用同样的方法，将剩余五块都炼制成了符纸。

    接下来便是调制灵墨，炼制二阶符箓，所需要的灵墨也不是凡品，他在很久以前就开始收集了，倒也收藏了一部分。

    他先拿出一个小瓶，从中倒出一些妖兽精血在砚台上，再拿出一小块拇指大的灵墨，在砚台上轻轻地研磨，与妖兽精血调合。

    然后他将符纸平铺在桌案上，用镇纸压好，提起符笔蘸满灵墨。

    二阶符箓所包含的符文数量至少在一百个以上，与一阶符箓相比，已经复杂了数倍不止。

    他之前炼制的一阶上品符箓，其所包含的符文最多也就四五十个。

    而他现在准备炼制的火雨符，一共包含了一百二十八道符文。

    从符头开始，到符腹，符胆，符脚必须一气呵成，任何一笔上稍有差错就会前功尽弃。

    他在之前的准备阶段，已经在普通的纸上画了无数遍，早已纯熟。

    王弘提起笔，深吸了一口气，平心静气，开始在符纸上画了起来。

    一边画，还要控制着输入法力的大小，将一道道符文画出的同时，还要使得法力在上面运转自如，行笔的速度需要与其上面法力流转的速度保持一致。

    尽管他已经很小心了，但是第一张二阶符箓的炼制还是失败了。

    他静坐思索了一阵，然后才重新制作第二张符箓。

    当他将六张二阶符纸都用完以后，共得到了两张二阶火雨符。

    王弘制符结束，将一应工具收起，短时间内，他已经没有二阶符纸来制作符箓了。

    这段时间忙于制符，吴大用已经帮他接了一大堆的炼丹任务。

    他需要将这些丹药尽快地炼制出来，这对他来说，倒也不难。

    只用了几天时间，他就将这几个月时间积攒的炼丹任务全部完成了。

    忙活完之后，他才走出密室，将门口飘着的几张传讯符收起，一一查看。

    传讯内容大部分都是拜访的，他从到金安城一年多时间，自然也有一些想熟的修士，偶尔也会相互拜访的。

    由于修仙者经常需要修练或者是其它事情，不方便随时打扰。

    故而筑基以上的修士拜访之前，都会事先发一张传讯符，得到回复以后才会拜访。

    至于练气修士，不是他们不懂礼貌，而是穷啊！

    练气修士干一个月挣的灵石，也不一定能买一张传讯符，这让他们无法养成这种良好习惯。

    这些传讯符中的一张，是之前一起返回界域城的凌帅所发，说是有事相求。

    王弘对此人印像倒也不错，便给他回了两张传讯符。

    只过了一刻钟，凌帅便怀抱着一婴儿赶来了。

    凌帅进门之后，只和王弘简单地打了个招呼，便说道：

    “求王道友救命！”

    “凌道友何出此言？”王弘问道。

    “求王道友帮我看看这婴儿的情况，并施以援手。”

    凌帅说着就将襁褓打开一点点，凑到王弘的面前。

    这个婴儿的事情，王弘也曾听说过，知其生存不易。

    王弘用神识仔细地检查了一遍，发现这名女婴的生机极为微弱，随时都有生机消散而死亡的危险。

    “唉！原本就先天不足，生机微弱，加上这段时间没有得到好的调养，随时都有生机消散的风险。”

    王弘上次一起回界域城时，他就观察过，知道这名女婴先天不足，生机很弱，但比起如今还是要强上很多。

    凌帅这段时间也很无奈，最开始，他用张春峰送给他的那一罐浓汤喂食，婴儿的状况稍有改善。

    但是那一罐浓汤给女婴喂完之后，他再找张春峰，希望能买一些这种浓汤。

    张春峰却告知，那种浓汤他也只有一罐，喝完就没有了，而且不愿意告诉他那罐浓汤的来历。

    没办法，他只能向一些炼丹师，灵膳师求教，然而所开出的这些灵药，要不就是难得一见的宝物，或者就是没什么效果。

    他为此想过许多办法，又求了许多的人，却仍然只能每天看着怀中的婴儿一天不如一天。

    今天他又去找张春峰，张春峰看到那小小的婴儿奄奄一息之状。

    他心生不忍，就跟他说，或许可以找王弘一试，然后就不愿多说了。

    凌帅抱着死马当做活马医的心情，前来找到了王弘。

    然后他又将这段时间的求医过程，以及各种治疗方案也告诉了王弘。

    王弘根据凌帅所告知的情况，结合他自己的观察，他觉得女婴应该还有救。

    