
    王弘进入空间，那一株金斑竹又长高了许多，原来种下去的时候只有三尺高，拇指粗细。

    现在已经长到了五尺多高，比拇指稍大一些，周围还长了一些拇指粗细，高约八寸的竹笋。

    这些竹笋可是难得的美味，金斑竹要五百年才会生长一次，他这段时间比较忙，还没来得品尝这道美味。

    他将金斑竹砍下来的同时，顺便采摘了十几根竹笋，还留下几根竹笋用来长竹子。

    出了空间，将金斑竹收好，又将白色的狼毫找了出来，炼制灵器符笔的主材料就准备齐了。

    他以前倒也知道几家专门炼器的店铺，如今各处都还在建设中，只能出去找找看了。

    新的界域城仍然仿照金安城建造，整体规模不是特别大，只有一条南北走向，和一条东西走向的大街。

    两条主要的大街交叉，将界域城分成了四个区域，称之为甲，乙，丙，丁四区。

    东边的一段街道称之为东大街，其它三段依此类推。

    王弘走到大街上，看到一栋正在修建的楼房，上面挂着千巧阁的招牌。

    千巧阁在六大宗门中，是最擅长炼器的一家，同时也擅于制作各种机关傀儡。

    王弘向着刚修建好的大门走去，一楼大厅已经修建好了，他进去之后，马上有一名练气期的店员向他迎了过来。

    “这位前辈，你是需要购买物品还是委托炼器？”店员行礼后问道。

    “我想要委托炼制一件灵器，不知贵店的炼器师是否有空？”王弘向店员问道。

    “非常抱歉，如今委托炼器的人比较多，如果有需要只能排队等候。”店员有点为难地说道。

    “哦！那我大概要等候多久？”

    如果时间短他就等等，如果时间太长了，他想去别的地方看看，毕竟能够炼器的不止这一家。

    “大概需要三个月时间，不知前辈是否急需？如果不急我就去请炼器师与前辈面谈。”

    如今界域城百废待兴，很多地方都需要炼器师与阵法师出力。

    而且大战之后，有炼器需求的修士也比较多，等三个月算是比较正常的了。

    “可以吧！你去请你们的炼器过来吧！”

    店员将王弘领到大厅的一个角落坐下，告罪一声就离开了。

    由于楼房尚未完全建成，没有专门商议用的密室，只在角落上安放了一套座椅。

    片刻后，店员领了一名只有练气修为的青年和一名老者走了过来。

    “前辈你好！我家师尊正在炼器中，不方便打扰，前辈若需炼器，可以将物品与要求交待给晚辈。”

    青年正是此店炼器师的弟子，若炼器师忙时，则由他负责平日里的接待事宜。

    对此，王弘倒也能够理解，他现在炼丹的事情也不喜欢亲自接待，太费时间了。

    老者则是此店掌柜，只是对于炼器之术不太通晓，才需要将炼器师的学徒也带了过来。

    “我想要炼制一枝符笔，材料我也自备了两样，你看一下能否炼制？”

    王弘说着就从储物袋中将金斑竹和白狼毫拿了出来。

    青年仔细查看了一下说道：“很好！金斑竹五百年份以上，白狼毫二阶上品，正是炼制符笔的良好材料。

    这些材料如果炼制成功，应该能炼制出中品灵器，但是炼灵器有一定的机率会失败，不知前辈能否接受？”

    炼器与炼丹一样，都有一定的成功率，炼器师炼制失败有可能会让成品的等阶下降。

    比如王弘那只特别大的炼丹炼炉，就是一件失败品。

    甚至还有些不太熟练的炼器师会将一份材料全部炼报废。

    “行吧。”

    王弘有点无奈地答应道，换任何一个地方都有这样的条件。

    而且他这份材料炼制一枝符笔绰绰有余，多余的材料自然也进了炼器师的腰包。

    就像他给人炼丹也会克扣一部分丹药，炼器师，灵膳师，阵法师等，各种行业都会有自己捞油水的方式。

    谁叫他自己不懂得炼器呢，这种不受自己控制的感觉不太好。

    “另外还需要添加一些辅助的炼器材料，大概需要一万灵石，炼制费用三万灵石，前辈可以事先纳一万灵石做为定金。”

    王弘将两件材料，和一万灵石交给了青年。

    旁边一直没怎么说话的店铺掌柜给王弘写了一张收据。

    若是店掌柜不出现，直接将材料和定金交给一个练气小修士，估计没几个人会放心。

    王弘将委托炼器事项都与店掌柜谈好之后，就离开了千巧阁。

    王弘回到自己的临时住处，现在界域城尚未修建好，青虚楼给他安排了一栋临时盖好的小房子。

    既然准备炼制二阶符箓，他打算将一阶上品的符箓再练习熟练一些。

    这些年以来，他对于符文的学习一直没有放下过。

    他一直坚持从最基础的学起，利用空间里一百多倍的时间，如今在阴阳符文等各种基础符文上打下了坚实的基础。

    这是很多筑基修士终其一生也无法达到的。

    毕竟筑基修士一生也只有两百年寿命，在练气期的几十年，每天都要为了生存，为了筑基而奔波忙碌。

    筑基以后又要为了灵石，灵药，灵器这些东西东奔西跑，每天除了打坐修练之外

    真正能静心学习这些基础性东西的，少之又少，因为基础的东西有利于长远的发展，对于当下的帮助却并不大。

    他如今掌握的基础知识，已经完全可以炼制二阶符箓，但是还缺少实际的练习。

    他从空间里采摘了一些八十年的辰光草，用来制作一阶上品的符纸。

    三十年的辰光草可以用来制作一阶中品的符纸，八十年以上的可以制作一阶上品的符纸。

    外界的辰光草生长到了一百年就会枯萎死亡，他空间里种植的辰光草，有些已经达到了两百年，仍然长得生龙活虎。

    王弘也曾采摘了几株两百年的辰光草，制作出的符纸比一阶上品要好一些，但还没有达到二阶水准。

    他将这些八十年份的辰光草制作出了两百张符纸。

    