
    凌帅听说王弘除了擅长炼丹，同时也善于制作各种灵膳。

    因此，除了王弘他也实在想不出更合适的人选了。

    王弘为女婴检查过之后，思索了一阵才开口道：“我只能尽力，成与不成，我无法保证。”

    “只要道友能救小女一命，从今往后，但有所命，无有不从。”凌帅坚定地说道。

    目睹道侣惨死之后，他的人生目标便只剩下了两个，第一个自然就是将他与道侣留下的唯一后代抚养长大。

    其次，就是有机会的时候，杀妖族报仇。

    现在做为第一个主要目标，他的女儿快要性命不保的情况下，他可以放弃其它的一切。

    “凌道友言重了，我尽力就是。”

    王弘对于治疗女婴还是有些把握的。

    虽然不一定能完全治愈，但也不至于将人治死。

    若是没有这些把握，他是不敢轻易动手为其治疗的。

    有些人在病急乱投医之下，往往什么话都能说，任何条件都能答应。

    可是一旦真没达到其心中预期，甚至是把人治死了，那么反目成仇的机率还是很大的。

    “我可以为你配制一份灵膳食用，以培养精血与元气，另外再配制一份灵液，不过灵液还需要一些时间才能炼制出来。”

    配制一份适合女婴的灵液，虽然比不上从新创造一份丹方的难度，但是需要将原有的配方进行改造，也不是一两天可以完成的。

    “如此便多谢王道友了！”凌帅深深地一拜到地。

    “好！你在此稍等片刻，我去为你制作灵膳。”

    王弘进了厨房，选择几种性能较为温和，适合给婴儿食补的食材，又加了几片一两百年的变异黄精。

    将这些材料逐步加入锅中，倒入被空间改善过的灵泉水，慢慢地炼制，一个时辰后。

    一锅食材，都被炼化成为汤汁，原本一大锅灵泉水，已经浓缩成了一碗浓稠的汤汁。

    王弘将这碗汤汁用一只陶罐装好，出了厨房。

    “这一份浓汤，你每天只需要给婴儿服用几滴，便足以维持生命之所需。”

    “多谢王道友！”凌帅接过陶罐，便迫不及待地取出一滴给女婴喂食，女婴食用一滴之后，很快就见到脸上多了一丝血色。

    “此次事急从权，所用食材都是现成的，我给你一份食材清单，你以后可以收集一些食材，由我帮你炼制。”

    王弘说着，就交给凌帅一枚玉简，上面记录了一些食材的名称，这里面难免还会夹杂一些王弘所需要的物品。

    “这一罐灵膳汤汁，应该能用七到十天差不多，待你下次过来，我再为你炼制灵液。”

    灵液的配方和炼制方法，他还需要多多地琢磨，多试验几次才行。

    凌帅离开之后，王弘就开始研究灵液的配制方法。

    修仙界传承这么多万年，类似的配方自然也有不少，王弘也掌握了好几个配方。

    但这些配方与女婴目前的状况并不完全相同，因此他还要对原来的配方进行修改才行。

    他之所以接下这个活，除了张春峰与凌帅有一些交情，加上有点于心不忍之外。

    更主要的一个原因，就是解决这些难题能提高自已的炼丹技艺。

    他一向并不惧怕困难，每解决一个困难，都能让自己有所进步，这才是他最喜欢的。

    接下来的几天，他每天都在调配灵液，修改配方，终于在第六天炼制出了让他感觉满意的灵液。

    到了第八天，凌帅又抱着女婴来到王弘住处。

    女婴服用了王弘炼制的灵膳后，如今气色好了一些，至少暂时没有生命危险了。

    “多谢王道友救命之恩，小小心意，请不要推辞！”凌帅说着，递给王弘一只玉瓶。

    王弘接过玉瓶，打开一看，里面竟然有三十多粒养元丹，让他有点哭笑不得。

    这三十多粒养元丹对于凌帅而言，绝对算是珍贵无比了。

    因为凌帅自己不会炼丹，每炉丹药被炼丹师克扣之后，到手的也就只有两三粒。

    起码要准备十多份材料，才有可能得到这些丹药，想要收集这么多材料并非易事。

    可对于王弘而言，这些丹药真的什么也不算。

    他现在总不能对凌帅说，自己看不上他的丹药，让他换一样东西送礼吧。

    “凌帅友，这个太贵重了，你看，我自己也是炼丹师，平日里丹药也不缺，你还是留着自己用吧，如何？”

    王弘试探着问道，自己又不是很需要，如果能让对方收回，他也不想收此“大礼”。

    凌帅以为王弘说的是客套话，在他的印像中，就算是炼丹师对于养元丹也不会嫌多的。

    当即说道：“王师友你一定要收下，否则我心难安！”

    王弘推脱不过，只能将这份大礼收下。

    “这个是我专门为你炼制的灵液，你回去后准备一个大盆，装满温水，每次滴十滴灵液到温水中，然后将婴儿放到里面泡浴一柱香时间，每天一次。”

    王弘将装满灵液的玉瓶交给了凌帅，并告诉了他详细使用方法和注意事项。

    然后王弘又帮他炼制了一份灵膳，这次凌帅也找来了几份不错的食材，是以这次的灵膳品质更高一些。

    凌帅接过灵液和灵膳，千恩万谢地离去了。

    当一个多月后，凌帅第四次抱着女婴来找王弘时，女婴已经发生了很大的变化。

    女婴已经不再是之前的沉睡状态，而是偶尔会睁开眼睛向四周看看，虽然还是很虚弱，但已经是不小的进步了。

    心中对王弘充满感激的凌帅，为了表达自己的感激之情，又送了王弘三十多粒养元丹。

    经过这段时间的配比和修改，他将灵液的配方又改进了不少。

    这段时间界域城还有一个好消息，就是城中的灵石矿脉，终于被重新打通了。

    里面已经开始出产灵石，听说里面还有不少的中品灵石。

    只是人手不太够用，目前的产量不高，如今正在招募广大练气修士前去矿脉开采灵石。

    这让王弘都有点心动，自己是不是也要伪装成练气修士，前去报名开采灵石呢？

    他想了想还是决定放弃了，他现在也不怎么缺灵石。

    如果需要灵石，他空间里藏着那么多的二阶灵酒，随便拿一些出来，偷偷地卖掉，收入也会比挖灵石高。

    