
    从兽潮中飞出的几只三阶妖兽，向着飞舟扑去，每一艘飞舟之中又飞出了一名金丹修仙士，迎向三阶妖兽。

    有了金丹修士出手阻挡妖兽，飞舟则继续飞到兽潮侧面袭杀，扰乱兽潮的攻势。

    正面阻挡兽潮的两艘飞舟，此刻承受着最大的压力，只能且战且退。

    好在飞舟上有防御护罩，只要护罩不破，飞舟上的修士就不会有危险，只需一心斩杀妖兽就行了。

    冲在最前面的妖兽虽然都是些身体结实肉身强大的，却也被飞舟上的筑基修士斩得七零八落，使得兽潮的前冲之势得到缓解。

    最前方的两艘飞舟慢慢地后退，终于退到了城墙的上空，汇合了城墙之上防守的修士，一起防御兽潮。

    兽潮冲到了城墙之下，城墙虽然只有十丈高，但也不是这些爬行妖兽能够轻易通过的。

    只有飞行妖兽无法全部阻拦，尽数冲入了城中。

    界域城一共也只有一万多名修士，当下兽潮来袭，已经是全城动员。

    大多数修士都已经被派到了城墙上参与防守，只留下了千余名不擅长战斗的修士，在城中各处巡逻。

    王弘做为一名炼丹师，自然也属于不擅长战斗的序列。

    这里面的不擅长战斗修士，与自身实力无绝对关系，比如王弘都是拥有一技之长的。

    若是没实力，又没什么拿得出手的技艺，这种修士是不会编入到不擅长战斗修士中的。

    这种修士一般都在第一线，编入到炮灰队伍中了。

    王弘此时正与吴大用一起，带着八名练气弟子在城内街道巡视。

    这时，大群的飞行妖兽飞入城中，它们冲入城中后，便开始攻击城中的修士，并且还会从背面攻击守城的修士。

    其中有一大群黑翼红嘴鸟，向着王弘等人扑来，这群黑翼红嘴鸟有上千只之多。

    这种妖兽翼展约有三尺，不会法术，只能以肉身搏杀，其中还有一只二阶的鸟王，翼展六尺。

    吴大用已经御剑与二阶鸟王斗到了一起，王弘便带着余下的八名练气修士抵挡余下的一阶妖兽。

    见到兽群袭来，王弘将小鹏从灵兽袋中放出，正好让小鹏也出来练练手，增加一些战斗经验。

    空有实力，不经过实战的练习是没有用的。

    小鹏经历过的实战太少了，从灵兽袋中出来后，见到天空黑压压的一片，还有不少飞行妖兽从稍远一点的地方飞过。

    当王弘示意它独自冲进鸟群迎战时，它退缩了，天空那么一大片，还都是与它同阶的。

    它上回虽然也曾面对数千妖兽，但那只是让它去诱敌，这次可是真刀真枪的。

    它觉得可能是今天早上吃得太多了，导致王弘不满，想让它去送死，以后还是少吃点，特别是王弘碗里的。

    见到小鹏有点畏缩不前，王弘一边操控飞剑斩杀扑下来的妖禽，同时用脚在小鹏后面使劲踹。

    小鹏确是死活也不敢飞到空中与群妖战斗。

    其实有王弘在一边照看着，小鹏的生命安全还是有保障的，王弘好说歹说，就是没有用。

    旁边的几名练气修士，一边极力应对飞扑下来的妖禽，同时心中发苦。

    这位王前辈果然是不擅长战斗，连手下的灵兽都是如此胆小怕死，他们还能指望谁呢？

    此时，另一名筑基修士吴大用，正与二阶的鸟王斗得难分难解，无暇他顾。

    突然，王弘心中一动，取出一只小酒瓶，将瓶塞拔掉，散发出香醇浓郁的酒香味。

    这么一来，小鹏更不愿意去战斗了，嘴角挂着透明液体，眼神幽怨地看着王弘。

    王弘将瓶子对着小鹏的嘴倒了大约一杯的量，小鹏将嘴里的酒一口咽下。

    然后它看到王弘将酒瓶扔向了空中，然后在一群妖禽的争抢之下，酒瓶破碎，灵酒从空中洒下，又引起一群妖禽的争抢。

    小鹏一杯灵酒下肚，正在开始自我膨胀，这时看妖兽群居然还敢抢他的灵酒喝，心中大怒，又翅一振就飞向空中的妖兽群。

    小鹏的体形可是比黑翅红嘴鸟大得多，又加上王弘平时炼制的煅体丹，金身丹，精元丹等炼体丹药它也没少吃。

    此时它冲进兽群，如虎入羊群，双翅一扇，直接将身边的几只黑翼红嘴鸟扇飞了出去。

    双爪往前一抓，抓住一只妖禽双爪一分，将妖禽一分为二，鲜血当空撒下。

    小鹏接着在妖禽群中左冲右突，所过之处，无一合之敌，显得生猛无比。

    这一举动，令得下方正在吃力防守的几名练气修士压力大减。

    这时他们才知道，果然不愧是筑基高人的灵兽，竟然如此强大，为自己之前的怀疑而感到一丝丝的羞愧。

    王弘见到小鹏已经进入状态，便放下心来，一边操控飞剑斩杀靠近的妖禽。

    同时祭出捆灵绳，向空中正与吴大用战在一起的鸟王缠绕而去。

    趁着鸟王全力扑击吴大用无心它顾的功夫，捆灵绳从它的后面悄悄地靠近。

    低阶妖兽妖禽的妖识，比起人类修士的神识要弱很多。

    待到那只鸟王发现捆灵绳之后，已经迟了，很快就被捆了个结结实实。

    早已经与王弘配合熟练的吴大用，见到捆灵绳的那一刹那，便已经操控飞剑向鸟王的头颅斩去，一剑便将其斩首。

    鸟王被斩杀之后，余下的低阶妖禽没了约束，被王弘与吴大用，加上小鹏一阵冲杀，便作鸟兽散了。

    小鹏将妖禽群打得四散奔逃后，就落到王弘的身边，趾高气扬，得意洋洋。

    王弘抚摸了一下小鹏的后背，喂给它一粒丹药，算是奖励。

    王弘与吴大用没有过多停留，带着几人加一只鸟向另一群妖禽冲去。

    这些妖禽的总体实力还是有些不如前面攻城的妖兽群的，但若是任其在后方袭扰，将会影响守城修士的后方安全。

    此时城墙上的战斗越发激烈，时时会有妖兽爬上城墙，有的很快会被守城修士斩杀。

    有些不能快速斩杀的，很快就会将一段城墙占据，然后就会有更多的妖兽趁机登上城墙。

    这时候，两艘飞舟就会赶过来，合力将城墙上的妖兽斩杀。

    