
    王弘早上出门的时候，城中众人除了议论谁谁运气好，挖到多少多少灵石。

    还有一件奇闻，就是昨晚上，堆放在城外的妖兽尸体全都不翼而飞了。

    那么多的尸体，就是将城中所有储物袋集中起来也装不下，而且这些妖兽尸体也没有多大价值，根本就不值得去偷。

    此事引起城中修士的各种猜测，有人认为，这应该是一个恋尸狂魔干的。

    也有人认为是城外的妖兽偷偷潜回来搬走的，不过妖兽有这功夫，还不如偷袭城墙呢。

    还有人认为是一位元婴大佬路过时，顺手为之，还有人认为……

    总之是众说纷纭，却没有一个猜测能站得位脚。

    王弘自然也积极地参与了众人的猜测讨论，但他极力反对恋尸狂魔的说法，他更加认可是过路的前辈高人随手为之这一说法。

    但众人没有时间在这方面浪费太多精力，因为妖兽潮只是暂时退走，目前停留在距离界域城两百多里的地方。

    城中派遣了一些修士，远远地关注着兽潮的动静，只要兽潮有异动，便需要立即回报。

    此时兽潮虽然没有异动，但是仍然有源源不断的妖兽向着兽潮汇聚。

    但城中的修士数量，经过昨日一战，已经不足一万，余下之人中还有许多受伤不能参战的。

    王弘也没有多少时间与人闲聊，此刻，他的空间里堆满了妖兽尸体。

    这些尸体，有些体形巨大，达到一两丈高大，有些只有拳头大小，统统被他收了进来。

    种植猎妖树的区域，被妖尸堆成了一座大山，猎妖树已经被巨量的妖尸埋没，看不到踪影。

    他将身上所有灵石都给空间吸收了，也只增加两亩地。

    还是堆不下，他又临时拔掉了三亩地的灵药，用来堆放妖尸，等有空地了再种回去。

    另外他还将一些二阶妖兽的肉单独挑选出来，另行保存，这些可都是上等的食材。

    二阶妖兽肉身强大，其血肉缊含有丰富的精元，平时他收购到的妖兽尸体都是些一阶妖兽。

    除了少数味道极难吃的，是没有人会丢弃二阶妖兽肉身的。

    这次由于数量太多，根本就处理不过来，也没有这么多的储物袋来装这些东西。

    现在有些修士仅是战利品，便已经将储物袋塞得满满当当，才会忍痛将这些二阶妖兽肉身丢弃。

    王弘自然不会错失良机，将这些都收了回来，现在他需要再去弄点灵石，用来增加空间的面积。

    他现在手上能换取到灵石的物资有许多，灵药，灵果，丹药，灵酒这些随便拿出一样，都能为他换取到大批灵石。

    王弘进了一家人流量较多的客栈，在里面变换了一个形像，就出了客栈。

    他觉得应该肥水不流外人田，所以他选择的第一家店铺就是青虚楼。

    选择青虚楼还有一个好处，他自己就是青虚楼的人，对青虚楼知根知底，有些什么手段他都知道。

    当他走进青虚楼，熟悉的店小二迎面向他走来。

    “这位前辈，不知有何需求？”

    “你帮我找一下你们店掌柜，我有大生意找他。”王弘表情得意地说道。

    “好的，前辈请随我来。”小二将他领到了一间密室。

    王弘也曾在这间密室接待过不少委托炼丹的修士，没想到自己也会有成为这里客人的一天。

    片刻后，小二带着吴大用走了过来。

    “这位道友，在下乃此店掌柜吴大用，不知道友有何大生意关照小店？”吴大用笑眯眯地问道。

    “我有一些灵酒，不知贵店是否有兴趣？”王弘笑着问道。

    “当然要！当然要！不知道友有多少货，有多少我们要多少！”吴大用笑眯眯地说道。

    如今大战当前，灵酒可是最紧俏的战略物资，关键时刻可以保命的东西，谁都不会嫌多。

    “我有二阶灵酒五十斤，一阶上品灵酒五百斤，可以用灵石来交易，不知贵店能否吃得下，又能给出什么价格？”

    这些东西就算在平常，非战争时期，也不是用灵石就能买到的。

    如今与妖族正在开战，各种战略物资的价格一天一个价格地往上涨，而其它城池的物资短时间无法运到这里来。

    像灵酒这种可以随时恢复的灵物，谁都会捂在手中，舍不得拿出来换成灵石的。

    “二阶灵酒三万灵石每斤，一阶上品灵酒一千灵石每斤，如何？”吴大用报出的价格已经远远高于市价了。

    吴大用知道，这个时候只要花灵石能够买到，就是多花费些灵石也是值得的。

    只要能得到这批灵酒，青虚宗在这边的修士，生命安全将得到更大的保障，对他来说，将是一件巨大的功绩。

    “吴掌柜果然豪气，成交！”

    这个价位已经高于王弘的预期，他便没有再讨价还价。

    当即他拿出几只密封的酒坛，交给吴大用查验。

    吴大用将酒坛一一打开查验，他发现这些灵酒的品质都非常好，特别是储存的年限，都已经超出了常规许多。

    “道友请稍等片刻，灵石马上就能送到。”吴大用将酒坛重新密封好，发出一张传讯符。

    过了一会儿，一名筑基修士进入密室，向王弘施了一礼，也不言语，将一只储物袋交给了吴大用，然后就像木头一样不说话了。

    这名筑基修士王弘也认识，是青虚楼中负责库房的管事，平时不喜言语。

    吴大用以神识扫了一下储物袋中的灵石，便交给王弘，说道：“两百万灵石，烦请道友清点一下。”

    王弘接过之后，用神识一扫，不多不少：

    “刚好两百万，既然交易已经达成，我便告辞了。”

    交易达成之后，王弘不愿多留，便要离开，吴大用连忙起身相送。

    一直将王弘送到店铺门口，并且表示，希望以后双方还能合作。

    王弘离开之后，又回到那一家客栈，再次换了一个身份，才出了这家客栈。

    然后又进入另一家客栈，才换回他自己的身份。

    他回到自己住处后，将新得到的灵石撒到空间里。

    空间面积原本有一百零五亩，他之前又增加了两亩，共有一百零七亩。

    由于之前刚刚补充过空间所消耗的灵力，他这次只让空间吸收了一百八十万灵石，就让空间的面积增加了十八亩。

    到现在，他的空间总面积一百二十五亩，时间流逝达到一百五十四倍。

    又增加了这十八亩土地，他又将之前拔出的三亩灵药种了回去。

    另外将堆放在猎妖树林的妖兽尸体清理了出来，堆到空地上，让猎妖树又能正常的吸收妖兽尸体，产生金色种子。

    他现在已经积攒了很多的金色种子，这种好东西他也是不嫌多的。

    而且也是在这里他才有机会积攒这么多，离开了这里，只能花灵石去三只两只地收购了。

    他还保留了十多亩的空地，准备用来存放妖兽尸体。

    这一天直至傍晚，兽潮一直没有前来攻城，但这并没有让城中修士放松，反而更加觉得紧迫。

    因为兽潮的数量仍然在不断地增加着，而修士的数量却没有得到增强。

    傍晚的时候，吴大用来找到王弘，神神秘秘地送给他一斤二阶灵酒。

    王弘不用猜也知道，肯定是他出手的那些灵酒，这吴大用倒也够意思，这种好事竟然还能想到他。

    没过多久，他又收到传讯，是青虚宗的申剑师兄，召集大家过去一聚。

    王弘赶到的时候，一间大厅里已经聚集了十几名筑基修士。

    “王师兄！”田青率先微笑着与王弘打招呼。

    “田师妹！”

    王弘与田青打下招呼后，两人闲聊了一会，张春峰走了进来，也站在王弘的旁边。

    片刻后，申剑师兄走了进来，与众人打过招呼后，站到上首，朗声道：

    “各位师兄弟，今天请大过来是有一件好事，与大家分润一下，让众位同门都能沾点光。”

    “申师兄！有什么好事啊？”一位有些心急的同门问道。

    “是这样的，如今我手里有一批二阶灵酒，但这并不是我个人所有，而是属于宗门的。

    经过宋长老同意，可以给在场的每一位筑基修士分配半斤的份额。

    但是为了得到这些灵酒，宗门是付出了大代价的，只是如今大战当前，为了大家的安危才拿出来与分配给大家。

    因此每份灵酒半斤，需再交纳两万灵石。”

    王弘在下面听到，原来是这么回事，感叹宗门真是生财有道，才半天不到，就从三万灵石一斤，涨到了四万。

    虽然王弘觉得宗门心黑，但这丝毫不影响一众同门的热情。

    像二阶灵酒这种灵物，在平时都只接受以物易物的交易，能交易到的成功率很低。

    用许多高阶修士的话来说，能用灵石解决的事，都不算事。

    现在能用灵石买到二阶灵酒，谁还会去计较贵出那么一点的事。

    申剑才一说完，一众同门纷纷表示自己愿意花灵石购买灵酒。

    既然大家都愿意花费灵石购买，王弘自然也不能例外。

    他又以每斤四万块灵石的价格，将自己卖出去的灵酒买回了半斤。

    