
    当天夜里，矿洞中仍然在加紧采挖灵石。

    王弘仍然没有去采矿，他正在烤制一块二阶妖兽的腿肉，下方的灵碳火焰升腾，烤得上方的肉滋滋往外冒油，肉香味充满了整个房间。

    王弘用小刀割下一块肉，扔进了嘴里，咀嚼了几下，外焦里嫩，满口生香。

    他正准备吃第二块肉的时候，突然一阵浩荡的钟声响起，他连忙袖子一甩，将灵碳火给熄灭了。

    只是刚烤好的烤肉，他实在舍不得就此扔掉，他才吃了一口呢。

    他顺手一把将烤肉抓在手上，就往外面跑去。

    这个钟声正是兽潮来袭的警报，任何人听到钟声，都需要立马前往指定地点集合。

    当他急急忙忙地赶到集合地点，九名金丹修士神情严肃地站立于高台之上，下方已经站立了一百多名筑基修士。

    王弘找了一个地方站好，这才想起，他手上还抓着一大块烤肉。

    便准备先收起来，在这么严肃的场合，手上抓一块烤肉不太合适。

    他趁着现在人还没来齐，拿出一片很大的树叶，准备包起来，再放储物袋中，等一会战斗中再抽空吃，还不知道这次又要打多久呢。

    这时站在高台上的九名金丹修士，其中一个大胖子，耸了耸鼻子，很快就发现了王弘手中的烤肉。

    他对这个本门弟子还有一点印象，他只是心神一动，身影就出现在了王弘的身边。

    王弘将烤肉用树叶包好，正欲往储物袋里放，突然感觉有一个巨大的黑影遮住了他的光线。

    他抬头一看，只见一个大胖子，长得细皮嫩肉的，正一脸严肃地盯着他，正是青虚宗的金丹长老，宋师叔。

    “拜见宋师叔！”王弘连忙躬身行礼。

    “大战当前，你还有心思弄这些无关之事，你可知罪？”宋威严肃地责问道。

    “晚辈知罪，还请师叔宽恕一二！”

    王弘诚惶诚恐地说道，他觉得自己的行为虽然不雅，但还不至于让一名金丹真人过问的程度吧。

    “交出来，没收了！”宋威非常严肃地伸出一只大手。

    王弘老老实实地将树叶包好的烤肉交到宋威手上，宋威一把抓过，不置可否地走了。

    这时候所有筑基修士已经到齐，经过这几次大战，还能站在这里的筑基修士已经不足两千。

    “诸位同道，刚刚前哨传来消息，就在刚刚，兽潮已经向我们的方向冲来，准备踏平我们的的界域城。

    金安城已失，若是界域城再败，此地将成为妖族的天下，再无我人族立锥之地。

    将我等修士，化为它们的腹中之食，或者俘为奴隶，如猪狗一般。

    此次大战，关乎我们自己的命运，也关乎到整个人族的成败。

    此战，为我人族，虽死犹荣！”

    高台上的一名金丹士，神情激昂地鼓动道。

    下方的许多筑基修士情绪被调动起来，双拳紧握，面红耳赤，也跟着大声呼喝。

    金丹修士鼓舞士气之后，接着给大家分配了任务。

    然后给每名筑基修士发放了一块中品灵石，用于恢复法力。

    这两天日夜不停地开采灵矿，收集了不少中品灵石，这才凑齐了每人一块的量。

    这次王弘也没能幸免，也上到城墙上作战，城墙上防守修士的死亡率可是很高的。

    众人分派好之后，纷纷奔赴自己的位置。

    当王弘到达城墙上时，已经有五名练气修士等在那里，这五人就是被分派跟着他的，由他临时指挥。

    “拜见前辈！”五人见到王弘到来，连忙拜见。

    “不用多礼，既然你们跟着我，我便送你们一点好处，我这里有几瓶一阶上品的灵酒，现在低价卖给你们，只收你三百灵石一斤，每人限买一斤。”

    他这算是半卖半送了，要知道就算在青虚城也需要五六百灵石一斤。

    “多谢前辈！”几人道谢之后，开始在身上搜肠刮肚地翻找灵石。

    最后只有三人凑齐了灵石，另外两人连鞋垫都翻过来了，也没凑齐三百灵石。

    最后王弘同意他们用物品抵价，他兴高采烈地从储物袋中翻出一堆东西，倒在地上，任由王弘挑选。

    他们那么点东西，王弘实在是没有看得上的，就随便拿了几样。

    换给了他们每人一斤灵酒，然后安排他们守好各自的位置，静等妖兽的到来。

    也就在此时，六艘飞舟已经与兽潮接战到了一起，仍然是以前的策略，避其锋芒，从侧面斩杀妖兽，只是这次每侧有三艘飞舟。

    其中一艘飞舟之上，胖子宋威盘坐在船仓中，拿出从王弘那里没收来的烤肉，吃得津津有味。

    不时还喝一口灵酒，这一瓶一阶灵酒也从青虚楼从王弘那里收购来的。

    从这些飞舟上飞出的数百灵器，飞入兽潮之中，溅起一片片血花。

    然而这次的兽潮实在是太多了，若是加上那些只有拳头大小的飞禽，总数已经在百万以上。

    飞舟在兽潮侧面的袭杀所引起的混乱，只能算是河流中的一朵朵浪花，根本无法改变其前进的趋势。

    虽然无法阻止其前进，但抱着能多杀一只妖兽，就减少一份压力的想法，六艘飞舟仍然牢牢牢地咬住兽潮的侧面，奋力斩杀妖兽。

    飞舟上的筑基修士，人人都手握一块中品灵石，一边操控灵器斩杀妖兽，一边努力汲取其中灵力，以使自己能坚持更长的时间。

    当兽潮冲到城墙之下时，已经被飞舟上的筑基修士斩杀了数万头。

    兽潮前锋冲到城墙之下，速度丝毫不减，狠狠地撞到城墙上，撞得城墙剧烈地震动，撞得前锋妖兽头破血流。

    王弘站在城墙上，看到下方兽潮已经撞到城墙上，立马祭起金印，向着下方狠狠砸下。

    这一下就砸死了三头一阶妖兽，同时他将捆灵绳也祭了出去，专挑那些二阶妖兽下手。

    只要是被他的的捆灵绳束缚住，他的金印就会接踵而至，将妖兽的头颅砸开花。

    只是他一名只有筑基二层的修士，同时操控两件灵器，而且还是一件上品，一件中品。

    这样一来，他的法力消耗得也是极快，若非他的丹田之海异常庞大，根本就操控不了两三下。

    尽管他的基础深厚，法力庞大，他每用两件灵器配合斩杀一头二阶妖兽，都需要喝一口二阶灵酒补充法力。

    这样算下来还是很划算的，用一口灵酒，换一头二阶妖兽的性命，反正王弘觉得很值。

    至于其它的筑基修士将灵酒藏起来舍不得喝，只有危急时刻才会喝一口，王弘觉得每个人的想法不一样，不能强求。

    