
    妖兽冲到城墙之下时，空中的飞行妖兽径直飞越了城墙，飞入界域城中。

    这一次，城中已经空无一人，所有人都已经登上了城墙，飞行妖兽在空城中肆虐了一翻后，觉得没什么意思。

    又回过头来攻击城墙上防守的修士，这导致城墙上防守修士本来就已经很吃力，现在又要腹背受敌，显得更加艰难了。

    幸好有四艘飞舟已返回了城墙处，帮助城墙上的修士斩杀了大量飞行妖兽。

    此举大大减轻了守城修士的压力，但是妖兽一直如潮水般涌来，形势不容乐观。

    在王弘的右侧防守的是一名筑基中期修士，倒也有几分手段，御使一柄开山大斧，此斧甚是锋利，每一斧都能将妖兽斩得皮开肉绽。

    至少在短时间内，王弘的右侧应该是安全的。

    至于王弘的左侧，就不太靠得住了，左侧修士也只有筑基初期修为，看样子应该是刚筑基不久。

    更奇葩的是，这位仁兄御使着一件盾牌形状的防御灵器，将自已牢牢地护住。

    然后竟然祭出一件上品法器飞剑去劈砍妖兽，虽然法器在筑基修士的催动下，威力比练气修士使用强了不少。

    但是用法器去劈砍那些皮糙肉厚的二阶妖兽，人家二阶妖兽还以为你在给他挠痒痒呢。

    或许二阶妖兽还会嫌他挠痒痒的力度不够也说不定。

    王弘战斗之余，打量了左侧一眼，心中对于左侧多留意了几分。

    王弘仍然以捆灵绳配合金印全力斩杀妖兽，二阶妖兽在兽潮中终究只占少数。

    很快，他防守的这一小段城墙前面，已经没有了二阶妖兽。

    毕竟兽潮还是以一阶妖兽为主，这，一阶妖兽没什么灵智，傻里傻气的更好驱使当炮灰一些。

    此时五名练气修士正瞪得眼睛通红，全力斩杀樊爬在城墙上的一阶妖兽，已经力不从心。

    不仅是他这里，其它地方也都是如此，毕竟练气修士数量太小了。

    练气修士总数才几千人，对应兽潮百万以上的数量，若无城墙防护，扔到兽潮中连浪花也不会激起一朵。

    幸亏有空中的飞舟时常支援，才没有让这些数量庞大的一阶妖兽爬上城墙。

    然而空中的飞舟也不轻松，他们在支援守城修士的同时，还要应付空中数量众多的飞行妖兽。

    这些飞行妖兽原本回头攻击守城修士，但被飞舟所阻拦，便将精力都发泄到了飞舟上，全力攻击飞舟。

    飞舟上虽然有防御护罩，但若是长期被攻击，还是会被攻破的。

    因此，飞舟上的筑基修士还需要分出一部分斩杀靠近的飞行妖兽。

    战斗进行了一个时辰之后，王弘左侧的城墙处，已经有一头二妖兽冲上了城头，瞬间就有三名练气修士毙命。

    由于那名筑基初期修士战斗力太弱，而天空的飞舟能提升供的支援终究是有限的，不可能时时关照着他。

    有一头妖兽冲出缺口，然后就有无数的妖兽，趁机从此处源源不断地涌上来。

    那名筑基修士见到无数妖兽涌上城墙，已经吓懵了，又见那头二阶妖兽张着血盆大口向他扑来，后面还跟着无数凶神恶煞的妖兽。

    吓得他转身就逃，并且从储物袋中掏出一件飞梭灵器，跃上飞梭一瞬间就逃出了数十丈远。

    王弘在旁边发现这一幕，这名修士连攻击用的灵器都没有，竟然还拥有一件飞行灵器。

    像这种专门用于飞行的灵器，速度比御使其它灵器会快上许多，其价格并不便宜。

    更重要的是，在如今敌强我弱之下，这种临阵脱逃的先例一开，带了一个极坏的头。

    有第一个，很快就会有第二个，然后再也无人死战，那些坚守到最后的老实人，最终只有死路一条。

    王弘已经做好准备，再观察一阵，如果这种临阵脱逃无人追究，他也会转身就逃。

    也就在此时，另一段城墙上的一名筑基修士也一飞而起，准备御器逃跑。

    “凡有临阵脱逃者死！”

    这时从一艘飞舟中传出一股金丹威压，同时一道光芒一闪而过，两名意图逃跑的筑基修士，在空中被斩为两截。

    那道光芒斩杀了两名筑基修士之后，回城墙上空静止不动。

    众人这才看清，原来那道光芒只是一柄飞剑，由于速度太快，他们根本就看不清。

    一些原本抱着同样想法的修士，这回终于踏实了。

    至于已经登上左侧城墙的妖兽，被飞舟上的筑基修士们，唰唰几下砍瓜切菜般地斩杀了。

    然后王弘接到一个命令，命他将左侧空出来的城墙再接管一半。

    王弘也别无他法，将自己防御的范围了拉长了一些，而人手却并没有增加，左侧的五名练气修士已经死光了。

    原本他手下的五名练气修士便已经不堪重负了，如果再拉长，根本无法防御多久。

    王弘手一挥，从他的灵兽袋中飞出两千只毒蜂，接管了增加的那段城墙。

    他的毒蜂破防能力不强，对于许多皮糙肉厚的二阶妖兽作用都不大。

    不过对于大部分一阶妖兽还是有用的，毕竟许多毒蜂的实力也达到了练气中期。

    只见毒蜂嗡嗡的向着城墙下方飞扑而去，当头的几只一阶妖兽很快就中毒身亡了。

    王弘除了偶尔出手对付一些毒蜂不能破防的妖兽，这两千毒蜂防守这一小段城墙，已经显得游刃有余。

    这些毒蜂单体实力虽然不如同阶修士，但是它们凭着数量多，使得城墙下的一阶妖兽根本无法靠近城墙。

    这样一来，王弘这一段城墙的防守反倒显得轻松不少。

    而其它位置的城墙上，练气修士的灵力已经耗尽，出现了不少的伤亡，经常有妖兽攻上城墙。

    这时的城墙防御已经是漏洞百出，防不胜防，不止是练气修士战死，筑基修士也已经战死了将近百人，而死亡数字还在不断加大。

    上空的四艘飞舟为了救援各处，已经忙得团团转。

    不得已，之前在后方斩杀妖兽，意图在兽群中制造混乱的两艘飞舟也飞了回来，支援城墙上的防御。

    有了新加入的两艘飞舟，防守的局势稍微好了一些。

    