
    此时，妖兽攻城已经持续了好几个时辰。

    对方的三阶妖兽，和己方的金丹修士，从最开始交手，到现在一点踪影都不见，也不知打到什么地方去了。

    妖兽攻城已经不如最开始那般凶狠，而守城修士也是极度疲劳。

    持续几个时辰的战斗，早已经让大部分修士灵力（法力）耗尽。

    而余下的四艘飞舟，仍然在后方极力斩杀妖兽。

    此刻飞舟上的筑基修士每人手握一块中品灵石，一边操控灵器斩杀妖兽，一边努力从中汲取灵力补充自身消耗。

    这些中品灵石是界域城的高层，提前发放给他们的，专门用于补充消耗的法力。

    中品灵石内的庞大灵力，在补充法力方面，虽然比不上二阶灵酒，但是比起饮用一阶灵酒还要快出许多。

    这便是占据一条中品型灵石矿脉的好处了。

    不过矿脉中的中品灵石数量并不是很多，这段时间开采所得，一共也只凑了几百块。

    这些数量也仅仅能给六艘飞舟上的筑基修士每人一块，因为他们战斗的频率最高，若无补充，早就丧失战斗力了。

    此时王弘与吴大用一组人已经在城内斩杀了十余群飞行妖兽。

    王弘已经饮用灵酒，补充过好几次灵力，吴大用当了这么多年的掌柜，自然也攒了不少好货，竟然也有二阶灵酒。

    至于八名练气修士，王弘干脆以低价，每人卖了一瓶一阶灵酒给他们，免得他们太拖后腿了。

    一阶灵酒那点灵石，不是他送不起，而是双方非亲非故的不能随便送。

    进入城内的飞行妖兽整体实力，最开始是比城中人类修士强一些的。

    然而被他们斩杀了十余群之后，此消彼长之下，如今双方整体实力已经可以持平。

    此时城外，四艘飞舟终于从左右两侧杀入了兽潮之中，从中间杀了个对穿，暂时将兽潮分割成了前后两截。

    协助城防的两艘飞舟见此机会，也大胆地从正面杀入，顿时，在前面的一小截兽群中引发了混乱。

    六艘飞舟趁机在兽潮中来回纵横，不遗余力地斩杀着妖兽。

    至此，兽潮前锋一片混乱，再无余力攻城，城墙上的守城修士终于赢得了喘息之机。

    六艘飞舟大力斩杀妖兽之即，从兽潮中再次飞出两只三阶妖兽，向着飞舟杀来。

    而六艘飞舟并不惧怕，而是每两只一组，迎战一名金丹修士。

    集合数百名筑基修士之力，再加上飞舟上的防护罩，合斗一头三阶妖兽，短时间内，双方竟然斗得不分上下。

    余下的两艘飞舟在城墙前方，仍然大肆斩杀妖兽，让其不能聚集力量攻城。

    两只三阶妖兽发现今日占不到便宜，身上发出强烈的威压，同时，对着兽潮发出一阵阵大吼。

    兽群听到吼声，由二阶妖兽带头向着来的方向退去。

    待到兽群走远，两头三阶妖兽也转身追上兽潮退走了。

    看着兽潮退走，城墙上的修士一个个瘫倒在地上，感觉动一根手指头的力气也没有了。

    六艘飞舟再次返回城内，金丹长老们又过了一个时辰才返回界域城。

    虽然妖兽群已经暂时退走，但是后继还有许多事情需要去做。

    第一个自然便是打扫战场，收集战利品了。

    战斗中太乱，根本就来不及收拾妖兽尸体，现在只能将其统一收集，然后再行分配。

    这些活都由练气修士去做，再分派一些筑基修士监督，再交由金丹长老就行了。

    王弘也分配到了三颗妖丹，和一些杂七杂八的妖兽材料。

    另外城中还要集中力量开采灵石矿。

    今日一战，中品灵石起到了极大的作用，否则六艘飞舟上的筑基修士根本就坚持不了多久。

    城中大力召集修士连夜去开采灵石矿，甚至还召集了一些筑基修士前去开采灵石。

    目前妖兽只是暂时退去，如今都停留在距离界域城一百里的地方，随时准备发动第二斩攻城战。

    吴大用也来找王弘，邀请王弘一起去开采灵石矿。

    “筑基修士除了不能带储物装备，可以带其它法器进入矿洞，可以在矿洞中以法器开采灵石，你想想，这样的开采方式效率会有多高？”

    “这样确实很快，不过开采出来的灵石能给我们多少？”

    王弘也有点心动了，要知道筑基修士使用飞剑类的法器，就算是挖一个洞府，也用不了太多时间。

    “如今是特殊时期，待遇自然会高许多，挖出来的灵石十抽一，既挖出十块，采矿修士能分配到一块。”

    “哦，真有这么高？包括中品灵石也是如此吗？”

    筑基修士一剑下去起码能挖出数十块灵石，十抽一已经是很高了，一天下来绝对不少挣。

    “当然包括中品灵石，不然我也不会来邀请你，要是运气好挖到十块中品灵石，就能分到一块中品灵石了。”

    吴大用也知道王弘做为炼丹师，身家很富裕，若只是下品灵石，还不一定能看得上。

    “能分到中品灵石，确实是非常好的挣灵石机会，可惜我经过一场大战，感觉身体有些不妥，需要调理一翻，只能错失良机了。”王弘表情很惋惜地说道。

    “那真是太可惜了，王师弟还是身体要紧，你一定要保重，留得青山在，不怕没柴烧，我就告辞了。”

    吴大用见王弘不能去，只能很替王弘惋惜地告辞离开了。

    当天夜里，灵石矿洞之中热火朝天，不时地传出修士的欢呼声。

    像谁谁又挖到一块中品灵石之类的传说，总是引起一阵阵羡慕不已的惊叹。

    界域城此时没有阵法防护，一共只有一万余修士，今日一场大战，又伤亡了不少。

    此刻，余下的修士大部分都下矿洞开采灵石去了，城墙上负责巡逻的修士数量极为稀少。

    而就在此时，一道黑影悄悄地从城墙上潜出了界域城。

    这道黑影出了城墙之后，并未远去，而是走向一堆妖兽尸体。

    此战，兽潮总数量比起上次围攻金安城还要多得多。

    上次发动兽潮时，由于是偷袭，能发动的数量有限，另外还有一部分妖兽正在镇守矿脉。

    此次则是集中了界域山脉大部分的妖兽，虽然时间不长，但战死的数量也远远超过上次两天多的量。

    城内战死的飞禽不算，城外的妖兽起码也战死了十万，战死的妖兽被割掉有用的部分后，在城外堆成了好几座山。

    黑色人影走近尸山之后，尸山上的妖兽尸体一具具消失，片刻后，整座尸山消失无踪。

    黑影又向另一座尸山走去……

    第二天一早，守城修士发现一个奇怪现像，城外的好几座妖兽尸山离奇消失了。

    