
    六艘飞舟离开界域城之后，一直飞行了数百里，才在一块相对平坦的地方停下。

    接下来，这里可能会成为临时营地了，飞舟在空中也是再消耗灵力的，不可能一直飞在空中不降落。

    飞舟在这块平地上稀疏地摆放成一个圆圈，以飞舟暂时充当城墙，人员便在圈内休息。

    这种飞舟属于大型法宝，不能像其它法宝那样被修士收入体内，可以用灵石催动，也可以用法力催动。

    此时六艘飞舟停放在外围，比起界域城的城墙还要牢固。

    众人在此休养了半天之后，能缓过来的，都已经缓过来了，缓不过来的都是受了重伤的。

    无事之下，许多修士将自已上次得到的战利品都拿了出来，在一个角落摆摊售卖。

    经过大战之后，许多修士的家底都空了，因此都将自己不需要的东西换成眼下急需的物品。

    难得会有一千多名筑基修士相聚在一起，之前虽然同在一座城池，但大家都分散在各处，能一次聚集一两百人已经算是规模盛大的了。

    机会难得，各位筑基修士都趁此机会，将这临时驻地变成了交易盛会。

    而且，以当下形势，人族这边虽然失败，但是筑基修士伤亡不算太多，战力仍然保存较好。

    而且如果不在界域山脉立稳足根，妖族在界域山脉再无牵制，等于是打开了通往东洲修仙界的大门，从此再无安宁，所以无论如何都要夺回一城才行的。

    如今也就是在此等待，从东洲修仙界调派过来的增援修士，只要增援一到，肯定会发起反攻。

    王弘此时正蹲在一个摊位前面，对着一堆妖兽材料挑挑拣拣。

    他也要趁此机会，收购一些材料，目前他需要收购的品类很多，炼丹材料，炼器材料，制符材料，只要是能用得上的东西，他都会趁机买下来。

    “请问道友，这块兽皮需要多少灵石？”

    王弘手上拿着一块尺许大小的二阶妖兽皮问道，这块兽皮正是可以制造二阶符纸的材料。

    “道友见谅，我这里的材料只换不卖，除非是中品灵石。”

    如今换成普通灵石，对他的帮助不大，用下品灵石也很难买到自己需要的物品。

    “不知道友需要换些什么物品？”王弘轻声问道。

    “可以用增进修为或者疗伤的灵药，丹药，如果有灵酒那就更好。”

    如今，各种丹药，中品灵石，灵酒，符箓，灵器这些都成了抢手货。

    只要拥有这些东西，几乎到任何摊位都能换到自己想要的东西。

    “我这里有一株养元草，道友意下如何？”

    “当然可以，道友还有养元草吗？我还有几张这样的兽皮。”

    摆摊的修士闻言大喜，连忙将储物袋中剩余的几张兽皮拿了出来，摆到王弘的面前。

    王弘拿起几块兽皮细看了一下，发现都是可以制作二阶符纸的材料。

    “一共有七块，不过我的养元草没有这么多，我可以给你一套养元丹的材料，另外再加一粒回血丹，如何？”

    回血丹是一种筑基修士常用的疗伤丹药，他现在还有几百粒的存货，他就算是每天都受伤，也吃不了这么多的疗伤丹，趁机拿出来换掉一些。

    “当然可以，你看还有什么需要的没有？这些都可以换。”摊主满口答应道，同时指指自己的摊位，希望还能再交易几件物品。

    如今的妖兽材料太多了，几乎每个修士手上都有一些，很难换出去。

    “多谢道友，我目前就只需要这些了。”

    王弘说完，就将自己的交易物品取出，几只玉盒装着养元丹的材料，一只丹瓶，从里面倒出一粒回血丹交给摆摊的修士。

    王弘与摊主交易完毕，又走向了下一个摊位。

    他在这里接连逛了两三百个摊位，交换到了不少有用的材料，有些用灵石就能买到，灵石买不到的，用丹药一定能换到，实在不行还有灵酒，绝对能换。

    他做为一名二阶炼丹师，手上有些灵药存货，一也不希奇，反正他也没有大规模地出售。

    当他经过一个摊位时，一块很大的矿石吸引了他，这块矿石摆在地上，有五尺多高，通体黑色。

    “请问道友，这一块是何种矿石？”

    他对这块矿石有点印象，以前在宗门的时候，他询问过万宝楼的炼器师，炼器师给了他一份炼制近战灵器所需的材料清单。

    其中就包括了一种名为坠星玄铁的炼器材料，这种炼器材料的特点是质地紧密坚实，沉重无比。

    “此物名为坠星玄铁，是炼制灵器的上好材料，特别是这么大的一块更是难得一见，没准能炼制了一件上品灵器也说不定的。”

    摊主见王弘不认识这件材料，便对这块材料大吹特吹起来。

    “可是我兽听一位炼器师说，坠星玄铁因为质地太过沉重，炼制出来的灵器比较笨重，不易操控。”

    王弘表情有点怀疑地说道，同时一幅对这块矿石的兴趣大减的样子。

    “这个纯属谣传，这坠星玄铁绝对是上等的炼器材料，可遇不可求的。”

    摊主见王弘虽然好像不懂，但却误打误撞地道破了这块矿石的缺点，连忙辩解道。

    感叹现在傻子太少了，不好忽悠啊！

    “哦！这块矿石道友打算卖什么价格？太贵我可不要啊！”王弘表现得兴趣缺缺的样子，随口问道。

    “我一眼就觉得与道友投缘，给你打个折扣，你给我两块中品灵石或者是同等价值的其它丹药，如何？”

    王弘听了转身就作势要走，摊主连忙说道：“道友有话咱们好商量，我给你再少点也可以的，谁叫咱们投缘呢！”

    最终王弘给了摊主一块中品灵石，外加几粒丹药，双方达成交易。

    王弘虽然资源不缺，但也不喜欢被人当成傻子一样忽悠，是以才跟对方浪费那些口舌，将价格压到了市价以下。

    有了这块矿石再凑些辅助材料，他终于可以炼制一件趁手的近战灵器了。

    他做完这笔交易之后，将余下的摊位全都逛了一遍，当然收获也不小。

    收到可以用来制符的二阶兽皮一百多张，还有许多其它材料。

    让他比较满意的是，他交易到一株两三尺高的墨松树苗。

    墨松的是制作灵墨的上好材料，他正愁制符的灵墨不好找呢，有了墨松树，他以后就可以自己制作灵墨了。

    另外，墨松生长到一定的年份后，还会结出一松子，他看到一些前人的书籍上有记载，据说非常美味，常服还有些许延寿的功效。

    临时驻地内，青虚宗的修士都聚集在一起，其它各大势力也都是如此。

    至于一些小势力，在此战之后有些已经消失了，余下的也只有小猫三两只。

    当王弘逛完地摊，回到青虚宗的聚集点，发现有许多不属于青虚宗的修士。

    见到他回来，全都一脸热情地打招呼，那神态，仿佛王弘就是他们家失散多年的亲人一样。

    吴大用见到王弘回来，连忙迎上来，将他拉到一边，细细地跟他解释了一翻。

    原来，这次大战太过凶险，所有人都自身难保之下。

    像他们这些战力比较低的炼丹师，炼器师等各类修士，也全都派上了与妖兽搏杀的第一线。

    一般炼丹师，平日只需钻研炼丹之术就行了，对于战斗却并不擅长，一场大战下来，死伤殆尽。

    现在这一千多名筑基修士里面，竟然只剩下他王弘一个二阶丹师，所以这些求丹的全部找上门来了。

    “王师弟，不知你现在有没有空闲？”吴大用将这些都解说一遍之后，向王弘询问道。

    目前这种情况，正是扩大宗门影响力的时机，但他也不能强迫王弘，如今青虚楼都不存在了，这一切还要看王弘自己的意思。

    “反正目前也无事，还是由吴师兄你安排炼丹委托之事吧。”这是他们俩在青虚楼的时候，一直都这么配合的。

    “好！我这就去安排！”吴大用转身高兴地去接待顾客去了。

    看到吴大用一走近，人群呼啦一下全都围了上去，将吴大用团团围住。

    “吴道友，我师兄受伤在床，性命垂危，正等着这副丹药救命呢，还请安排先一步炼制！在下将感激不尽。”

    一名筑基修士一副很焦急的样子说道。

    “吴道友，我师尊也是身受重伤，只怕是挺不了几个时辰了，还请吴道友开恩！”

    “你师尊死了，你不是正好可以继承你师尊的遗产，快点回去安心等待吧！”

    这时，另一名大汉挤了上来，大声道：“谁没有紧急情况啊！李二哈家的道侣如今还躺在床上往外冒血呢！人家不也没事人一样。”

    “米大熊！你少胡说八道，我道侣的事我能不知道？你炼不炼丹？不炼就走开！”人群中李二哈喝道。

    “当然要炼丹，我刚才只是举个例子而已。”

    米大熊说完，又转过脸，满脸堆笑地对吴大用说道：“吴道友，你看我可是第一个来的，能不能请王道友先给我炼丹？”

    后面的李二哈还是不满地大声喝道：“米大熊你举例子，干嘛要用我道侣？”

    “因为我没有道侣啊！”米大熊回头说道。

    李二哈听了，觉得米大熊说得有道理，就不再纠缠了。

    