
    双方这一战，从夜晚打到天亮，从早上打到中午。

    还能站在城墙上抵抗妖兽的练气修士已经只剩下千余人，许多筑基修士手下的练气修士早已死光了，只余一条光杆司令。

    只有王弘手下的五人一个也没死，这一方面得益于王弘之前卖给他们的灵酒起了作用。

    更重要的是王弘将二阶妖兽全部斩杀了，毒蜂将大部分一阶妖兽斩杀了。

    因此，自毒蜂出现后，这五名练气修士过得还挺轻松的，偶尔还会聊聊天。

    王弘左边的修士又战死了，他的防线又因此增加了不少。

    城墙下的妖兽尸体已经堆放了四五丈高，许多较为灵活的妖兽，踩着尸体几个跳跃就能跳到城墙上。

    王弘用捆灵绳一把将六只一阶妖兽牢牢捆住，扔到一边。

    正欲催动金印往另外几只一阶的红毛牛妖砸去。

    因为二阶妖兽数量并不多，被他杀掉几只后，就只是偶尔才出现一只，是以他一直都在斩杀些一阶妖兽。

    突然，从前方的兽潮中钻出了五只二阶妖兽，齐齐向他这段城墙扑来。

    同时兽潮也出现了变化，冲在前面的，不再是之前那些肢体发达，头脑简单的货了。

    这个时候，其它位置也出现了类似的情况，似乎之前攻城的那些妖兽只是炮灰，现在才开始真正的攻城。

    眼见这五只二阶妖兽向城墙扑来，王弘自觉不好对付，这五只妖兽比他之前斩杀的那些，实力要强上许多。

    他祭出两件灵器的同时，又将黑色大棒取了出来，双手握在手中。

    当他用捆灵绳配合金印斩杀了一头二妖兽时，余下的四只妖兽向着城墙上扑来。

    这时候六艘飞舟上飞出了更多的灵器，这是许多拥有两件灵器筑基修士，同时祭出了两件灵器。

    一般情况下，筑基修士很少同时祭出两件灵器，因为这样做，消耗的法力也是翻倍地增加。

    这种连续的高强度战斗之下，飞舟上的筑基修士也已经处于极度疲劳状态。

    王弘操控着两件灵器，分别纠缠住两头二阶妖兽，余下的两只已经爬到了城墙之上。

    王弘手持大棒，向着两只二阶妖兽冲去，一只黑色巨鳄张嘴向着大棒咬去，另一只白色妖狐则身形灵活地冲向王弘。

    他连忙将大棒收回，可不敢将大棒被鳄嘴咬住，巨鳄一族也是出了名的力量巨大。

    他收回大棒就向妖狐横扫而去，灵狐身法灵活一个闪避就躲到了几尺之外。

    而巨鳄的大嘴一咬不中，大尾一摆向着他横扫而来。

    而王弘却是身影一闪，出现在妖狐身边，没让妖狐反应过来，一根大棒已经砸在它的头上，妖狐瞬间身死。

    斩杀了妖狐之后，王弘还顺手将妖狐的尸体收了起来，他觉得这妖狐的皮毛不错。

    巨鳄眼见王弘闪躲开一击的时候，还杀死一只同伴，大怒，向着王弘扑来。

    他一人独斗四只妖兽，已经弄死一只，剩下的三只只要小心应对，应该可以对付了。

    这头巨鳄力大皮厚，身上布满了坚硬的鳞甲，但是动作笨拙，王弘一边闪避，一边寻找机会，有机会用就大棒给它来一下。

    另外城墙下的一阶妖兽此时也是疯狂进攻，王弘又放出了两千只毒蜂，防御攻城的一阶妖兽。

    当王弘还在与一众妖兽纠缠的时候，其它城墙段纷纷告急，无数妖兽冲上城墙。

    六艘飞舟上的筑基修士虽然已经用尽全力，但一时半会儿，根本就杀不过来。

    王弘周边的几名筑基修士被爬上墙头的妖兽围攻之下，见到他这边暂时安全，便也都退到了他这边。

    城墙上还有几处也是类似的情况，这样一来，就在城墙上形成几处修士聚集点，暂时共同守卫一小段城墙，暂时也能保得安全。

    其余地方此时已经被妖兽挤得满满当当，还有不少妖兽涌入城中。

    六艘飞舟仍然在城墙上方，一边全力斩杀城墙上的妖兽，接应每处聚集点的修士飞上飞舟。

    至此，城墙上的练气修士几乎全部战死，像王弘这里还能全须全尾地活着五名练气修士，已经是无比稀奇之事了。

    还活着的筑基修士也只有两三百之数了，往每艘飞舟上随便塞点就装进去了。

    王弘几人在飞舟的接应之下，也进入了一艘飞舟。

    在进入飞舟的时候，他顺手将跟着他的五名练气修士用金光钵装了，带到了飞舟之上。

    既然他们都活到现在了，那就顺手救一把，留在下面死路一条。

    将所有筑基修士接应上去之后，也预示着界域城已经全部失守。

    此时就算再从妖兽手里将界域城抢回来，仅剩六艘飞舟上的这一千多人，也无法守护此城，最终还是会落入妖兽之手。

    六艘飞舟汇合之后也没有立即离去，而是在空中一翻大肆杀戮，专门斩杀会飞的妖兽。

    之前需要守护城墙，不能全力对付这些飞行妖兽，此刻斩杀这些妖兽一为泄愤。

    二为除掉一些敌人，将来与妖族的大战肯定不会少，这些飞行妖兽太碍事了。

    若是能将飞行妖兽斩杀殆尽，地上的妖兽如何是空中飞舟的对手？

    六艘飞舟一阵斩杀，将这些飞行妖兽杀得四散奔逃，这才罢休。

    眼看着六艘飞舟离去，妖族也并未追杀，主要是它们除了三阶妖兽，其余的妖兽都没有这个实力。

    此战双方的金丹修士与三阶妖兽，只是相互牵制，都没有出手，之前没有出手，现在已经胜利，更没有出手的必要了。

    况且，这次妖族已经两战两胜，先是以灵石矿脉为引，攻占了金安城，使得人族在此界域山脉再无根基。

    然后反手又是一下，将人族已经建设得差不多的界域城抢了回来，更加削弱了人族的实力。

    妖族除了损失一些炮灰，另外再无任何损失。

    此战，妖族全胜！

    此刻，飞舟上的一众修士，一个个垂头丧气，闷闷不乐的。

    有人因为痛失亲人朋友，而伤心欲绝，有人因为此战失败而心中憋屈，也有人想得比较远，为未来而忧心。

    王弘对此倒是没有太多的感伤，胜败乃兵家常事，他见得多了。

    另外他的几个朋友之前分配在了飞舟上，没有出现伤亡。

    至于其它死亡的修士，因为不认识，虽然看着同为人族死于妖兽之手，心中不忿，但终究没有那么多的感伤，以后有机会，多杀些妖兽，为他们报仇就是了。

    飞舟上的修士伤感了一阵，也都开始为自已疗伤，打坐恢复，毕竟自己还要活下去。

    王弘恢复一阵之后，睁开眼睛，发现一名练气修士跪在他的面前三尺之外。

    筑基修士打坐之时会封闭六识，但若是有人或物靠近到三尺之内，就会将修士惊醒，因此王弘一直没有发现。

    王弘抬眼问道：“你有何事？”

    此人正是之前被王弘救了的五人之一。

    “晚辈尹泽，多谢前辈救命之恩！”

    其它被王弘所救的四人，此时也过来，在王弘面前拜谢。

    “多谢前辈救命之恩！”

    王弘见几人原来是因为救命之事，前来拜谢，他便没怎么放在心上。

    他当时救人也就是有点不忍之心，并不是他有多么善良，顺手为之罢了，若是让他冒着生命危险去救不相关的人，他自认是做不到的。

    “你们不必多礼，我当时也就是顺手为之罢了。”王弘摆了摆手说道。

    “此事对于前辈自然是小事，而对于晚辈几人却是生死相关，若无前辈出手，晚辈早已葬身妖兽腹中了。

    救命之恩，晚辈无以为报，愿终身追随前辈，为前辈效犬马之劳！”

    尹泽眼神坚定地说道，其余人见尹泽如此说，也跟着附和着说道。

    “追随我可是很危险的，随时都有性命之危，你可要考虑好了。”

    王弘似笑非笑地说道。

    “晚辈早已考虑清楚，既然这条性命是前辈所救，自然便要交还前辈。”

    尹泽毫不犹豫地回道。

    “是啊！是啊！”

    另外四人犹豫了一瞬，也跟着说道。

    “可惜我现在只需要一人就够了，尹泽，既然如此，我可以暂时收下你，但若是中途有半点背叛，我会将你抽魂炼魄！”

    “多谢主人成全！”尹泽眼神坚定地说道。

    另外四人心中暗暗松了口气，他们虽然心中感激，但还真没有将性命相托的想法，只是话赶话地说到了这里，他们不敢得罪王弘，也只能跟着附和。

    四人心中对尹泽都有点恼怒，把他们全都带沟里了。

    “主人就不必了，以后称呼我为东家吧！”王弘说道。

    “是！东家！”尹泽恭恭敬敬地回道。

    王弘又收一个练气后期的手下，他虽然也有不少手下，但现在人手还是不太够用。

    特别是筑基期的手下，严重不够用，这尹泽已经是练气后期，若有筑基丹，离筑基不远了。

    不过他也不是什么人都会收的，至少另外的那四名练气修士，他不会收。

    这尹泽能不能用还需要观察，能用就培养成筑基修士，担当大任。

    若是不能用，将来就丢到店里随便给当个差就打发了。

    