
    此时另外两组飞舟，却被两群妖兽给引得远远的，想要返回救援，却也不是短时间可以做到的。

    三艘飞舟快速向来的方向后退，当他们就要从缺口退出包围圈时，从妖兽群中飞出了十五只三阶妖兽，拦住了他们的退路。

    这一下前有强敌阻路，后有数十万飞行妖兽追杀而来，如今进退无路之下，只能硬着头皮向前冲了。

    从三艘飞舟中飞出了五名金丹修士，向着十五只三阶妖兽迎去。

    宋威临走时，回头吩咐道：“我等前去引走三阶妖兽，尔等自行突围！”

    经过这些天的相处，王弘觉得这位宋师叔似乎也没有那么严厉，相反，还挺好相处的。

    五位金丹修士暗中传音商议后，决定先下手为强，一齐祭出法宝，向着前方的一头半人半马的妖兽攻打而去。

    这头妖兽已经有了一点点人形，应该是这群妖兽中的重要角色，若是能将其斩杀或者击伤。

    将更加容易将这些三阶妖兽引走，到时候只要能汇合其它两组飞舟，还可以来一个反杀。

    此时这头妖兽位于众妖正中间，正为自已的算计而洋洋得意，突然见五件法宝同时打向自己。

    它急忙抬起两只前蹄阻拦，“轰轰轰！”声之后，传来一阵剧痛，它的一只前蹄被轰得粉碎。

    紧接着就是五条身影从它的身旁急速掠过，临走时，还不忘再次将法宝向他砸来。

    幸亏此时其它几只三阶妖兽赶到，帮它挡住几件法宝。

    这一下今得这只半人半马的妖兽大怒，一声怒吼，就向着前方的五道身影追去。

    见到为首的妖兽追上去了，另外几只三阶妖兽也紧随其后。

    只有一只墨绿色的大蛇仍然留在原地，盘着蛇躯如一座小山，吐着蛇信，阻挡着大家的退路。

    当三艘飞舟靠近时，蛇躯在空中翻滚，尾巴横扫，将一艘飞舟扫得在空中翻了几个跟头。

    同时三艘飞舟里飞出上千件灵器，同时向着前方的妖蛇斩去。

    “叮叮叮！”近千件灵器打在妖蛇混身的鳞甲上，发出金属相撞的脆响声。

    只有少数的灵器能斩破鳞甲，深入妖蛇肉中数寸。

    不过，就算不能破防，但是上千件灵器，就算每件灵器只携带数千斤力量，加起来也有几百万斤巨力了。

    巨大的冲击力，打得那妖蛇身躯在空中连连翻滚，痛得它嘶吼不已。

    王弘看到这一幕，暗道可惜，三艘飞舟上的修士配合太差了。

    若是能像他手下的修士一样，在同时击中同一个位置形成合力，集合上千人的力量，一个照面就能将这妖蛇斩杀。

    三艘飞舟趁机向前，各种灵器接连不断地轰向前方的妖蛇，轰得它不断地向前翻滚。

    突然，那妖蛇向空中一冲而起，暂时躲过了大多数的灵器，然后身影一?，身躯缠在了一艘飞舟之上。

    妖蛇缠在飞舟上的身躯越缠越紧，挤得飞舟上的防护光罩都变了形。

    此时众人的灵器虽然打在妖蛇身上，但它缠在飞舟上的身躯却是一丝也没有动。

    只过了几息之后，“砰”地一声，这艘飞舟上的防御护罩被挤破了。

    防御护罩被破，身在其中的筑基修士一个个御器从中飞出。

    巨蛇狂吸一口气，瞬间就有两名筑基修士被吸入口中，被生吞下去了。

    从其中飞出的三百余人全都御器向另两艘飞舟飞去。

    另两艘飞舟中的修士，此刻也全力攻击妖蛇，以便接应那三百余人。

    那条妖蛇尾巴在空中连甩，将几名修士抽成了血雾。

    然后纵身一扑，又将王弘所在的飞舟给缠住了。

    王弘见到那妖蛇张嘴一吸，一名刚刚御器飞来修士顿时身形不稳，向着妖蛇嘴里飞去。

    王弘眼急手快，抓起烧烤架上一只正被烤得滋滋作响妖兽肉，向着妖蛇的嘴扔去。

    在他抓住兽肉的同时，他将一粒黑色的丹药塞进了兽肉中，正是他研制的毒药“噬灵”。

    此毒丹遇水既溶，迅速溶入了烤肉内部的汤汁中，消失得无形无迹。

    那妖蛇正欲再吞吃一名筑基修士，突然一物飞到嘴里，感觉味道还不错，就吞了下去。

    那名筑基修士白捡了一条命，连忙飞进了飞舟之中。

    “多谢道友相救！”在这危难时刻，还能够仗义出手的人太少了。

    王弘见妖蛇吞下了兽肉，连缠绕飞舟都没那么着急了。

    连忙又抓住一只烤兽肉，这次他往里面添加的，是得自于红粉骷髅花中的毒药，依然是一种无形无迹的毒药。

    由于飞舟防御护罩有隔绝被识的作用，妖蛇并不知道王弘往里面加了点佐料，仍然一口吞了。

    然后，王弘又将飞舟上剩余的烤肉，都加了些佐料，一只只地扔给了妖蛇。

    现在，王弘只能在心中祈祷，希望这些毒药能对三阶妖兽有效。

    趁着王弘喂食的这些时间，那些失了飞舟的筑基修士，已经飞到了另一艘飞舟上去了。

    至于王弘所在的这艘，正常人应该不会过来。

    而同时，那数十万飞行妖兽已经形成了合围之势。

    当妖蛇吞下第八只烤肉时，突然觉得腹痛如绞，它腹中肌肉蠕动，然后一张嘴，将两只烤肉吐了出来。

    至于其它的，已经被它消化了，三阶妖兽的消化能力也是很强的。

    妖蛇大怒，正欲加大缠绕的力度，它要将这里面的人全部生吞下去，想了一下，觉得打得粉身碎骨就行，生吞容易肚子疼。

    而就在此时，他又觉得腹中剧痛难忍，而且浑身酸软，使不出劲来。

    同时又有头晕，头痛，嗜睡，眼花，视物模糊，牙龈出血，浑身搔痒难忍……

    总之就是无数种毒药的作用下，虽然不怎么致命，却给它带来了无数种不舒服的感觉。

    它现在是浑身上下，没有一块鳞片不痒，从头到脚，没有一个关节不痛。

    它现在从牙齿到尾巴尖尖，就没有一个舒服的地方。

    特别是身上的奇痒，让它难受无比，别人痒了还能挠一下，它是一只手也没有。

    忍无可忍之下，再也顾不上飞舟，纵身撞向一座山峰，在山峰间翻滚，磨擦。

    