
    吴大用见众人争执不下，心中还是有点小得意的。

    “诸位道友，咱们不敢坏了青虚宗规矩，只能按照先来后到的顺序为诸位炼制了。

    但若是有需要丹药救急的，青虚楼还有少许疗伤丹药的存货，可以交易给诸位应急之用。”

    听到吴大用这翻安排之后，一众修士也无话可说了。

    老老实实地按照先来后到的顺序，与吴大用交付物品，并做好登记。

    待得吴大用将所有的炼丹材料收上来，一起交给王弘。

    青虚宗在这个临时驻地，专门为他搭建了一座临时炼丹室。

    王弘钻进专门为他建造的临时炼丹室，将这些材料整理了一下，大部分丹方，他都有现成的丹药存货。

    只要他空间里有灵药的丹方，他都会提前炼制一些丹药储备着，免得每次都要现炼。

    只有一份丹药是他所没有的，他缺少其中的一味主药，他只需要将这一份材料炼制出来就行了，其余的等凑足数量再说。

    这份丹药炼制起来倒也不难，虽然是第一次炼制，他准备一天就开始了炼制，只用了一个时辰就将丹药炼制了出来，成丹四粒。

    当他从临时炼丹室出来，他发现临时驻地外围多了五艘飞舟，驻地里面也多出了许多人。

    王弘找吴大用询问情况后才知道，原来是东洲修仙界增援的人手到了，这还只是第一批增援的修士。

    六名金丹修士，五艘飞舟，一千五百名筑基修士，还有少量的物资，这便是第一批增援的实力。

    如果能够早到一点点，界域城也就不会失守了，也不会战死那么多修士了，可惜世上没有如果。

    其实东洲修仙界那么大，大大小小的势力那么多。

    首先各大势力要聚首商议增援方案，利益的分配，这便需要争论好一段时间。

    然后就是从各处筹集物袋，召集人手，这就需要更多时间了，因为这要平衡到各家各派，谁也不能多了或者是少了。

    虽然界域山脉告急，但这毕竟是遥远的事情，火没烧到自己的眉毛上，会着急的只占少数。

    把眼前的事情分摊好，做到谁也不吃亏，这才是必须要做到的。

    就这样，从金安城告急到现在，用了好几个月的时间，第一批增援才抵达。

    后续还有第二批增援队伍，五万名练气修士，如今还在路上，应该还需要一两个月才能抵达。

    王弘了解来龙去脉之后，又钻进了他的临时炼丹房去了。

    将临时炼丹房的阵法打开，他从储物袋中将之前得到的那些兽皮都拿了出来。

    既然援兵已经到了，后续的战斗肯定不会少，他打算再炼制一些二阶的符箓，以备不时之需。

    当王弘正在炼制符箓的时候，临时驻地的十五名金丹修士，正聚在一起，商议接下来的行动方案。

    三天后，所有筑基修士都被召集起来，加上增援的一千五百名筑基修士，现在一共有三千名左右的筑基修士。

    “诸位道友，这次妖族先是偷袭金安城，杀死我人族修士四万人，后又攻破界域城，杀死我人族近万人。

    这些战死的修士，有大家的亲人，朋友，同门师兄弟。”

    一名金丹修士站立在上首，用一种悲情的语调述说着。

    这一番话，让一众筑基修士又想起了已经逝去的亲人和朋友，引起了众人同仇敌忾之心。

    “现在！应该是我们报仇的时候到了！

    今天！就请诸位同道与我登上飞舟，为曾经的同伴报仇！”

    金丹修士说完就率先踏进了一艘飞舟。

    余下的人，在几名金丹修士的安排下，分别都登上了十一艘飞舟。

    上了飞舟之后，飞舟上的金丹修士才告诉大家，这次的行动目标。

    他们现在并不急着去攻打两座城池，如今他们与妖族之间，攻守已经易位。

    而现在他们人少，所有人都可以坐进飞舟里去，如今他们是光脚的不怕穿鞋的。

    现在他们将十一艘飞舟分成三组，专门在两座城池外面游走，斩杀在城外的妖兽。

    特别是妖族的飞行妖兽，要将所见到的每一只飞行妖兽都斩杀殆尽。

    一共十一艘飞舟，飞回到到了界域城附近，然后才分开成为三组，各自行动。

    这一次，青虚宗的一众修士都在同一艘飞舟上，这艘飞舟上压阵的金丹修士，正是青虚宗的宋威。

    王弘自从上次被宋威教训了两句，又没收了他的烤肉，他就一直对这位师叔有点惧怕。

    他们所在的这三艘飞舟在界域城外几百里的地方游荡，但凡遇到妖兽，一律斩杀。

    他们游荡了几个时辰，突然发现了一大群三角四蹄兽，数量足有两万只。

    里面有十余只二阶，其余皆为一阶，此刻正浩浩荡荡地向着界域城而去。

    这么一大群妖兽，自然不能放过，三艘飞舟赶上去，从飞舟之中，飞出无数灵器，向着下方的三角四蹄兽斩去。

    灵器落到妖兽群中，掀起一阵阵血浪，那些妖兽被突袭，发出一阵阵怒吼。

    然而他们也只能怒吼，谁叫它们没有一只是会飞的呢？

    因此，两万只妖兽，从一阶到二阶都只有挨打的份。

    又斩杀了一阵，将为首的二阶妖兽都斩杀后，余下的妖兽已经没有心情怒吼了。

    这时候逃命远比呈口舌之能更加实用，这些一阶妖兽都撒开了蹄子，发足狂奔。

    飞舟里的数百筑基修士全部御器飞出，追向那些逃跑的一阶妖兽。

    以筑基修为御器飞行的速度，追杀一些一阶小妖，效率还是很高的。

    王弘也骑着小鹏飞了出去，使出一柄下品飞剑，追上一群妖兽。

    飞剑如砍瓜切菜一般，两息功夫已经斩杀了数十只。

    片刻后众人返回，开始收集战利品。

    三角四蹄兽身上最有价值的东西，除了妖丹，就是其头上的三只角了，

    众人将十几只二阶妖兽被取了内丹，割下头上三只角，剥了兽皮，余下的妖兽肉竟然就不打算要了。

    这让王弘看得心痛不已，这么好的食材，说扔就扔了，太浪费了。

    而他最多只能捡一只，大家明面上的储物袋就这么大，装不了太多东西的。

    