
    看到王弘一脸肉痛的样子，开阳峰大师兄从后面走过来，戏谑道：

    “怎么了，舍不得这些肉？”

    他与王弘相交甚久，很了解王弘的吃货本性。

    “唉！可惜了。”王弘也不隐瞒，盯着那一只只体形一丈多大的妖兽躯体说道。

    “要不我们抬两只到飞舟上烤着吃。”大师兄提议道，他对王弘的厨艺是颇为佩服的。

    王弘蠢蠢欲动，随后他又想到了宋师叔那严厉的眼神，又摇了摇头。

    说道：“算了吧，万一宋师叔责怪起来，咱俩吃不了兜着走。”

    大师兄见王弘原来是害怕这点，不由得有点失笑，于是拍着胸脯说道：

    “此事你包在我身上就行了，若有责怪我一个人全担着。”

    大师兄是开阳峰主家的后辈，对于宗门内的金丹长老们比较了解。

    他既然如此说，王弘也就信他了，毕竟这也不是什么特别大的事

    大师兄又叫来张春峰帮忙，他知道张春峰也是体修，这一只二阶三角四蹄兽重达万斤。

    他搬动起来还是有点费劲，把张春峰叫来搬东西正好。

    三人先将两只最肥壮的妖兽给清理干净，然后就抬上了飞舟。

    将战场值钱的东西收走后，所有人上了飞舟，然后又飞往其它地方。

    飞舟里面的空间很宽敞，王弘找了一个相对宽敞的地方，起了两个火堆。

    坐在飞舟仓室正中央的宋威，只是用眼神瞟了王弘一眼便没有再关注他的动作，继续安心打坐。

    一个火堆上安置一个巨大的烧烤架，另一个火堆上架一口大锅。

    两只妖兽肉，一只烤，一只炖汤。

    飞舟仍然在这一片区域游荡，偶尔发现几只妖兽，被飞舟上的两三百修士三下五除二地斩杀掉了。

    也没有王弘插上手的机会，因此他一直都在专心地烤肉，炖汤。

    过了一会，飞舟又遇到了一大群飞行妖兽，也是向着界域城方向飞去的。

    王弘顾不得正在制作的美食，立马起身向外跑去。

    “回来！”宋威的声音突兀地在他脑中响起，吓他了一跳。

    见王弘愣在原地，宋威再次传音道：“做为一名修士，要懂得处变不惊，要做到天崩于前而色不变！”

    王弘还是没明白，有点不知所措，他觉得自己刚才也没惊着，色也没有变啊。

    “你既然做为一名灵膳师，就应该专心对待正在炼制的食物，区区几只小兽，用得着跑来跑去的吗？”

    宋威再次传音，王弘这次理解过来了，原来误以为他是专业灵膳师了，让他专心做烤肉，不用参战，王弘当然是求之不得。

    于是外面正打得热火朝天，众修士御器追杀妖禽，王弘独自在飞舟里认真地烤肉。

    只用了半个多时辰，参战的修士陆陆续续地返回，将收获战利品集中起来，之后统一分配。

    因为在混战中，有时候根本就很难分清那一只妖兽是谁杀死的，若是任由修士自己分配，估计一场大战下来，自己人为了争夺战利品也会打得头破血流。

    三个时辰后，王弘所在的飞舟已经弥漫着一股香味。

    炖的那一锅汤已经完全变成了乳白浓稠的汤汁，此时的大锅中再也看不见一块兽肉，一只上万斤的妖兽连肉带骨头全部融入了汤汁之中。

    烤架上的这一只则是先以各种辅料腌制，然后用大火烤制一柱香时间，让外层的肉收紧，以锁住兽肉中的灵气与水分不逸散。

    再换成小火慢慢地煨烤，烤得深处的骨酥骨烂，这时再换成了大火烤制一柱香时间，将外层的肉烤得焦，香，脆。

    这时候的烤肉已经外焦里嫩，骨肉脱离，切开一点，还能顺着刀口流出汤汁来。

    此时整个飞舟上的人都被这里的香味勾，不时地向这边瞟一眼，只是双方不熟，不太好意思往这里凑，也有脸色较厚的，早已经围在王弘旁边，大献殷勤。

    当然也不缺少意志坚定的苦修之士，此时仍然闭目打坐，不动如山，至于其内心世界如何，就不得而知了。

    此时坐在正仓室中央的金丹修士宋威，也正是这些闭目打坐者中的一员。

    只见他双目闭合，呼吸之间，有白雾隐现，如一尊雕像般，高人景象，让人望之，心生敬仰！

    其实宋威的神识，一直都悄悄地关注着王弘这边，甚至他在趁人不注意的时候，偷偷咽了几次口水。

    这事可不能让这些小辈知道，在同阶面前，他可以不顾形像，但在小辈面前的威严还是要保持的，君子不重则不威。

    他几次欲要起身去割一块肉来，祭奠一下他的五脏庙，又强自忍住了。

    他已经想好了，王弘如果不主动送一些过来给他品尝，他就将其全部没收，这种事他又不是没干过。

    王弘正欲切下一块烤肉，品尝一下味道，却被大师兄拦住。

    他不明所以，只见大师兄拿起刀将烤肉上的一条后腿切了下来，这一条后腿起码有上千斤。

    大师兄扛着这条烤后腿，送到正在闭打坐的宋威面前。

    “宋师叔！晚辈们烤了一点妖兽肉，还请前辈赏脸，品鉴一二。”

    说着将腿肉恭恭敬敬地双手奉上。

    宋威这才睁开眼，将烤肉接过，作为前辈高人，自然不能接过来就迫不及待地下嘴咬。

    “嗯，不错！你们有心了，只是我观这烤肉有点干了，这里有只碗，你给师叔盛小半碗汤过来，润润喉咙。”

    大师兄接过一只看起来很普通的小木碗，便走到大锅边盛汤。

    他用一只大勺盛了一点点汤，因为木碗比较小，他小心翼翼地往木碗里倒，生怕太满了溢出来。

    可是一小勺汤都倒进去之后，连木碗的碗底都没有盖住，他又加了一大勺进去，也只是勉强盖住碗底。

    原来这只看似普通的木碗，竟然是一件储物法宝。

    大师兄一勺一勺地往里面灌汤，将一大锅汤往里面灌了将近一半，才勉强装了小半碗。

    大师兄装了小半碗，连忙为宋师叔送了过去。

    宋威抱起这一千斤的烤腿肉，咬了一大口，外层焦香，内层鲜嫩细滑，稍微一咀嚼，汤汁顺着舌头流满整个口腔。

    宋威暗赞一声好，又喝了一口肉汤，汤汁浓稠，细腻，顺滑，鲜香，喝完之后，嘴唇上还留有一薄膜一样的胶质。

    给金丹修士奉上之后，王弘等人也开吃。

    只是飞舟上这么多人盯着，众目睽睽之下，王弘不好意思吃独食，便招呼大家一起享用。

    而且这艘飞舟之上，大部分还都是青虚宗的同门，就算少数不是同门，大家也算是同袍。

    得到王弘邀请，这呼啦一下，人都围了上来，连那些意志坚定，不动如山的修士也站起来了好几个。

    挤不进去的人，干脆就御使飞剑，远远地切下一块抱一边去吃了。

    只是这人数多了，平均每人也就能吃到几十斤肉，以筑基修士的体质，这种肉吃过几百斤不在话下。

    众人都有点意犹未尽，反倒是将馋虫给引了出来，只希望能再次遇到一群二阶妖兽。

    功夫不负有心人，几个时辰之后，他们又遇到了一群红毛猪妖兽，领头的有十几只二阶的。

    另外两艘飞舟还在准备阶段，王弘所在的这一艘飞舟，已经如离弦之箭冲了出去。

    首要目标就是那十几只二阶妖兽，这让另两艘飞舟上的修士，还以为他们想要抢夺战利品，也加速跟上。

    一番大战之后，妖尸遍地，将战利品收集之后，一伙人将十头二阶妖兽抬上了飞舟。

    这次众人帮着张罗，很快架起了十个大火堆。

    王弘就成了总指挥，该如何腌制，火候大小等，一应细节，都在他的指挥下完成。

    飞舟上的金丹修士宋威，对此也毫不阻止，反倒乐见其成。

    当飞舟再次遇到妖兽时，众人已经不让王弘出手了。

    王弘也乐于如此，相比与妖兽打架，他还是更喜欢制作美食，反正战利品不会少了他的那一份。

    王弘渐渐地成了飞舟上的一名伙头兵，都让人忘记他炼丹师的身份了。

    十一艘飞舟就这样在界域城周边游荡，经过了十几天时间，这周边的妖兽已经斩杀殆尽，吓得界域城中的妖兽也不敢随便出门。

    终于，妖族组织了数十万的飞行妖兽，其中还有十多头三阶妖兽押阵，准备围猎这十一艘飞舟。

    三组飞舟，以王弘所在的三艘飞舟数量最少，是最好对付的一组。

    这一日，他们遇到一群银翼鸟妖禽，这种妖禽实力不怎么样，但是飞行速度却很快。

    他们追杀了几十里，进入一个山谷，突然从四面八方出现了无数的妖兽。

    四周的山峰上爬满了妖兽，天空中的飞行妖兽遮天蔽日，连天色都显得暗了好几分。

    “不好！被埋伏了，快退！”

    这些妖兽都躲藏在金丹修士的神识范围之外，导致飞舟上的金丹修士也没有提前发现。

    趁着妖兽群尚未完全合拢，三艘飞舟快速向着来路退去。

    同时向其它两组飞舟传讯，希望他们能够从外围接应。

    