
    飞舟上众人发现妖蛇苏醒，一时不知所措，大家的计划里就没有这一点。

    三千人面面相觑，不知道是现在这攻击呢，还是等鲜花落地再攻击呢？

    巨蛇只愣了一瞬，很快就反应过来了，这好像是要杀它的样子！

    这让它如何能忍，发一声咆哮，尾巴一甩，向着空中的灵器扫去。

    见到妖蛇已经率先发动了攻击，一名大个子修士最先没忍住，御起飞刀向着妖蛇斩去。

    这一下就起了连锁反应，陆陆续续都向着妖蛇攻击而去，想要同时攻打，一击必杀的计划泡汤了。

    不过有一点还算好，大家都还记得攻打蛇头，除了被蛇尾扫飞的一部分灵器，其余全部落到了蛇头上。

    虽然没有完全实现攻击同步，但是大家前后也相差不远。

    一轮过后，这妖蛇的头颅已经血肉模糊，有些地方露出了白色的头骨，上面被打出几条裂缝，看起来惨不忍睹。

    那妖蛇向上一飞而起，才刚离开那座山峰，却被无数的灵器打在其头颅之上，又重重地摔了下去，头骨上的裂纹更多了。

    妖蛇掉到地上，头一扬，张嘴吐出一颗圆溜溜，光芒四射的珠子，正是此蛇的妖丹。

    妖丹快速向着一艘飞舟射去，那艘飞舟上的修士，连忙御使灵器向着妖丹斩去。

    其余修士则是趁此机会继续向妖蛇头颅招呼，只有少数修士施以援手，帮忙阻挡妖丹。

    一应灵器遇到妖丹，都被击飞了出去，有些甚至是当场碎裂。

    妖丹以一往无前之势，向前飞射而去，所遇到的阻拦只能让其稍微减缓一下速度。

    终于，那颗妖丹打到了飞舟的防御罩之上，打得防御护罩凹进去了一大块。

    妖丹滴溜溜地转动，每转动一下都会前进几分，终于护罩不甚重负，砰地一声破碎了。

    妖丹继续向飞舟击去，吓得飞舟上的修士一个个面色大变，纷纷御器逃跑。

    待得众人飞出了飞舟，却没有听到预想中的飞舟破碎声，都有点疑惑地回头望去。

    只见妖丹已经掉落在飞舟的甲板上，光芒内敛，不再如之前那般耀眼。

    再看那妖蛇，此时已经躺在山谷中，头颅破碎，白花花的脑浆子流满了一地，已经死得不能再死了。

    原来，其它人趁此机会狠狠地攻打巨蛇的脑袋，终于敲碎了它的头颅。

    终于将三阶妖蛇斩杀，现在又到了该分赃的时候了。

    只是场面有点诡异，谁都关注着那颗三阶妖丹，却是谁也没有说话。

    三阶妖丹太珍贵了，谁都想要，但又怕自己保不住，反而丢了性命。

    而且整条妖蛇体内，以妖丹最为珍贵，他们三千多人又该怎么分？

    总不能将好好的三阶妖丹劈成三千份吧，妖丹被打碎后，其中的妖力很快就会逸散到空气中，因此妖丹碎片是毫无价值的。

    如果让一人独得妖丹，在场的修士，也没有谁能拿出相应的财物来给大家分配。

    此时众人围在周围，却没有一人敢于上前将妖丹捡起。

    万一被大家误以为自己想独吞妖丹，被群起而攻之，岂不是白死了，瓜田李下之嫌，不得不避。

    大家都活了一大把年纪了，这种低级错误还是不会犯的。

    最终，一名仙风道骨的筑基后期修士站了出来，先对四方行礼做了个揖。

    “诸位道友请了，在下太昊宗魏阳，我有一个建议，说出来让大家参考一下如何？”

    此人乃是太昊宗外派在此的负责人，与青虚宗的申剑差不多，在一众修士中素有威望。

    “魏道友尽管说出来，让大家一起来参详参详！”另一名筑基后期的修士站出来附和道。

    另外还有几名修士站了出来，包括青虚宗的申剑，纷纷表态，请他说出建议，大家愿意共同商议。

    这些站出来表态的，都是有些身份地位，能说得上话的人，没有身份的人这时候站出来说话，只会自取其辱。

    “我以为，首先，如果有谁能拿出与这颗妖丹价值相当的财物，我便将将此物交换给他，然后我们再分配财物。

    如果没有人能够交换此妖丹，我们不如将其交换给金丹前辈，然后再分配也是一样。

    诸位道友以为如何？”

    魏阳话落之后，众人思索了一阵，觉得似乎可行，纷纷点头认可。

    “好！既然诸位道友都无异议，不知在场的诸位道友，可有谁愿意拿出财物交换？”见大家都同意了，魏阳接着问道。

    在场的三千人，你看看我，我看看你，就是没有人出声。

    大家都不傻，首先拿出这么大一笔财富，可不容易，就算是金丹修士拿出来也不轻松。

    筑基修士就算拥有这等巨量的财富，连金丹修士都有可能会惦记，这是嫌自己命长了，才会这么干。

    而且三阶妖丹对于筑基修士的作用并不大，主要是修为太低用不上。

    “魏道友，如果与金丹前辈交易，我们应该与那一位金丹前辈交易呢，而且以金丹前辈的威严……”

    见没有人交换，一名修士提问道，后面他虽然没有说，但大家都能理解他的意思，如果金丹修士以较低的价格，强买强卖怎么办？

    “这一点，我们可以等到诸位金丹前辈回归，诸位前辈们来自不同的势力，自然也就不容易出现这种情况。

    而且大家也都有自己宗门的金丹前辈在场，为大家做主。”

    魏阳考虑得很周到，让几位金丹修士互相牵制，如果出价太低，其它人自然不愿意让别人占了便宜。

    而且这些金丹，肯定也不会眼看着自家的弟子在外人手中吃了亏。

    既然此事已经议定，众人再次分刮巨蛇的尸体，蛇尸身上的材料有许多。

    有蛇皮，蛇骨，蛇胆，蛇筋，蛇牙，蛇血，这些可都是三阶的炼器材料，对于筑基修士而言，是可遇不可求的。

    还有三阶妖蛇的肉，对于筑基修士而言，可能是一辈子也不一定能吃上的。

    可惜，听说此蛇是因为之前被王弘下了毒，才导致其昏昏欲睡，这才让大家有机会斩杀此蛇。

    不然话，之前的三艘飞舟早就被众妖歼灭了，然后再反过来对各组飞舟各个击破，鹿死谁手还未必呢。

    