
    由于内侧两艘飞舟的吸引，外围的八艘飞舟如同剥洋葱一样，从外围将妖兽一层层斩杀。

    若是在平时，八艘飞舟面对这数十万飞行妖兽，可能还会败下阵来，现在只需要一层层地斩杀，每次所面对的数量有限。

    这也是欺负低阶妖兽的灵智低，死脑筋，不知变通。

    现场唯一的三阶妖兽本来可以号令群妖，成为数十万妖兽的头脑。

    可惜，此妖如今正盘绕在一座山峰上呼呼大睡。

    现场轰隆声不断，打得妖兽的肢体残骸如雨般坠下，却一点也没影响到这条妖蛇的睡兴，简直是一睡解千愁的典范。

    八艘飞舟在外围一层层地分割斩杀，下方堆起的妖尸一点也不比周边的山峰小。

    但这可就苦了中心处的两艘飞舟，王弘所在的飞舟上，众人刚才借助灵酒补充的那一点点法力，早已消耗殆尽。

    虽然援兵就在外面，可是远水难解近火，再拖延片刻，仍旧免不了舟毁人亡的结局。

    王弘对负责操控飞舟的申剑建议道：“申师兄，如今救援虽然就在外围，但我们恐怕支撑不到那个时候了。”

    “如今大家同舟共济，王师弟有何建议，不妨说出来，想来大家对王师弟也是很信任的。”

    申剑此时已经不复往日的风彩，平日里梳理得一丝不乱的胡须，如今如同一团乱麻。

    “我建议，我们两艘飞舟靠拢，集中主要力量斩杀前方的妖兽，全力向前冲击。

    众人若是手中有符箓一类的，都可以集中起来，我手上还有一些二阶符箓，愿意拿出来做为突围之用。”

    申剑细细思索了一会，觉得王弘所言有理，便点头同意。

    然后又征得了飞舟上大部分人的赞同，余下的不赞同不反对。

    申剑对王弘还是比较信任的，从早先金安城突围，到之前飞舟上的一系列表现，都让他对王弘多了几分信心。

    至于飞舟上的其它人，在王弘之前做烤肉时，大家就对他熟悉了，并且还有点好感。

    然后又在大家最绝望的时候，给予大家希望。

    更神奇的是王弘之前预测的一个多时辰，原本众人也没怎么相信的，只是当成一种希望，没想到一语成谶。

    要知道，在一个数百人的群体中，一个没身份的普通人提出一个建议，能让人愿意倾听已经是很难了。

    如果提出的建议想要所有人都相信，并且按照建设议去执行，更是困难。

    当前紧急情况下，两艘飞舟很快就达成了共识。

    王弘所在的飞舟上，众人一共贡献出了二阶符箓八十多张，其中包括王弘的二十张，一阶符箓千余张。

    另外还有一名修士贡献出了十颗轰天雷，这是一种一次性灵器，爆炸的威力比二阶符箓还要稍强些，只是炼制不易，比较少见。

    很快，一切准备妥当。

    突然，从两艘飞舟中飞出一大片火光，向着前方轰去。

    “轰轰轰！”

    无数的灵器也飞到了前方开路。

    外面包围的八艘飞舟发现，包围圈里面的圆球突然向前一个方向移动。

    还以为这个由妖兽组成圆球反应过来，想要逃跑了。

    众人连忙挡在圆球的前方，使劲轰杀，圆球上的妖兽一层层地被斩杀，往下掉落。

    这一举动，无疑是帮了王弘他们的大忙。

    突然！

    “轰！”的声，从圆球中喷出一团火光，两艘飞舟紧接着从火光中冲出。

    随着两艘飞舟冲出包围圈，由妖兽组成的圆球轰然散开。

    这时候它们才发现周围又多了几艘飞舟，它们被包围了。

    两艘飞舟冲出妖兽包围之后，飞到了战斗的后方，停在一座山峰上，将防御护罩收起，以便于恢复。

    飞舟上的人员此时已经没有再战之力，全部停留在飞舟中打坐恢复法力。

    没有了王弘他们的吸引，包围圈中的妖兽此时全力向外突围，使得八艘飞舟的难度增加了不少，幸亏之前已经斩杀了不少。

    妖兽全力突围之下，仅凭八艘飞舟，两千多筑基修士，阻挡得越来越越艰难。

    最终不得已之下，放跑了一大半的妖兽，然后才将剩下的妖兽逐步围杀。

    待得将飞行妖兽斩杀，此地只余下一座山峰般的妖尸，还有远处盘绕在山峰上呼呼大睡的一条巨蛇。

    虽然已经战胜，但众人一时有点不知所措，望着那一大堆战利品不敢去收拾。

    万一他们去收拾战利品的时候，这条巨蛇醒来了怎么办？这可是一条强大的三阶妖兽。

    但若是就此离去，却又心中不甘，这下面堆积的，可是一笔巨大的财富。

    最终十艘飞舟聚在一起，大家商议出一个可行的方法。

    王弘他们两艘飞舟的人虽然尚未恢复，但是到了与战利品相关的时候，就算是爬也要爬起来。

    这次差点粉身碎骨了，肯定要捞些好处才能甘心。

    大家一致决定，由六艘飞舟将巨蛇包围，但暂时不打扰它睡觉，只做监视。

    其余四艘飞舟的人手则去收集战利品，然后再集中分配。

    若是这妖蛇临时醒来，那就灭了它！

    集合十艘飞舟，共三千余名筑基修士，共同对付一条三阶妖蛇，还是可以的。

    只是现在大家都是大战过后，法力消耗较大，不适合现在就去招惹罢了。

    王弘也被分配在收集战利品的行列。

    一千余人围着一座尸山开始分尸，该剥皮的剥皮，该抽筋的抽筋，该放血的放血。

    一直忙活了十个时辰后，原本的尸山变成了一大一小两大堆。

    小的一堆是清理出来的各种妖兽材料，各种妖兽的羽毛，兽皮，兽爪，兽牙，兽爪，等。

    大的一堆是妖兽尸体，这里面还包括了两千多只二阶妖兽，如今只能忍痛将其丢弃了。

    众人决定先将这些战利品分刮完毕再说，万一这头巨大的妖苏醒，打不过的话，跑路也方便些。

    所有的金丹修士都已经与妖族的三阶妖兽会战去了，也不知道胜败如何，什么时候能回来。

    在已方没有金丹修士的情况下，谁也无法保证己方就能打赢。

    将所有的物品按照人数，大致分成三千多堆，每一堆都有两三丈大小，估计这次，大家的储物袋又要暴满了。

    每一堆物品的价值肯定会有点误差，不可能做到绝对平等，只能由大家抓阄决定归属了。

    等大家将战利品刮分完毕之后，果然有许多人的储物袋装不下了，只能随意地堆放在飞舟的仓室里。

    东一堆西一堆地到处都是，连走路落脚的地方都没有了。

    王弘从怀里取出一只空储物袋将这些东西装了进去。

    “王师弟，还是你有先见之明，早就备好了储物袋。”

    开阳峰大师兄抱着一堆东西正没地方堆放，见王弘竟然早就备好了装战利品的储物袋。

    “不如我把这些东西先存放到你那里吧！”

    “没问题，不过要是弄丢了，我可是不负责的啊！”王弘笑道。

    “没问题，反正这些都是不估钱的了。”

    真正值钱的东西大家早就收起来了，只剩下一些不怎么值钱，扔了又舍不得的物品才会堆放在地上。

    战利品都分完之后，大家又打起了那条巨蛇的主意，那可是一头三阶妖兽，若是能够将其斩杀，将是一笔巨大的收获。

    就算是打不过，只要十艘飞舟能够配合，自保也是绝对没有问题的。

    之前在界域城外，三艘飞舟就能与一头三阶妖兽打得不分上下。

    如今这里有十艘飞舟，三千筑修士，联手对付一头三阶妖兽应该是没什么问题的。

    王弘在典籍上看到，以前曾经有一名龙姓修士，经常能够越阶杀敌，练气期就能斩杀金丹修士，筑基期斩杀元婴老怪如屠鸡狗。

    每每看到这里，都令他心向往之！

    如今他们三千筑基，也要效仿古人，行那越阶杀敌之事，就是他们人数有点多了，没了古人那种风彩。

    众人经过商议，决定八艘围住四方，两艘在上空，并且三千人同攻击妖蛇的头颅，争取一击必杀。

    这头妖蛇因为中了王弘多种毒药，经过开始一阵折腾，直至筋疲力尽。

    加上在某些毒药的作用下，浑身酸软，疲乏无力，倦怠嗜睡，越睡越香，此刻正在梦中与一条母蛇缠缠绵绵。

    虽然王弘下的毒药量大，但是在妖蛇睡眠中，体内的剧毒已经慢慢地被炼化分解，大概再睡一段时间就能将体内之毒化解，然后就会苏醒。

    十艘飞舟悄悄地围上了妖蛇，由一名修士从飞舟上扔下一朵鲜花。

    看到鲜花飞出，所有人都将灵器祭出，慢慢蓄力，只等鲜花落地，所有人会同时向蛇头发出致命一击。

    三千人蓄力一击，平均每人的一击之力，至少也相当于上万斤力量，三千万斤的力量，能将其头颅完全打烂了。

    当鲜花快要落地之时，这条巨蛇由于感受到的杀意太过浓烈，被睡梦中的母蛇狠狠咬了一口，吓醒了。

    它一醒来，发现天空中十艘飞舟将它围住，它的头顶悬着无数的灵器。

    这是怎么回事？其它妖兽呢？刚从睡梦中醒来，它得缓缓。

    