
    当妖蛇去山峰上磨擦止痒的时候。

    余下的两艘飞舟趁机向着一个方向飞去。

    他们的前方，此时已经聚集了黑压压的一片妖兽，看不到边，无法估量具体有多少。

    其它几个方向的飞行妖兽也正在围拢过来，此时容不得犹豫，只能勇往直前。

    虽然已经损失了一艘飞舟，但是筑基修士损失得并不算多，妖蛇还没来得及杀，就擦痒痒去了。

    两艘飞舟之中飞出无数灵器，在飞舟的周边飞舞盘旋，当他们飞入到兽群之中，就如同两台绞肉机，斩得周边血如雨下。

    当他们冲进兽群之后，前后左右上下，全都是妖兽，仿佛进入了一个暗无天日的空间，没有光，分不清东西南北。

    他们如今只能硬着头皮往一个方向硬冲，所有人的灵器都祭出在飞舟之外疯狂斩杀，不敢有丝毫的停歇。

    一旦停止，他们这两艘飞舟，包括飞舟上的所有人，将会被彻底淹没，死得连渣都不会剩。

    如果此时有人从外面观看，就能看到无数的飞行妖兽紧紧地挤在一起，挤成了一个巨大的圆球。

    此时仍然有源地飞行妖兽加入进来，圆球还在逐渐变大，并随着飞舟前进的方向慢慢地移动。

    一个时辰后，他们已经不再主动去斩杀那些妖兽，只斩杀那些向飞舟靠近，意图攻击的妖兽。

    他们如今的首要任务，是保护防御罩不被攻破，至于突围什么的已经不抱太多希望了。

    只希望能多坚持一会儿，能等到救援到达的那一刻。

    幸亏之前每人发了一块中品灵石，法力暂时还能支持。

    三个时辰后，飞舟上的筑基修士一个个神态疲惫，双眼布满血丝。

    手上的中品灵石已经变得暗淡，而四周的妖兽仍然如墙般挤压过来。

    人在黑暗，没有方向，看不到希望的时候，最容易产生绝望情绪。

    此时就有许多人神态麻木，祭出去的灵器都是毫无目的地劈砍着，他们已经自暴自弃了。

    王弘见此，如果照此下去，恐怕坚持不了多久，大家就要葬身兽腹了。

    他是不随意就会放弃的人，就算是坚持到最后一刻，在他的头颅被斩下来之前，他都不会放弃。

    “大家打起精神，经过我推算，只要再坚持一个多时辰，援军就会到达。”为了自己的小命着想，王弘胡说道。

    “至于是如何推算出来的，如今情况紧急，容我突围之后再说。”

    王弘继续忽悠，只要能给大家一个希望，谁又会轻易放弃呢。

    听到王弘的话，所有人精神再次一振，又专心斩杀那些靠近的妖兽。

    这个消息很快就传到了另一艘飞舟上，那边的状况也同样得到了改观。

    飞舟之间是可以相互通讯的，每一艘飞舟上都安装有通讯用的灵器，他们之前就曾以此传讯给另外的两组飞舟。

    但如今周围的妖兽围得太过紧密，影响了通讯录器的有效发挥，能通讯的距离大大地缩短了。

    又是一个时辰后，大家手里的中品灵石，在高强度的消耗之下，早已经化为粉末。

    如今不得已之下，已经将人分为三组，每次两组合力抵御，另一组打坐恢复法力。

    如此轮流休息，但每个人都已经到了极限，现在经常有飞行妖兽会攻击到防御护罩。

    青虚宗这边，因为之前得到了五十斤二阶灵酒，现在的状况要稍好一些。

    而此时，仍然没有任何援军的消息，众人忍不住频繁地询问王弘，为什么援军还没到。

    王弘总是用充满信心的语气告诉大家，援军马上就要到了。

    他们其实也知道，问了王弘也没有用，只是希望在他那里得到一个肯定的答案罢了。

    在这个时候，信心最重要！

    如今，每个人都在压榨自己的潜力，这一切都需要有必胜的信心来支持。

    又是半个时辰后，飞舟上还能祭出灵器斩杀妖兽的修士已经不足一半，时常有妖兽攻打到防御罩上。

    防御光罩已经暗淡了许多，已经支持不了多久了。

    “王师弟，你说咱们的援军还会来吗？”一名青虚宗的同门问道。

    “贺师兄放心吧，半个时辰内援军必到。”王弘仍然充满自信地说道。

    突然，飞舟上的通讯灵器亮了起来。

    “诸位道友请再坚持片刻，我们最多还有一柱香时间就能赶到。”

    从通讯灵器中传出一个天籁般的声音，令许多修士过了数十上百年后，仍然记忆犹新。

    所有修士又重新变得精神振奋，原本已经瘫倒在地上的修士，又艰难地爬起来，打坐，恢复法力。

    王弘从储物袋中取出十张二阶符箓一把扔了出去。

    又将之前练习制符时，炼制出的大批一阶符箓分发给身边的人，让他们帮着扔。

    这些符箓用完之后，终于将那些正在攻打防御罩的妖兽都清理掉了。

    这种防御罩是可以吸收灵力慢慢恢复的，只是恢复速度万较慢而已。

    这次清理掉这些靠近的妖兽，又能让防御护罩缓一缓了。

    然后他又拿出两斤二阶灵酒，交给申剑师兄，让他分配给飞舟中的众人，每人大约能分到一口的样子。

    这些量足以让筑基一层的修士，恢复一半的法力了，在这紧要关头，不异于雪中送炭。

    但他也只能拿出这么多，能缓解当前形势就行，再多就不太好了。

    飞舟中的众人得到灵酒的补充，又恢复了生龙活虎的状态。

    甚至还帮助另一艘飞舟清理了一些妖兽，另一艘飞舟上的人手本来就比这边多，得到帮助后，形势也稍微好了一些。

    大约一柱香后，从远处飞来了八艘飞舟。

    飞舟上的修士，看到空中那个由妖兽组成的巨大兽球，震撼不已，没想到在这种情况下，他们竟然还活着。

    没时间做太多的感叹，八艘飞舟从八个方位，将这由妖兽聚集成的大球团团围住。

    既然这些飞行妖兽已经聚在一起了，正好可以趁此机会一举歼灭。

    见到被八艘飞舟围困，外围的妖兽反应过来，向飞舟扑来，但圆球内层的妖兽还茫然无知，仍然在极力围攻中飞的两只飞舟。

    