
    王弘再次开门，将炼制好的丹药交给吴大用，听到了一个消息，临时驻地外的妖兽尸体又失踪了。

    这一消息已经在临时驻地内传得纷纷扬扬，引发了广泛的议论。

    更有不少修士亲自前往现场探查，却是一无所获。

    又过了一天，十五名金丹修士全都回来了，都受了一些伤，但是没人死亡。

    由几名筑基后期修士领头，将妖蛇的妖丹与金丹修士做了交易，竟然换到了一百多颗中品灵石。

    只是如何将这三百多颗中品灵石，平均分配到三千人手上，又颇费了一翻功夫。

    王弘没有太过关注这些事，三阶妖丹价值虽高，但是平摊到三千人身上，每人能分到的东西也就没多少了。

    事后有人给他送过来了几千块灵石，也算是聊胜于无吧。

    十艘飞舟又在此地休整了几天，再次出发，仍然组队斩杀两座城池之外的妖兽。

    吃过一次亏后，现在只分成两组，每组五艘，而且双方的距离也不能超过一个时辰的距离。

    又经过了两个月的扫荡，界域城与金安城之外已经没有妖兽的踪迹，彻底打得它们不能露头了。

    其间妖族也组织了几次反扑，但是人族这边吃过一次亏后，总是打得过才打，打不过就逃，也从不追敌。

    而且飞行妖兽经过上次事件后，已经损失大半，硬拼的话，也不是十艘飞舟，三千筑基修士的对手。

    有一次，妖族找到了人族修士的临时驻地，组织了两座城池的妖兽，齐齐向临时驻地扑去。

    而临时驻地的修士根本就不与其交战，全部钻进了飞舟，飞走了。

    然后十艘飞舟趁着两城空虚，绕到了界域城，一阵的狂轰滥炸，一阵烧杀抢掠。

    当大群妖兽急冲冲反回的时候，十艘飞舟又飞走了。

    气得高阶妖兽们嗷嗷叫，至于低阶妖兽，以它们那点灵智，目前还不知道自己的所做所为有何意义，只是听命行事罢了。

    经历两个月后，他们也不再出去斩杀妖兽了，毕竟那么大的飞舟在天空飞行，也是要消耗灵石的。

    他们自从失了金安城后，就失去了补给，第一批增援虽然带了些物资，但是数量并不多。

    经历了这段时间后，大家都积攒了大量妖兽材料，飞舟上到处都堆满了妖兽材料，像垃圾一样，无人理会。

    而其它的消耗物资，已经捉襟见肘，比如之前还有许多修士排着队，寻求王弘炼制丹药，现在已经没有了。

    因为灵药已经消耗光了，界域山脉虽然能够采集到一些野生灵药，但是杯水车薪，根本就解决不了问题。

    现在疗伤丹药，二阶灵酒，这些都是奇缺，昨天王弘还用一粒疗伤丹药，换到了一块三阶蛇皮。

    如今就连普通的灵石都快消耗完了，王弘想换点灵石以增加空间面积，都不敢出手。

    现在他们已经把临时驻地移动到了第二批援军来的方向，一方面可以接应增援修士，另外也就是在此等待补给。

    王弘现在每天都把自已关在临时炼丹室里制符，有时候自己弄些美食。

    小鹏也被他放了出来，经常在临时驻地内乱逛，大家知道它是王丹师的灵宠，也都会给几分面子，没准什么时候就会求到人家头上。

    因此小鹏在临时驻地过得很是滋润，经常有修士请它吃东西。

    今天，一名修士将藏了许久的灵酒拿出来，倒了小半杯，慢慢地品尝着。

    虽然是一阶灵酒，但以如今的情况，喝完就没地方买了。

    小鹏正好从此地经过，闻到了酒香，它就走不动路了，走到那名修士的面前，一双鸟眼死死盯着修士的酒杯，口水流得老长。

    那名修士本来自己都舍不得喝呢，见这只鸟的样子挺有意思的，另外他对王丹师早有结交之心。

    于是就倒了一杯灵酒，推到小鹏面前。

    小鹏用一只翅膀抓住酒杯，送到嘴边，然后仰头，张嘴，将一杯灵酒直接倒了进去。

    一杯灵酒下肚，小鹏咋吧咋吧嘴，感觉这酒没有王弘的好喝，然后它的气血开始上涌，精神开始亢奋。

    他昂首挺胸，走到这名修士的面前，伸出翅膀搂着这名修士。

    它现在是不会说话，不懂得表达，不然它绝对要与这名修士斩鸡头，烧黄纸，拜天地了。

    这名修士虽然有点不明所以，但也能感受到小鹏的友好之意。

    小鹏觉得这样还不足以表达自己的感情，就从它翅膀的羽毛中翻出一只储物袋。

    这只储物袋是它向王弘哀求了好多次才给它的，它用这只储物袋装一些它平日里收集的物品，和王弘给它的一些零食。

    它从储物袋中挑出一块亮晶晶的石头，相要送给这名修士，想了想有点舍不得，又塞了进去。

    其实这就是凡俗世界中的红宝石，虽然漂亮，但在修士眼里，与土石无异。

    将石头塞进去之后，它又从中找出了一粒丹药，这是它的零食。

    它用翅膀夹住一粒精元丹，递到修士的面前。

    这名修士原本要拒绝，小鹏硬要塞给他，最后盛情难却之下，他就收下来了。

    他将这粒丹药拿在手上，仔细观摩了一阵，发现从未见过这种丹药。

    他猜测，这可能是王丹师专门炼制出来给灵宠吃的。

    他不以为意地将其收起，在他想来，给灵宠吃的丹药，应该不会太过珍贵。

    王弘此时正在空间里收集猎妖树的种子，他这段时间，每天都能收获一大堆的金色种子。

    由于猎妖树的种子成熟后，会爆射出很远，而以空间土地的特性，只要种子落地就会生根发芽。

    为此，他专门弄了许多的布匹，将种植猎妖树的这一片区域的地上，全都铺满了。

    收集完掉在地上的种子，又去拉了一些妖尸给猎妖树吸收。

    如今猎妖树上挂满了大大小小的绿色茧子，只要稍有几根枝条空出来，王弘就会拉些妖尸过来补上。

    空间里上一次收集的妖尸还没用完，这次又收获更多的数量，以猎妖树的吸收速度，要将这些都消耗完，得等到猴年马月了。

    