
    众人得知蛇肉有毒后，怕中毒，都不敢要蛇肉。

    毕竟连三阶妖兽都被折磨成这样，谁知道王弘究竟给这条蛇，吃了什么变态歹毒的东西，连看向王弘的眼神都有些异样了。

    王弘见蛇肉没人敢要，就借口想用蛇肉来研究毒药性能，取出了十多只储物袋，分别将蛇肉装了进去。

    只有几名筑基修士以为这蛇肉里有什么玄机，每人也收取了一小块，准备回去好好研究一下。

    他们可没有王弘那么多的储物袋，储物袋做为空间法器，是不能装进别的储物袋中的。

    一般人身上也就带一两个，两三个就足够用了，带太多在身上鼓鼓囊囊的不方便。

    只有王弘的空间里能装下储物袋，他每次都假装伸手从怀里摸出储物袋，实则都是空间里的。

    他收了这些三阶蛇肉，他可炼制后，给毒蜂做食物，这可是三阶灵物，没准毒蜂吃了又能进阶也说不定。

    他也可以扔给猎妖树，就是不知道结出来的种子有没有毒。

    分配蛇身材料时，申剑提出，此蛇最开始是中了王弘的毒，也让大家有机会斩杀此獠。

    而且，此举让两艘飞舟免于被妖兽损毁，被损毁的那艘飞舟，已经被一群妖兽折腾成了碎块，散落在山谷之间。

    妖兽们可是恨透了这种飞舟，这回逮到机会，自然是要将飞舟挫骨扬灰，才能消心头之恨。

    另外还直接拯救三艘飞舟上近千人的性命，若是三艘飞舟俱被损毁，面对数十万的兽潮，飞舟上的人应该无人能够生还。

    他认为王弘当居首功，妖蛇身上的材料应该让王弘多分一份。

    这个提议得到了数百人的响应，也有些生性凉薄之人表示反对，但是没有支持的人多，绝大多数人是随大溜。

    最终为首的几人都表示同意，能够成为一个势力在这里的负责人，除了必须具备的实力之外，还都是一些八面玲珑之人。

    多出一份材料，分摊到三千人头上只是微薄小利，还不如趁机卖个好。

    最后，王弘分到了一大块蛇皮，应该勉强可以炼制一件护身软甲了。

    一群人将妖蛇瓜分完毕之后，就在离战场数里远的一块平地上，用飞舟围出一个临时驻地。

    在此地休整，顺便等待一众金丹修士的归来。

    金丹修士们的战斗，耗时较长，经历了数百年的修练，谁都是老狐狸，都有些压箱底的手段。

    有时候双方战斗数天，也不一定能弄死一个人。

    他们这些低阶的筑基修士，只能安心地在此等待。

    由于这次前来增援的修士，都是战斗型修士，炼丹师，炼器师之类的修士，都在第二批队伍中，如今还在路上。

    王弘这唯一的炼丹师，仍然是十分的吃香。

    临时驻地中，青虚宗仍然为王弘弄了一个临时的炼丹房。

    这种临时炼丹房其实也是一件法器，可以放大缩小，缩小后，只有一个拳头大小，能收入到储物袋中。

    放大后有两个房间，他可以在其中炼丹，休息，这算是他做为二阶炼丹师的特殊待遇。

    王弘声明，这次炼丹，可以用妖兽材料做为报酬，不另外扣除丹药。

    这让广大筑基修士喜出望外，这时候谁都有一大堆的妖兽材料，储物袋装不下，没地方放，又卖不出去。

    但王弘也不是什么材料都要，他只选择自己所需要的材料。

    其它修士听说王弘愿意接受妖兽材料，也纷纷找上了门，希望能与他交易。

    如今妖兽材料已经泛滥成灾，如果与王弘交易，就算是不能交易到丹药，换成灵石，也是可以的。

    王弘用丹药，或者灵草，灵石，从这些妖兽材料中交易到了一些二阶的兽皮，有些可以炼制护甲，有些是制做符纸的材料。

    另外还交易了一些二阶妖兽的精血，也是制作符箓的材料。

    然后，他就表示无能为力了，身上已经没有多余的灵石或灵药。

    拒绝交易之后，王弘就把门一关，闭门开始炼丹了。

    夜晚，临时驻地周围的飞舟上，仍然有少数的值夜人员，此时坐在飞舟之内，吹牛聊天。

    此时正一个个吹得天花乱坠，口沫横飞，可惜没有美酒，若是能有一坛烈酒，估计这几人现在就会提着刀去找头妖兽拼上一场。

    正吹得热火朝天的几人却没发现，此时驻地外围，一处荆棘丛中，一个黑影从地底下钻了出来。

    此人正是王弘，他在临时炼丹室中假装炼丹，却从地下挖了一条地道，直通到驻地之外。

    他这时身披一件黑色的斗篷，正是当年从影杀的杀手身上缴获的，能隔绝神识探查，只要他静止不动就能隐去身形。

    在荆棘丛中向周围张望了一阵，发现没有人注意到这边，就悄悄地向着白天的战场潜去。

    那一大堆如山峰般的妖兽尸体，扔在那里没有人要，白白浪费了，这让他日不能食，夜不能寐。

    他觉得应该将其收起，好好利用才对，特别是其中还有无数的二阶妖兽。

    潜到尸堆附近，只要他神识所及之处，那些妖兽尸体统统消失，然后出现在他的空间里。

    第二天一早，王弘将临时炼丹室打开，一脸的疲惫，昨晚将那堆如山一般的妖尸收入空间，对他的神识消耗极大。

    他撑着疲惫不堪的身体，原路返回，还顺便将出去的地洞消毁，抹去痕迹。

    回到临时驻地又喝了一壶虬龙茶，才让精神稍微恢复了一点。

    “吴师兄，这是我昨夜炼制的丹药，你帮我分发一下，我还有几十份材料没有炼制完成呢。”

    王弘找到了吴大用，将一堆的瓶瓶罐罐交给他。

    吴大用望着一大堆丹药瓶，又看看王弘憔悴的神情。

    “王师弟一定要爱惜身体，不可过劳，这些委托慢一点完成，也是无碍的。”

    吴大用以为王弘是炼丹导致的疲劳，连忙劝解道。

    “多谢吴师兄，我一定会注意的。”

    王弘向吴大用道谢之后，又回去闭门炼丹了。

    这次收的炼丹材料，都是他所拥有的，而且存货还不少，根本就无需炼制。

    关门倒头睡了一天一夜，他才神清气爽地起来。

    