
    这一天，一群五万人的队伍，进入了临时驻地，让整个驻地彻底沸腾起来。

    新来的五万人大部分都是练气修士，中间夹杂有少量的筑基修士，这些筑基修士都是拥有一技之长的。

    其中二阶丹师有三人，其中一人也属于青虚宗弟子，另外还有炼器师，阵法师等各种技能的修士。

    特别是这一批增援修士中，还有数支商队，带来了大量的物资，终于解了燃眉之急。

    青虚宗下辖的青虚楼也有属于自己的商队，这次带来了许多二阶的灵草，丹药等物资。

    青虚楼的商队还没来得及歇口气，就已经被无数前来交易的修士，围得水泄不通。

    他们现在手里有大堆的妖兽材料，最急需的自然是各种丹药，整个东洲修仙界，如果青虚宗没有丹药，别的宗门就更加没有了。

    商队中人没想到界域山脉这边的修士会如此热情，不过僧多粥少，他们这次能带过来的二阶灵物数量也是有限的。

    最后与吴大用商议过后，了解到这边的情况，他们决定，临时举办一个小型的拍卖会。

    通过拍卖会将商队的灵草丹药等物品出售一半，全都换成这里已经烂大街的妖兽材料。

    然后商队再把这些妖兽材料运送到其它城池售卖，再换回一些灵草等物品。

    趁着现在大家手上的材料还多，不值钱，举办拍卖越快越好，遂决定在一天后举行。

    毕竟还有其它商队，他们也不是吃素的，肯定会大肆收购，当大家手里的妖兽材料变少后，就不再那么廉价了。

    王弘陪着吴大用来迎接商队的，此时吴大用正在与商队主事之人，商议一些拍卖的具体事项，他则无所事事地打量着商队。

    突然他在商队中发现一个有点熟悉的面孔，此人也是丹殿的一名炼丹师，王弘加入丹殿时，他也刚刚晋升到二阶丹师。

    “王道友！别来无恙否！”此人名为朱炎，这时候也发现了王弘，满脸带笑地向着王弘走来。

    “朱道友别来无恙！没想到这次来的二阶丹师会是道友你。”

    朱炎虽然才刚晋升二阶丹师不久，但修为却已经达到筑基中期，听说他除了炼丹之外，还擅长斗法，这在炼丹师里面也是很少见的。

    “初来乍到，今后还需仰仗王道友多多提携。”朱炎客气地说道。

    “朱道友过奖了，应该相互提携才对！”

    王弘虽与朱炎交往不多，但也知道其为人温和有礼，在宗门内人缘甚好。

    两人又说了几句客套话，然后就相互告辞了。

    第二天，青虚楼在临时驻地中传出消息，将要举办一场小型拍卖会，以妖兽材料等物品做价，竞拍灵草，丹药等物品。

    拍卖场地则是临时圈出来的，周围用栅栏围起来。

    临时驻地中大家住的都是些帐篷，或者是王弘那种法器小房间，因此只能就简了。

    反正这次拍的，也只是一些常用的丹药，灵草等物品，其中没有特别珍稀之物。

    圈好的拍卖场分别留了一个入口和一个出口。

    此时在入口处已经排起了长队，入口处摆了几张桌案，坐了几名修士。

    这几名修士负责为参加拍卖的修士估算物品价格，拍买物品时，便以此估价为准，直接以灵石报价，然后以物品抵价。

    否则，拍卖叫价的时候，你喊一句，“我出一对牛角！”

    别人喊一句：

    “我出一条虎鞭！”

    “我出一块蛇皮！”

    这不就全乱套了，现场还要来回地估价，太麻烦。

    这时候正好排到了上回与小鹏喝酒的修士，他交出一只储物袋，里面的物品都是用来参与竞拍的。

    一名商行的筑基修士接过储物袋，仔细估算里面物品的价值。

    以他丰富的经验，里面的妖兽材料等物品，很快就估算出来了。

    唯独里面有一粒丹药，他从未见过，也从未在任何典籍中看到过。

    然后他就拿着这粒丹药，找到旁边的二阶丹师朱炎。

    朱炎接过丹药，闻了闻，仔细观察了一阵，又刮下一点点粉末，用指甲挑起，放入嘴里，细细品味了一番。

    然后他不置可否地问道：“这丹药是那位道友拿来的？”

    “是那位黑衣修士拿来的。”筑基修士说道。

    “哦，待我亲自与他谈吧！”朱炎面带微笑地说道，然后向那名黑衣修士走去。

    “这位道友，我可以用一粒养元丹来交换，不知能否将这一粒丹药交易给我。”

    黑衣修士乍听这个交易条件，差点傻了，他一直以为这种丹药不值钱，他将其扔在储物袋里懒得拿出来了。

    根本没指望能换到几块灵石，他上次看到那只傻鸟跟吃糖豆一样，一连吃了好几粒。

    他正在发愣呢，朱炎以为他不同意交易，又劝说道：

    “道友拿来估价，无非也就是换取修练类的丹药，我可以再加一粒养元丹，用两粒养元丹来交易如何？

    道友如果还不能交易，那我也只能表示遗憾了。”

    黑衣修士没想到，自己发了一会愣，就多得了一粒养元丹，他已经许久没尝过养元丹的味道了。

    他也知道见好就收的道理，连忙点头答应。

    朱炎交易完成后，不动声色地将丹药收起，继续做其它事情去了。

    对此，王弘自然是一无所知的，他此时正把自已关在临时炼丹室内制作符箓呢。

    拍卖会如期顺利地举行，此次拍卖会青虚楼以低价收获了大量的妖兽材料。

    同时广大筑基修士也用手上积压的物资，换取到了自己急需的物品，可谓是皆大欢喜。

    商队将一半的物品拍卖出去以后，留了一些练气修士给吴大用做帮手，然后就带着新得到的妖兽材料离开了。

    其它的商队眼见青虚楼的小型拍卖会办得很成功，也纷纷效仿，将物资拿出来换妖兽材料。

    只是效果一家比一家差，因为前面的已经把大部分材料都换走了。

    当援军到达之后，反攻已经迫在眉睫。

    如今有五万多人，妖族若是知道内情，再次集中力量，对他们来一波兽潮。

    这个地方不易防守，十艘飞舟自然可以飞走，但这新来五万人却无法保全。

    