
    中年练气修士抱着木盒，面红耳赤，脸上青筋暴露，似乎很吃力的样子。

    王弘见他也挺难的，接过木盒顺手放在茶几上。

    “轰，叮叮咣咣！”

    没想到他将木盒一放下，茶几竟然直接被压得解体了，茶几上的茶壶茶杯掉了一地。

    “抱歉！抱歉！”王弘一脸歉意地将木盒捡起，放到腿上。

    “无妨，一只茶几而已，王丹师不必放在心上。”墨掌柜摆摆手说道，手一挥，将地上的茶几残骸收进了一只储物袋。

    王弘将木盒打开，只见里面放着一杆黑色长枪，轻轻拿起，感觉了一下重量，约有三万斤左右。

    “此枪以前辈提供的坠星玄铁与金铁木为主材料，另外添加了十余种辅料，将所有材料融为一体。

    使之同时具有灵木的柔韧，坠星玄铁的坚硬沉重，枪头与枪身一体成形，总长一丈六尺，重三万两千斤，品阶为中品灵器。”

    那名中年练气修士在旁边为王弘解释道。

    王弘检查一遍，没发现有什么问题，感觉还不错，便将余下的炼器费用交付了。

    他做为一名炼丹师，直接拿出了几瓶二阶丹药抵账，让墨掌柜喜出望外。

    “不知我现在委托炼器还需要排多久？”王弘结账之后，并没有立马离开，又对墨掌柜问道。

    “若是别人自然需要半年之久，不过王丹师的委托，我们可以尽快安排，一个月就行了。”墨掌柜笑眯眯地说道。

    “那就多谢墨掌柜了，我正好还有一件物品需要炼制。”王弘说着，从储物袋中将一大一小两块蛇皮取了出来。

    那名中年修士接过王弘手中的蛇皮，用手轻轻地抚摸，仔细地感受着上面的灵力波动。

    “竟然是两块三阶的蛇皮，若是能有一整条蛇的皮，炼制法宝也够了。

    前辈是想要将其炼制灵器护甲吗？”

    中年做为最底层的练气修士，虽然在千巧阁负责接待，但是三阶材料却还是第一次接触，小小的激动了一把，不过很快就恢复了平静。

    “不错，不知这些材料是否够用？”王弘问道。

    “若是炼制全身护甲，自然是不够的，这些份量只能炼制一件半身甲，因为经过炼制去杂之后，还会缩小许多。”中年解释道。

    “行吧！就炼制一件半身甲好了，”

    虽然妖蛇巨大，每人分到一块，但这些人都将自己那一份藏得严严实实的，谁也不愿意拿出来交易，他这些已经是三个人的份量了。

    王弘又留下一瓶丹药做为预付的定金，就带着他的长枪离开了。

    回到自己的住处，又将长枪取出，在练功房中，玩耍了一阵，觉得非常满意。

    筑基之后，历经数年，他终于炼制出一件顺手的近战兵器。

    将这些炼器材料处理完之后，就还剩下一大堆的二阶妖兽肉了。

    他准备将这些都加工好，方便以后随时食用。

    二阶的妖兽肉中含有妖力，类似于修士的法力，需要在加工的过程中，将其转化为纯粹的灵力，方便修士的吸收。

    这是制作灵膳的最基础要求，其次，才是各种材料搭配，增强其补充肉身之功效。

    再其次，才是味道，前面两点没处理好，都不一定能吃，还怎么讲究味道呢。

    将他那尊巨大的炼丹炉取了出来，下方灵碳点燃，往里面注入经空间改造过的灵泉水。

    上次在飞舟上，人多眼杂，他只用了一些普通的灵泉水，也没添加什么珍稀的灵药。

    这次是给自已吃的，所有东西自然要用最好的。

    然后往里面放入一只已经处理好的妖兽，这只丹炉虽大，但妖兽大部分体形也够大。

    有些体形大的，还需要分两次往里面放。

    他又往里面放了几十株千年变异黄精，八百年的变异黄精都能让金丹修士重视无比，也不知道这些千年药龄的会有什么功效。

    然后往里面加入了十多种辅助药物，慢慢地熬制。

    王弘向着丹炉打出几个法诀，然后就地盘坐在旁边，服下了一粒养元丹，开始运功，炼化药力。

    待他将一粒养元丹炼化完之后，收功，缓缓睁开眼睛。

    此时丹炉中的妖兽肉已经被熬得骨酥肉烂，乳白色泛着金光的汤汁翻滚着。

    王弘往下方加了几块灵碳，又对着炉中打入了几十道法诀，然后又再次服用丹药修练。

    再次将丹药炼化之后，丹炉中熬煮着的妖兽肉，已经连肉带骨头都融入到了汤汁中。

    然后他又放进去一只二阶妖兽肉，如之前一般，待到完全融化，再次投入下一只。

    如此周而复始，一个多月时间，他也才用掉了两百多只二阶妖兽。

    现在已经到了上次与千巧阁约定的取货时间，他将丹炉盖子盖上，把整只丹炉收入到了储物袋之中。

    王弘这次出门，之用了一个多时辰就返回来了。

    重新将丹炉架好，灵碳点燃，放了一只妖兽肉进去。

    弄好这一切之后，他再次盘坐于丹炉之前，这时，他的手中多了一件青色的背心。

    用手在上面轻轻抚摸，手感柔软，如同绸缎一般，已经很难看出这是用蛇皮所炼制。

    这是他得到的第二件上品灵器，让他的人身安全又提高了不少。

    王弘当场将外袍脱下，将其贴身穿好，此甲穿在身上柔软舒适，轻若无物。

    王弘每天在家熬制妖兽肉，如果有炼丹任务，他都直接从自己的存货中取几粒丹药出来了事。

    现在他收集的二阶灵药品种已经极为丰富，已经很难再遇到他没有的灵药了。

    所以，现在他遇到的炼丹委托一百份里，有九十九份是他有存货，无需急着去炼制的。

    当他熬制完一千只二阶妖兽之后，他才停止这一锅浓汤的熬制。

    这一锅浓汤重达数十万斤，分别装进一千只罐子中，然后盖上盖子，再密封好。

    装好之后，他与小鹏分食了两罐。

    入口如丝绸帮顺滑，齿间留有香味久久不散。

    其美味自不必说，一罐浓汤下肚，他腹中升起一股热气，这股热气瞬间扩散到全身。

    待他将这股热力全部消化，他发现自已的修为增长了一点点，能相当于服用了十来粒养元丹的功效。

    这还不是最主要的，他的《易筋煅骨不败金身诀》竟然突破了。

    他之前一直都在第一层炼皮入门境界徘徊，而今终于突破到了第一层炼皮小成。

    