
    朱炎带着王弘沿着水潭，走到了瀑布的后面，原来这后面还有一个隐蔽的山洞。

    洞口仅两三尺宽，五六尺高，人还需要弯腰才能进入其中。

    两人弯着腰，往前行走了两里地，突然眼前豁然开朗，山洞到这里，似乎已经到了尽头一样。

    前方是一片广大的空间，青山绿水，足足有数百亩之广，面前是一片草地，远处有一座小山上流下一条溪流，弯弯曲曲地从草地流过。

    这条溪流中流转的竟然也是灵泉，灵泉的两旁，还生长着一些灵草，一阶二阶都有。

    其中还有一些小型妖兽，在空间中奔跑跳跃。

    上方的穹顶上，有许多发光的矿石，如满天的星辰，将整片空间照耀得亮如白昼。

    两人并没有过多停留，在朱炎的引领下，两人向着前方小山走去。

    行至山腰处，发现灵泉水是从一座山洞中流出，山洞大小足以让二人并排通行。

    “原来这洞中还有洞，那物应该就在这里面了吧？”王弘问道。

    “正是，此处空间之中有数条小型灵脉，这座山正是这些小型灵交汇之处。

    其交汇点正在此山的山腹之中，由于此中灵气长期无人使用，消耗较少，这才能孕育出此等灵物。”朱炎解释道。

    “原来如此，难怪我感觉灵气越来越浓郁了。”

    一般有一条小型灵脉便足以供养一个家族，而此地却有数条小型灵脉，里面的生灵也不是特别多。

    同样的灵脉，消耗较少，自然灵气会更加浓郁，更容易孕育出天材地宝。

    两人一边闲聊的同时，沿着溪流向山洞内走去。

    两人走了没多远，就看到前方有一个大厅，一股灵泉从大厅正中央汩汩地冒出来。

    灵泉的旁边长着一棵如玉雕般的小树，只有一人高的小树上，挂着大大小小十三颗果子。

    其中只有三颗是成熟的，其余年份不等。

    大厅的周边，还有几扇门，似乎里面是石室。

    “吼！吼吼吼！”

    两人尚未靠近玉质小树，便听到从一扇门内传出阵阵的兽吼声。

    紧接着，就见到一只白色妖猿手持一根粗大的石棒，从门中走出，向着二人扑来。

    二人连忙祭出灵器迎敌，王弘祭出的是他最常用的金印，向着妖猿砸去，同时金光钵也被祭起，将自身护住。

    朱炎则是祭出一柄中品灵器飞刀向着妖猿斩去，一刀斩下，被妖猿用石棒挡住。

    与此同时，王弘的金印也已经到了它的头顶，这只妖猿的身手竟然敏捷无比。

    它挡住飞刀的同时，竟又回手一拳打在金印上，然后快速地逼近两人的身边，一棒向着王弘劈来。

    王弘连忙闪身向后躲避，朱炎却在此时站到了他的身后，阻挡了王弘向后退的身形。

    同时，王弘的神识发现，朱炎刚刚祭出的飞刀，此时也到了他的身后，向着他的后心扎来。

    “朱师兄！这是何意？”王弘退路被阻，只能临时变更方向，向着侧面闪去。

    “王师弟啊，俗话说，置之死地而后生，我帮你把退路挡住，没准师弟你就能超常发挥，将这妖兽斩于手下也说不定呢！”

    朱炎此时已经退到了他们刚才来的洞口，阻挡了王弘的退路。

    与王弘说话的时候，还在洞口布置着阵法，他是计划用阵法封住洞口，让王弘与妖猿在里面决一死战了。

    他则站在阵法之外，还能顺便观看一场二阶丹师大战白妖猿，等双方分出胜负，他再出场坐收渔翁之利。

    “王师弟，全看你的了，你加把劲啊！”

    朱炎一边观摩王弘与妖兽大战，一边也不忘给王弘加油鼓劲，做为一名观众，他还是很合格的。

    “朱师兄，我与你素无仇怨，为何如些陷害于我？”

    王弘虽然在答应之时，便已经做好最坏的打算，但当朱炎真的陷害他时，他还是有点惊讶的。

    毕竟两人之前的关系也还不错，两人之间也没有多少利益之争。

    “哈哈哈！王师弟为何如此天真？在修仙者眼里，一切皆以利益为主，只要利益所在，长辈，亲人，朋友，一切人皆可杀。”

    朱炎如听笑话般，哈哈大笑，然后又仿佛自言自语般的说道：

    “我也曾经善良天真过，可惜啊……明白的太晚了。”

    他幼年时，他的父亲从山上救回了一名受伤昏迷的练气修士。

    然而那名修士清醒后，使用一种疗伤秘法，杀了他的父母，以及全村上千人口。

    他当时因为与人躲迷藏，藏身在地窖之中，才得以躲过一劫。

    他虽然得以幸存，然而幼年的他毫无生存能力，流落街头，受尽各种屈辱与折磨，才艰难地存活下来。

    后来机缘巧合之下，他拜入仙门，也成了一名修士。

    由于之前的生活经历，让他在人前总是一副老好人的样子。

    背地里却是无恶不作，他筑基之后，还曾为了抢劫两三块灵石，劫杀练气初期的修士。

    此时的王弘正被妖猿追杀得上窜下跳，他已经对妖猿下了噬灵之毒，这种毒药虽然隐蔽性好，但是发作太慢。

    他的金光钵被妖猿打得嗡嗡作响，上面的光芒明灭不定。

    最终被妖猿一棒打在金光钵上，金光钵上的光芒尽灭，掉在了地上。

    同时王弘的金印也砸到了妖猿的背上，砸得它向前一个踉跄，差点率了个狗吃屎。

    妖猿受此一击，伤势虽然不重，但也激得它怒火中烧，挥舞着石棒，向着王弘横扫而来。

    随着它的攻击愈加猛烈，噬灵之毒在体内漫延得更快了，妖猿对此却毫无知觉，只是一心追着王弘打。

    “王师弟，这种丹药应该是你炼制出来的吧？”朱炎拿出了那枚精元丹，拿在手上晃了晃。

    王弘在逃跑之余，斜眼向着朱炎的方向打量了一眼。

    “却是出自于我手，你又是从何处得来的？只是此丹炼制不易，我也不多。”

    我不知道朱炎是从那一个渠道得到的，自从他拿出来给属下使用，就猜到，早晚会有泄露的一天。

    “哦，可是我怎么听说这只是你用来喂灵兽的丹药，你的灵兽经常能拿来当糖豆吃的？”

    