
    界域城中，如今里面拥挤着几十万的妖兽，妖挨着妖，兽挨着兽。

    由于之前人族占据矿脉建设城池之时，没打算居住太多的人，只需要能住下十万人就够用了。

    因此妖族占此城之后，根本就挤不进那么多妖兽，还许多妖兽栖息在城外。

    然而在前一段时间飞舟扫荡之下，城外的大部分妖兽都被斩杀了，余下的少数妖兽，都挤在城内。

    把好好的界域城给挤得乱糟糟一片，到处都是臭轰轰的，想指望这些低阶妖兽讲卫生，不乱扔垃圾，不随地大小便，这是不可能的。

    城中时时都有妖兽们打架的咆哮声，这些妖兽争夺交配对像要打架，两个种族之间看不顺眼，也要打架。

    此时，城墙上两头一阶妖兽正在为争抢一块骨头而大打出手，周边还围着几头妖兽嘶吼着助威。

    突然，从远处飞来十个黑点，同时，界域城中发出一阵阵三阶妖兽的吼叫声。

    然后就有无数的妖兽涌上城墙，一群群飞行妖兽腾空而起。

    十艘飞舟飞至城中，却不向下方的妖兽发难，而是以扇形向着飞行妖兽包操而去。

    如今界域城中仅剩的这些飞行妖兽，早已经不是十艘飞舟的对手，只需要先行将其歼灭，整个天空将任由飞舟纵横。

    城中妖兽看着空中的战斗只能干看着，根本就帮不上忙。

    只用了一柱香时间，飞行妖兽大部分被斩杀，余下的少数，已经飞得远远地，根本不敢再靠近飞舟。

    失去了空中牵制后，十艘飞舟掉过头来轰杀界域城中的妖兽。

    界域城的城墙及护城大阵都还没修好，因此斩杀起妖兽来，再无任何阻挡。

    一千多件灵器如雨般倾泻而下，打得城墙上的妖兽抱头鼠窜。

    没有那些飞行妖兽碍事，这些爬行的一二阶妖兽在飞舟的面前，只有任人宰割的份。

    只有极少数妖兽拥有天赋法术，能够远距离攻击，可惜一阶妖兽的攻击距离太短，根本够不着飞舟。

    只有少数二阶妖兽的攻击能够得着飞舟，于是这些妖兽成了优先打击目标。

    经常是这种妖兽才刚刚露头，就在数件灵器的同时攻击下身死魂灭了。

    其实仅凭这十艘飞舟，在第二批增援到达之前，就有打下界域城的实力。

    只是当是物资与人手都奇缺，就算打下来也没有足够的人手守城。

    而且会将积攒的灵石消耗殆尽，没了灵石，飞舟就再也飞不起来了。

    如今人力物力充足，拿下界域城只是手到擒来的事。

    很快，十艘飞舟就将驻守在城墙上的妖兽打出了一个巨大的缺口，然后又沿着城墙向另一个方向横推而去。

    看着大片大片妖兽毫无抵抗地倒下，城中驻守的三阶妖兽终于忍不住了。

    各自发出一声兽吼，带着一众低阶妖兽从另一个方向出城跑掉了。

    飞舟追着斩杀了一阵，便没有再去追杀妖兽了。

    自己后方还有五万低阶修士，要是再被妖兽包了饺子，那就不划算了，当务之急，还是将界域城占据，并稳固下来才行。

    留下五艘飞舟在此盘旋警戒，另外五艘则去接应正在徒步赶来的练气修士们。

    很快，五万名练气修士已经赶到城外，一个个兴高采烈，带着胜利者的自豪感，浩浩荡荡地从正门进入了界域城中。

    经过界域城大门之后，他们仿佛进入了另一个世界，空气中弥漫着恶臭的气味，闻之令人作呕。

    最惨不忍睹的还是地面，抬起脚，然后根本不知道下一脚应该要落在什么地方。

    满大街都是妖兽的粪便，以及一些腐烂的食物。

    到处都流着一些或黑或黄泛着恶臭的液体。

    这些练气修士一时之间无法接受这巨大的心理落差，不知道该不该继续往前走。

    但是不走不行啊，后面还有许多修士没有进城呢，都急着进城享受这一刻的荣耀呢。

    听到后方的催促声不断，前方的这些练气修士瞬间就心理平衡了，肯定要让后方的同伴也进来感受一下他们此刻的心情才行。

    他们忍着恶心的感觉，向着前方一摊黑乎乎的东西上一脚踏下，激得汁水四溅。

    鉴于界域城目前的情况，众人又在城外设了一座临时营地，安排练气修士们，轮流进去打扫。

    只希望妖族这段时间不要前来攻打，若是妖族真的来了，就算是被那种污水淹到脖子，也要进城防守了，毕竟还是小命更重要。

    五万名练气修士各种法术手段尽出，用了一个月时间，才将界域城清理干净。

    进入界域城之后，原本的青虚楼已经被妖兽们折腾得破败不堪，包括王弘的独院一起，全部折除重建了一次。

    这一个多月里还发生了一件有趣的事，鉴于前两次的妖兽尸体都莫名其妙地消失了。

    这一次有许多修士都悄悄地藏在堆放尸体的附近，甚至还有一名金丹修士也一直用神识关注着这里。

    因为，在许多人的种猜测中，此事极有可能，是一名修士拥有一件空间超大的储物法宝，只有这样才能解释得通妖尸消失之迷。

    要知道，一般的储物袋，其内部空间小的只有几尺，大的也只有几丈。

    就算是金丹修士，也大部分在使用这种容量的储物袋。

    根据消失妖尸堆的大小来算，至少要有一百丈的空间才能装下这些东西。

    是以，能引起金丹修士的关注，也是毫不希奇的。

    然而，这次却让他们失望了，他们一连守了一个月，浪费了大把时间，却是毫无所获。

    王弘这次根本连想都没想过外面妖尸的事，他收集的妖尸已经够多了，短时间内用不完。

    他已经连续偷了两次，早已经引起了许多人的关注，而且头两次的时候，没有金丹修士在附近。

    这一次，可是十多名金丹修士都在这里，他可没把握能躲过金丹修士的神识。

    不得不说，他的谨小慎微让他躲过一劫。

    住进界域城之后，由于青虚楼已经有两名二阶丹师，让他的炼丹任务少了许多。

    新来的丹师朱炎与他之间的关系倒也不错，两人经常在一起讨论一些炼丹之道，交流炼丹经验。

    王弘趁这段时间的空闲，将收集到的二阶符纸材料都制作成符纸，然后炼制成了二阶符箓。

    他炼制完符箓后，将这段时间收获的各种材料整理了一遍。

    这段时间所收获的大都是些炼器材料，只是经过之前的两次大战，二阶的炼器师全都战死了。

    他炼器材料虽多，却无法将其炼制成适用的灵器。

    幸好，这次增援的修士中有几名二阶炼器师，他终于可以将材料炼制出来了。

    他收拾了一番，就出门去了。

    他再次来到七巧阁，上次的符笔也是委托七巧阁炼制，结果令他还算满意。

    虽然原来的炼器师已经死了，但七巧阁的信誉还是比较可靠的。

    “这位前辈，你是需要购买物品，还是委托炼器？”王弘走进七巧阁之后，一名店小二连忙过来迎接。

    “我需要委托炼器，不知贵阁的炼器师是否有空？”

    他知道这段时间大家得到的好东西也不少，有炼器需求的肯定不会少。

    “非常抱歉，本阁的炼器师接的委托任务已经排到半年以后了，不知前辈是否介意？”店小二有点歉意地说道。

    “罢了，既然如此，我就排队吧！”王弘有点无奈地说道。

    “多谢前辈体谅！请随我这边走。”

    店小二将王弘领到了一间密室，然后告辞而去。

    只等了没多久，只见千巧阁的掌柜领着一名中年过来。

    “原来是王丹师，久仰久仰！”

    掌柜一进来就认出了王弘，毕竟之前三千人里面只有他一个二阶炼丹师，想不认识都不行。

    “墨掌柜客气了，我今天来，是想炼制几件灵器，故而来此叨扰道友。”王弘客气地说道。

    “哦？不知道友需要炼制何种灵器，可有材料？”

    “材料我自然是有的，我想炼制一杆长枪，你看这些材料可行？”

    王弘说着，就将之前收购到的那块坠星玄铁，和一根五百年的金铁木，拿了出来。

    “抱歉，我对于炼器一道不甚熟悉，就由这位柏道友来鉴定一二吧！”

    王弘记得这位墨掌柜上次也是带了一名青年过来查看物品的，倒也不以为意。

    这名中年仔细检查了一遍，然后问道：“坠星玄铁，五百年的金铁木，前辈可是要将其炼制近战兵器？”

    “正是。”王弘心中放松了不少，这名练气修士也能一眼就将这些都看出来，那名筑基的二阶炼器师应该更强。

    “不知前辈还有何需求？”中年练气修士问道。

    王弘将自己的要求都说了出来，然后双方完成了交割，不过离炼制成功还需要半年多。

    王弘回到家里安心等待了半年多，终于到了约定的取货时间。

    又在上次的那间密室之中，还是原来的三个人。

    上次那名中年练气修士站在墨掌柜身后，抱着一个丈多长的木盒。

    