
    王弘拿出一柄下品灵器飞剑，往其中注入法力，然后御使飞剑在手臂上来来回回地切割，手臂不伤分毫。

    之前他虽然力量增长了不少，但是修练《易筋煅骨不败金身诀》一直进境缓慢，这次终于一举突破。

    他总结了一下，这个汤不仅能增进修为，而且对肉身的修炼也有着极大的帮助。

    而且他感觉，此刻周身的组织器官都充满了活力，也不知道是二阶兽肉的功效，还是千年变异黄精的功效。

    而小鹏喝完汤之后，却表现得精神萎靡，昏昏欲睡。

    王弘给它仔细检查了一遍，没发现什么问题，就让它去睡觉了。

    他从一些书上看到过，许多妖兽进阶之前会有这种反应，他怀疑小鹏可能是要进阶了。

    果然，小鹏在睡了十多天后，就顺利进阶成为二阶妖兽了。

    对此，王弘心理不平衡了很久，小鹏在妖族中，属于资质很普通的一种。

    而妖族中这么普通的一员，它们不需要筑基丹一类的灵物，只需要时间到了，自然而然地就会进阶。

    而人族修士为了筑基，需要经历千难万险，如千军万马抢过独木桥，最终能成功者千不存一。

    幸亏妖族进阶需漫长的时间才行，小鹏是因为在空间里呆了很长时间。

    又加上经常拿王弘炼制的丹药当糖豆吃，才得以在这么短的时间成功进阶。

    而且妖族还有一个特点，他们所能达到的高度，是由它们的血脉决定的。

    血脉资质低的妖兽，几乎是不可能成为高阶妖兽的，活的时间再长，都是没有用的。

    比如像小鹏这样的，成为二阶妖兽已经达到了它的极限，如果没有特殊机缘，它永远也别想晋升到三阶。

    小鹏晋级到二阶之后，灵智也提高了许多，似乎没有以前那么傻了。

    王弘也挺为小鹏高兴的，特地给它倒了一杯灵酒，表示庆祝之意。

    小鹏饮下一杯灵酒之后，王弘等了很久，竟然一切正常，一点也没有变傻的迹象。

    小鹏用一只翅膀指了指酒瓶，又指了指面前的空酒杯，表示自己还想喝。

    王弘见它无事，就又给它倒了一杯，小鹏用翅膀抓住，仰头一口倒了进去。

    喝完还是没有事，小鹏表示还想喝，王弘又给它满上，又是一口吞。

    王弘一直有点疑惑，像小鹏这种喝法，能喝出酒是什么味吗？偏偏酒瘾还那么大。

    第三杯酒喝完后，小鹏又有点不正常了，主要表现为一会儿精神亢奋，翅舞足蹈，一会又神情萎靡不振，缩在角落以翅掩面。

    看来，虽然灵智提高了一点点，但是本性难移啊。

    王弘熬制完一千只二阶灵兽之后，没有立马接着熬制，连续熬了好几个月，也应该歇歇了。

    这一天，王弘收到了朱炎欲要拜访的传讯符，便发了一张传讯回应了过去。

    朱炎与王弘在客厅闲聊了一会，两人又交流了一些炼丹经验。

    朱炎说道：“王师弟，我这次前来，还有一事相邀。”

    “哦？不知朱道友有何事，尽管说来，只要在我能力之内，我会尽量相助。”王弘有点好奇道，但也没敢把话说得太满。

    “是这样的，我知道有一个地方，生长着一株三阶的玉参果树，到现在刚好成熟。”朱炎说道。

    “既然有如此好事，朱师兄为何不独自前去？”

    王弘虽然心动，还是有点疑问道，有这种好事谁不自己独吞了，还会与他人分享。

    三阶灵果这种宝物，就是金丹修士也会争夺，朱炎虽然平时与人和善，但王弘不相信他真的有这么大方。

    “我也想独自前去来着，只是那里有一只二阶上品的妖兽守护，我独自前去，怕不是对手。”朱炎有点犯愁地说道。

    “不知是何妖兽？能使得朱师兄也束手无策？”王弘心中还是不太相信。

    “是一只二阶的妖猿，此妖肉身强大，力大无比，我不能敌也。”朱炎惭愧地说道。

    “原来如此，可惜我并不太擅长斗法，恐怕会让朱师兄失望了。”

    “这一点我早有考虑，我听说师弟擅长使毒，我想请师弟对此妖下毒，如此一来就轻松了许多，事成之后，所得灵果我与师弟五五分成。”

    朱炎解释道，对于王弘擅使毒，已经有很多修士知道了。

    至于王弘的战斗力如何，还只有少数几个修士知道一些。

    最终，王弘还是答应了与朱炎同行一趟。

    以他如今的实力，对于朱炎倒也不是太过忌惮，只需自己小心点就行了。

    “好！不知何时出发，我也需要准备一下。”王弘答应道。

    “我们两天后出发，如何？”朱炎道。

    “可以！”

    两人商定之后，朱炎就离开了王弘的住处。

    待朱炎离开之后，王弘简单地收拾了一下，就都准备好了，他由于空间里面能放下大量的物品，故而，他的财物都是随身携带的。

    他这次之所以答应朱炎，最大的依仗，还是他刚刚炼制出来的二阶符箓。

    金丹之下，没有什么对手是一大把符箓解决不了的。

    两天后，王弘将软甲贴穿好，将小鹏装进灵兽袋中，前往城门口与朱炎会合。

    界域城自从夺回以后，就一直在修建城墙，如今城墙的高度已经达到了三十丈。

    只是护城大阵还没有布置好，如今正在努力修建中，大概再有半年左右，护城大阵就能修好。

    如今，每天都会派出几艘飞舟去金安城附近斩杀妖兽，同时也能监督妖族动向。

    当王弘赶到城门口时，朱炎早已经等候在那里。

    两人见面后没有过多废话，就在朱炎的带领下离开了界域城。

    王弘随着朱炎，御器飞行了五天，两人到达一处峡谷。

    这峡谷中蛇虫甚多，甚至时常还有一些剧毒之物出没，但朱炎似乎对此地较为熟悉，带领着王弘熟门熟路地在峡谷中穿行着。

    一个时辰后，朱炎带着王弘来到一处瀑布，下方一个水潭，水潭清澈，里面的游鱼清晰可见。

    “终于到了！”朱炎说道。

    “到了？”

    王弘举目四顾，并未发现三阶玉参果的踪迹，也未曾发现二阶妖猿在何处。

    “师弟一会就知道了！”朱炎神秘一笑。

    