
    朱炎做为一名二阶丹师，自从第一次见到这种丹药，他就发现了这种丹药的不凡之处。

    从那时开始，他就惦记上了王弘，表面上与王弘更加亲近，暗地里一直都在谋算着。

    听到朱炎的话之后，王弘猜到，应该是小鹏这傻货给泄露出去的。

    他觉得随着小鹏的长大，灵智也增长了不少，以后需要严格保密的东西也需要避开它才行。

    特别是空间，以后也不能让它进入了，反正自它进级二阶妖兽之后，王弘还没让它进入过。

    以后它长大了，能模模糊糊地记得一点点，就算是了不起了。

    “王师弟，若是能将这份丹方交给我，便就放你一马，今后你我还是朋友，如何？”

    朱炎觉得王弘挺好骗的，便试着劝解道，他怕把王弘杀了之后，万一在他的储物袋中找不到丹方，那他岂不是亏大了。

    “这样甚好，只是我的丹方没带在身上，还请朱师兄将阵法打开，先斩了这妖兽，我再带师兄去取。”

    王弘一边应勉力地应付着妖猿的追击，一边喊话道。

    他又不是真的傻，怎么可能相信他这种鬼话。

    此时，他身上已经挨了妖猿一棒，打得他连连吐血，显然是情况危急无比。

    不过妖猿也是中毒越来越深，打在他身上的力量越来越小。

    “看来，王师弟是不打算这么痛快地交给我，那就只能等你死后，我来自取了。”

    朱炎阴冷地说道，他此时的神态与平日里的满面春风判若两人。

    这说话的功夫，王弘又挨了一棒子，吐出了一大口血。

    而妖猿这时也好像虚脱了一样，提在手上的石棒都显得沉重了许多，被它倒提着拖在地上，一步一步向王弘靠近。

    “朱师兄，你再不进来救我，我就将这份丹方毁掉。”

    王弘这时坐倒在地上，嘴角不断地往外冒着血，他从储物袋中取出了一枚玉简，握在手中，高高举起。

    “王师弟，你可千万别冲动，我只是和你开个小玩笑，你别介意！”

    朱炎此时满脸堆笑地说道，并连忙将阵法打开一个孔，钻了进来，他通过之后，阵法上的口子又重新封闭了。

    朱炎进来后，先是祭起飞刀，一刀将妖猿的头颅斩下。

    然后笑眯眯地向王弘走了过来，然后伸出双手，就要去扶王弘起来。

    突然，王弘一跃而起，来不及拿武器，直接一拳向着朱炎当胸打去。

    朱炎此时已经来不及闪躲，只觉得胸口一痛，已经被王弘一拳从前胸穿到后背。

    朱炎看着从自己前胸穿过从后穿出的一拳，有点不可至信。

    他刚才明明看见，王弘被那妖猿在胸口打了好几下，所以，他从未怀疑王弘受伤是假的。

    他之前可是领教过这头妖猿力量，一棒下去，肯定是筋断骨折，内脏破碎的下场。

    “你没有受伤？”他实在是不能理解，临死了，还忍不住想要问一句。

    “当然没有受伤，受伤了那来这么大力气，还怎么杀你呢？最近灵药吃多了，有点上火，牙龈有点出血，就顺便吐了点。”

    王弘一把将拳头抽回，将沾在手臂上的血嫌弃地甩了甩。

    朱炎到死也没得到想问的答案，不甘地缓缓倒下？

    王弘将手臂上沾的血在朱炎的衣袍上擦了擦，再将其身上的两只储物袋摘了下来。

    然后再放一把火，施了一个火球术将朱炎的尸体点着，片刻后，化为一摊灰烬，被他袖子一扫，朱炎就从这个世上彻底的灰飞烟灭了。

    将妖猿的尸体收起，他这才起身向着那棵玉雕般的小树走去。

    玉参果的形状有点像人参的形象，通体有如玉质，近乎半透明。

    王弘先将这棵玉参果树上挂着的三颗成熟果子摘下，用玉盒装好，再贴上符箓，防止灵气流失。

    然后就是将灵果树移栽到空间里，他取出一把飞剑，先慢慢地将周边的土壤挖开，然后再将主根斩断，留下了大部分的根须在土壤中。

    反正他就算没有根须也能将灵果树种植成活，所以他尽量多留下一些根须，希望以后在这个地方，还能再长出一棵玉参果树来。

    一般灵果树与灵草在生长周期上，有着很大的不同。

    灵果树在前期需要漫长的时间，以等待灵果树的成长，一旦果树长成，就能持续不断地收获灵果，而且产量也大大高于灵草。

    而大部分灵草的生长周期比灵果树要短许多，而且灵草一株就是一株，采掉就没有了，需要种新种植。

    王弘估测，这株玉参果树至少已经生长了一千多年，现在也才这么点高。

    王弘若是用枝条繁殖，等到小树苗初步长成，再结果成熟，就算王弘有空间帮助，也需要猴年马月才能吃上自己的种的三阶灵药。

    将玉参果树在空间里的一角种植好，然后他就将朱炎的储物袋中物品倒在了地上。

    反正在这里面没人打扰，正好可以先将朱炎的物品清理一下再出去。

    首先看到的是朱炎那把灵器飞刀，也是一件中品灵器，王弘看了看，感觉还不错，就收进了储物袋。

    然后第二件物品是一只下品灵器级别的丹炉，王弘感叹这朱炎炼丹水平很一般，竟然还有一件灵器级别的丹炉。

    丹炉，炼器炉，这些鼎炉一类的灵器，所需材料都是极为珍稀少见，因此存世的丹炉数量并不多。

    因此，许多二阶丹师炼了几十年丹药了，还在使用上品法器级别的丹炉。

    只是王弘有所不知，这只灵器级丹炉，是前不久，朱炎觉得自己缺少一个好丹炉。

    于是他将丹殿的一位二阶丹师，骗到城外杀了。得到了那名丹师的所有财富，之后才顺利晋升，成为一名二阶丹师。

    余下的东西便是一些瓶瓶罐罐，里面都装着一些乱七八糟的丹药，一阶二阶的都有。

    另外还有一些灵草，品类繁多，这是每名炼丹师的职业习惯，喜欢收集各种灵药。

    储物袋中还有数十万灵石，王弘最近正好灵石不太够用。

    至此，朱炎打劫无数，积累下来的不菲财富，最终全都便宜了王弘。

    