
    王弘收拾完战利品之后，又在这山洞中搜索了一遍，在灵泉的旁边，还生长着一些灵药。

    只是这些灵药都还没有成熟，估计成熟的都已经被妖猿给吃掉了，这些灵药他空间里也有，就给后来人留一份机缘吧。

    接着他又往几间石室走去，这几间石室有很明显的人工痕迹，应该是以前有人在此隐居修练过。

    不过看这痕迹，应该是很久以前的事了。

    他走进了一间石室，这应该是妖猿长期居住的那间，里面有一股腥臊之气，一些乱七八糟的东西在石室中胡乱堆放着。

    里面堆放最多的是一种石头，质地坚硬沉重，与妖猿使用的石棒，应该是同一种材质。

    妖猿使用的那根石棒，只是以原石粗略打磨，就能与他的中品灵器硬憾，石棒上也只是多了几条裂纹。

    他也不认识这是什么材料，将这些石头都收了起来，只能带回去找炼器师给鉴定一下了。

    将石块收走后，地上还有一些乱七八糟的矿石，都被王弘一股脑地收了起来。

    另外还有十几块灵石原矿，应该能分割成一千多块下品灵石的样子，也不知这妖猿从何处得来的。

    像它这种无组织的野生妖兽，无需用灵石与其它妖**易，也根本不懂得灵石的切割，应该是觉得灵气浓郁才捡回来玩耍的。

    王弘又去了其它几个石室，没再有什么收获，只有一间石室中散落着一些人骨，几件已腐朽的残破灵器，已经毫无价值。

    现在出去的洞口被朱炎布置的阵法所阻挡，他想要出去，只能用蛮力破除了。

    他再次祭起金印，向前方砸下，洞口的阵法发出一片光芒，很轻松的将金印阻挡下来了。

    看来只能一点点消耗阵法中的灵力了，只需将其灵力耗尽，此阵便不攻自破了。

    他放出了五千毒蜂，让毒蜂去慢慢地磨，反正毒蜂数量巨大，每只拥有几百斤的力量，加起来比王弘自己动手还要强。

    又一次被阵法所困，看来这次回到宗门后，应该学习一些阵法知识了，反正他有空间，在里面能拥有一百多倍的时间供他学习。

    一只只毒蜂用力地撞击着阵法，王弘坐在旁边休息恢复。

    之前与妖猿一战，虽然有上品灵器护甲的防护，他受伤有很大的表演成份。

    但妖猿做为一头二阶上品的妖兽，在力量上毫不输于他，被它挥舞石棒打在身上也是很痛的。

    五千只毒蜂耗了一个时辰，终于将阵法中的灵力耗尽。

    阵法消散后，只见洞口的地面上布置着三件阵盘，呈品字形摆放着。

    地面上刻划着一道道符文的轨迹，王弘只能看懂有限的几道。

    将三件阵盘收起，便离开了山洞，出了小山洞，又在外面找了一圈，采摘了几棵成熟的二阶灵药，就离开了这个有点奇异的小空间。

    王弘回到界域城自己的宅院没多久，凌帅前来拜访。

    他女儿先天不足，经过这将近一年的调养，已经大有起色，虽然比起正常的婴儿还差很远，但至少把命保住了，不再有随时夭折之危。

    “呼呼好！”

    凌帅抱着的小女孩奶声奶气地与王弘招呼道，不过刚刚学说话，把叔叔称呼成了呼呼。

    小女孩如今正是呀呀学语的时候，因为体质的原因，比寻常同龄小孩要安静许多，面上没有血色，显得有些苍白。

    “小凌雪，来呼呼抱！”王弘向着小女孩伸出两只手，示意要抱她。

    小女孩每次被凌雪抱着一起来见王弘，与王弘倒也熟悉，当下毫不认生地向着王弘伸出两只小胳膊。

    王弘一把将小女孩抱到怀里，然后塞给他一颗一阶灵果，这是一种柔软多汁的灵果，就算以婴儿的乳牙，也能咬得动。

    “谢谢呼呼！”小女孩道完谢，然后才两手抱着灵果往嘴里送。

    小女孩拥有两条灵根，因为经常食用王弘制作的灵膳，虽然体质仍然很差，但是体内吸收的灵气，已经自然而然地将他推送到了练气一层。

    小小年纪，已经成了练气一层修士，这传出去，绝对是一位天材。

    而这背后却是凌帅为了给他疗养身体，费尽了心力。

    王弘逗了小凌雪一会，便将她交还给了凌帅抱住，对她说道：“你先在这里玩一会，呼呼给你做好吃的去。”

    他这几天出去了，就没给她提前做好，只能让他们在这里等一会了。

    王弘进了厨房，开始忙活起来，随着凌雪体质不断改善，他已经将灵膳配方做了好几次调整。

    最开始由于其体质太弱，怕她虚不受补，给她食用的都是极为平和的灵膳。

    现在体质有所增强，可以使用一些功效更为强大的灵膳了，能让疗养的速度大大加快。

    王弘在厨房中忙了一个多时辰，才端着一只瓷坛走了出来。

    “给你，这是十天的用量。”王弘将瓷坛交给了凌帅。

    凌帅接过，然后交给王弘一只储物袋，里面装着这次的报酬。

    凌帅为了给小凌雪疗养身体，需要去寻找各种灵物，还需要交纳给王弘的报酬。

    这一年来，已经让他焦头烂额，连自己修练的资源都变卖了。

    虽然王弘已经给他打了折，只按材料的成本收费，但是时间长了也受不了。

    “多谢王道友了！”凌帅感激地说道，这一年来，若非王弘的帮助，他早就支撑不下去了。

    对于王弘的帮助，他心中是充满感激的，只是他现在穷得叮当响，也没法报答王弘，只能记在心里，以后有机会了再行报答。

    “凌道友不必客气，举手之劳罢了。”王弘摆摆手说道。

    将凌帅父女二人送走之后，王弘也出了门。

    他要去找一名炼器师咨询一下，他捡到的那些石头是什么材料，能否用于炼器。

    他熟门熟路地又找到了千巧阁，人就是这样，当去一个地方习惯后，今后只要有类似的事情，首先都会想到自己熟悉地方，那怕是这个地方有点坑。

    他找到了上次的那名中年修士，对于王弘的求助，这名练气修士倒也很乐意效劳。

    