
    尹泽带着王弘在几处位置看了看，选择店铺，主要是了解其租金，所处位置，人流量，以及周边的商户住户信息。

    两人将几处商铺都仔细观察了一遍，对于每处的大概情况都有所掌握。

    “尹泽，如果让你来选择，你会选择那一家？”王弘问道。

    尹泽听得此言，精神一振，觉得表现自己的时间到了，虽然他决定无条件地追随王弘，以报答救命之恩，但也不想让自己成为可有可无的存在。

    他整了整衣袍，回答道：

    “回禀东家，这五家店铺，其中两处虽然租金便宜，但是所处位置偏僻，人流量稀少，可以直接淘汰。

    余下的三家，其中一家位于界域城四条主要街道的交汇点，属于界域城最繁华的地段，周边商铺都是各家大势力所属，以我们目前的实力，不适合在此立足。

    余下的两处，地理位置和人流量都差不多，区别在于西街那处商铺，附近的练气修士更多，东街商铺附近的筑基修士数量更多。

    而数十名练气修士的身家，加起来也不如一名筑基修士。

    而且整个界域城一共也只有五万名练气修士，就算把所有练气修士的生意都做了，也不会有多少盈利。

    因此，如果让我选择，我会选择东大街的商铺。”

    听完尹泽的论述，王弘点了点头，认可了尹泽的说法。

    “既然如此，我便将此事全权委托给你，你可先去将商租赁下来，我这里有三十万灵石，便都交给你，做为启动资金。”

    王弘拿出三十万灵石，交给了尹泽，也不问他将如何使用等情况，灵石怎么花，完全由尹泽自行决定。

    用人不疑，疑人不用，既然任命尹泽去做事，又想对他进行考验，王弘也不吝啬这三十万灵石。

    若是通过三十万灵石能看清一个人，对于王弘来说，这点代价还是很划算的。

    “多谢东家信任！”尹泽接过灵石，躬身道谢。

    “无需客气，你尽心办事就成。”王弘摆了摆手。

    尹泽接了灵石就离去了，这之后，租商铺，招伙计，购置物品，寻找供货商，这一切全都由他独自一手包办。

    三十几天后，尹泽又来找王弘，开店事宜已经准备得差不多了。

    “禀东家，我已经联系了十二家供货商，其中李氏商队，愿意每个月以市价的九折提供一株二阶灵药，以八五折提供一百株一阶灵药。

    还有张氏商队，愿意每月以九折供应二阶灵果一颗，一阶……

    以上十五家，每月总共能供应我们十株二阶灵药，两粒二阶灵丹，一阶的灵药灵丹数千。”

    尹泽报完以上数字，不太自信，有点忐忑地望向王弘。

    虽然他已经很努力地去寻找供货商，但是他以练气修士的身份许多有实力的供货商直接将他拒之门外了。

    这一个多月，他已经跑遍了界域城中所有的商队，许多商队，他甚至多次拜访，才取得如今的微薄成果。

    以如今的成绩，每个月应该还会陪本。

    “嗯，还不错！”

    王弘对于尹泽取得的成绩，给予了肯定，他自然知道，尹泽一个练气小修士，毫无根基的情况下，能取得如此成绩，已经是极为不易。

    特别是二阶丹药，在朱炎失踪后，如今整个界域城只有两名二阶炼丹师，能得到两粒已经算是不错了。

    得到王弘肯定，尹泽长长地松了口气。

    “请问东家，我们什么时候开业？”

    尹泽小心地问道。

    “这些细枝末节的小事，你自行决定就是，不过这二阶的灵药和丹药有点少。

    我每个月再以八折的价格，给你十五粒二阶丹药，十五株二阶灵药，一千株一阶灵药，五百粒一阶丹药。”

    “这……这么多？”尹泽有点不敢相信，他跑遍了全城也没有王弘提供的一半多。

    王弘微笑，不置可否，然后拿出一只储物袋，递给了尹泽：

    “这些你先拿去吧，刚开业肯定要有充足的货源，才能给人留一个好印象。”

    “多谢东家！”

    尹泽恭恭敬敬地接了过来，心道，二阶丹师果树出手不丹。

    “你也是为我做事，不用谢我，好了，你去忙你的事情吧。”

    尹泽躬身告辞离去。

    三天后，界域城东街，一家灵药店铺开业，店面不大，此时却门庭若市。

    因为知情的人都知道，这家店铺的后面，是界域城中两名二阶丹师之一。

    炼丹师自己开的店，丹药应该会有不少，仅这一点，便吸引了无数的修士前来。

    此时，两名伙计站在门口迎接来往宾客，尹泽在柜台忙着收灵石。

    开业第一天，二阶丹药灵药，全部售罄。

    这等于把这一个月的二阶灵物，在这一天全部卖掉了，明天开业将面临着无物可卖的境况。

    不得已之下，王弘又拿出了一些二阶灵物补充进来。

    不过，从明天开始，二阶灵物需要限量供应了。

    第二天，许多筑基修士进店后，发现二阶灵物每天只限量出售一点点。

    大部分修士都给炼丹师面子，老老实实地登记排队，然后离开。

    临近下午一名筑基中期修士进入店中。

    “前辈，请问你有何需求？”店小二连忙迎上前问道。

    “小二，给我来十粒养元丹！”

    筑基修士狮子大开口地说道，这里十来天也才能提供十粒养元丹，其它这种规模的小店也都不相上下，甚至还会更少。

    做为一名筑基中期修士，不可能不知道行情，应该就是来找碴的。

    “前辈，小店的养元丹已经卖完了，需要排队登记才能购买。”

    店小二小心翼翼地回应道。

    “哼！没有丹药，你还开什么店？还不把店铺给我关了！”

    筑基中期修士蛮横无礼地说道，同时放出筑基威压，压得店中之人从掌柜尹泽到小二到客人，一个个地不敢动弹。

    此时店中的客人也都是些练气小修士，虽然事不关己，但也不敢有任何异动，大气也不敢喘一口，怕引火烧身。

    “前辈请息怒，请容晚辈想想办法，如今店中确实没有，我也无能为力啊！”

    尹泽陪着小心解释道，他刚才已经给王弘传过讯息，现在只希望多拖延一些时间。

    