
    “王前辈，这种石料似乎是土黄石，但是晚辈也只在典籍上见到过描述，并未见过实物，故而不太敢确定。”中年修士说道。

    “那它有些什么功用，能否炼制灵器之用？”

    “回禀前辈，若真是土黄石，自然是可以用于炼器之用的，比较适合炼制锤，印，砖，棒一类的灵器。”

    中年修士不假思索地回答道。

    “不知前辈是否需要炼制？”

    王弘思考了一会，觉得自己现在灵器够用了，暂时没有这方面的需求。

    自己手下而有不少炼体修士，也许他们将来会有需求，可以做为奖品之用。

    “算了，这次就不炼制了，下回吧，这瓶丹药给你，算是给你的报酬。”

    王弘说着扔给了中年一瓶丹药，像这种咨询，就算是不付报酬，也没有人会说什么。

    不过王弘不屑于占人这种小便宜，他又不差这么点东西。

    “多谢前辈！”

    中年连忙欣喜地道谢，他知道这位前辈可是大名鼎鼎的二阶丹师，出手的丹药肯定不会太差。

    待得王弘离去后，他打开丹药瓶，从里面倒出三粒中品聚气丹，让他惊喜若狂，这种中品丹药，可是有灵石也不一定能买到的。

    由于炼丹技术的提升，王弘现在炼制一阶丹药，成丹大部分都是中品丹药，另外还有少数的上品丹与下品丹。

    这导致他现在想炼制一些下品丹药来售卖，还是一件很困难的事。

    王弘回家后，又开始了熬制那些二阶妖兽的肉。

    如今他又得到一件灵器级别的炼丹炉，原来的大丹炉彻底沦为了炖肉的大锅。

    在他熬制妖兽肉的这段时间，界域城与金安城又发生了数次大战，小规模的战斗更是不计其数。

    人族这边，刚吃了大亏，又丢了界域城，自然不会甘心。

    而且妖族若从金安城去东洲修仙界非常方便，对于整个人族是一天后患，如眼中钉，肉中刺，不除不快。

    而妖族这边，它们的目的是，将人族从界域山脉驱逐出去，如果攻下一座金安城，却让人族又建立一座界域城，岂不是白忙活一场。

    由于界域城如今的城墙，以及护城大阵都已经修建好了，城中拥有三千余名筑基修士，十艘飞舟。

    妖族想要打下界域城来，并非易事。

    而金安城原本就有护城大阵，妖族中有许多懂得阵法的人宠，想要运转护城大阵，并非难事。

    是以，人族想要收回金安城，也是一件十分困难的事。

    然后双方不约而同地选择了先在城外消灭对方的力量，因此双方都派出了小队，去猎杀对方的有生力量。

    双方的猎杀小队在界域山脉，发生了无数次的生死搏杀，互有损失，谁也没占到便宜。

    人族的飞舟虽然强大，但是每次出战，消耗的灵石也是一笔巨大的数字。

    因此，界域城这每次都是派出猎杀小队，每当发现对方有大群妖兽时，便会传讯上报，然后界域城就会派出飞舟前去歼灭。

    有一次妖族故意派出一些诱饵，引诱飞舟前去，然后意图将飞舟包围，摧毁。

    然而那次因为人族去的飞舟，超出了妖族的预料，妖族与人族双方久战不下。

    然后双方不断地增援，到最后演变成了一场大战，此战，打了一天一夜，双方不分胜负。

    虽然外面大战小战不断，但王弘做为二炼丹师，没有特殊情况是不需要他参战的。

    而且，由于朱炎失踪，需要求王弘炼丹的人更多了，把负责接待炼丹事项的吴大用忙得团团转。

    而王弘经常需要凑够三十份才开炉炼丹一次，他这个炼丹师反而比负责接待的吴大用清闲许多。

    他经过这段时间持续不断地熬制，他终于将大部分二阶妖兽熬制成了那种浓汤。

    还余下的一百多只二阶妖兽，他打算做一些别的美食。

    这一天，他将一头处理好的二阶妖兽扔到大丹炉中，下方点上灵碳，然后倒入一些浓汤，打出一些法诀。

    随着法诀的打入，倒入的浓汤逐渐被妖兽肉吸收进了肉中。

    然后王弘将这吸满肉汤的兽肉捞了出来，将其切成小块，再慢慢地用灵火烤干。

    想吃的时候，直接拿出来吃就行了，十分的方便又好吃。

    接下来，他又将余下的一百多只二阶妖兽尸体，用这种方式全部处理完了。

    这些被烤干的妖兽肉吃起来别有一翻风味，王弘经常一边吃，一边对自己的厨艺大夸特夸。

    王弘将这些做好了的烤干肉，还有那些浓汤，都堆放到了空间里。

    王弘正在吃着烤肉干，喝着灵酒，正在此时，尹泽前来拜见。

    这尹泽自从决定要追随王弘，回到界域城之后，他就隔三差五地前来拜访一下，希望王弘能给他安排一些任务。

    不过，王弘在界域城是为了完成历练任务，本身就没什么事情要干。

    自然也就没安排尹泽干活，今天尹泽又来了，王弘也觉得应该给他找点事情做。

    想要看出一个人的人品，最好是给他些事情做，只有在做事的过程中，才更容易暴露出来。

    “尹泽啊！我想在这界域城中开设一家灵药店铺，不知你有没有信心管理好？”王弘问道。

    王弘做为一名炼丹师，他的手下开一家灵药店，帮着他收购些灵药，出售一些成品丹药，应该也是合情合理。

    “属下只能说，鞠躬尽瘁，死而后己。”尹泽如此回答道，他如此说话，看来，还缺少一些信心。

    不过，王弘也不怕他做不好，亏点本什么的。

    反正主要目的是想看看尹泽到底能不能担当大任，还有对他的忠诚是否靠得住，算是对尹泽的一份考验。

    “好吧，既然如此，你就寻找一家铺面，租下来，开始筹备开一家灵药店，然后交给你来打理，这些事就全都由你来操作了。”

    王弘便将这件事全都扔尹泽去办了。

    十天后，尹泽一共找到了五间店铺，具体选择那一家，他不敢擅作主张，便回来请示王弘了。

    王弘便在尹泽的带领下，向着城中街道走去。

    