
    温岚等人与商队告辞，正欲离开，就见远处行来一人，正是王弘。

    “拜见东家！”

    温岚等十人连忙躬身行礼，动作整齐划一。

    商队一行人见到这名看似普通的青年，竟能让这十人如此敬服，更加好奇王弘的身份来历了。

    王弘用神识扫了一圈，发现大家在这两年都有很大的提升，练气修为都已经达到了练气五六层，炼体实力至少已经达到练气后期的水平。

    “嗯！不错，这两年大家都没有荒废！随我走吧！”王弘一招手，就领着大家往店铺方向行去。

    王弘将尹泽与大家做了介绍，然后又带着他们十人去见过凌帅。

    之后就将他们安置在店铺这边住下。

    “你们先在这边住下，以后就协助凌道友负责这里的安全。

    我这里有十颗碧灵桃，你们每人一颗，可以使你们的练气修为提高一层。”

    王弘拿出十颗碧灵桃，分给了他们十人。

    “多谢东家！”

    十人之前从未听说过天下竟然还有如此奇物，以他们的资质，想要提升一层，那是千难万难。

    而王弘拿出来的桃子竟然有如此奇效，让他们十人觉得惊奇不已。

    “你们服下后要多多地打磨灵力，以免灵力过于虚浮，根基不固。

    以后每个月，都会分给你们每人一颗碧灵桃，直到你们达到练气大圆满为止。

    不过，事关碧灵桃之事，你们不要向外泄露半个字。”

    给完桃子后，又吩咐道。

    界域城可是不比青虚城，这边要危险许多，无论是城中的修士，还是城外的妖兽，都是危险因素。

    因此，他现在急于给大家提升实力，让他们能有自保之力。

    上次的战斗中，五万练气修士几乎全部死光，这一幕还历历在目。

    这些可都是跟了他十几二十年的老人了，死了任何一人都会让他感到难过的。

    “东家放心，属下等人绝不会让东家失望的。”

    温岚说道，然后又拿出了两只储物袋，交给了王弘，并且说道：

    “这两只储物袋是瘦猴和赵宁两人让我稍带过来的，请东家查收。”

    王弘伸手接过，打开储物袋上的封印，发现里面装的都是灵石，加起来将近有一百万块灵石。

    现在因为将仙道商行秘密地独立出去了，赵宁的丹药店所需灵草丹等物资，也需要从仙道商行购进。

    因此赵氏丹药阁除了成本之后，利润并不高。

    这还幸亏有马氏兄弟俩会炼丹，能挣回不少灵石。

    瘦猴的灵酒坊仍然有较高的利润，因此，这将近百万灵石，有大半来自于瘦猴。

    王弘查看过灵石之后，又向众人询问了青虚城的近况，得知一切正常，大家都没什么事。

    王弘与众人闲聊了一阵之后，就离开了店铺。

    如今城外，人族与妖族战斗不断，三天一小打，十天一大打。

    但这些都没有王弘什么事，他只是一名炼丹师，安心炼丹就行了。

    随着他炼丹技艺的提高，让他在界域城中的名气也越来越盛，来求他出手炼丹的修士也更加多了。

    经过这一年左右的休养，如今的界域城中，物资已经不像当初那般短缺，二阶炼丹师的数量也增加了三名。

    王弘这会拿着一块三阶妖蛇肉，正在仔细琢磨着。

    他发现，这个三阶的妖蛇肉，他用二阶灵碳所燃灵火，根本就无法炼化，这还怎么用？

    他现在可买不到三阶灵碳，三阶灵碳需要三阶灵木炼制。

    他空间里虽然有一棵龙鳞果树，一棵玉参果树，都是三阶灵木，但若是让他现在砍这些树枝炼制灵碳，那就得不偿失了。

    思索了一会，他眉头一动，想到了一件物品，他右手食指往前一伸，指尘上出现了一缕跳跃的小火苗。

    这正是他修练《木火焚天诀》所炼出来那一缕灵火。

    这一小缕灵火可是消耗了他大量的本源法力，到如今，也才小指粗细。

    他取出了灵器丹炉，放入一小块三阶妖蛇肉，加入一些空间改造过的灵泉水。

    然后就用那一小缕灵火放到丹炉下方烧烤，一个时辰后，丹炉中的妖蛇肉慢慢地开始融解。

    又过了两个时辰，那块妖蛇肉终于全都融解到了汤汁中。

    然后又用了两个时辰，将其炼化提纯，原本的一大碗浓稠汤汁，变成了一小杯清澈透明的灵液。

    他原本计划用来喂养毒蜂群的，只是灵火太小了，他这次花费了大量时间，只能炼化了一点点。

    如果喂养整个蜂群，他肯定忙不过来，决定只用来喂食毒蜂王。

    只要蜂王的等阶提高，他所繁育出的后代，资质与实力肯定会更加强大。

    想到这里，他又从空间里摘了一颗碧灵桃出来，也将其炼制成灵液，碧灵桃提升实力的效果应该会更好。

    不过就是这样子喂食，蜂王是不会吃的，还需要加入灵蜜和蜂皇浆，调制成蜂王喜欢的口味类型。

    蜂王经常以蜂皇浆为食，他只要模仿这个口味就行了。

    只是因为毒蜂产的蜂皇浆有毒，他还从未品尝过具体是什么味道。

    没办法，他这次只能冒险尝试毒蜂皇浆的味道了，做为一名灵膳师，只要品尝过的味道他都能复制出来。

    王弘事先准备好了蜂毒的解药，才小心地吃下一口毒蜂皇浆，然后他的眉头慢慢地缓展开来，原来这带毒的蜂皇浆竟然非常好吃。

    不过没舒服一会，他就感觉到有点行动不便，四肢僵硬，舌头说话也打结。

    他急忙服下解药，片刻后，身体慢慢地恢复了知觉，又活动自如了。

    记住了这个味道后，王弘只用了两个时辰，就用灵液配制出与毒蜂皇浆味道一致的食物来。

    之后的这段时间，他不段地炼制妖蛇肉，调制好后喂给毒蜂王食用，眼见着蜂王的实力一天天地提高，王弘心情也是大好。

    另外这段时间里，每隔一个月，他都会给十名手下，每人一颗碧灵桃，使得他们的修为，每个月都能提升一个小境界。

    因为需要保密，他们十人服食碧灵桃也不是同一天，而是错开了时间的。

    这导致凌帅和尹泽还以为王弘这十名手下都是天才修士，每过几天就有人突破了小境界，他们现在已经见怪不怪了。

    尹泽虽然也是王弘的手下，但是王弘没有给他分配碧灵桃。

    主要是他现在还处于考核之中，若是这次通过考核，才能真正得到王弘的认可。

    