
    界域城各种大势力混杂，有事只能几个大组织一起商议，没有一个统一管理的组织。

    因此，界域城在对妖族作战时虽然也能团结起来，共同抗敌，但在平时，相互之间的争斗倾轧也绝对不少。

    像王弘店内这种程度的打斗，在界域城内也是寻常之事。

    这里的安全，比起青虚城可就要差得太多了。

    王弘之前只是一名二阶炼丹师的身份，与他人没有直接的利益冲突，反而，有不少人还有求与他。

    另外，他也没有露出让人垂涎的物品，不见可欲，则人心不乱，自然能相安无事，一团和气。

    而今，他的店铺开业，一部分是抢占了他人的利益，另外，他店内流转的物资，也足以让人眼红。

    由此可见，在今后，这种打斗肯定会少不了，他做为一名炼丹师，不太适合经常与人打斗。

    他要保持自己炼丹师的形象，炼丹师都是专心技艺，不擅长与人打斗的。

    如果要他经常去为此事而打斗，他还不如直接将店关了呢。

    长期的打斗，肯定会将他的所有手段都暴露在人前，以后与人打斗，将会失去许多底牌。

    再一个，还会耗费他许多的时间和精力，影响他的修练。

    所以，还得找一个筑基修士帮他长期驻守店铺才行，店中有一名筑基修士的情况下，发生的争斗也会大大减少。

    毕竟在没有必胜的把握，挑事之前，还得为自己衡量一二。

    王弘在心中思量着合适的人选，他优先想到的自然是张春峰。

    不过，张春峰来此是门派历练任务，他经常需要出城执行任务的，而且张春峰的任务时间应该快要结束，过不了多久就要回宗门了。

    很快，他想到了一个合适的人选，然后他发出了一张传讯符。

    一柱香后，凌帅抱着小凌雪来到王弘住处。

    此时的凌帅一脸疲惫之态，头发也有点蓬乱，整天带着一个小孩东奔西跑，风餐露宿的，怎么也帅不起来了。

    “呼呼抱！”

    小凌雪一见到王弘，就向他伸出了两只小胳膊，小孩子的心思很简单，谁经常有好吃的，好玩的，她们就喜欢谁。

    她每次到王弘这里，都会有好吃的，时间长了，在她小小的心里，王弘就等于好吃的，好吃的就等于王弘。

    王弘伸手就将小女孩抱了过来，抱在怀里后，从储物袋中摸出一小块糕点，这是王弘自己用灵麦做的。

    “凌道友，我请你来，是想与你商量一件事。”

    王弘沏了一壶灵茶，各倒了一杯，才开口对凌帅说道。

    “何事？王道友但说无妨！”凌帅喝了一口茶出言道。

    “是这样的，凌道友也知道，我最近开了一家小店，我想邀请凌道友帮我坐镇此店。

    而报酬，则是凌道友坐镇期间，由我免费提供小凌雪疗养所需的所有灵物。

    另外，每个月还可以为道友提供两粒养元丹。

    不知凌道友意下如何？”

    王弘开出的这一份报酬，在同行业中，还是相当丰厚的。

    “王道友何必如此厚待，只要能解决凌雪的疗养物资，在下已经感激不尽。”

    对于王弘开出来的优厚条件，凌帅自然是无法拒绝的，他现在每日奔波劳累，也就是为了他女儿凌雪能健康成长。

    因此，就算王弘不另外给他两粒养元丹的报酬，他也会欣然答应的。

    在凌帅心里，王弘等于是救了凌雪一命，而且后期王弘提供灵药等物品都只按成本价收取费用，为他缓解了很大的压力，他因此又欠了王弘一份人情。

    凌帅与王弘两人商议定了之后，第二天就带着他女儿去店里镇守了，这样一来，小女孩也不用跟着他到外面吃苦了。

    虽然凌帅偶尔也会被界域城分派着去战斗，但这只占用少数时间。

    店铺的事情安排好之后，王弘又清闲了下来。

    每天修炼之余，品茶，饮酒，制作美食，或者是进入空间中钻研符文之道，符文是修真界许多技艺的基础，多钻研，多学习，总归是没有错的。

    如今，空间总面积达到一百二十五亩，时间流逝达到一百五十四倍.

    相当于空间里面经过小半年，外界才过去一天。

    王弘由于肉身进不了空间，进入其中的只是一个元神体，因此并不会因此衰老。

    修士元神与肉身的关系，是一种相互依存的关系，元神需要寄生在肉身上，需要肉身的滋养。

    失去肉身的滋养，元神很快就会消散，死亡。

    而肉身若是失去元神的主导，自身不会运转，丧失了一切功能，便如同枯木顽石，很快就会生机消散，肉身腐朽，最终化为尘土。

    修士需要到了元婴期，才能短暂的将元神与肉身分开，到了化神期，才能真正的元神出窍。

    修士的衰老，主要就是肉身的衰老，肉身拥有一定的使用年限，年限到了，肉身的功能就会衰退，衰老，死亡。

    肉身死亡后，低阶修士的元神就会重新化为三魂七魄，若是不能投胎转世，游荡在天地间，时间长了也会消散。

    只有少数的魂魄能够修成鬼修，以另一种方式延续自己的生命。

    修士的元神是由三魂七魄凝聚而成，凡人只有三魂七魄，是没有元神的。

    王弘的空间似乎有特殊的功能，可以让他的元神离开肉身进入空间，而且长时间也不会消散。

    肉身在外面却没有这些好处，是以他每进入空间一段时间，都需要回到肉身上，吃点东西，活动一下筋骨。

    这会儿王弘的元神正飘荡在空间中，巡视着空间中的各种灵物。

    妖兽尸体堆成的山只比原来稍微小了一点，虽然空间里的时间流逝是外界的一百多倍，以目前猎妖树的数量，不是短时间能够消耗完的。

    他现在已经收集了一储物袋的猎妖树种子，若只供应自己和手下消耗，应该能用好几年了。

    空间里除了妖兽尸体堆成的小山，另外还有两座灵酒堆成的小山，这两座小山各自占地一亩左右。

    其中一阶和二阶灵酒各占地一亩，酒坛一层压着一层，堆得老高。

    