
    王弘正在空间中忙活，突然心有所感，便迅速出了空间。

    盘坐中的王弘缓缓睁开眼睛，从储物袋中取出一件法器，从里面传出了尹泽的声音：

    “东家，店里有一名筑基中期修士捣乱，想要强买十粒养元丹。”

    这件法器，是王弘为了丹药店专门准备的一件上品法器，可以远距离一对一相互传讯。

    这件法器传讯比起传讯符，有更加隐蔽，无法拦截的特点。

    若是使用传讯符，则会有一道很明显的光芒闪过，高阶修士还能够将其拦截下来。

    王弘将法器收进了储物袋，迅速向着店铺的方向赶去。

    “我只给你一刻钟时间，一刻钟后我若是见不到十粒养元丹，你就去死吧！哈哈哈！”

    这名筑基中期修士，一脚将尹泽踩在脚下，哈哈狂笑道。

    “还请道友脚下留情，在下王弘，阁下能否给王某一点面子，先放了尹掌柜！”

    恰在此时，王弘从门外走了进来，对着筑基修士说道。

    “你就是这家店主？你来了正好，我今天只要十粒养元丹，将丹药给我，我就立马走人。”

    这名筑基中期修士并不认识王弘，见他只有筑基一层修为，起了轻视之心，并没有将他放在眼里。

    “呵呵！既然道友想要，我就给你又何妨？”

    王弘说着身影一闪，便已经出现在了那名修士的身边。

    然后王弘手上多了一柄灵器飞刀，他手持飞刀，对着筑基中期修士的腿一刀斩下。

    王弘见这名修士没有和解的意思，便也不打算废话，然后就直接出手了。

    这名筑基中期修士是最近才到的界域城，他对王弘并不了解，甚至都不知道王弘是一名炼丹师。

    他初到界域城，身上穷得叮当响，别人出一块中品灵石，请他到这家店铺捣乱。

    并且，对方信誓旦旦地保证，这一家店铺修为最高的也才筑基一层。

    这名筑基中期修士，正在神态张狂地大笑着，突然他发现眼前多了一条人影，然后就是腿上一凉，他踩着人的那一条腿从他身上飞了出去。

    王弘如今的移形换位身法已经修练到了第二层，可移动的速度和距离都大大增加。

    因此，他刚刚身影一闪，便只能见到一残影，那名筑基修士根本就来不及躲闪。

    王弘斩掉那人大腿之后，并没有善罢甘休，再次挥刀向着筑基修士的另一条腿上斩去。

    那名筑基修士见王弘又是一刀斩来，虽然已经失去一条腿，但其反应仍然很迅速，急忙向后闪去，险之又险地闪开了这一刀。

    “好胆！小子好胆，竟敢斩我一腿，你们今天一个也别想活了。”

    筑基中期修士被斩下一腿，只要及时地接上，也能恢复如初，但他心中的怒火无法抑制。

    祭出一件飞剑灵器，向着王弘斩来。

    王弘将筑基修士逼退后，不慌不忙地将尹泽扶起，另外将斩下的腿交给了他。

    说道：“这条腿踩了你，现在送给你处置。”

    这时，飞剑已经向他斩了过来，王弘只是将金光钵祭出，挡住了飞剑的攻击，却不再急于还击了。

    当筑基中期修士准备再次祭起飞剑攻击的时候，他却突然感觉全身僵硬无力。

    “砰！”

    只剩下一条腿的筑基中期修士，一个站立不稳，仰天摔倒在地。

    王弘向中毒倒在地上的修士走去，他手上持着的小刀，可是涂抹有剧毒的。

    “怎么样，你如果告诉我，是谁在背后指使，我还能救你一命。”

    王弘说着，一掌重重地打在他的腹部，将他丹田中的灵力驱散。

    然后给他的嘴里喂了一粒解药，中了此毒，若不及时解毒，连话也无法说出，最后会全身僵硬而死。

    被王弘喂过解药的筑基中期修士，缓缓醒转，他如今全身法力被打散，四肢使不出一点力气。

    便知道自己肯定没好果子吃，大喝道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    他觉得反正是死路一条，还不如表现得硬气一些。

    “哦？那我就真的剐了？”

    王弘说着，就手起刀落，将这名筑基中期修士的另一条腿给斩了下来。

    “现在想通了没有？要是老老实实地交待，我还能放你一条生路。”

    王弘将一把明晃的小刀，在他的面前威吓着？筑基修士这次他干脆默不作声了。

    “好啊，我也喜欢坚守原则，守口如瓶的好汉子。”

    王弘说着话的同时，将小刀住那名筑基中期修士身上又是一刀斩下，将那名修士的一只手臂斩了下来。

    当王弘提着刀准备再斩一刀的时候。

    “我说！我说！”

    筑基中期修士连忙说道，将仅剩的一只手臂藏到身后，他刚才只是稍微有点犹豫，就被斩下一臂。

    “这才对嘛，识时务者为俊杰，我就喜欢这种俊杰，说吧，是谁指使你这么干的？”

    王弘并没有将手上的小刀收起，并且眼神时时向他仅剩的手臂上瞄，大有一言不合，就要上去斩下来的架势。

    “其实我也不知道是谁让我来的，我刚到界域城没几天，就有人找到了我暂住的客栈，愿意出一块中品灵石，让我只需每天到这里来捣乱就行了，他预付了我三千块灵石，事成之后再给我中品灵石。”

    王弘听了，又反复考问了几次，觉得有可能是真的，但又不想就这么简单地放掉他。

    最终他的手一抖，不小心将涂抹了剧毒的小刀掉在中年筑基修士身上。

    片刻后，中年修士气绝身亡，王弘将其身上的储物袋摘下来，然后一把火将筑基修士烧成了飞灰。

    王弘对筑基中期修士的死，没有一点点同情。

    今天是他战胜了对方，若是王弘被他打败，还不知道对方会怎么对付他呢。

    至少他刚才进门时，对方正将尹泽踩在脚下玩弄，还扬言要杀掉尹泽。

    此时店里的顾客全都跑光了，只余下尹泽，还有店小二等人。

    王弘在思考着，以后还是要弄一名筑基修士长期驻守，镇压才行。

    否则，像今天这种情况，仍然会时常发生。

    