
    这一天，张春峰前来辞行，王弘将丹药装了一储物袋，又采摘了一储物袋的灵草和灵果，还有一储物袋的一阶灵酒，让张春峰帮他带回青虚城。

    “你帮我把这三只储物袋带到青虚城，转交给刘长生，你上次去过一回的，地址你应该知道。”

    王弘到界域山脉这边已经有两年多时间，想必刘长生管理的仙道商行，储备物资都消耗得差不多了。

    这个时候让张春峰稍带这些东西回去，正好可以缓解一下那边的供货压力。

    “好的，我一定安全送达，师兄还有什要吩咐的没有？”张春峰接过储物袋，问道。

    “你回去后，转告罗中杰，让他安排一队人过来，负责这边新开店铺的安全问题。”王弘又吩咐道。

    这边虽然有凌帅坐镇，已经不会像之前一样，经常有人捣乱，但凌帅毕竟只是临时雇佣来的，不是长久之计。

    这边地理位置特殊，他计划将这边的店铺长期开下去，还得有自己的力量才行。

    “这瓶灵酒给你，以备不时之需。”

    王弘说完后，又取出一瓶二阶灵酒，交给了张春峰，回去的路上并不是很太平。

    金安城被占领后，需要通过金安城的附近，这些地方妖兽活动频繁，经常需要一群修士结队才敢通过。

    “多谢师兄！”张春峰接过灵酒装入储物袋中。

    第二天，张春峰与大师兄等人就组队离开了界域城。

    界域城中的修士大部分都是流动的，来了一波又走一波，只有极少数修士是定居此地的。

    张春峰等离开后，没过多久，又来了一批青虚宗筑基弟子，而这其中也有一个王弘的老熟人。

    “张师兄！没想到能在这里遇你，他乡遇故知，真是太好了！”

    这位熟人正是王弘看到就发愁的那位话痨孙二麻子，不过许久不见，现在见他竟然也筑基了，让王弘对他也产生了一些新鲜感。

    而且，王弘对于他的筑基之路却实有点好奇。

    这位孙二麻子整天都把精力花在了追救女修之事上，根本就没余下多少时间和精力修练了。

    就这样的！他也能成功筑基，这让许多一心苦修，却迟迟无法完成筑基的修士作何感想？

    王弘带着浓重的好奇之心与他聊了一会。

    这孙二麻子有一个好处，他根本就藏不住任何密秘，无需别人主动套问，他会如同竹筒倒豆子一般，将自己的所有隐秘都说出来。

    “王师兄，你可知道，我道侣在去年就筑基成功了，她筑基成功之后，还剩下了一粒筑基丹，便就偷偷送给了我。

    我就利用这一粒筑基丹，最后成功筑基。”

    孙二麻子得意地跟王弘说道。

    “真是恭喜孙师弟了！”

    王弘恍然大悟，连忙恭喜道。

    “王师兄，我道侣的父亲可是一名筑基后期的修士，是有极大机会结成金丹的。

    我道侣每个月能得到两粒养元丹，她都会分一半给我，兄弟我如今每个月都能享用一粒养元丹，想来要不了多久，就能达到筑基二层了。”

    孙二麻子说到这里，舔了舔有点发干的嘴唇，心道：“这样的道侣要是能多找几个就好了！”

    “王师兄我跟你说，当初我道侣能在众多追求者中选中了师弟我，除了看中师弟的形象。

    另外就是师弟我的人品了……”

    孙二麻子打开话匣子后，就再也关不上了。

    王弘有点后悔，刚才一时好奇，与孙二麻子攀谈了一阵，现止都止不住了。

    “孙师弟，你还没有找申师兄报道的吧，你快点去找申师兄报到吧。

    我跟你说，申师兄为人颇有君子之风，最是热情好客，喜欢与同门聊天，他见到你一定会很高兴的。”

    连忙劝孙麻子去找申师兄，把麻烦扔给他。

    又过了一段时间，由温岚带队，一共来了十人，他们随着一个商队，赶到了界域城。

    “多谢言主管这一路上的照顾，如今已安全到达界域城，我等这便要告辞了。”

    到了界域城之后，温岚向商队的一名老者行礼告辞。

    他们这一路上也经历了数次战斗，若非跟着商队一起走，他们恐怕难以活命。

    “温道友不必客气，商队既然收了灵石，保护诸位也是应有之事，而且这一路上，诸位也出力不少。”

    商队中拥有筑基修士保驾护航，他们除了运送物品，还会捎带一些修士同行，收取一些费用，路上会保护他们的安全。

    这一路上，遇到过几次危险，温岚带领的这一队人也参与了战斗，并且表现出了远高于他们目前境界的实力。

    特别是这十人战斗中相互信任，配合默契，攻守之间，相互协调如一人。

    在一次战斗中，这十人配合，近身作战的情况下，竟然牵制住了一头二阶妖兽，让商队同行之人深感震撼。

    因此，这名言主管一直都在与温岚等人套近乎，数次开出丰厚报酬，流露出拉拢之意，都被温岚拒绝了。

    这名言主管因此对于温岚等人效力的对像，产生了深深的敬仰之意，不知是何人，能让这一群人如此的忠心耿耿。

    要知道，他开出的条件绝对丰厚，每名练气修士每个月一百块灵石，这在练气修士中，绝对是天价了。

    而温岚听后，却连一瞬间的犹豫都没有，就直接拒绝了。

    他觉得温岚可能是那种死忠份子，便改变目标，转而去拉拢其它人，得到的结果却并无二致。

    他却不知道，能被王弘从数万军中挑选出来一百名亲卫，任何一个都是狂热的死忠份子。

    作为一名带兵的将领，若连一些死忠份子都没有，这样的将领绝对是不合格的，早晚会被战场淘汰。

    他的一百名手下，跟着到了青虚城之后，又被王弘极尽诱惑地劝离了一部分。

    余下的这四十五人，绝对是死忠里面又臭又硬的那种。

    当然随着时间的推移，人心可能会变。

    王弘除了经常拉拢，培养感情，另外还有超高的待遇，高到离开王弘，任何人都无法开出如此高的代价。

    另外，王弘也给大家都留了出路，任何人，实在是想离开的，他也会放任其离开，而不是把人强留着，激起反意。

    王弘甚至还承诺，会帮助离开的手下在青虚城安身立命，让其没有后顾之忧。

    