
    早些年，他在空间中栽种了大量的灵果树，现在这些一阶二阶灵果树都已经长大，源源不断地为他提供灵果。

    之前在青虚城，还能通过下面的店铺卖出一部分，余下的除自己食用一部分，其余的都被他酿成灵酒。

    一阶灵酒还能卖出去一部分，二阶的灵酒虽然放出去很抢手，但是太抢手了他也不敢冒险。

    卖几斤灵酒出去都会引起争抢，上次卖五十斤二阶灵酒，他还小心翼翼，乔装改扮的，这上万斤灵酒想要卖出去，得等到猴年马月去了。

    不过灵酒放在空间里不会坏，还会越存越好，他最早存下的一阶灵酒，已经有一千年的年份，品质丝毫不比二阶灵酒差，口感更是远胜于普通的二阶灵酒。

    他现在仅仅是白晶果酿制的二阶灵酒，也有数千斤，他自己平日里饮酒，都是以这种酒为主，常饮这种灵酒能使法力更加精纯。

    空间里之前插下的的驻颜果树枝条，如今也长成了一棵六七尺高的小树，上面的挂了几十颗驻颜果，有几颗驻颜果已经成熟。

    驻颜果树他目前只种植了一株，等到下回有空地了还要再种几株，这东西可是比修练用的丹药还吃香。

    三亩新种下的碧灵桃，如今全部挂果，大的已经有鸡蛋大，小的只有手指大，已经可以让练气修士增强实力了。

    等下次回去，就可以让手下提升实力。

    到时候，若能拥有一群筑基期的手下，在筑基期之中，他就可以横着走了。

    王弘从空间出来的时候，将三颗成熟的驻颜果摘了出来，准备将其炼制成驻颜丹，在这边也能偶尔出售一两粒。

    出空间之后，王弘带着驻颜果进了炼丹房，他从储物袋取出一只只有巴掌大的圆形小鼎。

    这正是他从朱炎手中得来的灵器级炼丹炉，有了这只丹炉之后，他炼丹的成功率都提高了半成。

    他现在炼制养元丹，每炉三十份材料，能出丹一百六七十粒，批量炼丹成丹率已经达到了五成多。

    自从朱炎失踪之后，在青虚宗驻界域城这边，引起了高度重视，也派出几队人前去寻找。

    寻找无果之后，只能怀疑是遭了城外妖兽的毒手，将责任都推给了妖兽。

    王弘往丹炉中缓缓注入法力，随着法力的进入，丹炉迅速变大，变成两尺大小之后，他停止了法力注入，然后往丹炉下面添加灵碳。

    灵器级的丹炉能够大小随意，操作上比法器丹炉方便不少，两尺大小，炼制三份材料已经足够了。

    他将三份材料按照先后步骤，分次加入丹炉。

    一个多时辰后，将炉盖打开，里面躺着十四粒驻颜丹，这个丹药炼制的次数比较少，因此成丹率稍微低了一些。

    王弘炼完驻颜丹之后，和小鹏一起坐在客厅中，每人一份王弘熬制的浓汤，几块肉干。

    这时候，一道传讯符飞至面前，里面传出张春峰的声音。

    王弘查看完毕后，随手回了一张传迅符回去。

    片刻之后，张春峰与开阳峰大师兄联袂而来。

    “来来来！请坐！”

    王弘邀请张春峰与大师兄入座，然后取出一只陶瓷坛子，给他们各自倒了一碗浓汤，拿了两块肉干。

    两人端着碗，将汤送到嘴边，喝了一口。

    “嗯！王师弟的技艺越来越高了，这汤的味道，绝对是我喝过的汤中最好的。”大师兄翘起大拇指称赞道，张春峰在旁边附和。

    “这一坛浓汤中，包含了一头二阶妖兽的血肉精华，另外还添加了一些珍稀灵药。”王弘解释道。

    “师兄，我们这一批人再有两个月就可回去了。”张春峰说道。

    “啊！这么快？”王弘说道。

    “是啊，我们来这边已经有四年多了。”张春峰啃了一口肉干，说道。

    大师兄一口将碗中剩下的浓汤一口喝完，舔了舔嘴唇，有点意犹未尽地说道：“可惜，回去后就品尝不到师弟你做的美食了。”

    “大师兄何时说话喜欢拐弯了？放心，你临走时，我送你们每人一坛这种浓汤。”

    王弘自然也听懂了大师兄的言外之音，大方地说道，同时，拿起罐子给他们俩每人的碗里再添加满了浓汤。

    “张师弟，你回去之前再到我这里来一趟，让你帮我捎带些东西。”

    王弘对张春峰说道，他需要张春峰帮他捎带一些灵药等物品回去，仍然交给刘长生就行了。

    “好的，到时候我一定过来。”张春峰说道。

    二人在王弘这里闲聊一会就离开了。

    他们走后，王弘又开始了炼丹，他要赶在这两个月里炼制出一批丹药来。

    王弘再次往圆形小炼丹炉中注入法力，使得炼丹炉增大到了一丈大，这才开始温炉。

    先往里面投入聚灵草，然后再慢慢地投入其它灵药。

    经过一系列熟练无比的操作之后，很快一炉丹药出炉。

    王弘将炉盖打开，三十份材料，满丹应该是三百粒聚气丹，但此时竟然达到了两百八十多粒，成丹率已经达到了九成以上。

    将这些丹药出炉，按照上，中，下三个品阶，分别装好。

    两百多粒丹药中，中品丹药最多，占了总数的一半以上，上品和下品加起来才占一小半。

    王弘看着这一炉的丹药，他现在最需要的是下品丹药，因为这才是店里面日常销售的主力丹药。

    他总不能全部店都卖中品的聚气丹吧？肯定还是要以下品丹药做为销售主体才行。

    特别是上品聚气丹，对于练气期修士，几乎是可遇不可求的至宝，一般店里都做为镇店之宝的存在。

    接着王弘又炼制了一炉聚气丹，这次他故意将一些流程做错，希望能多出一些下品聚气丹。

    很快，这一炉丹药也顺利地出炉了，在王弘故意出错之下，下品丹药并没有比上一炉多出多少，倒是成丹率却下降了不少。

    王弘看来这种方法并不怎么行得通，只能继续认真炼制。

    很快两个月时间过去，王弘已经准备了各类一阶丹药七万余粒，上中下三品都有。

    