
    自从温岚筑基之后，王弘又陆续安排了两名手下筑基。

    不过，去租借临时筑基洞府有点太显眼了。

    他这么小的一家店，如果接二连三地有人筑基，传出去难免引人猜疑。

    如今新筑基的两名手下正在闭关修练，巩固境界，外界还无人得知。

    此时界域城的一间密室中，兽灵门的鹤姓筑基后期修士，正与五名筑基修士商议事情，包括上次的那名青年也在场。

    他上次接到消息后，先行调查了两名青虚宗修士的情况，发现自己迟了一步，其中一人已经返回青虚宗去了。

    只余下王弘一名炼丹师还留在界域城，只是一直没找到合适的机会。

    因为王弘作为一名炼丹师，根本就一需要出城执行任务，平日里没什么事，他也不可能去城外闲逛。

    而王弘在城内时，也一直住在青虚楼所属的院落中，平时大门不出二门不迈的。

    界域城中虽然比较乱，但是去捋六大宗门的虎须，还是需要很大的胆量和实力才行。

    虽然兽灵门不惧青虚宗，但他们这只是私仇，以他们这在场的六人，还真不具备以上两点。

    青虚楼是青虚宗在外的颜面，公然闯进青虚楼杀人，等于直接打青虚宗的脸面，他们是不敢的，毕竟活着也是挺好的。

    “诸位，经过这段时间的打探，王弘此人，虽然平日窝在青虚楼，但他偶尔会去一趟东城大街的店铺，我们可以在路上动手截杀。

    只是此人去店铺的时间不定，没有规律可言，我已经派人悄悄地盯着，一有消息就会通知我。”

    鹤姓修士坐在上首说道，下方的五人，都是他师尊这一系的人，不过有些只是投靠过来的外围人员。

    “鹤师兄，那家店铺中的实力如何？我们要不要一起端了？”下方一名修士问道，眼神中闪烁着贪婪的绿光。

    “那家店铺的实力只算一般，之前只有一名筑基中期的修士坐镇。

    最近不知道走了什么狗屎运，他的一名护卫竟然也筑基成功了。

    如果算上王弘此子，一共有三名筑基修士，两名初期，一名中期。”

    鹤姓修士缓缓说道。

    “这么说来，也不足为虑，咱们一共有六人，一名后期，一名中期，四名初期，足以稳操胜券。”

    “是啊，不如咱们将其全部斩杀了，以绝后患。”

    “鹤师兄，杀一个是杀，杀手群也是杀，咱们不如斩草除根，将其属下人手全都灭了。”

    “……”

    顿时，下方五人都七嘴八舌地议论起来，都口口声声地喊着要斩草除根，以绝后患。

    实则是看上了王弘店铺中财物，像那种规模的店铺，店中的财物全部收刮出来，至少也在十万灵石以上。

    事后每人还能分到一两万灵石的财物，这样至少也不枉他们战斗一场。

    “既然如此，那就顺大家之意，咱们就到东大街的店铺中去斩杀。”

    鹤师兄见大家都是此意，便选择遵从众人意见。

    “鹤师兄，那我们就静候佳音了。”

    青年在下首率先说道，其它人纷纷应和。

    王弘自然不知道有人正在算计着他，他仍然每天都窝在家里修练，炼丹，偶尔收到材料了还会制几张符。

    他没事了就自己做点美食，或者钻研丹道，符文，或者进入空间，与空间里的花花草草为伴。

    他觉得这样的日子就挺滋润的，因此，没什么事他很少出门闲逛。

    今天，他正与小鹏俩抢食一只烤好的妖兽肉。

    小鹏个头大，嘴巴大，一抓子就从烤肉上扯下一只肥壮的后腿，送到嘴边，三口两口就连肉带骨头吞下去了，根本就不需要咀嚼的。

    王弘见小鹏率先抢了一条腿，自然不肯服输，连忙也抢着撕下一条腿拿在手上。

    只是王弘吃东西的速度那里能赶得上妖兽，他咬下一大口烤肉，还来不及咀嚼，就直接吞了下去，噎得他脖子伸了几下，才将一大块肉吞了下去。

    当他将这一条腿吃完的时候，小鹏已经吃掉三条腿了，幸亏这只妖兽有八条腿。

    当他再次伸手，准备撕下一只兽腿时，外面飞进来一道传讯符，被他伸手招了过来。

    原来是尹泽的店铺里收到了一份二阶妖兽的心头精血。

    王弘当既一挥手，将烤肉装进了储物袋中，然后就出门去了。

    小鹏还没吃过瘾呢，连忙在后面跟上，追出门去。

    就这样，王弘走在前面，一只大鸟流着口水，亦步亦趋地跟在后面。

    王弘走进店铺之后，小鹏也跟了进去。

    王弘见它那副馋样，干脆将它带到一个角落，将那只烤好的妖兽拿了出来，安排它在角落里吃。

    另外还拿出一只小酒瓶，摆放在旁边，里面只剩下大约两杯的量，让它不至于喝醉。

    安排好了小鹏之后，王弘才去尹泽的柜台，拿取心头精血。

    “东家，这是刚刚收到的一份二阶妖兽精血，你查看一下，可有不妥之处？”

    尹泽拿出了一只小瓶子交给王弘后问道。

    王弘接过小瓶子，打开看了一下，确认无误。

    “不错，正是此物。”

    正在这时，从大门处走进来六名筑基修士，六人都是身披黑袍，头戴恶鬼面具。

    六人并不发话，而是隐隐呈半包围之势，向着王弘所在的位置逼近过来。

    店铺里的顾客见此一幕，觉得事态不对，纷纷放下手中的东西，夺路面逃。

    君子不立于危墙之下，就算是想要看热闹，也应该离得远远地看才行。

    戴恶鬼面具的六人，见此也并不阻拦，任由他们离去。

    尹泽此时已经向其它人都传过讯息了。

    “几位道友可是有什么事？有何要求不妨直说，我一定能够做到。”

    王弘拱手与六人招呼道，希望能借此拖延点时间，让其它人能够及时赶到。

    而他的金光钵灵器，已经被他暗暗地扣在手上，藏于袖中。

    “为防夜长梦多，先杀了他。”当先的修士开口喝道，同时他已经祭出飞剑向王弘斩来。

    其它人见带头的都已经动手，此时也不再废话，纷纷祭出灵器，向着王弘轰来。

    