
    此刻，温岚正盘坐于一间灵气浓郁的密室之中，这种密室布置有隔绝阵法，据说连金丹修士的神识也不能渗透。

    他先打坐运转体内灵力，待一切准备就绪之后，这才仰头吞下一粒筑基丹。

    这一粒丹药进入腹中，顿时化为庞大的灵力，汇入到丹田的气漩中，使得气漩快速转动。

    全身灵力向四周冲撞，冲击得四肢如刀绞般疼痛，一刻钟后，灵力消散于无形，筑基失败了。

    温岚没接着服用第二粒筑基丹，而是细细地思索，总结刚才的得失。

    六个时辰后，温岚才服下第二粒筑基丹，再次化为庞大的灵力涌向丹田。

    一天后，临时筑基洞府对面的茶楼上，各大势力已经将温岚在界域城这边的底细，摸得清清楚楚。

    “此人只是一家小店铺的护卫，筑基成功之后，留在原来店铺的可能性不大。”

    茶楼上，一名青衣修士与旁边的赤袍大汉谈论道。

    “谅他一间小小的店铺，也不会有太高的待遇，我们每个月可以开出一粒养元丹，另加一百灵石，这对于新筑基的修士，绝对是巨大的诱惑了。”赤袍大汉回应道。

    各大势力对于筑基修士的加入，还是非常欢迎的，至于中小势力，对于筑基修士，那是极力拉拢的。

    因为自己想要培养出一名筑基修士，那是相当困难的，首先需要培养一群练气修士，最后从中择优培养成筑基修士。

    对于任何势力，筑基丹就难住了大部分人的晋级之路。

    因此直接招募筑基修士，比起自己从练气期开始培养，要划算得太多了。

    时间又过了三天，温岚还没有从筑基洞府中走出来，对面茶楼上的修士已经在为温岚着急了。

    一般修士筑基只需一两天就可以了，反正一粒丹药服用下去，或者成功，或者失败，都不需要太长时间。

    “难道此人还想在这里面修练不成？”

    一名修士有点疑惑地说道，这里面虽然灵气浓郁，但是其租金也贵得吓人。

    “估计是修练上出了什么问题吧！”另一名修士猜测道。

    时间又过了三天，温岚还是没有出来。

    “这名修士在里面干嘛呢，不会是筑基失败身死道消了吧？”一名修士幸灾乐祸地猜测道。

    这种事虽然很少发生，但也不能排除这种可能，毕竟这么多天过去了，还是一点音信没有。

    “也许是冲击失败，身受重伤，此刻躺在密室中不能动弹也有可能。”

    又有一名修士猜测道，对于别人家的事，旁观者更喜欢往坏的方向猜测，这样才更有围观的乐趣。

    就在此时，一道身影从临时筑基洞府中走出，正是引发大家猜测的温岚，止时他的身上已经流露出筑基的气息。

    也就在此时，一条人影从茶楼的窗户上跃下，向着温岚迎去，正是刚才猜测他已经身死道消的那名修士。

    “恭喜温道友筑基成功！我就知道温道友吉人天相，定能顺利筑基，那些刚才还乱嚼舌根之人，此刻怕是无地自容了。”

    这名修士说到这里，眼神扫向后方正向这里赶来的一众修士。

    仿佛刚才嚼舌根之事，都是后面的一群修士干的，跟他没有丝毫关系一般。

    温岚刚走出来，见到一群人向他围拢了过来，不明就里之下，被这种阵势吓了一跳。

    他来到界域城的时间不长，对这种情况并不了解，不过见大家似乎并无恶意，才放下心来。

    “温道友，在下乃万通商行的钱柏竹，在此代表万通商行向道友发出邀请，希望道友能成为万通商行的客卿，每月都能享受七百块灵石的供俸。”

    这名钱柏竹走在最前面，趁着期它人还没靠近，先将对手贬低了一阵，然后赶紧抛出自家的诱人条件。

    他这条件乍一看，比王弘在青虚宗的待遇还要高，王弘每年也只能领取两千块灵石。

    但这只是表面情况，实则，王弘在青虚宗拥有占地数十亩的灵田，完成任务还能用贡献点换取丹药等灵物。

    还有宗门的各项传承，也是这些中小势力接触不到的。

    “钱小眼！你们每月几百块灵石那里有我们谷灵门直接提供一粒养元丹实惠？

    温道友！我代表谷灵门邀请道友成为我门中客卿，待遇一粒养元丹，其它还可以商量。”

    另一名修士怕被钱柏竹捷足先登，也抢上来说道。

    “温道友，我是顾氏修仙家族的顾云，我观道友玉树临风，一表人才，我欲将家中小妹介绍给道友相识，还请移步府中一叙，如何？”

    这名家族修士直接就将自己家的妹妹作酬码了。

    “顾铁敦，你就别坑温道友了，你妹妹长得跟你一样，矮就算了，还那么强壮。”旁边立马就有人拆台。

    “温道友……”

    “……”

    众人这一阵抢白，温岚终于明白这是怎么回事了，原来这些中小势力在挖人。

    这些中小势力，每增加一名筑基修士，实力就能飞跃式的上涨一大截。

    “咳咳！诸位道友，能否听听我的意见？”

    温岚感觉自己有点插不进话，清了清嗓子，提高音量说道。

    这会大家都听见了，都看向了温岚。

    “对！对！大家不要插嘴，咱们应该听听温道友的意见。”钱柏竹又抢先说道。

    “对！对！还请温道友你先说！”

    “温道友有何要求尽管道来，我等洗耳恭听！”

    “……”

    温岚发现自己还是插不上嘴，干脆站在中间，微笑不语，看着大家你一言我一语。

    反正他刚刚筑基成功，心情大好，也乐意在此听大家为自己而争吵。

    过了一刻钟，大家发现好像不太对，这才慢慢地收口，终于场面死寂下来，落针可闻。

    见到终于可以轮到自己说话了，温岚不敢再耽误时间，连忙对着四方做了一个揖。

    开口道：“多谢诸位道友的美意，让在下受宠若惊，只是在下受我家东家大恩，今生今世也难以报答万分之一二，实在不敢再有他心，还请诸位道友见谅！”

    温岚说此番言语时，神态坚定，丝毫不似作伪，众人一时之间不好再劝，至少在这大庭广众之下劝人背叛，不太合适。

    温岚拱手辞别众人，往回走去。

    他这次筑基之所以用了这么多时间，一个是因为他没有灵根，服用的丹药够多，用的时间自然也更长。

    另一个是因为，虽然王弘一次性地给了他十粒筑基丹，但如此珍贵的丹药，他也不敢浪费太多。

    故而，每服下一粒丹药失败之后，他都会仔细体会，细细地思索，总结得失，然后才会再次服下丹药，尝试筑基。

    无灵根之人能有机缘修仙的极少，能够修仙又筑基成功的例子更是少之又少，没什么经验可借鉴，全凭自己摸索。

    只是传说在十万年前，曾经有一名无灵根的林姓修士，不但筑基成功。

    最后还修练到了化神以上的境界，然后离开了此界，也不知是真是假，现在已无据可考。

    温岚就在自己的摸索总结中，直到服用了七粒筑基丹，才筑基成功。

    连温岚都觉得，王弘培养他们这群废材，太亏了，有这些资源能够培养出好几个筑基修士出来了。

    他们这些废材在别人眼里，恐怕连培养出来当炮灰的资格都没有，而王弘却因为同袍之谊，不愿放弃。

    想到此处，温岚正了正心神，以后惟有更加卖力，士为知己者死，才能报答王弘的知遇之恩。

    温岚先去了王弘的住处，将余下的三粒筑基丹交还给了王弘。

    同时交出的，还有一份玉简，里面详细记录了他的筑基经验。

    今后可能还有许多兄弟筑基，他希望这一份经验玉简，能对大家有所帮助。

    临走时，王弘送给他一瓶养元丹，吩咐他回去好好巩固境界。

    他在回家的路上悄悄地打开丹瓶看了一眼，吓他了一跳，激动得差点摔个跟头。

    里面竟然有二十粒养元丹，这在筑基修士中，绝对算是一笔巨大的财富。

    就在刚才，在临时筑基洞府的门口，还有一大群修士，用每个月一粒养元丹的价格来诱惑他。

    现在回想起来，温岚觉得有点可笑。

    温岚回到店铺时，尹泽这会儿正好闲着无事，便主动上前打招呼。

    “温道友，几日不见，显得精神了许多！啊！道……前辈已经筑基了？”

    尹泽话才说到一半，发现温岚已经是筑基修士了，没想到与温岚才几天不见，便已经筑基成功。

    他内心不断地感叹，东家手下的人，果然个个都是天才，修练快速，筑基也快，一次就成功了。

    这让他心中有点自卑，他这种三灵根修士，在修真界是最普通的存在，一抓一大把。

    如果他知道原王弘原班人马中，灵根最好的张春峰也才三灵根，不知又该做何感想了。

    “不用客气，我也只是侥幸成功罢了。”温岚摆摆手说道。

    温岚只与尹泽闲聊了几句，便回去闭关巩固修为了。

    