
    空间里的五亩筑基丹灵药终于成熟了。

    炼制筑基丹所需要灵药，主药三十六种，辅药七十二种，一共一百零八种灵药。

    这一百多种灵药，成熟时间有先有后，五亩地一共收集了五百份炼丹材料。

    炼丹室中，王弘整理出一百份材料，将丹炉摆放好，灵火点燃，温炉，炼丹，他对这一系列流程早已驾轻就熟。

    仍然是一炉三十份材料，第一炉丹出炉后，他就得到了一百四十粒筑基丹。

    第二炉出丹一百五十粒，第三炉成丹一百五十五粒，第四炉只有十份，竟然成丹六十粒。

    一百份材料，得到了五百零五粒筑基丹，这些数量看似很多，实则，他自己应该也能消耗得差不多了。

    他现在的手下人手，加上刘长生招募的十五人，若想全都培养到筑基期，算起来有六十多人需要筑基丹。

    而以他们的资质，大部分还都是没有灵根，资质奇差的，想来，所需要消耗的筑基丹，数量一定不会少。

    将来，他的势力肯定还会扩大，手下的人手也会增加，也会需要筑基丹。

    亲身经历过这几次战斗，他能感受到，练气修士，在修仙界中连做炮灰都不太合格。

    至少要达到筑基期，才能在修仙界有一点点立足之地，战斗中也是中坚力量。

    至于炼制更多的筑基丹向外出售，他目前没这方面的打算，出售一两粒的，对他帮助不大。

    若是出售的数量太多，估计无论大小，每个势力都会对他很感兴趣吧，这简直就是取死之道。

    王弘将筑基丹收好后，和小鹏一起吃了点东西，然后发出一张传讯符。

    只过了一小会，温岚就赶到了他的住所。

    两人坐在茶几前，王弘沏了一壶虬龙茶，二人共饮。

    他种植的那一亩虬龙茶，现在已经长成，又加上空间里一百多倍的时间，现在供应他自己喝已经绰绰有余了。

    “温岚啊！你跟着我有多少年了？”

    王弘饮了一口茶，随意地问道。

    “嗯，有二十二年了。”温岚回答道。

    “时间过得真快啊！那时候瘦猴还只是一小屁孩，转眼已经二十多年，这些年辛苦你了。”王弘颇有感触地说着。

    “我倒没觉得辛苦，反而很庆幸自己当初的选择。

    前段时间，我在青虚城遇到一名当年亲兵队的战友李耘田，他如今在一家炼器坊干着粗重杂活。

    每个月只有半块灵的酬劳，到现在，因为凑不齐灵石，他连自己究竟有没有灵根都不知道。

    我们跟你，就像当年在战场上一样，总是能带领着我们走向一个又一个胜利，这样活下去才有意思。”

    温岚此时也是有感而发。

    “如果今后再遇到他们，如果过得不好，就帮他们一把，花费的灵石回头可以找我报销。

    他们虽然选择了离开，但这并不属于背叛，只是选择了自己的路而已，毕竟也曾经是我的兵，一起并肩战斗过的生死之交。

    我记得这个李耘田当年还曾经为我挡过箭呢。

    你下次要是再遇到他，如果他愿意，就让他去瘦猴的酒坊帮忙也行，反正那边需要人量的人手，待遇方面也还算不错。”

    王弘对温岚嘱咐道，他以前离开的那些部下如果生存不下去了，他可以提供一份生活保障。

    毕竟这些人都是他带来的，还都曾经为他流过血，卖过命，共同经历过无数次的生死。

    但是进入核心却是不太可能的了，这和提供一份报酬不错的活是两码事，既然离开过，就不再是他的人了。

    若是离开的人回来，还能得到和其它人一样的信任和地位，这等于开了一个很坏的头，对其它人会有示范效应。

    “好的，我下次就去跟他提一下。”

    温岚上次遇到李耘田时就想要帮他一把，只是他当时把不准王弘是什么态度，便没有伸出援手。

    另外，他还知道好几个老战友的近况，据他所知，当时离开的人，到现在，没有一个过得好的。

    王弘店铺里随便一个小斯，都比他们过得好许多。

    “这个等你回到青虚城遇到了再说吧，我今天找你来，是有其它的事。”

    王弘拿出一只玉瓶，递给温岚。

    “这里面有十粒筑基丹，你先拿回去试着筑基看看。”

    对此，王弘心里也是一点底也没有，因为温岚是没有灵根的，他不知道温岚究竟要多少筑基丹才能完成筑基。

    他以前只是在典籍记载中看到，古代曾有人以五灵根废材资质，最终修练到最高境界。

    但从未记载没有灵根的修士，要如何筑基。

    “十……十粒？这么多？”

    温岚的手有点颤抖，筑基丹都是一粒两粒的，经常有人会为了一粒筑基丹去与人拼命。

    他甚至从未想过，有一天他能拥有十粒筑基丹。

    “嗯，这些你先拿回去用于筑基，筑基丹之事，一定要保密。

    筑基成功后，将余下的筑基丹还给我，再把成功的经验复制一份给我。

    我这里还有一份筑基经验，也一并给你吧。”

    王弘说着，拿出一块玉简给温岚，上面记录着他的修练经验。

    “谢谢东家！”温岚深深地一揖到底，然后才接过玉简。

    温岚领了王弘给他的筑基丹，回到住处打坐调整了几天，将心神，灵力都调整到最佳状态。

    然后才出门而去，界域城中有专门适合筑基的洞府出租。

    温岚来到南城大街上，走进了一扇不是特别显眼的大门，此处正是界域城出租临时筑基洞府的地方。

    大门的对面，有好几家茶楼，此时，每座茶楼的临街的一排窗户上，都探出了一两个脑袋，向这边张望。

    这些人都是各家势力派到这里盯稍的，以便于及时了解筑基修士的情况。

    若是敌对势力的人在此筑基成功了，自然就要加强防范，若是有机会，悄悄地弄死更好。

    若是没有势力的散修，那就在此极力拉拢，拉拢到自己所在的势力中。

    若是友好势力的弟子筑基成功，那就装作没看见，道贺是不可能的。

    