
    王弘见六人逼近过来时就已经往小鹏的方向退去，同时传音尹泽，让他躲到一边去，这不是他可以插手的战斗。

    小鹏这蠢货，根本就没看出来现在该打架了，王弘招呼它一声，它还以为王弘想要分它的烤肉，反而吃得更卖力了。

    见到六人已经祭出了灵器，王弘一闪身，退到小鹏的旁边，一把将整只烤好的妖兽抓起，向着前方砸了过去。

    小鹏被抢走了烤肉，这才反应过来，眼睛追着飞走的烤肉，然后就看到烤肉被几件灵器打得粉碎。

    他就算再傻，这时候也知道来者不善，该战斗了，特别是这些人毁坏了他的烤肉，更让它愤怒。

    此时，六件灵器已经飞到这一人一鸟的上方，呼啸着向他们俩打来。

    王弘此时已经将金光钵祭了起来，飞在上空，发出一层金光护罩，将周身牢牢护住。

    同时双手持一杆长枪，斜指前方，紧抿双唇，目光死死盯着飞来的灵器。

    小鹏则飞在空中，由于六件灵器的目标都是王弘，好像没它什么事，它便向着六人一个迅猛的疾扑。

    当然它选择的目标，是六人之中最弱的一个，它没喝醉的时候，还是有一点小精明的。

    当它与一件下品灵器错身而过的时候，它的翅膀一扇，直接将这件下品灵器扇飞了出去。

    “轰！”

    余下的五件灵器，齐齐轰在金光钵形成的护罩上，金光钵只坚持了一瞬间，便金光消散。

    “咣当！”一声，金光钵坠落在地，上面布满了裂痕。

    几件灵器去势已尽，绕飞一圈，蓄足了劲，再次向着王弘斩来。

    鹤师兄等人，脸露微笑，知道这一击之下，王弘必死无疑。

    王弘此刻瞳孔紧缩，深吸一口气，紧紧握住长枪的双手，稍稍放松了一些，使双手活动更自如。

    突然，他的身形往侧面一闪，手中长枪舞出一朵枪花，一连挑飞了三件灵器。

    只是第四，第五件灵器带着巨大的威能，震得王弘手臂发麻，然后猛然一个加速，直接击打在王弘的胸口。

    巨大的冲击力，打得王弘倒飞了出去，后背接连撞倒了几排货架，撞穿了一扇墙壁。

    身体向后倒飞的时候，血液从他的嘴里喷射而出，染红了好几排货架。

    只此一击，他的胸骨骨折，肋骨断了几根，内脏破裂。

    若非他贴身穿着妖蛇皮炼制的上品护甲，此时只怕已经身死。

    一名筑基后期，和一名筑基中期的联手一击，不是那么好承受的。

    王弘来不及服用疗伤丹药，双手持枪，爬了起来，面对着五人的五向，嘴里还一直在往外冒着血。

    除了被小鹏牵制住了一名筑基初期修士，余下的五人并没有停顿，继续御使灵器向他斩杀而来。

    五件灵器，带着比刚才一击更人的威能，向着王弘呼啸而来。

    突然，从后院的楼中窜出了两条人影，正是温岚与凌帅，两人同时祭出一柄飞剑，一支长枪，迎向飞往王弘的灵器。

    这一枪一剑，同时飞向了鹤姓筑基修士所祭出的上品飞剑，长枪遇到上品灵器飞剑的那一刻，直接粉碎。

    原来温岚刚刚筑基，手中还没有灵器，刚才祭出去的，只是一件上品法器，上品法器在上品灵器面前，就如同纸糊的一样。

    凌帅祭出的中品灵器飞剑，倒是勉强能与鹤姓修士纠缠一下。

    见到鹤姓修士暂时被凌帅纠缠住，这边还剩下一名筑基中期，三名筑基初期，王弘稍微放心了一些。

    金光钵已经被损坏，现在是没法使用了。

    他现在除了穿在身上的护甲，另外就没有防御灵器了。

    他的储物袋中还有些二阶符箓可以使用，不过，对手根本就不会给他从储物袋取物品的时间。

    暂时牵制住一个最强的，现在只剩下四个较弱的对手，但凌帅应该坚持不了太久。

    王弘再次挺枪挑飞了三件灵器，然后，还有一柄中品飞剑再也无力阻挡。

    就要向王弘的胸腹刺来，这时候，一条人影突然出现在王弘的身前，飞剑直接从其胸口一穿而过。

    飞剑去势受阻，只是稍微慢了一些，继续向王弘胸腹刺去，王弘又一次被打得倒飞出去。

    虽然这一次的打击力度要小许多，但他原本已经有伤在身，刚才使劲挑飞三件灵器，已经牵扯到伤势，胸中剧痛。

    现在又受此一击，刚才内脏只是破裂，现在已经是破碎了，他吐出的血中还夹带着一些内脏的碎片。

    刚才温岚见到王弘危险，连忙冲到他的身前，企图以肉身为王弘挡住一剑。

    温岚被飞剑穿胸而过，似乎还没有死，此刻躺在地上，胸腔还在起伏，伤口正在往外冒血。

    在温岚受伤的同时，又有两名筑基修士赶到，他们俩闭关之处离这里稍远一点点，是以速度慢了一息。

    两人见到温岚倒地，王弘受伤，目眦欲裂，两人都祭出一件上品法器，向着对面斩去。

    可惜他们才刚刚筑基，境界都还没有稳固，更加没有灵器，只能使用上品法器。

    王弘艰难地从地上爬起，这时候不断有毒蜂从他的袖中飞出。

    他没有理会这些，而是趁机从储物袋中摸出一只丹瓶，来不及开盖，一把捏碎了玉瓶，从中滚出三粒丹药，被他一把扔进了嘴里。

    这时候两柄飞剑再次向他飞来，两名手下祭出的两件上品法器，在这短短时间又被击毁了。

    毒蜂仍然源源不断地从他的双袖中飞出，此时已经包围了两名筑基修士，只是暂时被其祭出的防御灵器所阻。

    无数毒蜂，疯狂地撞击着这两名修士的防御灵器，虽然一时还没能攻破防御，但也吓得两人汗毛直立。

    两人吓得连忙收回祭出去的飞剑，企图斩杀这些毒蜂，不管有没有用，至少也能安慰一下惊恐的心。

    余下的一件中品，一件下品灵器，继续向着王弘斩杀而去。

    王弘是他们此次必杀的目标，原本以为是一件很轻松的事，没想到会生出这么多的波折。

    也不知王弘拥有什么样的防御至宝，身受数次攻击，仍然不死。

    根据消息得知，对方明明只是一名炼丹师，却偏偏以筑基初期修为，拥有强大的战力。

    