
    如此经过半年之后，温岚等十人都已经达到了练气大圆满，毒蜂的蜂王也达到了一阶顶峰。

    现在，王弘将给温岚他们提供的碧灵桃，换成了白晶果，让他们的灵力不至于提升太快而显得虚浮。

    如今这十人只要有足够的筑基丹，就都能够成为筑基修士。

    他空间里种了五亩筑基丹的灵药，再有一段时间就能够成熟了。

    到时候他就能炼制出大批量的筑基丹，这四十多名手下虽然没有灵根，但是在资源的堆积下，他还是很有信心，全部培养成筑基修士的。

    拥有更强大的实力，才能拥有更多的资源，他的空间前期主要是扩张需要大量的灵石。

    随着空间面积的增加，和里面种植灵物等阶的提高，维持日常运转，所需要消耗的灵力也大大的提高。

    比如，他这次得到的这将近百万灵石，都被他留在储物袋里，用来补充平时的消耗了。

    若是空间中的灵力不足，到达一定界限之后，空间面积还会缓慢缩小，释放出灵力来，以补充空间的消耗。

    而且，随着高品阶灵药成熟的年限要求越来越高，所需要的种植面积也要相应地增加。

    有些高阶灵植需要生长数千甚至是上万年之久，还有些灵木成长后，会遮天蔽日，占地数数亩。

    因此，随着他境界的提高，所需要的空间面积肯定也会增加。

    就是不知道空间提升的极限在那里，今后又会发展成什么样子。

    这些事情，王弘现在就是猜破头也没用，毕竟他现在才是一名小小的筑基修士。

    反正他将来想要获得更多的资源，就需要一群强大且得力的手下。

    他这些手下都没有灵根，更加适合炼体，只是如果单纯炼体，练气不能到达到筑基期，连御器飞行都做不到。

    在将来的战斗中，肯定会吃亏，就好比现在人族经常用飞舟去对付那些不会飞的妖兽一样。

    听说炼体修士到达金丹境以后，就能以力御空，肉身飞行到空中，一点也不比其它金丹修士的遁法差。

    将手下提升到筑基期还不算太难，但是毒蜂王若想提升到二阶，就太困难了。

    妖族的境界是有上限的，它们所能达到的高度，与它们的血脉相关。

    它们的母体青尾灵蜂，其血脉决定了它们就是一种一阶妖兽，是到不了二阶的。

    除非，王弘能让它们的血脉得到提升。

    想要提升血脉，需要从血脉更高的妖兽心头精血中，提炼出血脉之力，为其提升血脉。

    血脉得到提升之后，才有可能进阶到更高的境界。

    想到这里，王弘便出了密室，准备去街上收购一些高阶妖兽的心头精血试试。

    反正现在只要是二阶以上的妖兽，它的血脉应该就会比毒蜂更强。

    王弘首先便是光顾自己的店铺，尹泽正在给一位筑基修士做登记。

    这名修士需要购买一株二阶灵药，只能在这里先行登记，将来有货了再给他传讯。

    这是筑基修士中很普遍的购物方法，因为二阶灵物比较少，需求又比较多，他们很难买到现货。

    只能用这种登记预定的方式，为了增加购买成功率，往往会在多家商铺进行预定。

    “店里有没有二阶以上妖兽的心头精血？”

    等到那名筑基修士登记结束了，王弘才上前问尹泽。

    “回禀东家，店里从来没有收到过心头精血。”尹泽摇了摇头说道。

    妖兽的心头精血，与普通的妖兽精血并不是一回事，普通的精血量比较多。

    而心头精血却只有从妖兽的心头上取出来的才算，而且需要现杀现取，时间长了就逸散到普通的精血中去了。

    由于数量较为稀少，应用广泛，如炼丹炼器等，都需要心头精血，市场中并不多见。

    王弘平常制符只需要普通精血就行，数量倒不是太过稀少。

    “王丹师，在下手中倒是有一些二阶妖兽的心头精血。”

    这时候，刚刚做完登记，还未离去的那名筑基士，对着王弘说道。

    他曾经找王弘炼过一次丹，是以，他也认识王弘。

    “哦！不知道友要如何交换？”王弘问道，他自然知道，对方肯定不是想要白送给他。

    “王丹师，在下想要交换一粒疗伤的丹药，不知王丹师觉得如何？”这名筑基修士说道。

    “不知道友有多少心头精血，品质如何？”这个还得看一下对方精血的量和品质才能决定。

    “还请王丹师过目。”这名筑基修士连忙取出一只小巧的玉瓶递给王弘。

    王弘打开瓶盖，里面只有小半瓶的心头精血，品质尚可。

    他思索了一下，两件物品价值差不多，便点头答应了。

    当即取出一粒二阶的疗伤丹药，交给了这名筑基修士，对方验过货之后，满意地收起，然后告辞离去。

    “尹泽，以后咱俩店也大力收购二阶以上的心头精血，收集到了就交给我。”

    待得筑基修士离去后，王弘对尹泽嘱咐道。

    “好的，东家！”尹泽说道。

    “东家！咱们这一个月一共盈利两千六百块灵石，这是具体的账目，还请东家过目。”

    王弘正欲离开，尹泽连忙说道，尹泽交上这份账目时，心中还是有一点点得意的。

    每个月能够盈利两千多块灵石，就算是对筑基修士而言，也是一笔很诱人的收入了。

    王弘接过账册，用神识扫视了一下，没发现有什么问题，便将账册随手还了回去。

    这种店铺，虽然每个月的流动资金会有好几万灵石，但这只是流水，利润并没有这么高。

    供货商一般都是以八折或九折供货，留给店铺的毛利润也就只剩下百分之一二十。

    再除掉租金，人员开支，每个月能盈利这么些灵石，已经算是很不错的了。

    他之前青虚城的店铺，每个月之所以能收入数万灵石，那是因为，店铺里出售的灵药等物品，都是直接从王弘这里拿出来的。

    这每个月的数万灵石，其实也包含了货物的成本在内。

    所以，他在青虚城的店铺虽然每月销量不错，但也没有太过引人注意。

    而这里的店铺，还需要从十几家供货商处以八折或九折进货，王弘提供的灵物，也是以供货商的方式，当场结账的。

    只可惜这边没有仙道商行，他自己的物品不能出售太多。

    “好！干得不错，这两千多灵石就暂时放在店里做为流动资金吧。

    我这里有一瓶上品的聚气丹，就做为你这几个月的奖励吧！”

    王弘取出一只精致的玉瓶，递给了尹泽。

    “多谢东家厚赐！”

    尹泽兴奋地接过玉瓶，收入到储物袋中，上品丹药里面的灵力精纯，含有的杂质也是极少，是可遇不可求的好东西。

    而且，这份奖励最主要的是代表着王弘对他的认可。

    待到王弘离开之后，尹泽才拿出玉瓶，轻轻地打开瓶盖，神识往里面查看了一下。

    然后手一抖，差点把玉瓶都给摔碎了，里面竟然有二十粒上品聚气丹。

    这么珍贵的丹药，他原本以为能有个两三粒就不错了，没想到东家出手竟然如此大方。

    王弘之后又在城中的店铺挨个地寻找了一遍，又购得一份二阶的心头精血。

    回家后，他将这两份心头精血炼化，最后只从里面提炼出小半滴金色的液体。

    这点量，想要提升毒蜂的血脉，还差得远呢，他还得继续寻找心头精血才行。

    之后的这段时间，王弘都缩在家里修练。

    他将炼制出来的驻颜丹放到了店铺中售卖，每个月只能供应一粒，引起了城中男女修士的疯抢。

    现在店铺中登记预定需要驻颜丹的修士，已经有数百人。

    他现在也无法供应如此大量的驻颜丹，只能让他们慢慢地等了。

    王弘窝在家里修练的时候，界域城中的一处密室中，兽灵门的一名筑基后期修士，正在接待一名刚从宗门过来的青年。

    “鹤师兄，我这次来的时候，师尊让我带了一份信件给你。”

    青年说着从储物袋取出一枚玉简，交给了筑基后期的鹤姓修士。

    这青年与鹤姓修士都是拜在同一名金丹后期修士的名下，他们师尊的家族一门三金丹，在兽灵门中拥有着极大的权势。

    鹤姓修士接过玉简，将神识探入其中，查看了一会，才开口说道：“戚师弟，师尊是让我们寻找机会斩杀青虚宗的这二人，师弟可知这是为何？”

    “至于原因，我还真的知道一点点，你可还记得，咱们师尊最疼爱的孙子在秘境中被杀一事？”青年平静地说道。

    “这个自然是知道的，那一次师尊怒火攻心，门中有数十名弟子被师尊迁怒而斩杀，掌门也拿此事没有办法。”鹤姓修士说到此处，脸上也略有得意之色。

    “难道这两人就是当年的凶手，我不是听说已经委托到影杀了吗，难道以影杀的手段也没能杀死他们？”鹤姓筑基修士又疑惑地问道。

    “倒也不是这二人手段有多么了得，而是这二人一直都窝在宗门不出，影杀也拿他们没有办法。”青年解释道。

    