
    在这么多人围攻之下，两名筑基修士，只坚持了一小会，防御灵器便被打破。

    被一群毒蜂一拥而上，爬在他们身上，几针下去，两名修士便身体僵硬地倒在地上。

    王弘走过去，给他们每人喂了一粒解药，又在他们的丹田位置轰击了两拳，将他们体内的法力打散。

    王弘蹲下身，将两人脸上的鬼脸面具摘了下来。

    “是你？”

    这名筑基中期修士，王弘不但认识，还曾经同舟共济，并肩作战，共抗强敌。

    这人之前与王弘曾在同一艘飞舟上，被数十万飞行妖兽围攻，后来侥幸得救。

    至于另一名筑基初期修士，王弘不认识，也没有任何印像，估计是新来界域城的。

    最早的那一批三千余筑基修士，大家就算没有深交，但彼此至少了有些脸熟。

    “王道友，抱歉了，咱们各为其主，我本人并不想与道友为敌。

    只是没想到，王道友竟如此深藏不露，我们都被表像欺骗了。”

    在他的印像中，王弘为人随和，炼丹技艺高超，喜爱美食，曾经在飞舟上为大家烤妖兽肉，和大家一起喝酒吃肉。

    若非情不得已，他真的宁愿和王弘做朋友。

    “王道友，能否看在昔日交情的份上，给在下一个痛快？”筑基中期修士说道。

    “这个当然没问题，只是希望道友也能看在昔日的交情上，告知我此次的幕后主使者，以及一些其它的相关情报。”

    王弘看似很干脆地答应道，言外之意，还是要告知他这些情报才行，否则，想要痛快地死去，那是不可能的。

    你都跑来杀我了，我还跟你讲交情？

    这名筑基中期修士，短短地思索了一阵，便点点头，道：“可以，你想知道些什么？”

    他也想明白了，反正自己命不久矣，这些秘密说与不说，又关他何事？

    他这次原本就不太想来，但是迫于压力，不得已之下，参与了此次任务，没想到竟然一败涂地。

    “我想知道这次的幕后主使之人是谁？”见到对方既然答应了，王弘便不客气地问道。

    “既然道友想知道，我就算告诉你也无妨。

    道友可曾听说过兽灵门中的齐氏一族？”

    “至于这个齐氏家族，在下倒是有所耳闻。”

    王弘如今早已不是刚进入修仙界的菜鸟，对于修仙界各大宗门的内部情况，他也知道一些。

    这齐氏一族，一门三金丹，齐氏族长金丹大圆满，据说是很有希望进阶元婴期的。

    齐氏一族除了这名金丹大圆满的修士之外，另外还有一名金丹中期，一名金丹初期。

    至于筑基期，加上依附于齐氏的修士，起码有数百。

    因此，齐氏一族在兽灵门中，只要元婴老祖不出，可谓是一手遮天。

    “闫相河，你好大的胆子！竟敢背叛我师尊，就不怕被抽魂炼魄吗？”

    这时候，另一名筑基初期修士，见这闫相河竟然真的敢背叛，大怒，便在一旁大喝道。

    “落到如今的境地，你以为自己还有活路吗，横竖都是一死，我还怕他作甚？

    王道友，这位大喊大叫，口出狂言的道友姓戚，是齐氏那名金丹初期修士的记名弟子。

    关于此次前来袭杀道友的具体起因，我所知不多，他最清楚其中内情。”

    闫相河冷冷地说道，因为齐氏的原因，使他落到如今的境地，他对于齐氏的怨念自然不会小。

    经他如此一说，王弘肯定不会让这名戚姓修士好过，肯定会细细地拷问一翻。

    “闫相河，你不得好死！还有你王弘，若是敢杀我，师尊一定不会放过你的，天下之大，将再无你容身之地。

    你最好是立马将我放了，然后跟着我去兽灵门面见我师尊，当面赔罪，我再为你美言几句，或许还能化解。”

    戚姓修士仍然不死心，抱着一丝希望，看似很幼稚地先对王弘进行威胁，然后加以诱惑地说道，只要尚有一丝机会，谁又会闭目等死呢？

    “王道友万万不可听信此言，齐氏的三名金丹修士，俱是气量狭小，睚眦必报之辈，道友若是真的去了，剥皮拆骨，抽魂炼魄怕是少不了的。”

    闫相河连忙在旁边劝说道，若是王弘真信了戚姓修士的鬼话，他作为背叛者，肯定也会被移交到齐氏金丹修士的手上，后果不甚设想，比死可怕一百倍。

    王弘当然不会听信这种鬼话，委屈求全不是他的风格。

    “这种幼稚的劝说，我自然不会轻信，还请闫道友说说你所知道的内容。”

    然后闫相河老老实实地将此次的来龙去脉说了一遍，他做为外围依附人员，所知确实不多。

    当他说到原本要斩杀他和大师兄两人，因为大师兄已经离开此地，目标只剩下他一个。

    王弘这时已经猜到，齐氏一族的某一位，应该就是雇佣影杀的金主。

    闫相河老老实实地交待完之后，眼含希翼地看向王弘，套了这么久的近乎，自然是希望王弘能放他一条生路。

    王弘的眼神看向仍然昏迷不醒的温岚，还有那一具已经冷冰冰的尸体，这两人都是折在闫相河手中。

    若是饶了此人，王弘如何向温岚交代，如何向已经身死的属下交代，如何向一众属下交代，今后还如何服众。

    王弘看了闫相河一眼，又看向余下的八名属下，轻声说道：“给他一个痛快吧！”

    闫相河听到此言之后，原本还有些神彩的眼神，瞬间变得灰暗，颓然萎顿在地。

    “哈哈哈！闫相河，你说了这么多，还不是一样，难逃一死！哈哈哈……”

    戚姓修士见此，在一旁大笑讽刺，被王弘的一名手下，一拳打在脸上，牙齿也飞出了几颗。

    闫相河毫无反抗地，被一名筑基手下一掌振碎了头颅，尸体也被烧成了灰。

    王弘安排尹泽去买回一副上好的棺材，将战死的的练气修士装敛进去，这种棺木能保尸体一百年不腐。

    他还有亲人住在青虚城中，王弘准备将其尸身带回，交给他的亲人。

    装敛好尸体，众人这才开始收拾战场，将所有战利品收起，交到王弘手上。

    此时，除了尹泽，大家人人带伤，尹泽在战斗之初，王弘见他参与进来，也无非是枉送性命。

    而且他又不像其它属下，都是训练有素，相互配合默契，加入进来也没有用。

    王弘便命他躲了起来，然后他躲在暗处一直都在偷袭，不过对于战场中的筑基修士，如挠痒痒一般，根本就没什么用。

    王弘命令大家都回去养伤，其它的事情伤好再议。

    