
    兽灵门鹤姓修士一共带来五人，此刻已经战死了三人，而他他们的主要目标王弘，仍然没死。

    他承认，自己有点低估王弘的实力了，他原以为对方只一名普通的二阶丹师，实力也只有筑基初期，应该是随手就能灭杀的。

    没想到，对方能硬接筑基初期和后期修士的攻击而不死，而且还有这么多的帮手。

    他此刻，使出了全力向着王弘斩去，他实在不想继续下去了，只想尽快结束战斗。

    王弘眼见那名筑基后期修士的飞剑再次攻来，他现在内脏受伤，实在不适合硬接。

    急忙掏出了三张二阶防御符箓，向前一扔，瞬间激发，在他身前形成了三层铜墙铁壁。

    飞剑斩第一层铜墙铁壁上，只一瞬间便一斩而过，第一层铜墙铁壁便化为灵气，消散在空中。

    接着便是第二层，也只支持了一息时间，再次化为灵气光点，消散于无形。

    “哈哈哈！看你有多少二阶符箓，又能阻挡我多久？”

    鹤姓修士大笑，二阶符箓可不便宜，他不相信王弘会拥有许多二阶符箓。

    这扔出来的每一张符箓，都代表着大笔的灵石资源，就算王弘是炼丹师，身家丰厚，也经不起这样的消耗。

    别说他只是一个二阶丹师，就算是二阶的符箓师，也不可能将二阶符箓当柴火烧。

    他从未想过王弘除了是炼丹师之外，还会精通制符。

    因为这两门技艺，任何一门都需要消耗大量的时间和资源，能做好一门，已经是极为不易了。

    鹤姓修士操控着飞剑，继续向第三层铜墙铁壁斩来，王弘此刻也没有闲着。

    他又扔出了三层巨木盾符箓，激发后形成巨大的木盾，挡在他的身前。

    鹤姓修士没想到王弘真的还有二阶防御符箓，不过他也没太放在心上，大不了再多劈两剑就行了。

    然而，他见到王弘扔出三张巨木盾之后，又再次取出了一叠符箓，初看应该有二十多张，而且还全都是二阶符箓。

    这每张符箓就相当于一名筑基初，中期修士全力一击，同时应对二十余名筑基修士，他也没有多大的把握。

    鹤师修士面色大变，只能连忙招回飞剑，在身周盘旋，帮助抵御符箓攻击。

    王弘激发符箓之前，已经将围攻鹤姓修士的毒蜂全部撤回，转而去参与围攻另外两名筑基修士。

    这两名筑基修士，一名初期，一名中期，在面对王弘九名属下，加上小鹏的围攻时，竟还显得游刃有余。

    这九名属下中，虽然也有两名筑基修士，但都是刚刚筑基成功，连境界都没有稳固的。

    又加上，手中的灵器也只是临时拿来使用，未经祭炼，发挥不出多少威能。

    在这交战的短短时间，就有一名练气期手下倒地，生死不知。

    幸亏，后来又有凌帅加入，他虽然受伤，但同为筑基中期，帮助牵制一下对面的筑基中期修士，还是没有问题的。

    当毒蜂群飞到，向着两人围攻而去时，他们俩再也顾不上攻击诸人，连忙回防。

    “轰！轰轰！”

    王弘祭出的二十多张二阶符箓，同时轰击在鹤姓修士祭出的铜钟上。

    铜钟上散发出的无形波纹消失，铜钟坠落还地，符箓的余威，将鹤姓修士的道袍轰击出无数的大洞。

    “哈哈哈！你的符箓也杀不了我，技穷了吧！有种你再用符箓轰啊！”

    鹤姓修士虽然样子看起来狼狈，但是符箓的威能被铜钟阻挡过后，余下威能对他的伤害并不大。

    他只受了些皮肉伤罢了，这对筑基修士而言，就像凡人被针扎一下的样子。

    他认为，王弘刚才应该是将所有的符箓都拿了出来，孤注一掷了。

    然而现实让他失望了，他刚刚将飞剑祭出，准备将王弘的首级斩下，结束这次不愉快的师门任务。

    却见王弘又拿出了一叠二阶符箓，观其数量，比刚才那叠只多不少。

    “见鬼了！”谁身上会带这么多的符箓，就算是把一名二阶炼丹师的全都身家拿出来，也不一定能换到这么多的二阶符箓。

    因为，这种二阶符箓根本不是有灵石就能买到的，就算是能换到，那也是价值不菲的，修士总还得消耗一些其它资源才行。

    此时鹤姓筑基修士，已经被王弘神识锁定，祭出的一大把二阶符箓全都向他飞去。

    虽然鹤姓修士用飞剑劈飞了几张符箓，但他还是很快被一大片二阶符箓追上，淹没，惨叫，最后化为一堆灰烬。

    将鹤姓修士斩杀之后，王弘来不及收拾地上的战利品，向着余下的战场看去。

    此时余下的两名筑基修士，只能靠着防御灵器勉强支撑，体内的法力疯狂地向着防御灵器中涌去。

    凌帅等人也不遗余力地，一次次攻打着两人的防御灵器。

    王弘见到只余下两名敌人，诸人已经占了上风，便不再急于参加围攻。

    而是向倒在地上的那名练气期手下走去。

    王弘的神识在这名手下身上反复地查探之后，脸色阴沉了下来。

    这名手下被一剑穿心而过，整颗心脏破碎成了十余块，此时身体冰冷，瞳孔散大，显然是已经死亡了。

    修士虽然生命力强大，但是在金丹期之前，只要心脏被斩破，还是必死无疑的。

    到了金丹期之后，修士的各种神通，手段层出不穷，保命的花样，更是数不胜数，就算将心脏挖出来，也未必会死。

    据说，一些元婴老怪，就算是肉身被毁，也有办法存活下来。

    然后王弘又去看了温岚的情况，发现他虽然还是昏迷不醒，但是小命应该保住了。

    “抓活的！”

    看到追随自己多年，忠心耿耿的属下身死，王弘怒火中烧，他想要报复。

    他要知道这次的对手是什么人，因何要前来袭杀他。

    他能感觉到，这次应该不是影杀组织派来的人，双方行事风格不一样。

    他来金安城之前就打听过，这边没有影杀的分部，影杀的刺客，需要大量的情报信息等支持，为了他一人，影杀专门将触手伸到这边的可能性不大。

    众人散成一个圆圈，将这两人围在中间。

    王弘则与小鹏飞在空中，让这两人插翅难飞。

    