
    见到又有两件灵器飞斩向王弘，两名法器被毁的筑基手下，也都效仿温岚，站到了王弘的身前。

    做为王弘曾经的亲兵，他们早已习惯了站在主将的周围，以己为盾，用自己的身体来阻挡砍向主将的刀剑。

    与此同时，王弘余下的七名属下也全部赶到。

    他们同时祭起法器，七件法器同时迎向两件灵器。

    王弘趁着这个空档，急忙从储物袋中摸出两件下品灵器飞剑，递给了挡在身前两名筑基手下。

    另外还有几件杂七杂八的下品灵器，也被他一把掏了出来，全都塞到一名练气期属下的手上。

    这名属下的法器正好在刚才被打碎了，王弘命他将这些分配给其它人使用。

    大家虽然来不及祭炼灵器，能发挥出来的威力要小许多，但至少不会再像豆腐渣一样，一碰就碎。

    此时王弘的九名属于围绕在他身周，两名筑基初期，加上七名练气后期修士，暂时也能阻挡对面的两人。

    王弘急忙向着温岚走去，走近为他仔细探查了一下，当时那一剑，穿透了他的肝肺。

    从前胸到后背，开了一个拳头大的透明窟窿，呼吸已经停止，神识观察，心脏也只会微微地跳动，随时都会停下来，已经处于死亡的边缘了。

    王弘连忙往他嘴里喂了几粒疗伤丹药，然后用法力引导丹药进入他的腹中。

    然后，王弘似乎想到了什么，稍微停顿了一下，手伸进储物袋中，取出一一株如玉般的灵芝。

    此物正是玉髓芝，被称为疗圣药，只是有点可惜，目前还只有四百多年药龄，只怕功效会有所不足。

    王弘将一整株玉髓芝塞进温岚的嘴里，顺便往自己的嘴里也塞了一株玉髓芝。

    如今战况紧急，只能如此，能否保温岚一命，就要看天意了，尽人事，听天命吧。

    王弘将温岚抱到一个角落，然后也加入了战斗。

    此时的战斗，小鹏独自与一名筑基初期修士斗在一起，那名修士身上已经少了好几块肉，应该是小鹏所为。

    另外就是凌帅与鹤姓筑基后期修士的战斗，此时他已经落头发凌乱，脸色惨白，很显然，他已经支持不了多久。

    毒蜂包围了两名筑基初期修士，此时仍然在攻打防御罩，

    而两名被包围的筑基初期修士，此时正在惊恐地胡乱斩杀着毒蜂，而他们斩杀的这一些数量，对于整个毒蜂群而言，只是微不足道的一小部分。

    余下的一名筑基中期，一名筑基初期，正与两名筑基，七名练气后期战到一起，一时不分上下。

    鹤姓筑基修士，此刻悔得肠子都绿了，悔不该当初，为了些许小利而到这里来斩杀目标。

    直接在路上发动突袭，只需几息时间，就能轻松地将对方斩杀。

    其实，谁又能想到，在这小小的店铺之中，竟然还隐藏着如此之多的筑基修士。

    这是他们意料之外的事，想来，这里面一定隐藏着不可告人的秘密。

    想到这里，他不由得加大了攻击力度，这么一来，凌帅更加难以又招架了。

    他此时祭出了捆灵绳，如一条灵活的游蛇，向对面的鹤姓筑基初修士缠绕而去。

    对面的鹤姓筑基修士见王弘主动袭来，立马祭出了一件钟形灵器，悬于头顶。

    然后，从铜钟上散发了一圈圈无形的波纹，将其圈在了正中央。

    当捆灵绳靠近时，竟然直接被那一层层无形的波纹弹了出去。

    王弘又试了几次，仍然无效，之前与妖兽战斗中无往不利的捆灵绳，这次拿对方没有办法了。

    既然对这名修为最高的筑基修士没办法，王弘将捆灵绳一收，准备去对付其他人。

    王弘再次祭出捆灵绳，向着一名筑基初期修士快速缠绕而去。

    那名正在与小鹏战斗的修士，刚刚一不小心，又被其在身上抓掉了一块肉。

    而他祭出的飞剑，经常还没靠近，就被小鹏一只鸟翅扇飞了。

    当他再次闪身躲过一对鸟爪时，突然觉得自己的腿一沉，好像被什么藤给缠绕住了。

    当他神识往腿上扫去时，发现自己的腿上缠绕着一条拇指粗的黑色绳子，而且这条绳子还沿着他的腿，快速地往上游走。

    他这时立马将飞剑招回，试图斩断身上黑色的绳索，可惜飞剑斩在上面无济于事。

    当他疯狂地劈砍。身上越缠越多的黑色绳索时，小鹏从空中，又是一个短距离疾扑。

    这名修士还想祭起飞剑去砍小鹏，谁知，他头顶光线一暗，小鹏的身影已经出现在他的头顶。

    只见小鹏两只爪子用力一抓，修士躲避不及。

    “砰！”

    血花四溅，这名修士的头颅顿时四分五裂，死得不能再死了。

    王弘遥遥地对着小鹏比了个大拇指，然后对着另一名筑基修士一指，希望它能明白王弘的意思。

    与此同时，那两名被毒蜂围攻的修士，他们的防御罩终于被毒蜂撞破。

    一大群毒蜂嗡嗡嗡地围了上去，顿时爬满他的全身。

    只用了几息时间，两名筑基修士便已经身死了。

    鹤姓筑基修士见到己方一下子死了三人，大怒，飞剑上的光芒暴涨，一剑劈飞了凌帅，凌帅如断线的风筝般向后飞去。

    然后，鹤姓修士的飞剑向着王弘劈来，王弘不敢怠慢，连忙挺枪直刺。

    长枪与飞剑相互撞击，巨大的冲击力，使得王弘原本有些恢复的伤势，又加重了许多，吐出一口血来，

    毒蜂斩杀对手后，便向着鹤姓修士这边飞来，将其团团围住。

    但是，毒蜂一碰到铜钟所散发出来的波纹，就会被震死震伤。

    慢慢地，鹤姓修士的周围就掉了一地的毒蜂尸体。

    鹤姓修士见此，哈哈大笑，再次一剑向王弘劈来，毒蜂不能攻破防御，他彻底放心。

    不然，见到这密密麻麻的毒蜂，他也很发怵。

    他对围着的毒蜂视而不见，祭出飞剑，斩向王弘，无论如何，他今天必须将王弘斩杀。

    只要能斩杀王弘，之后的胜负如何，都可以不计了。

    