
    王弘这次受伤虽重，但他的肉身强大，恢复能力也更强。

    他当时情急之下，给自已和温岚各服下了一整株玉髓芝，虽然其年份还尚未成熟，不过疗伤效果也比大部分二阶疗伤丹药效果更好。

    他当时给自已和温岚服用玉髓芝，不知道有没有被人发现，当时为了保命，顾不上这么多，现在事后回想，觉得有点不妥。

    幸亏现在玉髓芝还只有四百多年，尚未成熟，对于高阶修士的吸引并不是很大。

    对于筑基修士，应该还会有很大的诱惑力，关键时刻比普通疗伤丹药效果好就行。

    王弘的伤势只过了七天就恢复得差不多了，断裂的胸骨和肋骨已经长好。

    原本破碎了的内脏，也全都长得跟原来差不多，内脏上面还有一些极细的疤痕。

    这些极细的疤痕，就是所谓的暗伤了，对于日常修练没多少影响，甚至都感觉不到。

    修士的一生，战斗无数，每个人体内，多多少少都会有些暗伤，日积月累之下，暗伤太多的话，对于修士的修练进阶，以及寿元长短，都会有所影响。

    王弘伤愈之后，专门去看望了温岚，他受伤更重，加上肉身也没有王弘强，恢复要慢许多。

    被活捉的那名筑基初期修士，一开始嘴还挺硬的，拒绝透露任何信息。

    几名属下由于同伴之死，下手也是一点也没留情，就这样也没能让这名修士开口。

    最后还是凌帅主动将这件事揽了过去，用了几天时间，凌帅送了一份玉简给王弘。

    这里面，内容非常的详细，包括这名修士的生平，以及关于兽灵门齐氏的秘幸，和这次围攻王弘的始末。

    也不知道凌帅用了些什么手段，反正让王弘大为叹服。

    又过了十余天，温岚的伤势才恢复，王弘将所有人都聚在一起，准备分配战利品。

    “这一次，来犯之敌一共有六人，筑基后期一人，筑基中期一人，筑基初期四人。

    其中小鹏独自斩杀筑基初期一人，凌帅牵制筑基后期一人，以及温岚……”

    王弘将这一次战斗中，每人的功绩总结了一下，然后根据每人的功绩分配战利品，大家对此，也没有异议。

    此次一共得到了上品灵器两件，中品灵器一件，下品灵器十件。

    六人储物袋中的灵石，加起来有三十二万，另外还有一些丹药，灵草，灵矿等物资。

    由于此战之中，大部分对手都是直接或间接死于王弘之手，因此他理应得利最多。

    王弘首先从里面选取了鹤姓修士的那件铜钟，这是一件上品防御灵器，王弘见识过它的威能。

    正好他的金光钵也在此战受损，他便首先选择了这只铜钟。

    除了王弘，便是凌帅功绩最大，他分到了另一件上品灵器。

    余下的一件中品灵器，理应分给小鹏，它也曾独自斩杀了一人的。

    不过，王弘替它做主，将它应得的中品灵器送给温岚了，另外给它一瓶一阶灵酒做补偿。

    想来，小鹏如果知道这一切，它一定会很乐意这么换。

    王弘自问，并没有欺负它傻的意思，只是各取所需罢了。

    余下的十件下品灵器，王弘给活着的九名手下加上凌帅，刚好十人，每人一件。

    至于战死的那名练气期手下，人虽然战死了，但属于他的那一份，是绝对不能少的。

    否则会让生者寒心，最后离心离德，成为光杆司令。

    更何况是为他而死，若是不能厚待战死者，王弘自己心中也过不去。

    这名手下的家人都安置在青虚城，回去后他会分一大批灵石，灵药，灵矿等物资给他的家人。

    至于他的家人得到了大批财富，没有实力守护的问题，只要他们住在王弘为手下准备的家属院中，王弘就能护得他们周全。

    王弘又将剩余的灵石等物资给大家分了，给战死的属下分了一大份，他自己倒是不怎么缺这些东西，只随便选取了几样。

    分完战利品之后，众人便散了，继续各忙各的事情。

    王弘此时静坐在密室中，思索着此战的得失。

    这一次他手下虽然有三人筑基，但是都没有相应的灵器使用。

    而且由于三人刚刚筑基成功，没有修练出二阶的法术，使得三人空有筑基期的修为，却无法发挥出来。

    这里面也有王弘疏忽的原因，他的属下们以前在青虚城，一直都很安全。

    所以到了这边以后，他没有重视这方面的事情，没有及时为手下准备趁手的灵器装备。

    他的手下一直都在为他做事，他们是没有其它收入来源的，各种物资全凭王弘提供。

    王弘计划在接下来这段时间，一边悄悄地安排他们筑基，另外还要给手下诸人准备一些灵器装备。

    他现在不缺筑基丹，空间里能培养出来，而且现存的筑基丹，就够他使用很久了。

    只是给手下装备灵器之事，就让他犯了愁。

    他的空间能种出灵药，但是矿石一类的炼器材料，他却是一点办法也没有，只能一点点地去收购。

    他自己当初为了弄到一件合用的近战灵器，费了好几年时间，才得以完成心愿。

    现在要置办九个人的装备，其难度可想而知。

    不过，此事再困难也要去做的，手下的实力必须提升。

    他从凌帅拷问来的消息中了解到，齐氏一脉的金丹修士，其为人性情虽然有所不同，但是都有一个共同特点，那就是心胸狭隘，睚眦必报。

    王弘才杀了其中一名金丹老祖的一个孙子，此人就雇佣影杀来刺杀自己，又亲自派了这几人来杀他。

    这么久过去了，还念念不忘地要杀他报仇。

    现在又杀了他的弟子，王弘觉得这位老祖绝对不会善罢甘休。

    齐氏一脉，拥有筑基修士三百余人，而这位念念不忘地想要斩杀王弘的老祖，手下能听其号令的筑基修士有七八十人。

    面对这样强大的力量，王弘必须倾尽全力将属下的实力提升，这样才有一战之力。

    仅凭他一人力量，是万万不够的，比如此次，若是来一两个对手，他还是能对付。

    但是对手数量一多，他根本就应付不过来了，连从储物袋中取出符箓的机会都没有。

    