
    今天，青虚楼的一间大厅之中，此刻挤满了上千人。

    中间建一高台，做为拍卖台，由吴大用主持拍卖。

    四周各个角落，站立着一些筑基修士，他们做为护卫力量，防止拍卖场中出现一些心怀歹意之人。

    他们为了此次拍卖会，还专门邀请了申剑前来助阵，王弘与申剑多次合作，双方也算是有些交情。

    申剑在界域城这边，有实力，有威望，大部分修士都会卖他几分面子，有他坐镇再好不过。

    另外还请了宋威长老，现在王弘也知道这位长老的脾性，特地准备一间宽敞的贵宾室，请宋威在里面休息。

    王弘则成了专职厨师，专门为宋威烹饪美食，吃得宋威眉开眼笑。

    当然，金丹修士做为活了几百年的人精，肯定不是一顿美食就能够唬弄过去的。

    宋威将会得到此次拍卖会一成的收益。

    拍卖会拍出的第一件拍品，就是一株二百年的玉髓芝，瞬间引发了场中诸人的热情。

    才两百年的玉髓芝，只能算是未成熟的幼苗，其疗伤效果，应该与普通的二阶疗伤丹药差不多。

    但这是一株种植在花盆中，看起来一副活得很好，生机旺盛的样子，买回去还能继续种植。

    虽然需要种植很长时间才能用，但这里面也有许多的家族修士，就算自己现在不能用，也能留给后人使用。

    就算是光棍修士，万一那一天自己有后代了呢，或者万一自己不小心结丹了呢？人无远虑，必有近忧。

    现在种一株，留着将来使用，只要价格在自己承受范围之内，大部分人都不会拒绝的。

    经过一番激烈的角逐之后，这一株玉髓芝幼苗，卖出了十万灵石的价格。

    这里的十万灵石只是为了方便拍卖计价，可都是要拿其它的二阶材料或者是中品灵石来抵价的。

    这次拍卖的物品分为两种，一种是可以直接用灵石来购买的，这种物品的拍卖价格会高出许多。

    另一种就好比玉髓芝一样，需要使用其它的二阶灵物抵价，这样的物品拍卖价格会低出很多。

    比如筑基丹，如果用灵石购买，至少需要三十万以上的灵石，才能买得到，因为其希缺性，导致价格虚高。

    若是用其它珍稀的二阶灵物来交换的话，最多十万灵石就能交换到一粒筑基丹，因为其它二阶灵物同样稀缺。

    拍卖完玉髓芝之后，又拍出了几件青虚楼的物品，价格都还不错。

    贵宾室中，宋威正在啃着王弘为他制作的一份九制妖牛尾。

    取用一种二阶妖牛的尾巴，去皮，去筋膜。

    然后用一头二阶妖牛，一头二阶妖羊，一头二阶七彩鸡，再加上十余种辅料，一起熬制成一小锅浓汤卤汁。

    再将处理好的牛尾放进去卤制一个时辰，取出晾干，然后再放进去卤制，如此反复九次。

    使得牛尾肉质劲道鲜香，有咬劲，却又不发柴，连牛骨头中都能透出香味。

    这时，拍卖场中正好拍到了狮头灵菇，也有几十名修士正在不紧不慢地竞价。

    这种做为食材的灵物，虽然也是珍稀灵物，却并没有灵丹灵药那么受欢迎。

    “小王弘啊！你帮我把这个狮头灵菇拍下来。”

    宋威冲着一旁正在制作水晶饼的王弘说道。

    “宋师叔，这狮头灵菇就是晚辈提供的物品，晚辈手上还一点存货，不如晚辈直接孝敬您一些算了。”

    王弘说道，这种狮头灵菇，他种植了不少，他将其分成了两批种下。

    一般种植狮头灵菇都需要种到灵木上，种到二阶灵木上，成熟后就是二阶狮头灵菇。

    将其种到三阶灵木上，成熟后，就是三阶的狮头灵菇。

    王弘将其中一批种植到了二阶灵木上，三阶的灵木他目前只有龙鳞果树，和玉参果树这两种，他可舍不得砍。

    另外种了一批，他是直接种到了空间土地上，他想将两批比较一下，看那一种长得更好。

    事实证明，空间土壤真的是适合任何植株生长，种在地里的狮头灵菇，远比他种在灵木上的要好许多。

    目前还都只是二阶，就是达到一定的年份之后，能不能达到三阶，这个还不能确定。

    他这次拿出来拍卖的狮头灵菇，就是被他种在灵木上的那些，个头比较小。

    “不错！你拿出来吧，老夫不会让你吃亏。”

    宋威一边仔细地啃着牛尾，一边说道。

    王弘从储物袋中取出半颗狮头灵菇，这颗成熟的狮头灵菇直径差不多有两尺大，拍卖台上只是半颗，他手上还保留了半颗。

    他空间地里种的那些更大，直径都在三尺以上，而且更加肥嫩，王弘经常关起门来自己吃。

    宋威接过王弘递过来的狮头灵菇，然后随手扔给了王弘一块拳头大的物体。

    “听说你最近缺少炼器材料，这块玄铁精是我闲时炼制，就送给你吧。”

    玄铁精是以一阶的玄铁为材料，用金丹期的丹火提炼，经过反复的去芜存精，最后引起质变，才成为玄铁精。

    玄铁精在二阶材料中，也属于极品的存在，可增强炼器材料的硬度与锋利度。

    王弘接过这块只有拳头大的玄铁精，拿在手上之后才发现，此物虽小，却重达万斤。

    “宋师叔，不知您还有没有这种玄铁精？晚辈想再交换一些。”

    这玄铁精对于王弘炼器计划，倒是很合用，他目前正好需要这种类型的材料。

    “莫非，你手中还有狮头灵菇？”宋威很感兴趣地问道。

    “这个倒是没有了，晚辈能侥幸得到一颗，已经是运气了，不过晚辈还有一些灵酒，不知宋师叔是否有兴趣？”

    狮头灵菇比较稀少，他不敢拿出太多，一阶的灵酒，他还是可以拿一些出来交易的。

    一般修士日常饮酒，都是饮用一些一阶灵酒，二阶灵酒太贵，就算是金丹修士，没几个人能喝得起，顶多是偶尔喝一点点二阶的解解馋。

    “这个倒也可以，只是你能有多少灵酒？什么品质？”宋威略一思索，便问道。

    “晚辈在青虚城中开有一家酒坊，一阶上中下品的都有，现在酒窖里陈酿中的灵酒有数十万斤，陈酿好的灵酒有也有数千斤。

    每年还能收购到一些上了年份的优质灵酒。”

    王弘也不隐藏，将自己酒坊的情况介绍了一番。

    