
    “王丹师此次收获的玉髓芝，年份最长的，也不过是一株五百年份的，被王丹师留着自己用了。”

    方面修士不无遗憾地说道。

    “会不会是王丹师采摘到了八百年以上的玉髓芝，藏起来秘而不宣？”

    女修在旁边有点怀疑地说道。

    “就是，如果是我得了如此重宝，肯定也会偷偷地藏起来，不会让外人知晓。”另一名中年也附和道。

    此时，女修正端着酒瓶，侧身为方面修士的酒杯中倒酒，身上某些柔软的地方不小心触碰到方面修士的手臂上。

    这一下，方面修士顿觉口干舌燥，眼睛里布满了血丝，脑袋里充满了自己幻想出来的画面，早已经把理智抛到了九霄云外。

    “不可能的，我当时亲眼所见。”方面修士此时已经无所顾忌。

    “真的假的啊？”女修表示怀疑地说道。

    “不信吗？幸亏我还保留了证据。”

    方面修士说着，便从储物袋中取出了一块留影石，随手激发了出来。

    画面显示，王弘沿着一条溪流行走最前面，后方传出几人说话的声音，不过没有被留影石记录下身影。

    王弘很快就走到了一处山洞，钻了进去，山洞里面是一处大厅，有一处灵泉，灵泉旁边，生长着九株玉髓芝。

    其中两株玉髓芝只有手指大小，其余的七株从两百年到五百年不等。

    然后听到数人的惊呼之声，再然后影像一阵晃动，就没有了。

    “怎么就没了？这上面不是有九株吗？”女修问道。

    “唉！当时因为出现了玉髓芝，就不让我记录了，还让我将留影石销毁，被我偷偷留了下来。

    这里面虽然有九株，但是有两株太小了，王丹师只采摘了其中的七株，留下两株幼苗。”

    方面修士瞄了一眼女修，吞了口唾沫说道。

    然后，几名修士趁机，又从方面修士口里套取了许多想要的信息。

    一个时辰后，酒楼的小二走进了包间，此时的包间里，只余那名方面大耳的筑基修士，正趴在桌子上呼呼大睡，其余几名修士，已经不知所踪。

    店小二轻轻地将方面修士唤醒，方面修士醒来后有点迷茫，左看看，右瞧瞧。

    过了良久，他似乎才想起，自己曾与人在此喝酒来着，还有一个美貌的女修。

    “前辈！您的几位好友离去时，曾言明由前辈您付款，你看……”

    店小二小心翼翼地说道，他也不知道具体情况，只能小心地问道。

    方面修士下意识地摸向储物袋，然而挂在腰上的储物袋，此时却不翼而飞了。

    然后慌乱地摸向怀中，怀中也没有，然后把全身都找了个遍，地面上都反复找了好几回，也没找到他的储物袋。

    “那个……多少灵石？能不能先赊欠几天？”方面修士有点不好意思地说道。

    “前辈，此次一共一百三十块灵石，小本生意，概不赊欠！”

    店小二一改之前的小心翼翼，语气坚定地说道。

    一般能在界域城开店做生意的，都会有些实力底气，自然不怕吃霸王餐的。

    方面修士一脸的懊恼，着急，气愤，沮丧之色。

    想了一阵，才下定决心，说道：

    “这样吧，我这件道袍和这双靴子都是法器级别的，虽然旧了点，应该也能抵这一顿饭钱。”

    方面修士说着，就将身上的道袍和靴子脱了下来，不由分说地塞到店小二的手上。

    店小二此时也有些无奈，只能收下，再拿出去变卖一下，应该也能值个一百五十灵石左右，只是费些精力和时间罢了。

    片刻后，方面修士光着脚一脸沮丧地走出了酒楼。

    当方面修士走到一个无人之处，观察了一下四周，然后摇身一变，又变成了一名马脸修士。

    手中凭空出现了一只储物袋，马脸修士从储物袋中取出道袍，靴子穿上，然后将储物袋挂在腰间。

    这名方面修士，自然就是王弘伪装变化而成，自从他修练《易筋煅骨不败金身诀》进入炼皮小成之后，他的变化之术更让人难以看透了。

    他为了将这一个消息散布出去，也是费尽了心，他最怕的是别人会怀疑他拥有八百年以上的玉髓芝。

    一旦被人从这方面怀疑上，他真没把握自己还能活着回到青虚宗。

    这样做，虽然不能完全让人排除这方面的怀疑，但多少也能缓解一下他人的怀疑之心。

    这几名修士是他早就选好了的，这几人经常合伙，骗一些涉世未深的修士玩仙人跳，有时候也会兼职情报贩子。

    为了能让这几人相信，王弘使出了全身手段。

    其实那名女修在王弘眼里，也只是中等偏上的姿色，王弘觉得，还不如和水柔儿说话有趣呢，姿色比起云清雅更是差得太远。

    方面修士离开酒楼之后，店小二收拾包间时，发现包间角落里有一块留影石。

    店小二不敢擅作主张，便请来了店掌柜，店掌柜来了之后，拿起留影石端详一阵，抬手几道法诀打出。

    然后，空中浮现出影像，其中显现出了之前几人在包间中的情形，包括方面修士激发留影石所显现的影像。

    然后几人趁着方面修士醉酒不醒人事，摘走了他的储物袋，匆匆离去。

    之后的几天，关于王丹师如何得到了玉髓芝，具体有几株，每一株年份多少，已经传得人尽皆知。

    只是有一点引起了大家的好奇，就是王丹师找到古修士洞府的地方。

    大家在各种地图上仔细寻找影像中，发现洞府的那一座小山。

    然而，几乎找遍了界域山脉的周边，也没找到这处地方。

    要知道，修仙界的地图可不同于凡俗间的地图。

    修仙界的地图一般都是以玉简的形式，里面记录了山川江河的具体影像，里面的飞鸟虫鱼诩诩如生。

    所以，只要知道山川江河的形状，还是极有可能从地图上找出来的。

    没有人知道，他们看到的小山，溪流，草原，这些都只存在于一个山洞之中。

    这一天，拍卖会终于要开始了，王弘安排他的几名手下，也跟着忙前忙后。

    