
    王弘计划要将手下的九人，全部提升到筑基期，这样才有自保之力。

    灵药方面，他的空间就能解决，现在最缺的是炼器材料，需要为众人准备灵器。

    他计划仍然为手下制作统一样式的制式灵器，这样更有利战斗中相互配合。

    反正大家走的都是体修路线，他感觉仍然沿用练气期的长枪就不错。

    十余名筑基期的体修，身着护甲，手持上万斤重的长枪，往前一个齐刺，金丹之下，何人能挡？

    至于长枪的枪身主材料，他心中已经有了底。

    他筑基之后，第一次参加筑基修士交易会时，得到了一株金铁木。

    这种灵木生长三百年可以达到二阶，生长到八百年可以达到三阶。

    他上次给自己炼制长枪时，已经将年份最长的那一株砍掉了。

    余下的还有一亩地，都是他用枝条繁殖出来的，如今已经达到三百多年的树龄。

    如今随着灵木长大，植株之间早已显得太过拥挤，他可以从中砍掉一部分，正好可以用来炼制长枪。

    不过炼制长枪，仅有这一种灵木肯定是不够的，这种金铁灵木，质地不够沉重，锋锐度也有所不足。

    因此，还需添加其它的炼器材料，才能炼制了合用的近战灵器。

    另外，护甲方面，王弘早先收集了许多的二阶妖兽皮，正好可以用来炼制护甲。

    为了此次的拍卖会，王弘除了贡献出玉髓芝，还拿出了一些珍贵的二阶灵丹灵药，比如大小破境丹，可以让筑基修士突破瓶颈。

    还有吃货们最爱的二阶狮头灵菇，金斑竹笋等，一般修士都专注于修练，很少有人会浪费资源，专门培育这些珍稀食材。

    平常的拍卖会可没有这一项，王弘想要试试，能卖就卖一些，不能卖也就算了。

    至于三阶的灵物，他自己也不多，就算多也不会这么明着拿出来。

    他与吴大用达成共识，要将此次拍卖会的影响范围控制在筑基期之内，超出筑基期范围，就不是他们俩能掌控得了的。

    因此，但凡能引起金丹修士兴趣的物品，拍卖会上都不会出现的。

    不然以青虚楼的底缊，多了不说，一两件三阶灵物还是能拿得出来的。

    想要顺利举办一场拍卖会，并不是一件很容易的事，必须要拥有一定的实力才行。

    首先需要一片拍卖场地，界域城有三千多筑基修士，拍卖场起码也要容得下一千人才行。

    其次，要有足够的人手，维护拍卖会的安全和秩序。

    举办拍卖会，最起码要有自保的实力，举办一次拍卖会，参与其中的灵石物资，足以让人眼红，拍卖会被人抢劫的事情也是偶有发生的。

    像这种筑基期修士的拍卖会，至少要请一名金丹修士坐镇才行的。

    还有，修仙界中大部分人都信奉强者为尊，一切靠实力说话。

    如果拍卖会场中，别人也给你来强者为尊这一套，那拍卖会就没法正常进行下去了。

    假如，会场中每个人都站出来把自己的实力亮一亮，显摆一番。

    修为差点的，直接吓跑了，谁还敢留下来竞价，岂不是白忙活一场，最后还有可能要陪本。

    所以，举办拍卖会还必须有压制这些强者的实力，让这些强者都老老实实地遵守拍卖秩序。

    而且，这种事只能自己解决，还不能总是去麻烦坐镇的金丹修士，毕竟金丹修士请来后都是要小心翼翼地供着的。

    除了硬实力，举办拍卖会还需要筹备大量珍稀的物品，才能吸引人参与。

    以上种种条件，王弘都不具备，只有借力青虚楼才能办到。

    在拍卖会举办之前，各种小道消息已经传遍了全城。

    有关于拍卖会中，各种宝物的消息，也有一些准备参与拍卖会修士的消息。

    在这诸多消息中，有一条是大家最关注的，就是与玉髓芝相关的消息。

    “我听说王丹师曾经误入一处古修士的洞府，在洞府中一共得到了七株玉髓芝，被他用掉了两株，还余下五株。”

    在一处酒楼包间中，一名方面大耳的筑基修士，喝了点灵酒，此刻正满脸通红地说道。

    “这位道友，你与王丹师非亲非故的，怎么可能知道得如此详细，说的好像是真的一样。”

    这时候，旁边一位中年修士质疑道。

    “我……我当然知道，至于怎么知道的，我不能透露。”方面大耳的修士见自己被质疑，辨解道。

    “我看道友是喝醉了酒，随口编出来的吧，我原以为道友是一名老实人，没想到道友竞拿这种事来戏耍我等。”

    这时旁边一名眉目狭长的美貌女修一脸不屑地说道。

    这名方面大耳的修士，也许真的是一名老实人，被人言语一激，脸红脖子粗，再加上酒劲上头。

    脱口而出道：“我当然知道，我亲眼所见。”

    方面大耳的修士发现自己说错话，连忙住嘴。

    “哈哈哈！原来是我们误会道友了，咱们喝酒！喝酒！”

    中年修士连忙打圆场，给自己和方面大耳修各倒了一杯灵酒，对于方才之事，不再提及。

    方面大耳的修士见诸人不再追问刚才的事，松了一口气，继续与几位新交的道友喝酒。

    片刻后，方面大耳的修士有点不胜酒力，此时己的喝得面红如血，说话也有点打结了。

    他的眼神，偶尔还会往那位眉目狭长的女修身上偷偷瞟一眼，目光在其饱满的位置游离不定。

    每当女修笑盈盈地看向他时，他都会吓得连忙将视线挪开。

    女修似乎没有发现他的小动作，仍然笑盈盈地，反而似无意地与他坐得更近了。

    双方偶尔还会发生一点点肌肤上的触碰，每当那种温软细滑的触感传来，都让方修士心跳如擂巨鼓，持杯的手都在止不住地颤抖。

    现在他巴不得女修向他询问一些秘幸，让他在女修面前有表现的机会。

    “你们说，这次王丹师会拿出几株玉髓芝来拍卖呢？”

    女修不经意地往方面修士身边挨了挨，话虽然是门在坐的几人，眼神却是看向了方面修士，眼神中带着一种能让人融化的春意。

    “四株，王丹师自己留下一株。”

    方面修士连忙抢答，不能把这种在女修面前表现的机会让别人给抢了。

    “参与拍卖的四株玉髓芝年份，两株四百多年的，一株三百多年的，还有一株只有两百多年的。”

    方面修士为了显摆，又继续解释道。

    “你们可知道王丹师自己留下的那一株是何品质？”方面修士此时全然忘了该保密的事，卖弄地问道。

    “想来应该是年份最长的，难道已经有八百年了？”

    女修笑盈盈地猜测道，目光中带着崇拜，一直停留在方面修士的身上。

    要知道玉髓芝一旦达到八百年，便已经成熟，是金丹修士打破头也会争抢的疗伤圣药。

    “那倒是没有，这次王丹师采摘到的玉髓芝，没有一株到达八百年的。”

    