
    相对于许多修仙者城池来说，只有五万多人的界域城并不大，只能算是一座小城。

    在这座小小的城池中，大部分人都是相互认识的，有点什么消息，也传得特别快。

    这一段时间，有一个消息传得沸沸扬扬，成为众人茶余饭后的谈资，与同道喝酒时，要是不聊上几句，怕别人会以为自己孤陋寡闻。

    前不久，在东大街发生了剧烈的法力波动，从法力波动来判断，现场至少有十余名筑基高手参与了争斗。

    据知情者透露，争斗发生在一间不起眼的小店铺里，传言说这家店铺是王丹师所开设的。

    店里平时只有一名筑基修士坐镇，不知因何大战，也不知道是何人在此大战。

    然后又有人暴料称，他亲眼目睹了这一战。

    然而当他将所见的战斗场景说出来后，所有人嘲笑他在胡说八道，连编瞎话都不会，编得漏洞百出。

    “你说那么小的一家丹药店铺里，竟然拥有五名筑基修士，谁信？就是把这家店铺都卖了，也无法养活这么多的筑基修士。”

    “还有，什么王丹师独战一名筑基后期修士，并且将对方斩杀，你就不能编得靠谱点吗？

    熟悉的人都知道，王丹师才筑基初期，做为炼丹师，能在同阶修士中立于不败之地，已经算不错了，你让他怎么去和筑基后期的修士战斗？”

    “还有……”

    那名修士也是个老实人，被众人挤兑得面红耳赤，却说不出话来。

    最后干脆从储物袋中取出一块留影石，打出一个法诀，将其激发出来。

    留影石是由炼器师炼制出来的一种法器，外观像一块石头，能将影像信息记录下来，故而被称之为留影石。

    当这块留影石被激发后，众人的身前，投射出一群戴着鬼脸面具的修士，气势汹汹地走进了一家小店，

    然后就发生了战斗……

    众人看完这段影像之后，都陷入了沉默，原来这一切都是真的。

    然后这一段影像被人复制，在许多人手上流传着。

    又过了一段时间，界域城中又流传出一个惊人的消息，据说王弘拥有许多玉髓芝。

    有影像信息为证，在流传的这一小段影像中，有心之人自然也留意到了。

    王弘当时给温岚与自己都服用了一株玉髓芝，因此才保住了温岚的性命。

    一次就毫不心痛地用掉了两株，这说明了王弘应该还有更多的玉髓芝才对。

    再加上有心人的推波助澜，此事已经传得满城皆知。

    现在每天都有无数修士想要来拜访王弘，希望能从他手中购得一株玉髓芝。

    王弘将自已窝在青虚楼中，闭门不出，谁也不见，有些人借口要委托炼制丹药，王弘将吴大用推出当挡箭牌。

    青虚宗的威名关键时刻命出来，还是很有用的。

    不过，这样长期下去也不是办法，总得想个妥善的办法解决才行。

    这次在后面为这件事情推波助澜，王弘怀疑这里面应该有兽灵门的人。

    毕竟，王弘这次共斩杀了六名兽灵门的筑基修士，虽然只能算是私仇。

    但这种事现在传得满城皆知，很丢脸的，现在兽灵门的人出门遇到熟人，最怕别人跟他聊小店中的战斗，让他们抬不起头来。

    这一天，连申剑也来找他了，申剑是来帮宗门的金丹长老传话的。

    主要就是询问王弘，手上有没有年份更高的玉髓芝，如果有，最好不要在宗门长辈面前藏着掖着。

    否则事情败露后，金丹长老也保不了他。

    王弘非常坦诚地请申剑转达，自己手上年份最高的，也只有五百多年，如果宗门长辈有需要，他愿意无条件地拿出来。

    事情越来越麻烦了，必须想办法解决此事了。

    一旦事情闹大，被金丹修士盯上，自己就麻烦了。

    这一天，王弘出了青虚楼，然后进了一家客栈，变换了一个身份，以另一个身份走出了客栈。

    接着，他用同样的放式又变换了好几个身份，然后在几条街道闲逛了半天。

    确认没有人跟踪之后，王弘才出城而去。

    他来到了之前朱炎带他进入过的山洞，先将之前玉参果树生长过的痕迹清理掉。

    然后又在周边做了一些改动，使其看起来像适合玉髓芝生长的样子。

    他这些年除了钻研药理，对于灵药的培育，也是下过一番功夫的。

    将周边布置好后，王弘取出一些空间土壤，撒到灵泉边的这一小片区域，然后再取出几株玉髓芝的幼苗，在此处种下。

    将来如果迫不得已之下，他就会透露出，此处出产玉髓芝。

    另外还在石室之中做了一些详细的布置，特别是有修士残骸的那一间，他还特意摆上一只极为陈旧的货架。

    上面还放上几瓶灵力散尽，近乎腐朽的丹药。

    王弘用了一天时间，将这里布置成了一处古修士洞府遗址。

    这里只是他布置的一条后手，如果用不上，自然更好。

    一切布置妥当之后，他又反反复复，仔细检查了数遍，没发现什么漏洞。

    这才原路返回，顺便将洞口掩上，安全地回到了界域城。

    最近这段时间，王弘又安排了两名手下悄悄地筑基成功。

    没有灵根的修士想要筑基，至少需要六粒筑基丹，最多的用了九粒筑基丹。

    在如今的修真界，恐怕也只有王弘，才会用这无数的资源来，堆出这些无灵根修士。

    到如今，王弘拥有的筑基期手下，若是加上凌帅，一共有六人了。

    若加上王弘自己，还有小鹏这只二阶灵兽，与界域城中的中小势力已经相差无几。

    只是目前，只有凌帅的筑基中期修为最高，其余人都只有筑基初期。

    这一天，王弘与吴大用两人躲在一间秘室中，也不知道两人在里面偷偷地干些什么，反正是谁也不让进。

    第二天，青虚楼放出消息，近期将会举办一场拍卖会。

    参与拍卖的物品有玉髓芝，二阶灵酒，和一些较为珍稀的二阶丹药。

    当看到有玉髓芝时，整个界域城修士的心，都燥动起来，这段时间总是有玉髓芝的消息往脑袋里面钻，现在看到拍卖会也有，想不激动都很难。

    但是这次拍卖会的部分商品不接受下品灵石。

    参与拍卖需要以中品灵石，或者是二阶的炼器材料抵价。

    