
    “哈哈哈！没想到你还有些家底，我只要一阶中品和上品的灵酒。

    中品灵酒一斤换一斤玄铁精，上品灵酒一斤换十斤玄铁精。

    你若是有一百年以上的灵酒，价格可以另行计算。”

    宋威报出的价格，比起市场行情，要高出许多。

    但是人家就是奇货可居，王弘又正好有这种需求，只能捏着鼻子认了。

    “宋师叔，我手上正好收藏有一坛五百多年的陈酿，不知能否换几块玄铁精。”

    王弘说着，便拿出了一大坛密封的灵酒递交给了宋威。

    宋威打开盖子，顿时整个密室都是酒香味，这股酒香味，甚至还飘到了下方的会场。

    一些好酒之徒，不断地耸动着鼻子，寻找着酒香味的来源。

    “吴道友，藏了这么好的灵酒，难道不是拍卖品吗？”

    “是啊！吴道友，不如拿出来一起拍卖算了。”

    几名鼻子较为灵敏的修士，已经闻出来了，这股香味是从楼上飘下来的，还以为是青虚楼的藏品。

    “各位道友，这并非青虚楼的藏品，也许是贵宾室中的前辈正在饮酒，我等还是不要打扰为妙。”

    吴大用已经猜到应该是宋威在饮酒，作为金丹高人，饮用的灵酒品质更好一些，也不足为奇。

    众人听了吴大用的解释，都有点失望，只能尽力将注意力转移到拍卖上，免得被这酒香味引出馋虫来。

    宋威倒出一小杯，品尝了一口，砸吧砸吧嘴，大为满意。

    “这酒不错，还有吗？我可以换给你三万斤玄铁精。怎么样？”

    宋威盖上坛盖，问道。

    “宋师叔，这坛灵酒晚辈也是从一名落魄修士的手里收购过来的，能收到一坛已经是万幸了，那里会有更多的。”

    见到宋威问起，王弘叫苦道。

    宋威想想也对，他做为金丹修士，活了几百年，这种好事也没遇到几回。

    然后两人达成了交易，王弘用一坛灵酒换到了三块玄铁精。

    不过离他的目标还差了许多，他现在还有九名属下在这边，如果这每块可用于炼制一件灵器，他现在还差五块。

    希望这次拍卖会能收获到几块，这么多人参与的拍卖，应该会有很大的机率收购到一些。

    此时下方的拍卖会正在拍卖驻颜丹，这个也是由王弘提供的物品。

    他一共提供了三粒驻颜丹，分成三次拍卖，这件拍品是以灵石拍卖，不需要以二阶材料来抵价的。

    因此，下方拍卖场对于驻颜丹的争夺一直很激烈。

    “我出八万灵石！”

    这名修士虽然戴着面具，但从声音也能判断是一名女修，从声音中透出一丝疯狂的味道。

    “我出十万！”

    另一名戴着蝴蝶面具的修士直接加价两万，同样是女修，同样有一股疯狂劲。

    做为一名女修，如果有可能，谁又能容忍镜中的容颜一天天地老去呢？

    “十一万五千！”

    一名男修不太自信地喊出一个价，在这方面，男修是绝对比不上女修的。

    “十二万！”又是一名女修参与进来。

    “十四万！”

    “十五万！”

    “……”

    ……

    最终，被几名疯狂的女修，将价格哄抬到了二十万灵石才成交。

    然后第二粒拍出了二十一万，第三粒更是拍出了二十五万灵石的高价这。

    这让楼上贵宾室中，正在烤肉的王弘，深深地体会到了女修的可爱之处。

    吴大用又拍卖了几件物品之后，这时拿出一个丹瓶，托在掌中。

    “各位道友，现在我们要拍卖的是一粒小破境丹，对于筑基初期和筑基中期突破瓶颈有奇效。”

    吴大用只是很简单地介绍道，反正只要是筑基修士，都会知道这种丹药。

    小破境丹以三百年以上的赤血参为主药炼制而成，能让筑基初期和中期的修士直接突破一层瓶颈。

    大破境丹以五百年以上的赤血参为主药，能帮助筑基后期突破瓶颈，据说对于筑基大圆满修士凝结金丹也有些微小的帮助。

    由于赤血参不易于种植，年份越长，越容易死亡，导致大小破境丹的数量极为稀少。

    有些筑基修士，修练中遇到了瓶颈，可能需要数年或者是数十年才能突破。

    筑基修士的一生，又有多少个数十年可以耽误。

    而有些修士遇到瓶颈后，甚至是终身不得突破。

    因此，每一次破境丹的出现，都会引起筑基修士的争抢。

    在吴大用宣布竞价开始后，这粒小破境丹的价格就在飞速上涨，很快就涨到了二十多万灵石。

    这里的二十多万灵石，可是需要用二阶的灵物来抵价的，比起直接用灵石的含金量要高出许多。

    “二十五万！”

    这名青年修士没有戴面具，因为他是某个中等宗门的少主，他参加区区一个拍卖会，还不必害怕别人杀人夺宝。

    “二十六万！”

    跟着竞价的这名中年修士，同样没有戴面具，因为他同样有着不小的来头。

    “二十八万！”

    这名一次加价两万的修士，声音沙哑，戴着一只虎头面具，身披一件斗篷，将周身遮掩得严严实实。

    到现在，全场只剩下这三人还在竞价了。

    那两名不戴面具的修士，见自己被一名不敢露脸的修士压下，顿时气恼异常，纷纷加价。

    “二十九万！”

    “三十万！”

    王弘此时坐在楼上的贵宾室，见到下方，各路豪杰勇跃加价，早已经在心中乐开了花。

    尤其是见到这些年轻俊杰，一个个地争强好胜，相互斗气，互不服输的精神。

    王弘已经乐得合不拢嘴，这可是一个个上赶着给自己送灵石，送资源。

    最终，还是被那名戴着虎头面具的神秘修士，以三十五万灵石的价格，将这一粒小破境丹拍了下来。

    另外两名修士，虽然心中不服气，奈何囊中羞涩，没有办法，只能暂时认输。

    这名修士拍到小破境丹之后，很快便与拍卖场完成了物品交割，然后悄悄地离开了拍卖场。

    当他离开后，会场中有几名修士也悄悄跟了出去。

    至于出去之后双方是友好交流，还是杀人夺宝，这些已经不关青虚楼什么事了。

    