
    “我需要委托贵阁炼制九件灵器长枪，九件灵器护甲，一共十八件灵器。”

    王弘很平静地报出了自己需要的数量，但是墨掌柜此刻的内心，绝对不平静，从他激动得面部肌肉都在轻颤，就能看出来。

    他能猜测到有大生意，但也没想到会有这么大的的生意上门，一次十八件灵器，能赶上往常好几个月了。

    “王丹师，炼制十八件灵器所需要的材料可不少，不知道友准备得如何了。”

    这一次性想要拿出这么多材料可不是一件容易的事。

    “这些我自然早有准备，就是不知道合不合适，还请墨掌柜看看。”

    王弘说着，就取出一只储物袋，递交给墨掌柜。

    墨掌柜接过来，将神识探入其中，只见里面整整齐齐地放着九根金铁木，年份都差不多。

    旁边摆放着八块玄铁晶，这是后来他在拍卖会中又得到了两块玄铁晶，然后吴大用又从青虚楼的仓库中找出来一块，交换给了王弘。

    有一大堆的二阶妖兽皮，加起来起码有三十多块，另外还有一大堆其它材料。

    “总体上估计应该是够用了，不过，还需要请炼器师过目一下才行，你稍等片刻，炼制师稍后就到。”

    墨掌柜说着便起身，对着候在门外的店员吩咐了几句，店员飞奔离去。

    墨掌柜则回来，继续陪着王弘喝茶闲聊。

    片刻后，从外面走进来一名黑脸的筑基中期修士。

    “王丹师，这位就是我们千巧阁的驻店炼器师，穆道友。”

    这是王弘到千巧阁炼器好几次，才第一次见到他们的二阶炼器师。

    “原来是王丹师，久仰久仰！在下对王丹师的炼丹之术可是深为佩服的。”

    这名炼器师，倒是比起之前那名练气期的中年更善言辞些。

    王弘客气了几句，然后就将储物袋交给了穆姓炼器师。

    穆姓炼器师接过储物袋，仔细察看了一阵，说道：

    “大部分材料只多不少了，只是玄铁精如果能再多一块就更好了。”

    玄铁精他只有八块，确实不太方便分配。

    “王丹师，我们店里正好有一块玄铁精，只是此物不卖灵石，需要以其它的炼器材料或者是灵药等物品作价。”

    墨掌柜说道，本来这种材料平常也不会轻易出售的，不过他对于王弘这种大客户兼炼丹师也有交好之心。

    “那就多谢墨掌柜了，我就用二阶丹药来购买吧。”

    当下双方谈妥了玄铁精的价格，以及炼器的费用，王弘全部以丹药交付。

    这也正是炼丹师走到那里都受人敬重的原因之一。

    双方交付完毕，王弘便离开了千巧阁。

    王弘回去后，继续将余下的几名练气修士培养到筑基期。

    现在他的九名手下全部达到了筑基期，加上凌帅，便拥有了十名筑基的实力。

    凭着这股势力，在界域城中也不再是谁都可以拿捏的了。

    直到过了三个月后，王弘才再次来到千巧阁，拿取炼制好的灵器。

    九杆黑色的长枪，长一丈三尺，重两万斤。

    虽然所用的玄铁精已经属于二阶中的极品，由于金铁木只有三百多年，品质较差。

    所以炼制出的九杆长枪，品质只是接近于中品灵器的水准。

    至于九件灵甲，由于材料充足，王弘又全都选用品质较好的妖兽皮，都达到了中品灵器的水准。

    对于刚刚筑基的修士来说，能拥有一件下品灵器，也算是很不错了。

    而他的手下，才刚刚筑基，加上之前分到的战利品，便每人拥有三件灵器。

    将手下的实力全部提高之后，王弘便埋头安心修练，青虚楼的炼丹任务，对他来说，负担不是很大，每天都有充足的时间修练。

    这样平静修练的日子一直过了两年。

    这两年时间里，他除了继续钻研炼丹与符文之外，每天也会修练一些其它的法术和秘技。

    只见他在修练室中的身影突然消失，只能见到一道很模糊的残影闪过，然后他就出现在了二十丈开外。

    这正是他早些年得到的身法秘技《移形换位》，由于他炼体，并且擅于近身作战，他曾多次利用此身法，快速接近对手克敌制胜。

    这门身法分为三层，练成第一层只能在十十丈范围之内移动，相对于筑基修士而言，速度和距离都有些不够看了。

    修练到第二层的移动距离，最大能达到四十九丈，而且身法更快，更加飘乎鬼魅，让人捉摸不透。

    但是，这种秘技强大的威能背后，对于身体的负荷也是巨大的。

    以他这么庞大的法力基础，到现在竟然也只能瞬间移动二十多丈，若是连续施展此法移动，他体内的法力和体力很快就会消耗干净。

    也不知道这门秘技是何人所创，估计大部分人都很难修练到第二层。

    这两年里，王弘每天服用大量的丹药，修为进展也很快。

    只是他的丹田之海比常人要大许多，这才迟迟没有达到筑基三层。

    直到两个月前，空间里种植的东离草成熟，他采摘东离草，炼制出了东离丹。

    东离丹是他修练的功法《木火焚天诀》中记载的一味丹药，能辅助功法修练，对于修练这门功法的修士，有着极大的帮助。

    这两个月，他将平日里服用的养元丹换成了东离丹。

    《木火焚天诀》是专门修练木火两种属性的的功法，内在修木属性，以增强身体的生机。

    外在则主要表现出火属性，用于战斗，以木养火，使得威能更加强大。

    由于之前没有东离丹相助，这方面的功效并不是很明显。

    这一天，王弘炼化完一粒东离丹之后，突然感觉体内法力激荡，丹田之海中的法力翻滚。

    然后咔嚓！咔嚓！一阵细微的声音响起，丹田之海又扩大了两尺，已经达到一丈大小了。

    他最开始丹田之海是六尺，升到筑基二层后，他的丹田之海便增加了两尺，达到八尺。

    现在他进入了筑基三层，丹田之海便已经达到一丈。

    一般筑基三层修士，若是没有使用过一些拓宽丹田之海的灵物，也就是三尺大。

    只有进入筑基大圆满境界，丹田之海才会达到一丈大小。

    如今他的丹田之海更加巨大，将来的成长之路更宽广，能达到更高的高度。

    虽然根基雄厚是好事，但是晋升的难度也大大地加大了。

    