
    这一日，王弘刚刚修练结束，便接到一张传讯符。

    竞然是申剑发过来的，要他过去一趟，一般申剑很少会有事情找他，让他有点好奇。

    王弘来到申剑的住处之后，申剑在客厅接待了他。

    “王师弟，自从你到这边之后，四年多的时间里，青虚楼的炼丹生意增长了三成，大大弘扬了我青虚宗炼丹师之盛名。”

    申剑对于王弘在青虚楼的表现，赞扬道。

    “申师兄谬赞了，我只是尽了本份而已。”听到申剑的总结性评价，王弘隐隐猜测到了什么。

    “这次请王师弟来，是有一个消息要告诉王师弟，师弟的这次历练任务已经可以结束了。

    再过几天，宗门派出接替你的炼丹师就要到达，师弟可以先行准备回宗事宜。”

    果然，王弘猜对了，申剑宣布王弘的历练任务结束，可以回去了。

    “啊，真是太好了，多谢申师兄这几年的照顾，这一份小小心意，还请师兄不要拒绝。”

    王弘取出一只瓷瓶，里面装着十粒养元丹，双手递给了申剑。

    申剑客气了几句，便就收下了。

    “王师弟此去，如果有何困难需要帮忙的，尽管开口，只要在我能力范围之内的，师兄我尽力相助。”申剑单手抚着下巴上的长须问道。

    “多谢师兄好意，我自身倒没什么事，就是我离开后，我开的那家丹药店铺，还请师兄能照应一二。”

    王弘虽然要回界域城，但是这家店铺他还打算继续经营下去的。

    现在虽然表面上盈利不多，那是因为从供货商处进货成本的原因。

    待到将来，刘长生负责的仙道商行实力增长之后，肯定会向其它城池发展，这里正好可以做为往外发展的第一站。

    “原来是这个事啊，放心，若是有事我一定会照拂一二的，说起来，我还真佩服师弟，年纪轻轻，就置办了这么大的产业。

    另外，你的那些筑基期下属是去是留？”

    申剑对于王弘能在界域城开设店铺，并且招揽了一批强大的下属，从此在界域城扎下根基，他是真的深感佩服。

    “我一个人回去，他们会全部留在这里，负责店铺日常安全。”

    “既然有他们在，王师弟尽管放心就是，这界域城中能与之比肩的势力可不多。”

    每次与妖兽大战，凡是界域城中的修士，任何人都有义务参与对妖兽的作站。

    王弘的属下们自然也不例外，也曾数次参战，均有不俗的表现。

    在一次出城与妖兽的大战中，由温岚率领九人小收，杀入兽潮之中，与妖兽近身肉搏，直接杀了个对穿。

    因此，这支九人小队在界域城中名声大振，成了王弘丹药店的一张招牌，从此之后，再也无人敢于到他的店铺里闹事。

    王弘辞别申剑之后，到了东大街自己的店铺。

    由于王弘以及一众属下的影响力提高，尹泽每月能从供货商那里拿到的资源也增加了不少。

    灵物多了，店铺里的生意自然也比之前更好。

    “东家你来啦！”

    尹泽这两年在王弘的大量资源供应下，如今也修练到了练气大圆满。

    他这几年的表现，让王弘很满意，忠诚度能否赶上张春峰等人暂且不知道。

    但是做事兢兢业业，将这一家店铺打理得井井有条，至少做事还是不错的。

    “嗯，我来看看，顺便跟你说点事。”

    王弘说着就径直往一间密室走去，尹泽连忙跟在后面。

    “我过几天就要回宗门，这里的事情就全部交给你打理了。

    另外，你的修为还差了点，这里有几粒筑基丹，你这几天先行筑基，其它的事情暂且放到一边。”

    王弘说着就给了尹泽一只丹瓶，里面有三粒筑基丹，尹泽是三灵根，一般只需要一粒筑基丹就够了。

    “多谢东家！”

    尹泽接过丹药，深深地拜倒在地。

    他原本是因为救命之恩，想要追随在王弘的身边，以图报答。

    然而，他跟在王弘身边之后，却又享受到了更多的恩惠。

    跟在王弘的身边，所得到的好处，是他以前做为散修之时，想都不敢想的。

    比如筑基丹，这是许多散修努力一辈子，拿命去拼，也不一定能够得到的东西，这是他以前想都不敢想的。

    这家店铺中，除了招募来的店小二不算，就只有他这个掌柜和凌帅的女儿凌雪两个练气期的。

    实力与一名三岁多的小女孩一起，排在最末，让他一直都有点自卑的。

    此时他内心激动，以致于拜倒在地的身躯都在微微颤抖。

    王弘将他扶起，拍了拍他的肩膀，说道：“我离开后，这里的许多事情，都需要你主持，没有修为可不行。

    温岚等人只负责店内的安全，经营方面仍然由你做主。”

    王弘又交代了尹泽一些事情之后，便上楼找到了凌帅。

    他与凌帅之间，可以说是雇佣，也可以算是合作。

    他帮凌雪炼制调养身体的灵膳与灵液，他则帮助王弘镇守店铺。

    如今三年多时间过去，凌雪已经恢复大半，就算换一名灵膳师炼丹师，也能帮助凌雪调养。

    所以，王弘离开前，先来问一下凌帅接下来的去留问题。

    “王叔叔！”凌雪见到王弘，睁着一双大大的眼睛，欢笑着向王弘走来。

    “唉～小凌雪！”

    王弘走到门口，在凌雪小巧雪白的小脸上捏了一把，然后塞给她一盒用灵蜜和灵果做成的蜜饯。

    凌雪脆生地道了声谢，然后他伸出小手，拉着王弘向内走去。

    “爹爹！王叔叔来啦！”

    小凌雪拉着王弘，大声呼道。

    凌帅早已知道是王弘来了，若是陌生人，他绝不会让人轻易靠近凌雪。

    “王道友来啦！快请坐。

    雪儿！自己玩去，别缠着王叔叔了！”

    凌雪冲他爹做了个鬼脸，然后抱着一盒蜜饯，有点不情愿地离开了王弘的身边。

    王弘将小鹏从灵兽袋中放了出来，让它过去陪小姑娘玩耍。

    王弘发现，这一人一鸟的关系还不错，经常能玩到一起，可能是双方智力水平差不多的原因吧。

    “凌道友，我刚刚接到通知，再有几天我的历练任务就结束了，需要返回宗门。

    此次过来，就是想问一下道友，接下来有何打算，何去何从？”

    凌帅思索了一小会，才说道：“反正也是无事，我随道友去青虚城居住吧，”

    