
    凌帅之所以做出这个决定，因为他已经考虑好了。

    现在虽然说离开王弘，凌雪也不会有什么危险，找别的灵膳师与炼丹师，应该也可以。

    但他上那里再找一个灵膳与炼丹双料修士，而且就算是找到了，换一个人，水平又怎么样？

    他肯定不会拿自己宝贝女儿去尝试的，所以他还是决定跟着王弘走，更加稳妥一些。

    “凌道友，既然如此，我在青虚城也有两家店铺，不如还是去我的店铺中坐镇如何？”

    王弘拉拢道，双方合作了这么久，现在对方要去青虚城，给自己的店里多拉拢一个筑基高手，也是好的。

    “只要王道友不嫌弃，这自然是最好不过了。”

    凌帅这才知道，王弘还不止这一处产业，真是人不可貌相。

    他自然也乐意如此，这样他就能有一份稳定的收入，最主要的是，他能给凌雪一个安全的成长环境。

    毕竟，镇守店铺，还是一项很安全的活。

    若是像以前一样，经常去外面打打杀杀，他也很难护得凌雪周全。

    因此，凌帅欣然答应。

    王弘与凌帅告别之后，又将这件事告诉了温岚，并且嘱咐了几句，便就离开了。

    十余日后，一队十名修士离开了界域城，向着东洲修仙界行去。

    由于金安城已失，他们这一路上需要经过一片被妖兽占领的区域，因此，大部分修士都选择，成群结队地通过这一区域。

    王弘也处在这十人的队伍之中，队伍中有两人也属于青虚宗弟子，其余八人则有宗门弟子，也有散修。

    两名青虚宗弟子与王弘同在界域城多年，倒也相识，只是没有特别深厚的交情。

    另外八人中，也有几人是认识王弘的，因为他们或是求过丹，或者是听人提起过他的名头。

    他们通过妖兽占领区域时，几名修士热情地帮助王弘斩杀妖兽，对于一名二阶丹师，若是能够交好，他们还是很乐意的。

    所以，他们一群人通过妖兽占领区域时，王弘几乎就没有出过手。

    当他们顺利地通过了妖兽占领区域后，再往前不远就正式回到东洲修仙界了。

    “王道友，再往前行走三四十里，在下就要与道友分道扬镳了，道友以后若有何需要，只需让人带句话就行。”

    一名散修大汉豪爽地说道。

    “在下还有五十里，也要离开了，在下与王道友一见如故，以后，王道友若是有事，直管吩咐一声就行。”

    另一名修士也在与王弘告辞道。

    这一路上，几名修士，都热情地与王弘聊天，攀交情。

    就在此时，在他们的头顶上，划过一道长长的光芒。

    光芒如流星一般，闪着土黄色的光，快速划过他们的头顶。

    众人看到这种遁光，便知道，这是金丹修士出行，不是他们能够冒犯的。

    这会都变得小心翼翼起来，连呼吸都变细变慢了许多。

    当这道遁光快要消失在众人视线里时，它突然又停住了，几息之后，它又折返了回来。

    这道遁光再次返回到了众人的前面才停了下来。

    遁光消散，露出了遁光中的人影。

    只见对方身着蟒袍，体形高瘦，脸上戴着一张面具，认不出容貌。

    “嘿嘿！你就是王弘吧？”蟒袍修士对着王弘一指，问道。

    “晚辈正是，不知前辈有何指教？”

    王弘上前两步，拱手回道。

    “是这样的，听说你行到了几株玉髓芝，不如拿出来让我帮你品鉴一番。”

    蟒袍男子嘿嘿笑着，目光却阴冷地盯着王弘，让王弘感觉浑身发凉。

    王弘知道，面对金丹修士，以他的微薄实力，根本就不够看的。

    此时其它九名筑基修，全都轻轻地往后挪了挪，与王弘保持一定距离，生怕惹祸上身。

    这种时候，还是明哲保身为上策，万一不小心，惹怒金丹前辈，怕是会被迁怒。

    无奈之下，王弘从储物袋中取出了一只花盆，里面种着一株生机勃勃的玉髓芝。

    王弘还没有反应过来，蟒袍男子便使用法力一把将花盆摄取了过去。

    “果然只有五百多年。”

    这名金丹修士，之前在界域城，他便听说过玉髓芝一事，不管有没有更高年份的玉髓芝，总要亲自检查一遍才放心的。

    只是在界域城中，金丹修士有十多人，他不方便动手，金丹修士一动手，便很容易被其它人发现。

    今日也是运气好，他从外面办事回来的路上，正好遇到这一群人，初时没注意。

    后来，他灵光乍现，才想起来，这一小队人中有王弘，是以，他又调头飞了回来。

    蟒袍修士拿着手中的花盆，端详了一阵，便顺手将其收进了自己的储物袋中。

    虽然只有五百年，但到了手中的东西，就没有还回去的道理，更何况，他本来就是来打劫的。

    五百年的玉髓芝，对于金丹修士也是有那么一丝丝的作用。

    况且，这还是一株种好了的玉髓芝，拿回去再培育几百年，就是一株疗伤圣药了。

    这名金丹修士将玉髓芝收好后，抬手对着王弘一招，王弘感觉，一股巨力传来。

    不等他有所反应，自己挂在腰间的储物袋，便直接飞了出去，又落到了对方手上。

    金丹修士将王弘的储物袋，里里外外都翻找了一遍，虽然也有许多的灵丹灵药，却没有他想要的八百年玉髓芝。

    看来是真的没有，因为他知道王弘这应该是从界域城回宗门，如果有好东西，肯定会随身带着。

    蟒袍修士有点失望地将王弘的储物袋收了起来。

    然后他对着余下的几人连连伸手，将所有人的储物袋都收到了手上。

    既然蒙着脸出来抢劫了，抢一个是抢，抢十个也是抢。

    虽然作为金丹期高手，抢劫筑基期的小辈，传出去有点丢人，但这不是蒙着面的吗！

    金丹修士，看似高高在上，实则，家家都有一本难念的经。

    一众筑基修士被抢了储物袋，这可是他们的全部身家，虽然心中沮丧万分，一个个垂头丧气，禁若寒蝉，却不敢流露出一点点的不满。

    这名金丹师士还算是比较有职业道德的，虽然劫财，却不杀人。

    只见他将所有的储物袋收起，然后化作一道遁光消失在天际。

    