
    当劫道的金丹修士走远后，一行十人再次上路，却再也没有之前的之情。

    一个个垂头丧气，如丧家之犬，十人沉闷十声地向前缓缓行走，只剩下脚踩树叶的沙沙声。

    灵器都被抢走了，没法御器飞行，如今只能在地上行走，用双脚去丈量东洲修仙界的距离了。

    王弘安静地跟着众人行走，心中却是波涛汹涌，无法平静。

    损失的财物，对他而言，算不得什么，虽然储物袋中的财物也有很多，但重要的东西，都被他放在空间里，每次从储物袋取东西，只是做做样子。

    这名金丹修士应该只是路过，顺便劫个道，对他没有深入地了解过。

    否则，他的主战灵器都不在储物袋里，怎能不让人生疑。

    还有，他的灵兽袋也留在了腰上，估计是看不上吧，一个筑基小修士的灵兽也不会是什么高级货。

    被认过主的灵兽，无法再次认主，他拿走也没多大用，除非杀了吃肉。

    这种无能为力，生死系于他人之手的感觉太难受了！

    修仙界中，高阶修士抢劫低阶修士的事情，也是经常发生的，不然，高阶修士那丰厚的身家从那里来？

    自己努力挣灵石，挣资源，终究是不如抢劫来得快。

    不过，一般都是差几个小境界抢抢，像这种金丹抢筑基，差一个大境界抢劫的事，跟成年人抢小孩子糖果差不多，还是被人所不齿的。

    王弘之前一直运气很好，没遇到过劫道修士，没想到，这头一回就碰到了大家伙。

    众人往前走了数十里之后，便分道扬镳，各回各家，之前的一些客套话，这时也没有心情说了。

    与王弘同路的，只剩下了两名青虚宗同门。

    这时，王弘把小鹏从灵兽袋中放了出来。

    “两位师兄，返回青虚宗的路途尚远，不如我载二位一程，如何？”

    小鹏如今翼展五丈，背部宽阔，载上三人并不困难。

    “如此，自然是再好不过，多谢王师兄了。”

    此处离青虚宗的距离，就算是平日里御器飞行，也需要十几天时间。

    如果靠双腿走回去，真不知道要走多久，听到王弘相邀，两人自然是千恩万谢。

    三人都坐上了小鹏的后背，让王弘以外的人坐上后背，小鹏开始还不太情愿，王弘许了一些好处，小鹏才欣然同意。

    王弘临走时，坐在小鹏背上，脱下一只靴子，从里面摸出两张符箓，对着符箓传了几句话，然后就激发符箓飞了出去。

    他的靴子也是法器级别，能掩盖一些灵力波动。

    此处距离界域城还不算太远，品阶稍好一些的传音符，还是可以传音的。

    他发出的两张符箓，分别是给温岚和凌帅的，让他们打听一下，这几天城中金丹修士的出城情况。

    反正界域城一共也只有这么十几名金丹师士，打听起来并不算太难。

    凌帅因为有些私事需要处理，要等一个月后，才会带着凌雪去往青虚城。

    小鹏的飞行速度，比起驾驭普通的下品灵器飞行，还要快上那么一点点。

    十几天后，三人一鸟终于回到了青虚宗。

    王弘与两位同门道别之后，向自己在开阳峰的洞府走去。

    他刚打开洞府的防护阵法，陈年便急匆匆地赶来拜见。

    “拜见王师叔，欢迎王师叔回府！”

    王弘大略地扫视了洞府一圈，洞府一共有四十多亩灵田，其中的四十亩都被他种了空间变异的灵谷。

    四十亩灵谷长得郁郁葱葱，已经有一丈高，现在开始抽穂了。

    余下的数亩灵田，大部分都种了一些灵果灵药，又以灵果为主。

    “不错，这些年干得很不错！”

    王弘点了点头，对于洞府的现状，还是比较满意的，陈年打理得不错。

    王弘离开时，给陈年预支了三年左右的报酬。

    陈年依靠王弘预支的这笔聚气丹，如今已修练到了练气九层。

    王弘背着双手，在洞府中四处闲逛起来，陈年则小心翼翼地陪在后面，生怕王弘挑出点毛病来责怪他。

    “你先去休息吧，我一会再找你。”

    王弘感觉陈年打理得不错，并没有挑毛病的打算。

    他就是几年没回来了，就想在自己的洞府四处走走看看。

    他出门几年，回家后就算看到自己洞府里的杂草，也觉得很顺眼，很舒服。

    陈年有点忐忑地应声离开，这几年来，他虽然自认每一处都在认真地照料着。

    但这世上不可能有完美无缺之事，总是会有一些错漏不足之处，只要有心，总是能挑出毛病的。

    王弘自然不知道陈年小心谨慎的想法，他正漫步在一片三阳瓜子田里。

    这片三阳瓜子现在正开着金黄色的花，一只圆盘对着太阳。

    三阳瓜子地的旁边是灵果园，从瓜子地出来，他又心情舒畅地走进了灵果园里。

    他早先种下的二十棵灵枣树，这几年一直都没有采摘，上面挂满了鸡蛋大小，红通通的灵枣。

    他轻轻跃起，跳到了一个树杈上，从垂在头边的树枝上摘了一颗鲜红的灵枣。

    “咔嚓！咔嚓！”

    他直接坐在树杈上大吃起来，回到自己家里，就是吃一阶灵果，也感觉比外面吃的味道更好。

    王弘玩累了之后，这才回到主殿，将陈年传唤了过来。

    “拜见师叔，这里有一千斤三阳瓜子，是两年前成熟的，我将其全部采收在这里。

    将其全都采收后，我见土地荒芜，有点浪费，便擅作主张，重新种下了三阳瓜子，还请师叔恕罪。”

    陈年取出几只大麻袋，摆放在大厅上，里面都装满了三阳瓜子。

    三阳瓜子三年一熟，烤制出来是一种很不错的灵食，与灵茶一样，许多修士用来招待客人之用。

    “不错，这件事，你做得很好，这些年将洞府打理得不错，我很满意

    我这里有五百粒聚气丹，用来补发这两年亏欠你的酬劳，多出来的部分，算是奖赏给你的。”

    王弘取出几只丹瓶，用法力托住，送到陈年的面前。

    他之前承诺，每月给陈年十粒聚气丹，做为报酬。

    他已经亏欠了两年左右，欠了两百粒聚气丹，做为筑基修士，欠宗门晚辈的丹药，加之陈年做事负责，他自然要多还一点。

    “多谢王师叔！”

    陈年接过丹药，高兴得再次拜倒，他终于可以放心，不但没有任何责罚，还有奖励。

    有了这些丹药，他应该很快就能修练到练气大圆满了。

    “好了，你下去吧！”

    陈年应声退下。

    