
    拍完小破境丹之后，又接着拍卖了一些其它物品，将余下的几株玉髓芝也穿插在里面，拍卖了出去。

    两株四百年的玉髓芝，都拍出了让王弘满意的高价，每一株都拍出了二十多万。

    剩余的一粒大破境丹，则是留到了拍卖会的最后，成为压轴拍卖品。

    引发了无数修士的争抢，有许多修士就是为此物而来的。

    大破境丹，破除瓶颈不说，特别是对结丹有帮助这一点，就特别诱人了。

    虽然只有很微弱的功效，那怕仅仅是心理作用，也足以引起人们争抢了。

    在众多修士的争抢之下，这一粒大破境丹卖出了五十万的高价。

    至此，本届拍卖会圆满结束。

    王弘借着青虚楼的势，既抛售出了玉髓芝，转移了许多的注意力，也顺便捞了一大笔。

    此次拍卖会，王弘一共收获了一百多万灵石，还有价值一百多万的炼器材料，可谓是大获丰收。

    如果是以前，他还不敢随便出手这么多东西，怕引人眼红。

    不过现在情况不一样了，他在界域城也算是一家小势力。

    在明面上，加上王弘自己，拥有五名筑基修士，还有一头二阶妖兽，已经不算弱了。

    再加上，前段时间，全灭了兽灵门的六人，其中还包括了一名筑基后期修士，至今余威犹在。

    谁若想打他的主意，也得事先掂量掂量自己有几斤几两。

    王弘与吴大用两人仅是分割财富，便用了一整天时间。

    王弘用新得到的一百多万灵石，给空间又增加了十亩土地。

    如今增加了十亩之后，空间土地已经达到了一百三十五亩，时间流逝达到了一百六十四倍。

    增加的十亩地，他计划用来种植高阶灵物。

    这些高阶灵物生长时间长，单株所需要占用的空间面积更大，需要更多的土地，提高种植好，等到他将来达到金丹期就可以用了。

    至于凝结金丹，确实是一件十分困难的事，平均上千人里面，才能出一名金丹修士。

    像六大宗门这种，算是基础好，家底厚的，也需要几百名筑基修士中，才能培养出一名金丹修士。

    不过王弘对于凝结金丹，还是抱着极大信心的，因为他有空间。

    别人为了一粒破境丹，需要舍尽家财，甚至与人搏命。

    别人为了一粒养元丹，需付出一个月甚至更多的劳动，而他，一天就能消耗好几粒养元丹。

    别人得到一株珍稀灵药，只能做为一次性的消耗品用掉，而他却能在空间里繁殖出一大片。

    他只需要按部就班地修练就行了，如果这样还不能凝结金丹，他干脆一头撞死算了。

    他现在空间里的三阶灵药只有三种。

    一个是墨玉灵莲，当年从秘境中得到，如今开了十几朵花，还结了两个莲蓬，不过还没有成熟。

    为了让墨玉灵莲能更繁殖出更多，王弘已经很久没有吃过它的莲藕了。

    不过墨玉灵莲的花瓣，他收集了一些，跟其它的二阶灵花一起，酿制了一少量的灵酒。

    还有一种三阶灵果龙鳞果，也是得自于秘境之中。

    被他种在空间里也有数百年了，现在还只是一棵，一人多高的小树，还没有要开花结果的迹象。

    另外一株三阶灵果树，就是最近得到的玉参果树了。

    玉参果树也不是很高大，上面挂着一些未成熟的果子。

    空间里还有一株较为奇特的灵植，就是当年参与秘境试练时，从兽灵门青年储物袋中得到的一小截绿色树枝。

    王弘当年练气期时用灵器劈砍这截树枝，却不能伤其分毫。

    被他种植到了空间里，到如今已过了数百年，这截树枝才刚刚发芽。

    长出两片幼嫩的叶片，叶片上还有天然的符文，以王弘如今的符文水平，也看不懂叶片上符文的含义。

    对于这株奇特的灵植，现在只能这么种着，静观其变了。

    王弘从龙鳞果树和玉参果树上，分别截取了一些较小的枝条，稀稀疏疏地扦插到新增的土地里。

    为了灵树苗长大以后，不需要重新移栽，王弘将这些植株的间距都种得特别大。

    如今树苗还没成长起来，可以在树苗的间隙种上一些养元丹的药材。

    反正三阶灵果树都长得很慢，应该够这些灵药生长一轮以上了。

    王弘将这些事都忙完后，又飞到空间里的一片小树林，这里生长着许多手粗细的小树。

    这些小树树干笔直，通体都是黑色，泛着金属的光泽。

    这些便就是金铁木了，八百年以下的金铁木都是黑色，八百年以上就会逐渐变成金黄色。

    王弘操控着一柄飞剑全力劈砍在一株金铁木上面，只砍进去半寸深。

    对此，他早有预料，之前，他自己的长枪就是用五百多年的金铁木炼制的，那一株灵木比这些三百多年的更难以砍动。

    王弘在空间里砍了一天多时间，中间累得休息了两次，才砍下了九株金铁木。

    王弘将这些金铁木都带出空间，装进一只储物袋，然后就出了门。

    他直接来到了千巧阁，现在千巧阁的店员都已经能认出他来。

    “王丹师你好！不知前辈有何需求？”

    一名店员见到王弘，立马热情地过来打招呼。

    “我找你们墨掌柜，你帮我通报一下吧。”

    店员很快就把王弘领到了一间秘室之中，然后就告辞离去。

    “哈哈哈！王丹师大驾光临，令蓬荜生辉啊！”

    墨掌柜一进门，就笑呵呵地与王弘打招呼，然后热情地为王弘泡茶，倒茶。

    前几天青虚楼的拍卖会，他可是知道的，王弘可是从中挣了不少的炼器材料，肯定是打算要炼器的。

    若是王弘不上门，他还正想着主动上门拜访呢，那么多的炼器材料，肯定会是一笔大生意。

    现在肥鱼主动上门了，他能不高兴吗。

    “墨掌柜客气了，我这次来，是有一笔大生意想要委托贵阁。”王弘喝一口茶说道。

    “哦！不知是何生意？”

    墨掌柜眼角缩了缩，果然是好事送上门了。

    