
    王弘回到青虚宗之后，与相熟的修士都走动了一番。

    然后又去领取了他这几年该领的灵石，他每年只有两千块灵石

    另外他参加的历练任务也是有灵石奖励的，两项加起来也有小两万灵石，另外还有五千贡献点的奖励。

    王弘领了灵石，刚回到洞府，就收到一张传讯符。

    看了一下，发现竟然是谷青阳发给他的，让王弘到他的洞府去一趟。

    王弘有点奇怪，谷青阳收他为弟子之后，还从未主动找他，这次不知道是什么重要的事，竟然主动找他。

    王弘整理好衣袍，便向着峰顶而去。

    虽然住在开阳峰已经好几年，但是这峰顶，他还从未来过。

    这上面全都是金丹长老的洞府，万一不小心冒犯了，他吃不了兜着走。

    王弘越往山顶走，上面的灵气越浓郁，当走到顶峰时，连他这么差的资质，稍一运功都能感觉到修为增长。

    很快便找到了谷青阳的洞府，整座洞府都被阵法笼罩，从外面看起来，有一层薄雾阻隔着视线，始终看不清里面的景象。

    他可不敢乱闯，金丹修士的洞府，鬼知道里面会有多少凶险，到时候死都不知道怎么死的。

    向里面发出一张传讯符，只过了小片刻，笼罩洞府的雾气一阵翻滚，当中显现出一条通道，一直延伸到王弘的面前。

    一名看起来只有十八九岁的青年，只有练气修为，正满脸笑容地从通道走了出来。

    “你就是王师兄吧？跟我走吧，爹爹在大殿等你呢。”

    青年还没等王弘回答，就直接走过来，拉着王弘的衣袖，便要往里走，也不怕拉错了人。

    王弘听他口气，应该是谷青阳的儿子，便就跟着往里走去。

    这名青年性格较为开朗活泼，喜欢说话，看笑，笑起来还会露出两只虎牙。

    两人交谈几句后，王弘得知青年名叫谷维，是谷青阳的独生子。

    这一路上，便不断地向王弘问东问西。

    特别是听说王弘刚从界域山脉回来，便不断地打听界域山脉的事情，表现出了极大的兴趣。

    并且表示，等到将来他筑基后，也要去界域山脉，扫荡妖兽，降妖除魔，将妖族赶出界域山脉，扬我人族威名。

    王弘对于他这种不太成熟的话语，并没有反驳。

    他现在应该是托庇于父母的羽翼之下，不知修真界的艰险，等将来他自己到修真界闯荡，吃一些亏，就不会这么想了。

    谷维很喜欢说话，王弘稍一询问，他就会知无不言，言无不尽。

    很快，王弘就摸清了，谷青阳一共有四名亲传弟子。

    只是一名女弟子跟着谷青阳住在此处，据谷维所说，是谷青阳一名故人的女儿。

    那名故人死了，将女儿托付给谷青阳，他便将这女孩收为弟子。

    其余三名亲传弟子都有自己的洞府，每过一段时间就会过来拜见一次。

    王弘一边与谷维闲聊，一边观看着洞府中的景色。

    不愧是金丹修士的洞府，其中灵气比之外面又浓郁了不少。

    王弘感觉，若是在这种环境中修练，自己就算没有丹药辅助，也能修练到练气大圆满。

    洞府面积广阔无比，里面有小山，有灵泉，有一片片的灵田，灵田中种植着各种灵药。

    当王弘对洞府中的一切，一脸惊叹不已的时候。

    谷维却对此不以为然，他从小就在这里面长大，早就习惯了，这一切，他也早就看腻了。

    他更向往外面的世界，想出去闯荡，去修仙界建功立业，自己创出一份基业，这才不枉费一生。

    两人行走了一柱香时间，便见到前方有一片高大的殿宇。

    谷维带着王弘走进了其中一间大殿，谷青阳正端坐大殿正上方，旁边坐着一名看起来只有二十多岁的女修。

    下方摆放着两排椅子，此时并没有一人。

    “爹！娘！我已经把王师兄带来了！”

    谷维一走进大殿便大声喊道，然后找了一把椅子坐了下去。

    王弘这才知道，原来那位看起来只有二十多岁的女修，竟然是师娘。

    心中暗道：“这驻颜丹真是害人不浅啊。”

    因为有驻颜丹的原因，许多年过数百的老奶奶，看起来还犹如少女。

    这让广大男修如何自处？

    “弟子王弘，拜见师尊！师娘！”

    王弘这时候收起心中乱七八糟的想法，赶紧行礼参拜，并呈上拜礼。

    做为弟子，第一次上师尊家的门，自然要带些礼品才像样。

    王弘用木盒装了两瓶灵蜂皇浆，对于金丹修士也许不是很贵重，但也算稀有之物，而且谁都能用得上。

    “不必多礼！”

    谷青阳将木盒接过后又说道：“我这次召你来，是通知你一件事，经过考查，你的品性合格，我决定收你为亲传弟子。”

    当初收他为记名弟子的时候，谷青阳确实说过，会考查他的品性，给他一次机会。

    王弘当时觉得希望不大，而且他对于收徒一事心怀畏惧，便没抱什么指望。

    现在突然提及，王弘觉得，也不一定完全是品性的原因。

    如果他未能筑基，也未能成为二阶丹师，就算他心性再好十倍，谷青阳肯定不会收一个练气期的小杂鱼做为亲传弟子。

    “弟子王弘磕见师尊！师娘！”

    王弘连忙行大礼拜倒，既然谷青阳已经开口，便不是他可以拒绝的。

    而且有一个正式的师尊也不是坏事，至少在修练上有疑惑之处，可以找师尊请教。

    另外他以前用谷青阳的名义，在外面狐假虎威的事干过不少，这回终于可以成为真的了。

    “维儿！去将你四师姐叫来，与你谷师兄认识一下。”

    谷维从座位上懒洋洋地站起身，回道：“爹！发个传讯符不就行了，干嘛非要让我跑一趟？”

    谷维此时已经没有了刚才迎接王弘时那种兴奋劲，显然不太乐意去。

    谷青阳脸一黑，正欲发作，旁边像少女一样的女修拉了拉他的衣袖，阻止了他。

    “维儿，你纪师姐自幼父母双亡，性格虽然清冷了一些，你平日里应该多陪陪她，与她说说话。”女修温婉地对谷维劝解道。

    “我去就是了，她平常又不理我，总是冷冰冰的。”

    谷维这才不太情愿地向外走去。

    