
    谷维离开后，王弘与谷青阳行了正式的拜师礼仪。

    “王弘！”

    “弟子在！”

    “你既然已入我门下，便要遵守我门下规矩！

    我门下有门规十二条，凡我门下弟子须牢记在心，不可触犯！”

    然后，谷青阳一脸严肃地开始宣读门规：

    “第一条，不可欺师灭祖，有犯者，斩！

    第二条，不得同门相残，有犯者，逐出师门，或废去修为！

    第三条……”

    谷青阳声色俱厉地将这十二条门规讲完。

    “以上十二条门规，你可记下？”

    “弟子谨记，绝不敢犯！”

    谷青阳宣讲完门规之后，脸色又变得和善了少许，说道：

    “好啦！以上种种处罚，只针对触犯门规者。

    既然已经拜入我门下，以后在修练上若有疑惑不解之处，可以前来请教。

    为师这里还有一件用不上的灵器，便将其赐予你吧。”

    谷青阳取出一只几寸长的银色梭状物品，用法力托住，送到王弘面前，王弘连忙接过。

    “多谢师尊厚赐！”

    “这是一件中品飞行灵器，名为银光梭，除了飞得快些，便没有其它功效。”

    谷青阳解释道，一般专门飞行的灵器，都会比御使其它灵器快些，只是不知道谷青阳说的快些，又是多快？

    “另外，为师自己也有些产业，平时会需要你们师兄弟轮流打理，如今是你二师兄在照看，以后也会轮到你。”

    谷青阳给出好处之后，也给他安排了任务，这天底下就没有白得的好处。

    谷青阳与王弘说话间，一道倩影从门外走来，谷维跟在后面。

    这名女修身材婀娜，凹凸有致，肌肤若凝雪，五官精致。

    此女修美则美焉，然而其面上表情如万年不曾化开的冰山，仿佛别人欠了她几十万灵石不曾归还似的。

    也不知是生性如此，还是受了刺激才变得如此，难怪谷维那么热情活泼的人，也不愿意去见她。

    女修进入大殿之后，才在脸上很勉强地，挤出一丝很僵硬的微笑。

    “徒儿纪尘拜见师尊，师娘！”

    这笑容是勉强挤出来了，可这声音之中，仍然显得清冷。

    “纪丫头，都这么多年了，还是这么客气干嘛！”形像如少女般的师娘笑盈盈地说道。

    “纪尘，这是为师新收的弟子，今后，你们同门之间要相互照拂。”谷青阳这时也开口介绍道。

    “王弘见过师姐，以后还请师姐多多关照！”王弘上前行了个礼，说道。

    “嗯。”

    纪尘清冷地眸子扫了王弘一眼，略微点了一下头，然后便没有下文了。

    虽然场面略微有点尴尬，王弘也算是与同门的师姐认识了。

    王弘竖起耳朵，听谷青阳又吩咐了几句，然后趁机请教了一些修练上的疑难问题。

    谷青阳也一一做出解答，从金丹修士的角度来看筑基阶层的问题，往言简意赅，讲得通俗易懂。

    王弘积攒多年的疑问得到解答，心中豁然开朗，心神通达，人都精神了几分。

    在这师徒两人一问一答的过程中，那位看似年轻的师娘，一直嘴角含笑，眼神中闪着星光地看着谷青阳。

    谷维则是百无聊赖地东张西望，地板砖上一条极细的裂纹，门外树上的一只虫子，都被他观察了好几遍。

    而纪尘，全程如一尊冰雕，连手指头都没有动过一下。

    王弘积攒的问题得到解答后，便告辞离去。

    仍然由谷维送他出府，路上，谷维又恢复了之前的活泼状态。

    “王师兄……今后应该称呼五师兄了，五师兄，以后你出去历练能不能带上我啊？”谷维一脸期待地问道。

    王弘见他期待的表情，不忍心直接拒绝，便道：“如果有条件合适的任务我会考虑的，另外还要征得师尊同意才行。”

    “真的吗？那太好了！”

    谷维一点也没看出王弘是在敷衍他，不过，片刻后，他又愁眉苦脸地说道：

    “我爹肯定不会同意的，我爹根本就不让我出门，总是跟我说修真界人心险恶，防不胜防，必须要筑基之后才有可能让我出去历练。

    我看，我爹他就是杞人忧天，我活了十七年，与宗内的同门也没少打交道，大家对我都很友好，还有不少师兄见面就送我东西呢。

    外面的人也是修仙者，应该没那么坏才对。”

    王弘听了这番言语，心道：“我要是有一个金丹期的爹，大家也会对我很友好的，青虚宗数十万低阶修士都会成为我的朋友。”

    不过，做为师兄，他还是得尽点师兄的责任，提醒道：

    “师弟，外面的世界真的与宗门内部不一样，比如有些修士会专门守在交通要道上，干一些杀人夺宝的勾当。”

    谷维听了后，愤愤地道：“修真界竟然还有如此可恨之人，等我将来出了宗门，一定要斩杀这些夺宝修士，为修真界开太平。”

    得了，王弘感觉自己白说了，没有亲身经历过，没吃过的苦，是永远无法真正理解的。

    在谷维的陪同下，很快便到了洞府出口。

    “五师兄，有空记得来找我玩啊，整天呆在里面无聊死了。”

    谷维与王弘挥手作别道。

    “好的，有时间我就会来的。”

    王弘回到自己洞府之后，迫不及待地去了修练室，他想试试师尊给他的飞梭，看速度怎么样，金丹长老出手，应该不会太差才对。

    修练室中，王弘将银色飞梭取出，飞梭整体呈流线形，只有五寸长，银光耀目。

    缓缓地向其注入法力，银光梭跟着慢慢地变大，最后变成一丈长，飘浮在空中。

    王弘纵身一跳，就跳上了飞梭，稳稳地站在上面，接着双脚向飞梭灌入法力。

    “嗖！”的一下，王弘还没反应过来，飞梭就向前窜出了十几丈远，吓了他一跳。

    幸亏他这间修练室足够大，不然肯定会撞到墙上去了。

    王弘在修练室中驾驭着飞梭飞了好一阵，这才操控自如。

    不过，若要使灵器发挥出全部威能，还需要认主炼化才行。

    将飞梭再次缩小到巴掌大，拿在手上，有点爱不释手。

    原来在金丹修士眼里飞得快些，能有这么快。

    他又花了两天时间，将银光梭彻底炼化，再次使用，速度比原来更快了一点，最主要的是操控由心，如臂使指。

    