
    当王弘从丹药阁走出来时，那名高家的筑基修士正站在门口，对他怒目而视。

    “我限你十息之内离开，否则后果自负！”

    王弘甩下这句话，就离开了。

    “我倒要看看，你有什么手段？”

    高家的这名筑基修士自然不能就此离开，不然以后就没脸见人了。

    十息之后，突然传来一阵嗡嗡的声音，只见一片密密麻麻的黑影，飞向赵氏丹药阁。

    “是灵蜂！那里来的这么多灵蜂？”

    “是啊，这附近没听说过谁家养有灵蜂啊。”

    然后就见到一大群灵蜂扑向了赵氏丹药阁，站在门口的五名高家修士首当其冲。

    五人纷纷祭出防御罩，然而这种青尾灵蜂具有辟法属性，防御罩根本就无法阻挡。

    只过了小片刻，五人身上都爬满了灵蜂。

    灵蜂之毒不是特别强，对于筑基修士不会致命，却是剧痛无比。

    因为五名高家修士奋力扑杀灵蜂，很快就引来了青虚城中的卫队。

    青虚城中是不充许斗法的，被卫队抓住会受到惩罚，轻者罚些灵石，重则废去修为也有可能。

    “住手！”

    卫队长远远地便大喝一声。

    五名高家修士听了，当即住手，可他们停了，这些灵蜂可不会听卫队长的命令。

    可名修士痛得吱哇乱叫，又接着扑杀爬满身上的灵蜂。

    五人对于大群的灵蜂，一时半会儿没什么办法，见到城中卫队到达，就像看到了救星，带着一大群灵蜂，连忙向着卫队冲去。

    “站住！不要过来！”

    卫队长见此，眉毛一皱，将灵器祭出，挡在前方。

    他们可不敢让这几人靠近，现在连灵蜂的主人都没找到，到时候连带着被灵蜂叮咬了，他们找谁说理去？

    “这是谁的灵蜂？还不快快收起。”

    城卫队长大声喝问道。

    “一定是他们的。”

    高家的那名筑基修士手指着赵氏丹药阁，连忙大声喝道，这一句话的功夫，又有几只灵蜂飞进了嘴里。

    与他同来的四名练气修士，此刻已经倒在地上，身体还在不断地抽搐着。

    “小店并无此物，也不知其来自何处，还请前辈明察。”

    城卫队长冲身边几人使了个眼色，当即有几人走向赵氏丹药阁。

    将店内人员都检查了一遍，又将店铺里里外外查看了一遍，没发现任何证据能证明灵蜂是赵氏丹药阁的。

    既然找不到灵蜂主人，那就只有先将这些灵蜂扑杀再说。

    当城卫队的人也参与到扑杀灵蜂之后，灵蜂的死亡速度加快了不少，当灵蜂被斩杀大半之后，余下的少部分灵蜂向四周飞散跑了。

    城卫队既然没有找到灵蜂的主人，此事也就不了了之了。

    城卫队员离开后，高家筑基修士又传讯召来几名修士，将地上几名生死不知的练气修士抬走。

    然后他也顶着满头的包，呲牙裂嘴地离开了，临走时，连狠话都忘记留了。

    当这些人都离开之后，王弘从一处阴影中显现出身形，他身上披着那件可以隐形的斗篷。

    操控指挥灵蜂也不能距离太远，他当时离开后便又悄悄地潜了回来。

    青虚城中不允许斗法，他一时之间也想不出更好的办法，只能出此阴损的招数了。

    王弘又回到店铺里，安排赵宁正常营业，如果高家再派人下挑战书，就接了。

    离开赵氏丹药阁之后，又去了瘦猴的灵酒坊。

    最近因为高家经常过来捣乱，吓得许多低阶修士不敢来了，灵酒坊的生意比起之前，要清淡些。

    瘦猴看到王弘归来，直接扑过来一个熊抱，幸亏王弘炼体修为强大，不然会被这货直接给抱死。

    “放开！放开！离我远点！跟我保持三尺距离！”

    王弘大喝道，一把将瘦猴推开，然后一脸嫌弃地，拍了拍衣袍上不存在的灰尘。

    “都好几十岁的人了，一点也不懂得稳重，君子不重则不威。”

    “好久没见到你，有点激动！东家你看我这体形，想重也重不起来呀！”

    瘦猴继续嘻皮笑脸地说道。

    “你也终于修练到练气大圆满了，这几天好好调整，为筑基做准。”

    瘦猴与王弘一样，都是四灵根修士，修练的速度比较慢，如果不是王弘提供大量的丹药，恐怕一辈子也难以突破练气初期。

    “好呢！东家，那个高家的事怎么办？”

    “如果对方再寸挑战书过来，就接了，我去让他们知道低调的意义。

    如果不送挑战书过来，你就替我送一份过去，来而不往非礼也。”

    “好！这段时间受够了气，这回也要让他们尝尝。”

    瘦猴一点也没担心王弘打不打得过的事情，他们这四十多人，对王弘有一种迷一般的信任。

    王弘在瘦猴这里只聊了一小会，便离开了，宅院中还躺着两个重伤不起的，他得回去看看。

    当他回到青虚城的宅院，里面所有人得知王弘归来，一窝蜂地都从房间里走了出来，将他包围在中间。

    王弘与一众属下闲聊了一阵，便去看望受伤的贺元了。

    贺元的房间里，有一名属下在照顾他，此时的贺元躺在床上，人已经瘦得皮包骨头，头发枯败，双目深陷无神，面如死灰。

    “东……东家！你终于回来了，在下无能。”

    见到王弘进来，贺元有气无力地说道。

    “不用多礼！让你受苦了！”

    王弘走近，坐到床边，用神识在贺元周身查探一遍，心中升起一股怒火。

    高家虽然没有当场打死贺元，但其手段之毒辣，比直接杀死他还要残忍。

    贺元浑身的骨骼粉碎，经脉俱断，五脏六腑除了一颗心脏完好，其余也全都破裂。

    更重要的是他的丹田之海也破裂了，根本就留不住法力。

    如此伤势，一般的疗伤丹药根本就没有用，贺元等于是被废掉了。

    王弘从储物袋中取出一只玉瓶，从中倒出一粒雪白晶莹的丹药，托在掌心。

    “东家不必费心了，凭白浪费一粒丹药。”

    贺元此时已经心灰意冷，之前已经服用过不少二阶疗伤丹药，却是一点起色也没有。

    他一生坎坷，历经数次起起落落，一颗向道之心，却从未改变过。

    只有这一次贺元是真的绝望了，试过无数方法，却都没有任何起色。

    能救他性命的，除非是一些疗伤圣药。

    而这种天材地宝，高阶修士也会为之打破头，谁得到了，会舍得拿来救他这么一个筑基修士？

    他自己更是残废之身，全凭体内余下的生机支撑生命，连生活都不能自理，更是没有机会得到这种灵物。

    