
    王弘在青虚宗休息了几天，便出了青虚宗，向青虚城而去。

    将近五年时间未回，他很想知道，自己在青虚城的两股势力发展得怎么样了。

    王弘神态悠闲地在青虚城闲逛着，一路走，一路看，偶尔还会买点街边小零食边走边吃。

    这些小零食虽然比不上他自己做的灵膳，但是各有特色，而且这样吃的是一种心情。

    当他一路闲逛到赵氏丹药阁的时候，发现在丹药阁的外面围了一圈人，正对着里面指指点点，议论纷纷。

    王弘将手上的烤鸭舌往地上一扔，往人群中钻了进去。

    “挤什么挤！找……”

    一名围观的大汉正欲发作，回头发现是一名筑基修士，连忙把后面的话吞了回去。

    王弘没有心情理会这名大汉，挤到了人群的最前方。

    只见赵氏丹药阁的门口坐着一名筑基中期修士，他的身边在站立着四名练气后期修士。

    当中坐着的筑基修士，时时刻刻散发着强大的筑基威压，吓得没有人敢近前。

    青虚城中虽然不许斗法，但是没说必须收敛威压，也没说不能坐在别人店门口。

    王弘挤出人群，便向着店铺走过去，当他正准备从那名筑基修士身边经过时，那名筑基修士冷眼打量王弘。

    “这位道友，你难道打算跟们我高家过不去吗？”

    王弘斜眼瞄了对方一眼，然后缓缓说道：

    “什么高家？没听说过。”

    然后又转身对着围观的众人问道：

    “在场的各位，有谁听说过青虚城还有一个高家？”

    围观的人沉默无声，他们是来看热闹的，但绝不会掺和进去，然后被别人看，因此虽然有许多人知道，却无一人应答。

    “你看！在场的有这么多人，却没有一人听说过高家是什么东西，名不见经传的小家族就别拿出来却人现眼了。”

    “你找死！我要向你挑战！”

    那名筑基修士被激得大怒，向王弘发起了挑战。

    这时，赵宁听到王弘的声音，已经从店内走了出来，他见王弘正要答应，拉了拉王弘的衣袖。

    王弘理解了赵宁的意思，对着那名修士说道：

    “你算老几？你说要战便战？给我把大门看好，没准还能奖励你一块骨头。”

    说着，王弘便头也没回就向里走去。

    王弘一番话，引得围观众人一阵大笑，这才是他们喜闻乐见的，要是能当街打起来，那就更有趣了。

    门口的筑基修士大怒。

    “砰！”地一声，他屁股下面的椅子被震得粉碎。

    “好臭！好臭！臭不可闻！”

    刚迈步进门的王弘听到动静，以手掩鼻，装出一副很臭的样子。

    这一幕，又引得围观修士一阵哄堂大笑，被站在门口的筑基修士眼睛一瞪，才慢慢地将笑声收了回去。

    这名筑基修士此时被气得脸色发紫，心中暗暗发誓，将来若有机会，一定要将对方碎尸万段。

    王弘进了店铺之后，没再理会外面的情况，与赵宁一起进了一间秘室。

    “东家，属下办事利，被人如此欺上门来，还请东家发落。”

    二人进了密室之后，直接拜倒在地。

    “你且起来，先把此事的来龙去脉与我细细地说一遍。”

    王弘将赵宁扶起，然后说道。

    “事情的起因是这样的……”

    赵宁将事情的经过从头到尾地说了一遍。

    原来这高家，在青虚城中也有些势力，在青虚城中有好几处产业。

    拥有两名筑基中期，四名筑基初期，一共六名筑基修士。

    就在一年前，不知是怎么的，他们竟然盯上了王弘的这两家店铺。

    当时，他们派了一名筑基修士找上门来，要求参股两家店铺，而且开出的价格还极低。

    并且要求参与店铺的经营，店内的一切事务，他们都有权知晓。

    这条件，与直接抢劫无异，甚至更有过之，他们想参与到经营之中，目的是知晓店内的一切机密，到最后完全接管两间店铺。

    赵宁与瘦猴对于对方提出的条件，自然是一口拒绝。

    然而对方并不死心，上门威逼利诱数次无果，然后就向两家店铺下了挑战书。

    众人了解到高家实力后，这边并没有准备应战。

    然而高家见这边久久没有应战，便派出人手到两家店铺来捣乱，让两家店铺都不能正常经营。

    王弘手下这边自然也不甘示弱，罗中杰便亲自率领几人，去高家的一间店铺以其人之道，还治其人之身。

    然而，道高一尺魔高一丈，也不知对方使了什么手段，反正以筑修为，暗算一名练气修士，还是有许多办法的。

    罗中杰在对方店里时，对于店里的一个货架突然倒塌，将罗中杰压成重伤，现在还躺在床上。

    还有一名手下被突然掉下的天花板砸碎了好几根肋骨。

    最终，贺元出手接受了挑战，贺元通过这几年的修练，已经达到了筑基二层的境界。

    然而登上挑战擂台后，他才发现，他的对手竟然是一名筑基五层的修士。

    很快贺元便被对方打败，幸亏对方还想着接管两间店铺，没有下杀手，贺元这才勉强保住性命。

    贺元身上的财物被搜刮一空，骨骼脏腑尽碎，到现在也还还躺在床上。

    至于马氏兄弟本就不擅长战斗，加之生性胆小怕死，众人便阻止了他们俩接受挑战。

    马氏兄弟见到众人阻止他们两接受挑战，心中暗暗松了口气，然后客气了几句之后，就没有再提起此事了。

    之后，高家每过几天便派一名筑基修士坐在门口，使得店铺无法正常营业。

    然后又会派人分别与赵宁瘦猴接触，以图让二人妥协。

    这期间，他们也曾想过，联系张春峰前来助阵。

    后来经过商议，觉得张春峰也只有筑基初期，来了也占不到便宜，反而有可能再增添一名重伤员。

    便没有将此事通知到张春峰那里去。

    王弘没想到，他才离开五年，便有人开始谋算他的产业了。

    他不知道对方是出于那一方面的打算，仅仅是看中了店里的生意呢，还是其它？

    但这次，他除了自保之外，还必须要报复，让其它人不敢再轻易地打他的主意。

    另外还有一点，就是青虚城这边，属下的实力急需提高。

    一方势力，不可能靠一两个人就能支撑起来的。

    