
    时间又过了十来天，这时瘦猴的境界已经稳固，赵宁也筑基成功，正在稳固境界。

    现在多了两名筑基手下，王弘没了后顾之忧，这次他主动向高家下了挑战书。

    高家毕竟是拥有两名筑基中期修士的家族，很快就接下了王弘的挑战。

    这次是高家的家主高嵘亲自出马，并且针对王弘上一场生死斗法的特点，做了一些针对性的准备。

    高嵘一上擂台，便祭出了一件家族祖传上品灵器，是一件龟甲炼制的防御灵器。

    这件灵器可以分散成三十六小块，环绕周身，也可以组合成一整块，防住一个方向。

    高嵘以筑基中期修为，采取稳健的打法，不求有功，但求无过。

    他准备依仗着自己境界更高，法力更深厚，将王弘慢慢地磨死。

    王弘在不暴露其它手段的前提下，想要战胜高嵘，却实要费一些周折才行。

    “叮叮当当！”

    王弘手持长枪，与对方祭出的攻击灵器，防御灵器，斗到了一起。

    高家祖传的灵器确实强大，三十六块龟甲在他周身环绕，能防御任何一个方位的攻击。

    每当王弘使足全力，准备从某一点突破时，他的三十六块龟甲就会迅速组合在一起，变得坚不可摧。

    高嵘的防御像一头乌龟一样，任由王弘在外面敲敲打打，他却稳如泰山。

    同时祭出的一柄中品飞剑不紧不慢地搔扰王弘，企图让王弘消耗更多的法力。

    只要王弘的法力出现不支，等待他的就是高嵘狂风暴雨般的反击。

    然而，双方如此斗了半个时辰，王弘似乎仍有余力，并没有出现法力亏空的样子。

    若是一般筑基初期修士，早就应该法力不支了。

    其实，以王弘的法力雄厚程度，比起高嵘只强不弱。

    他的丹田之海比一般筑基中期修士还要大，虽然导致了他进阶缓慢，消耗的资源更多。

    但其好处也是显而易见的，根基深厚自不必说，法力也比同阶修士强出数倍。

    这时候，王弘正在思考，要不要隐藏一些实力，自己的底细全部被人知晓，终究不是好事。

    王弘又攻击了几下，脸色开始变得苍白，额角有一滴滴汗珠滚落，攻击威力也不如之前迅猛，呈现出法力不支之象。

    只见他用长枪将斩到身前飞剑格开，突破身影向后一退，退出几丈远。

    然后取出一瓶灵酒，打开瓶盖便要往嘴里送。

    斗法经验老道的高嵘又岂能让王弘如愿，连忙催动飞剑，快速向王弘疾刺而去。

    王弘身体化做残影，沿着擂台的边向右侧飞退，他似乎坚持着，一定要将灵酒喝到口里才罢休。

    高嵘此时也顾不让防御，沿着擂台的边缘，从一侧绕出去，准备拦截王弘的退路。

    空中追击的飞剑，与拦截的高嵘，一起向王弘逼近，准备要毕其功于一役。

    台下的观众，对于高嵘的斗法策略，深为叹服。

    “姜果然还是老的辣，这高嵘不愧是一只老狐狸。”

    “这王弘终究还是太年轻了，玩心眼又怎么比得过高嵘这种，活了一百多岁的人。”

    修士之间斗法，两人实力相差不是太多的情况下，决定胜负的不一定是战斗力的强弱。

    这与修士的斗法经验，以及采取的策略都有关系。

    当然，如果实力相差太大，绝对实力之下，所谓的策略就很难起作用了。

    见到王弘就要被自己拦住，然后被飞剑斩杀当场，高嵘的嘴角露出一丝冷笑。

    就在此时，全然不顾已经从后面斩来的飞剑，双手持长枪，向着高嵘当胸刺来。

    高嵘没想到，王弘会使出这种近似于同归于尽的打法。

    然而，他此时防御已经来不及了，他刚才为能够有效拦截王弘，将三十六块龟甲分散得很开，彼此相距甚远。

    情急之下，他只来得及调动三五块龟甲到身前防御。

    王弘手中的长枪飞速旋转，将接触到的龟甲都弹飞了出去。

    高嵘这时反应过来，自己可能上当了，连忙后退，可他的速度又怎么能比得上王弘。

    只见一杆黑色长枪，如游龙般从几块龟甲之间钻了出来，龟甲一碰到长枪，纷纷被弹飞。

    然后便是心口一痛，视线变得模糊，意识渐渐沉入黑暗。

    临死前，他只模糊地看到，他的飞剑准备从王弘的后心捅入。

    却似乎遇到了阻力，随着他意识地消散，飞剑坠落到地上。

    王弘将长枪拔出，高嵘的尸体重重地倒在地上。

    然后又是他那熟练的，摸尸，毁尸一条龙，高家的家主高嵘，彻底灰飞烟灭，从这个世间消失。

    王弘收拾完高嵘的随身物品，包括那件高家祖传的龟甲灵器，他对这件防御灵器非常满意。

    这一过程中，王弘一直表现出一副战后虚脱的样子。

    因为他发现，高家的另一名筑基中期修士，也在下方观战。

    这老小子，上次在这里和他狡辩了一堆大道理，然后就忍气吞声地离去了。

    他想表现出有机可乘的样子，引诱这名筑基中期的老者向他挑战，好趁机将这名老者也干掉。

    然而，这名老者的表现让他失望了，老者见到家主高嵘死后，又是连狠话都没放一句，直接面无表情地离开了。

    见此，王弘大为失望，大有一拳打在棉花上的感觉。

    王弘回到自己的宅院中，将高嵘的物品都拿出来清点了一下。

    他发现高嵘做为一家之主，他的储物袋中除了一小瓶灵酒，一粒疗伤丹药，竟然空空如也，连半块灵石也没有。

    幸亏还捡到了高嵘的一件上品防御灵器，一件中品飞剑，不然就白忙活一场了。

    他不知道的是，高嵘在出战之前，早就已经在族中商议妥当，做好了两手准备，如果他战胜了自不必说。

    一旦他战败了，则由另一名筑基中期的老者，接替家主之位。

    任何人都不得再与王弘上生死台斗法，保存家族实力，以图将来能够东山再起。

    并且做了多手保全措施，给家族留了一条安全的退路。

    像他们这种传承数百上千年的修仙家族，这中间起起落落，经历的风雨无数，自然不会因为一次失败就彻底倒下。

    