
    “老夫高航！生死台上虽生死不论，但天地有好生之德，做人留一线，我辈修士做事不可赶尽杀绝。”

    老者继续用他的歪理说道。

    “哦！原来是高家修士，你若是不服，可以亲自上来指教。”

    王弘与老者说话的时候，脚下动作却丝毫不停，脚下不时传来“咔嚓咔嚓”的骨骼碎裂声。

    台下的观众听到这种骨碎的声音，一个个个牙齿发酸，周身汗毛直立。

    这那里是炼丹师，明显是一尊凶神。

    尤其是刚才与王弘聊天的矮胖修士，这时见识到王弘凶残的一面，狠狠给了自己一个大嘴巴子。

    暗恨自己刚才多嘴，只图一时痛快，将王弘比作磨刀石，不知有没有得罪此人。

    “老夫何须与你一般见识，我以筑基中期与你比斗，有以大欺小之嫌，难免被人耻笑。”

    老者说完这些话，大袖一甩，转身便离开了，倒也颇有一番仙风道骨。

    老者已经考虑得很清楚了，从刚才王弘的表现来看，他虽然境界高出一点，但也没多少胜算。

    生死战可不是小事，一个疏忽，就有可能生死道消，为自已的修仙之路画上句号。

    至于认怂丢脸之事，活了大把年纪，早已经看开了，面子不可能比命重要。

    回去重长计议一番，再行决定后续是战还是如何。

    王弘在高如身上踩了几脚，已经将他给废掉了，算是报了贺元之仇。

    他本来没打算杀高如，但是当他看到高如那双充满仇恨的眼神时。

    王弘心一狠，一脚踩碎了其头颅，留下一个仇人，终究是不妥当的。

    杀了高如之后，王弘将他身上值钱的物品搜刮了一遍，又顺手放了一把火，将其尸体烧成了灰。

    台下的观众看到这一幕，光天化日之下，王弘杀人，摸尸，毁尺灭迹，这一整套流程下来，手法之娴熟，经验之老道，让人自叹不如。

    众人不禁猜测，这人真的是炼丹师吗？看这手法熟练度，感觉更像夺宝修士多一些。

    看来以后出门在外，需要离这位炼丹师远一些才行。

    至于高家其余修士，此刻都是悲愤交加，却又无能为力，连筑基中期的老祖都走了，他们这些练气修为的小杂鱼，还能怎么办？

    王弘杀了高如之后，没有过多停留，跳下擂台，便要离去。

    此时，一众围观修士见他要走，像躲避瘟神一般，连忙向两侧闪避，让出一条宽阔的大道来。

    与他来时挤都挤不进的情景，已经截然不同。

    之后的几天，高家没有找他，他也暂时不想去找高家麻烦，暂时归于平静。

    王弘利用这段时间，极力提高手下诸人的实力。

    首先自然是瘦猴，他已经练气大圆满，现在只差筑基丹了。

    王弘给了瘦猴一些筑基经验的玉简，还给了他六粒筑基丹，这是王弘当时成功筑基的数量。

    瘦猴与他资质差不多，不过在他和其它无灵根修士的经验帮助下，应该用不了这么多。

    十天后，瘦猴成功筑基，一共用掉了四粒筑基丹，将余下的两粒还给了王弘。

    瘦猴成功之后便轮到赵宁，赵宁如今才练气八层，离练气大圆满也还差着两层。

    王弘进入了空间，他当年利用枝条和根须，繁殖了三亩地的碧灵桃。

    如今这些桃树都已经生长了近千年，桃树都有一丈多高，上面都已经挂了一些大大小小的桃子。

    之前在界域城中，他就挑了一些个头大的，给温岚等人提升实力，摘掉了几十个。

    到现在，空间之中又经历了三百多年，当年那些鸡蛋大的桃子，已经快有拳头大了。

    这次数量够多，他终于可以留几个，看这些碧灵桃成熟后能达到几阶。

    这是他心中一直都很好奇的地方，因为之前服用的，都是未成熟的果子。

    他摘了三个不是太大的桃子出了空间，给赵宁用两个，应该足够了。

    多出来的一个，他想尝尝味道，虽然之前也吃过，味道很一般，他就是想再尝尝，反正现在有很多。

    “赵宁，我这里有两颗桃，你拿去服用。”

    王弘将赵宁叫了过来，把两颗碧灵桃交给了赵宁。

    “多谢东家！”

    赵宁接过王弘随手抛给他的两颗绿色桃子，有点疑惑。

    王弘专门把他叫到密室，还郑重其事地将阵法打开，就为了这两颗看起来还没成熟的桃子？

    难道这桃子有什么特别之处？

    “这种灵桃好像是叫做碧灵桃，服用一颗，可以使练气修士，直接提升一层的修为，你尽快修练到大圆满境界，以准备筑基。”

    赵宁这才知道，手中这不起眼之物，竟然有如此强大的功效，拿在手上都感觉重了几分。

    又过了十余天，凌帅终于带着他女儿赶到了青虚城。

    王弘正感觉手中无人可用，凌帅来得正是时候。

    他这段时间之所以一直都没有去找高家的麻烦，主要还是手上人手不够用。

    贺元的伤势虽然有所好转，如今也仅限于能下床活动。

    马氏兄弟是很怕死的，让他们去与人斗法，不太现实，还不如留着当炼丹师用。

    余下的瘦猴也才刚刚筑基，境界都还没有稳固，此时也不适合与人斗法。

    就只有他自己一个光杆司令可用，高家有六名筑基修士，杀了一个，人家还余下五个呢。

    “凌道友，这一路行来，可还安全？”

    王弘问了一句废话，也不想想，不安全能顺利抵达吗，他只是想起自己被金丹修士抢劫，有点心有余悸。

    “我这一路跟着一支商队行来，倒也没出什么事。”

    “没事就好，凌道友先休息几天，过几天我正好有点事，需要凌道友帮忙。

    另外，从今以后，凌道友每月的报酬从之前的两粒养元丹，调整到五粒，如何？”

    王弘说道，凌帅虽然不算是直属的手下，但现在一直都在帮他做事，凌帅实力强了，对自己也有很大帮助。

    每个月多拿出三粒养元丹，对于王弘来说，只是小事。

    对于凌帅这种普通的筑基修士，已经是极高的待遇，以后凌帅想要离开他去单飞，也很难找到更好的待遇。

    自己去挣就更难了，五粒养元丹，至少需要一份材料，普通散修，几个月也不见得能凑齐一份材料。

    人一旦习惯了更高的待遇，更好的生活环境，又有几人能放得下眼前的好处，转而去接受更差的待遇，自寻苦吃。

    “多谢王道友厚待，王道友若有事，尽管吩咐就好！”

    凌帅对此，自然是充满感激的，王弘也是因为观察过凌帅，觉得他不是得过进尺之人，才会给出更高的报酬。

    因为有些人是永远喂不饱的，对于这种人，王弘一直都是敬而远之。

    “事情不用着急，你先休养几天，过几天还是帮我镇守一下店铺就行了。”

    