
    王弘直接将丹药送到了贺元的嘴边。

    “吞下去！有没有效果，也要吃了才知道。”

    贺元只得依言将丹药吞下。

    这粒雪白晶莹的丹药，正是他以六百多年的玉髓芝，掺杂了一些其它灵药炼制出来的。

    这种丹药，也是王弘用了很长时间自创出来的，丹药的功效，说出来有点丢人，比直接生吞玉髓芝还要差一些。

    因为玉髓芝功效强大，想要炼制出的丹药超过它，本就不是易事。

    成熟的玉髓芝倒是有现成的丹方可用，不过现在玉髓芝没有成熟，他也没有辅助的灵药。

    反正他将其炼制成丹的主要目的，就是让人认不出玉髓芝来，免得遭人眼红。

    贺元服下丹药之后，却感觉与之前所服的疗伤丹药不一样。

    丹药在腹中化开后，有一股清流在腹中缓缓流转，逐渐修补着他肠胃上的破洞。

    虽然缓慢，但终归是让他看到了希望。

    只是不知道，王弘还有没有这种丹药，这种丹药应该很珍贵，可能也不会有太多。

    就在这时，王弘将手上的玉瓶交给旁边的练气修士。

    “这瓶中还有九粒丹药，等丹药吃完后，看情况，我再想办法。”

    王弘的原意是看恢复情况，再调整一下炼丹的配方，改善丹药品质。

    此话听到贺元耳里的意思就成了，一共还剩九粒，全给他服用了，用完后，王弘再去想办法为他寻找这种丹药。

    一时间，贺元感动得老泪纵横，就是无法动弹，起不了床，不然就要起床行大礼了。

    “好了，你安心休养，你的仇，我帮你报，也一定会想办法帮你把伤治好。”

    王弘在这里呆了一会之后，就告辞离去，还有一个伤员等着他去看望呢。

    罗中杰的伤势，比起驾元要好一点，但他修为太低，恢复能力不如贺元。

    王弘陪着贺元闲聊了一阵，也留下一瓶玉髓芝练制成的丹药，然后就离开了。

    两天后，高家之人果然又通过生死台向他挑战了，王弘果断地接下。

    如今的他，就算遇到厉害的筑基后期修士，也有自保之力，不用担心丢了性命。

    高家也许是自大，欺负王弘这边没有高手。

    也许是怕派出筑基中期的修士，容易吓着这边。

    反正，高家这次派出来挑战的修士，只有筑基三层。

    第二天，生死台下面围满了观众，筑基修士的生死战，可不是经常有机会看到的。

    做为主角的两人还没有登场，台下的观众已经开始议论纷纷了。

    特别是一些自认为消息很灵通的修士，正在大力传播着自己知道，或者是癔想出来的消息。

    一名酒糟鼻，矮矮胖胖，脸上还冒着油光的修士，此刻正在向一名青年吹虚着自己所知道的消息。

    “高家此次参战的是高如，这高如虽然也只有筑基三层，可也是一名老牌强者了，据说他从筑基成功到现在，已经有五十多年了。”

    “啊，都五十多年了，怎么也才筑基三层？”

    旁边正听得津津有味的青年惊叹道。

    “这高如在二十么年前就修练到了筑基三层，然后就遇到了瓶颈，三十年来，一直都无法突破。”

    说到这里，矮胖修士也为高月感到惋惜。

    “修士一旦遇到瓶颈，就是再怎么修练，都无法寸进，有些人花费几年，慢慢打熬，便能突破，有些人需要数十年，上百年，更甚至是终生无法突破。

    听说，高如就是想借助生死战斗，以利于突破当前瓶颈。”

    这矮胖修士所知道的消息，似乎还真不少。

    “遇到瓶颈，不是一粒小破境丹就能够突破的吗？”青年问道。

    矮胖修士打量了青年一眼，说道：

    “道友应该是刚筑基不久，这小破境丹又那里是那么容易买到的，就算偶尔流出一粒，也被人将价格炒得天高，普通人根本就买不起。”

    “哦，原来如此，受教了！”青年拱手谢道。

    “只是高如的对手就可惜了。”

    矮胖修士见青年将话题拐跑了，叹了口气，说道。

    这一下又成功地引起了青年的好奇心，不禁问道：

    “他的对手怎么就可惜了？”

    “你想啊，这高如在筑基三层停留了三十多年，他的积累会有多么深厚，会藏着多少底牌？

    听说高如在筑基初期修士中，已经极少有对手了。

    而他的对手，虽然想关的消息并不多，但据我所知，才刚刚筑基几年时间，筑基一层修为，最关键的是，他还是一名炼丹师。

    炼丹师的战力如何，大家都心知肚明，一名二阶丹师，就这样成了高如的磨刀石，你说是不是很可惜？”

    他们说话的功夫，高如已经到了，前呼后拥，高如走在中间，龙行虎步气势威武。

    围观的修士纷纷向两边闪避，让出一条通道来。

    “嘿嘿！我倒是觉得，有可能磨刀石太硬，把高如磨死的可能性更大一些。”青年这时候嘿嘿笑道。

    “嘘！这种话还是别让高如听到了，免得凭白得罪人，还有你又何出此言？”

    矮胖修士制止住青年后，便又问道，他感觉，这名青年应该也有不少内幕消息。

    “因为，我就那块磨刀石啊！”

    青年露出洁白的牙齿笑道，王弘早就到了，发现这里没有人认识他，大家又聊得热闹，便参与了进来，反正闲着也是闲着。

    王弘没管矮胖修士惊讶的表情，从人群中向着生死擂台挤去。

    王弘一边往里面挤，一边在心里开着小差：

    “这观众挤得这么严实，万一我挤不进去，直接回家了，让你们都没得看，早知道这样，就多带点手下过来了。”

    高如站在生死擂台上，双手抱胸，保持着这个姿势等了许久，王弘才慢地从人群中挤了出来。

    王弘一个纵身，跃上高台。

    “哼！怕死就不要来了，大男人还磨磨蹭蹭的！”

    高如不满地冷哼一声，说道。

    “让你多活一会，不好吗？”王弘微笑着说道。

    “牙尘嘴利，找死！”

    高如冷哼一声，同时祭出一攻一防两件灵器。

    身前立一面大盾，将他的身形挡得严严实实。

    头顶飞出一柄金光灿灿的大刀，此刀长约一丈，刀身宽三尺，激发后重达万斤。

    下方看台上，数名经验老道的修士正在品头论足，纷纷点评，一名山半胡子的老说道：

    “不愧是久经战斗的老牌强者，这一出手便用出了全力，这刀势威能又提高了许多。”

    这名老道一边捋着胡须，神态颇有几自得地说道，仿佛同时也是在说自己一样。

    一般人在夸别人的时候，内心中认为，自己也是有相似优点的，不然是不会轻易夸别人的。

    “狮子搏兔，亦用全力，这才是一名有经验的修士该干的。”

    “反观这名炼丹师，应该是缺少实战经验了，这么长时间了，才取出一柄长枪，握在手中，还没有祭到空中，这第一步便失了先手。”

    “炼丹师本就不擅长战斗，只希望高如不要下杀手才好，毕竟任何一名二阶炼丹师，都是稀有资源。”

    “……”

    高如祭出的金色大刀，在空中散发出一道道耀目的金芒，晃得台下的观众眼花缭乱。

    金色大刀割裂空气，带着呼啸的风声，向着王弘当头斩来，大有一刀便要将王弘一劈两半之势。

    然而王弘似乎并没打算闪避，而是挺起手中长枪，向着金色大刀迎去。

    台下一些观众，似乎已经预见到了王弘的悲惨结局，以手掩目，不忍直视。

    “嘡！”

    一声巨大的金铁交鸣声，振得在场观众耳朵里面直发痒。

    只见王弘仍然紧握着长枪，而高如的金色大刀，已经被打飞到了一边，刀刃缺了一个大口，刀身上也出现了无数的裂纹。

    “仅仅一击之力，而且还是肉身力量，便能将一件下品灵器打残，这还是不擅长战斗的炼丹师吗？”

    王弘打飞金刀之后，没再有任何停留，身影一阵模糊，化做一道残影向着高如扑去。

    高如只觉得前方人影一花，然后便听到“噗！噗！”两声轻响，紧接着感觉到胸口一痛。

    他低头看向自己的胸口，只见一杆长枪刺穿了他身前的盾牌，然后从他的胸口穿过。

    下方的观众也只看到，擂台上一道模糊的残影闪过。

    当残影在高如身前停住的时候，高如的盾牌和身体，已经被一杆长枪串成一串。

    见到高如还没死透，王弘提起长枪，将高如和他的盾牌一起钉在了地上。

    高如被钉在地上，手脚还在不断地强直性颤抖抽搐着。

    王弘见此，也准备按照贺元的伤势来给他造。

    一脚踏下，踩在高如颤抖的腿上，传出“咔嚓，咔嚓”的骨骼碎裂之声。

    “住手！”

    一名筑基中期的老者，从下方的观众里面走了出来，质问道：

    “你小小年纪，心地为何如此歹毒？”

    王弘斜眼瞄了老者一眼，问道：

    “你又是何人？这么一大把年纪，为何如此不晓事理，难道不知道生死台上，生死自负吗？”

    王弘用同样的语气反问道。

    