
    与高家之事结束之后，王弘还有一件事要亲自去办。

    王弘需要亲自将那名战死手下的遗体，交还他的亲人。

    安置家属的大宅内，一栋两层楼的房子前，一名五六岁的小男孩，双手握一柄木剑，胡乱挥舞着。

    王弘轻轻地走近，小男孩停下手中乱舞的木剑，有点好奇地打量着王弘。

    过了一会，才鼓起勇气，模仿着大人的样子，向王弘行了一个礼，问道：

    “请问你找谁？”

    “你是董新常的儿子吗？”王弘不答反问道。

    “正是，你怎么知道的？你认识我爹爹吗？”小男孩睁着大眼，好奇地问道。

    “我当然认识你爹爹啦，我还经常听他说起你呢。”

    小男孩一下子来了兴趣，胆子也变大了一些，走近了王弘，问道：

    “我爹说我什么了？他什么时候才能回家？”

    “你爹经常夸你聪明，懂事，还让我帮你捎带了一些好吃的。”

    王弘从储物袋中取出好几个小包裹，用一根草给串成了一串，递给小男孩。

    小男孩提着一串小包裹，便转身向楼房跑去。

    “娘！娘！爹爹有消息了！还捎了好多好吃的！”

    小孩一边跑，还一边大喊。

    很快，一名美貌的小妇人从屋内走出。

    女子只是一名凡人，年龄只有二十五六岁的样子。

    “这位仙师，可是带回了董郎的消息？”

    女子说话间，脸色微红，还有点羞涩，眼神带着企盼。

    王弘一时有点不知该如何回答，他看看小妇人，又看看小男孩那清澈，而又充满希望的眼神。

    “他去执行一项任务了，需要很长时间才能回来，托我带了些东西回来。

    他还说，让你不用担心他，有困难可以找东家，或者找徐仑都可以。”

    此时此刻，王弘不知道自己这样做到底对不对，只是有些话，他不知道该如何开口。

    他实在不忍心让这母子二人绝望，也许时间长了，他们会慢慢地淡忘一些吧。

    王弘说完话，取出一只很大的包裹，里面有董新常该得的战利品分成，还有一些抚恤金。

    “这些财物你收好，若是有什么困难，也可以找我。

    这张符箓给你，若有紧急情况，只需将这张符箓撕裂，我就能感应得到。”

    王弘给她们母子留下一张血红色的符箓，就离开了家属院。

    “徐仑，董新常已经战死，现在还留下一对孤儿寡母，大家都是同生共死多年的老兄弟了，你平日里多照应他们一下。

    另外，你若是有时间，就带一块测灵盘过去，看一下他儿子有没有灵根，如果有灵根，他自己愿意修仙的话，就传援他修仙之道吧。”

    王弘说到这里，又是一声叹息，当时追随他的部下四十五人，已经少了一人。

    “好的，我一定办好。”

    徐仑心中也为董新常惋惜，他们这四十多人，相互之间的关系，可谓是生死之交。

    “那边店铺的事，准备得如何了？”王弘揉了揉眉头，又问道。

    徐仑禀报道：“那边已经整理好了，货架货柜都也安置好了，如今正在招募店员。”

    “好，以后这间店铺的事情，我就全权交给你了，一切事务，你自由决定。

    不过，掌管这么大的店铺，你的修为还是有点不足。”

    这后面一句，说得徐仑无地自容，他们这些没有灵根的属下，消耗了王弘大量资源。

    这么多年下来，他们中间最强的，连练气九层都没达到。

    “你现在是练气七层，我这里有三颗灵桃，每服用一颗，就能增加练气期一层的修为。

    你先拿去服用吧，这几天就专心修练，将快速提升的境界稳固下来，然后再来找我。”

    王弘说完就抛过去三颗绿色的灵桃，徐仑连忙小心地接住。

    心道：“这么珍贵的灵物，也不知从那里买来的，怎么连个包装盒都舍不得用。”

    “好了，你下去尽快修练吧。”王弘将徐仑送走后，思量着应该去刘长生那边走一趟了。

    他从界域城回来后，一直都没有去过刘长生那边，现在这边的事情终于处理得差不多，可以去那边看看了。

    王弘通过之前建立的渠道，顺利地伪装成了王坤的身份，出现在了刘长生所处的宅院。

    宅院还是原来的老样子，人却与之前大不相同了。

    王弘上次来的时候，这里都还是些半大小子，脸上稚气未脱，如今一个个都已经是成年人了。

    “行长好！”十五名身着黑袍的青年，齐齐向王弘行礼问好。

    现在仙道商行的内部，王弘仍然担任名义上的商行行长，刘长生副行长，负责商行的日常管理和运行。

    这十五名青年，他们的灵根大部分为三灵根，在大量资源的堆积下，现在大部分都已经修练到了练气后期。

    “我今天给你们带来了一个好消息，我手上有一些资源，能够在短时间培养出两名筑基修士。

    所以，我会在你们当中，选择最优秀的两人，培养成筑基修士。”

    他手上虽然有许多的碧灵桃，数百粒的筑基丹。

    但若是一次拿出太多，就会有一种很廉价的感觉，没有人会珍稀。

    而且数量少，可以让他们相互竞争。

    然后王弘公布了一些考核标准，包括修为，战力等各个方面。

    让人摸不着头脑的是考核标准里面还有一项，叫做其它。

    这其它，实际上是指人的品性，忠诚度这些，但没有明说。

    因为这种事情一旦明说，可能就会有人刻意地表忠心，刻意地伪装。

    只要是为了某种目的，刻意表现出来的忠诚，善良，刻意装出来的，都是假的。有心为善，虽善不奖，便是如此。

    三天后，终于从他们中间选出了两人，王弘给了他们每人几颗碧灵桃，让他们先将修为提升到练气大圆满。

    到达大圆满境界之后，还需要巩固几天，才能使用筑基丹进行筑基。

    在这等待的时间里，刘长生将这几年的账目交给王弘过目。

    这五年时间里，仙道商行的总销售额，达到了七百多万灵石。

    由于仙道商行销售的物品，都是王弘空间里出产的，除了吸收灵气，几乎没有其它成本。

    所以，这七百多万全都是他的毛利润了。

    再除掉培养这十五名青年修练所需的消耗，和一些小的开支，王弘还能进账六百万灵石。

    