
    王弘这两次上生死台斗法，这次得了两件不错的灵器，第一次与高如的斗法中，高如的两件下品灵器都被他打坏了。

    还需要添加一些炼器材料，请炼器师炼制，才能修复好。

    为此他还后悔过好久，他现在最愁的，就是为手下置办灵器装备这些事了。

    许多东西都不是有灵石就能买得到的，界域城那边，为了给九人凑一套装备，他与青虚楼合办了一场拍卖会，才凑了一些材料。

    如果将这边的这三十多人培养到筑基期，再置办统一的制式装备，他还不知道要去那里弄这些材料。

    另外还有刘长生那边的没有算，那之前也招募了十五名少年，将来也是需要他给置办灵器的。

    “东家，咱们灵田里种植的灵谷，你出去历练的时候，已经收获过一次了。

    一共收了三千二百斤灵谷，做种子用掉了三百斤，还余下两千九百斤，咱们该如何处理？”

    徐仑平日里负责掌管后勤等事务，他今天见王弘好像闲下来了，才过来汇报此事。

    “送给瘦猴三百斤，让他用这个酿一些灵酒试一下，看能不能酿出二阶灵酒来。

    余下的就给大家分吃了吧，这种灵谷增进修为的效果还是很不错的。”

    这种灵谷所含的灵力，每三粒相当于一粒聚气丹，而且食用简单，直接煮熟就能吃，比起丹药性能更温和，更容易炼化吸收。

    如果能酿制出二阶灵酒，这种灵谷只需要十年就能够成熟，可以大规模种植，成本将会比用二阶灵果低得多。

    “好的，我这就去办。”

    徐仑转身正欲离去，王弘又叫住了他。

    “另外，你帮我向高家再下一份挑战书，这件事情还没结束呢。”

    王弘计划着，高家要是不接受挑战，那他也会效仿高家的做法，派人每天都去他们家的店铺门口闹事。

    徐仑得了王弘的吩咐，刚刚离开，这时从外面进来一名手下，向他禀报。

    “东家，门口有一名自称叶涛的筑基修士求见。”

    “对方可有说明来意？”

    王弘奇怪道，他在青虚城虽然时间长，有交情的筑基修士没几个，绝对没有姓叶的。

    “回禀东家，他只说有要事求见，没说其它。”

    “好吧，你领他进来吧！”

    过了片刻，那名属下领着一名筑基后期的修士进来。

    “王师弟，我是天权峰的叶涛，早就听说过你的大名，只是无缘得见，今日特来叨扰，还望不要见怪。”

    叶涛一进门就先自我介绍，原来他也是青虚宗弟子。

    叶涛很善于言谈，闲聊了一会，两人倒是相谈甚欢。

    原来叶涛是青虚城叶家修士，拜在青虚宗一名金丹长老的门下。

    两人谈了一阵之后，叶涛终于聊到了正题，开口说道：

    “王师弟，我这次来找你，也是受人之托。”

    “哦！不知是何事，需要叶师兄亲自跑一趟？”

    王弘有点感兴趣地问道。

    “是这样的……”

    原来他们叶家与高家是世交，这次高家吃了大亏，想要主动认怂，又怕王弘不答应，所以才花了大成本，请他出来当这个和事佬。

    “高家为了表示诚意，愿意将高家最大的一间商铺送给王师弟，做为赔罪。

    从此与王师弟化干戈为玉帛！”

    叶涛见王弘没有立刻拒绝，还在犹豫中，便将高家的条件提了出来。

    对于高家经营的几间店铺，王弘之前准备报复，对此也有所了解。

    高家最大的那间商铺，位于繁华的街道，无论是其地理位置，还是铺面的规模，都比赵氏丹药阁大得多。

    高家付出此代价，也算是大出血了。

    见王弘不置可否，叶涛又说劝说道：

    “王师弟，你与高家之间，虽然有冲突，但也只是为了商业利益。

    高家打伤了师弟的两名下属，师弟已经杀了高家两名筑基修士，仇也报过了。

    我们叶家与高家是世交，因此，我还知道高家的一件秘幸。”

    叶涛说到这里，停顿了一小会，慢慢喝了一口灵茶，见引起王弘的兴趣，才又开口道：

    “高家的上一辈家主，对于咱们青虚宗的一位金丹长老，有救命之恩。

    那名金丹修士曾经承诺，若是高家遭遇灭顶之灾，他可以为高家出手两次。”

    听到这里，王弘也不禁动容，对方就算有筑基后期的靠山，他也不怕。

    但若真是有金丹修士做靠山，以他现在的实力，还真无法应对。

    王弘细细地思索了一番，觉得对高家的报复，就到此为止，也不是不可以。

    毕竟若是逼急了，高家可以请金丹修士出手，他现在的小身板，还承受不住金丹一击。

    就算自己也有谷青阳做靠山，但想灭掉高家是不可能了。

    而且，就算没有金丹修士承诺出手两次，以高家的积蓄，关键时刻下些血本，也是能请动高阶修士出手的。

    最终王弘同意了叶涛做和，接受了高家的条件。

    过了一天，高家就派人送来了那间商铺的地契。

    王弘让徐仑安排些人，将那间商铺打扫整理了一遍。

    这间商铺，临街的一栋有五层楼高，后面还包括一些配套的楼房。

    其中还有一间大厅，能容纳数百人，可以举办一些小型的拍卖会。

    王弘思索了一下，决定赵氏丹药阁照旧营业，在这里重新开一家灵药店。

    青虚城练气修士数量庞大，一楼的面积最大，就用来销售一阶的灵药灵丹等物品。

    二楼用来销售一阶的灵酒，灵酒不像灵草灵丹一样消耗巨大，但是其利润比卖丹药还要高。

    三楼则用来销售二阶的各种灵物，以他如今的实力，大量销售这些二阶灵物，虽然还有所不足。

    但凭着他刚打败高家的势头，短时间内，应该没有人会来找他的麻烦。

    时长一点后，他的手下会拥有数十名筑基修士，他又何惧之有。

    至于这边的负责开店的人手，他计划让徐仑去管。

    徐仑这些年一直负责后勤各项事务，差不多是一个大管家的角色，一直是王弘的得力助手。

    让他去掌管这家大型商铺，王弘也能放心。

    至于店铺中销售的灵草，丹药，这些全部由仙道商行供货。

    灵酒则由瘦猴供应一些，仙界商行供应一些。

    