
    他们三十多人，用了一个多月时间，建造了数十栋房屋。

    加上之前开垦灵田用了半个多月，一共将近两个月时间，他们终于让这处山谷大变样。

    原本到处都是树木乱石的山谷，如今被规整的整整齐齐，灵泉水被引流到田间地头，几十栋房屋分立在山谷的周围。

    现在只差两件事没有做了，一个是准备种子或者种苗。

    另一个就是布置防御阵法，这荒郊野外的，没有阵法防护可不行，无论是人还是妖兽，都会成为危险。

    特别是一些灵药成熟时，会散发出特殊的气息，这种气息，有些会传出很远，将远处的人或者妖兽招来。

    防护阵法除了防御外敌，也能阻止一些气息外泄，减少许多麻烦。

    “你带着人暂时住在这里，若是有敌不过的危险就带人逃跑。

    我先回青虚城，去寻找灵药种苗，另外还需请一名阵法师，为此处布置一座阵法。”

    王弘将罗中杰等人安排好，然后他就离开了山谷。

    在路上的时候，他先找了一个无人之处，悄悄躲了起来，然后进入了空间。

    在空间里，他清理出了几亩地，专门用来培育种苗。

    现在，他空间里时间是外界的一百六五倍。

    他可以先培养一些幼苗，然后再移栽到灵田里，这样多少也能节省一些时间。

    一阶灵药还好点，一般有几十年就成熟了。

    二阶灵药可都是需要数百年时间，才能成熟的，筑基修士的寿命也没这么长。

    三百多亩一阶灵田，他若是撒一些空间土壤进去，也是可以种植二阶甚至三阶灵物的。

    不过他没打算这么干，如果一阶灵田里，种的全都是二阶灵物，而且还长得好好地。

    以后一旦有人要进来参观一下，他是不是还得杀人灭口？

    他只打算从里面划出五十亩地，撒一些空间土壤，用来种植变异后的灵谷。

    其余的灵田，他决定老老实实地，该种什么就种什么。

    王弘回到青虚城之后，首先找到了徐仑。

    “东家，那边已经弄好了吗？我听凌帅说，那片山谷能开垦出数百亩灵田来。”

    徐仑一见到王弘，便兴奋地走过来问道，他显然也在为此高兴。

    能有这几百亩灵田，他们才算是真正的有了一个根基，心中才踏实。

    “都已经开垦出来了，有三百多亩，还有十亩二阶灵田。”

    王弘微笑地说道。

    “我这次回来，是想找一名阵法师，为山谷布置一个防御阵法。

    你可知道这青虚城的二阶阵法师中，谁的阵法造诣最高？”

    山谷的面积太大了，买普通的阵盘，根本无法笼罩这么大的距离，只能请阵法师现场布阵了。

    徐仑想了半响，才缓缓说道：

    “这青虚城的二阶阵法师中，倒是有一位特别厉害的人物。

    只是此人恃才傲物，普通的报酬看不上，不容易请得动她。”

    “哦，还有这等奇人？你不妨说来听听，成与不成，我去试试再说。”

    王弘露出很感兴趣的神色，他想去试试，就算请不动，他也不亏什么。

    “此人姓蔡，是一名女修，住在南城区，平日醉心于钻研阵法之道，不见外客，东家可以前去试一试。”徐仑说道。

    “好！我这便前去寻找此人。”

    王弘说完，正欲离开，却又被徐仑叫住，塞给他一枚玉简。

    “东家，若是请不到此人，这枚玉简中，记录有几名不错的二阶阵法师地址，到时或许能用得上。”

    徐仑显然是对王弘此行，不抱什么希望。

    王弘找到了徐仑所说的地址，是一处较为幽静的院落，门口种着一丛灵竹。

    王弘上前轻轻敲了敲门，片刻后，听到一阵细碎的脚步声，向门口走来。

    “吱呀。”

    木门缓缓打开一条一尺宽的门缝，从门缝后面露出一张双十年华的俏脸。

    “你找谁？”女子问道。

    “请问这是蔡道友的住处吗？”王弘上前一步问道。

    “是，你有什么事？我家小姐可是不见外客的。”女子说完，似乎便准备关门。

    王弘连忙又上前一步，说道：

    “请稍等，在下偶然得到一种灵茶，觉得颇有提神醒脑，消除疲劳之功效，想请蔡道友品鉴一二。”

    王弘从储物袋中取出一只小木盒，递交给开门的女子。

    “我家小姐也不收人礼物的。”

    见这名女子又要拒绝，王弘又说道：“这份灵茶不一般，你家小姐一定会喜欢的。”

    这名少女见王弘如此说，便将木盒收了下来。

    反正她呈上去，要与不要，全由她家小姐做主。

    “好吧，你在这里等一下。”

    少女说完，便又将门关上，然后又是一阵细碎的脚步声渐渐远去。

    少女走进了一座阁楼，里面端坐着一名白衣女子。

    这名女子面容恬静，淡雅，不染尘埃，有一种脱尘的美。

    “小姐，刚才外面有一人求见，还送了一种灵茶，说你可能会喜欢。”

    少女说着，便将装有灵茶的木盒，送到白衣子身前的案几上。

    白衣女子拿起木盒，轻轻地将盖子打开，木盒中只有五片碧绿色的茶叶。

    “这人也太小气了吧，那有送茶叶还是按片算的？”

    少女在旁边不满地咕哝道。

    而此时，白衣女子靠近木盒，轻轻地吸了一口气，顿时觉得浑身舒畅了不少。

    “这茶似乎还真的不错，对我应该是有些用处，你去将他请过来吧。”

    白衣女子对少女吩咐道，这种灵茶，对于她这种阵法师而言，绝对是不可多得的宝物。

    她们阵法师推演阵法时，需要耗费大量的精神，极易疲劳，甚至还会伤及心神。

    她刚才吸了一口气，便感觉到了，这种灵茶对于提神醒脑，颇有助益。

    这对于她钻研阵法，大有帮助，这才改变了一向不见外客的习惯。

    不一会，少女领着王弘走进了阁楼。

    “道友大驾光临，有失远迎！还请道友入座。”

    待王弘坐下之后，白衣女子又开口问道：“不知道友所为何事？”

    “我想请道友出手，帮我布置一座阵法。”

    王弘也不绕弯子，直接回答道。

    