
    一次性进账六百万灵石，给了王弘一个大大的惊喜。

    要知道，青虚宗内，一个筑基弟子，一年也只能领取两千块灵石。

    一般筑基修士，除了杀人夺宝，一年下来，能够挣到几万块灵石，已经是高收入了。

    当然，他这数百万灵石，应该是他这一股势力数十人，这几年的收入。

    现在的仙道商行还是隐蔽发展，将来若是转到明面上来，必须要积蓄足够的实力才行。

    以目前仙道商行的销售额，每年一百多万，金丹修士见了也会眼红的。

    而且提升实力之事，必须趁早，时间长了，早晚会被有心人发现的。

    只是手下的实力提升，又不能操之过急，如果一之夜间，他的手下全部晋升到筑基期，肯定会轰动整个青虚城的。

    王弘又等待了十多天，在一些丹药的帮助下，两名练气大圆满手下的修为已经稳固。

    王弘便给了每人一粒筑基丹，几份筑基心得，让他们自行去筑基。

    一天后，只有一人成功筑基，另一人垂头丧气地走出修练室。

    王弘没有多说什么，拍了拍他的肩膀，又给了他一粒筑基丹。

    那名正垂头丧气的修士，接过筑基丹，冲着王弘投来一个感激的眼神，转身又闭关去了。

    又是一天后，这名青年终于筑基成功，从修练室出来的第一件事，就是走到王弘身前拜倒在地，行了一个大礼之后，默默离开了。

    王弘在刘长生这边呆了一个月左右，又偷偷变回王弘的身份，回到徐仑这边。

    徐仑的境界已经稳固，王弘给了他八粒筑基丹，让他自行去闭关筑基。

    十天后，徐仑筑基成功，还回了王弘两粒筑基丹。

    徐仑每天需要操心的事情比较多，他只闭关两天，境界稍微稳固些，便就出关了。

    新店开业已经万事俱备只欠东风，这几天已经联系上了仙道商行，对方已经答应，为这家新开的大型店铺提供货物。

    徐仑做为这家新店的掌柜，自然需要前去亲自主持这些事务。

    因为这家店铺比较大，他一个人肯定忙不过来，因此，他又招募了三位副掌柜。

    对外经营的三层楼，每一层都有一名掌柜负责。

    另外还配有三十多名练气期的店员，男女各半，大部分集中安排在一楼。

    这三十多名店员，都是些长得俊俏，聪明伶俐之辈，让人一看之下，都会赏心悦目的。

    店铺的事情，王弘没有插手，一切全都交给了徐仑去打理。

    又过了几天，这家新的商铺终于开业，王弘给这家商铺起名为“东洲商行”。

    之所以起这个名字，因为王弘期望将来的某一天，他的商铺开遍整个东洲修仙界。

    就像万宝楼一样，有修士的地方，就有东洲商行的店铺。

    由于仙道商行提供了充足的货源，所以开业当天宾客盈门，将三十多名店员忙得团团转。

    贺元的伤势已经恢复了七八成，余下的伤势，似乎已经固定了一般，吃了许多的丹药，却没有任何起色。

    现在也没什么办法，只能再等一年时间，他的玉髓芝就能达到八百年药龄，成为真正的疗伤圣药。

    罗中杰受的伤本来就轻一些，现在已经全都恢复。

    王弘准备将下一个筑基的名额给罗中杰，自从张春峰离开之后，他就相当于这群手下的总教官，没有相应的实力怎么行。

    不过，暂时就只提升罗中杰一个人了，至于其余的手下，现在没有什么急迫的事，以后慢慢来。

    一下子全体提升，太引人注意了，三十多人全部提升到筑基，别的资源暂且不说，仅仅是每人一粒筑基丹，也得三十多粒。

    在外人看来，仅是这三十多粒筑基丹，也是一笔巨大的数目了。

    王弘给了罗中杰三颗碧灵桃，八粒筑基丹，筑基之后，若有筑基丹剩余，就交给徐仑保管。

    另外还留了十几颗碧灵桃，交给徐仑保管，让他每个月发下一颗。

    任何人都可以用贡献点兑换，但是，绝对不允许任何人将碧灵桃向外出售，也不许泄露碧灵桃的消息。

    虽然王弘拿出来的碧灵桃，只是些只对练气期有效的未成熟小果子，传出去对他只能算是小麻烦，小麻烦也是麻烦，多一事不如少一事。

    现在，手中有大量的灵石，又有筑基期的人手，他终于可以做另一件事了。

    这件事，他计划很久了，之前自己没有足够的实力，只能放在一边。

    他要购买灵田，大量的灵田。

    他一直这么源源不断地，从空间里拿出各种灵物，时间长了，数量多了，终归是不安全的。

    现在他还只有几家小店，不会很引人注意，随着将来规模逐渐扩大，会吸引更多人的目光。

    总是会有些闲着无聊的修士，喜欢去探查别人的底细，这一探查，很容易出问题的。

    虽然他已经弄出仙道商行，这一个神秘势来替掩护。

    但仙道商行现在也只是小打小闹，主要还只是做几家小店，提供一些一阶灵物为主。

    随着将来仙道商行浮出水面，规模扩大，也必须要有自己的种植基地才行。

    在修仙界，一个正常的势力，想要在修仙界立足，必定会有他的物质基础。

    有些势力占据灵矿，有些势力善于经商，有些善于炼器，有些制符。

    但他们都会或多或少地，种植一些灵药，以备不时之需。

    正好罗中杰已经筑基成功，王弘便将罗中杰和徐仑都召了过来。

    “我今天找你们来，是想要讨论一些事情。

    我想购买一些灵田，用来种植灵药。

    你们俩对青虚城以及周边，都比我要熟悉得多，你们对此有什么好的建议？”

    徐仑思考了一会，问道：“现在灵田主要有两种，一种是在青虚城内的灵田，一种是青虚城外的。

    城内的灵田分布比较零散，价格比较高，由于在城内，方便管理，随便安排一两个练气修士看守就行了。

    城外的灵田面积都比较大，比较集中，价格也比较便宜。

    甚至在一些偏远无主之地，只要能找到灵脉，还可以自己开辟灵田，无需灵石。

    只是城外的危险比较多，有妖兽，有夺宝修士，至少也需要一名筑基修士驻守才行。

    不知东家大概需要什么类型，多大面积的灵田？”

    