
    徐仑将青虚城内外的灵田行情，细细地说了一遍。

    王弘根据他说的这些情况，稍微思索了一下，他便决定了。

    他需要大量的灵田，城内的灵田太分散，不利于集中管理。

    而且城内灵田价格也会贵一些，数量大就不划算了。

    所以城外的灵田就成了最好的选择，安全方面他有几十名手下，在城内本来就没太多事，正好可以派出去。

    “我需要大片的灵田，面积不怕大，偏僻一些没关系。”

    王弘心里巴不得位置偏僻，人迹罕至一些呢。

    偏僻的地方，随便他怎折腾都可以，也不会引人注意。

    “我倒是知道一处地方，也许合东家的心意。”

    罗中杰说道，他经常带着人在青虚山脉狩猎妖兽，对于青虚山脉，应该是最熟悉的。

    “青虚山脉以南，御器飞行大约三天路程，有一处山谷，三面环山，内有两条小型灵脉交错而过。

    我以前去过那边，只是那边被一群土系妖兽占据，里面还有二阶妖兽，我们没敢深入，只在外围观察了一番。”

    “哦！竟然还有如此好去处，带我去看看，如果合适，咱们只需将这一群妖兽清理掉就行了。”

    王弘对此很感兴趣，修仙界发展了这数百万年，稍微好一点的地方都已经被人占据了。

    如果能从妖兽手里抢到一块地盘，对于将来的发展，也是极为有利的。

    说干就干，王弘当即点齐了人马，三十名练气期的手下，加上王弘，罗中杰，再把凌帅叫上，三名筑基修士，已经很给那些妖兽面子了。

    一行人到了城外集合，经过这些年的修练，他这三十名手下，如今终于全部达到练气后期。

    这还只是他们表面上的修为，实际上，他们主修炼体，现在每人都有数万斤的力量。

    如果近身作战，就算是筑基修士，也有可能会吃亏。

    这些年，王弘挣到了许多灵石，三十名手下，每人皆身着上品法器级的护甲，手中的武器，也全都是上品法器。

    而且还都是统一定制的制式法器。

    由于练气修士速度太慢，便由三名筑基修士，每人御器带十名练气修士。

    凌帅御使一柄飞剑，王弘也祭出一柄飞刀灵器，他谷青阳给他的那件银光梭，外形比较纤细，不适合载太多人。

    只有罗中杰祭出了一颗圆球，怎么也不像能坐好几个人的样子。

    他刚刚筑基，全身上下也才这一件灵器，还是以前练气期就攒下来的。

    “你先用我这个吧！”

    见此，王弘将自己的飞刀给了罗中杰使用。

    他原本也有好几件多余的下品灵器，只是上次被金丹修士抢劫的储物袋中有几件。

    然后瘦猴，赵宁两人筑基成功的时候，王弘各送了一件灵器做为贺礼。

    到徐仑和罗中杰两人筑基，他已经没有灵器可送了。

    王弘将飞刀给了罗中杰之后，他将从高嵘手中得到的那件龟甲灵器祭出，放大到一丈大小，载上十人，跟在罗中杰的后面飞去。

    他在琢磨着，他手下的人多，以后要想办法弄一艘小型飞舟才好。

    这样，每次集体行动会方便，不过飞舟的造价可不便宜。

    以后有空了就去了解一下，如果能够承担得起，就造一两艘。

    三天后，他们一行人赶到目的地，他们飞在山谷上空，见到下面有一群石甲兽，冲着空中咆哮。

    在山谷上空盘旋着飞了好几圈，发现里面大约有五百只石甲兽，二阶妖兽还没有出现，不清楚数量，怀疑在里面的山洞里。

    三人稍一商议，然后决定从谷口一路杀进去。

    三人将灵器停在谷口，一众练气修士跳下灵器，很快组成战斗队形。

    三十名练气修士分成三支小队，每支小队中有三人手持大盾，身着全金属上品法器级铠甲，负责防御。

    其余七人手持长枪，站在持盾修士的后方，他们每人的储物袋中还存放着十几杆短枪，用于投射。

    他们这些人，因为没有灵根，主修炼体，不擅长使用法战斗。

    因此，这么多年过去，他们的战斗风格，仍然与之前军队中类似。

    在二阶妖兽出来之前，王弘与凌帅两人掠阵，让罗中杰率领一众属下去斩杀这些一阶妖兽。

    由于一阶妖兽的数量，是他们的十倍还多，冒然冲进去显然不是一种很明智的做法。

    他们三队人，分出一队去谷中诱敌，每次只引诱一部分妖兽出来。

    另外两队在谷口埋伏，合力斩杀被引诱出来的妖兽。

    这一队负责引诱的修士进入谷中，没走多远，就有三只石甲兽发现了他们，也不管能不能打得过，直接向他们冲来。

    才三只妖兽，十人小队长枪往前一个齐刺，顺手就给宰杀了。

    听到这边的动静，又有七头妖兽围了过来，十人又顺手就给宰杀了。

    他们这一直往前走，遇到的妖兽都没有特别多的数量，根本就不值得他们将其引诱出去。

    一直在空中观察的罗中杰发现这一情况，便传讯，让谷口的两队也别埋伏了，直接杀进来吧。

    另外两队进来后，三支小队保持一定的距离，呈品字形前进，以便于相互支援。

    王弘与凌帅也跟了进去，两人悬在空中，观察着下方的战斗。

    王弘观看手下的战斗，早已经习以为长，倒是旁边的凌帅，就显得有些吃惊了。

    他长期居住在金安城和界域城，也经历过无数次与妖兽的战斗。

    但他还从未见过这样的战斗方式，他们每一次出手的动作整理划一，他们相互之间非常的信任，配合极为默契。

    每一队十人，动作如同一人般。

    而且他还发现，这些人竟然全都力大无穷，前面拿盾牌的，竟能够直接与妖兽对撞，将石甲兽撞飞出去。

    他们投出去的短枪，带着呼啸的风声，总是很精准地贯穿妖兽的头颅，可以从中看出其准度与力度之大。

    因为这是直接用力量投掷出去的，不像修士御使法器，还需要神识操控，因此，攻击距离要远远大于御使法器。

    当他们杀到山谷中央时，从一个山洞中爬出了一头二阶石甲兽。

    这头二阶下品的石甲兽，见到谷中的动静，大吼一声，也向着三支小队而来。

    