
    一头二阶妖兽向这边冲来，王弘有心试一下众人的实力，便制止了正欲出手的凌帅。

    王弘只出手清理了其它向这边靠近的一阶妖兽，独留着这头二阶妖兽，咆哮着冲向三支小队。

    罗中杰看出了王弘的用意，便没有出手，只是在空中指挥。

    这只二阶石甲兽身长两丈有余，全身布满厚重的石甲，速度并不是特别快，似乎也没有天赋法术。

    双方距离还有一百丈的时候，王弘下属这边，就已经开始了攻击。

    随着罗中杰一声令喝，二十多支短枪，分成三组，分别向石甲兽的头面部，颈部，胸部疾射而去。

    这头石甲兽见短枪射来，人立而起，两只前脚在身前挥舞，扫开了大部分射来的短枪。

    只有几支短枪射在胸腹部，射下了一层石甲。

    见此情形，飞在空中的罗中杰又是一声令下，三支小队分散开，从三个方向，分射不同部位。

    正前方的七支短枪，不再集中攻其一点，而是从正面，同时分射其头，胸，前腿，主要作用是从正面吸引妖兽的注意力。

    别两支小队则从侧前方分射其两条后腿，以限制其行动能力。

    这只石甲兽果然如之前一样人立而起，两只前腿挥舞，将正面射来的短枪扫开。

    它并没有明确地感觉到这次正面的短枪比上一回少，毕竟，在它的成长过程中，没有学过数学，对数字不敏感。

    当它扫飞正面的短枪，正欲得意地大吼一声，却感觉两条后腿传来剧痛。

    然后它大吼一声，向着侧前方，刚才射伤它后腿的一支小队，直扑而来。

    罗中杰并没有打算让这支小队与二阶妖兽硬拼，而是改变阵形。

    改成让这支小队正面吸引石甲兽的注意力，同时一边正面攻击，一边后退，与其保持安全距离。

    余下的两支小队从侧面攻击，主要攻击其腿部，以限制其行动能力。

    这里战斗的动静，吸引着其它石甲兽不断赶来，都被王弘与凌帅二人拦下。

    就在此时，又从里面的山洞中冲出两头二阶石甲兽，其中的一头竟然是二阶中品妖兽。

    王弘向那头二阶中品石甲兽迎去，同时祭出捆灵绳，向这头二阶妖兽缠绕而去。

    这头二阶石甲兽还在傻乎乎地奔跑中，还没反应过来是怎么回事，就已经被捆灵绳绑了个结结实实。

    王弘将这头妖兽束缚住之后，就没再管它，继续观战，顺便清理靠近过来的一阶妖兽。

    凌帅做为筑基中期修士，对付一只不会飞的一阶下品妖***手只有几个回合，便将其斩于剑下。

    此时，被三十人围攻的那头二阶妖兽，两条后腿已经被打断。

    由于它每次被攻打后，都会改变方向，到现在它连对手的毛都还没碰到一根。

    这种打法，纯粹就是欺负妖兽灵智低下了。

    到现在，两条后腿都被被打断，更加没机会追上敌人，只能在不断地挨打中慢慢死去。

    没过多久，这一群妖兽就被他们斩杀一空，一共包括了三只二阶，大约五百只一阶。

    将妖兽尸体中有价值的部分都收集起来，余下的妖尸都被王弘用几只大储物袋装了起来。

    这时候，众人才有功夫仔细巡查整个山谷。

    大家散开，每人走一个方向，将整个山谷都巡查一遍。

    这处山谷总面积有上千亩，里面有两条小型灵脉穿过，在两条灵脉交汇之处有一口灵泉。

    因为有灵脉的关系，山谷中生长着一些灵药，大部分都是没有成熟的，成熟的灵药应该被这群妖兽给吃掉了。

    灵泉的附近，还生长着几株不错的二阶灵药，只是也没有成熟。

    山谷的边上，还有三个山洞，应该是三只二阶妖兽的住所。

    王弘进里面都找了一遍，捡到几块二阶矿石，另外没再发现什么有价值的物品。

    这片山谷虽然有上千亩的面积，但并不是所有的土地都适合开垦成灵田。

    必须是有足够的灵力供应之地，才能被开垦成为灵田。

    而且，根据灵力的浓度不同，灵田的品质也是不同的。

    修真界为了方便统计和计算，将灵田也分为一阶，二阶，三阶等。

    一阶灵田就只适合种植一阶灵物，二阶灵田适合种植一阶和二阶的灵物，三阶灵田则可以种植一阶到三阶的灵物，其余的以此类推。

    若是硬要在一阶灵田里种植二阶灵物，也不是不可以。

    却需要不断地以灵石，或灵泉水浇灌，不断地为灵田补充灵力，才能使二阶灵物在一阶灵田里正常生长。

    王弘在青虚城购买的宅院中，全都是一阶灵田。

    宗门分配的洞府中，虽然有四十多亩地，但是二阶灵田加起来，也才一亩多点。

    另外，灵田的土壤也有很多种，不同的土壤适合种植不同的灵物。

    经过探查之后，这片山谷中可以开垦出来的灵田有三百多亩。

    其中靠近灵脉的位置，大约能开垦出十余亩二阶灵田。

    既然决定在此开垦灵田，一行三十多人便决定暂时在此地住下。

    只是凌帅的女儿，临时托付给了徐仑照看，王弘便让他先行回青虚城，反正这那边也需要他。

    王弘和他的三十多名手下，便开始干活，开垦灵田，先要平整土地。

    山谷中并不是平整的一片，四处还有许多的巨石横陈。

    除了极少数长在石头上的灵药，其它灵药都用不着这些巨石。

    先要将这些大石头挖出搬走，再将这里原本生长的树木全部砍掉。

    然后将土壤推平，再将灵田分割成一块一块的，以便于管理。

    将灵田规整好之后，还需要建靠房屋，以后肯定是长期有人驻守的，不如现在就将房子建设好。

    建房子，对于他们这一群力大无穷的人来说，并不是很困难的事。

    他们就地取材，将平整土地时挖出来的巨石，切成规整的长条，用这些石料建造地基。

    因为此处地势较低，将每一座房子的地基建造到离地三尺高。

    然后才用之前砍下的木头，在石头地基上建造房屋。

    