
    “不知道友需要布置何种阵法？”白衣女子开口问道，似乎没打算拒绝。

    王弘连忙将山谷中的情况大略地介绍了一遍，以及所需要达成的效果。

    白衣女子稍微思索了一会，说道：“我需要先去实地探查一遍，然后才能根据地形，以及灵脉的走向等情况，再专门为你设计阵法图纸。”

    王弘一听，没想到这位阵法师已经达到了如此水平，难怪她能享有如此盛名。

    阵法师有一点与他们炼丹师是一样的，一般的阵法师布阵，都只能照葫芦画瓢。

    从古至今，流传下来无数固定的阵法图纸，一般的阵法师，就是学习一些这种阵法图，然后照搬就行了。

    就好比学会一个三才阵，然后能够一丝不苟地，将这个阵法布置出来，便算是阵法师了。

    有些阵法师只能掌握三五个阵法，到任何地方布阵，都是反反复复地拿这几个阵法出来使用。

    如果能掌握数十种阵法，就算是同阶阵法师中比较厉害的了。

    如果能根据地理，灵脉等情况，对原有阵法进行改变，以更好地适应环境，这种阵法师已经是此道真正的高手了。

    至于能直接设计出阵法图纸来的，已经属于凤毛麟角的了。

    其实在修真界每个领域都差不多，大部分都是学习前人创造的成果，然后死搬硬套地使用。

    少数人学习得融会惯通之后，能够稍加变化，从而灵活运用。

    只有极少数的天才，能够学习前人的基础上，创造出新的东西来。

    这也就是修真界各种功法，技艺传承，都被人珍而重之的原因。

    因为能创造的天才太少了，而且无论多么妖孽的天才，都必须学习掌握了足够的基础知识，才有可能创造出新的东西。

    在修练时间都不够用的修仙界，谁又有时间来仔细钻研这些技艺呢？

    王弘并不是天才，他之所以能自行创造新的丹方，那是因为他拥有空间，能拥有别人上百倍的时间，可以慢慢地学习基础知识。

    见王弘似乎在沉思，白衣女子又淡淡地说道：

    “去探查地形之前，需要先交纳定金，我只接受这种灵茶。”

    白衣女子说着，将王弘送来的木盒轻轻晃了晃。

    她这段时间本来计划闭门静心钻研阵法，因为王弘拿出了这种灵茶，她才肯破例的。

    “不知蔡道友需要多少，我手上也没有多少。”

    王弘怕对方狮子大开口，先哭穷道，毕竟，若不是有空间相助，这种虬龙茶的产量也是极低的。

    “那你现在有多少？”白衣女子问道。

    “我现在手上仅有一斤。”

    这个数字，已经是王弘的底限了，不是他小气，而是按照灵茶的珍贵程度，他最多只能拿出这么多。

    “好吧，一斤灵茶，我负责帮你设计阵法图纸，所需的各类布阵材料，需要你自行购买。

    后期如果需要我帮你具体布置，还需要另行交费。”

    两人议定好价格，王弘预交了半斤灵茶，做为定金。

    第二天，王弘带着这名白衣女子去往山谷，在山谷中仔细地查探了一天时间。

    回到青虚城之后，又过了三天，白衣女子给了王弘一枚玉简。

    玉简里面有山谷阵法设计图，和布置阵法所需的材料清单，里面罗列了数百种材料，有些材料，王弘还是第一次听说。

    王弘将材料清单抄录了一份，交给徐仑，让他去收集。

    过了半个多月，徐仑回来找到王弘。

    “东家，这些数百种材料还差十多种无法找到，青虚城内的各家商铺，我都已经找过一遍了。”

    徐仑接着将一只储物袋递交给王弘，同时还有一枚玉简，上面记录着尚未找到的十几种材料。

    王弘接过玉简看了一下，发现里面都是些二阶材料，然后说道：

    “你另外再复制两份，给赵宁和瘦猴每人一份，这段时间，咱们几人分别去各个交易会，拍卖会看看。”

    说到这里，王弘想了一下，从一只储物袋往外面掏东西，有丹药瓶，酒瓶，木盒，玉盒等各式各样的物品。

    “这些布阵材料肯定也是些稀罕之物，用灵石肯定没有人会舍得卖，咱们也用这些珍稀材料去交换吧。”

    将这些物品一股脑地塞进了一只储物袋中，交给了徐仑。

    青虚城中，举办筑基修士交易会的地方也不少，只是一般都要一半个月，或者是一个月才举办一次。

    有时候数天都没有一场交易会，有时候可能一天有好几场交易会，因此，他们只能每人赶一场。

    王弘与徐仑告别之后，又给刘长生发了一条传讯符，让他悄悄地帮着寻找这几种材料。

    刘长生作为影杀曾经的负责人，知晓的秘密自然不少，包括一些见不得光的黑市。

    这一天，在一处大厅之内，数十名筑基修士齐聚一堂，正在举办一场交换会。

    王弘化身为一名中年，在交易会轮到他的时候，直接报出了十几种材料的名字。

    然后他的交换物品为二阶灵酒，或者是养元丹。

    二阶灵酒和养元丹，属于筑基修士中的硬通货，几乎是每个人对此都有需求，都会缺这两样物品。

    是以，他报出的条件，很快就吸引到众多筑基修士的兴趣。

    最终，他用灵酒换到了两件布阵材料，其它人虽然对王弘的灵酒和丹药很感兴趣，却只有羡慕别人的份了。

    同一天，瘦猴与赵宁也分别交换到了一件布阵材料，徐仑没有收获。

    之后的一段时间，四人凡有交易会，必定会参加。

    只是王弘的伪装技能比较过关，因为他每次交易会，都会开出诱人的条件，交易的成功率比较高。

    徐仑等三人，因为没有比较靠谱的伪装技术，不敢大肆出手，做起事来有点缩手缩脚，交易成功率比王弘要差一些。

    又用了三个多月的时间，他们终于将其余的十几件布阵材料凑齐。

    王弘想着一事不烦二主，布阵的事情，还是请那位蔡姓女修出手算了。

    “你已经没有灵茶了，你这次打算用什么来做报酬？普通的东西我可看不上的。”

    当王弘再次找到白衣女子，请她出手布阵时，女修问道。

    