
    当王弘找到蔡玄芝，说他将这些内容都学完了之后，蔡玄芝没有多说，又丢给他一大捆玉简，让他自己去学习。

    蔡玄芝认为，王弘应该只是走马观花地将玉简浏览了一遍，只学了一些皮毛，并没有深入地学习钻研。

    她还记得，她当初学习这些内容的时候，用了一年多才掌握，仍然被家族中长辈称赞为阵法天材。

    她本想劝说一下王弘，学东西应该踏踏实实，戒娇戒躁才行，切不可浮于表面。

    她心中想了想，还是忍住了，不过心中对于王弘却是看轻了几分。

    这次她给王弘的学习内容，已经涉及到了符文的组合，排列，勾连等基础变化。

    这些内容大部分，都是王弘以前没学过的，这回花费的时间长了一些，一共过了一个月时间，而他在空间里经历了十余年，终于将这些内容全部掌握得滚瓜烂熟。

    王弘再次寻找到蔡玄芝，告知他已经学完玉简上的内容，希望学习后继部分。

    蔡玄芝更加笃定了心中的想法，她也懒得理会王弘，直接又给了他一堆玉简，让他自行学习。

    反正她们之间只是一场交易，又不是师徒关系，她尽力了，王弘自己没把握好机会，不好好学，也不关她什么事了。

    两人就是以这种教学方式，进行了一年时间。

    这期间，王弘回了青虚宗一趟，领了一些炼丹任务，挣了一些贡献点，用这些贡献点去藏书楼，兑换了不少阵法玉简。

    在向蔡玄芝学习期间，将从宗门得到的阵法玉简都参悟了一遍。

    王弘在这一年的时间里，对于阵法之道的进境飞速提高，他现在对于一阶阵法已经全部参悟透了。

    他现在只是实际演练比较少，他相信，只需增加一些实演练布阵的经验，他应该可以对现有的一阶阵法随意改造了。

    对于二阶阵法，目前还只掌握了一些基础阵法，需要对照阵图，才能布置出简单的阵法来。

    这一日，他再次去见蔡玄芝，表示已经将她传援的内容学完，同时，他也积攒了一些问题，想要请教。

    这一年内，王弘又送了一些涵玉丹给蔡玄芝，她身上的伤现在已经全都恢复。

    当王弘说明来意后，蔡玄芝说道：

    “该教援你的内容，我都已经传授与你，再往后，就需要你自行钻研领悟了。

    另外你有何疑问，现在尽可提出来。”

    经过这一年下来，她对于王弘能学好阵法，是不抱任何希望了。

    她打算就教导到这里了，反正她已经将二阶阵法也教援给了王弘，再教下去，也没什么意义。

    她也不认为王弘能有什么真正的疑问，一个走马观花氏学习，根本就没认真学习过的人，他会在乎什么疑问吗？

    “我在想五行阵与阴阳阵之间该如何变换，五行之间的平衡又该如何维系，八卦之中坎离又该如何相交……”

    王弘将自己心中积压的疑问一一叙说了出来。

    而此时蔡玄芝以往淡定从容的脸上，露出了极为惊讶的神情。

    王弘所提的这些问题她当然知道，这其中有些问题，也曾深深地困扰过她。

    可是，这些问题不应该都是迈入二阶阵法师才会遇到的吗？

    “这些都是你自己的问题，还是从别处得来？”

    蔡玄芝疑问道，她还是不太相信这些问题是王弘提出来的。

    “嗯，是我思索了很久都不得解的问题，所以才特地向蔡道友请教。”

    王弘很肯定地回答道，他一般遇到问题，首先是自己试图解决，通过各种方式探求答案。

    实在是一时无法解决的，就暂时放到一边，等到自己实力提升后，也许就迎刃而解了。

    蔡玄芝在听到王弘的肯定回复后，心中的惊讶更浓了。

    在她的印像中，王弘一直都没有扎扎实实地学习过阵法知识，只是走马观花式地浏览了一下玉简，她之前甚至有些怀疑，王弘都没把玉简全部浏览完毕。

    因为时间太短暂了，才短短一年时间，从阵法的门外汉，一跃成为二阶阵法师。

    蔡玄芝从小到大，一直都被身边的人称为阵法天才，就算如此，她也用了数十年时间，才成为二阶阵法师。

    能在短短一年时间里，成就二阶阵法师，这得是什么样的妖孽天才，需要具备何等恐怖的领悟能力？

    惊讶归惊讶，蔡玄芝很快对王弘提出的各种疑问，一一地做出了详细的解答。

    她对于王弘能这么快迈入二阶阵法师行例，心中甚是欣慰，虽然不是她的弟子，但也是她教导出来的，还是有些成就感的。

    “既然你已成为二阶阵法师，我这里还有几枚玉简，你可以拿去参悟一下，以后有疑惑不懂之处也可以前来找我。”

    此时，蔡玄芝对于王弘的印像大大转变，随之转变的，还有对王弘的态度。

    这几枚玉简，她原本是没打算拿出来给王弘学习参悟的，她觉得交给王弘，那是对玉简的侮辱。

    现在她觉得，若不将这几枚玉简交给王弘，那是埋没了玉简。

    困惑许久的问题得到解答后，王弘茅塞顿开，又得了几枚珍贵的玉简，虽说是一场交易，但心中对于蔡玄芝还很感激的。

    临走时，他送了蔡玄芝一些灵蜂皇浆和灵蜜，反正女修都会喜欢这两样。

    王弘拿着玉简，又去了山谷基地，那边的地方足够大，他可以在那边练习布置各种阵法。

    山谷这边，现在常年有二十人驻守，负责这里的安全和照料灵田。

    罗中杰已经返回到了青虚城，现在这里驻守的是一名新晋升的筑基修士。

    这一年里，他只培养出了一名筑基修士。

    如果没有意外情况，以后他就会以这个速度，将属下的这批修士全都培养成筑基修士。

    虽然这个速度还是有点快，全部培养出来也很惊人，但他不可能因噎废食。

    想要生存，要发展，就必须要有足够的实力，特别是他的财富，若没有足够的实力，早晚会被人吃得渣都不剩。

    王弘在山谷中试着布置各种阵法，从最简单的一阶阵法开始，然后逐渐复杂。

    布置阵法的材料，他都提前购买好了。

    这一年里，他进步神速的同时，也耗费了大量的布阵材料。

    几乎将仙道商行一年所得的利润，都消耗一空。

    阵法师在早期学习阶段，除了悟性，也是需要消耗大量资源的，若无一定根基，根本就承担不起。

    