
    白衣女子对于王弘提出的交易条件不置可否，却一直追问千年寒星草，似乎以为王弘是胡乱编造出来骗她的。

    无奈之下，王弘也拿出一株千年寒星草亮了一下。

    现在虽说是交易，他也是有求于人，虽然宗门传承中也有许多阵法类的玉简，但是自己自学和有高手教导，还是有很大差别的。

    无人教导的学习，每一个问题都需要自己慢慢琢磨，还很容易走错方向，然后进入死胡同而不自知。

    “你真有足够的丹药，将我的伤势治愈？”

    白衣女子问道，她能感觉到，以之前那种丹药的功效，起码还需要十余粒才能彻底治好。

    “我手上还有一些丹药，如果不够，我一定会想办法寻找灵药，为蔡道友炼制出来。”王弘承诺道。

    “好，吾名蔡玄芝，今后我可以教援你阵法之道。

    任何阵法，都是由符文组合勾连而成，因此，学习阵法之前，需要先学习符文，你之前可曾学习过符文？”

    既然答应交易，蔡玄芝很快就进入了正题。

    “在下之前修习过制符，也曾自学过一些基础的符文。”

    王弘对于基础符文的学习，加起来起码也有一两百年的时间了。

    “原来你还曾学习过制符，这样更好，符文本就是共通的，学起来也会更快一些。

    但符箓之道与阵法之道，终究还是不一样的。

    我这里有几枚符文基础玉简，你先拿回去参悟一下，学习得差不多了再来找我。”

    蔡玄芝心里觉得，王弘应该也就是学了一点符文的皮毛罢了。

    对于王弘的炼丹之术她还是很认可的，毕竟能够自行研制出新丹药的炼丹师，已经是凤毛麟角般的存在了。

    但人的精力终究是有限的，能精通一样已属不易，还要学制符，学阵法，她觉得王弘有点好高骛远了。

    不过她们之间，只是交易关系，她不方便多说其它，她们的关系也没到那一步，交浅言深，往往是自取其辱罢了。

    王弘接过蔡玄芝递来的几枚玉简，也从储物袋中取出一只玉瓶，交给蔡玄芝。

    “蔡道友，我这里还有六粒丹药，请道友先行收下。”

    王弘还留了两粒自用，回去后，他还需要再炼制一些，疗伤的丹药，还是常备一些比较好。

    “不知王道友可曾为此丹起名？”蔡玄芝端详着手中的丹药问道。

    “还没有呢，不如请蔡道友起一个名字？”

    王弘对于起名这些没什么兴趣，在这方面也比较随意。

    蔡玄芝看着丹药，思索了小片刻，说道：“此丹晶莹如玉，不如，就叫做涵玉丹吧？”

    “好！以后就叫涵玉丹吧。”王弘也觉得这个名字挺贴切的。

    二人做完交易之后，蔡玄芝便离开了山谷，王弘还要留下来种植灵药。

    他之前在空间里培育的灵药种苗，经历了这几个月时间，那些一阶灵药早就成熟，被他给收割了。

    在前几天，他又培育了一些一阶种苗，如今又有好几年药龄了。

    王弘将这些种苗起出来，交给罗中杰，让他带着三十人去将这些种苗栽下。

    王弘则是取出几大麻袋的空间土壤，均匀地撒到五十亩一阶灵田里，然后再将地翻一遍。

    再然后，才将灵谷种下，这三百多亩灵田，目前能够快速获得大收益的，只有这些灵谷了。

    以他的筑基修为，先用飞剑在灵田里开出一条条沟，然后再用驭物之术，将种子飞撒到沟里，再操控飞剑用土将种子盖上。

    五十亩地，他只用了一天，全部种完。

    罗中杰等人，也将其它的一阶灵田都种上了灵药，现在只剩下十亩二阶灵田了。

    王弘带着罗中杰等人，将这些二阶灵田中的大部分，都种上了养元丹的主药养元草。

    另外还移栽了一些二阶的灵果树，上面还挂着一些未成熟的灵果。

    这种灵果树，在青虚城有时候也是有卖的，不过价格极为昂贵。

    因此王弘直接栽上果树，也没有人觉得特别奇怪。

    另外，他还移栽了几棵碧灵桃树，种到两条灵脉交汇，灵气最为浓郁之处。

    怕它不易成活，还特地撒了一些空间土壤到树根部位。

    以后可能会经常拿出这种灵果，干脆在这里种几株。

    这上面现在还挂着一些大大小小的碧灵桃，大个的比给罗中杰他们吃的还要大一些。

    将这三百多亩灵田都种好后，王弘干脆就在这里，找了栋房屋住了下来。

    王弘进入了空间，这次从刘长生处收到的六百多万灵石，原本计划购买灵田，不过从妖兽手里抢到这块地盘之后，省下了不少灵石。

    赵宁和瘦猴的店铺本来也攒了些灵石，在王弘未回来前，给贺元和罗中杰疗伤，购买疗伤丹药用掉了不少。

    余下的灵石，后来都投入到新开业的东洲商行里去了，由于需要从仙道商行进货，前期需要投入大量的灵石。

    王弘还余下五百多万灵石，他这次只给空间增加了二十亩土地，余下的灵石用于补充日常的灵力消耗。

    随着空间面积的增大，时间流逝的加快，每天需要消耗的灵力也大大地增加。

    因此他需要多保留一些灵石，用于补充灵力之用。

    他的空间原本有一百三十五亩土地，时间流逝是外界的一百六十四倍。

    这次又增加了二十亩地，土地面积已经达到了一百五十五亩，时间流逝达到一百八十四倍。

    他将这新增加的二十亩地，都用来种植二阶灵药。

    以后他会拥有许多的筑基期下属，这些下属也需要消耗大量的二阶灵药，他得提前做些准备。

    他之前收集的那些妖兽尸体，大部分都已经被猎妖树给消化吸收，然后变成了金色种子。

    他用烤干的木头撘建了一座仓库，仓库中堆满了猎妖树种子。

    他在原来堆放妖尸的地方，全都种上了九叶金线草，用于炼制精元丹。

    这期间，猎妖树也得到了很大的成长，每一棵树的树冠，笼罩了方圆十几丈的面积，树身也高达二十多丈。

    忙完空间里的这些杂活之后，他才开始学习蔡玄芝给他的基础符文玉简。

    这些符文，大部分是他之前就掌握了的，现在只需要复习一下，然后再学几个之前没有学习过的，很快就全部掌握了。

    外面的时间才过了两天多，王弘就学完玉简，从空间里出来了。

    他只能回青虚城，找蔡玄芝要一些新的学习内容。

    