
    “你觉得这个可以吗？”

    王弘取出一只玉瓶，用法力托住，送到女修的面前。

    白衣女子伸手接过丹瓶，打开瓶盖，看了一眼，然后漫不经心地将瓶盖合上。

    “驻颜丹！如果其它女修看到，也许倾家荡产也要与道友交换。

    可惜！对于我却是无用了，我寿元已是无多，要此驻颜丹又有何用？”

    王弘没想到，这看似少女般的阵法师，竟然已经到了寿元将近之时，那她岂不是已经快两百岁了？

    难怪她会闭门谢客，人都快死了，其它的身外之物又有何用？

    白衣女子似乎猜到了王弘的想法，又说道：“我有伤在身，若是道友有什么较好的疗伤丹药，倒也不是不可以考虑。”

    也许是女子就算快死了，也不愿意被人误解成老太婆。

    白衣女子提出交换条件的同时，也顺便给自己解释了一句。

    “在下正好是炼丹师，手上也有一些疗伤丹药，也许有适合蔡道友的丹药，也说不定呢。”

    王弘说着，便取出了三只丹瓶，送到了白衣女子的面前。

    白衣女子听到王弘的话，脸上露出一丝丝惊喜的神色，将三只丹瓶一一打开查看了一遍。

    “道友的这三种丹药，虽然在二阶丹药中也算得是上品，但是我正好都服用过，对我伤势无用。”

    白衣女子有些失望地说道，她这些年来，已经找了无数种丹药服下，大部分二阶疗伤丹药，她都曾服用过。

    “道友再看看这个？”

    王弘看着白衣女子恬静淡雅，超凡脱俗的面容，起了一点点恻隐之心。

    又取出一个较为精致的玉瓶，送到白衣女子的面前。

    这是他之前炼制出来，给贺元疗伤的丹药，还剩下一些。

    这些可都是以七百年的玉髓芝，为主要原料炼制而成，而且他将丹方做了许多的改进，比起之前，功效又要好了许多。

    白衣女子拿起玉瓶，轻轻地从里面倒出一粒如玉般晶莹的丹药，轻轻地捏在手里，仔细地观察着。

    她还从未见过这种丹药，自然也不知其功效如何。

    “不知这是何丹药？我似乎从未听闻过。”

    这丹药如玉般晶莹，看起来是挺漂亮的，但她不是这方面的专业人士，判断不出好坏来。

    “这是我自行配制的新品丹药，效果要比其它二阶疗伤丹药好一些。”王弘这样说已经是很谦虚的了。

    白衣女子无法判断这丹药究竟怎么样，也不知道王弘是不是骗她的，最后她决定信任王弘一回，双方成交。

    王弘再次带着白衣女子去山谷布置阵法。

    山谷的三面环山，防御阵法直接将大阵，架构到三面山峰之上，利用山峰的高度，协助防御。

    这样一来，三面山峰就成了天然的城墙，同时，因为阵法所笼罩的范围变大，启动阵法所需要消耗的灵力也大大地增加。

    仍然保留谷口做为大阵的出入口，所有人出入大阵，需要随身携带特制的通行令符，否则会被大阵判断为外敌入侵。

    此阵具备两种运行横式，一种是日常模式，适用于日常无事之时，大阵会将此处隔绝，外人无法探查，未经充许无法入内。

    这种运行模式，消耗灵力极少，只需要谷中的两条小型灵脉，就能维持大阵运转。

    另一种则是防御模式，适用于战时，有外敌入侵之时，会开启一个防御护罩，抵御外界的攻击。

    这种模式消耗灵力极快，需要大量的灵石补充，具体消耗数量，还需要看敌方的攻击力度。

    这一次布置阵法，足足用了七天时间。

    在开始布阵的第二天，王弘就将之前承诺的疗伤丹药交给了白衣女子。

    她在当天晚上就为自布置阵法，服下了这粒丹药。

    然后她才知道，王弘之前所说的，比一般二阶疗伤丹药要好些，此话一点也没有夸大，反而说得太谦虚了。

    不过，以她的伤势，一粒丹药还是不够的。

    七天后，一紫一白，二人站在谷口。

    “王道友，此阵终于布置成功，目前开启的是日常模式，不知道友可还满意？”白衣女子问道。

    “非常满意，蔡道友果然是名不虚传。”王弘确实对此阵法非常满意，此阵在二阶阵法中，应该属于难得一见的强大阵法了。

    “道友满意就好，小女子还有一个请求，希望道友能够答应。”

    “哦，不知是何事？如果在我能力范围之内，一定尽力成全。”

    王弘虽然不知何事，但也有所猜测。

    “不知道友的疗伤丹药还有没有？我想与道友做笔交易。”

    白衣女子说道，能让她主动寻求与王弘交易，也只有她身上的伤了。

    “不知蔡道友打算用什么与在下交易？”

    他与之前白衣女子说的一样，普通的灵物，他也一样看不上眼。

    “我有一粒小破境丹与道友交换如何？”

    白衣女子说道，他想，王弘虽然是炼丹师，但这种丹药也不一定会有，有也不会嫌多。

    王弘摇了摇头，说道：“很抱歉，我不缺这种丹药。”

    “我还有一株千年灵药。”

    这可是她压箱底的宝物了，平日里从不示人，而且一般炼丹师，对于灵药都是狂热的。

    就算是二阶灵药，能够成活到千年，也会变成三阶了。

    只是一般灵药都有其固定的寿命，到了一定的年份，它自己就会衰败死亡，很难活到一千年。

    可惜，她不知道，王弘现在还经常在琢磨着，怎么才能把空间里那些千年灵药变卖出去。

    “不知是何种灵药？”

    王弘问道，如果是他所没有的稀有品种，倒也可以交易。

    “一株千年寒星草。”

    “抱歉，非常不巧，我也有千年寒星草。”

    这种灵药比较常见，只是能达到千年份的极少罢了，王弘还真的有一百多株千年份的寒星草。

    “不如这样，我对于阵法之道非常感兴趣，不如道友教导我阵法之道，我负责将道友的伤势治愈，如何？”

    王弘见白衣女子可能没有自己感兴趣的东西，便开口建议道。

    “道友你真的也有一株千年寒星草？”

    她觉得不太可能，能有一株千年灵药就算不错了，竟然还是同一品种，这可能性不大。

    