
    王弘在山谷中又停留了将近一年时间。

    这一年里，他将一阶阵法完全掌握，几乎已经达到随心所欲的境地。

    二阶阵法也布置了一些，但由于二阶的阵法材料不足，便没有接着演练下去。

    蔡玄芝上次送给他的几枚玉简，确实非同一般，这一年里王弘时时参悟，都能有所得。

    如今材料不足，他只有再次离开山谷，去往青虚城，而且，他也该回宗门一趟了。

    如今，山谷中已经有两名筑基修士驻守，加上防御阵法，安全方面，已无需他担心了。

    到现在，他手下的筑基修士数量如果加在一起，已经有二十六人。

    界域城有十名筑基修士，青虚城这边，徐仑他们加上马氏兄弟，贺元这些人一共有九人，刘长生那边，加上这两年晋升的，一共有六人，再加上一个张春峰。

    这么一股势力，如果全都集中在一起，已经无人敢于轻视了。

    王弘到了青虚城之后，直接到东洲商行找徐仑。

    东洲商行开业的这两年来，生意一直红火，除了能出售大量的灵丹，灵药，灵酒等物品，还能帮王弘收购一些他所需要的物品。

    “我这里有一份清单，你帮我留意一下，如果遇到，就帮我收购下来。”

    王弘交给了徐仑一份清单，上面记录着他所需要的布阵材料。

    “另外，遇到合适的灵器，如果用灵石能够买下来的，都买下来。

    如果有好的炼器材料，也购买下来，咱们现在人多，灵器缺口还有很大。”王弘又吩咐道。

    “东家，现在灵器都涨价了，原本品质比较差的下品灵器，用灵石就能买到，现在也被人拿在手上当宝贝一样了。

    幸亏我在涨价之前，买到了几件灵器。”徐仑感叹道。

    “发生什么事了吗？”王弘感觉，应该是发生了什么事，才会导致这种情况发生。

    “是啊！西边界域山脉的事还没有结束，东边又出事了。

    前段时间传来的消息，东海妖族近段时间活动频繁，不断地上岸搔扰人类聚居点。

    就在上个月，东海妖族竟直接包围了一座人类城池，城中人类坚守三天后，城池被东海妖族攻陷。

    城中除了逃出几名金丹修士，和一百多筑基修士，余下的十几万人类，全都葬身兽爪之下。”

    王弘听到这里，也隐隐有一种风雨欲来的感觉。

    这西洲妖界和东海妖族几乎在同一时间，向东洲修仙界发动了攻势。

    不知道这里面是有预谋，还是纯属巧合。

    还有西洲妖界与东海妖族，虽然一个是水生妖兽，一个是陆地妖兽，但这二者同属妖族，它们之间有没有串连？

    反正，接下来在两面夹攻之下，东洲修仙界肯定不好过。

    “那东洲修仙界，可曾采取何种措施应对？”王弘又问道。

    “已经从各家大小势力征召了一批修士前去增援，听说一共征召了数千名筑基修士，还有十余万练气修士。

    像咱们这种小商户，没能力出人的，就需要认缴一批物资，用于支援前方战事。

    咱们家的三家店铺也都交纳了一批物资，瘦猴交纳了一些一阶灵酒，赵宁交纳了一些一阶丹药，东洲商行交得最多，还交纳了几粒二阶疗伤丹药。”

    徐仑说到这里，有点心疼交纳的物资。

    “别人在前面拼命，咱们在后方享受安稳，出点物资也在在情理之中，若是真被妖族攻破东洲修仙界，对谁都没有好处。”

    王弘出言安慰一下徐仑，同时也明确自己的立场。

    他做为这个势力的最高首领，有时候需要他率先表明态度，手下的人才不会迷茫，知道自己该如何做。

    “现在各种物资的价格都在上涨，特别是各种丹药和灵酒的涨幅更大，咱们店里的生意比以往好了三成。”徐仑又说道。

    “嗯，接下来，咱们的灵药，灵酒，丹药这些东西，随市场行情，正常出售，不必保留。

    另外尽力收购一些二阶的炼器材料，和布阵材料。”

    王弘接着吩咐道，灵药灵酒这些物资他不缺，他缺的是炼器材料这些东西。

    两人又闲了一会，王弘就离开了，他去找到了罗中杰。

    山谷那边有两名筑基修士驻守，几家店铺里也都有筑基修士，罗中杰如今算是闲下来了。

    “罗中杰，我交给你一个任务，你帮我去世俗国度里，寻找一些有灵根的小孩。

    将其招收回来，然后由你集中培训，按照军中方法每日操练。”

    王弘在界域山脉经历的战斗也不少。

    他发现修士的战斗方式比较散漫，随意，缺少组织纪律，相互之间很少有配合，基本上是各打各的。

    这样一来，虽然修士们个体实力强大，但集合在一起的整体战斗力却比较差。

    反观自己手下的这几十人，纪律性强，相互之间配合默契，让他看到了优势所在。

    “东家，咱们大概要招收多少人？还有灵根的标准呢？”

    “先招收一百人吧，后继看情况再说，至于灵根，四灵根以上的都可以招纳进来。”

    王弘觉得，目前招一百人就够用了，若是将来发生大的动乱，他能依此有些自保之力。

    若是天下太平，他准备将来组建商队，通行到各大城池，这些人就可以做为商队护卫使用。

    “好的，我这就去办。”罗中杰领命退下。

    王弘在离开青虚城之前，又去将同样的命令下达给了刘长生，让他再招募一百人。

    不过刘长生这边，就无法用军中之法操练了，他这边根本就没有这类人材。

    王弘决定让刘长生，按照影杀培训杀手的方式培训，这才是他擅长的方面。

    王弘将青虚城这边的事情都做了些安排，便再次改装成一名有点壮硕的老太太，回到了青虚宗。

    他不知道影杀还有没有追杀他，不过，现在还不是和影杀硬碰硬的时候，能躲就躲吧。

    王弘回到青虚宗后，继续领取炼丹任务，赚取贡献点，然后用这些贡献点去藏书楼换阵法玉简。

    由于有空间的原因，他学习的速度自然是很快，导致他不得不大量地领取炼丹任务，以获得更多的贡献点。

    