
    王弘交易了几件物品之后，突然听到唐婉儿给他传音。

    “我能弄到三阶灵木的枝条，你还有没有灵蜂皇浆了？另外你还需要加点别的东西才行。”

    王弘心中一喜，他连忙传音问道：“是什么品种，你能弄到多少？”

    “是一株尚未成年的紫云桑幼苗，我最多只能帮你弄到一尺长的一截。”

    唐婉儿回应道，她爷爷种植了一株紫云桑，都种上两百年了，现在才一丈高。

    紫云桑是一种三阶灵木，桑叶可用于培育灵蚕，成年的树干是一种炼器材料。

    “我给你半斤灵蜂皇浆，外加一粒驻颜丹怎么样？”王弘回应道。

    “成交！你等我消息，我过几天给你回信。”

    两人很快就商议好了交易方案，到这时，交流会也算是结束了。

    “大家稍等片刻，我宣布一个消息，下个月，丹殿将举办一次炼丹比试，比试中获得前五名的，将会参与这一次的筑基丹炼制。”

    当大家快要离去时，中年文士模样的袁师兄出来宣布了一个消息。

    参与筑基丹的炼制，除了实际的好处，也是一种荣誉，一种炼丹实力的象征。

    这个消息一出来，立马提起了大家的兴趣，都兴奋了起来。

    同时，不少人眼神意味深长地看向王弘，对于王弘之前疯狂炼丹的行为，突然明白了什么。

    王弘不置可否，随着大家离开了丹殿。

    三天后，有两名女修来到了王弘的洞府，其中一个是唐婉儿，让王弘没想到的是，另一名女修竟然是许久不见的水柔儿。

    原来第一次见面时，唐婉儿说起她的表妹，当时让王弘摸不着头脑，死活也猜不出来，原来竟然是水柔儿。

    此时的水柔儿也已经筑基成功，但仍然习惯戴着帏帽，声音还是原来那么动听。

    王弘从灵果树上摘了些灵果配上灵茶招待二人，又取出一些烤制好的三阳瓜子供二人食用。

    “王师弟，你这洞府弄得挺别致啊。”唐婉儿一边剥着瓜子夸奖道。

    “听说师兄去界域山脉历了，那边还好吗？”

    水柔儿眼睛不大，说话的时候，眼睛里只剩下王弘一个人了。

    “唐师姐过奖了，界域山脉虽然战斗不断，不过因为我是炼丹师的原因，参战的次数并不多。”

    然后王弘将界域山脉那边的经历大致地说了一遍。

    唐婉儿除了少数精采时刻，听得感叹几声，其余时候表情都很平淡。

    只有水柔儿这种傻妞，听得脸泛红光，满眼都是小星星。

    三人闲聊了一会，王弘与唐婉儿两人达成了交易，两人临走时，王弘还分别送了两人一些果园中的灵果。

    唐婉儿与水柔儿两人回去的路上，水柔儿手捧着一颗灵果，傻乎乎地发笑。

    “表姐！你看，他又送我东西了！”

    唐婉儿看着水柔儿这种表情，想说什么，想了想，不忍心打击她，又将话咽了回去。

    “大傻妞！你看啊，这个世界上三条腿的妖兽很少见，其实两条腿的男修遍地都是。”唐婉儿很委婉地提醒道。

    “表姐，你说我要不要将这几颗灵果都收藏起来？”水柔儿问道。

    唐婉儿不想说话了，闷声往前快步走去。

    “表姐！你走那么快干嘛？等等我……”

    王弘得到紫云桑后，将其分成数小截，扦插到了空间里。

    然后，王弘又往培养毒蜂的区域飘荡而去。

    他之前收集妖兽的血脉之力，全部被毒蜂王吸收。

    可惜，毒蜂王仍然没能晋级成为二阶妖兽，然后寿元耗尽死了。

    如今的毒蜂王是上一代蜂王吸收了血脉之力后，所繁育出来的，实力有所提高，出生的时候就有一阶中品的实力。

    待到王弘靠近，一大群毒蜂向他飞来，然后围着他飞舞盘旋，似乎很亲近的样子。

    这些没什么灵智的毒蜂，不知道是因为王弘养殖时间长了，还是因为空间有什么特殊作用。

    现在无需王弘动用认主血契，每一只毒蜂个体都与他显得很亲近。

    这种现象是最近几年才慢慢显现出来的，还有那群青尾灵蜂，甚至还包括猎妖树，魔鬼藤这些灵植。

    之前他每次靠近魔鬼藤与猎妖树，这些灵植都会攻击他的，现在他再靠近，这些灵植对他已经毫无反应。

    王弘在毒蜂的围绕下，飘到了蜂巢边上，拿出一只小瓶子，从中倒出一滴墨绿色的液体，用神识包裹住飘在空中。

    然后召唤出毒蜂王，在他的命令下将那一滴液体服下。

    这滴液体，是王弘以碧灵桃为主药，再配合数种灵药，专门为毒蜂王调制的。

    毒蜂王服下药液后，趴伏在他的手心，王弘将其托到面前，仔细观看。

    毒蜂王如今通体黑得发亮，比大拇指指稍大一点点，现在已经达到一阶上品的水准，将来还是有很大希望晋升到二阶的。

    王弘喂完毒蜂之后，便手握一枚阵法玉简，飘荡到一棵树梢上，静静地参悟起来。

    就这么一动不动地，时间很快就过了一年，肉身传来的饥饿感唤醒了他，此时外界应该经过两天了。

    他飘到碧灵桃树林，挑了两颗个头比较大的碧灵桃。

    又到种植墨玉灵莲的池塘上方，用神识从中摄取了一些小鱼，带出了空间。

    煎炸的小鱼，配合之前熬制的妖兽肉汤，一顿饱餐之后，王弘觉得修为又增长了一些。

    然拿出两颗碧灵桃啃咬起来，由于他的丹田之海太大，想要将其填满，需要大量的法力。

    他这段时间开始服用碧灵桃，虽然还没有成熟，但此刻，丹田之海上空，由碧灵桃转化而来的法力，如下雨一般连绵不断。

    两颗碧灵桃下肚，全部炼化成法力之后，使得丹田之海中的本源法力，又加深了一寸。

    只要再吃几天碧灵桃，丹田之海就会被存满，他应该就可以再晋升一层了。

    吃饱喝足，又修练了一阵《易筋煅骨不败金身诀》。

    他之前在金安城得到了一株龙血草，被他放在空间里培育了数百年，繁殖了一大片，如今终于开始成熟。

    前段时间被他炼制成丹，辅助修练《易筋煅骨不败金身诀》的效果大增。

    现在，他运转功法之时，浑身的皮肤会现出金色的光芒，如同金属铸造而成。

    使用下品灵器劈砍在身上，还会发出叮叮当当的响声。

    