
    当天丹殿比试结束之后，梅殿主便让众人退下，命前五名第二天再去见她。

    第二天，此次比试前五名的炼丹师，依言再次来到丹殿。

    丹殿五楼，还是王弘上次来过的那间茶室，只是当他进去后，发现多了一名不认识的青年。

    这名青年身材修长，丹凤眼，神态从容温和，显得气度不凡。

    见到王弘进来，青年率先冲王弘微笑点头示意。

    等到所有人都到齐，梅殿主给五人分别发放了获胜的奖品，每人一只密封的木盒，上面贴有符箓。

    并吩咐他们回去才能打开，每人的物品也不一样。

    王弘将木盒收好，心中猜测，不知是何宝物，搞得神神秘秘的。

    “从今天开始，接下来的一个月里，由我亲自指导你们六人炼丹。

    一个月后，你们就可以参与筑基丹的炼制了。”

    筑基丹虽然只是二阶丹药，但其重要性，无疑是所有二阶丹药中排第一位的。

    这关系到一个势力的兴衰，发展，任何一个势力对于筑基丹的炼制，都是无比重视的。

    能参与到筑基丹的炼制，表明已经进入宗门的核心阶层，不再是门内可有可无的角色。

    能得到梅殿主亲自指导，还能参与筑基丹的炼制，以后门内一些重要丹药的炼制，他们都有机会参与进去。

    除了新来的那名青年仍然风轻云淡，其余五人都显得有点激动。

    由于接下来，他们六人需要一起学习丹道，梅殿主让他们分别做了个自我介绍。

    王弘这才知道，那名云淡风轻的青年名叫齐少卿，白须老者名叫徐志广，比试排第二的中年名叫吕臻。

    “今天我将为你们示范一遍二阶丹药的炼制，你仔细观察。”

    梅殿主带着六人，来到隔壁的一间炼丹室，然后就开始亲自演示。

    每一个步骤她都会详细地解说一遍，直到成丹出炉。

    梅殿主亲自出手炼制的这一炉二阶丹药，竟然是满丹十粒，里面有一粒上品，三粒中品。

    这让五名都震惊不已，修仙界一直都流传着，满丹有多难，上品丹药更是机缘巧合之下，才能偶尔得到一粒。

    可现在看梅殿主一脸毫不在意的表情，显然是已经习惯了。

    “今天的演示内容，你们要牢记在心，错误的方式千千万万，我只能教你们一种最接近于完美的方法。”

    世上不存在完美，能声称最接近于完美的炼丹手法，便是接下来他们需要学习模仿的方向。

    梅殿主演示完之后，便让众人离开，回去自行修练参悟。

    王弘回到洞府之后，进入一间密室，迫不及待地将梅殿主奖励下来的木盒打开。

    只见木盒中只有两样物品，一枚玉简，一颗灵果。

    王弘一眼就被这颗灵果吸引，王弘瞳孔紧缩，轻轻地将其拿在手上，仔细端详。

    这颗灵果只有鸡蛋大小，上面呈现五种色彩，散发出来的灵力极为浓郁。

    他以前就听人说过，宗门有一棵三阶的五色灵枣树。

    这棵灵枣树位于天权峰顶端，原本只是普通的一阶灵枣，然而在峰顶灵气浓郁之地经历了数万年时间。

    这数万年来，不断地吸收灵力，慢慢地便发生了几次变异，一直到如今已是三阶灵枣。

    如今的五色灵枣还有一个巨大的功效，那就是它对于筑基修士结丹有帮助，据说一颗能增加结丹半成的成功率。

    在如今这种灵物匮乏的时代，五色枣相对来说已经是很高的了。

    门中偶尔会用五色枣来赏赐门中弟子。

    五色枣能拥有如此奇效，宗门自然希望能够更多一些，然而，宗门使出了各种手段，都不能繁殖出第二株来。

    王弘轻轻地将这颗枣的枣核取出，宗门也曾试过用枣核繁殖，种过无数次，却没有一粒能发芽。

    宗门繁殖不出来，不代表王弘也不行。

    他进入空间，在龙鳞果园的旁边，将这颗枣核种下。

    他最早种下的那棵龙鳞果树，现在已经开始挂果。

    他现在拥有的三阶灵物，也有好几种了，墨玉灵莲前段时间成熟了一批，采集了十几粒莲子，玉参果也收获了几颗，被他保存了起来。

    他处理完灵果，才开始查看玉简，这枚玉简里面有梅殿主进级三阶的炼丹经验。

    宗门传承虽多，但是关于三阶炼丹师的玉简，王弘在藏书楼还没有发现过。

    藏书楼最上面还有两层，需要成为金丹长老才能进，也许那里面会有也说不定。

    总之这枚玉简，对于现在的他自然是珍稀之物。

    从第二天开始，梅殿主便要求他们六人现场炼丹，现场指出他们的错漏之处，并予以纠正。

    偶尔也会向他们传援一些炼丹的理论，以她三阶炼丹师的水准，讲解起来自然是高屋建瓴，让王弘受益不少。

    在王弘学习炼丹这段时间，这一批参与秘境试练，采摘灵药的弟子都已经返回。

    据说这一次青虚宗吃了些亏，采摘到的筑基丹药材并不是很多。

    这就会影响到接下来十年的新晋筑基修士数量，若是长此以往，宗门会逐渐衰落下去。

    不久后，王弘也被安排，参与到了筑基丹的炼制中。

    宗门筑基丹的炼制，都集中在一个地方，有十几名炼丹师，有金丹修士驻守，进出都要通过重重阵法，且不能携带储物袋。

    在这里炼丹，自然就不能再使用一炉多份材料地炼制了，他要是敢这么浪费，会被宗门长老打死的。

    于是王弘便也踏踏实实地，每炉一份材料地炼制，专心提高成丹率与丹药品质。

    他这一个多月在梅殿主的指导下，成丹率已经有所提升，现在已经达到了七成。

    不过在炼制筑基丹的这些炼丹师中，他的成丹率并不算高，毕竟这里面的炼丹师，代表了整个东洲修仙界的最高水平。

    徐志广炼丹永远是那么一丝不苟，时不时地就能出一粒上品筑基丹，但这里面能出上品筑基丹的，并不止他一人。

    王弘受这些上品丹药的刺激，也沉下心来，认真地做好每一个细节，他的成丹率也随之缓慢地提升着。

    三个月后，这批筑基丹的药材全部炼制完毕，王弘的成丹率也达到了八成。

    而且每炉必定会有一两粒中品丹药，偶尔也会出一粒上品丹。

    