
    一个月后，王弘终于突破筑基三层，晋级到筑基四层，成为一名筑基中期修士。

    同时，他将隐藏的修为提升到了筑基二层。

    与他同时筑基的那一批修士，修练快一些的如今已是筑基中期，修练慢的，现在也到了筑基二层，他不能掉在后面太远了。

    突破到筑基四层之后，他感觉周身法力有点轻浮，运转起来，也不是特别如意。

    这应该是他这次服用碧灵桃太多，法力增加太快，法力不够精纯，境界不够稳固。

    短时间内不能再服用碧灵桃增加修为了，接下来一段时间应该精炼法力，稳固境界为主。

    这次晋级，他的丹田之海又增加了两尺，如今已有一丈二尺，已经超过许多筑基后期修士的宽度了。

    由于他本身的基数就大，每次增加两尺，所需要积累的法力，超出同阶修士太多了。

    王弘只闭关稍微稳固几天，便又出关了，因为，丹殿举办的炼丹比试就要开始了。

    如果有可能，他还是很希望能够挤进前五的，不过，他毕竟还只是新人，从筑基到现在还没有十年。

    丹殿中有些老资历的炼丹师，人家成为二阶丹师都一百多年了，炼丹经验自然是丰富无比。

    这次丹殿比试，需要自备一份材料，丹药类别自定，他准备带一份养元丹的材料，这是他平日里炼得最多的。

    还要自带炼丹炉，他现在使用的这件灵器炼丹炉，是当年杀手朱炎得来的，现在大庭广众之下，倒是不太方便拿出来了。

    此时，在丹殿的大殿的上首，最中间坐着梅殿主，在她的身边还坐着两人，这三人便是此次比试的评委。

    这三人，都是青虚宗的金丹长老，而且是三阶炼丹师。

    大殿之中，坐了一百余人，每两人之间相隔数尺，面前立一鼎丹炉。

    王弘面前的丹炉最具特色，因为全场就数他的丹炉最大，有一座房间大小，挤得他周边的修士只能往远处挪。

    没办法，那件灵器级的丹炉不方便拿出来，只能用这件上品法器丹炉了，虽然成丹率会受到一些影响，王弘还是有信心。

    “现在宣布，青虚宗第四百五十三次炼丹比试，开始！”

    随着评委的一声令下，所有人都快速行动起来，点火，温炉，这些程序基本都一样。

    只有从投药开始，每个人的炼丹手法，便开始出现分化。

    第一轮是用自备的材料炼制丹药，最后以成丹率计分，每粒丹药计做一分。

    这第一轮自备材料，每人都会准备自己最擅长的丹药来炼制。

    王弘瞟了一眼，他周边大部分修士都在炼制养元丹，包括他自己也是养元丹，没办法，谁叫二阶丹药中，只有养元丹最为普及。

    几乎每个人都对这第一轮比试信心满满，拿出了真本事，相信自己能取得一个好名次。

    包括王弘也是这么认为的，他炼制的养元丹数量，连他自己也不清楚有多少了。

    他相信，许多二阶炼丹师倾其一生，炼制的养元丹数量，也不一定比得上他这十年炼制的多。

    王弘手法异常熟练地投药，淬炼，融合，疑丹等，这一系列的流程下来，如行运流水般。

    还没到一个时辰，王弘疑丹完成，当他熄了炉火，这时候他才有空闲观察周围的情况。

    他才发现，自己竟然是第一个成丹的，另外也有几个闲着东张西望的修士，那是炼丹失败了。

    王弘揭开那巨大的丹炉盖子，从巨大的丹炉中，找出了六粒拇指大小的养元丹。

    坐在上首的五位评委，对于这名第一个成丹的修士，都投来好奇的目光，神识扫视了一下丹药数量与品质，纷纷点头。

    “我记得他好像是上一批秘境出来后筑基的吧，能在这么短时间里成为二阶丹师，确实了得。”其中一名干瘦的评委似乎对王弘还有点印像。

    “是啊！你看这成丹率竟然也达到了六成，看来，他这炼丹天赋确实非同一般。”另一名微胖的评委也赞同他的说法。

    “如此良材美质，要不你将他收入门下算了。”干瘦评委调侃道。

    “这就不用想了，早就被谷青阳给收入门下了。”

    这时，一直没说话的梅殿主说话了，她做为丹殿的殿主，对于自己管辖的炼丹师，还是知道一些根底的。

    “这小子反应倒挺快。”干瘦修士说道。

    在王弘的丹药出炉之后，其它人的丹药也陆陆续续地出炉了，这时候王弘才发现，他这六成的成丹率还是不够高啊。

    仅是眼前所见，成丹率达到六成的就有好几人了，更有一名青年模样的修士，成丹率达到了七成。

    这让王弘之前积攒的那一点点自得，尽数烟消云散。

    就在此时，人群中传出一片惊叹声，王弘顺着众人的目光望去，有一名中年修士的丹药刚刚出炉，这一炉竟然出了八粒丹药。

    “肃静！再有喧哗者，逐出大殿。”上首的梅殿主大声喝道。

    场面瞬间安静下来，只能听到灵火的呼呼声，丹炉中的咕嘟声。

    此时场中尚未成丹的仅剩三人，其中一名须发皆白，一身仙风道骨的修士最为惹眼。

    只见他神情极为专注，每一个动作都做得有板有眼，一丝不苟，一只蚊虫落到了他的眉梢之上，他似乎毫无查觉。

    这专注程度，不知道的还以为他在炼制一炉绝世仙丹呢。

    片刻后，另外两名修士的丹药也已经出炉，只出了三四粒丹药，两人倒也没有失望，这应该是他们的正常水平。

    又过了几息时间，白须老者的丹药终于出炉。

    所有人都伸长了脖子，想知道他这么认真，一炉能出几粒丹药。

    有些与老者熟识的，更是充满期待。

    老者缓缓打开炉盖，伸手一招，从丹炉中飞出九个光点，落入事先准备好的玉盘中。

    “嘶！嘶！”

    然后就听到一片吸气之声，太震撼了，他们见证了奇迹。

    只玉盘中九粒圆滚滚的养元丹，其中一粒，光芒格外耀眼，竟然是一粒上品丹药。

    除了这一粒上品养元丹，玉盘中还有一粒中品丹药。

    老者这一炉丹药成丹九粒，其中一粒上品，一粒中品。

    仅从这一炉丹药来计算，此次大比第一也是非他莫属了。

    