
    丹殿经常会举办一些交流会，主要为炼丹师们相互交流材料和经验，王弘偶尔也会参加。

    这一日，又到了炼丹师交流会的日子，王弘进入大殿，里面已经坐了几十名炼丹师。

    王弘与大家打个招呼，随意找了一个位置坐下。

    “王师弟，你今天怎么有时间来参加交流会了，今天不炼丹了吗？”

    唐婉儿正好就坐在王弘的旁边，见到他落坐之后，便探头过来问道。

    他们两是同一天通过考核，当时两人打赌，王弘还曾输给她几瓶玉蜂皇浆。

    因此两人平日里还算比较熟，每次见面都会打个招呼。

    “今天不炼丹，唐师姐何出此言？”王弘有点奇怪，唐婉儿为何问他炼丹之事。

    “嘻嘻！你已经多了一个外号，可能还不知道吧，你知道大家背后怎么称呼你的吗？”唐婉儿笑嘻嘻地说道。

    王弘一头雾水，最近他一直都在潜心钻研阵法，无心关注其它事情，自然不知道，他何时多了一个外号了。

    “嘻嘻！大家都称呼你是炼丹狂，听说你一日不炼丹，就会茶饭不思，浑身无力。”

    王弘没想到自己这段时间为了赚贡献点，接了大量炼丹任务，被人当做炼丹狂了。

    其实他最近都在学习阵法，花在炼丹上的时间并不是很多。

    他每次都是将三十份材料同时炼制，能出三百多粒丹药，成丹率差不多在六成多一点。

    应该没事人想到他的炼丹方式，这种一炉同时炼制多份的技艺虽有流传，但现在舍得消耗大量灵药，这么炼习的炼丹师已经极少了。

    “让唐师姐见笑了，我最近对于炼丹有点感悟，就想多炼制一些丹药，以提高炼丹技艺。”王弘笑着解释道。

    “你是不是已经听到消息了，所以才提前准备？”唐婉儿有点神秘地通过神识传音问道。

    “什么消息？”王弘疑问道。

    “炼丹比试啊，你是真不知道还是假不知道？”唐婉儿觉得王弘还在装傻，明明在努力炼习，还假装不知道。

    “唐师姐，我是真不知道，我刚从青虚城回来还没多久呢。”

    “好吧，我告诉你也无妨，有可能今天就要宣布了。

    咱们丹殿近段时间要举办一次炼丹比试，从中选出一批优秀者，可以接受梅殿主的指导。

    而且，离上一个秘境开启，已经有十年了，这一次的优胜者，应该会参与到筑基丹的炼制。”

    唐婉儿在丹殿这边关系深厚，知道的比较多，她还透露，往届这种炼丹优胜者，都会受到宗门的重点关照。

    以青虚宗历年的经验来看，在丹殿比试中表现优益者，结成金丹，成为三阶炼丹师的机率也会高出许多。

    王弘将此事记在了心里，他也是有些心动的，他虽然不缺修练资源。

    但是对于结成金丹的灵物，他现在是一样都没有，连这方面的消息都没听说过。

    在两人传音聊天的时候，又陆陆续续地走进来了一些炼丹师。

    众人先是互相交流炼丹经验，也顺便闲扯了一阵，有时候甚至闲扯占据了主流。

    毕竟交流会每个月都有一次，那里有那么多的经验天天拿出来交流的。

    闲扯虽然不能提升炼丹水平，但是时间长了，也能培养感情，互相传播一些小道消息。

    王弘估计，他“炼丹狂”的外号，应该就是这些人闲扯出来的。

    交流（闲扯）结束后，交流会就进入下一环节，开始物品交换，大家以交换各种炼丹材料为主，但是也会交流一些其它物品。

    首先，各人都将自己准备交易的物品摆到桌面上，有些太大的物品摆放不下，就用法术幻化出物品的虚影，飘在修士的面前。

    王弘从储物袋中取出了两株六百多年的灵药，又拿出了几颗二阶灵果，一瓶二阶灵酒，一瓶灵蜂皇浆。

    他物品一经拿出来，便吸引了许多人的目光，因为王弘拿出来交易的物品虽然不多，但每一样都是珍稀之物。

    王弘之所以拿出这么些好东西，也就是想以此吸引别人与他交易，没有好东西，又怎么能让人选择与他交易呢。

    旁边的唐婉儿传音道：“王师弟，你收藏的好东西还真不少啊！”

    唐婉儿虽然有家族支持，只是平常修练资源比普通人多些，但是真能拿出来交易的宝物却并不多。

    她只拿出了几株两三百年的灵草，还有几粒自己炼制的丹药。

    等大家都将交易物品摆放出来，便开始了交易，从大殿最东侧的一名修士开始。

    这名修士站起身环视了一圈，然后开口道：“我想交换灵蜂皇浆，我桌面上的物品任由选择。”

    这名修士说话的时候，眼神不住地往王弘这边瞄，因为整个大殿，只有王弘桌面上摆放着一瓶灵蜂皇浆。

    在座的都是炼丹师，谁手上有灵蜂皇浆都留着自己用了，怎么可能舍得拿出来交易。

    王弘看了一眼对方桌上的材料，大部分都是些灵药类的，没有王弘能看得上眼的东。

    那名修士等了片刻后，见无人应答，只能无奈地坐了回去。

    “我欲交换灵蜂皇浆，白晶果，千雪草，火焰花……”

    第二名修士站起身报出自己欲要交易的物品，他倒是长了点心眼，除了将王弘桌上的两件灵物报了出来，还另外报了此他想交换的物品。

    这样就算没有与王弘交易成功，也还保留了与其它人交易的机会。

    只是王弘仍然没有看上他的交易物品，他倒是与其它修士交易了几样物品。

    然后轮到其它修士的时候，大家都会顺便报上一两样王弘桌上的物品，只是都没有交易成功。

    终于轮到王弘交易了，大家都很好奇，王弘究竟需要些什么物品。

    “我欲交易二阶以上的炼器材料，或者是一些二阶或三阶灵木的枝条，我桌上的物品任选。”

    王弘终于报出了他欲交易的物品，他现在需要大量的炼器材料，仅凭着徐仑收购，速度太慢了。

    “王师弟，我正好有一块元慈铁母，想要交换二阶灵酒，不知王师弟意下如何？”

    这时一名红脸修士第一个站起来说道，似乎怕被他人抢了先。

    王弘当即同意了交易，双方现场交换了各自的物品。

    然后又有三名修士以炼器材料，分别与王弘交易了灵蜂皇浆，灵果，一株六百年灵草。

    