
    第一轮比试结束，老者得到二十二分，排第一，其中的上品丹药计十分，中品丹药计五分。

    那名成丹八粒的中年修士，得八分排第二，那名青年模样修士得七分，排第三。

    王弘得六分，与七人一起并列第四，想要进入前五还是有点难度。

    给众人评分过后，第二轮炼丹比试开始了。

    这一轮比试，所有人统一炼制同一种丹药，这种丹药名为白露丹，是一种二阶疗伤丹药。

    这一轮炼丹，那名老者成丹八粒，其中一粒是中品丹药，得到了十二分，仍然遥遥领先。

    王弘在这一轮里，仍然得六分，他还是与四名修士一起排列第四。

    要想排入前五，只能抱希望于最后一轮了，许多人都是这么想的。

    第三轮比试开始后，每个人都分到了一大包药材，却没有丹方，要求每个人从中挑选出药材，炼制出丹药来。

    这一包药材中，包含的灵药倒是有许多种，但却凑不齐任何一个丹方，按照任何一种丹方来炼制，都会少几味药。

    这一下子难住了所有人，炼制一份丹药，材料不够，这根本就无法开炉炼制，就算勉强炼制，也很难成丹。

    “梅殿主，你出的这道题也太难了吧？”干瘦评委感叹道。

    “是啊，能够对丹方进行修改的炼丹师，毕竟只占极少数，而且在这短时间内完成，更是难上加难。”另一名评委也有同感。

    “咱们青虚宗能以炼丹之道称誉整个修仙界，不仅是咱们的炼丹师最多，还因为我们拥有整个修真界最顶尖的炼丹师。

    我做为丹殿殿主，自然就要为宗门培养最顶尖的炼丹师。”

    梅殿主说这番话的时候，表情少有的严肃。

    当然，这一百余人里面，也不是全无办法。

    此时，有些炼丹师已经开始炼制，不时地飘出一阵焦煳味。

    有些还在思考犹豫，反复地将灵药拿起来又放下，就是做不了决断。

    王弘此时也还在皱眉苦思，那名白须老者在思考了一阵之后，也开始了炼制。

    就在周围不时地听到炸炉的声音，烧煳的气味飘得满殿都是，王弘终于开始了炼制。

    最终，第三轮真正能将丹药炼制出来的，一百余人里，只有三人成功，这三人里面包括了王弘。

    由于对丹方进行了改动，每个人的成丹率都不高，只有两三粒。

    而且，由于已经将丹方改变，还不知道效果如何呢。

    三人将自已炼制的丹药端到三名评委的而前，请评委鉴定。

    干瘦评委轻轻捏起白须老者炼制出来的丹药，仔细观察了一阵，又放到鼻子前面闻了闻，再刮下一点点粉末放入嘴里。

    片刻后，他那张干吧吧的脸上露出满意之色。

    “不错，将水灵丹的丹方经过改变，去掉水泽草，伸筋草，增加了两头花，炼制的手法也改得比较恰当。”

    干瘦评委对白须老者夸奖了一番之后，又指出了一些不足之处。

    同时，梅殿主检查那名中年修士炼制出来的丹药，也觉得还行，顺便便指点了一下。

    只有那名微胖修士检查王弘的丹药时，端详了半天，没说出个所以然来。

    “两位，你们看看这个丹药，我眼拙认不出是什么丹药。”

    最后他将手里的两粒丹药，递交给了身傍的梅殿主和干瘦评委。

    两人接过丹药，也看了许多，然后各自使用了一些丹药鉴定之法。

    虽然不认识是何丹方炼制，但是不影响他们对于丹药药性及功效的判断。

    “你可知道丹药名称是什么？”

    两人鉴定之后，猜测这可能是一种新丹药，不知道王弘从那里得到的丹方。

    “它还没有名字，晚辈刚刚炼制出来，尚未来得及起名。”

    他刚才将包中灵药清点了一遍，觉得若是用老丹方加以改变，总是会存在或多或少的不足之处，不能发挥出这些灵药的最大功效。

    经过深思熟虑之后，他将这些灵药重新组合，设计出一个新的丹方，能充分发挥出这一包灵药的最大效力。

    “这么说来，此丹只是你今日临时设计丹方，然后炼制出来的？”

    梅殿主极力压制住心中的震惊，表情仍然风轻云淡地问道。

    她做为丹殿殿主，金丹前辈，自然不能在小辈们面前失态，这会有损前辈威严。

    “正是晚辈临时所创丹方，让各位师叔见笑了，不足之处，还请多多指正。”

    王弘接着将丹方的设计思路，大略地说了一遍，听得三名金丹评委连连点头。

    修士的耳力都很好，大殿之内的其它修士，一个个竖起耳朵，认真地听着。

    其实大部分人都没听懂，只是感觉很高深，一个个大点其头，只有少数人真正的听懂了，深觉受益匪浅。

    “不错！年纪轻轻能对炼丹之道领悟如此之深，实属不易，不过，这丹方之中尚有一些不足之处。”

    梅殿主对王弘夸赞了一番，同时也挑出一些不足之处指点了一下。

    好做为三阶炼丹师，虽然不能像王弘一样短时间创造出丹方，但是从里面挑出一些缺陷之处还是不难的。

    做为前辈，自然不能全程夸赞，夸完还需要适当地波些冷水，才是为前辈之道。

    经过一番评定，最终的排名结果出来了。

    白须老者总分三十六分，毫无悬念地位居第一。

    中年修士总分一十七分，排位例第二名。

    王弘总分一十五分，位例第三名，虽然他能自创丹方，理论水平当属第一，但这次比试是根据炼制出来的丹药计分排名的。

    梅殿主首先对所有参加比试的炼丹师勉励了一番，然后着重夸奖了获得前五名的炼丹师。

    特别是对于白须老者的炼丹技艺，着重夸奖了一遍，然后让他给一众炼丹师分享一下他的成功之道。

    “世上本无捷径，唯专注与手熟耳。”

    老者先是简短地说道，然后他一直专注于炼丹，以至于数十年未出宗门半步。

    他今年一百五十岁，专注于炼丹一百多年，他不会法术，不懂制符，不懂炼器，甚至于不会斗法，除了炼丹之外，他一无所长。

    老者说完之后，良久，大殿之中都陷入沉静，这一番话触动了所有人的心神。

    若想在一个领域取得成功，必须长时间的专注于此，同时还不得不放弃一些东西。

    王弘之所以能同时掌握几门技能，主要还是因为拥有空间的缘故。

    其实他在丹道方面所费的时间，加起来至少也在一百年以上了。

    只是他更注重炼丹的速度与效率，对于成丹率反而没有那么看重。

    