
    完成炼丹任务之后，参与炼制筑基丹的炼丹师们，都得到了两粒筑基丹的报酬，还有两万贡献点。

    这个收益比列虽然不如在外面驻店炼丹，但这是筑基丹，两粒至少能卖六十万灵石以上。

    而且在宗门的地位提高了，他们这些炼丹师相当于宗门核心炼丹师，整个青虚宗一共也只有十多个。

    宗门未来的三阶炼丹师会从他们这十几人中产生，若是离开宗门，无论走到那里，都会被人热心拉拢的。

    王弘如今在宗门内，走到任何一个地方，无论有没有交情，都会热情地跟他打招呼，套近呼。

    更有几个家族，相要与他联姻，以增进关系。

    宗门之内也有许多的依附家族，他们族中子弟俱是宗门弟子。

    这些家族有些是从外面全族加入进来的，也有些是宗门内的修士生下的后代，时间长了也会形成一个家族。

    这也是青虚宗数十万练气弟子的主要来源，这些人从小生于青虚宗，对于宗门的忠诚度比起外来人口还要强一些。

    王弘对于各家族的联姻提议，全部委婉地拒绝了，他现在还不想找一个道侣，使得自己处处受到牵制。

    之后的日子里，他都低调地缩在自己的洞府里，修练，学习。

    他的法力还需要打磨，稳固，修练之余就自己做些美食，犒劳自己。

    每天抽时间进入空间学习，学习的内容很广泛，包括炼丹，制符，阵法，灵植，灵膳，驭兽，灵虫，炼器，功法……

    反正只要是藏书楼里有的，他都会借过来学习。

    贡献点不够了，就接炼丹任务，他现在的身份，接再多的炼丹件物，都没有人会质疑。

    反正他的空间拥有大量时间，如果不好好利用起来，他觉得太浪费了。

    在之后的十年里，王弘便一直都是这么渡过。

    这十年时间，他又增加了二十名筑基期的手下。

    刘长生那边十名，罗中杰这边十名，他现在已经拥有了四十多名筑基期属下。

    这十年时间，他的空间又增加了五十亩地。

    他的空间面积达到了两百零五亩，时间流逝达到了两百三十四倍。

    外界的十年，他空间里却已过了一千多年，如今他空间里的千年灵药随处可见。

    他种植的金铁木，此时全都从黑色变成了金色，变成了三阶灵木，坚硬无比。

    从唐婉儿处交换过来的那一小截紫云桑，被他培育出了一百株，全都成了参天大树。

    历经这一千多年的时间，碧灵桃终于熟了，三亩桃林里，挂满了一个个熟得通红的桃子。

    他终于确定，原来成熟的碧灵桃也是三阶灵果。

    这十年里，修真界发生了许多的事情。

    东洲修真界与东西两边的妖族战斗了无数场，战斗越来越激烈，三方死伤无数。

    但最吃亏的，还是两线作战的人族修士，许多人族的练气，筑基修士被一些没什么灵智的妖族耗死。

    这期间，界域城又失守被妖族占领了一次，幸亏援军及时赶到，又从妖族手中夺回。

    东海边的修仙城池也失陷了两座，城中无论修士还是凡人，尽皆被妖兽吞食。

    为了应对日益频繁的战事，东洲修仙界又征调了两次援军，分别派往东西两个方向。

    王弘在青虚城的三家店铺，因此又上交了两次物资，用于前线的增援。

    他对此一直都是持支持态度的，别人在前方拼命，他在后方享受安稳，出点财物并不为过。

    而且这点物资，对他来说并不算什么，没有实力的时候他需要隐藏，逃避，当他拥有实力的时候，他并不介意做一些力所能及的事。

    这些只是外部危机，东洲修仙界的内部也不稳。

    由于前方与妖族的战斗，需要从各大小势力，以及散修中征召人手，商户则需要征收一部分物资。

    这几年修仙界里谁都不好过，大势力家大业大，尚能支撑，一些小势力就有些支持不下去了。

    一些小势力本来就只有大猫小猫三五只，现在又被征召走一两只，那还不得散架。

    商铺也一样，有些小商铺除了各项成本，一年也只能挣几百块灵石，你一次就将人家几百灵石的物资收走了，让人怎么活？

    因此，东洲内部也是乱像四起，最直观的表现，就是杀人夺宝的比以前多了数倍。

    有时候短短几百里的路，就能遇到好几起夺宝修士。

    这样下来，大家没事就不敢轻易外出了，这让夺宝修士也没了生意，就只有相互攻杀了。

    夺宝修士导致小商队不敢出门，大商队需要招纳大量的护卫才敢出行。

    商路不通，自然又导致了物价飞涨，修练生活更艰难了。

    当然，这只是修仙界底层的情况，像六大宗门这样的大势力，目前并没有太过艰难。

    无非就是多派一些弟子参战罢了，短时间内还是能支持住的。

    王弘在宗门的生活，没有因此受到半点影响，仍然是每天炼丹赚贡献点，然后修练，学习。

    他最近一直都在钻研各类功法，他最大的野心，就是想将宗门藏书楼的功法类玉简都看一遍。

    因为随着他的一批手下筑基，一个很突出的问题显现出来了，他们没有筑基期的功法。

    他之前根据手中的几部功法，改编而成的《仙凡变》，说实在的，他现在都羞于提起。

    因为那时候的他基础太差了，也没什么见识，而当时又没有更好的办法，他也从未觉得自己比古人差，便硬着头皮上了。

    用他现在的眼光来看，粗鄙不堪，漏洞百出，但也帮他渡过了最开始的弱小阶段。

    因此，他现在计划重新修改《仙凡变》功法，为此，他在空间里花费的时间加起来，至少在五百年之上。

    现在修改后的《修凡变》已经初具雏形，大致的框架已经撘建好，后面只需要再进行精细的修改补充就可以了。

    修改后的《仙凡变》，仍然是一部炼体为主的功法，不过还兼具有练气的功能。

    新的功法分为两层，第一层练气期，第二层是筑基期，每层又分为九段。

    