
    王弘盘坐在密室中，手中捧着一个红艳艳的大桃子，正是成熟的碧灵桃。

    看着这红得诱人的碧灵桃，王弘早就想吃了，只是之前晋升太快，法力不稳，还没有打磨好，才强行忍住了。

    现在终于可以吃了，一口咬下，汁水四溢，桃肉细嫩爽滑，入口芳香。

    一口桃肉下肚，化作庞大的灵力，丹田之海的上空，又下起了小雨。

    中间一支拇指粗细的小火苗，欢快地跳跃着，极力拦截落下的法力之雨，法力被其吸收后，体形跟着壮大了一丝。

    王弘从咬下第一口开始，根本就停不下来，大口大口地啃咬着，很快他的手中就只剩下一个桃核。

    他将桃核用一只木盒装好，桃核也一样可以入药，用于炼制丹药。

    将这一颗碧灵桃的灵力炼化之后，丹田之海中的法力又上升了将近一尺，只需要一颗，最多两颗，就能够再晋升一层了。

    只是这一颗灵桃增加的法力太过庞大了，法力暴增之下，又出现了无法控制的迹象。

    只能过一段时间再吃了，不过碧灵桃的味道还真是让人无法忘怀。

    王弘出了密室，小鹏立马迎了上来，把个大脑袋在王弘身上蹭了几下。

    它似乎感觉到，王弘背着它吃了什么美味的东西，一边在他身上蹭，一边向他传出饿的意念。

    “饿你个头！灵田里的几亩灵果都被你吃光了，三亩三阳瓜子被你吃掉了一半。

    还有，前天灵枣树上的蜂巢上破了一个大洞，别说不是你干的！

    每次吃得比我还多，你看谁家的灵兽像你这么能吃的？”

    小鹏心道，我体形这么大，肯定吃得多啦，虽然有时候吃多了会撑得下巴不太舒服，不也很快就消化掉了。

    至于那群灵蜂，那是以前它打不过，老是被叮得全身肿痛，现在打得过了，自然要把仇给报回来，还别说，灵蜜的味道确实不错。

    王弘见它装出一副可怜兮兮的样子，便掏出一个碧灵桃递到它的面前，被小鹏张嘴，一口就吞了下去。

    然后又是一副可怜兮兮的样子看着王弘，仿佛刚才什么也没发生一样。

    “你这样子吃东西有意思吗，你知道是什么味道吗？滚远点，没有了！”

    王弘说完，一脚踹在它的身上，将它踹出一丈多远。

    “你长这么硬邦邦地干嘛？跟个大铁块似的，踢得我脚生疼。”

    王弘踹飞小鹏后，还顺便骂了两句。

    小鹏平时都在洞府里自由活动，王弘没有管它，然后灵田里的各种灵物，都被它吃了个遍。

    灵果园里成熟的灵果都被它给吃光了。

    就在此时，一道传讯符从外面飞了进来，王弘接住后，里面传出张春峰的声音，他顺手就给回了一道传讯符。

    片刻后，张春峰前来拜访，王弘打开洞府阵法，将其迎了进来。

    原来，张春峰是来辞行的，宗门安排他前往东海抵抗妖兽，三天后出发，同行的还有十多位同门。

    这几年，战斗不断，修仙界一批批地往东西两个方向补充人手，却还没有人回来。

    就在前十几天前，人族又丢失了一座修仙城池，守城修士只逃出了极少数实力强的，大部分都成了妖兽的腹中之食。

    如今东洲修仙界靠近东海的一小片区域，已经完全被东海妖族所占据。

    因此，东洲修仙界再次征调数万修士，前往东方战场增援。

    “你去了那边，一切小心为上，这些东西你拿着，留着保命之用。”

    王弘说着从储物袋中取出几瓶二阶灵酒，还有几瓶疗伤丹药，一叠二阶符箓。

    这几个瓶中，都是他用玉髓芝炼制出来的涵玉丹，疗伤效果比一般的二阶丹药好得多。

    他现在虽然有许多一两千多年的玉髓芝，但在筑基阶段，有涵玉丹也够用了。

    战场上有这三样东西保命，生还的机率会高出许多。

    “还有，你先喝会茶，等我一下啊！”

    王弘丢下一句话，然后就走进了一间密室。

    这几年他与王毅也时有联系，王毅如今也在东海那边抗击妖兽。

    趁此机会，正好让张春峰帮他捎带一些东西给他。

    王弘先用玉简给他写了一封信，装到一只储物袋里。

    然后拿了几大坛二阶灵酒，各种各样的丹药都给他装了一些。

    另外还有一只木盒，里面装了三粒丹药，这五粒丹药是他用一千年的玉髓芝炼制出来的玉髓丹。

    这是真正活死人，肉白骨的疗伤圣药，他在书信里面反复叮嘱，让他不可轻易示于人前，否则恐有杀生之祸。

    又用玉盒装了两颗成熟的碧灵桃进去，外面贴上符箓。

    许久不见了，王弘自然不肯只带这些就善罢甘休。

    各种各样的东西，都往里面塞。

    二阶符箓，塞进去！

    灵果，每种塞一些进去！

    灵米，塞进去！

    自制糕点，塞进去！

    妖兽肉汤，也塞进去！

    ……

    凡是他能想到的，都往这只超大储物袋里塞，很快，储物袋就满了，再也塞不进别的东西。

    “也不知道王毅如今怎么样了，是不是还那么死脑筋？”

    王弘心中念叨着，将储物袋外面设上禁制密封好，这才走去了密室。

    将储物袋交给张春峰，让他转交给王毅。

    “我这里正好还有一件灵物，你回去就吃了它，应该能进入筑基五层了。”

    张春峰现在与王弘一样，都处于筑基四层。

    王弘给了他一颗碧灵桃，只要丹田之海不像王弘这么宽大，服用一颗直接晋升一层应该没有问题。

    “多谢师兄，师兄保重！”

    张春峰虽然震惊于是何灵物，竟然能有如此功效，不过既然是王弘说出来的，总归是没有错的。

    张春峰离开后，王弘又闭关稳固了一个月才出关来。

    小鹏在上次吃了一颗碧灵桃之后，竟然也成功晋升了一级，如今已是二阶中品灵兽了。

    一般妖兽的晋级速度是极慢的，小鹏因为跟着王弘，吃得太好了，才有了这么快的晋级速度。

    王弘在洞府稍微收拾了一下，然后吩咐了陈年几句，便出了宗门，向着青虚城而去。

    如今修真界已呈现出乱势，随时都有可能出现大的动乱，他的一些布置，应该要加快进程了。

    