
    他们这一大群三十余人追杀了一阵，不但没伤到这一人一鸟，反而被其逮着机会，撞死了一人。

    “停！大家不要再追了，你们五人负责追杀这小子，注意不要分开。

    其余人随我去谷口，先抢了再说，别让他们跑了。”

    常山主算是看出来了，这小子根本就是在故意引诱他们，也许峡谷口的人此刻正在逃跑也说不定呢。

    从夺宝修士中分出了五人向王弘追去，余下的二十多人在常山主的带领下，往着谷口方向快速飞去。

    当他们赶到谷口的时候，发现商队并没有逃跑，而是严阵以待。

    他们并没有去管那些装着货物的车辆，而是集中在一处。

    这是王弘之前就吩咐过的，遇到危险时，人比货物重要，而且真正值钱的东西，都被带在身上。

    他们一百名练气修士站成一个方阵，人人神情有些紧张，手中紧握法器，只等着罗中杰一声令下，就可以祭出攻敌。

    他们虽然只有练气期实力，但若是这一百人能够同时攻击一人，也没几个筑基修士能挡得住。

    只是从未正式经历斗法，心中难免忐忑，好在平时罗中杰的训练非常严格。

    现在只能像平日训练时一样，听从罗中杰的指令行事，多余的动作，是一点也不敢有的。

    好在，他们头顶上的筑基修士们，给了他们巨大的信心。

    八名筑基修士御器飞在方阵上空，离下方的练气修士方阵，只有一丈多高的距离。

    这样一来，他们能够为下方的练气修士提供防护，而夺宝修士一旦靠近，就会受到他们全体的攻击。

    这八人的上方还有四名筑基修士，其中还有一名筑基中期，也不知道这上面的四人又是干嘛用的。

    此时，二十多名夺宝修士并没有冒然地冲上去，而是把眼神瞟向了旁边停靠的几辆车。

    “都给我听着，把这些人解决之前，谁都不许动车里的东西。”

    常山主大喝道，以他多年的杀人夺宝经验，当然知道值钱的东西肯定在这些人身上。

    而且一旦动手去抢了车上的东西，之后人心就不齐了，有些人会想要更多，也有些人可能觉得见好就收才对。

    他带着这一群心思各异的夺宝修士，每天也是费尽了心机。

    这时，二十多名夺宝修士，将注意力都转向了正严阵以待的一百多人。

    渐渐向他们逼近，在距离二十多丈的地方，他们便都停住了。

    这一点不需要任何人指挥，因为到了这个距离还冒然往前冲的夺宝修士，都已经成了众人的炮灰。

    他们这种由夺宝修士组成的乌合之众，不可能有多么团结，明哲保身才是人生至理。

    在二十丈的距离，他们纷纷祭起灵器，向着商队发起了攻击。

    商队中间的八名筑基修士全部祭出防御灵器，阻挡前方飞来的二十多件灵器。

    这会夺宝修士的攻击人人都留着余力，所以八人防二十多人，虽然有些吃力，但短时间还能承受得住。

    此时最上方的四人，却没有参与防御，而是各自祭出一件飞行灵器，从侧面飞向了夺宝修士一方。

    这四人从左侧径直向着夺宝修士冲杀而去，吓得左侧夺宝修士一时顾不上攻击，连忙祭出防御灵器。

    当他们将防御灵器祭出来之后，这四人却从他们侧面一冲而过，离开了这一方向，转而向其它方向而去。

    他们这四人的任务就是不断地搔扰，如果能逮到机会就扑上去咬一口。

    没有机会就不断地从各个方向搔扰，使得夺宝修士无法全力进攻。

    这边才开打没多久，王弘骑着小鹏从远处飞回来了。

    王弘刚才被五人追杀，等这二十多人走后，他一反之前逃跑的状态。

    对付之前的一大群人，他没有把握，至于眼前的这五人，他还没放在眼里。

    返身向着五人杀去，五人只他手持长枪的身影一闪，快得只能看见一道残影。

    然后听到一声惨叫，王弘已经出现在他们的身后，五人已经变成了四人，另一人正被挑在枪尖上，气息全无。

    余下的四人，四散逃开，同时催动灵器向着王弘打去。

    四件灵器，呼啸着，带着无穷威力从四个方向，一齐向着王弘劈来，灵器带起的风，刮得周边的乱石与树枝树叶都被卷向了空中。

    四人的嘴角已经露出微笑，相信这一下，王弘必死无疑。

    然而，让四人惊讶的是，王弘竟然对于袭杀而来的四件灵器不管不顾，任由四件灵器劈到了他的身上。

    “叮叮当当！”

    四声金铁交鸣的声音传出，却见王弘依然毫发未损，嘴角露出一丝满意的微笑。

    他就是相测试一下，自己如今的炼体修为，对抗灵器时的防御力如何。

    自己在家里曾用灵器劈砍过，终归不如实战检验，结果让他很满意。

    王弘的身影再次变得模糊，残影向着一名夺宝修士快速移动，这名修士连忙祭起防御灵器。

    “轰”的一声，这名修士祭出的防御灵器成了一块块碎片，散落各地。

    一杆长枪从这名修士的前胸贯入，再从后背穿出。

    小鹏这时也已经赶到，直接向一名夺宝修士扑去，两只爪子抓住了这名修士，两爪一分，这名修士当场被撕成了两半。

    余下的两名夺宝修士见机不妙，想要逃跑，可惜，他们的速度又那里比得上王弘。

    很快，两名夺宝修士被王弘与小鹏追上，死于非命。

    见到王弘归来，常山主没太当回事，只是觉得此人太过滑溜，又被他逃脱了。

    他只是觉得，今天体内的法力消耗得比较快，战斗中也没有细想，也许是错觉吧。

    常山主法力比较深厚，消耗一些法力，短时间还没多少影响。

    而其它修为较低的夺宝修士，突然发现，自己丹田之海中产生了一团黑色的灵力，正在大肆吞食他们的法力。

    “不好！我中毒了！”

    一名夺宝修士惊恐地大喝道。

    经他这一提醒，其它人都发现了身体的不妥之处。

    “我也中毒了！”

    “我也是！”

    “……”

    如果之前他们的攻击还是不紧不慢的，现在他们已经势若疯狗。

    由八名筑基修士组成的防御，瞬间被打开一个缺口，三柄飞剑从缺口飞入。

    两柄同时落在一名筑基修士身上，却被其身上的护甲所阻，只受了些不致命的伤。

    另一柄则同时刺穿了两名练气修士，然后才被一名筑基修士所阻。

    