
    王弘到了青虚城之后，将手下几名主事之人全都召了过来。

    与几人聊了一会最近的情况，王弘便开口说道：

    “我准备组建一支商队，通行到各个城池去走走看看，你们有没有什么意见或者建议？”

    听到王弘计划组建商队，几人一下子就来了劲，脸上泛出红光，跃跃欲试起来。

    “好哇！咱们就组建出整个修仙界最强大的商队，让咱们商队的名声传遍整个修仙界。”

    瘦猴最积极，第一个跳出来发言道。

    “咱们现在正好有十余名筑基修士闲着，可以拉出去练练，免得身长都生锈了。

    还有新招的那一百名小崽子，也可以带出去走走，让他们长长见识。”

    罗中杰附和道，王弘之前安排他招募一百名新人，经过这十余年的培养，都已经达到了练气中后期。

    新招募的这些人，都有四灵根以上的资质，再加上王弘舍得用大量的资源培养，修练进境都是极快。

    当年刚招募进来时，都还是十来岁的小娃娃，相当于白纸一张，这十余年里，又一直都在接受罗中杰的训练。

    如今有机会自然要带出去历练一番，长点经验。

    几个人经过一番商议，最终决定，他们从青虚城筹集灵药，灵丹这些物资，当然，瘦猴的灵酒也要捎带上。

    第一站便去往千巧阁所属的千巧城，青虚城擅长炼丹，千巧城擅长炼器，双方正好可以取长补短，互通有无。

    一个多月后，他们一群人浩浩荡荡地出了青虚城。

    他们这次几乎出动了明面上所有的实力。

    一百名新人全部带上，这一百人分成十队，每一队由一名筑基期属下率领。

    然后再加上王弘，贺元，罗中杰，一共有十三名筑基修士，瘦猴也想跟来，王弘没同意。

    贺元之前所受的伤势，早已经全部恢复，这些年在王弘的支持下，也达到了筑基中期。

    商队一共有十多辆车，由一种驼峰牛拉车，这种驼峰牛体形高大，性情温顺，修仙界都用来拉车。

    因为储物袋体积有限，偏偏修仙界中有些物品体积还很大，特别占地方。

    因此，商队中间的几辆车上装了几只大箱子，箱子里面，全都是一只只鼓鼓囊囊的储物袋。

    当然，最值钱的东西，还是众人随身携带着的。

    这些物资，大部分都是从仙道商行购进，否则以他这三家店的根底，想筹措这么多物资，得把三家店搬空才行。

    他们这一路浩荡而行，王弘坐在小鹏的背上，在天空盘旋。

    他这一路走了数日，都太平无事，路上并没有夺宝修士的痕迹，也许是看他们人数众多，不敢招惹吧。

    而此时，在他们前方数百里处，这里聚集了一群夺宝修士。

    这几年由于生意不好做，各路夺宝修士便相互攻打，兼并，最后竟然形成许多大型的夺宝团队。

    现在此处山洞中，聚集了数十名修士，为首的是一名精壮的汉子，筑基后期。

    此人皮肤微黑，双目如铜玲，右边的耳朵齐根消失，应该是某一次与人打斗时，被人削掉了，这反而使得他看起来更加凶残。

    “禀报常山主，从青虚城方向来了一支商队，一百多人，十五辆车，上面悬挂东洲商行的旗帜。”

    这名面目凶残的修士姓常，聚集了数十名夺宝修士，霸占了这一片地域，成了他们一伙人的专属杀人夺宝区。

    他便自称山主，若有其它夺宝修士来到这一区域，要不被灭杀，要不就加入他们。

    “什么东洲商行，没听过，杀了！”

    常山主大喝一声，他以区区筑基修为，占据这一片区域，专干杀人夺的勾当，还能活到现在，也是有诀窍的。

    像一些单人独行的，一律灭杀，毁尸灭迹，不留下任何蛛丝马迹。

    若是一些商队从此经过，他们则要看情况，杮子挑软的捏这种人生至理，他们还是领悟得很深的。

    在这名常山主看来，这种从未听说过的商队，多如牛毛，都是一些小势力的，抢了也就抢了，能奈我何？

    当即率领一众夺宝修士，赶到商队必经之路上埋伏起来。

    且说王弘他们一路前行，前方有一处峡谷，峡谷入口只有两丈多宽，从外面看，里面的宽度也差不多。

    这种地形，对于王弘他们来说，实在是太熟悉了，这是设置埋伏的绝佳地形。

    众人到了峡谷入口处，停住了前进的步伐。

    王弘驾驭着小鹏径直往上飞去，飞到了峡谷正上方，峡谷不算太高，居高临下，也能勉强看清峡谷里的一草一木。

    不过，小鹏的眼神比他更加锐利，很快小鹏就发现了目标。

    它用爪子为王弘指示方向，王弘这才发现，在下方的山崖上，影影绰绰地能看到一点点身形。

    王弘发出一张传讯符，简略说明这边情况，让谷口众人做好准备，然后骑着小鹏向下俯冲而去。

    对方自然也早早地发现了王弘，此人也不再隐藏，纷纷祭亮出了灵器，只等这一人一鸟再近一些，便要攻击。

    然而，这一人一鸟在离他们还有五六十丈的位置，就不敢下来了，在空中盘旋一圈，扔下几张符箓，就跑了。

    “哈哈哈！这小子是吓破胆了，这么远就扔符箓，顶个屁用。”常山主大笑道。

    “哈哈哈！”

    其余夺宝修士看着王弘狼狈离去的背影，也跟着哈哈大笑。

    这些符箓飞到他们面前的时候，已经消散到随便吹气都能破灭的程度，根本就不足为虑。

    筑基初期修士的神识大都只有二十多丈，王弘神识强一些，也只有三十丈，发展到筑基后期，普通修士最多也就五十丈。

    激发的符箓，一旦到了被识范围之外，失去控制，就会逐渐消散。

    “哈哈哈！跟我杀，先杀手这小子，再去收拾谷口的。”

    常山主大喝道，率先御器飞出，向着王弘追去。

    既然已经被发现，就没有再藏下去的必要了，还不如痛痛快快地大杀一场。

    然而，追了一会之后，他们发现这一人一鸟滑溜异常，根本无法靠近合围。

    那只大鸟飞在空中，他的灵活性可不是筑基修士御器飞行能比得上的。

    只见它一会往上疾飞，一会笔直往下俯冲，或者还来一个一百八十度大转弯。

    正飞，倒飞，侧飞，螺旋飞各种花式飞行，简直就是在表演飞行杂技。

    时而还能听到这一人一鸟发出兴奋的吼叫声。

    