
    两名练气期属下被飞剑贯穿之时，王弘恰好已经赶到近前。

    他的身影连闪，一瞬间便到了商队方阵之中，分别往两名倒下的练气修士嘴里塞了一粒丹药。

    在他做这一串动作的同时，从他双袖之中飞出密密麻麻的毒蜂。

    这一大群毒蜂不专门针对某一个人，而是分散着扑向所有的夺宝修士。

    此举虽然不能短时间杀敌，却能极大地分散对方的注意力，使得对方无法全力进攻。

    此时，由余下九十八名练气修士组成的方阵，不再原地驻守，也向着一众夺宝修士奔杀而来。

    他们的神识只有十丈左右，必须要再靠近些，才能祭出法器攻敌。

    王弘在给两名练气修士喂过丹药之后，手持长枪快速返回，带着小鹏向着一群夺宝修士杀去。

    原本负责袭扰的贺元第四人，见王弘杀入人群中，也自动地跟在他的身后。

    这片刻的功夫，大部分夺宝修士体内的法力都已经消耗一空，本源法力的快速消耗，使得他们的境界正在缓慢地下降着。

    他们祭出的防御灵器在毒蜂的攻击下，已经变得暗淡无光。

    这些暗淡无光的防御灵器，无论是中品还是下品，都无法承受王弘的巨力一击。

    王弘领着四人，杀入一群夺宝修士中，如入无人之境，这时他再也顾不上商队，想要全力围杀王弘。

    商队其余人手这时终于缓过劲来，他们则从外侧攻击夺宝修士。

    八名筑基，九十八名练气，他们的动作整齐有序，每一击都是集中一半的人手，同时攻击一名夺宝修士。

    多人合力之下，几乎每一击都能斩杀一名夺宝修士。

    此刻，攻守之势彻底逆转，这群夺宝修士平时占尽优势，以强欺弱时，一个个显得凶狠残暴。

    如今处于劣势之下，人人都无心再战，仓惶如丧家之犬。

    第一个逃跑的，竟然是常山主，受到噬灵之毒的影响，他现在周身法力消耗殆尽。

    反正他只是一名夺宝修士，他到那里都可以杀人夺宝，何必在此死磕到底。

    王弘可没打算让他逃跑，快速追了上去。

    此时，罗中杰一声令下，商队方阵，快速变化，在十名筑基修士的带领下，将一众夺宝修士团团围住。

    一柱香后，战斗结束，王弘还特意留了几个活口，罗中杰这会正在拷问。

    王弘来到了受伤倒地的两名练气期手下身边。

    当时情况紧急，他没管这两人伤势如何，死了没有，直接喂了两粒涵玉丹就离开了。

    两人都是胸口被贯穿，虽然没直接刺穿心脏，但灵器所附带的法力伤害，也不是练气修士所能够承受的。

    两人此刻身体冰凉，呼吸也没了，只有胸口尚余一丝温度，不仔细，根本觉查不出来。

    一些平日关系较好的同伴，默默地围在旁边，眼泪鼻涕流了满脸。

    他们都是刚成年的青年，又有几人经历过生老病死，此时自然无法抑制自己的情绪，若非王弘在旁边，恐怕已经大声悲哭了。

    “都散开点，应该还有救呢！”王弘平静地说道。

    这些年轻小修士闻言，瞬间转悲为喜，一把擦掉脸上的眼泪鼻涕，这样子要是让别人看见了，以后还怎么见人。

    王弘从储物袋中取出两粒玉髓丹，这一粒丹药，都能雇佣一名金丹修士帮忙做事了。

    也许别人会觉得不值，但在王弘眼里，手下的性命，比这些屯积的财物值钱。

    如果不救，战死两人，说起来只是微不足道的一个数字，但每个数字背后，都是鲜活的生命。

    当然，在王弘眼里，敌人不包含在内，敌人死了就是一个数字，没有其它。

    他将两粒玉髓丹分别喂给两人服下，然后安排其它人包扎好伤口。

    幸亏他当时喂了两粒涵玉丹，让伤势得以缓解，否则，到现在已经是两具冰冷的尸体了。

    “东家，都拷问出来了，他们的窝点离此地只有一百多里，那边还藏着不少东西。”

    王弘刚起身，罗中杰便已拷问出情报，过来汇报了。

    “安排几个人留守，咱们过去瞧瞧，看有些什么好东西。”

    王弘吩咐道，一百多里路程，对于筑基修士御器飞行，不过是几刻钟的事。

    但手下这些练气修士就没法跟上了，只能安排几名筑基修士与他们在此地留守。

    罗中杰当即押起两名俘虏，驾驭灵器在前带路，王弘与几名筑基手下跟在后面。

    很快他们找到一处山峰，山腰位置还布有一座二阶防护阵法，从外面看去只是一片云雾。

    罗中杰等人正欲攻打阵法，却被王弘拦了下来，他此刻见猎心喜，想要亲手破解此阵。

    他先绕着阵法走了几圈，然后盘坐在地双手结印，在空中画出一道符文，往阵法的乾位印去，然后这道符文消失在阵中。

    接着，他又画出一道符文，往阵法坤位印去，依次下来，他一共画了八道符文才停止。

    他缓缓起身，走到一处，对着云雾挥出一掌，一大片云雾随之飘散，露出一截通道来，通道两侧都是石壁。

    王弘率先踏入通道，走到尽头，又对着几个方位打入符文，再次挥出一掌，驱散了一大片云雾。

    前方的通道又露出一截通道，不过这次王弘没再往前走，回过头对着后方几人说道：

    “跟在我后面，别走错了。”

    王弘说完后，往前走了三步，然后右转，直接向着右侧石壁撞去。

    然后，让后方几人惊讶的是，王弘直接穿过石壁，没入了石壁之中。

    小片刻后，又看到王弘从通道尽头的石壁中走出，停在了那里，向他们招手示意。

    罗中杰赶紧往前走，走到王弘转身之处，跟着转身向石壁撞去。

    王弘带着几人费了一番功夫，终于走到通道尽头。

    虽然颇费了一番心思，但由自己亲手破解一座大阵，心里还是很满足的。

    通道尽头是一处空旷的大厅，宆顶上有一些萤光石用来照明，里面布置极为简陋。

    里面还有好几条岔道，在俘虏的指引下，他们向一条岔道走去。

    很快他们就找到一间秘室，同样布置有阵法守护。

    王弘又费了时间，将秘室外的防护阵法破解。

    