
    因为这截灵木的皮可以制作符纸，被王弘事先剥了下来。

    这才使得炼器师之前没有发现，现在细看之下，才知道竟然是三阶灵木，吓了他一跳。

    恋恋不舍地看了良久，接着他又连连摇头，说道：“可惜了！可惜了！”

    王弘见他说很突兀，有点疑惑地问道：“这截灵木可有不妥之处？”

    “这倒没有，确实是良材美质，只是这三阶的紫云桑，用来炼制法宝也无不可，用于炼制灵器就太浪费了。

    而且这兽筋与灵木相比，就显得品质低下了不少，无法承受更大的法力与力量，会影响到最后成品的品质。

    若是有好的兽筋，炼制出极品灵器也无问题，现在最多只能是上品灵器了。

    道友你还确定要如此炼制吗？”

    对于炼器师的疑问，王弘倒是没有一点不舍，这种灵木，他空间里太多了。

    为了不惊世骇俗，他还特意挑了一株比较小的紫云桑。

    “我确定炼制，道友放心炼制吧，我手中一共有五份兽筋，想炼制五把一样的弓，大概需要多少灵木？”

    王弘点了点头，表示确定不后悔。

    “这些截灵木炼制五把弓，确实不够用，道友还有吗？

    道友如果有剩余的材，可以卖给我们，一定不会让道友吃亏的。”

    炼器师眼神发亮，充满希翼地看向王弘，这可是三阶灵木，做为炼器师，最痴迷的便是各种顶级的炼器材料。

    “确实还有一些。”

    他说着从储物袋中取出了十截同样的灵木，另外还有一大捆树枝，这是一整株紫云桑的材料都在这里了。

    王弘干脆将一整株三阶灵木的材料，包括树枝，全部拿出来，免得遭人惦记。

    “道友炼制五张灵弓，只需要两截灵木足矣，道友是否还需要炼制其它物品？”

    “我还需要炼制一百张上品法器级的强弓，余下的材料我想从贵阁交易一些弓弦材料，用于炼制灵器弓。”

    既然一整株三阶灵木拿出来了，自然就要价值最大化。

    他新招收的这一百人，以他们练气期的修为，很难参与到筑基修士的斗法中。

    比如上次的战斗，他们的神识不足，法器攻击距离最多只有十丈，而最差的筑基修士神识距离也有二十丈。

    他们不像前一批人，因为拥有灵根，在炼体方面用的精力要少许多，无法集体远距离投掷短枪。

    而使用弓箭就大不相同了，以他们的实力使用法器弓箭，至少一百丈距离也具有杀伤力。

    而且，他的筑基手下们，如今的战斗方式也遇到了一点麻烦，他们都是体修，根本就不擅长操控灵器远距离攻击。

    他们的速度又不像王弘这么快，可以快速接近敌人，还没等他们靠近，对手早就跑开了。

    王弘炼制这批弓箭，也能让他们有点远距离攻敌的手段。

    这名炼器修士看着王弘拿出来的灵木材料，眼睛都不舍得离开一下，过了片刻才反应过来。

    说道：“道友的材料太过珍贵，我一人无法做主，还请道友稍等片刻。”

    炼器师取出一张传讯符，神识传了一段语音进去，然后化做流光飞走。

    过了约一盏茶时间，外面又飞进一道流光，落入到炼器师手中。

    “我们添加材料，一共为道友炼制一百把上品法器弓，七把上品灵器弓，一把极品灵器弓，一百支灵器箭矢，一千支法器箭矢，另外再找给你十块中品灵石，你看如何？”

    相当于王弘只需要出灵木和五份兽筋，其余的材料不需要王弘再操心，而且里面还包括一件极品灵器。

    王弘当即同意了尉迟家的提议，然后两人商定了许多的细节，办理好交接手续。

    ……

    万通坊市中分布数百个摊位，每个摊位上，都成堆地堆放着各种灵物，大部分商家都堆放得杂乱无章。

    仿佛平日里难得一见的灵物，到了这里就变得不值钱了一样。

    由于堆放了大量的灵物，使得整个坊市的灵气浓度也跟着提高了几分。

    一些商人模样的修士，在各处摊位间行走穿梭，不紧不慢地踱着步子。

    他们有些是商铺掌柜，有些是商队的管事，见惯了世面的他们，对于这些东西，早已经习以为常，不以为意。

    不管是不是真的不以为意，出来做生意，这种态度总归是要摆出来的。

    这时候，从入口处新来了一支商队。

    这支商队只有十几人，走在中间的几名练气修士，每人肩扛一只大木箱。

    这十几人走向一处空着的摊位，架起十几个简陋的展示台，用来堆放物品。

    然后才将几只大木箱打开，只见木箱中塞满了各种样式的储物袋。

    一名练气修士拿起一只储物袋，将袋口对着展示台倾倒。

    “叮叮当当。”

    一阵清脆悦耳的声响过后，这只展示台上就堆满了瓷瓶，这些瓷瓶上面贴有标签。

    每只瓷瓶上面写着“聚气丹，下品”的字样。

    这一大堆的瓷瓶，且不说里面有多少丹药，仅是这瓷瓶的数量就有数千只了。

    这一大堆的瓷瓶，瞬间就吸引了众多的目光。

    原本到千巧城做灵药灵丹生意的商队不多，最近几年各地乱像四起，夺宝修士增多，到这里来做灵药生意的商队就更少了。

    因此，这一大堆的聚气丹自然就很吸引人了。

    接着，这名练气修士又倒出一堆的瓷瓶。

    只见这堆瓷瓶的标签上，全都写着“聚气丹，中品”的字样，数量应该在一千只以上。

    能一次拿出这么多中品聚气丹，看来这支商队的实力不容小觑，现在，心神留意这边的商人更多了。

    紧接着，这名练气修士又倒出一堆瓷瓶，这次只有数百只瓷瓶，但见瓶身标签上写着“聚气丹，上品”的字样。

    这么一来，许多看似闲逛的商人不淡定了，上品聚气丹平常可都是难得一见的稀罕物，必须要将其弄到手。

    这时，更多的练气修士空出手来，也开始从木箱拿储物袋往展示台上倒。

    这个倒出一大堆灵草，那个又倒出一大堆的灵果，倒出来的灵物一个比一个耀眼。

    这时候，这处摊位前面已经围了不少的人。

    只是商队的物品都还没摆放好，所以还没人接待他们。

    “天啊！竟然还有这么多的驻颜丹，一定要弄几瓶回去。”

    “居然还有二阶灵果，这么多的白晶果，一定要分一些回去。”

    就在众人心中暗暗下定决心的时候，又有练气修士从储物袋只搬出一只只酒坛。

    他们没想到，这支商队除了灵药，还有这么多的灵酒。

    