
    “就你了！先带我们找一个住处。”罗中杰对这名浓眉大眼的练气修士说道。

    他们这一百多人，十多辆车，首先得找个地方住下来再说。

    普通的客栈可住不下这么多人马，自己初来乍到，想要找到一个合适的地方也不容易。

    他们这是第一次来千巧城，什么都不了解，只能先住下来，将其它的事情等打听清楚了再说。

    “晚辈裴健，多谢前辈关照！各位前辈，请随我来。”

    裴健说完，便转身在前引路。

    这名叫裴健的练气修士，性格比较木讷，罗中杰问什么，他才说什么，很少会主动说话，实在不太适合做向导这一行。

    他这种向导，一天的报酬是一块灵石。

    另外还可以帮忙跑腿，打探消息等，这些需要另行收费。

    他向给罗中杰介绍了十余处住所，最终选择了一处比较大的独立院落。

    将这处院落租了一年，在裴健离开的时候，罗中杰给了他两块灵石，让他明日可以过来继续做向导。

    裴健拿到灵石，兴奋地离开了。

    罗中杰从裴健处了解到，千巧城内有一座万通坊市。

    该坊市专门针对各大商铺与商队的交易而设立，不对个人开放，商队进入还需要登记审核才能入驻。

    第二天，王弘并没有急着进入万通坊市，而是先了解一下千巧城各方面的情况，至少先要把当地的物价搞清楚才行。

    他们兵分几路，在千巧城四处闲逛起来，有时候，这种闲逛更能了解当地的习俗。

    王弘独自一人行走在大街上，有时候还会走进一些店铺看看。

    他发现千巧城这边，炼器的店铺特别多。

    这些店铺有几家是千巧阁开设的，还有些则是千巧阁的炼器师自己开的，反正大部分炼器店铺都与千巧阁有点关系。

    千巧阁的丹药店铺很稀少，王弘走进几家丹药店里面看过，里面灵物不多，但是价格却高出青虚城许多。

    这边的灵器法器比较充足，且价格比青虚城要便宜一些。

    王弘还发现，这边很多店铺里，都有傀儡售卖。

    他也曾进入几家出售傀儡的店铺观看过，让他大为赞叹，青虚城只有少量的傀儡出售，他以前没去关注过。

    这些傀儡形状各异，有人形的，有兽形的，有虫形的。

    这时，他走进一家名为千机傀儡阁的店铺，这是附近规模较大的一家傀儡店铺了。

    他一进门，便有一只侍女模样的傀儡向他走来。

    “前辈您好！欢迎光临！”

    没想到这傀儡不仅会动，还能够行走自如，更神奇的是，竟然还能口吐人言！

    王弘心中啧啧称奇，不知道这是怎么做出来的，他以前虽然知道有傀儡这种东西，但是没有近距离接触过。

    他仔细观察着面前这具傀儡，身形大小与真人一般无二，五官精致，皮肤细腻，白里透红。

    王弘忍不住用手指轻轻地戳了戳，肌肤的触感柔滑有弹性，跟真人一模一样。

    “咯咯咯！官人请自重！”

    谁知道这女傀儡被他戳了一下之后，竟然变了一副表情，一边痴痴地笑着，一边闪避着他。

    傀儡这一举动，将王弘吓了一跳，不知是不是被他给戳坏了，一时有点不知所措。

    “雕虫小技，让道友见笑了！”

    这时候，一名掌柜模样的修士，向王弘走来，及时化解了王弘的尴尬。

    “贵阁真是神乎其技，倒是在下失礼了。”

    王弘是发自内心的感叹，这傀儡术之精妙，竟然能做得惟妙惟肖，与真人无异。

    “在下乃此店掌柜晁明，道友是需要购买傀儡吗？”

    “正有此打算，只是对此不太了解，因此想进来看看。”王弘说道。

    “无妨！反正也无事，我可以为道友介绍一下。”晁掌柜热情地说道。

    “那便多谢晁道友了。”王弘拱手谢道。

    “傀儡之术，其实也属于炼器的一种，只是工艺更复杂，更繁琐，因此傀儡造价是比较高的。

    傀儡的动力来源为灵石，只需将灵石装入其中，灵力耗尽再重新更换即可。

    傀儡的操控方式大致分为两种，一种是直接以神识操控，就如同操控灵器一般。

    另一种是直接向其下达指令既可，傀儡便可按照指令执行。

    若按形态可分为人形，兽形，虫形等类别。

    按照功用来分，则可分为战斗傀儡，生活傀儡两大类。

    战斗傀儡有近战，远战等细分类别，生活傀儡有能够干农活的灵植傀儡，可以辅助炼器的炼器傀儡等。”

    晁明接着将店内的各类傀儡指点给王弘看。

    “那这具傀儡又算那一类？”

    王弘指着刚才那具侍女模样的傀儡问道。

    “这一具傀儡，可是花费了我好几年时间才制作成功的，应该也算是侍女傀儡吧。”

    晁掌柜颇为自豪地说道，然后他又有点神秘地笑道：“这具傀儡可是妙用无穷，只有买回去后才能慢慢发掘出她的好处。”

    王弘猜测，难道这具傀儡之中，还隐藏着什么秘密不成？

    或者是晁掌柜为了抬高价格，故意装得神神秘秘？

    “我想看看战斗傀儡和灵植傀儡，不知可否？”王弘听到他的介绍后，对这两种比较感兴趣。

    “当然没问题，道友请随我来。

    你看，这一货架上的，全部都是战斗傀儡。”

    王弘随着他的指点看去，这只货架上摆满了各式各样的傀儡，形状与大小各异。

    “道友你看这几只近战傀儡，都具备有练气初期的实力。

    还有这几只持弓傀儡，这些都达到了练气中期的实力，还有这几只虎形傀儡，也是练气中期实力……”

    晁掌柜介绍了好几种，见王弘对此兴趣缺缺的样子。

    又走到两只持弓傀儡前，着重介绍道：

    “道友你看，这两只傀儡是本店少有的练气后期傀儡，能够持弓射击五十丈以内的目标。”

    随着晁掌柜的介绍，看了一会，问道：“没有筑基期的傀儡吗？”

    王弘觉得，跟他一个筑基修士介绍半天，总是介绍些只有练气期实力的傀儡，对他又能有何用处。

    “呵呵，原来道友是想要筑基期的傀儡，不瞒道友，在这千巧城里，没有任何一家店会私自出售筑基傀儡的。”

    听了王弘的问题，晁掌柜笑着答道。

    “这又是为何？这练气期的战斗傀儡，对于筑基修士的战斗，也没什么帮助吧。”

    王弘有点疑惑地问道，而且他说的是不能私自出售，这里面应该有说道才对。

    