
    如今修仙界动乱，灵酒已经成了一种战略储备物资，各大势力都在收集灵酒储备起来。

    市面上的灵酒早已供不应求，据围观者估计，这些灵酒起码也有数千斤之多。

    受到灵酒的吸引，此时摊位前围观的人已经越聚越多，都准备好了，等会一定要抢购一部分灵酒。

    就在此时，一名练气修士又从木箱中取出一只储物袋，从中倒出无数的酒瓶，酒瓶标签上都注明“二阶灵酒”的字样。

    初步估计，这些二阶灵酒起码有一百多斤。

    一般筑基修士，能买到一两斤二阶灵酒，都会当宝贝一样藏起来，不到关键时刻，绝不使用。

    这里虽然是大宗交易坊市，但是这么多灵酒还是很少见的。

    现在手上有灵酒的势力，都把好东西藏起来，留着自用了。

    待得他们将租下来的摊位都摆满货物之后，众人发现他们木箱中的储物袋，起码还有三分之二没拿出来。

    “诸位道友，在下东洲商队管事罗中杰，初来乍到，还请多多关照。

    本商队所有一阶灵物，都可以使用下品灵石直接购买，一万灵石起售，凡低于一万灵石，恕不接待。”

    这一规定，让一众围观的商人大为兴奋，有些商队出售一些较为珍稀的一阶灵物时，往往也会设置一些附加条件。

    “本商队所有二阶灵物，都可以用二阶炼器材料交易，或者使用中品灵石直接购买。”

    罗中杰又对二阶灵物的交易补充道。

    他们之前已经了解过，在这处万通坊市中，为了交易更便捷，中品灵石是一种硬通货。

    手持中品灵石，到任何一处摊位，都能购买到自己心仪的灵物。

    当然，如果手上没有足够的中品灵石，也可以以物易物交易，这就要看卖家是否同意了。

    “二阶灵酒什么价格？我全要了！”

    罗中杰话音刚落，一名筑基修士因为来得比较晚，挤不进来，便在人群后方跳起来高声喊道。

    “你算老几？没见到前面的都还没发话吗？”

    前排一名身着锦袍的中年双目圆睁，回头怒喝道。

    然后转回身来，面带微笑，语气和善地说道：“罗道友，我想购买五十斤二阶灵酒，不知售价多少？”

    锦袍中年说完后，将装着中品灵石的储物袋拿到手上，就等着罗中杰的回应，然后快速完成交易走人。

    他可比后方那名修士精明多了，他当然也想全部买下来，但这是不现实的。

    现在所有人都在盯着这些二阶灵酒，谁若想独吞，肯定会受到其它人的一致排挤。

    只买一部分，给其它人留下下希望，才不会受到排挤。

    现在还有人在斥责后面那位筑基修士呢，而后面那位筑基修士，此刻更加挤不进来了，只能在后面干着急。

    “二阶灵酒，一块中品灵石一斤。”

    罗中杰回应道，他反正卖给谁都是卖。

    “我也要五十斤！”

    “我也要……”

    “……”

    仍然是这名锦袍中年反应最快，他快速地点出五十块中品灵石，第一个将灵石塞到了罗中杰的手里。

    锦袍中年得了五十斤二阶灵酒，趁着大家法功夫注意他，很快就在人群中消失了。

    “我也要五十斤二阶灵酒！”

    另一名修士也学着刚才锦袍中年的样，挤上前来，首先交上五十块中品灵石，很快他也抱了五十斤灵酒溜了。

    “我也要五十斤二阶灵酒！”

    第三名修士也学前面两人的经验，挤上前来，首先拿出灵石。

    可还没等到他将灵石交付出去，周边挤上来的人群，直接奖他挤到一边去了。

    “别挤！别挤！哎……谁踢我了？哎！哎……我的灵石！”

    这名筑基修士被周边的人挤得无法动弹之际，却被人一把将他拿在手中的灵石给抢了。

    他只能眼睁睁地看着对方抢了他的灵石，溜出人群，逃之夭夭，而他却还是被挤在人群中无法动弹。

    剩余的二阶灵酒很快就被抢购一空，其余修士惋惜的同时，只能将目光转向其它灵物。

    这里还有许多二阶的丹药，灵果，灵药物物品，都很值得他们屯货。

    而一些手脚较快的，大家还在抢购灵酒的时候，他们已经开始扫货了。

    王弘没有管摊位上的事，将这些事情交给手下去做，他很放心。

    他此时正悠闲地在坊市中闲逛着，这里摆摊的有本地商家，也有从外地来的商队。

    从他们出售的物品，就能大致看出来，千巧城本地商家的摊位上，一般都是些炼制出来的灵器，法器，傀儡第物品。

    外地来此的商队，售卖的东西就显得五花八门了，有些还很有地域特色。

    这时，王弘正在一个摊位前查看着。

    这个摊位上只有一种物品，一种原矿石，堆满了整个摊位。

    这种原矿石没有经过提炼，所含杂质太多，体积巨大，颇占地方。

    “你这些矿石什么价格？”王弘拿起一块黑色的矿石问道。

    “一块中品灵石可以买一千斤，这可是二阶钨灵铁，这个价格绝对实惠！”

    见到有人询价，守摊的一位黑脸修士连忙回应道。

    “你这是原矿石，一千斤能提炼出一百斤钨灵铁就算不错了。

    而且这钨灵铁矿石，提炼起来还需要耗费大量的时间。”

    王弘这些年，从藏书楼借了不少有关炼器和炼器材料的玉简，对于这些炼器材料早已不像当年一无所知了。

    这钨灵铁是一种二阶材料，质量沉重，硬度高，耐高温，是品质非常好的炼器材料，价格也很昂贵。

    但它有一个特点，很难融化，所以提炼原材料便需要大量的时间和精力，慢慢地提炼。

    除非拥有高阶的火焰才能让其快速融化，比如金丹修士修练出来真火，或者三阶灵碳。

    无论用任何一种方法提炼出来，都会推高钨灵铁成品的价格。

    “道友需要多少？如果买一万斤以上，算一块灵石一千二百斤，如何？”

    “可以吧，给我一万两千斤。”

    王弘当即花了十块中品灵石，买下了一万两千斤钨灵铁原矿，装满了两只储物袋。

    想要买到提炼好的钨灵铁比较困难，他想买一些回去自己提炼试试。

    如果能够快速提炼出来，他会再过来多买一些。

    手下的筑基修士，想凑齐几十套制式装备，便需要大量的炼器材料。

    