
    秘室之中，有好几口半人高的大箱子，一面靠墙的位置，有一只木架，上面摆放着几十件灵器。

    旁边还堆放着一百多件破损灵器，像垃圾一样堆放在那里。

    “饶……饶命啊！”两名俘虏看着已经有点不怀好意的罗中杰，跪在地上，大声求饶起来。

    “嗯！你们夺宝修士不都是杀人不眨眼的吗？难道也怕死吗？”罗中杰一副饶有兴趣地问道。

    “我是被逼的呀，我本是一名正直修士，被常山主胁迫，无奈之下才加入了他们。”

    “是啊！是啊！我们都是被逼迫的，我们可以签下血契，为你效劳。”

    两名俘虏为自己开脱道，杀人不眨眼那是杀别人，对于自己还是很爱惜的，平日就算被针扎一下也会很痛的。

    “也许你们说的是真的吧，我现在正好还缺些人手，只是目前只需要一人。

    这让我很为难，还是你们俩自己决定吧。”

    罗中杰说着，将两柄短剑扔在二人面前，二人匍匐着抓住短剑。

    似乎难以下定决心，无法向自己的同伴出手，突然，二人几乎同时暴起，一剑刺向对方。

    他们俩都成功了，两人同时胸部中剑，纠缠在一起，相互支撑着死也没有倒地。

    两人生前从未相互扶持过，甚至相互陷害，死后倒扶持了一回。

    罗中杰放出一把火，将二人烧成了灰，跟着王弘时间长了，有此习惯是会受到影响的。

    对于这种人，就算能够签订血契，用起来也觉得恶心。

    处理完两人之后，这才开始收拾密室中财物。

    据俘虏所言，这间密室中都是他们的头领常山主私藏，平时偶尔会拿出少量来作为奖励。

    完好的灵器有三十二把，大部分是下品灵器，只有三件中品，上品是一件也无。

    破损的灵器有一百四十件，差不多有一小半，还能够修复再使用。

    余下的破损太多，就没什么修理价值了，不过也能卖些灵石，炼器师可以从中提炼出一些材料来。

    共有五口箱子，一口箱子中装了半箱的木盒和玉盒，里面都是些灵药。

    一口箱子里面全都是灵石，大约有数十万。

    余下的三口箱子里面，全都是些各种各样的材料，以炼器材料为主，还有些布阵材料，制符材料等。

    其实各种材料之间是没有绝对界限的，有些材料本身就具备好几种用途。

    “将这些全都装上，我们再去其它地方找找看。”王弘对罗中杰吩咐道。

    罗中杰将这些东西装了一储物袋，跟在王弘后面出了这间秘室。

    之后他们又在其它地方找到一些东西，不过收获不大，没什么有价值的物品。

    临走时，王弘将山洞口布置的二阶阵法也拆掉了，从里面拆出了不少二阶材料。

    一般阵法从其内部拆除，还是没有多少难度的。

    当王弘等人回到峡谷口的时候，余下之人已经将战场打扫完毕。

    尸体已经全部烧掉，只余下一大堆的储物袋。

    将这数十只储物袋全部倒在一块平地上，加上从战场上捡来散落的灵器，全部堆在一起。

    望着堆成小山一样的战利品，罗中杰不禁感叹道：

    “这些夺宝修士真是富得流油，这一战下来的收获，比商队跑一趟的收获还要多。

    东家，要不，咱们干脆组织一支队伍，专门去往各处绞杀夺宝修士算了？”

    仅仅灵器一项，这里堆放着六七十件，加上在山洞中所得，一共有百余件。

    商队跑这一趟，除了成本，盈利部分是绝对换不到这么多灵器的。

    “以后再说吧，现在人手不够，先把商队做起来再说。”

    罗中杰有点惊讶，他只是随口说说，王弘的回答却是有点认真的。

    王弘之前一直都在为灵器不够用而烦恼，这一战下来，竟然全都解决了。

    虽然不是制式灵器，对于配合方面会有点影响，但有总比没有强。

    “你将所有人的战功统计一下，将战功转换成贡献点，所有战利品，随意兑换。”

    王弘对罗中杰吩咐了一下，他们分配战利品一直都是这样，根据每人所做的贡献，任其自由选择。

    只要在战场上出了力，就算是修为最低的练气修士，也能分到自己的一份。

    王弘只从中挑选了几件他能用得上的布阵材料，其余的东西他都用不上。

    大家兑换完之后剩下的物品，由罗中杰暂时保管，回去后交给徐仑入库。

    再次上路，众人倒是有点期盼能再出现一批夺宝修士，可惜，直到他们进了千巧城也没再遇到夺宝修士。

    做为千巧阁的附属城池，其大小规模与青虚城差不多。

    只是这千巧城的商业似乎更加繁华，这与千巧阁更注重商业有关。

    因为千巧阁生产的东西，与青虚宗炼制的丹药不同，丹药是人人都需要的，属于必须品。

    千巧阁生产的东西虽好，却不是人人必须，所以，他们就需要在商业上加大力度，才能更好地盈利。

    王弘他们这一大队人进入城中，吸引了不少的目光。

    瞬时，便有多名练气小修士迎了上来，见到这一群有十多名筑基修士，他们倒也不甚惧怕。

    “欢迎各位前辈来到千巧城！晚辈可代办住宿。”

    一名练气小修士行过礼之后，便介绍道。

    这名练气小修士说完后，另一名练气小修士赶紧行礼说道：

    “欢迎各位前辈来到千巧城！晚辈可带领前辈办理交易事宜。”

    紧接着，又是下一位，他们将各自的业务报了上来。

    原来他们都是类似于向导一类的职业，可以为一些初来千巧城的修士领路。

    这一业务倒也为初来者提供不少方便。

    当然这些向导里面也有一些黑向导，这些人与一些商家勾结，专门坑一些初来乍到的修士。

    这种黑向导一般坑一次，挣足了灵石就躲起来，三五年不出现，被坑了的修士想报复也找不到人。

    “停！你是做什么的？”罗中杰一声喝止了所有人，指着后方的一名浪眉大眼的练气修士问道。

    他刚才观察到，这名练气修士数次欲要上前开口，都被人挤了下去，看来还是个新手。

    那名练气修士被罗中杰主动问起，大喜过望，连忙行礼。

    然后说道：“晚辈可带领前辈办理住宿，游览等事务。”

    