
    “由于筑基期的实力，已经能影响到一个宗门的兴衰。

    因此，千巧阁对于筑基期的傀儡炼制方法，以及交易都做了严格的管控。

    整个千巧城，能炼制出筑基期傀儡的，不超过五人。

    所有对外出售的筑基傀儡，都由千巧阁统一拍卖，任何人不得私自对外出售。”

    “原来如此，多谢晁道友解惑。”

    听了晁掌柜的解释，王弘打消了大量购买筑基傀儡的想法。

    一些练气期的傀儡，对他也没多大用处，还不如他的毒蜂实用呢。

    不过，做为千巧城的特产，商队倒是可以带一些回到青虚城售卖，应该能盈利不少。

    “麻烦晁道友还是带我去看看灵植傀儡吧。”王弘对于战斗傀儡已经失去兴趣。

    接着，晁掌柜又向王弘介绍了各种灵植傀儡，有专门翻地的翻地傀儡，除草的除草傀儡，还有可以采摘，种植的各种傀儡。

    这些用来干粗活的傀儡，做工便没有那么精细了，粗糙了许多。

    有些人形傀儡的脸是一块正方形的平面，双目死板无神，像嘴巴鼻子耳朵这些，纯粹是装饰品。

    经过晁掌柜一一介绍过后，觉得这些傀儡虽然看起来丑点，还是挺好用的。

    “翻土的，种植的，采摘的，还有除草的这四种傀儡，每一种给我两具吧。”

    王弘思考后说道，买些放到空间空间里可以使用，能省很多事。

    突间里没有杂草，这两个除草傀儡可以送给陈年使用，陈年一个人打理洞府还是比较忙碌的。

    “好的，这些傀儡每具售价一万灵石，一共八万灵石。

    还有刚才那具侍女傀儡，道友要不要一起买下？

    放在洞府端茶倒水，打扫庭院也是不错的，没准还会有意想不到的惊喜。

    如果一起买，我还可以给你优惠一些灵石。”

    晁掌柜劝说道，他能看出，王弘对那具傀儡很感兴趣。

    王弘看晁掌柜说话的表情，总觉得他有点猥琐。

    “这具傀儡什么价格，你又能优惠多少灵石？”

    他确实对那具傀儡有些兴趣，实在是太逼真了，准备买回去好好研究研究，反正他也不差这点灵石。

    “这具傀儡可是我用了数年时间，耗费无数珍稀材料，才炼制成功的，售价十万灵石。

    加上另外八具傀儡，一共一十八万灵石，我可以给道友优惠一万灵石，只需要十七万灵石即可。”

    王弘稍微思忖了一下，觉得价格差不多，便同意了这宗交易。

    当即支付了一十七万灵石，晁掌柜收了灵石之后，更加热情了，详细地为王弘讲解了傀儡操控之法。

    王弘也趁机向晁掌柜打听了不少消息，晁掌柜知无不言。

    “晁道友，我欲炼制灵器，却不知选择那一家更好，不知道友可有推荐？”

    王弘向晁掌柜打听道。

    “这千巧城中的炼器店铺，规模最大的，当属千巧阁了。

    但里面的炼器师水准却只能算中等，真正优秀的炼器师都被留在阁内了。”

    对于这一点，王弘倒也能理解，就像他们青虚宗一样，真正优秀的炼丹师，都留在宗门内部。

    外面店里的驻店炼丹师，都是拿别人材料练手的。

    “这么说，千巧城中还有更好的去处，还请道友指教。”王弘问道。

    “指教不敢当，城西有一家千煅阁，是尉迟修仙家族所开，这一家族世代以炼器为业。

    无数代人积累下来，在炼器方面，已经有了非凡的造诣。

    另外城北还有一个欧阳家，也是一个世代炼器的修仙家族，炼器技艺也是非常高超。”

    晁掌柜刚做成一笔生意，心情很不错，介起来也很用心。

    “多谢道友指教！”

    王弘出了这家傀儡店铺之后，又在各处打听了一下，似乎晁掌柜介绍的这两个炼器世家，在千巧城的口卑还是很不错的。

    然后他便去了城西，很快就找到了尉迟家的店铺，门头高大，人来人往，生意很是兴隆。

    王弘走进去，立马就有一名炼气修士过来迎接。

    “请问前辈是需要购买成品，还是委托炼器。”

    “我想先看看成品灵器，可以吗？”

    王弘本想委托炼制一些灵器，现在可以先看看。

    “当然可以，前辈请随我上楼，一楼都是法器，灵器展示在二楼。”

    王弘随着这名练气修士走上二楼，这里显得冷清了许多，货架上摆放着几十件灵器，只有几名筑基修士在这里闲逛着。

    王弘走近货架，发现都是些常用的中下品灵器，拿起几件查看了一下，感觉品质还不错。

    这里出售的灵器，只能以中品灵石，或者是其它二阶灵物交易，不接受下品灵石。

    对此，王弘倒也能够理解，炼制灵器至少也要二阶材料，想用下品灵石购买二阶炼器材料也会有点困难。

    “麻烦帮我引荐一下你们的炼器师，我想委托炼制一些灵器。”

    王弘看了一会儿后，觉得这里的灵器还不错，便决定在这里炼制一些看看。

    他之所以将商队的第一个目的地放在这里，就是为了炼器材料和炼制灵器。

    虽然在路上，那些夺宝修士奉献了大量的灵器，短时间内不缺灵器使用了。

    但是，若想让属下的筑基修士，更好地配合，发挥出更大的战斗力，还是需要在灵器上统一。

    “好的，前辈请随我来。”

    在这名练气修士的引导下，王弘进了一间会客密室，早有一名炼器师等候在里面。

    “不知道友需要炼制何种灵器，可否有自备的材料？”那名炼器师率先开口问道。

    “我自备了一些桑木和兽筋，想要炼制一些强弓，不知是否可行？”

    王弘当年种植的紫云桑，如今都有一千多年树龄，据他所知，桑木是可以制作硬弓的。

    就是合适兽筋数量不多，只收购到了五份，这些年虽然一直在与妖族开战，但是能流通到青虚城，又正好被他买到的，并不多。

    “这两样材料倒也可以，就是不知道品阶如何？”

    王弘取出一只储物袋，从中取出一截丈许长的灵木，放到地上，又拿出了一份兽筋，交给对方观看。

    这名炼器师接过兽筋观看了一会，说道：“二阶飞豹的筋，做为弓弦是没有问题的。”

    然后他才去观看灵木，看了一会之后，他才倒吸了一口凉气。

    “这……这是三阶的紫云桑，年份至少在一千五百年以上。”

    