
    处于各种势力顶端，拥有大量财富的修士，与处于最底层，每月挣一块灵石的修士。

    他们虽然处于同一个修仙界，但这其中的差距不言而喻。

    王弘通过努力，现在侥幸成为一个势力的首领，勉强挤进了修仙界的上层，不至于处于最底层，毫无希望地混日子。

    最底层的修士是毫无希望的，他们甚至连一件像样的法器也买不起，连通过杀人夺宝来发家致富的机会都没有。

    千巧阁的拍卖会，自然也是为这些位于修仙界上层的人士举办的。

    因为他们的拍卖品，从来都不是为这些底层穷修士准备的。

    此刻，拍卖大会已经开始一天有余，拍卖大厅的观众席分为上下两层，上层是筑基修士，下层是练气修士。

    拍卖台上，一名拍卖师正在介绍一件上品法器，讲得口若悬河，唾沫横飞。

    虽然是一阶物品，也让一众筑基修士听得有趣，没觉得无聊。

    王弘此刻正不紧不慢地喝着拍卖会送的灵茶，磕着三阳瓜子

    他对于千巧阁的一些法器，其中所包含的奇思妙想，大为赞叹。

    “诸位道友，此次拍卖会，一阶灵物的拍卖便到此为止，接下来，我们将开始拍卖二阶灵物。

    此次拍卖会的第一件二阶灵物，便是由千巧阁的二阶炼器师，精心炼制的移动阁楼一座。

    此物携带方便，在野外露营时，随处都可以安放，其内部面积大约五丈宽广。

    现在开始竞价，起拍价一块中品灵石。”

    主持拍卖的老头，手中托着一件看起来很精致的房屋，比手掌还略小一些。

    “两块！”

    最先报价的，竞然是下方的一名练气修士，王弘留意到，这名练气修士，在之前的竞拍中已经拍得好几件宝物。

    “三块！”

    “四块！”

    楼上的筑基修士也开始了报价。

    “五块！”

    这名练气修士竞然也毫不相让，仍然跟着报价。

    经过几轮竞价之后，居然是这名练气修士，以十块中品灵石的价格购得了这件拍卖品。

    王弘不禁感叹，在练气修士中，还是卧虎藏龙的。

    之后又连续拍卖了数件物品，王弘都没有参于竞价，他此次的主要目标就是那件炼器炉。

    身上的一百块中品灵石，可是不够他挥霍的。

    空间里的东西要是全都拿出来，将整个拍卖会包场也没问题，只是没必要为了无关紧要的物品而暴露太多。

    他就一直这样沉默着等了一整天，期间连一次竞价都没参与过。

    他邻坐的一名修士，数次投来好奇的目光，不知道这位修士就这么干坐两天，不发一言，难道不会无聊吗？

    “现在，我们要拍卖的是一件炼器炉，品阶为中品灵器，起拍价十块中品灵石。”

    “我出十一块！”

    “我出十二块！”

    “十五块！”

    “……”

    终于等到了炼器炉的拍卖，王弘扫视了全场一圈，发现对这件灵器感兴趣的，似乎还不少，价格一瞬间便到了二十块。

    “五十块！”

    王弘用足法力大喝一声，声振屋瓦，声音传遍全场，这个价格一下子提高了一倍不止。

    不过他还是很好地控制着音量，不然要是被暴打一顿，再赶出拍卖场就得不偿失了。

    被这个声音和价格一震，场面顿时安静了片刻，然后都反应了过来，继续报价。

    其实这个价格已经与这件灵器很符合了，只是今日想要得到这件炼器炉的人有点多，谁都不愿放手。

    “五十三块！”

    “五十四块！”

    “六十块！”

    王弘又叫了个整数，可惜没有用，其它人也是一副势在必得的样子。

    之后王弘又分别报出了七十，八十的价格，也没有用，来这里的修士，都是些不差灵石的主。

    最后王弘以九十块中品灵石的价格，终于得到了这件炼器炉。

    他夺得炼器炉的同时，也收获了不少包含着羡慕嫉妒的目光。

    邻座的那名，原本对王弘有点好奇的修士，这才发现此人不动则已，动起来竟然如此生猛。

    接下来的拍卖，王弘又没有参与，因为他已经没几块中品灵石了，除非能遇到特别吸引他的物品。

    “诸位道友，接下来，我们要拍卖的是一份三阶炼器材料。”

    当拍卖会接近尾声时，拍卖会拿出了重宝，听到是三阶材料，瞬间让所有人打起了精神。

    王弘看到，几名壮汉抬出一大断圆柱形的东西，上面盖着一块红布，隔绝了神识。

    说实话，王弘对于这块红布更感兴趣，能隔绝神识，体积还这么大，实在不多见。

    “这是一截三阶的紫云桑灵木，树龄已经达到一千五百年以上，用于炼制法宝也是可以的，若是用于炼制灵器，绝对能炼制出极品灵器来。”

    拍卖师介绍的同时，将盖在上面的红布揭开，露出里面的一截灵木。

    王弘面色有点古怪，这不正是他当时交换给尉迟家的紫云桑吗，这灵木是他砍断剥皮的，当然一眼就能认出来。

    然后这截灵木迅速引起了一众修士的争抢，大有越来越激烈之势。

    最后这截灵木以一百块中品灵石成交，王弘觉得自己当初交换的价格有点低了。

    “接下来我们要拍卖的是一艘中型飞舟，大概能装载一百人左右。

    其普通飞行速度，与筑基中期修士御器全力飞行相当，只需要消耗下品灵石即可。

    这艘飞舟还有一种飞行模式，需要消耗大量的中品灵石，飞行速度比起筑基后期修士全力飞行还要快。

    另外，飞舟上还设有防御阵法，能在飞舟外部形成防御护罩。”

    像这种中大型飞舟，平时可是难得一见的，一般中型以上的势力才有可能拥有。

    这种炼制极为困难，所需材料众多不说，还需要事先炼制出无数复杂的灵器部件，然后再将这些灵器组装成一艘飞舟。

    至于王弘他们之前在界域山脉乘坐的大型飞舟，就更加复杂了，否则也不至于一座城池只有十余艘。

    这艘飞舟，还是一个有点衰落的老牌家族寄卖的。

    此次来参加拍卖会的许多修士，就是冲着这艘飞舟来的，此时终于等到飞舟出现，一个个将身体都坐直了几分。

    