
    王弘不是千巧城的地头蛇，消息不灵通，在参加拍卖会之前，并不知道此次还有飞舟拍卖，没有为此做任何准备。

    不过此次拍卖会与其它拍卖会一样，是可以用其它灵物抵价的。

    他对于这艘飞舟，也是很感兴趣的，如果有一艘这样的飞舟，商队在外行走会方便许多。

    不再需要赶着十几辆车，慢吞吞地爬行，练气修士也不再是累赘，整体的战斗力也会提升一大截。

    而且他现在隐隐感觉到了一些不妙，对于这种能整体提高商队战力的物品，他也是势在必得。

    拍卖竟价很快就进入了白热化，价格从五十块中品灵石涨到一百五十块，只用了几息时间。

    再然后，很快就突破了两百，到了两百中品灵石之后，就算是一些势力高层，也显得很吃力了，每次出价，都要犹豫片刻。

    王弘此时也参与了竟价，他已经做好了大出血的准备，这艘飞舟对商队很有用。

    他从两百一直跟着报价，从开始的一百多人疯狂加价，到数十人，再到十几人稀稀拉拉地报价，再到只剩余他和一名老者相互角逐。

    “三百六十块！”

    这名老者报出这一高价之后，心中是忐忑而又矛盾的。

    他已经出了全力，若是以此价格买下飞舟，可能接下来十余年，整个家族都要穷困潦倒。

    若是让他就此放弃，他又极不甘心，借助这艘飞舟，家族的实力将有机会提升一个大台阶。

    “三百六十五！”

    王弘也一样没有放弃，紧跟着报了一个价，他决定最高到五百灵石这个位置，就不会再出价，现在还差很远。

    那名老者听到王弘报价之后，再也无力出价。

    当他终于不得不放弃之后，老者甚至感觉到了轻松，虽然没有得到，但至少也没损失。

    最终，王弘以三百六十五块上品灵石的价格，买到了一艘中型飞舟。

    等到一名侍女手托着缩小的飞舟，来到王弘面前。

    王弘递交给侍女一只储物袋，里面只有一只大酒坛，里面装着四百斤二阶灵酒。

    拍卖会有规矩，但凡以灵物抵价的，都只能以九折计算。

    因为他们是做生意的，拿到灵物，不可能再以原价出售，终究要从中盈些利润才行。

    王弘与拍卖会做完交割之后，没再参与接下来的拍卖，筑基期傀儡的拍卖也不参与了，出了拍卖大厅，迅速回到他们租住的小院。

    罗中杰等人已经整装待发，他们这些天感觉到，似乎一直有人在盯着他们的行踪。

    就等着拍卖会结束，王弘买到东西就离开，这也是他在拍卖会舍得花大价钱拍下飞舟的原因。

    一行人很快就出了千巧城，到了城外，王弘拿出拍卖会得来的飞舟，向其中灌入法力。

    这种飞舟因为体形大，包含的零件众多，从缩小形态到正常形态，需要吸收大量的法力。

    他们一行十三人同时向飞舟输入法力，飞舟慢慢地增大，一直到众人法力将要耗尽，飞舟才完成初步启动，体形达到了二十多丈长，七八丈宽。

    他们直接弃了车辆等杂物，将所有货物都搬上飞舟。

    他们一百多人全部上了飞舟，里面并不显得拥挤，还有很大的活动空间。

    飞舟的两侧预留了一些可以安装灵能大炮的位置，可惜现在还空空如也，这种大型灵能武器不是轻易就能买得到的。

    飞舟装着众人，腾空而起，向着远处飞去，片刻之后就化作了天边的一个黑点。

    在王弘他们出城的时候，千巧城中，一处宏大宅院的主殿之内，一名面目阴冷的老者坐于上首，下方站立着几名筑基修士。

    “禀家主，刚才得到消息，咱们之前盯着的一头肥羊刚才已经出城了。”下方的一名筑基修士禀报道。

    他们这一家族，属于千巧城新近崛起的势力，没有多少根基，倾尽全族之力，才让族长侥幸结成金丹。

    为了让族长结丹，耗尽了全族一两百年的积蓄，导致全族上下都得勒紧了裤腰带过日子。

    族长虽然结成金丹，由于没灵石，没资源，十余年来，做为堂堂金丹修士，竟然连一件法宝都没有。

    在金丹修士的聚会中，常常使得他抬不起头来，甚至有人背地里嘲笑他为最弱金丹。

    有一次心情郁闷之下，在城外见到一支商队经过。

    突然觉得，他不是最弱的，修仙界不是还有千千万万的筑基与练气修士吗。

    顿时，他突然想明白了，茅塞顿开，心魔尽去，思虑通达。

    然后他将这一支商队尽数灭杀了，心中畅快无比，他比上不足，比下还是有余的。

    将那一支商队斩杀之后，顺手收获了大量的财物。

    这些物品虽然对他金丹期的帮助不大，但对于家族走出困境，还是有很大帮助的。

    从此之后，他迷上了这种感觉，在强者面前装孙子，然后在低阶修士面前，将丢失的尊严又找了回来。

    劫掠的财物多了，也能慢慢地为他换回一些有用的资源，这使他看到了将来翻身的希望。

    他要通过自己的努力，让那些曾经轻视他的人刮目相看，甚至要将他们踩在脚下，狠狠羞辱才行。

    面目阴冷的老者从意银中回过神来，问道：“他们往什么方向去的？”

    “西北方向。”

    “好！我去去就回，你们将另外几条肥羊盯好了，若是出城离开，记住方向就行。”

    阴冷老者吩咐完便出门而去。

    他派出族中弟子，经常混迹于万通坊市，帮他寻找合适的目标，然后由他出手。

    他们这几年已经成功地劫掠了二十几支商队，使得整个家族的境况发生了翻天覆地的变化。

    这时候他们才深深地体会到，族中有高阶修士的好处。

    王弘等人上了飞舟之后，每人都喝下几大口二阶灵酒，以补充之前消耗的灵力。

    中型飞舟的操控之法虽然很简单，但这一百多人中，只有王弘曾经接触过这种飞舟，知道具体怎么操控。

    暂时只能由他来操控飞行，同时顺便教导了十几个练气期的手下，教他们装填灵石，操控飞行，以及防御罩的启动之法。

    这种中型飞舟虽然好用，但是消耗起灵石来，也是异常恐怖。

    每次装填都需要数百块灵石，却只能飞行一个时辰，这还只是普通飞行的消耗。

    若是在战斗中打开防御罩，消耗灵石都是翻倍地增长，具体速度以敌方攻击强度而定。

    