
    商队摆出来售卖的灵物，到晚上收摊的时候，已经卖出了七成，只余下少量的二阶灵药，和一些一阶的灵果灵药。

    王弘回到住处之后，待他将当天的修练任务完成，已经到了第二天拂晓。

    安排了罗中杰等人前去万通坊市摆摊，并让他们用头一天销售得来的中品灵石，尽量购买一些二阶炼器材料。

    另外，千巧城的一些特产，也可以收购一些，带回青虚城销售。

    当罗中杰他们到达万通坊市的时候，已经有许多人在他们的摊位前等候了。

    这些人，大多是千巧城一些商铺的主事之人。

    他们今天来此的目的，一方面是提前来抢个好位置，以便抢购到更多灵物。

    另一方面，则是希望能够长期合作，形成固定的合作关系。

    他们都是千巧城的地头蛇，与他们合作倒也可以，不过也要从中选择最合适的商铺才行。

    这些罗中杰不敢擅作主张，只能向王弘汇报之后才能答复。

    王弘今天没有出去，正在家里研究怎么提炼钨灵铁矿石，他之前虽然在典籍上看过，但还没有实际操作经验。

    他先取出平常用于炼丹的二阶灵碳，将其点燃后，将一块拳头大小的矿石，放到火焰上烧烤。

    过了半个时辰后，矿石还是凉的，再接着烧，又过了一个时辰，矿石终于开始变得炙热。

    又过了三个时辰，矿石终于变得通红，直到十个时辰后，这块矿石才开始融化。

    不过他也就到此为止了，他只是想知道用二阶灵碳提炼会是什么样子的。

    现在他已经了解得差不多，没有必要在此浪费太多时间。

    这时候，他的手上出现了一支比拇指稍粗的火苗，在他手心跳跃着。

    这便是他的《木火焚天决》修练出来的灵火，这缕火苗虽小，其威力却是不可小觑，几乎金丹修士的真火不相上下。

    此时，他的心念一动，这缕火苗窜到他的身前，停在空中。

    然后他神识操控着之前那块拳头大的矿石，飞到了火苗上方。

    矿石一接触到火苗，很快就变得通红，一刻钟后，出现了融化的迹象，两刻钟后，矿石全都融化为液体。

    神识操控着液体不断地翻滚，从液体中不断冒出青烟，然后青烟越来越淡，直到最后再也没有青烟冒出。

    然后再操控液体慢慢地离开火焰，越来越远，液体慢慢冷却凝固，从凝固的表面不断地掉下一些碎屑。

    当最后不再有碎屑掉出来的时候，空中还余下一粒手指头大的金属圆珠。

    王弘将其拿在手上，仔细观察，圆珠整体黑色，黑得发亮，重约一斤左右，这便是钨灵铁的成品了。

    他使用灵火提炼钨灵铁，虽然速度比普通筑基修士快了许多，但他还是不太满意。

    他想要大批量的提炼，这样还是太浪费时间了。

    他一直想在手下中，培养出一些炼丹，炼器，制符，等各方面的人才。

    但是第一批手下大部分都没有灵根，每天的修练都已经很艰难，抽不出时间来学习其它技艺。

    因此，他一共才培养出张春峰与马氏兄弟三名炼丹师。

    这次招募的一百人里，他计划各类技艺的人才都培养出一些，以后许多事情就不再需要他亲力亲为了。

    以后他手下那么多的筑基修士，人人都需要各种资源，不可能全部由他一人生产。

    那样就失去培养手下的意义了，若是如此，那些宗门的元婴老祖早就累死了。

    想要大量提炼原矿，提高效率，他还需要一只炼器炉，最好是灵器级别的。

    王弘跟罗中杰吩咐了一声，让他将那一家摊位出售的钨灵铁原矿全部买下来。

    就算他暂时没时间提炼，可以留到以后再用，先买回来再说，等回了青虚城，炼器材料就没这么好买了。

    王弘出了临时住处，想要购买一只炼器炉，然而，他用了两天时间，找遍了整个千巧城，也没买到灵器级别的炼器炉。

    只能先买了一只上品法器级别的炼器炉，暂时先用着。

    不过他也打听到一个消息，半年后，有一场由千巧阁组织的大型拍卖会。

    届时，会有一件灵器级的炼器炉出售，还会拍卖两只筑基期的傀儡。

    看来，他有必要在此多停留一段时间了。

    十几天后，商队的物品都已经销售一空。

    用挣到的灵石，从万通坊市收购了大量的炼器材料，还有各种法器，以及少量的灵器。

    还余下了一百块中品灵石，王弘准备到时候参加拍卖会使用。

    又过了一个月，王弘到城西千煅阁，拿到了他委托炼制的灵器。

    八件灵器级的弓，由三阶紫云桑灵木炼制，七件上品，一件极品，一共配备了一百支灵器级箭矢。

    这些弓根据王弘的炼制要求，都是强弓，必须要有数万斤的力量才能拉开。

    特别是这件极品灵器，需要十万斤力量才能拉开，这是王弘为自已特制的。

    这张弓别说普通修士拉不开，就算是炼体修士，也没几人能拉得动。

    由于服用了大量的精元丹，王弘现在的肉身力量，已经达到了五十万斤，拉十万斤的弓，正好合适。

    据说某些强大的体修，仅凭肉身力量便有移山填海之能。

    以他如今的力量，虽不能移山填海，但在山脚下敲碎几块巨石，还是不成问题的。

    罗中杰等人，此时也都拥有十万斤以上的力量，比起同阶的炼体修士，也要稍微强大一些。

    以前收集在空间里的妖兽尸体，已经全部被猎妖树吸收，他到现在还存着满满一仓库的猎妖树种子。

    倒不是他舍不得给手下人用，只是他从带兵的第一天开始，对待手下人，就从来没有无缘无故送东西的习惯。

    必须要做出一点贡献，或者是功绩，才能换取相应的好处。

    不劳而获只会败坏军纪，使得人人都不思进取。

    王弘给自己留下了极品弓和二十支箭矢，其余的都交给罗中杰去分配。

    一百件上品法器弓，里面都掺入了一丝三阶紫云桑，在上品法器中也算是品质非常好的一类。

    手下的一百名练气修士，每人一件，另外还有一千支箭矢，每人分配十支。

    一百名练气修士，同时对准一个点，连射十轮，足以将一名筑基修士射成马蜂窝了。

    