
    一般在战斗中，为了防止灵石消耗太快，来不及装填，都会装填一两块中品灵石，以防不备。

    他们飞行了一个多时辰后，从后方突然传来一阵强大的威压。

    这股威压，让一众练气修士脸色惨白，两股颤颤，上下两排牙齿捉对地厮杀起来。

    王弘顶着这股强大的威压，连忙将飞舟的防御护罩打开。

    飞舟上的防御护罩就有防御高阶修士威压的功效。

    因为在战斗中，难免会遭遇到高阶修士，不可能一遇到高阶修士就认输的，终归要准备一些防御手段才行。

    随着护罩的开启，一众练气期手下才慢慢地缓解了过来。

    “所有人！做好战斗准备！”

    王弘大吼一声，然后将飞舟的操控权交给了几名练气期手下。

    同时传音，让罗中杰为飞舟装上中品灵石。

    从威压判断，来人应该是金丹修士。

    面对一名金丹高人，不管对方是何来意，自己这边必须做好一切能做的准备，不能有丝毫的马虎大意。

    “前面的小子给我停住！”

    王弘见到后方飞来一名面容阴冷的老者，御空而来，速度却比起飞舟全力飞行还要快出许多。

    这便是金丹修士的标志，筑基修士需要御器才能飞到空中，金丹修士则无需借助任何外物，便能在空中自由飞遁。

    王弘连忙令几名练气修士将飞舟停下，悬浮于空中，防御护罩却并未撤下。

    “晚辈王弘，拜见前辈，不知前辈有何吩咐，晚辈一定尽力做到。”

    王弘在飞舟的甲板上，虔诚地行大礼参拜。

    他的心中此时正在急速地盘算着该如何应对。

    首先判断对方的来意，从对方一开始就放出强大的威压来看，至少没有善意。

    面对一名怀有恶意的金丹修士，直接逃跑是不太可能的，速度没有对方快，根本就逃不掉。

    而且，总得先试探一下对方的来意吧，也许人家真的只是问个话呢，直接逃跑，那岂不是此地无银三百两吗？

    还有非常重要的一点，就是双方的神识上的差距。

    金丹修士的神识距离，一般都能够达到一百丈，在这一个范围之内，可以随意攻击任何一个目标。

    而他们这一群人，神识所及，最远也不过三四十丈。

    如果距离过远，双方一旦交手，他们这些人就只有被动挨打的份了。

    虽然弓箭的射程能达到一百丈外，但他也没指望凭着那一百多弓箭，能够有效对付金丹修士。

    所以，他干脆老老实实地停在原地，等着对方靠近。

    “老夫走失了一只灵宠，我怀疑就藏在你的的飞舟之内，还不快快打开护罩，让老夫查探一翻。”

    老者虽然是金丹修士，但对于这种飞舟上的防御护罩，也需要费点功夫才能攻破。

    他是连件法宝都没有，只能以法术攻击，金丹期的法术，修练起来比较困难，而且，施法速度也不是很快。

    因此，若能哄着对方将护罩打开更好，省了他一翻手脚。

    “禀前辈！晚辈这一路行来，从未见过任何灵兽。”

    王弘站在飞舟的甲板上，一副很老实的样子，但就是不撤防御护罩，也不出防御护罩一步。

    “哼！你是不愿意了？”

    老者冷哼一声，从一双三角眼中露出阴冷的杀气，带着浓浓的威胁之意。

    “请前辈息怒！请前辈息怒！晚辈是真没见过任何灵兽啊！”

    王弘一副诚惶诚恐的样子，哀求道。

    “前辈！晚辈前段时间得了一株千年灵药，还请前辈笑纳，只求前辈宽恕一二。”

    王弘掏出一只贴了符箓的玉盒，一脸讨好地说道。

    旁边的罗中杰，做为他的老部下，见到他现在这副表情，就知道，他们东家又准备阴人了。

    曾经，战场上多少毫杰，就是这样被他们东家阴死的。

    王弘将玉盒用法力托住，缓缓送到了老者面前。

    由于双方还有一定的距离，玉盒够不着，飞舟趁机很自然地靠近到老者的十几丈范围之内。

    因为金丹修士的神识比较强大，不是很亲近的修士，一般都不喜欢靠得太近。

    老者接过玉盒，轻轻揭掉上面的符箓，顿时便闻到了一股很好闻的药香，这是灵药的药力渗出来的缘故。

    老者不以为意，谅他一个小小的筑基修士，在他手里也翻不出多大的浪花。

    在面对筑基和练气修士的时候，他特别的自信。

    他将玉盒打开，里面摆放着一朵粉红色的花朵，非常艳丽，花香迷人。

    闻到这阵阵花香，让他产生一种似曾相识的感觉。

    令他不禁回忆起从前，他还只有十余岁的时候，在婶婶家的墙脚下掏了一个小小的洞。

    然后他定时守候在墙角，从小洞往里面偷窥，那一幕幕令他血脉喷张的画面，又一次浮现在眼前。

    然后他仿佛回到从前，又一次置身其间……

    王弘觉得，对方的恶意已经表现得十分明显，委屈求全，将自身安危交到对方手里，这是不智的。

    与其等着对方动手，还不如先下手为强，占得先机，化被动为主动，置之死地而后生。

    他送给金丹修士的，正是一株两千年份的红粉骷髅花。

    这种毒花，会让人或者妖兽产生幻觉，尤其是对于灵智较低的妖兽，效果更强，让其沉迷其中，最终会很快乐地被剧毒融解成液体，成为花肥。

    这是王弘第一次拿红粉骷髅花来对付金丹修士，具体功效如何他还不知道。

    这只玉盒，是他之前在青虚宗便已经准备好了的，以备随时使用。

    另外，他在玉盒中还放置了一些“噬灵”之毒，这种毒药虽然见效慢，但他最大的优点是隐蔽，无形无迹。

    “噬灵”这些年又被他重新改进了数次，其隐蔽性又得到了更大的增强。

    王弘相信，这名老者就算不被红粉骷髅暗算，也一定会被“噬灵”侵袭。

    这时，他发现老者的神情出现了恍惚，此时机会难得，容不得他犹豫。

    “弓箭准备！”

    王弘将发号施令的声音压得极低，同时将自己的弓也取了出来。

    一百零八张弓同时对准了老者，等着王弘的一声令下。

    “射！”

    “嗖嗖嗖！”随着王弘的一声令下，一百零八支箭矢，带着风声，向老者袭杀而去。

    也许是箭矢的嗖嗖声，也许是与生俱来的危机感，反正老者在这一刻被惊醒了。

    老者见到一百多支箭矢已经飞到身前，此时已经来不及做出太多的应对。

    只能尽量调动周身法力，分布在体外，道袍鼓胀起来。

    