
    在等待拍卖会的日子里，王弘修练之余，会尝试着炼制一些小法器。

    他空间里还有许多珍贵的三阶材料，想要大量地炼制成灵器，装配给手下使用。

    一次性拿出太多又容易遭人觊觎，他现在明面上能动用的力量，也只有二十多名筑基，还有十名在界域城，随时能调动的只剩十人。

    若是引来一名金丹修士，就能将他们一锅端了。

    因此，自己学会炼器，势在必行。

    他之前已经在宗门藏书楼，兑换了不少炼器方面的玉简，有些已经学习完毕，有些还没开始学。

    这段时间他便一边参悟，一边实践，先从最基础的提炼各种材料开始。

    偶尔也会炼制一两件简单的下品法器，失败十余次，才会成功一次。

    炼器首先要有相应的炼器图谱，修仙界经过多年的发展，已经形成了一些固定的炼器图谱。

    初涉此道的炼器师，只需要对着炼器图谱，按图索骥就行了。

    然后根据炼器图谱的要求，将各种材料撘配到一起，再是融合材料，塑形。

    到了这一步还只是器丕，还需要在器丕上刻划阵法。

    每一件法器，上面所刻划的阵法都有所不同，但也有一些通用的阵法，比如坚固，锋锐，御空等。

    炼器师刻划的阵法，与王弘之前所学阵法，符文原理是相通的，但各自所侧重的方向不同。

    他之前所学阵法都以攻击，防御，困人等功能出发，每个阵法至少也有数丈大小。

    而炼器所用的阵法，都以辅助器物功能为主，且都是缩微阵法，往往能在巴掌大的地方，刻划数十道阵法。

    学习炼器也不是一天两天就能学会的，他现在有时间了就炼几把试试。

    是以，未来很长一段时间内，他都没法自己炼制出灵器来。

    这段时间，他又以各种身份，去千巧城中各处炼器店铺下了委托订单，反正城中的炼器店铺多如牛毛，每家店铺炼制一两件，现在这些订单都陆陆续续地完成了。

    现在，每一把弓，都配备了一百支箭矢。

    箭矢不像其它的法器灵器，能自动飞回来，在战斗中，那是射一支就少一支，敌人不可能给你机会去捡箭矢的。

    另外，每名筑基修士都配备一条捆灵绳，与王弘那条一样，都是用魔鬼藤炼制的上品灵器。

    他还用这段时间收购到的炼器材料，和空间产的灵木一起，炼制出五杆适用于体修近战的长枪，可惜材料还是不太够，不能做到每人一杆。

    王弘还乔装改扮，找到另一个炼器家族欧阳家族，用一截一千多年的金铁木，炼制出一面木盾，品质达到极品。

    同时，给每名筑基手下也配备了一面木盾。

    给所有手下更换了更强装备后，他自信，如果再次遇到常山主那样的一群夺宝修士，就算他不出手，他的属下应该也能对付。

    他们商队在万通坊市的生意异常红火，坊市中人多眼杂，肯定会被有心人留意到。

    那么多的珍稀灵物，要是不遭人觊觎，那是不可能的。

    而他们想要发展下去，不可能永远隐藏，随着势力的增强，影响力逐渐扩大，有些东西是无法掩盖的。

    他不可能为了不遭人觊觎，就固步自封，畏缩不前。

    他现在只能将影响的范围，控制在筑基期以内，因此他的商队绝对不会出售任何三阶灵物。

    他炼制弓箭的一次，他已经将一整株紫云桑，包括树枝都拿出来了。

    一般人能得到一整株，已经是极好的运气，应该没有人会认为他还有第二株才对。

    王弘觉得，对付觊觎他财富的筑基修士，有两种应对之法。

    一种是展示出绝对的实力，让人望而却步，这种方法最好是有一名金丹修士坐镇，至少也要有几名实力强横筑基后期才行。

    别一种则是实力不足以震慑他人，便收起所有的爪牙，隐藏实力，让对手低估，关键时刻再趁机反咬一口。

    王弘的商队在外人眼里，实力最高的贺元也只有筑基中期，其余的都只有筑基初期，至于一百名练气修士，可以忽略不计。

    这样的实力是无法震慑他人的，只能暗暗地增强实力，关键时刻能反杀一波足矣。

    王弘等待了半年，千巧阁举办的拍卖会终于开始了。

    整个拍卖会将会连续三天，前期的拍卖物品，主要是一阶灵物，后期的拍卖品都是二阶灵物，听说还会有三阶灵物出现。

    拍卖的物品也很有千巧阁的特点，大部分都是灵器，法器，灵矿等物品，

    听说千巧阁的宗门所在地，不像青虚宗那样适合种植灵药。

    但却拥有一座大型灵矿，出产好几种适合炼器的矿石，这才造就了千巧阁的今天。

    此次拍卖会为防止无关人士太多，不便管理，要求每人必须交纳十块中品灵石，或者是等价的灵物做抵押。

    十块中品灵石的价值，至少在十万下品灵石以上，只多不少。

    这道门槛的设置，便足以将千巧城九层以上的修士阻挡在外了。

    许多练气修士，一个月只能挣到一块下品灵石，一年也才十几块下品灵石的收入，一辈子也挣不到一万块灵石。

    让他们一次性拿出十块下品灵石，都很困难，十万灵石，他们连见都没见过。

    练气修士中，修练了数十年，连只储物袋都买不起的，也大有人在。

    就算是筑基修士也好不到那里去，一般筑基修士的年收入也就是几千块下品灵石。

    一年能挣到一两万灵石的筑基修士，便已经是高收入群体了。

    当然，除此之外，还有一些人的收入会高出普通修士许多。

    这些人包括炼丹师，炼器师，阵法师，制符师这些拥有一技之长的修士，另外还有职业夺宝修士。

    这些人的年收入十万以上的灵石还是很轻松的。

    这些人的收入虽然高，都是需要付出巨大的代价的，特别是夺宝修士，他们一不小心，付出的就是性命。

    除了这两个收入阶层之外，还有一个阶层，他们掌握着修仙界最多的财富，有些人从一生下来便拥有了别人一辈子都挣不到的财富。

    修仙界经过数百万年的发展，强者辈出，各种资源向着强者集中，汇聚。

    如果能顺利地传承下来，就会形成一个个势力，比如家族，商行，宗门等各种势力。

    做为这些势力的上层，掌握了无数资源，就能够坐享其成，拥有巨大的财富。

    