
    王弘听杨铁柱解释过后，便不再关注姓名这种细枝末节的事。

    “你为何对其它技艺不感兴趣呢？”

    “俺们村里人都说，有实力，能打得过大老虎的人，才是好汉。

    俺爹不服，他是十里八村最好的木匠，可惜，最后还是被老虎吃了。

    所以，俺觉得修仙者也一样，最能打的才是好汉，俺当然也要做一名让人敬仰的好汉。”

    王弘觉得，她一辈子也不可能成为好汉，不过现在不是打击年轻人的时候。

    “好！有志气！修仙界虽然没有将战斗列为一个单独的技艺，但我可以让你专门修练战斗技艺。”

    修士斗法包含的内容太广泛了，牵扯到方方面面。

    战斗几乎是每名修士的必修项目，却很少有人只专注于战斗。

    因为想在修仙界生存，各种各样的杂事太多了，很难集中所有精力于一件事。

    太昊宗的剑修之所以战斗力强大，是因为他们只专注于剑。

    其实太昊宗也不全都是剑修，他们也需要庞大的后勤支持，需要其它类别的修士辅助。

    若是人人都只专注于剑，他们的修练资源又从何而来，他们的剑又从何而来。

    王弘将杨铁柱交给罗中杰教导，以后还会让其它善于战斗的手下教导她，他想试试，看这个杨铁柱最后能达到什么高度。

    既然大家都已经选择了各自想要学习的技艺，接下来如何教导他们又是一个问题。

    其实，大部分的技艺王弘都会，但如果全凭他一个人，一门门地教导，太费时费力了。

    炼丹方面可以让马氏兄弟教导，这两兄弟如今都成了二阶丹师，虽然人品差了点，但是炼丹技艺还是很不错的，教导这些新人绰绰有余。

    瘦猴可以帮他教导灵酒和灵膳两门技艺，可以直接送到他的灵酒坊，还能给他帮点忙。

    余下的这些技艺，他手下人里面已经没有人会了。

    不过青虚城中，有许多家族在教导自家弟子时，允许散修交纳灵石，在一边旁听。

    这些家族教导的内容五花八门，修仙功法讲解，炼丹，炼器等各种类别，都会涉及。

    王弘当年还是散修时，初学炼丹，便是通过这种方式学习的。

    余下的这几门技艺，可以让罗中杰安排他们去旁听，同时王弘再多购进一些相关技艺的玉简，让众人自我参悟。

    以后自己有时间了，也可以为他们讲解一些内容。

    将这些大致地安排后，就交给了罗中杰去办。

    王弘暂时带着十几个学习炼器的手下，指导他们炼制木盒。

    这种木盒的炼制非常简单，用于现在入门练手，再好不过。

    王弘教导了三天后，便留下一大堆的一阶灵木，让他们自行摸索炼制，然后就独自离开了。

    他离开这边之后，又乔装改扮成了王坤的样貌，去了刘长生的仙道商行。

    这边现在也有十多名筑基期的手下，之前也安排刘长生招募了一百名新人。

    仙道商行现在还属于潜伏的隐秘势力，因为会出手大量的资源，将来所面对的压力绝对不小。

    早在两年前，他就安排这边每年晋升两名筑基修士。

    最早招募的十五人，现在已经全部筑基成功。

    这边新招的一百人，暂时也没计划让他们学习修仙技艺，而是以提升修为境界为主。

    “东家，最近好像有人在暗中调查东洲商行。”

    刘长生一直都从事暗中活动，对这些事情还是很有经验的，而且他培养了这么多手下一直潜伏在暗中，也不是吃素的。

    “都是些什么人？被他们查到什么没有？”

    “应该是十店联盟方面的人，想让他们知道的，他们才能查到。

    不想让他们知道的，以他们这点手段，永远也别想知道。”

    刘长生十分自信地说道，他之前是影杀在一座城市的最高负责人，在暗中对付几家商行还是可以的。

    毕竟商行在这方面，没有刘长生专业。

    “先暗中警告他们，如果能不开战，咱们还是尽量避免开战。”

    王弘现在虽然已经有点实力，但是对于十店联盟，他还是不够看。

    特别是为首的万宝楼，更是他招惹不起的大势力，几乎是只要有修仙者的地方，就会有万宝楼的踪迹。

    他现在这点势力，直接与万宝楼碰撞，恐怕很快就会被碾压成渣渣。

    “好的！属下明白了。”

    说实话，刘长生也不想与万宝楼这种大势力硬碰硬。

    至于该怎么警告，才能让对方知难而退，王弘没有说，意思就是全凭他自己做主。

    敌在明，他在暗，对方毕竟还是做生意的，他能想到十余种办法，都能达成目的。

    “你忙完这些事之后，再去世俗界招募一百名新人进来吧，我怕你到时候人手不够用。”

    王弘这次随商队出行，遇到两次战斗，虽然最后取得了胜利，但过程极为凶险。

    感觉手下修士的数量还是少了点，以后需要在各大城池之间行走，危险还是很大的。

    他之前也同样吩咐过罗中杰，那边的一百名新人，现在全都学习技艺。

    如果学得好，技艺精湛者，以后肯定不会再参加战斗，人手就不太够用了。

    王弘将青虚城这边的事务，都处理得差不多之后，便回了青虚宗。

    回到宗门之后，他先去拜见了师尊谷青阳。

    做为弟子，还是需要时常前去拜见的，也可以在师尊面前混个脸熟，顺便向师尊请教一些问题。

    “王师兄，你回来啦！我前段时间去找你玩，才知道你出去了，你看，我终于筑基啦！”

    前来迎接王弘的，仍然是师尊的独生子谷维，见到王弘后，便笑嘻嘻地上来说道。

    “恭喜谷师弟了！我这里有件小玩意，是这次专门为师弟带回来的。”

    王弘从储物袋中取出一只做工精致的傀儡，递给了谷维。

    他对谷维印像还不错，做为金丹修士的后人，性格开朗，没有那种盛气凌人之感，反而待人很和善，还有点天真。

    “多谢师兄，师兄我现在已经筑基了，下回出去能不能带上我？

    前几天纪师姐出去了，她也不带我。”谷维祈求地看向王弘。

    “这个……需要师尊同意才行。”

    王弘觉得谷青阳应该不会同意才对。

    