
    最开始他中了红粉骷髅花之毒，如果他现在停下战斗，神识内视就会发现，他的内脏已经开始腐烂。

    只是以红粉骷髅花的毒性特点，他不会让人感觉到任何痛苦。

    他若不是从幻境中清醒过来，反而会觉得很舒服，在浑身舒畅中化为血水。

    其次他中了“噬灵”之毒，此毒原本便是无形无迹，散发于空气中。

    此时他的金丹上已经有一小块黑斑，正在吞噬他的法力，不断地壮大着。

    老者之所以法力快要耗尽，除了毒蜂连续不断地强攻，其中也有“噬灵”的功劳。

    还有最后一种毒，便是最开始王弘射中他的那一箭，箭头是淬过毒的。

    这是王弘从毒蜂中提炼出来的一种剧毒，老者感觉到法力阻滞不通，便是此毒之功。

    王弘擅于用毒，如果他的武器上面不淬毒，那才叫奇怪。

    他一直都认为，任何方法，只要能消灭敌人，保存自己，都是好方法，都可以使用。

    能坑就坑，能阴就阴，对待敌人，不需要任何的仁义道德。

    这三种剧毒，筑基修士中了任何一种，都是死路一条，只是死亡方式的差别而已。

    老者不愧是金丹高手，坚持了这么长时间，仍然没多大事。

    “轰！”又是一声巨响，老者的巨木术突破了王弘的拦截，砸到了飞舟护罩之上。

    二阶符箓需要法力激发，还需要神识操控，王弘每次能祭出的符箓是有数的。

    因此，偶尔会出现防御罩被老者攻击到的情况。

    然而，这一次防御罩终于无法承受，噗地一声破灭了。

    随着防御罩破灭，飞舟之上再也没有保护，原来的优势荡然无存，留在飞舟上已经没有意义了。

    王弘当即做出决定，杀上去！

    “随我杀！”

    面对金丹期强者，伸头是一刀，缩头也是一刀。

    王弘大喝一声后，手持长枪，骑在小鹏背上，率先向着老者冲杀去。

    剩余十二名筑基修士，毫不犹豫地跟上，丝毫没有因为前方是一名金丹高人而有所顾忌。

    罗中杰等十一人跟着王弘战斗已经习惯了，跟着王弘取得了一次次的胜利，使得他们无所畏惧。

    贺元与众人相处时间长了，慢慢地也受到了一些影响，况且他原本便是心志坚毅之辈，当下情况，唯有齐心协力，打败金丹老者才有生路。

    王弘为了能快速接近老者，他离开小鹏，身影连闪，一马当先向老者冲去。

    老者对于王弘也是恨之入骨，对于之前差点就让他着了道的修士，他早欲杀之而后快。

    老者一道巨木术直接向着王弘打来，只是由于中毒之故，身体已经不如之前灵便，施展出的法术威力也小了许多。

    巨木被王弘的木盾在空中挡住，木盾被击飞到十几丈之外，王弘则继续以移形换位身法快速向其靠近。

    同时十三条捆灵绳全部飞到老者的周围，以限制其行动，配合王弘的攻击。

    王弘终于靠近到老者身前丈许距离，抬起手中长枪，一枪刺下。

    老者身中多种剧毒，又被毒蜂持续攻击，本已经是强弩之末，身上最后一层护罩终于被破。

    老者也恰在此时，再次凝聚出一截巨木，再次向着王弘撞来。

    由于双方距离太近，王弘只能挺起长枪硬接这一击。

    长枪与巨木相撞的一刻，王弘感觉到巨大的力量撞击过来。

    然后就被撞及了二十多丈远，落地地上，他感应了一下，骨头没有断，内脏受到的震伤也不是特别大。

    老者再次给自己施加了一个木甲术，护住周身。

    同时操控两柄飞剑逼得罗中杰等人无法靠近。

    金丹修士神识强大，能够一心多用，使用法术攻击王弘的同时，还能操控好几件灵器。

    老者再次以巨木术向王弘撞击而来，他最恨的便是王弘。

    这一次撞击又把王弘撞出二十多丈远。

    但王弘能很明显地感觉到，老者的力量比上一次又小了许多。

    此时，一名筑基手下硬接老者一剑，被削掉了一只手臂，向着老者扑去。

    老者只能调动飞剑从这名筑基手下的腹部一穿而过，却为其他人赢得了接近老者的机会。

    战斗中无法关注手下的伤势，王弘只能趁此机会，身体再次化做残影，靠近老者身侧。

    王弘一枪横扫，再次将老者施展的木甲术打破，其他十一人此时正好赶到，五支长枪同时刺入老者的胸腹。

    另外几件灵器也从老者的身体穿过，头颅也被贯穿，终于死了。

    王弘没有再关注已经死掉的老者，身影一闪，出现在刚才中了两剑的手下旁边。

    受伤的手下名叫胡健，平常话语不多，但是每次战斗都比较激进疯狂。

    说白了，就是把自己的命不当回事，喜欢跟人玩命，跟随王弘数十年，到现在还能活下来，也算是奇迹。

    胡健此时躺在地上，浑身浴血，看不出究竟是死是活。

    王弘先往他嘴里塞了一粒玉髓丹，然后才查看他的伤势。

    他身上的伤势只有两处，一处是手臂齐根面断，这一处并不是很致命。

    另一处则是腹部被一剑刺穿，此处才是致命伤。

    修士斗法，除了法器强力伤害肉体之外，还有法器所带的附加伤害。

    另外还有修士的法力也会随着法器侵入人体，对修士造成巨大的伤害。

    胡健虽然从受伤到现在，也只有一两息时间，此刻他的心跳已经停止，体内的生机正在迅速地消散。

    刚才喂服下去的玉髓丹，正在补充着体内不断消散的生机。

    王弘渡入一丝法力，帮助他体内的玉髓丹快速分解炼化，终于生机补充速度逐渐赶上了消散的速度。

    渐渐地胡健体内的生机越来越浓，突然他的心脏又微微地跳了一下。

    过了十几息时间，心脏又微微地跳动了一下，这一下跳动比刚才更有力了一些。

    随着体内生机的恢复，心脏的跳动频率逐渐接近正常筑基修士的水平，达到了一息一跳。

    正常凡人的心跳为一息四至，随着修为的加深，心跳的频率会越来越慢。

    到了筑基期，差不多只有一息一至或两息一至了。

    据说到了元婴期之后，心脏被取出后，修士仍然不会死，还会再长出来。

    