
    胡健随着心跳的恢复，其它的脏腑也在跟着慢慢恢复，虽然还处于昏迷中，但生命已无大碍。

    罗中杰寻来胡健被斩下的手臂，帮他接到断臂之处。

    可惜，这短短时间里，断臂上的生机已然灭绝，已经是一块死肉，再也接不上了。

    从战斗手段来看，老者修练的应该是木系功法，木系功法，善于断人生机。

    特别是以金丹期修为施展出来，练气期的肉身更加无法承受。

    从此之后，胡健便只剩下一只独臂了。

    能够使肢体重生的灵药，可是极为稀少的。

    王弘在修仙界混迹到如今也有数十年，对于这种灵药，一直都只听说过，还从未见识过。

    除非胡健能修练到元婴期，只有元婴之后的修士才有断肢重生的神通。

    可是想修练到元婴期，又何期艰难，王弘虽然有空间相助，他都没把握自己将来能够达到这种高度。

    据王弘所知，整个东洲修仙界，元婴期修士的数量应该也只有二十人左右。

    六大宗门除了太昊宗拥有三名元婴修士，其它宗门一直都只保有两名元婴。

    六大宗加起来也才十三名元婴，外加有几个中等宗门也拥有一名元婴修士。

    另外，他还听说修仙界还有一名元婴期的散修，也不知道是怎么达到那种高度的。

    王弘见胡健无碍之后，将那名老者随身物品全都收走，然后一把火将尸体烧成灰烬。

    “下次去千巧城，记得悄悄打探一下，查清楚这名老者是谁，属于何方势力。”

    众人回到飞舟之后，王弘对罗中杰吩咐道。

    他必须了解到敌人来自何方，以后也好有所防备。

    “是！”

    罗中杰应道，脸上露出杀气，对于向他们出手的势力，就算现在实力不足，无法报复，待到将来有了实力，也一定要报复回来的。

    王弘命令练气期手下操控飞舟，向青虚城的方向飞行。

    刚才斗法中，以他们练气期的修为，根本就无法参与进来，他们连御器飞行都做不到，只能在飞舟上面干看着。

    王弘在飞舟上休息了一会，这才将老者身上的物品拿出来仔细观看。

    老者的储物袋，是一个十丈见方的大型储物袋。

    将里面的物品倒在飞舟的甲板上，使得飞舟里面也变得拥挤了许多。

    首先入眼的是一大堆灵石，下品灵石有两百多万，中品灵石有五百多块，这在金丹修士中，也不算少了。

    然后就是各种物资，都用一些大箱子分门别类地装着，有些箱子上还写着某某商队的名称，看来这名老者抢劫了不少的商队。

    王弘将这些箱子全都打开，里面有数十件灵器，而且全都是上品。

    做为金丹修士，差一点的，应该也看不上。

    这些箱子中数量最多的，是各种各样的炼器材料，大部分都是二阶材料，另外还有少量的三阶材料。

    王弘上回在界域城换到的那种玄铁精，这里面竟然有十多块。

    这些东西，正是王弘目前所急需的，有了这些炼器材料，他就可以炼制出更多的制式灵器，手下的实力也能得到很大的增强。

    除了这些东西，另外还有少量的灵丹灵药等其它物品。

    这名老者一共屠戮了十几支商队，将商队的财物尽归己有，虽然回去后，赐给了家族子弟一部分。

    但是最好的那些物品，他没舍得给，都留在自己身上，现在反倒便宜了王弘。

    还有他这几年收集了一些三阶材料，准备给自己炼制法宝，现在也全都落入王弘之手。

    王弘将炼器材料都收了起来，把余下灵石和灵器等物品交给罗中杰，让一众手下按照各自的贡献自由兑换。

    飞舟返回的路上没再遇到夺宝修士，这罗中杰稍稍有点失望。

    毕竟他们虽然改成飞行，但还是依照原路线返回的，来的时候刚刚被他们杀了一波。

    短时间内，这条路上肯定不会有夺宝修士了，毕竟就算是韭菜被割了也没这么快就长出来的。

    商队回到青虚城之后，徐仑的东洲商行，又增加了许多产品。

    为此，徐仑又专门占用一层楼，用来销售从千巧城带回来的商品，主要是法器，灵器，练器材料，还有傀儡。

    增加了这些商品，很快就吸引了众多的修士前来购买，生意火爆。

    自此，东洲商行的经营范围，包括了灵草，灵果，丹药，灵酒，法器，灵器，炼器材料等。

    东洲商行的名气，在整个青虚城渐渐传开，慢慢地也成了青虚城中的一流商家。

    这时候，有些小商铺也会到东洲商行进货。

    因为大部分商行都会以批发价为一些小商行供货。

    东洲商行之前没有开展这项业务，现在已经有自己的商队了，自然也要做这行了。

    反正商队这次拉回来的货物足够多，另外仙道商行也答应在灵药方面，为他们加大供货量。

    青虚城虽然很大，商铺也有很多，但大部分都是小型商铺，真正做得好的大型商铺却并不多。

    一家新的大型商行出现，难免会挤占一部分人的利益。

    青虚城规模最大的商家，自然是青虚宗开办的青虚楼，但它却是超然物外的。

    因为任何店铺都没法与它竞争，抢占它的份额，因为没那么多资源，也没那份实力。

    青虚楼以宗门为后盾，还兼管整个青虚城，严格说起来，整个青虚城都是青虚楼的，谁有实力能与它争。

    在青虚楼往下，实力最强的，当属以万宝楼为首的十店联盟。

    这十家店铺结成联盟，共同进退，利益共享，排除竞争者。

    十店联盟每年会举办一次练气物品拍卖会，几乎每年都能弄到一粒筑基丹拿出来拍卖，吸引了无数练气修士参加。

    每过五年，他们还会举办一次筑基修士拍卖会，每次不止是青虚城的筑基修士，连其它地方的筑基修士都会赶过来参加。

    王弘当年也曾参加过数次练气拍卖会，他的碧灵桃，雾幻面具都是从此买来的。

    此时，十店联盟的十名掌柜，相聚一堂，正在商讨一年一度的练气拍卖会筹办事宜。

    