
    十人将正事商谈完毕之后，也会闲聊一些杂事。

    这时，一名山羊胡子的修士说道：“我们那条街道新近冒出了一家东洲商行，你们可曾听说过？”

    “这家商铺我也曾留意过，之前我观其灵药生意还不错，调查过他们。

    这家店的东家是青虚宗弟子，之前一直经营着两家小店，生意还算不错。

    后来与高家发生冲突，便得到了如今东洲商行的铺面。

    其在城外有一处灵田，有人长期驻守以及阵法防御，我曾远远地打量过，似乎规模还挺大的。

    另外，他们似乎还有其它的灵药来源，我还没有查到。”

    一名红脸修士说道，他似乎对于王弘的一些情况还有些了解。

    “这种新崛起的小势力咱们以往也对付过不少，这段时间大家先摸清他的底细，其它的到时候再说吧。”

    万宝楼掌柜最后总结道，十店联盟以万宝楼为首，因此，他具有最大的话语权。

    王弘回到青虚城之后，到各处巡视了一遍，几家店铺一切如常。

    山谷中的一阶灵药，经过这些年的生长，现在大部分已经成熟，如今正在收割。

    带回来的一百名练气期手下，正好派到这里来帮忙。

    因为每株灵药采收后，必须及时处理并妥善保存，否则灵气会流失消散，就不值灵石了。

    用来装灵药的玉盒与木盒，都是需要练制的，上面刻有防止灵气流失的阵法。

    这种低端物品，青虚城许多店铺都有大量出售的，价格非常便宜，一块下品灵石能买十多个。

    以前王弘都是从青虚城购买的，现在既然决定自己学习炼器，王弘便打算自己炼制装灵药的盒子，算是练手了。

    材料方面，他准备用灵木炼制木盒，这种材料对他来说，比较易得，浪费了也不心疼。

    他空间里之前种了几株一阶灵木，现在都已经长成了参天大树。

    有些一阶灵木在生长了千年之后，甚至发生了变异，成了二阶灵木。

    他从空间里砍了一株一阶灵木，分割成小块。

    普通的木盒连法器都不算，炼制起来并没什么难度，只能算是炼器入门级别的。

    王弘只用了几天时间，便熟练地掌握了炼制的方法。

    不过这批一阶灵药采集后，需要数万只木盒，虽然炼制容易，也是一件很费时间的事。

    正好，他之前便有意从手下中培养一批人，让他们学习各门技艺，炼制木盒的任务，便可以给这些手下入门练手用了。

    王弘便将新招收的一百名练气期手下召集过来。

    “诸位，大家修练已经有十几个年头，想必对于修仙界已经有所了解。

    我令天要跟大家讲的是关于修仙百艺。

    修仙界经过数百万年的发展，慢慢形成了各种各样的技艺。

    你们服用的丹药是炼丹师炼制出来，你们使用的法器，需要炼器师炼制，还有符箓，灵酒，阵法，灵膳等。

    现在，我给你们一个学习的机会。

    包括炼丹师，阵法师，制符师，炼器师，灵膳师，灵酒师，灵植师，灵兽训养师等十几种修仙技艺。

    可以任由你们选择，但是每人只能学习一项，给你们一天的时间考虑，一天后上报。

    学习的一切资源和费用，都由商行负担。”

    王弘的话说完，下方死寂一片，人人表情严肃，没有人说话，但从那一双双灼热的眼神中，可以看出他们此刻心中的激动。

    经过长期且严格的训练，使得他们将遵守纪律，服从指挥已经融入到血液中。

    他们虽然都是修仙者，不是凡俗中的军人，但他们从小所受到的教育，与凡俗军队一般无二。

    经过十多年的潜移默化，遵守这些纪律已经成为习惯。

    此刻大家强忍着心中的激动，他们此刻特别想与身边的人讨论，分享自己的看法。

    他们修仙十几年，当然知道，要想在修仙界掌握一门技艺有多难，需要付出多少的成本。

    当王弘宣布解散后，一百人立马都三个一堆，两个一伙地轻声交流起来。

    “我想学炼丹，我早就很羡慕炼丹师了。”

    “炼丹师那里有制符师好，一把符箓扔出去，让敌人灰飞烟灭。”

    “我要学阵法，到时候把你困在阵法里，看是你的符箓厉害，还是我的阵法厉害！”

    “……”

    此刻一百人全都讨论开了，他们全都是二十来岁的年纪，想法还比较天真，相互之间的言语也没什顾忌。

    他决定从现在开始，从手下中，广泛地培养各种技艺，每人至少都能掌握一些基础性的东西。

    当然这么多人，也不可能全部都能培养成功，人的天赋，毅力这些都是不同的。

    等到将来，他会从中选择最优秀的进行重点培养。

    次日，罗中杰将各自的选择统计好，交给了王弘。

    王弘将名单看了一下，发现，学习炼丹，炼器，制符，阵法这四门的占据了主流，每种都有十几人。

    其它各门技艺都只有几人，特别是名单中，还有一人什么技艺也没选，只是备注了两个小字，写着“战斗”。

    “这个杨铁柱是什么情况？”

    王弘有点疑惑地问道，他之前公布的各项技艺中，绝对没有战斗这一项。

    “是这样的，我也曾询问过这名队员，她就问我有没有战斗方面的技艺，她只对战斗感兴趣。”

    罗中杰早猜到王弘可能会问起这个问题。

    “你将他找来，我有话要亲自问他。”

    “好的！”

    罗中杰领命出去了，只是他转身的时候，王弘感觉他笑得有点诡异。

    片刻后，罗中杰领着一名女队员走了进来。

    来人二十来岁，个子不高，一张娃娃脸，还带点婴儿肥，脸上带着点似有似无的微笑。

    “你说的杨铁柱呢？”

    王弘特意又看了眼名单，名单上写的就是杨铁柱，没有错。

    还没等罗中杰开口，那名娃娃脸少女说道：

    “俺就是杨铁柱！”

    这突如其来的一句话，惊得王弘差点把自己的舌头咬掉。

    “俺娘怀俺的时候，肚子尘，村里人都说俺是男孩，俺爹就给起了这个名字。

    后来俺爹被山里的大老虎吃了，俺娘生下俺后，就用了俺爹生前给起的名字。”

    看到王弘惊疑的表情，少女解释道，她从小到大，早已经习惯了这种表情，报出名字后，便解释道。

    