
    “噗噗噗！”

    无数的箭矢打在身上，练气修士射出的一百支箭矢，只打得道袍稍稍凹陷下去，然后被鼓起的道袍弹飞。

    虽然没有建功，但也帮助消耗了对方少量法力。

    筑基修士们的箭矢则直接刺破了道袍，然而，却被里面的一层内甲所阻。

    只有王弘全力射出的一箭，穿透了内甲防御，刺入老者胸中两寸。

    王弘暗道一声可惜，差点就偷袭成功，一举干掉一名金丹强者了。

    “好胆！”

    老者大怒，须发皆张，他从未见过有筑基修士敢于主动向他出手的，刚才差点就着了道。

    老者单手捏决，心中默念，一息间，在他的身前出现一截巨木，随着他的手一挥，巨木向着飞舟撞击而来。

    这是老者目前所掌握唯一的一道三阶法术。

    飞舟上的众人，在射出第一箭之后，没人去关注这一箭的结果，没有任何犹豫，紧接着又射出了两轮箭矢。

    见到第一轮箭矢没有建功，王弘立马改变了策略。

    在老者开始施法之时，飞舟上的十三名筑基修士，都将王弘统一炼制的防御木盾祭出，护在飞舟前方。

    同时各自祭出捆灵绳，从不同的方位，袭向老者。

    后面两轮箭矢，大部分在半空中与巨木相撞，被巨撞得粉碎，使得巨木袭来的威力也减弱了几分。

    余下的箭矢飞向老者，被老者施展出的防御护罩所阻。

    老者虽然只会一道三阶巨木术，但是普通的二阶法术，被金丹修士施展出来，也不是筑基修士能比的。

    巨木再度向前，接着又与王弘等人祭出的木盾在半空中相撞。

    筑基修士祭出的上品灵器，在最弱金丹的一道法术之下，仍然显得不堪一击。

    第一块木盾瞬间碎裂，紧接着第二块木盾也只坚持了一息便告碎裂，直到第三块终于坚持住了。

    两者在空中相抵，相持片刻之后，第三块木盾也开始出现了裂纹，由法术构成的巨木，此刻也变得光芒暗淡。

    而王弘等人祭出的捆灵绳，此刻已经飞到老者身边。

    见到十三条捆灵绳袭来，老者祭出一柄灵器飞剑，飞剑散发出青色的光芒，在空中一阵飞舞盘旋，一次次劈砍在捆灵绳上。

    空中，一道青光，十三道长长的黑影，双方于空中游走纠缠，如同一名青衣侠士勇斗十三条蛟龙。

    一时之间老者仅凭一柄灵器飞剑，与十三条捆灵绳斗了个不相上下，捆灵绳无法再靠近丝毫。

    甚至是老者还略占上风，只见捆灵绳上都已经分布着大大小小的剑痕，应该也坚持不了多久。

    老者操控飞剑的同时，再次凝聚出一截巨木，向着飞舟袭来。

    见此，王弘再次改变战术，命令所有人的捆灵绳向着巨木纠缠而去，不再与其正面硬抗，转而从侧面用力牵扯，不断地迫使巨木改变方面。

    同时，王弘将他培育的一万五千只毒蜂全部放了出来，黑压压一片向着老者飞去。

    毒蜂尚未靠近，感受到老者身上散发出来的强大威压，便都徘徊不前。

    王弘通过蜂王，发出了强制命令，毒蜂群才再次向着老者扑去。

    在蜂群的世界里，它们如同一个等级森严的王国，平时各有分工，各司其职。

    蜂王便是它们唯一的主宰，唯蜂王之命是从，那怕是粉身碎骨，也会毫不犹豫地执行。

    当一万多只毒蜂齐齐撞向老者时，他的飞剑再也不能如之前般防得滴水不漏了。

    老者此时神色微变，随后又处之泰然了，凭这种灵蜂想要攻破他周身的护罩，也不是一时半会就能完成的。

    一只只毒蜂悍不畏死地撞击到老者的防御光罩上，如雨打芭蕉般发出密集的叮叮咚咚之声。

    每只毒蜂都有一阶妖兽实力，拥有数百斤力量，一万多只毒蜂连续不断地冲撞防御光罩，快速地消耗着老者的法力。

    老者这才发现，此灵蜂非比寻常，他怕自己的护罩坚持不了多久，便又祭出一件灵器，给周身又加了一道防御护罩。

    这样虽然消耗的法力会成倍增长，但他不相信，他一名金丹修士，法力会耗不过对面一群小修士。

    另一边，老者施展出的巨木虽然受到捆灵绳的影响，力量与速度都不如前，但在老者的操控下仍然向着飞舟快速撞来。

    其它人此刻都在全力操控捆灵绳，无暇他顾，只能王弘一个人阻挡了。

    他这次没有祭出盾牌灵器，而是祭出几张二阶符箓。

    对于别人来说，藏几张二阶符箓，不到关键时刻舍不得用，他却没有这种顾虑。

    这些年，他空间里种植的二阶符纸材料七星草全部成熟，他积攒下大量的二阶符箓，他一张也没有卖，全都留在自己身上了。

    祭出的符箓有些化做土墙，有些化做金色光幕，还有木盾等各种形状，挡在巨木的前方。

    轰的一声，空中爆发出一片火光，火光消散后，巨木消失不见。

    巨木刚一消失，老者又再次施法，祭出一截巨木，同时他的飞剑也参与到了攻击中。

    他倒要看看，这飞舟上还有多少二阶符箓挥霍。

    谁知道，当巨木快靠近飞舟时，对方又抛出了一大片二阶符箓，将巨木阻挡了下来。

    然后，双方就以这种方式一直相持不下，现在只能看谁先坚持不住了。

    一柱香后，王弘这边的筑基修士，已经用灵酒补充了两次法力，他们主修炼体，法力并不是很深厚，也不太擅长远距离操控灵器作战。

    在飞剑的配合下，老者的巨木术，数次穿过王弘的拦截，轰在了飞舟的防御护罩之上，轰得护罩摇摇晃晃，灵光暗淡。

    老者也是越打越心惊，被他劫杀的商队也不少了，但他却从未见过如此难缠的商队。

    而且，他现在感觉到体内法力运转之间，有些阻滞不通，连带着手脚也感觉不点僵硬，不灵活。

    他猜想，可能是之前那朵花的的副作用吧。

    而且他的法力已经快要消耗殆尽了，他有点不敢相信，自己堂堂金丹修士，会在与几个筑基小啰啰战斗时，将自身法力耗尽。

    他却不知道，他此刻已经中了王弘三种剧毒。

    