
    谷维领着王弘，再次来到谷青阳居住的主殿。

    “弟子王弘拜见师尊师娘。”

    “嗯，听说你又组建了一支商队，前段时间又随商队去了千巧城？”

    王弘对于自己明面上的事情并没有隐瞒，谷青阳对于他的事情有所了解，并不奇怪。

    “弟子的商队刚刚组建，实力不足，又是第一次出城贸易，弟子便随着商队走了一趟。”

    王弘解释道，因为谷青阳告诫过多次，要他以修练为重。

    “你倒是经营有方，为师自叹不如啊！”谷青阳感叹道，他这次一反常态地没有训诫王弘，反而夸起他来了。

    “呵呵，比起经营能力，夫君比起小弘子可是差了十万八千里。”

    一旁的师娘在旁边取笑道，谷青阳也经营了一些产业，却一直都不温不火的，这些年也没挣着几块灵石。

    “师尊专心修练，才能成就金丹大道，正是我辈弟子学习的楷模。

    弟子这次偶然得到一些墨松子，还请师尊师娘尝尝鲜！”

    人与人相处时间长了，总是会相互影响一点的。

    王弘跟马氏兄弟相处时间长了，总是不经意地蹦出一个马屁来。

    “咯咯！夫君，你这么多弟子里面，只有小弘子最贴心，每次来拜见，都要送点小吃食。”

    王弘知道师娘平时喜欢吃点小零嘴，是以每次都会带一些。

    虽然不是特别珍贵，但有时候送礼，在于合乎心意，并非完全以价值来判断的。

    正好他空间里种了一些墨松，墨松是制作灵墨的上好材料，它结的松子味道清香，而且还有延年益寿的功效。

    王弘便采摘了一大包，送给师娘平时消遣最合适不过了。

    “师娘谬赞了，孝敬长辈，是弟子份内之事。”

    王弘随后趁机向谷青阳请教了一些修练上的疑难问题，谷青阳一一做出详细的解答。

    “接下来，为师还有一件事情需要你帮忙。”坐青阳指点过王弘之后说道。

    “不知师尊有何吩咐？”

    这是王弘入门十多年来，谷青阳第一次给他安排任务。

    “为师在黑石谷开设了一座坊市，如今是你大师兄在那里驻守，想让你过去协助一二。

    顺便带上谷维，让他跟着你见见世面，多些历练。”

    谷维整天在谷青阳面前缠着，想要出去历练，他自己又没时间带着他出去，而且，身边跟着一个金丹修士，还怎么历练？

    这些年便一直没让他出去过，现在谷维对于修仙界的认识，存在着太大的偏差了。

    让他一个人出去，他是不放心的，正好这个五弟子为人沉稳，两人交情似乎也不错，让他跟着王弘出去，他也比较放心。

    而且黑石谷坊市有他的大弟子镇守，安全方面也没什么问题。

    且黑石谷周边大部分都是散修，尔虞我诈，杀人夺宝乃是常见之事，正好也可以让谷维去见识一下修仙界的残酷。

    本来他是想将谷维和四弟子纪尘撮合到一起，让他们发展成双修道侣的。

    四弟子纪尘资质优秀，将来是有机会结成金丹的，若是二人能结成道侣，将来谷维也能受到照拂。

    他虽然还有将近百年寿元，但也不得不为自己唯一的后代提前谋划。

    无奈纪尘性子太冷，一直不能接受谷维，使他不得不放弃这种想法，毕竟强扭的瓜不甜。

    至于谷维，灵根并不优秀，只是四灵根，若非他的照拂，连筑基都不可能，此生是无法结成金丹了。

    谷维在旁边听到这个消息，差点跳了起来，被谷青阳瞪了一眼，又缩了回去，躲在那里傻乐，兴奋的两个嘴角都快裂到耳朵下面了。

    “请问师尊，我们应该何时出发，多长时间返回。”

    既然谷青阳吩咐下来了，自然也没有他讨价还价的理由。

    “你回去做些准备，三个月后就出发吧，你们俩去黑石谷坊市，两年后就可以回来。

    另外，你也要加紧修练，尽量提高自身实力，未来的数年，东洲修仙界恐有大变，自身拥有一定的实力，才能在乱局中生存。”

    谷青阳一翻话，已经向王弘透露了重要信息，让王弘心中一震，能从金丹修士嘴里说出这翻话来，情况一定是不容乐观了。

    “前方与妖族的战局，已经到了如此地步了吗？”

    他虽然也感应到修仙界的乱局，却是第一次从高阶修士嘴里听到确切的消息，也许是自己所处的地位太低了，无法知道更高级别的机密。

    “东边与东海妖族的战斗，已经丢失了数座修仙城池。

    其中一个凡人国度沦陷，一国的凡人，上亿人口，尽数落入妖兽腹中。

    这期间，修士的伤亡也达到了数十万之多，妖族正在快速消耗着修仙界的根基。

    另一边，西洲妖界的妖族，与我人族在界域山脉持续拉锯十几年后，最近也有增兵的迹象，似乎也正在准备发动一轮大规模的攻击。

    就在前几天，修仙界准备再次征召十万修士，前往金安城以东，另建一座新城。

    新城既可以牵制金安城，同时又可以与界域城相互支援，以应对接下来可能会发生的大战。

    你四师姐做为第一批前去支援的修士，前几天已经出发了，过几天还会征召第二批人手。

    你因为炼丹师的身份，暂时不会被征召，但是炼丹任务也会加重一些。”

    听完谷青阳的详细消息，王弘受到冲击更大了，数十万修士伤亡，上亿凡人沦为妖兽腹中之食。

    如此发展下去，只怕整个东洲修仙界的底缊，都会被妖族耗尽。

    一旦整个东洲被两方的妖族攻破，届时，只怕人族将再无立足之地。

    “好了，此事你心中有数，做好准备就行，不要对外宣扬，宗门立足数万载，自然也有生存之道。”谷青阳叮嘱道。

    “另外，我这里有一件宝物，给你防身之用，我过一段时间可能也要去参战。

    帮我照拂一下谷维，他不懂事之处甚多，你做为师兄，可以教导一二。”

    谷青阳取出一只玉盒，用法力包裹，送到王弘面前。

    “是！多谢师尊赏赐！我一定会尽量保护师弟安全的。”

    王弘接过玉盒，郑重地放入储物袋中，既然谷青阳说是可以保命之物，绝对不会是凡品。

    