
    王弘将青虚城的各项事务都做好安排之后，才回到了宗门。

    将之前领取的炼丹任务，全部上交，得了一大笔贡献点。

    然后到藏书楼，将这些贡献点全都换成了炼器相关的玉简。

    他准备在去黑石谷坊市的这两年时间里，集中精力钻研炼器之道。

    为此，他这次携带了大量的炼器材料，另外他空间里的许多灵植也可以用于炼器，就地取材，倒也省心省力。

    很快，时间就过了三个月，这一天王弘与谷维两人就出了宗门。

    谷青阳上次给王弘的保命之物，竟然是一张符宝。

    这还是王弘第一次拥有符宝，他之前只是听说过，却从未见识过。

    据说，符宝是金丹以上的修士在坐化之前，将其自身本命法宝威能封印于几张符纸上。

    每张符纸大约能继承本命法宝十分之一的威能。

    本命法宝有强弱之分，所以制作出的符宝也一样有强有弱。

    但就算是最弱法宝的十分之一威能，也不是普通灵器能比的。

    符宝还有一个最大的特点，符宝的使用不限修为，就算是练气修士也能激发使用。

    不像法宝一样，必须要有金丹往上修为才能催动。

    一件本命法宝能制作三至五张符宝，当符宝制作结束之后，本命法宝的威能散尽，成为废物。

    本命法宝与修士息息相关，所以，不到最后关头，是没有那个高阶修士愿意将自己的本命法宝制作成符宝的。

    谷青阳送出的符宝，上面绘制了一柄黑色的小刀，王弘估计这黑色小刀应该就是法宝原来的样子。

    王弘看着谷维这一路上欢快的样子，他猜测，谷青阳送给他这名弟子的保命之物都是一枚符宝，给自已亲儿子的物品应该会更好才对。

    出了宗门之后，两人御器飞行，谷维东张西望，似乎对一切都感到好奇起来。

    “谷师弟，你以前从未出过宗门吗？”

    “嗯，我在宗门出生的，这三十年来，还从未出过宗门，我爹没时间带我出来玩，又不让我自己出宗门。”

    谷维有点遗憾地说道，三十年对于谷青阳这种金丹修士，可能只是闭关一两次的事情。

    但对于谷维，却包含了他从小到大的整个成长过程。

    “谷师弟，你似乎一直在寻找什么？”王弘见谷维一直都在东张西望的，似乎在找什么东西。

    “王师兄，不是说外面有许多夺宝修士的吗，我们怎么一个也没发现？”原来他一直都在寻找夺宝修士。

    “咱们现在才刚出了宗门，如今还在宗门势力范围之内，夺宝修士除非是活腻了，否则是不敢到这里来杀人夺宝的。”

    “唉！可惜了！”谷维叹了口气，似乎觉得挺失落的。

    “谷师弟，你切不可小看了夺宝修士，他们都是亡命之徒，手段阴狠残忍。”

    王弘怕他遇到夺宝修士会吃亏，告诫道。

    然后又跟他讲了一些自己的亲身经历，为了能让他警醒，王弘还特意添油加醋地，将过程描述得极为惊险。

    没想到谷维听了以后，反而更加兴奋了，恨不得立马找到夺宝修士大战一场。

    此去黑石谷坊市，筑基修士御器飞行，有好几天的路程，其间，还需要经过一些凡人国度。

    “王师兄，你看那是何种妖兽，竟然甘心被凡人驭使？”

    王弘顺着他手指的方向看去，差点笑喷了出来。

    “这种不属于妖兽，是家畜的一种，名字叫做牛，凡人用它耕地，拉车，死了还能吃肉。”

    此时，下方一头牛正在地里吃力地拉着犁，后方一名农夫手持一根竹枝，大声喝骂着，不时抽打一下。

    “原来这就是传说中的牛啊！我在书上见到过。”

    这一路上，类似的事情还发生了好几起。

    谷维见到凡人城池中有人在卖大力丸，也特意去买来一大瓶，还以为自己能捡漏呢。

    俩人便这么不紧不慢地赶路，王弘也不着急，他知道自己这趟任务，主要就是带着谷维见见世面。

    三天后，他们行至一处峡谷，突然从他们的前后两方，蹦出来四名筑基修士。

    一名筑基中期，三名初期，头戴恶鬼面具，四人显然是不怀好意。

    “喂！你们是夺宝修士吗？”

    谷维顿时来了精神，大声问道。

    “少废话，识相的就把储物袋都交出来，还能留你一命。”

    这四人原本打算直接动手的，听到谷维问起来，这才大声威胁道。

    谷维得到明确答复，大喜，兴奋得把之前早就想好的台词都忘了说。

    直接从储物袋中取出几颗黑乎乎的东西，向着为首的筑基中期修士扔去。

    “轰！”

    那几颗黑乎乎的东西，一接触到对面夺宝修士的防御灵器，便发出一声巨响。

    烟尘散尽之后，那名筑基中期的夺宝修士消失不见，原地出现一个巨大的坑洞。

    余下的三名夺宝修士，见到点子如此凶残，那里还敢恋战，纷纷掉头就跑。

    谷维还欲追击，被王弘一把拉住衣袖，扯了回来。

    以谷维这鲁莽的性子，鬼知道追下去还会发生什么事呢。

    刚才的战斗中王弘一直没有出手，而是护在了谷维的身边。

    这几名夺宝修士，王弘还真没怎么放在眼里，但谷维却不容有失，大意不得。

    “原来夺宝修士这么不禁打！”谷维感叹道，有点意犹未尽。

    “谷师弟，这只是最弱的夺宝修士，现在这种只有几个人的小队伍，已经很少见了。

    如今大部分夺宝修士，都聚集了十人以上，遇到了并不好对付。

    还有，谷师弟刚才使用的黑色珠子，是雷珠吗？”

    谷维又取出一颗黑色珠子，递到王弘面前，说道：

    “师兄说的是这个吗？我爹给我防身用的，好像是叫做雷珠来着。”

    王弘接过雷珠，拿在手上观摩了一会，又还给了谷维。

    对于雷珠的大名，他早有耳闻，是一种一次性灵器，威力大小，根据炼制者的实力和炼器水平相关。

    但其中最差的，也能相当于筑基初期修士的全力一击。

    他观察刚才雷珠暴炸的威力，起码相当于筑基后期修士全力一击了。

    这种大威力雷珠，他一次扔出好几颗，还埋怨人家夺宝修士不禁打。

    如果夺宝修士能听到他的话，应该会很委屈吧。

    