
    “师弟不必自谦，谁都知道师弟最善于经营，有何主意或者是有何改善意见尽管说出来，我洗耳恭听。”罗羽轩真诚地说道。

    “其实我也没什么好主意，想来想去，觉得最主要的还是招徕修士，人口是发展的基础。

    修士数量多了，坊市自然也就繁荣了，商户自然也会跟着增加，那些空余的商铺和洞府，自然也就能租出去更多。”

    “那要如何才能招徕人口呢？我之前也试过好几种方法，都收效甚微。”

    他之前曾经尝试着，用减租等多种方式留住修士，但是该走的还是会走，反倒是损失了不少租金。

    “想要吸引修士长住，需要有能够吸引他们的东西，比如利益或者安全。

    比如安全方面，咱们必须制止坊市之内的斗法，以保障其生命安全。

    这一年来，我时常发现有修士在坊市斗法，大打出手的，这对于低阶修士是极为不利的，会导致人人自危。

    另外，咱们将坊市周边五十里左右，例为安全区域，将这一片区域的夺宝修士斩杀或者驱逐。

    另外，咱们坊市经营缺少一个突出的优势。

    目前坊市内经营的物品五花八门，与周边其它小坊市几乎没有差异。

    周边修士购买物品，去往任何一个坊市都没有差别，自然没必要非得来咱们黑石坊市不可。

    咱们需要在经营的诸多品种之中，选择一门，将其发展得远近闻名，人尽皆知。

    让周边的修士，每每谈及某一件物品，第一个想到的便是黑石谷坊市，咱们的经营便算成功了。”

    王弘虽然对于经营不是太懂，但他毕竟也经营着数家店铺，他觉得将这两点做好，坊市的生意应该会提高许多。

    “扫清夺宝修士，禁止斗法，这些都不难做到。

    只是，我们要经营何种灵物才能建立起优势呢？可惜我虽然痴长你几岁，却是什么也不会。”

    “师兄，咱们青虚宗最擅长的，自然是丹药啊，虽然二阶丹药不好弄到，但是一阶丹药咱们还是很容易搞到的。

    虽然别的坊市也会有一阶丹药供应，但咱们可以品质高一些，品种更齐全一些。

    这样一来，低阶修士还不趋之若鹜。

    而且，师兄要是寻找丹药不方便，师弟手下正好有几个炼丹师，炼丹技艺还不错。

    可以让我手下商行为师兄提供丹药，一阶丹药，以下品丹药为主，包括一部分中品丹药，上品丹药。”

    王弘提建议道，顺便给自己做一单生意。

    罗羽轩听到这个建议，自然是满心欢喜。

    一阶下品丹药不算什么，每个坊市都有卖的，但是中品和上品丹药宗门也有，却很少会外流，全都内部消化了。

    “原来师弟的商行已经有如此实力，我在这里经营的十几年，与师弟比起来，真让我汗颜啊！”

    罗羽轩之前听说过王弘手下有商铺，也不以为意，没想到竟然能够招揽到这么强的炼丹师，想来商铺的实力绝对不小。

    两人当即商定了一些细节，然后王弘准备了一封书信，差人送到青虚城。

    罗中杰去了界域山脉，应该还没返回，让凌帅带几个人，送一批丹药过来。

    谷维听说要扫除周边的夺宝修士，早已蠢蠢欲动。

    他经过这一年的历练，虽说见识多了点，但还是那么个性子，一时半会儿是改变不了了。

    之后的一段时间里，罗羽轩向坊市发布了通告，黑石谷坊市包括外围的五十里范围之内，和严令禁止一切打斗。

    同时招募了几支练气期的巡逻队，专门负责巡查。

    若是练气期的巡逻队对付不了，还有罗羽轩等人出手，要是连罗羽轩也对付不了的，还可以抬出谷青阳，抬出青虚宗。

    然后罗羽轩他们三人，便一起去清理附近的夺宝修士。

    由于往来这附近的修士，大部分是些低阶修士，决定了这附近的夺宝修士实力也高不到那里去。

    然后三人一起清缴夺宝修士，就变成了王弘和罗羽轩两人看谷维一人的表演了。

    两人也顺便指点谷维斗法，终于让谷维改掉了，一上去就用雷珠轰炸的坏毛病。

    那种不管对手强弱，一上去就用灵石砸人的方式，看得两人肝痛。

    只用了一两个月的时间，这周边的夺宝修士，都被他们灭杀一空。

    侥幸没被逮着的，也吓得逃之夭夭，去别的地方发财去了。

    然而，经过过访，他们发现，这附近还是时常会有修士失踪。

    以前经常也有修士失踪，大家都以为是夺宝修士所为，现在看来，似乎事情还另有隐情。

    失踪的人以练气修士为主，但也曾前后失踪了两名筑基修士。

    三人四处走访，却没发现任何端倪，正当他们放弃调查之后，却又有一名小家族的家主失踪。

    这一家族的家主，也只有练气后期修为，前天去坊市购买物品，然后就再也没有回家。

    这让三人不得不重新提起精神，四处查访，却仍然一无所获。

    “大师兄，我觉得可能是我们三人太过显眼，我们出去查访的时候，对方早就隐藏起来了。”

    王弘觉得，这样找下去，可能永远也无法查找出结果。

    “师弟说得很有道理，然而，我们又能怎么办呢，咱们三人在这坊市里只要一露面，马上就会被人认出来。

    就算戴上面具也不行，太显眼了，神神秘秘的，更让人心生防备。”

    罗羽轩也早就发现了这个问题，然而，他也没有更好的办法。

    “要不……让我来试试，如何？”王弘问道。

    “师弟你有办法？”

    “嗯，以前得了个能幻化容貌的法器，还不知道有没有用。

    不如这样，明天你们两位闭关不出，以免打草惊蛇，我也假装闭关，然后幻化一个容貌，偷偷溜出去。”

    王弘不想暴露太多底细，只说自己有一件法器能幻化容貌，并且要求他们俩闭关不出。

    “好！我们俩配合你，只是师弟你也要小心，若有危险，立马给我发送传讯符。”

    罗羽轩还是有点不放心地说道，毕竟王弘看起来只有筑基初期的修为。

    