
    王弘出了大殿，依然是谷维送他出洞府。

    王弘的心情有点沉重，谷维却仍然一副没心没肺的样子，甚至是有一种跃跃欲试的兴奋。

    他回到自己洞府之后，将自己关在密室之中，泡了一壶虬龙茶，静静地思考了一天。

    修仙界如今的局势，让他心中产生一种紧迫感，以他如今的实力就算加上那些手下，也很难在兽潮中立足。

    虽说宗门有其自保手段，但到了关键时刻，谁又能保证自己不会被抛弃呢？仰仗他人，终究不是上策。

    之后，王弘去丹殿领了大量的炼丹任务，直接使用一炉多份材料的方式炼制。

    经过梅殿主强化教导之后，他如今的炼丹技艺，早已今非夕比，二阶丹药的成丹率，已经达成九成。

    而且还会有上品丹，中品丹，他现在自己服用的，全都是上品丹药。

    只用了几天时间，他便将这些任务的丹药炼制出来。

    不过现在还不能去交任务，这个速度太快了。

    他将炼制好的丹药收了起来，然后便再次出了宗门，往青虚城而去。

    王弘到了青虚城之后，将他第一批手下中，还余下的十几名练气期，全都转移到了城外的山谷基地。

    然后他拿出大量资源，将这些人全部提升到了筑基期。

    这些手下跟了他数十年，出生入死，每个人的功劳，都足以换取筑基机会。

    只是之前，他怕影响太大，引起他人注意，才压着筑基的速度，一年一个地缓慢晋升。

    其实，他们主修炼体，肉身修为在这些年，也先后达到了筑基水平，近身作战能力，丝毫不比筑基修士差。

    只是若不能完成筑基，便无法御器飞行，在于筑基修士的战斗中根本就无法靠近对手。

    这样一来，双方尚未开战，便已经落入了下风，是以，一直都被当成练气修士使用。

    这十几人筑基成功后，便都留在了山谷基地中隐藏了起来，正好，在这里还可以帮着训练新人。

    杨铁柱一直都在山谷基地中修练，每一位筑基期手下，都是她的老师，她是三灵根资质，算是中等水平。

    这十几年来，依靠王弘大量的资源投入，她如今也达到了练气后期。

    由于王弘第一代手下全都是炼体修士，杨铁柱跟着他们学习，自然也沾染了他们的战斗风格。

    如今杨铁柱的战斗风格极为凶悍，如一头猛虎。

    她竟然也开始法体双.修，炼体修为已经有了很深厚的基础。

    王弘不禁猜想这娃娃脸的少女，将来要是炼成肌肉虬结，满脸横肉的样子，让人不寒而栗。

    他给手下们提供的物品中也有驻颜丹，只要贡献点足够，任何人都可以兑换。

    希望杨铁柱那一天能想起来去兑换一粒吧，驻颜丹不仅能让面部容颜保持不变，对于身体也拥有同样做用的。

    不然的话，一名几百岁的金丹修士，脸上娇美如少女，脖子以下全都皱皱巴巴，松松垮垮的，让人不忍直视。

    新增加的十几人，暂时没有统一制式的灵器使用，王弘便给每人配了两件普通的灵器。

    幸亏之前商队走了一趟，收获了不少的灵器，现在正好可以拿出来使用。

    当他安排完手下筑基的事情，青虚城这边，已经开始又一次征召人手物资，前往界域山脉修筑新城，修好之后，还需要驻守很长一段时间。

    东洲修仙界与妖族交战十多年，修仙界的损失巨大，经过这一轮轮的征召，后方修士许多已经不堪重负。

    人族修仙界经过这么多年没有外患，无忧无虑的发展，大部分修士都已经变得极度自私。

    极少有人愿意为大局付出，大家都想将别人推到前方挡箭，自己在后面坐享其成。

    虽然此战关系到整个东洲修仙界的生死存亡，但是没到火烧眉毛的时候，后方修士都是一种事不关己高高挂起的态度。

    因此，此时东洲修仙界内部，已经怨声载道，许多修士逃出城池，远远地躲起来修练。

    最近这些年，青虚城的修士数量，起码下降了一成，这些人有些是被征召去与妖兽作战了，有些则是逃离城池了。

    这些逃出城池的修士，有些成为夺宝修士的目标，有些则成为了夺宝修士。

    这次征召，王弘的几家店铺又交纳了大量的物资。

    现在征召的原则是，有人出人，有财出财。

    既可以选择交纳灵物，或者是派人参战两种选择，一般有实力的商家，都会选择出些财物。

    一些比较贫穷的组织势力，便只能派人参战了。

    与这次征召队伍随行的，仍然会有许多商队参与。

    王弘也让徐仑迅速组织了一批物资，大部分仍然是从仙道商行购进的灵药。

    这次的商队，让罗中杰带十名筑基修士，二十名练气期手下，轻车简从地出发。

    因为这次是与第二批增援修士同行，同时还有许多其它的商队，安全方面有很大的保障，这些人手应该也够用了。

    这次的商队之行，除了用于交易的物资，王弘也让罗中杰为温岚等人带去了大量的修练物资。

    安排好这边的事情之后，王弘又对刘长生那边做了一些安排，并让他们也尽快在城外寻找一处灵地，建立一处基地，这种更有利于势力的发展。

    就在罗中杰率领商队出发的时候，十店联盟的十位掌柜相聚一堂。

    “前几天，我们商队的物品箱中，突然多出一枚空白玉简，却怎么也找不到是何人所为，你们说奇怪不奇怪？”

    “啊？原来你们也出现了空白玉简，我们也出现了类似的情况。”

    “我们家的商队中也出现了一枚空白玉简！”

    “我们也有……”

    一时间，有数家商行都出现了相似的情况，这绝对不是巧合能够解释的。

    余下的几家没出现这种事，是因为他们的商队最近没有出城。

    一枚玉简能够凭空出现在他们的商队中，自然也能够让他们的货物不翼而飞。

    “既然对方只是留下一枚玉简，表示对方也不愿意大动干戈，更多的只是警告之意。”

    “咱们最近也没招惹什么势力呀！”

    “……”

    最后万宝楼掌柜说道：“我看，那个东洲商行还是不用再调查了。

    我怀疑在东洲商行后面有隐秘势力支持，敌在暗，我在明，在没摸清对方底细之前，不要妄动。”

    他们万宝楼虽然大，但终究是商人，不适合总是与人打打杀杀。

    赢了还好，能得点好处，若是输了，影响到万宝楼的经营，他也要受惩罚的。

    