
    从青虚宗到黑石谷原本五六天的路程，王弘与谷维两人走了十余天小到。

    两人到达坊市外面，给驻守在这里的大师兄，发了一张传讯符。

    很快，一名身材高大的筑基修士，御剑从坊市飞出。

    “哈哈哈！小师弟，恭喜你成功筑基！”

    身材高大筑基修士走到近前，给了谷维一个熊抱，然后才转过身看向王弘。

    “你就是师尊新收的老五吧？”

    “师弟王弘，见过大师兄！”

    罗羽轩与王弘还是第一次见面，自然客气了许多。

    “我是你大师兄罗羽轩，走吧，跟我进去。”

    罗羽轩的修为，已经达到了筑基后期，听谷维说，他拜在谷青阳门下已经有一百多年。

    罗羽轩领着王弘二人进了坊市之后，分别为他们二人安置了一座灵气浓郁之处。

    黑石谷中有一条中型灵脉，多年前被一名金丹修士发现，并且占为己有。

    然后在此建立了坊市，不断地招徕散修在此居住。

    散修交纳灵石可以在此居住修练，有金丹修士做后盾，可以保证他们的安全。

    经过多年发展，黑石谷已经成了周边散修的聚集地，并且发展出数家修仙家族，长期定居此地。

    而黑石谷的主人，这些年也数度更换。

    一百多年前，谷青阳用两瓶三阶丹药，从一名金丹修士手中换到了黑石谷的所有权。

    经过了一百多年的经营，谷青阳终于把成本挣回来了。

    黑石谷坊市的收益，主要分为两个方面，一个是租金，包括洞府出租，商铺出租等。

    另一个就是自有商铺的营业收入，整个坊市中最大的一间商铺，就是谷青阳自己经营的。

    掌控着一整个坊市，按理说，每年的收入也不少。

    但这只是相对于练气和筑基修士而言的，对于金丹修士而言，这些下品灵石的收入，对于他们的帮助很有限。

    王弘在这里住了几天之后，对坊市的情况已经有所了解，同时也发现了一些蔽端。

    如果能在这些方面进行改善，坊市的收入应该会有所增长。

    不过，目前坊市还是由罗羽轩经营的，他才初来乍到，罗羽轩从未询问过他的意见，他们俩又不熟，他若是冒然提出一些问题，反而会讨人厌烦。

    王弘便安心地在坊市住了下来，起初的一段时间，黑石谷本地几个家族的家主，时长会来拜见，或者是宴请。

    毕竟他们生活在谷青阳的地盘上，王弘是谷青阳的弟子，自然需要巴结一下。

    王弘参加过几次宴请后，便挂起了闭关牌，才清静了下来。

    谷维则是帮着罗羽轩管理坊市中的一些杂务，他倒是干得津津有味。

    几个修士家族的女修，则是有意无意地制造机会接近谷维，也不知道她们打的什么主意。

    谷维之前在宗门内，经常连个说话的都没有，他又是个爽朗的性子，自然是来者不拒。

    王弘趁着现在清静，便每天躲在洞府中练习炼器术。

    他从空间里砍了几株一阶灵木，先从法器开始练习。

    先从灵木上砍下一小截，将灵碳点燃，把灵木移到火焰上。

    灵木中含有多种成份，各种成份被火焰炼化的温度都不一样。

    使用灵木炼器，首先便是要利用这一点，将一些杂质炼化掉，最后只剩下几种有效的成份。

    然后才是成形，将炼化后余下的精化部分，制成器丕，最后才是刻划阵法。

    他这次炼制的是法器箭矢，反正这种箭矢多炼制一些，也可以留给手下的练气修士使用。

    不过，他现在炼制这种比较简单的箭矢，仍然有很高的失败率。

    他也不气馁，就这么一支支地炼制下去，反正他种了一大片一阶灵木，完全够他用的。

    直到一个月后，他终于掌握了法器箭矢的炼制。

    然后就接着炼制法器飞剑，仍然使用灵木做材料，不过这里面需要添加少量的辅料。

    三天后，第一柄飞剑炼制成功，不过只是下品法器。

    又用了一个月，他炼制下品飞剑已经没有问题了。

    接下来的日子里，王弘便是如此，每天修练之余便炼器，炼器之余便进入空间，参悟从宗门换来的玉简。

    如此，时间很快便过了一年，经过一年的努力，他已经掌握了大部分法器的炼制方法。

    这一日，王弘刚炼制完一件法器，便收到罗羽轩的传讯符，他立马将洞府打开。

    罗羽轩与谷维二人携手而来，经过这一年的相处，王弘与罗羽轩熟悉了不少，三人经常会聚在一起品茶饮酒。

    三人在客厅落坐之后，一名栩栩如生的侍女傀儡，走进客厅，为三人端来三瓶灵酒，摆放在三人桌案上。

    “王师弟真会享受啊！”

    罗羽轩看着侍女傀儡，一脸羡慕加猥琐地感叹道。

    “也就会干些粗浅活，能有什么享受，我当时也就是见其做工精致，如同真人，才会买下来的，其实没什么用。”

    王弘买了这具傀儡，原本觉得稀奇，想要仔细研究一翻。

    谁知道，他才将其身上的身物除下，这具傀儡就像灵智坏掉了一样。

    行为举止一反常态，发出一些奇怪的声音，还会摆出一些很奇怪的动作，吓得他面红耳赤，这具傀儡做得也太逼真了，导致王弘不敢直视。

    直到王弘帮它穿上衣服，才恢复正常，后来王弘就不敢随意脱它衣服了，只让它干一些端茶倒水的杂活。

    他觉得，傀儡终究是傀儡，灵智有限，且灵智容易出问题，感觉自己被傀儡店掌柜坑了。

    “王师弟，听小师弟说你善于经营，还曾得到了师尊的夸赞。

    我守着这黑石谷坊市，如今收入一年比一年少，不知师弟可有何良策？”

    罗羽轩喝了一大口灵酒后，问道。

    最近这几年，为了逃避与妖族的战斗，许多修士都躲到深山老林之中。

    加上被征召了一部分，坊市中的人就越来越少了，人少了，自然什么生意都不好做。

    “如今的局势便是如此，几乎每座城池都会少一些，师弟又能有什么好办法呢。”

    