
    当罗羽轩和谷维带着一群练气期的手下赶到时，也被挂着的那一串串人干给震惊了。

    抓住那头被王弘扔在地上的妖兽，一阵拳打脚踢，这时候用灵器打是不能泄愤的。

    这头妖兽肉身强大，皮糙肉厚，两人打了一阵，连骨头都没打断几根。

    这头妖兽挨打了的同时，嘴还挺倔，对着二人一阵冷嘲热讽。

    王弘走上前去，砰砰两拳将其下巴打碎，话也说不出来，这才老实。

    “罗师兄，可有办法从这只妖兽嘴里拷问出一些情报来？”

    王弘之所以留着这头妖兽没有杀，便是想从中得到一些情报。

    从他当年去界域山脉时遇到的截杀，到现在这只妖兽的行为。

    王弘猜测，这些妖兽如此做法，绝对不是个人（妖）行为，极有可能是有组织，有预谋的行为。

    从云清雅拜入青宗来看，妖族应该是很早就在布局，提前往东洲修仙界渗透。

    一旦到了某一个关键时刻，妖族在东洲内部发动，也许能从根本上改变整个战局。

    “我在拷问情报方面也不精通，只能试一试了。”罗羽轩说道。

    “好吧！我等着你的好消息。”

    王弘便将这些人和妖全都交给了罗羽轩。

    他放了一把火，将那一间石室中的人尸焚毁。

    三天后，罗羽轩摇头走了出来。

    “惭愧！这只妖兽嘴很硬，什么也没问出来。

    至于其它的练气期修士，他们所知并不多。

    而且，每当问到一些关键之处，他们所签订的血契便会发作，然后就变成了痴傻，或者是直接神魂消散而亡。

    我只知道，坊市中还有他们的人潜伏其中，具体的名单就不知道了。”

    这三天内，他带着谷维两人，什么样的手段都用出来了，那头妖兽却是一点口风也不露。

    此刻他都有点丧气，王弘一个人把这些人给一锅端了，他连个情报都问不出来。

    “罗师兄不必沮丧，我有一位朋友，他最擅长拷问情报，过几天正好要帮我送丹药过来，我们不如等他过来如何？”

    王弘想到，以前在界域城的时候，凌帅帮他拷问过兽灵门修士。

    凌帅拷问出来的情报，详细无比，连兽灵门的某一位金丹长老，喜欢穿大花亵衣都拷问出来了。

    这次他正巧让凌帅过来送丹药，到时候可以让他一试。

    “那自然是最好不过了，不知那位道友还有多久能到？”罗羽轩自然是满心欢喜地同意了。

    三人商议之后，便将这些人就地关押在山洞中，留王弘和谷维两人驻守，罗羽轩回坊市坐镇。

    至于坊市中潜伏的那些人，现在也没有具体的名单，暂时不去打草惊蛇。

    过了五天后，凌帅终于带着女儿凌雪，和五名筑基修士赶到。

    凌雪如今十六七岁，早已长成婷婷玉立的大姑娘。

    身体经过王弘十多年的调养，现在已经与正常修士无异。

    由于她从小就服用了大量的灵膳，她的修为如今也达到了练气七层。

    因为从小就在王弘这里能混到好吃的零食，所以一直与王弘比较亲近。

    凌帅此次带来了大量的一阶丹药，还有少量的中上品丹，二阶灵药只带了几株。

    他听说王弘抓住了一名妖族需要拷问，便立马赶往了山洞。

    凌帅果然是此中高手，他只用了两天时间，便拷问出了详细的情报。

    妖族此次果然是早有预谋的，它们在数十年前，便开始向东洲修仙界渗透。

    渗透过来的有签订过奴隶血契的人类，也有像他们这种灵智已开的妖族。

    具体数量不知，由于是分批次的派遣渗透，相互之间不充许交流。

    这头妖兽只知道一头妖兽的去向，其它妖兽身在何处，它一点也不知。

    它们的任务只需要在东洲修仙界潜伏下来，也可以暗中收拢一些人手，只待时机一到，便可听令行事。

    这头妖兽之前一直都小心翼翼地潜伏，平时都不敢轻易露头，怕遭到人族修士的围猎。

    直到最近十余年，它对周边环境渐渐熟悉，开始袭杀一些落单的低阶修士，一开始是直接吃了。

    后来，它的胆子越来越大，袭杀的修士数量也越来越多，有时候一次抓住的数量太多，吃不过来。

    他便让这些人签订血契，留在身边，听它使唤，帮它干些杂活，有时候也会吃几个。

    随着抓住的人数变多，它就命令一部分人潜伏到坊市中正常生活，平时帮它诱骗一些修士过来。

    那种残忍的吃人之法，正是它这几年琢磨出来的。

    王弘拿着凌帅拷问出来的情报交给罗羽轩。

    罗羽轩立马安排人手，将坊市中的这些人尽数抓捕起来。

    最后与山洞中抓获的修士一起，尽数斩杀了。

    这些人虽然都是被逼签下的血契，但他们也曾为虎作伥，残害了不少人。

    而且，将那只妖兽斩杀之后，这些签订过奴隶血契的修士，也都神魂受损严重，变成了痴痴呆呆的傻子。

    罗羽轩并没有将此事保密，让更多人知道，也可以加强防备。

    此事传开之后，引起了极大的震动。

    许多人都没有料到，平日里自己身边的朋友，随时都有可能领着自己去喂妖兽。

    此事也传到了周边的一些坊市，也引起了坊市管理者的警惕。

    如果自己坊市周边藏这么一名潜伏者，随时都有可能把坊市掀翻。

    凌帅等到这边的事情处理完之后，带着凌雪找到了王弘。

    “王叔叔好！”凌雪见到王弘，依然如同幼年时那么热情。

    “唉！才一年多不见，凌雪又长高了这么多，万一再过两年比我还高，我这个叔叔会不好意思的。”王弘调侃道。

    “那我就弯腰驼背！”凌雪似乎很坚定地说道。

    “我可不忍心让这么漂亮的小姑娘弯腰驼背。”

    “好啦凌雪！我跟你王叔叔谈点事，你到一边玩去吧。”凌帅走过来说道。

    凌雪乘乘地走开，走几步之后，又回过头来，俏皮地眨了眨眼睛，说道：

    “爹爹！王叔叔！其实我已经长大了！”

    等到凌雪走开之后，凌帅才对王弘说明，他拷问出来的另一头妖兽离此地不远，他想前去斩杀此妖。

    