
    凌帅对于妖族，有着刻铭心的仇恨，目睹自己恩爱的道侣惨死于妖族之手。

    之前因为凌雪幼小，兼之体弱多病，他的主要目标为抚养女儿成年，无法分心他顾。

    虽然事隔多年，但他对于妖族的仇恨，却无丝毫消减。

    这次有机会，他自然不肯放过如此良机。

    王弘同意了他的请求，并且将凌帅带来的几名筑基手下，安排给他做帮手。

    让凌帅一人去猎杀潜伏妖兽，风险太大，也很难将其一网打尽。

    凌帅离开之后，王弘将一大批丹药交付给了罗羽轩。

    坊市中的大部分店铺，都已经租出去了，自己还经营着最大的一间店铺。

    这间店铺中可谓是五花八门，什么东西都有，比起周边的一些小商铺，自然要强上许多。

    但却一直缺少能让人产生深刻印像的主打产品。

    黑石谷自从斩杀潜伏妖兽后，黑石谷坊市的主持人，罗羽轩对外宣布。

    如今妖族猖狂，为了应对将来的危机，帮助广大练气修士快速成长。

    他愿意命出多年积累下来的王弘各种丹药，举行一场拍卖会，将这些丹药卖给真正有需要的修士。

    这次拍卖的丹药中，有许多都是平时买不到的珍品，听说还有上品丹药参与拍卖。

    这让许多修士摩拳擦掌，都想分得一杯羹。

    拍卖会将在一个月之后，在黑石谷坊市露天举办，届时，任何人无需任何附加条件，都可以参加。

    此次拍卖会，是真正为广大低阶修士谋福利的一次拍卖会。

    消息在有心人的引导下，很快传遍了周边地区。

    其实雇佣几名低阶散修传播消息，也花不了几块灵石。

    罗羽轩此举，得到了周边修士的交口称赞。

    在如今这种特殊时期，所有人都指望自己能变得更强些，强一分便多一分生存希望。

    这也导致了各种修练丹药都变得异常抢手。

    黑石谷坊市举办拍卖会的消息，经过一个月的缓慢发酵，现在，坊市中的人流比往常多了一倍还不止。

    坊市中的客栈全都爆满，罗羽轩趁机将几间没租出去的商铺，也临时改成了客栈，又多了一笔收入。

    被拍卖会吸引来的大量人流，也为坊市中其它商铺带来了不少的利润。

    此次拍卖会没有正式的会场，在一块露天的平地中央建起一座高台，作为拍卖台。

    排卖会当天，整个拍卖会场挤满了修士，平地上挤不下了，周围的屋顶上，树木上都爬满了人。

    罗羽轩为这次拍卖会，专门请了一名老道士主持。

    此人一副仙风道骨，能说会道，在周边的低阶修士中，很是有些名望。

    王弘等三人则主要负责拍卖场的秩序。

    此次拍卖会一共进行了一天时间，一共拍出了数百份珍稀丹药。

    在拍卖会结束之时，罗羽轩走上了拍卖台，对着四方做了个揖。

    “感谢诸位道友能来参加此次拍卖会，由于拍卖物品有限，许多道友尚未得到自己心仪的物品。

    本店还准备了大量的丹药，若有需要的道友，可以移步一观。

    另外，以后每年都会举办一场此这等规模的拍卖会，届时，欢迎各位参加。”

    虽然店铺中出售的物品，珍贵程度可能不如拍卖会，但是店铺中的东西量更足，只要有灵石都能买得到。

    通过这次的拍卖会扩大影响力之后，黑石谷坊市的生意一天比一天好起来。

    只要照此趋势发展下去，将来一定还可以更好。

    “王师弟，还是你的主意管用啊，这几个月来，坊市的净收入增加了三成，原来空着的商铺和洞府，也租出去了大部分。”

    罗羽轩刚刚盘点了一下账单，兴奋地将王弘和谷维拉到一起喝酒庆功。

    “是啊！王师兄你真是天才！”

    没怎么见过世面的谷维，对于王弘如今是佩服得五体投地。

    单枪匹马杀入妖兽洞穴，将潜伏者一网打尽，又出主意，几个月就改善了坊市的生意。

    这一件件正是他常常想要干，却又没干成的事，使得他对于王弘充满崇拜。

    “师兄师弟过讲了，我只是出了个主意，事情都是师弟和师弟干的。我能有什么功劳。”王弘谦虚地说道。

    “师弟不必过谦，等到师尊他老人家从东边战场回来，我一定会禀明师尊，为师弟请功。”

    罗羽轩说道，谷青阳前段时间来信，他已经去东海边战场参战了。

    让谷维暂时留在黑石谷，王弘则是到两年后可以自由离去。

    王弘是宗门的核心炼丹师，目前人妖大战，虽然不用参战，但是炼丹任务也不少，他也不能离开宗门太久。

    谷维对于他爹将他安排在此，自己去了东海战场，大感失望。

    他觉得，他就应该冲在最前线，斩杀妖兽如砍瓜切菜，这才是他向往的。

    谷维在这里跟着罗羽轩两人将近两年，只能说对敌经验多了点，其它方面，他还是老样子。

    估计，这正是谷青阳不敢让他去往前线，与妖族做战的原因吧。

    王弘回到自己洞府之后，将修练室的阵法打开。

    然后他就进入了空间，现在他的空间里已经是遍地千年灵药。

    千年灵药已经可以炼制金丹期修士使用的三阶灵药了，可惜他的实力太低了，不能随便拿出来。

    只能自己偶尔偷偷地用上一株，但也因为实力不足，服用一次，需要间隔很长时间才能服用第二次。

    当年种下的三阶墨玉灵莲，现在已经布满了整个池塘，开满了莲花。

    他当年放养在池塘里的银色小鱼，以前最多只有三寸长。

    现在有几条小鱼可能是变异了，竟然能长到一尺多长，同时还具有了一阶妖兽的实力。

    然后这池塘中原来的小鱼便成了它们的食物，幸亏这种小鱼繁殖速度快，这才没有绝种。

    王弘从池塘里捞出两条一尺多长的银鱼，这种变异后的银鱼，味道比原来的小鱼更加鲜美，只是繁殖特别慢，他一直都没敢多吃。

    这几天他发现又多出了几条，这才舍得抓两条出来解馋。

    然后又飞到空间中，堆成几大堆的酒山旁边。

    这些年，空间里的低阶灵酒在几家店铺的销售下，一直还能保持原来的数量不变。

    而二阶以上的灵酒，现在是越堆越多了，许多二阶灵酒已经在空间里陈酿了两千年。

    他现在连三阶灵酒也拥有不少，有龙鳞果酒，玉参果酒，墨玉莲花酒。

    这要是让金丹修士知道了，估计会把他轰成渣。

    