
    王弘一枪斩杀了十几名练气修士后，缓缓向邱家主走去。

    “呵呵！原来还是一条大鱼！不管你是出于什么目的，既然来了，就别想跑。”

    邱家主发出一张传讯符，然后祭出一柄飞剑向着王弘斩来，王弘此刻表露的也只有筑基初期修为，他并不惧怕。

    邱家主祭出的飞剑眼见就要劈到王弘身上，他只觉得眼前一花，对方的身影一阵模糊。

    然后他觉得双腿剧痛，直至摔倒在地上，他才发觉，他的双腿已经被齐膝斩断。

    王弘一脚踩在他的胸口，单手持枪，枪尖指着他的面部，邱家主刚才祭出的飞剑还在王弘手中挣扎。

    “给你三息时间，老实交代！”

    王弘冷冷地喝道，至于具体该交代些什么内容，他没说。

    “我说！我说！我也是被逼的啊！”

    邱家主眼睛盯着面前的枪尘，连忙呼喊道，生怕这枪尖再往下落几寸，他的小命就没有了。

    “我们都是签订了血契的，我也才刚加入两年，更多的我也不知道啊！”

    邱家主声音都发颤了，他要是不怕死，当初早就死了，那里还能到现在。

    “何人胆大妄为！敢来此闹事？”

    这时候，从另一条通道中走出来一头不人不兽的东西。

    此物身高一丈，头生双角，双腿直立，手中扛着一杆巨大的狼牙棒。

    这应该是妖族中的一些特殊种族，具有人形，并且有一定的灵智。

    这些种族有些是化形大妖留下的血脉，而更多的，却是人妖杂交的结果。

    妖族之中，大部分妖兽都不太讲究，什么品种的都会胡乱交配，然后就会产生无数杂交出来的新品种。

    西洲妖界也一样有人类生存，普遍的地位比较低，这便导致一些人妖结合的事发生。

    西洲妖界中，便有不少妖族身具人族血脉，由于西洲人类的地位比较低，这些具有人妖血脉者，它们普遍都不会认为自己是人类。

    谁要是说它们拥有人类血脉，它们会认为这是在侮辱它，这也导致这些人妖血脉者更加仇视人类。

    而东洲修仙界这边，虽然也有妖兽生存，却极少会出现人妖结合的情况。

    毕竟人族不可能像妖兽那么野蛮，面对妖兽，在某些方面实在是下不了手。

    此兽估计便属于人妖杂合的那一类，到了东洲修仙界之后，仍然极度仇视人族，才出现吃人之事。

    王弘见到正主已经出现，便随手一枪，在邱家主的头颅上开了一个窟窿。

    这种已经签订过血契的人，是问不出什么具体情报的。

    这种人，一旦泄露主要机秘，立马便会被血契反噬，轻则神魂受损，重则魂飞魂散。

    “卑贱的人类！我要把你做成肉酱！”

    这只人妖大怒，这个卑贱的人类，竟然敢在它面前杀它的手下。

    它挥舞着手中的狼牙棒，向着王弘砸来。

    这时候，山洞中躲藏着的修士，此刻全部聚集到了此处，将交战的一人一兽团团围住。

    他们此刻是不敢上去助阵的，这头妖兽异常残暴，对待他们这些人类手下动辄打杀。

    现在要是上去助阵，会被认为不信任它的实力，等到大战结束之后，会被处死的。

    但是干看着也不行，万一这妖兽吃了亏，也会拿他们泄气。

    于是，一群人围着王弘，大声怒骂，如果骂声也有伤害力的话，估计王弘已经被骂成骨灰了。

    这头妖兽为二阶上品妖兽，仗着自己妖身强大。

    为了不让王弘有机会祭出灵器远距离攻击它，它大吼一声之后，就冲到了王弘的近前。

    “去死吧！”

    此妖颇为得意地举起狼牙棒，向着王弘当头砸下，为此他的身躯还稍微向后靠了靠，免得一会被脑浆子溅到身上。

    王弘挺起长枪，与狼牙棒在半空相撞，双方巨大的冲击力，震得周边泥土纷飞。

    这头妖兽只觉得从双臂传来巨大的力量，震得它的身形向后滑出了一丈多远，双腿在地上犁出两条深沟。

    它从未想到，仅凭单纯的肉身力量，它竟然会输给一个人类。

    它觉得，这一定是错觉，或者是这名人类使了什么诡异的手段，它不服气，正欲挥舞着狼牙棒再次攻打而去。

    这时，王弘已经到了它的面前，速度也比它快多了。

    王弘以长枪当头砸下，这头妖兽举狼牙棒相迎，一击之后，这次它没有向后滑去，而是双腿陷入地中一尺来深。

    巨大的冲击力，使得它心头烦闷，眼前发黑，它正欲抬腿往后退，王弘又是一枪砸下。

    无奈之下，它只能再次举棒相迎，这次又被砸下去一尺左右。

    “当当当！”

    王弘连着砸了十几下，将这头妖兽的庞大身躯都砸到了泥土中。

    只露出一个头颅，还有两只手臂，举起一杆狼牙棒留在外面。

    王弘上前一把将它手上的狼牙棒夺了过来，这件灵器质量还不错，被他大力砸了这么久，一点也没变形。

    这头妖兽被夺了手中灵器，浑身无法动弹，却仍然大骂不已。

    而此时那些原本围在周边大骂的修士，如今却已然安静了下来，有些人已经准备悄悄溜走。

    “一个也不许走！”

    王弘大喝一声，同时将小鹏放了出来，让它盯住这一群人，谁要是敢逃跑，就地斩杀。

    小鹏飞了出去，绕着这些练气期的小啰啰飞了几圈，将他们全都聚到了一堆。

    王弘趁这头张嘴大骂的时候，向它嘴里塞了一粒毒丸，能让它暂时失去活动能力。

    然后才抓住它的两只角，将它从泥土中拔了出来。

    这才给坊市中的罗羽轩二人发去一张传讯符，让他们带些人过来处理后续的事情。

    他则将这头妖兽装进一只灵兽袋，然后向着这头妖兽来的通道走去。

    沿着通道走了没多远，便看到了一另一个大厅，比之前那个大厅要小一些，大厅的周边还连着几间石室。

    大厅中没发现什么有价值的物品，便向着一间石室走去。

    石室内空空荡荡的，四处有许多地方都被打砸得坑坑洼洼，这应该是一间修练室。

    然后走进另一间石室，这间石室中乱七八糟地堆放了许多物品，大部分是些一阶的灵矿灵药等物品。

    只有少量的二阶灵药和灵矿，还有几万块下品灵石。

    在一个角落里，还堆放着一些法器等物品，一看就是出自于人族修士。

    