
    第二日，黑石谷坊市中来了一名青年修士，练气后期修为，长得白白嫩嫩的，与人说话时，还有点腼腆。

    青年在坊市中，见到任何东西都会好奇地询问一下，似乎对什么东西都充满了好奇心。

    坊市中人一看他这样子，就知道是一些家族中刚出来历练的修士，什么都不懂，一看就是很好骗的那种。

    于是，坊市中许多商户便以次充好，将一些滞销的劣质商品，以高价卖给了青年。

    青年被人当成了寃大头不自知，依然是乐呵呵的。

    这名青年，自然便是王弘假扮。

    他之前假扮成一名粗壮大汉，在坊市里转了一大圈，理都没人理他。

    没办法，他又回去变化了这么一个很好骗的形象出现了，他这番表演，大部分是从谷维身上学来的，然后从神态动作上去模仿。

    他觉得自己模仿的还挺像的，至少有这么多人想骗他灵石，就很好地证明了这一点。

    他现在修练《易筋煅骨不败金身诀》终于达到了第二层，炼肉入门。

    达到这一阶段后，力量和防御都得到了极大的增强。

    而且，他已经可以根据意念改变一部分肌肉形状，可以改变身形的胖瘦，但高矮还是无法改变。

    他给自已变化成一名青年模样，但是脸上却有一块很大的胎记，然后再戴上雾幻面具。

    这样，就算被人看穿第一层伪装，发现那一大块胎记，也不会再去深究，无非就是年轻人爱美罢了。

    王弘在坊市里转了一圈，被人骗了不少灵石之后，就溜达着离开了坊市。

    他的背后，是无数双不舍的眼神，这样的顾客每天多来十个，他们也有机会筑基了。

    当他离开坊市后，只走了没多远，便发现有鱼上钩了。

    他假装毫无发觉，东张西望地闲逛着，慢慢地走到一个无人之处。

    “这位道友且慢走！”

    后方突然冒出两名修士，叫住了王弘。

    他站住脚步，回过头一脸紧张的神态，盯着后方快步追来的两人。

    “你们是夺宝修士吗？你们想干嘛？我跟你们说，我可是很厉害的。”

    王弘出言威胁道，只是说话的声音有点发颤。

    “这位道友误会了，我们并无恶意，因为我们兄弟二人祖上传下一件宝物。

    想要出手，又怕遇到心存歹意的修士，反而对我们杀人夺宝。

    我们感觉道友是心地善良之人，所以想将宝物低价卖给道友。”

    两名修士摆出一副人畜无害的样子说道。

    “真的假的啊？”

    王弘半信半疑的表情说道。

    “千真万确，不信你可以去坊市里打听打听，我们兄弟二人一向待人真诚，敬老爱幼，童叟无欺……”

    二人将自己能想到的优点都说了一遍，他们也不怕穿帮，他们想信这名青年应该很好骗，实在骗不了就动手。

    “真的吗？什么宝物，拿出来看看。”王弘显示一副心动的样子。

    “这种宝物，我们怎么可能会带在身上呢？如果道友有兴趣，就随我们去藏宝之处再看。”

    二人没想到，这愣头青还真是挺好骗的，这么简单就搞定了。

    这二人领着王弘向着一处山峰走去，三人行走中，气忿友好愉悦，一路上欢声笑语不断，不知道的还以为是相交多年的老友呢。

    很快，他们行至那处山峰之下，隐蔽处有一个山洞。

    其中一人当先钻了进去，余下一人跟在王弘后方。

    “还请道友快点进去，此处山洞中藏着我二人的全部身家，若是被人发现就不妙了。”

    王弘为了不打草惊蛇，便跟着走了进去，他敢肯定，这里面绝对没有金丹修士。

    若是有一名金丹期修士，整个坊市都不是其对手，何须这般藏头露尾。

    金丹以下的修士，以他与小鹏一人一鸟，再加上无数的毒蜂，也足以脱身。

    三人沿着山洞，一直走到一处大厅才停了下来。

    这时候，从他们来的路上走出了十余名练气修士，将他们的退路阻挡住。

    “诸位，这是何意？”

    王弘惊慌地问道，幕后主角还没出现，他还得再表演下去。

    这时候，从前方的一间石室中，走出一名筑基修士。

    而此人，王弘却是认识的，正是坊市中一个邱姓家族的家主，当初还曾宴请过他与谷维。

    “这位小友不必惊慌，你只需要签订一份血契，便可以安全返回。

    若是不能配合，只怕要让道友吃点苦头才行。”

    邱家主走出来后，对着王弘笑眯眯地说道。

    “不知我若是签了，需要我做些什么？”王弘问道。

    “你只需要将这份血契签订了，无需知道太多。”

    邱家主有点不耐烦地说道，区区一名练气修士，有什么资格与他讨价还价。

    “哼！给你三息时间考虑，这！便是不签的下场。”

    说话的同时他大袖一挥，一间石室的门被打开。

    王弘侧眼瞧去，只见石室中挂着数十具风干的人类尸体。

    这些尸体不论男女，都被剥得一丝不挂，开膛破肚去除了内脏，有些已经完全风干，有些显然才刚被杀两三天。

    更让王弘感觉到恶心的是，他从中闻到了一股腌制食品的香味，显然，这些人是被做为食材处理的。

    看到这一幕，王弘心中升起一股无名之火。

    “这些都是你干的？”王弘厉声问道。

    “这是自然，这些都是主上最爱的食物，我精心为主上准备的。”

    邱家主说这番话的时候，一脸的陶醉与荣幸。

    “你的主人又是谁？”王弘再次问道。

    “看来你是不打算签订血契了，抓住他！别弄死了。”

    邱家主冲着十几名练气修士招了下手，说道。

    十几名练气修士，祭出法器，气势汹汹地向王弘围拢过来。

    既然说要抓活的，他们就不敢把人弄死，因为主上说，一定要是鲜活的人类，做成的风干肉才好吃。

    最好是开膛破肚去除内脏后，腌制调料的时候，人眼在会动，这样做出来才美味。

    上回，有一名练气修士因为不忍心，直接将抓住的人斩首了。

    然后，他也被做成了风干肉，当腌制好调料，往风干架上挂的时候，他的手脚还在抖动。

    王弘此刻已经怒火中烧，一把取出长枪，直接一个横扫，便将这十几名练气修士拦腰斩断。

    