
    王弘在酒山中飞了一圈，从二阶灵酒里面挑出一只酒坛，这是一坛陈酿了一千多年的白晶果酒。

    他之前吃了一颗成熟的碧灵桃，导致法力暴涨，这几年一直都在打磨法力。

    白晶果是这方面最好的辅助灵物，用白晶果酿制的灵酒功效更佳。

    酒和肉都有了，他又飘到碧灵桃林子里，摘下一颗成熟的碧灵桃。

    他体内的法力，经过这几年的打磨，现在已经变得极为精纯。

    王弘决定再次吃一颗碧灵桃，让自己尽快突破到筑基五层。

    如今修仙界动荡，他虽然是宗门核心炼丹师，但覆巢之下，焉有完卵！

    还是将自身的实力提高一些，危急时刻也多一分保障。

    王弘出了空间之后，将两条银鱼用大火蒸一刻钟，银鱼的骨和肉便都分离了。

    然后再撒上一些千年极地小寒葱切成的葱花，极地小寒葱当年得自于邋遢老道。

    据老道士说，他为了得到一株八百年的极地小寒葱，可是付出了极大代价的。

    王弘在空间里只种了一小片极地小寒葱，反正够他自己吃已经绰绰有余了，种多了没什么用。

    雪白晶莹的银鱼，撒上葱花后，烧了点热油浇了上去。

    一阵“嗤嗤”作响后，葱香味混合着鱼香，飘散到整个房间。

    王弘抽了抽鼻子，恨不得将满屋的香味吸入腹中。

    用筷子挑了一块鱼肉送到嘴里，满口生香，银鱼的肉质并不是入口既化，而是鲜嫩又有点弹性。

    细细地品味着鱼肉极致的味道，直到咽下去后，还意犹未尽。

    他又将那一坛千年灵酒搬了出来，将上面的封口打开，顿时，一股醇香腹郁的酒香扑面而来，满室生香。

    满满的一坛灵酒，陈酿千年后，已经只剩下半坛，酒液变得极为稠密，将一滴酒滴到桌面上，仍然呈圆珠形，而不会散开。

    用一只玉杯盛了一杯，端到鼻前深深地吸了一口气，酒香直入肺腑。

    轻轻地抿入一小口灵酒，酒液在嘴里完全铺展开来，布满整个口腔。

    酸，苦，甘，辛，咸五味在口腔中纷纷呈现，却又平和而不相互冲突。

    随着将这一口酒咽下的同时，缓缓地深吸一口气，酒香味顺着这一口气直入腹中，而后通达全身。

    然后再将这一口气缓缓从鼻腔呼出，这时候王弘只觉浑身舒畅，飘飘然而若仙。

    王弘只喝了两杯灵酒，余下的被他分装到一个个的小酒瓶之中，方便以后取用。

    这时候他才将碧灵桃取出，开始食用碧灵桃。

    一颗碧灵桃下肚之后，王弘马上打坐炼化体内澎湃的灵力。

    待得体内的灵力完全炼化成为自身法力，他的丹田之海已经只差几寸就要满了。

    应该再有一颗碧灵桃，他就能直接晋升到筑基五层了。

    王弘在修练室中又闭关一个月，待体内法力稍稍稳定，再次吃下一颗碧灵桃。

    等到这一颗碧灵桃消化之后，他的修为境界，终于如愿以偿地到筑基五层。

    他的丹田之海又一次增加了两尺，达到了一丈四尺。

    现在，如果单以法力的总量来论，他比许多筑基大圆满修士还要多一些。

    当然，论战斗力，不仅仅是以法力的量来比较的，还有战斗经验，拥有的灵器及其它手段，都会影响到战斗结果。

    以他现在的实力，不使用其它手段，仅凭本身实力，也能轻松战胜筑基后期了。

    晋级到筑基五层之后，短时间内，他又不能服用碧灵桃晋级了，需要再打磨一段时间。

    王弘又闭关巩固了三个月，这时候，他到黑石谷坊市已经两年有余，可以回归宗门了。

    “罗师兄，谷师弟，我打算明天回归宗门，特地来向二位辞行。”王弘找到二人之后说道。

    “王师兄，能不能带上我啊？”

    谷维听说王弘要离开了，连忙问道，他在这里呆得时间长了，感觉跟在宗门内差不多，仍然局限于一处。

    “谷师弟，师尊可是特意交待过的，要你留在坊市，帮我打理这边的生意。”

    罗羽轩说是要谷维帮他打理坊市生意，实则也就是想要他留下来，说得好听些罢了。

    “我此次回去，将会在宗门闭关很长一段时间，你也跟着回宗门吗？”

    王弘最了解谷维的性子，便如此询问道。

    “算了，我还是留在这里，跟着大师兄长点见识吧。”

    谷维连忙摇头说道，相对于回宗门，他还不如留在这里呢。

    “既然如此，师弟一路保重！”

    第二天，王弘骑着小鹏，向着青虚宗方向飞去。

    路上遇到了五名夺宝修士，看到他们一人的妖，觉得好像很好欺负的样子，五人上前将他们围上。

    王弘为了体内的法力能够早点稳固，特地祭出两件灵器，与这五人争斗起来。

    他一人独斗五修，却丝毫不落下风，反而有越战越勇之势。

    这五人中修为最高的，也不过筑基中期，此刻正好成了王弘的磨刀石。

    五人此刻是越战越心惊，他们好像踢到铁板了，不知道若是现在求饶，是否来得及。

    他们五人此时已经落到了下风，刚才还有一人想带头逃跑来着，却被外围的那只大鸟给拦了回来。

    那只大鸟也不参战，它就在外围悠闲地飞着，有时还往嘴里扔一把瓜子，但谁也别想逃跑。

    此刻他们恨死这只大鸟了，而此刻对面的修士攻势突然变得凌厉起来。

    一刀便将一名夺宝修士的头颅斩下。

    余下四人连忙服输，并且大声求饶起来，希望能给他们一次活命的机会。

    然而，对方仍然毫无保留地大开杀戒，最后一名夺宝修士还想逃跑，却被小鹏一翅膀斩成了两截。

    经此一战，王弘体内的法力也得到了锤炼，原本虚浮的法力又稳固了不少。

    将五具尸体上的物品都收起，然后将尸体一把火给烧掉，就离开了现场。

    王弘坐在小鹏的背上清点战利品，发现这五人可能是刚入行不久，或者是生意不太好，总之就是很穷。

    才几件普普通通的灵器，其它灵石丹药等物品都很少。

    还没有上次那只妖兽洞穴里的收获大。

    