
    刘长生训练手下的方式，与罗中杰完全不同。

    王弘走进这处灵田基地的时候，左右没看见一个人，四周静悄悄地。

    但他凭借筑基期的强大神识，还是能发现，潜伏在四十多丈范围内的练气修士。

    他们有些藏身在泥土中，一动不动，有些趴伏在树干上，与树木的颜色融为一体。

    王弘走了一路，却没有发现筑基修士的藏身之处，只能有些隐隐约约的预感。

    这时候，刘长生从里面的灵间小屋中走出来。

    “东家！里面请！”

    刘长生过来，冲着王弘做了一个揖之后，又冲着灵田方向大喝道：“继续练习，没到时间，谁都不能动！”

    “东家，你看这里怎么样？”

    王弘与刘长生进屋后，刘长生问道。

    “这里还不错，就是防御阵法有点简陋，还是需要将阵法重新布置一下。”

    以他如今的阵法修为，一眼就能看出这座阵法的漏洞，他就算是硬闯，也能很轻松地闯入进来。

    “此事，还是得请东家亲自出手。”

    刘长生他们目前还没有正式浮出水面，布置阵法之事，若是请外人来此，确实不太合适。

    “好吧，布阵的材料可曾准备好？”

    “有！有！早准备好了。”

    显然，刘长生早就等着王弘这句话了，然后他掏出两只装得满满的储物袋，递到王弘面前。

    王弘查探地形，加上布置阵法，一共用了一个月时间。

    他现在布置一些二阶阵法，也能根据地形的变化，适当地修改阵图，无需死搬硬套。

    这座阵法，虽然还比不上山谷基地，蔡玄芝量身设计的那一座，但是比起普通的二阶阵法还是要强上许多。

    王弘离开刘长生基地时，又收了两百多万灵石。

    他回到宗门之后，给空间又增加了十亩土地，余下的灵石，用于补充平常的灵力消耗。

    现在空间里的高阶灵物越来越多，消耗灵力也越来越凶猛。

    特别是那株通体碧绿的小树，当年在秘境，得自于兽灵门修士储物袋中，

    当时的一小截树枝，被他种在空间里已经两千多年，到现在也才几尺高。

    但这株不起眼的小树，吸收灵气极为迅猛。

    王弘在空间里能明显地感觉到，方圆一丈之内的灵气，一直都在向着小树流动。

    仿佛这一株小树，是一座无底洞，无论多少灵力，都能被它容纳其中。

    这株小树极为坚韧，他曾经从上面摘下一片树叶来，他用尽了办法，在空间里花费了几月时间，才摘下一片树叶。

    他想将这片树叶用于炼器，但是他用自己的灵火烧了一个月，树叶一点反应也没有，最后不得不暂时放弃。

    不过叶片上的符文，还是可以研究一二的，不过这却需要长时间慢慢参悟，不能急于一时。

    他离开宗门两年，现在才刚回来，还有许多的炼丹任务要做。

    丹殿已经给他下过通知了，要他尽快前去丹殿，领取炼丹任务。

    当王弘赶到丹殿之时，这里只有一名丹殿管事在此，见到他后连忙笑盈盈地上前招呼。

    “王师弟，你终于来了，其它人都已经领取过炼丹任何，就只差你一个了。”

    “抱歉，让师兄久等了，不知这次需要炼制何种丹药？”

    “这次需要炼制大量的玲玉丹，由于原料比较珍贵，又需要大量的丹药，所以只能劳烦你们几位炼丹师了。”

    玲玉丹是一种疗伤丹药，在二阶疗伤丹药里面也算最好的一类了，平时很难买到，价格也很贵，估计是前线战场所需。

    一般这种重要的丹药，都会让他们这些技艺最高的二阶丹师来炼制，这样能尽量减少材料的浪费。

    “不知这次需要炼制多少份材料？”

    “每人三十份，需要一个月内完成，而且要求成丹率需要达到八成以上。”

    他们这些被例为核心培养的二阶丹师，每人的成丹率都在八成以上。

    这意味着，技艺好，成丹率高的还是能够扣下一两粒，技艺差的，就只能白忙活，权当是练手了。

    要知道在外面，由于灵药稀少，有许多二阶丹师，一年也炼不了几炉二阶丹药，有时候为了多炼制几炉丹药，增加炼丹经验，甚至愿意免费帮人炼丹。

    这三十份材料，平均每天一炉，倒也不算特别重的任务。

    王弘领取了炼丹任务，就回了自己的洞府。

    三十份材料，对于别人也许是很多了，对于他而言，不过是一炉丹药罢了。

    他当天便将这三十份材料，扔到丹炉里做一炉给炼制了。

    一共炼制出了二百六十粒玲玉丹，其中有六粒上品。

    王弘将这六粒上品单独收起，虽然上品玲玉丹，功效还没他自创出的涵玉丹强。

    但他还可以用于交易，别的修士还是很喜欢这种丹药的。

    将丹药炼制好后，他便又可以做自己的事情了。

    他的炼器技艺还差得太多，还需要大量的练习。

    他进入空间，从种满金铁木的树林子里，挑选了一棵比较小的金铁木，大概在五六百年的样子。

    他准备现在开始尝试炼制灵器，仍然从最为简单实用的灵器箭矢开始。

    反正炼制这种箭矢的材料，他空间里生长着一大片，不怕浪费。

    而且炼制出大量的箭矢，也能分配给自己的手下使用，多多益善。

    他先将这一整株金铁木分割成一截截的，然后便开始了炼制过程。

    他取出之前在千巧城得到的炼器炉，然后手一伸，从掌心跳出一缕火焰，然后停留在他的面前，一动不动。

    他修练出来的这一缕灵火，随着他的晋级，如今有了三指大小。

    王弘用神识操控着火焰飞到炼器炉的下方，这可是类似于金丹真火的存在，很快便将炼器炉温热。

    他连忙将一截灵木扔进了炼器炉中，然后对着炼器炉打出数十道法诀。

    很快，灵木便被炼化，炼出了其中的杂质，炼器炉中只余一团黑色的液体在翻滚。

    炼化之后，便是神识操控其成形，制成器丕，最后才是刻划阵法。

    然而，也就是在其成形制作器丕的时候，他失败了。

    他早有心理准备，然后便开始第二次炼制。

    失败了十多次之后，他终于第一次炼制出了一件二阶灵器。

    他现在也勉强能算是二阶炼器师了。

    