
    王弘回宗门之前，先走了一趟青虚城，这边都是自己的产业，自然比宗门事务更上心些。

    东洲商行的生意经过这两年发展，日渐兴隆，已经快要追上几家顶级商铺的水平。

    罗中杰跑了一趟界域山脉，早已经回来了，如今正在山谷基地训练新人。

    王弘之前安排重新招募的人手，现在已经招齐一百人。

    此刻全都排列成方阵，一板一眼地进行操练。

    这些少年还从未与修仙界有过任何接触，还没有学到修仙界的自由散漫，自私自利等习惯。

    他们从现在开始接受类似于军中的训练和教育，在成长过程中所受到的教育，将会影响其往后数十，乃至数百年的行为方式。

    操练结束之后，罗中杰才过来与王弘相见。

    “界域山脉那边的情况如何了？”王弘向罗中杰询问道。

    “不太好，妖族从西洲妖界征调了大量的低阶妖兽，不断地发动兽潮，以图消耗人族实力。

    那边现在是三天一小打，五天一大打，人员伤亡极大。

    各种物资的消耗极快，包括各种疗伤丹药，恢复用的灵酒，法器，灵器等，都极为短缺。

    好在温岚他们十人，在战斗中一直都共同进退，相互配合支援，目前没有伤亡。

    但是在我到达的时候，他们的物资也都消耗殆尽，店铺里几乎到了无货可卖的程度，怕也支持不了太久。”

    罗中杰将界域城的情况，跟王弘简单地介绍了一遍。

    “那边的新城建造得怎么样了？”

    王弘之前就听说那边要建造新城，这次调过去的十余万人，就是为了建造新城。

    “新城选址在金安城以东，与界域城一东一西，成犄角之势，准备对付盘踞在界域城的妖族。

    妖族自然不会任由人族在其眼皮子下面建城，数次出动妖族进行搔扰，到我返回的时候，城墙才修了丈许高。”

    罗中杰说到这里，脸上也露出了深深的忧虑之色。

    一旦界域山脉失守，西洲妖族将长驱直入，直接进入东洲修仙界内地。

    而青虚宗便处于东洲修仙界的最西边，届时，青虚城将首当其冲。

    “这样吧，你再挑选十人，带一批物资到界域城，然后将温岚他们替换回来。

    以后每隔五年左右，便轮换一次，长时间战斗可以换回来休养。”

    王弘想到温岚他们已经连续与妖族打了十多年，实属不易。

    正好现在还有几十名筑基期手下闲着，可以派过去，增加一些实战经验，权当是练兵了。

    王弘想了一会，又说道：

    “另外，以后咱们商队，每年至少往界域山脉走一趟。

    咱们虽然没有参战，但是帮他们多运送一些物资，咱们还是能够做到的。

    运送过去的物资，可以直接换成那边特产的妖兽材料。

    这些材料带回来可以给咱们的新人练手之用，做出来的成品，还可以再卖过去。”

    王弘曾经在那边驻守五年，对于界域山脉妖兽材料之廉价，可是深有感触的。

    这样做，在自己得利的同时，也帮助了前方与妖族作战的人族修士，两全其美。

    “好的，我尽快去办！

    东家，咱们上一批新人之前学习技艺，花费了两年时间，现在大部分也只有入门水平，可是消耗实在太大了。”

    罗中杰看到那大堆大堆的物资，就被这些新人练手给消耗掉了，实在是肉痛。

    一般家族或者势力，培养一两名弟子学习这些技艺，都大感吃不消，王弘这里可是有九十九名，其消耗之巨大，可想而知。

    “无妨，现在付出得多，将来的回报也更大。

    同时，咱们也要从中挑选出某方面具有天赋者，重点培养。

    另外，他们的修练，以及日常操练也不可松懈，要保持战斗力。”

    现在他们练习所用的材料，大部分都是空间里自己种植的，只不过从仙道商行转了一圈。

    罗中杰等人看来，为了这些材料，几乎花光了三家店铺的全部收益，自然心痛。

    然后，罗中杰领命去准备物资，抽调人手。

    两天后，凌帅前来寻找王弘，原来，他得知王弘将派一批人，前往界域城接替温岚等人。

    他特地过来请请命，想要去界域城。

    其实，他与王弘只能算是一种雇佣关系，他若是自己直接去了，王弘也不能阻拦。

    只是他现在已经习惯了跟随着王弘，况且王弘给他的待遇真不错。

    就在前不久，凭借着王弘给他的一粒小破境丹，终于突破瓶颈，达到了筑基后期。

    而且他若是自己孤身一人前往界域城参战，只能以散修的身份。

    散修是最没地位的，往往会担当一些炮灰的角色。

    他虽然仇视妖族，想要报仇，但他还不想与几头一二阶的妖兽同归于尽，那样死得没有任何意义。

    王弘当然点头同意，有一位筑基后期修士前去，自然更加稳妥。

    “东家，我还有一事相求，我此去，唯一放心不下的，便是凌雪，我将她留在这里，希望东家能替我照拂一二。”

    那么危险的地方，他当然不愿意让自己女儿前去涉险，而且，练气期修士，去了那边只能充当炮灰的角色。

    “这点你就放心吧，凌雪也是我看着长大的，我一定会将她当做自家晚辈一样照拂。”

    王弘点头答应，从小到大，小姑娘每次见到他，都特别热情，使得他对凌雪也很有好感。

    是以，王弘每次见面都喜欢拿点小零食哄哄她，小孩子嘛，谁有好吃的，好玩的自然就跟谁亲。

    十天后，罗中杰已经将物资和人手准备好，由凌帅带队，领着十名筑基期手下，去往界域城。

    然后王弘又去了刘长生新建成的基地，同样是在城外。

    不过，他这块基地却是花费了一笔灵石买下来的。

    这里有数百亩灵田，原来的主人因为如今城外混乱，时时有夺宝修士活动。

    他们的这处灵田还曾经被夺宝修士洗劫了一回，驻守灵田的人死的死逃的逃，灵田中的各种灵药都被洗劫一空。

    原主人又没有更强的力量来守护灵田，便打算将其脱手出去。

    只是现在城外的灵田，没有几个人敢接手，无奈之下，只能将此处灵田低价转让。

    这片数百亩的灵田被刘长生买下之后，便将城中的大部分人都迁移到了这边。

    