
    在王弘沉心炼器的这几年时间里，修仙界与妖族的战斗仍在继续，且愈演愈烈。

    人族同时两面受敌，弱势越来越明显，人手方面已经捉襟见肘。

    如今各大修仙城池的散修，除了被征召的一部分，其余散修大部分都离开了城池，到一些别人找不到的地方躲起来了。

    想让这些散修为了修仙界的兴衰存亡，而抛头颅，撒热血，这无异于痴人说梦。

    虽然有一个散修联盟能代表整个散修，但也只限于有好处的时候。

    到如今需要付出的时候，大部分人连影子都找不到了。

    此刻还留在原地，没有躲起来的修士，都是些有家有业，走不动的。

    在一座气势雄伟的大殿之中，端坐着十名气息强大的修士。

    此刻，如果有一名金丹修士冒然闯入，估计也会被这种强大的气场，吓得屁滚尿流吧。

    这十人竟然全都是平常难得一见的元婴修士，今天居然相聚一堂。

    他们这十人，此刻正代表着东洲修仙界的所有大势力，为人妖大战而商议。

    “诸位，以如今局势，我东洲修仙界两面受敌，若是继续如此下去，我东洲修仙界危矣！”一名看似青年模样的修士发言道。

    “是啊！若是不能想出一个好的对策来，东洲恐怕会有灭顶之灾！”

    “如今，每天都有修士战死，而两方妖族死掉的只是一些炮灰，后续仍然源源不断。”

    “我去年曾经去过一趟南域，曾经联系过南域修士，希望他们能够看在同为人族的份上，伸出援手，共抗妖族。

    可惜，这些南域修士一个个鼠目寸光，只图享受眼前之安宁，无一人愿意援手。”一名鹤发童颜的修士摇头叹息道。

    “哼！南域这些邪物，早已经没把自己当做人了。

    万一咱们东洲被妖族攻陷了，他们也别想好过，妖族才不管他们修的是邪道还是鬼道。”另一名中年美妇愤恨道。

    南域修仙界虽然也是人族，但其修练的都是些邪道功法，或者是鬼道功法，一直都被东洲修士所不齿，双方不和。

    如今，东洲遭难，他们能做到不落井下石，已经是仁至义尽了，想要他们帮忙，几乎是不可能的。

    “想要援兵是不太可能了，南域肯定没戏，其它的也是远水解不了近渴，咱们还是想办法自救吧。”

    “有倒是有一个冒险的想法，不知诸位道友以为如何？”

    这是一名白衣飘飘的青年男子说道。

    “不知道友有何良策，不如说出来，大家一起参详。”

    大家一致赞同，要白衣男子说出自己的主意，供大家参考，他们今天相聚一堂的目的，就是为了想出一个对策。

    “大家应该也清楚，照目前局势发展下去，我们东洲修仙界的败局几乎是必定的。

    我的想法是，既然已经是必败之势，不知冒险一搏。

    大家都知道，东海极为广大，里面生活海中妖族不计其数，但它们大部分都是水中妖兽，不能长期离开水域。

    所以它们都是沿着江河逐步推进，并扩大水域，是以它们虽然来势凶猛，但是推进的速度不可能太快，短时间内不可能快速攻入东洲内地。

    我的主意是，咱们对于东边的海族，暂时以牵制性抵抗为主，只图减缓其前进的速度。

    然后尽量集中最大的力量，以最快的速度，对西洲妖族进行突袭。

    争取在其反应过来之前，将金安城收回，清理掉界域山脉的所有妖族。

    然后再以雷霆速度，杀入西洲妖界，争取斩杀掉西洲三分之一的妖兽，削弱其力量。

    等到西洲妖界反应过来，咱们再迅速后撒，退守到界域山脉，以界域山脉为依托，阻挡西洲妖族的反扑。”

    白衣青年的想法就是暂时放弃东边，只以少数修士牵制，集中力量偷袭西洲妖族。

    “妙！妙啊！我认为此计甚妙，不知诸位以为如何？”鹤发童颜的老者抚掌大笑，第一个表示支持。

    “此计确实甚好！我也赞同此法，只要先打残了西洲妖界，问题便解决了一半。”另一名修士也表示支持。

    “道友此计确实绝佳，只是有一点，想必道友也知道妖族潜伏者之事，若是咱们全力调动，内部空虚，会不会被其趁虚而入？”

    中年美妇虽然也表示赞同，但也提出了另一个问题。

    “此事确实麻烦，却是我之前未曾想到的，不知在座的各位可有补充的办法？”

    白衣青年倒也坦率，大大方方地承认自己的不足。

    众人想了一会，也没想到什么好的办法，妖族潜伏者数量众多，一时半会儿也无法揪出来。

    “依我看，只能放弃少部分人了。”

    一名中年说道，其实大家都知道，潜伏者虽然数量众多，但是都分散在整个东洲修仙界。

    短时间内很难集中到一起，分散开来的那点力量，对于他们这些大势力毫无威胁。

    他们只需将防护大阵打开，随便这些妖族怎么攻打，也不是那么容易打破的。

    因此，倒霉的只是那些小势力，对于他们可能会是灭顶之灾。

    最终，十名元婴修士，做出了一致的决策，依白衣修士的方案而行。

    至于一些在仙城之外的小势力，若是与自己势力有关系的，便将其暂时撤到城内。

    那些没有关系的，只能让他们听天由命了。

    修仙界向来便是如此残酷，弱者可能在不知不觉间，便已经成了别人的炮灰，而自己竟然还毫无所知。

    王弘对此，自然也属于毫无所知的那一类。

    他此刻正在东洲商行的楼上，扔给了徐仑一只储物袋。

    里面装着他这几年为了练手，练制出来的无数灵器，正好交给徐仑卖掉。

    他以后应该不会再炼制出这么丑的灵器了，故而，他丝毫没有将其留下来想法。

    徐仑看着储物袋中数百件灵器，惊讶得合不拢嘴。

    他自然知道王弘在学习炼器，没想到进步会这么快，已经能熟练地炼制灵器了。

    “你把这些都交易出去，可以换成炼器材料。”

    王弘对徐仑吩咐道，他这次之所以从宗门出来，就是炼器材料不够用了。

    