
    炼制出第一件灵器之后，之后又陆陆续续地炼制出第二件，第三件……

    等到一个月，去交炼丹任务的时候，他已经炼制出了五十多支灵器箭矢。

    王弘现在对于箭矢的炼制已经能够掌握，紧接着，他又开始炼制其它灵器。

    仍然选择用灵木做原料，这次准备炼制一种木属性飞剑。

    仍然使用金铁木做原料，炼制飞剑所需要的材料，比起箭矢要多许多，还需要添加一些辅助材料。

    炼制飞剑比起箭矢，要复杂许多倍，炼制方法，包括上面所需要刻划的阵法。。

    王弘仍然失败了十几次，用掉了三株金铁木，才炼制出第一把飞剑。

    此剑只是下品灵器级别，做工也显得很粗糙。

    不过，这么一柄飞剑，应该也能卖出几万块灵石来，就算筑基修士瞧不上，也会有一大把练气期修士抢着要。

    练气期修士如果能拥有这么一件灵器，战斗力立马大增，走路都得用眼睛看天。

    然后他再接再厉，继续炼制这种飞剑，第二把炼制出来后，比第一把稍微好了一丝丝。

    就这样陆陆续续地炼制，用了一年时间，一共炼制出了一百件灵器飞剑。

    这一百柄飞剑，全都是同一个样式，当技艺不熟练的时候，专门只炼制一个样式，更容易取得进步。

    这一百柄飞剑虽是同一个样式，但其品质却各不相同。

    从最开始的做工粗糙，到后面越来越精美，有些已经很接近中品灵器了。

    这一次，王弘从空间里砍了一株两千多年的金铁木。

    两千年的金铁木已经通体变成了金色，用于炼制法宝也不成问题。

    他将这株水桶粗的金铁木劈开，只取最里面的树心部分，这是整株灵木中最精华的部分。

    被他劈下来的外层灵木，虽然对于王弘而言，只算是下脚料，但好歹也是三阶材料。

    如果落到别的炼器师手上，还能炼制出极品灵器来，将来还能卖出一个好价钱。

    金铁木的树心只余碗口粗细，七八尺长，只够炼制一柄飞剑的份量。

    他又从空间里翻出了几种矿石材料，这些都是需要融入到飞剑之中的辅助材料。

    尤其是中间一块只有枣核大小的金属，通体深黑色，看似不起眼，实则是徐仑花了大价钱，才从一名筑基修士手中交易来的。

    这种金属，名为壬精，只需要往灵器中加入一黄豆大小的一点点，就能使灵器变得锋利无比。

    王弘取出炼器炉，打出一个法诀后，炼器炉变成了丈许大小，然后将灵火召出，投入炉底。

    温炉之后，这才将金铁木树心投入炉中。

    他连着向灵火输入大量的法力，使得火力更为猛烈了一些。

    他一边调整着火力，一边对着炼器炉连续打出数百道法诀。

    十个时辰之后，炼器炉渐渐缩小，木心中的杂质已经被全部炼炼化，里面只余下一条手臂粗细液体状物质。

    这时候他将壬精取出，全部扔进了炼器炉中。

    又过了一个时辰，壬精被完全炼化，渐渐融入到了那一条手臂粗的液体中。

    然后再陆陆续续地加入其它辅助材料，继续炼化。

    又过了一天时间，王弘面前飘浮着一柄金色飞剑，只是此刻这柄飞剑还处于半凝固状态。

    现在便要往上面刻划阵法了，他一口气往上面刻划了数十道阵法，其中最多的，还是锋锐一类的阵法。

    当他将这些阵法刻划完毕之后，飞剑上面散发出一阵强烈的光芒，待到光芒消散之后，所刻划的阵法全部隐入飞剑之中。

    这时，飞剑已经冷却凝固了下来，王弘轻轻抚摸着这柄金色飞剑，他终于能够炼制出了第一柄上品灵器。

    虽然若将他所用的材料，交给其它资深炼器师，至少也是一件极品灵器，甚至炼制出法宝也没有问题。

    但是他空间里千年灵木多不胜数，这代表着他以后可以利用空间里的资源，炼制出自己所需要的各类灵器，而不用惊动他人。

    炼制出飞剑之后，他并没打算就此停止，他目前为止，还只会炼制箭矢和飞剑两种灵器。

    这肯定是远远不够的，反正他如今呆在宗门里也不忙。

    每次去领一批炼丹任务，别人可能需要大半个月才能完成的事，他一天就能炼制完成。

    他现在每天除了修练，仍然会去藏书楼兑换一些玉简回来学习，每天都会抽出时间，进入空间学习。

    他现在学习的范围极为广泛，几乎包括了藏书楼中任何内容的玉简，估计不将藏书楼中的玉简看完，他是不会罢休了。

    王弘接下来准备炼制的是魔鬼藤，现在空间里长了一大片，千年以上的魔鬼藤。

    他觉得捆灵绳还是挺好用的，特别是对付妖兽最好用，妖兽没有什么手段，那是一捆一个准。

    对付人类修士，效果要差许多，但至少也能起到牵制作用。

    虽然自己还从未炼制过捆灵绳，但有了之前炼制飞剑的经验，比起之前，还是要容易不少。

    王弘只用了半年多时间，便炼制出了数十件中下品捆灵绳，也炼制出了第一件上品捆灵绳。

    有了第一次成功经验，后面炼制起来，成功的机率越来越高。

    他一连炼制了上百条上品捆灵绳，将空间中的千年份魔鬼藤消耗一空。

    现在空间里只余下一此数百年份的，和一些两千多年的魔鬼藤。

    这些两千年以上的魔鬼藤还有一百多株，王弘想了想，突然想到一个主意。

    他将这些两千多年的魔鬼藤割下数十株，准备炼制一件比捆灵绳更好用的灵器。

    然后他一边炼制，一边学习琢磨，用了一年多的时间，才终于炼制成功。

    现在，王弘手中拿着一张一尺大小的灵网，这便是他这一年的成果。

    这是他用数十根魔鬼藤炼制出的灵网，输入法力之后，能覆盖一两亩地的范围。

    在这一个范围之内，谁也别想逃脱，而且，灵网同样继承了魔鬼藤的一个特点。

    就是能吸收对手的法力和精血，只要被其网住，除非能够短时间挣脱出来，否则只会越来越虚弱。

    