
    “哈哈哈！”

    站在谷口的二十多名夺宝修士，听到山谷里面，传出让他们离开的狂妄之言，不禁一阵大笑。

    他们这一队夺宝修士，这几天来已经灭掉数个中型家族，还从未遇到一个敢这么跟他们说话，其内心自然是膨胀的。

    只是此刻被大阵所阻，否则早就杀进去了。

    “曹道友，这山谷布置的阵法似乎颇为奇特，你看，当如何破解？”

    为首的白发老者转头，向人群后方一名落魄修士问道。

    这名看似有点落魄的修士，是这支夺宝修士中唯一的阵法师，他闻言捋了捋胡须，抖起精神走上前去。

    终于轮到他一显身手的时候了，他做为一名职业二阶阵法师，没有什么战斗力。

    他混在一群只会杀人夺宝的修士中，能保住性命便算是不错了。

    这回终于可以显示一下自己存在的价值，他在二阶阵法师之中，也能算得名列前茅的。

    曹姓陈法师走上前去开始查探阵法，可是他查探过程中，越看越觉得此阵之复杂，让他摸不着头绪。

    又琢磨了一阵，发现这座大阵绝不是他所能破解的，但也不好直接承认。

    他在这支夺宝队伍中本来就没什么地位，这要是承认，等于直接表示自己没有利用价值，离死也不远了。

    别人可不会认为是阵法太复杂，只会认为他是一个冒牌货。

    曹姓阵法师假装查探阵法，慢慢地磨蹭着时间，希望能够出现转机。

    而此时，大阵之内，罗中杰组织了一百多名练气期队员，排成数列，每人手中一把法器弓箭。

    既然这么多人送上门来了，正好可以用来练兵，否则，他早就带一群筑基修士冲出去斩尽杀绝了。

    等到队列前方的一柱香快要燃尽时，所有队员缓缓抬起手中弓箭，对准了正在查探阵法的曹姓修士。

    由于大阵阻隔，山谷里面能很清晰地看到外面，而外面的夺宝修士，看到的只是一片云烟雾罩。

    曹姓阵法师正假装查探着阵法，突然间觉得心惊肉跳，这绝对是危险的征兆。

    假装若无其事地走回到白发老者的身边。

    “此阵虽然玄奥，但我已经看出眉目来了。”

    老者一边说话，一边不经意地往人群中缩了缩。

    为首的白发老者正欲询问具体情况，突然从大阵之中飞出了一百多枝箭矢，径直向他射来。

    白发老者活了一百多年，战斗经验自然也是极为丰富，见此，他毫不惊慌，身形一闪，窜到两名高大修士的身后。

    可惜那两名高大修士毫无防备之下，成了白发老者的挡箭牌。

    “嗖嗖嗖！”之后，原本站立在白发老者身后的一名修士，虽然也祭出一层护罩，但还是被射成了刺猬。

    被白发老者当成挡箭牌的两名高大修士，身上也中了几箭，只是不致命罢了。

    一轮箭雨才刚结束，第二轮箭雨再次袭来，只是他们现在已经有了防备，练气期修士射出的箭矢，暂时还伤不到他们。

    白发老者抓住几枝射出来的箭矢，看了一下，原来只是一些法器箭矢。

    “只是一些练气修士，咱们杀进去，一个活口也不留。”

    白发老者此时而对一百多练气修士，自然毫无惧意，反倒生出一股怒火。

    “怎么破？”

    白发老者回头向曹姓阵法师喝问道。

    “从艮位往前走八尺，再向坎位五尺……”

    曹姓阵法师胡乱指了个方向，还说得头头是道，这个时候，他先保住小命再说，一个应对不好，就有可能被斩杀当场。

    情况有点紧急，一群夺宝修士听到他的话之后，直接向阵法师指示的方向冲去，这要是进去得晚几分，好处都被别人抢光了。

    曹姓阵法师跟在众人身后，见到所有人都冲进了阵法迷雾之中，他当即转身回逃。

    他对这座阵法越看越迷茫，可不敢真的跟进去，他只是被这些人掳来的，可没打算跟着他们同生共死。

    曹姓修士本想就此趁机逃跑，后来实在止不住好奇心，便躲到了远处一座山头，悄悄地观望。

    他一连观察了几天，大阵一直静悄悄悄的，没有任何变化，也没有人从里面出来。

    这让曹姓修士有点不敢相信，这群夺宝修士的实力他可是亲眼见识过的，被他们灭掉的几个势力，都是当地霍霍有名的，没有一家是省油的灯。

    吓得他再也不敢过多停留，悄悄地溜走了，如今的修仙界，单人独行已经没有几人敢御器飞行了。

    山谷这边，罗中杰见这群夺宝修士直接向大阵里面冲了进来，便将计就计，将其全部放进了大阵。

    然后操控阵法，将所有人都困住，每次只放一至两人进入山谷，然后让这些练气期队员围攻，实际操练各种战法。

    每次将对手斩杀后，罗中杰还会针对性地点评一番，然后才放下一批人出来。

    这些队员在大量资源的堆积下，修为进展快速，第一批的一百人，已经全部达到了练气后期，有些甚至已经筑基。

    这些人虽有修为，但是实际战斗经验还太少了，此次战斗机会，罗中杰便都让给了他们。

    第二批招收的队员，大部分还未成年，修为也只处在练气三四层，从未经历过战斗。

    此次虽然参与，主要还是一个打酱油的角色，增长点见识，能适应战斗就行。

    此战过后，这些练气期队员的精神气质，都不自知地改变了许多，毕竟他们现在可都是斩杀过筑基修士的。

    从今以后，他们再面对筑基修士，心中将不再有惧怕之意。

    罗中杰他们的山谷基地战胜了夺宝修士，但是青虚城周边的夺宝修士却越聚越多。

    到了这个时候，东洲修仙界内部，除了一些大宗门，大城池，其它地方无一处太平。

    潜伏在东洲的妖族虽然率先做乱，但它们终究数量有限，它们最大的作用，是挑起了人们心中的欲望。

    一些原本安份守己的修士，受到乱局刺激，许多人摇身一变，便成了夺宝修士。

    都想着趁火打劫，趁机大捞一把，你抢，我也抢，都已经抢红了眼。

    许多小型势力被连根拔除，许多中型宗门，家族，都被攻陷灭门。

    一些大势力虽然也有金丹修士留守，但他们也不敢轻易离开自己守护的地方，万一被人抄了后路，那就悔之晚矣。

    