
    王弘回到山谷基地之后，将所有筑基期手下召集到了一起。

    以前追随他的士兵，现在已经全部提升到筑基期，另外新招募的第一批商队队员，也有数人筑基成功。

    除了青虚城中留守的，和派去界域城镇守商铺的十一人。

    余下的全都聚在山谷这里，一共还有四十名筑基期手下。

    让温岚带四名筑基期留守山谷，余下的三十五人全都跟随王弘出战。

    王弘上次购买的那艘中型飞舟，运载能力有限，一次只能装载一百人左右。

    另外只能挑选七十名练气大圆满的手下，随队出战，主要还是让他们增长战斗经验。

    三十五名筑基修士中，其中十人主要操控木盾，负责防御。

    这些木盾主要还是当年在千巧城炼制的上品灵盾，战损了几块，王弘自己炼制了几一些木盾补充上，不过只有中品品阶。

    二十人持弓箭，负责远距离攻击，这二十柄弓箭同样只有七柄上品，出自千巧城，余下十三柄中品是王弘炼制。

    他虽然也成功炼制出了上品灵器，但对他还是有些难度，还是中品灵器要容易许多。

    余下的五名筑基手下，则是每人一条捆灵绳，负责困敌，这五条捆灵绳则全都是上品。

    七十名练气期队员，全部以弓箭远距离攻击，他们手中的弓箭从法器到下品灵器不等，都是王弘学习炼器的练手之作。

    当然这只是统一制式装备，便于大家配合作战，每人还拥有其它武器。

    战斗方式也并不完全局限于此，而是视机而变。

    做好战前准备，带好必要物资之后，一百多人静静地站立在山谷中，等待着王弘的命令。

    王弘望着眼前队容整齐，神情严肃的一百多名手下，心中满意，一种成就感由然而生。

    这是他进入修仙界后，努力经营的结果，这支力量拉出去，在中型势力中也算得是强大的了。

    就算联手对抗一名金丹初期修士，应该也可以了。

    随着王弘一声令下，众人跳上飞舟，驶离了山谷。

    根据刘长生提供的情报，他们直接到达了一处小型家族驻地。

    此处原来有一个家族在此经营了数百年，族中有几名筑基长老，百余名练气期弟子，数千凡人。

    就在几天前，整个家族被一伙夺宝修士灭门，族内修士连同凡人，上下数千口人，全都被杀，无一活口。

    他们远远地便看到此处，大部分房屋都已经被焚毁，只余下中央区域的一片殿宇还算完好。

    王弘命令手下操控飞舟，直接飞向中央仅剩的那些殿宇。

    这时，从那一些殿宇之中，纷纷冲出了十几名筑基修士。

    “什么人敢来此撒野？还不快快……呃！快撤！”

    为首之人正欲放放狠话，话才说到一半，突然发现飞舟中满满当当的修士，其中筑基修士至少有三十多人。

    而且，飞舟中的众人早已经祭出了武器，正欲斩来。

    为首的夺宝修士，那里还顾得上脸面，当即第一个转身就逃。

    其它人也是见机极快，都往周边四散逃开，做为夺宝修士，那些笨一些，见机慢的，早就在一次次战斗中死掉了。

    飞舟上一大片灵器飞出，只斩杀了一个逃得稍慢的修士。

    “追！”

    王弘当先骑着小鹏追出，只几息功夫，便追上了为首的夺宝修士。

    这名修不敢与王弘交战，却见他在逃跑中，将腰间的储物袋摘下，袋口朝下，从里面倾倒出无数灵物，在其法力激荡下飞向四方。

    他曾数次用这一招，从强敌手下逃生，对方既然是为财而来，自然不会只顾着追杀他，坐视财物被其它人捡走。

    可惜，他这一次猜错了，王弘一伙并非为财而来，而且，也没有一个手下会来抢他的战利品。

    王弘没向那些财物多看一眼，他骑在小鹏背上的身影，一阵模糊，便出现在那名修士的身后。

    一枪刺出，无声无息，刺穿了一块中品护盾，刺破了一层防御光罩，这一切防御在长枪面前，如同纸糊的一般。

    然后长枪从这名修士的后心刺入，这名修士在逃跑中只觉得胸中一痛，然后一截枪尘从他的胸口透出。

    他记得自己应该是做了两层防御的，难道是自己记错了？然后在疑惑中失去了知觉。

    王弘抽出长枪，使用移形换位身法，向着另一名夺宝修士追去，同时命令小鹏自由追杀。

    一群人只用了一刻钟，便已经结束了战斗，斩杀夺宝修士十二人，另外还是被其逃跑了几人。

    这些夺宝修士战斗力也许不是最强的，但是都每个人都会有一两手逃命绝技。

    将这十二人的储物袋都收集起来，连王弘看了都觉得眼红。

    这些夺宝修士，这段时间抢劫得太多了，每个人身上都挂着好几只储物袋，甚至还有人身上挂十几只储物袋的。

    他们储物袋中的物品从一阶到二阶的都有，看来是大小通吃，品种包括了五花八门，几乎是应有尽有。

    一共有六十多件灵器，法器不计其数，数量最多的，还是各种原材料，包括灵药，灵果，灵矿等物资。

    一些消耗性物品如丹药，灵酒等物品比较少，应该是被消耗掉了。

    王弘命人将这些都收好，等回去后要统一分配。

    一群人又往之前的几座殿宇行去，在里面搜索了一遍。

    里面没再找到任何值钱的物品，这些亡命之徒，应该是将所有财富都带在身上了。

    倒是在里面找出了三十多名女修，修为都只有练气期，经审问过后，她们都是被夺宝修士掳掠而来。

    这些女修一个个美艳如花，身材匀称，放在平时，都是被一众男修追捧的对象。

    也不知道她们经历了什么，现在一个个的身体都特别虚弱。

    王弘倒没再为难她们，打算让她们自行离去。

    “多谢前辈救命之恩！只是当今局势，我等小女子如今已无处可去，小女子愿为奴为婢，早晚服侍左右，乞求前辈能够收留。”

    这群女子拜倒在王弘面前，当先一人乞求道，其余人跟着连连磕头哀求，一个个头皮都被磕破了而不自知，鲜血顺着光洁的额头留下。

    