
    王弘回到自己住处之后，便躲进了闭关室，取出十几瓶二阶心头精血。

    花费了一天时间，将其中的血脉之力炼化出来，装在一只小巧的玉瓶中，瓶底流动着一点点液体。

    他将这一点点血脉之力，与一些毒蜂皇浆，按照蜂王喜欢的味道，调制出一瓶灵蜜。

    毒蜂王在空间里用了一年多时间，才将这些血脉之力吸收。

    在空间里又经历了将近十年时间，又给它服用了大量的灵物，这只毒蜂王终于不负他的期望，晋级成了二阶妖兽。

    毒蜂王晋级到二阶之后，所产下的蜂卵经过孵化，出来的小毒蜂初始修为已经达到了一阶妖兽的水准。

    以前产的幼蜂，还需要培养一段时间才能达到一阶，这些比起之前强多了。

    虽然蜂王产的幼蜂实力提高了，但是繁殖数量也大大减少了。

    从最早的时候，一天产卵数千只，到现在一天只能产卵一百只，幸亏在空间里，时间流逝快许多，一样很快就能培育出一大群。

    到时候，蜂群的整体实力应该会有所提升吧。

    当王弘还在醉心于培养毒蜂时，界域山脉已经炸开了锅。

    东洲修仙界汇聚的百余艘飞舟，如乌云压顶地飞到金安城上方的时候。

    仅仅是这两万多筑基修士放出的威压连在一起，便已经压得下方的妖兽两股颤颤。

    然后，数万件灵器如雨般倾泻而下，打在金安城的护城大阵之上。

    金安城护城大阵形成的光幕，只坚持了一刻钟，便化为光点消散在天地间。

    接着，数万件灵器向着下方的妖兽群如暴雨般落下，一众妖兽抱头鼠窜，但仍然躲无可躲。

    只片刻功夫，便已经死伤了一大片。

    一些妖兽想要逃离金安城，却发现，金安城外围也守了一圈的飞舟，见到就杀，毫不留情。

    他们此次任务的目标，不为攻城掠地，只为斩杀妖兽，使妖族无力再向东侵犯。

    这时，从城中飞出了十头三阶妖兽，这时它们也不敢接战，分散开来，从四面八方逃跑。

    然而，此次来了一百多名金丹大佬，又怎么可能让它们逃脱。

    之前东洲修仙界，一直被两方妖族压着打，这些修士就算没有参战，但谁心里没压着一股怒火。

    这十只三阶妖兽，立马被一群金丹修士大卸八块，给分尸了，然后就进了一众金丹大佬的储物袋。

    连毛都没落下一根，没办法，狼多肉少，这让眼巴巴以为能捡漏的筑基修士们大为失望。

    一个时辰后，整个金安城中盘踞的数十万妖兽，倾刻间被斩杀一空。

    两万多筑基修士飞出飞舟，以最快的速度打扫战场，只捡妖兽身上最值钱的部分。

    剩下价值稍低的一城妖尸，众人只能无奈地离开。

    他们此次的任务便是突袭，不能浪费太多时间，被打下来的金安城可以交给其它两城的修士过来接收。

    金安城被西洲妖族攻占了十多年，这一次，终于又收回到了一族修士手中。

    众人跳上飞舟之后，一百艘飞舟再次向着界域山脉，浩浩荡荡而去。

    他们找到界域山脉中的一处处妖兽聚集点，真接灭杀。

    用了两天时间，将整个界域山脉都清理了一遍，只余下一些小型聚集点，往往只有十余只妖兽，这些就留给后方修士慢慢清理了。

    两天后，飞舟群越过界域山，进入了西洲妖界。

    界域山脉通往西洲妖界的要道上，妖族也建立了一座类似于金安城的城池。

    但是妖族的城池却显得大气粗旷许多，里面各种妖兽来来往往好不热闹。

    城池里面的街道错乱无章，经常能看到一些妖兽在随地大小便。

    里面居住着的妖兽数量，起码有上百万之多，这里面包括了这几天从附近赶过来增援的妖族。

    但这上百万妖族里面大部分都是低阶妖兽，二阶妖兽的数量只有数千只，而且这里的许多妖兽还是不会飞的，无法对这众多飞舟构成危胁。

    机会难得，百余艘飞舟向着下方的城池一扑而下……

    在各大宗门，家族等势力倾巢出动去往界域山脉之后，在修仙界各地潜伏的妖兽，虽然不知道具体情况，但是都知道趁此机会纷纷发难。

    它们带着一部分被征服的人类修士，开始攻击潜伏地附近的家族，坊市等。

    这些势力中，只要是能叫得上名号的，此刻族中的战力都已经被征召一空。

    那里能阻挡住，这些潜伏经营了数十年的妖兽，一处处小势力被潜伏妖兽消灭。

    妖兽们都冒出头来之后，彼此之间开始联系聚集，使得其实力如滚雪球般迅速增强。

    人类集中力量发动突然袭击，斩杀了不少妖族，同时，妖族在人族内部中心开花，抄了人族的的老家。

    当然，能潜伏进来的毕竟只是少数，它们只能攻打一些小势力，而一些大势力大城池，它们是不敢去送死的。

    毕竟以它们现在的这点实力，人家的城池随便放出一个防御光幕，也不是它们能对付的。

    在这些潜伏妖兽四处攻打，制造混乱的时候，藏在各处的夺宝修士，都觉得机会难得，趁机而起。

    这一下，原本逃离了城池，躲在山中轻松享福的散修们，可都遭了殃。

    他们或者被夺宝修士们揪出来杀人夺宝，或者是被潜伏妖兽杀了吃肉。

    山谷基地中，罗中杰正在训练一百名新队员。

    前段时间，青虚城突然不许进出，而且传言各地的的筑基修士全都被征召走了。

    他目前虽然无法与王弘取得联系，但他相信王弘应该还在城中，以王弘在青虚宗的身份地位，想要做到这点并不难。

    就在此时，山谷外面御器飞来了二十多名筑基修士，然后停在了山谷入口处。

    “就是此处，我听说这里面是东洲商行的灵药园，我以前还特地到这附近观察过，曾经看到大量的物资进出。”

    一名黑瘦修士向着为首的一名白发老者汇报道。

    “外面的人听着，限你们一柱香内离开，否则后果自负。”

    这时候，从山谷内隔着阵法传出一声大喝。

    