
    王弘在青虚城中呆了一个月，无法与外界联系。

    但还是不断地有修士从城外进来，对于修仙界当下的局势，也有所了解。

    但是现在为了防止奸细混入城中，也不是什么人都能进得了青虚城，管控得极为严格。

    许多之前为了逃避征召，而选择离开青虚城的散修，除了一部分加入了夺宝修士行例，其它人此刻已经大为后悔。

    就算加入了夺宝修士，也是朝不保夕，他们随时都需要战斗。

    他们还要时时防着身边的同伴，有些人受伤后，便成了同伙修士的夺宝对象，在这种队伍中，是没有一个良善之辈的。

    青虚城当初为了防止消息泄露，才封闭了一个月，现在看来，效果不大，至少潜伏的妖族还是知道了。

    但此举让许多修士无法出门，倒也间接地救了这些人的性命。

    王弘得知外界的情况后，对于潜伏的妖族，他虽然仇视，但还能理解。

    双方立场不同，本来就是敌人，使用任何手段都不为过，战斗的目的就是要消灭敌人，没有道义可讲。

    但他对于祸乱了整个修仙界的夺宝修士，心中却极为痛恨。

    当前情况，整个东洲修士，都是同一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    而这些人，该他们出力的时候，全都躲了起来，不敢与妖族作战。

    现在，东洲内部空虚，这些人为了一己之私利，鼠目寸光，祸乱整个修仙界，导致后方不稳。

    一旦前方战斗失利，整个东洲沦陷，所有人都得完蛋。

    他虽然不是道德圣人，但此事关乎大局，关系到每一个人的安危，当然也包括他和他的生意在内。

    王弘带了十名筑基期手下出了城，这时候在城外单人独行，会成为一众夺宝修士的猎杀目标。

    他要去自己的两个基地看看，虽然相信他们不会有事，终归还是亲自看一眼更放心。

    这一路上，满目疮痍，原先城外有许多的灵田，种植一些灵谷，灵药，灵果等物品，并且有修士驻守。

    如今，这些灵田被毁，灵谷灵药都被收割一空，不管是否成熟，一根不留，如同凡间的蝗虫过境。

    灵果树大部分都被挖走，原地只留下一个个大坑，余下的少数灵果树，也被推倒在地。

    这外面的灵田，是城内大部分势力数代人经营的基业，重新培养，又需要数十甚至是数百年之久。

    经过夺宝修士这么一闹，就算最终战胜了妖族，东洲修仙界也将会元气大损，很长时间内都将面临无灵药可用的局面。

    他这一路走来，竟然没发现一处完好的灵田，不禁也有点担心起来。

    终于了山谷基地，发现一切安好，他才松了口气。

    听到罗中杰汇报，说是这一个月时间，也来了两波夺宝修士，想要打这里的主意。

    不过这两波人都被罗中杰带人斩杀了，只是后一波夺宝修士与他们在山谷外面交战，被他们逃脱了十余人。

    这些乌合之众，占据优势的时候，自然是一个个都骁勇善战，一旦失利，就全部抛下同伴，只顾逃命。

    山谷基地中长期驻扎着二三十名筑基修士，一般夺宝修士组成的队伍，大部分也就是十几二十人的样子。

    因为人数太多的时候，虽然每次抢劫更轻松，但是其收益也随之下降。

    不过，最近许多夺宝修士相互攻伐，互相吞并，规模在往大的方向发展，挤压得那些人数少的队伍无法生存。

    王弘在这边查看过之后，又独自一人去了刘长生的基地。

    他这边藏着的筑基期更多，有四十多人，一般的夺宝修士拿他们是没有办法的。

    得知这里也曾来过一批夺宝修士，但是都被灭杀了，一个活口也没留下。

    刘长生他们除了守住这处基地，这段时间也经常派人出去查探各处消息。

    王弘得知，这青虚城附近，原来有许多的中小势力。

    除了极少数提前得知消息，将人员和物资撤进了城中，余下的小势力，在这一个月的时间里，几乎被一扫而空。

    余下的中型势力，也被夺宝修士攻占了小半。

    王弘这两处基地的实力也能挤身中型势力，只是他基地里的筑基修士，现在还处于隐藏状态，外人不知，因此才没有被征召。

    如今各路夺宝修士山头林立，都直接驻扎在被他们占领的一些驻地。

    另外，这附近还有几股潜伏妖兽组成的势力，这些势力更疯狂，除了杀人夺宝，还会不留余地地去摧毁一切。

    “东家，根据情报分析，这些夺宝修士一直都在相互吞并，总有一天，会形成庞大的势力。

    如今青虚城周边的夺宝修士，加起来总数有数百人，将近千人。

    到时候，若是形成一些极大的夺宝修士队伍，只怕我们基地无法阻挡。”

    刘长生有点忧虑地说道。

    王弘静静地思索了一阵，他对这些妖族潜伏者和夺宝修士，一点好感也没有，说是深恶痛绝，也不为过。

    而他如今掌握的力量，若是将这一明一暗加起来，一共有筑基修士百余人。

    以这股力量，对付目前的夺宝修士，绰绰有余。

    现在担心的是，这些夺宝修士还在不断地兼并，扩大，只怕以后就不好对付了。

    “既然如此，我们就主动出击！扫清这周边的所有夺宝修士。”

    王弘终于下定了决心，这些夺宝修士就像修仙界的毒瘤，他们自己不事生产，自私自利，一味地破坏，搞得整个修仙界都乌烟瘴气，不得安宁。

    于其等着别人打上门来，还不如他趁现在还占着优势，将危险灭杀在萌芽状态。

    “你负责两处基地的安全，对于山谷基地，你们只能暗中出手，不能让他们知道。

    你另外再派一些人，暗中收集和传送情报。”

    “好的，属下明白，还有其它需要我做的吗？”

    “没有了，其它事情你就不用管了，你要把自己当成与山谷基地不相干的两股势力。”

    王弘吩咐完刘长生之后，便再次一人独行，悄悄潜往山谷基地。

    他现在一个人也不敢太招摇，以免惹来夺宝修士。

    