
    如今的青虚城，由于大量散修离开，早已经没有往日里的繁华，大街上冷冷清清。

    商铺里生意清淡，再加上连续不断地征召人力物力，许多店铺已经无法维持，关门大吉了。

    所以现在青虚城中，仍然正常营业的店铺反而成了少数。

    “东家，现在生意已经一天比一天冷清，一年不如一年了。

    你前几天拿来的灵器，才交易出去了五柄飞剑。

    现在是谁都想要，可惜储物袋早就被掏空了，能交换的东西，也早就拿出来用掉了。

    不过，如今妖兽材料倒是特别便宜，这段时间又收到了十几份二阶妖兽心头精血。”

    徐仑说着便取出了十几只玉瓶，交给王弘。

    他的毒蜂王还是没能晋级二阶，趁着现在人妖大战，便吩咐徐仑帮他收购一些二阶以上的心头精血。

    二人正在说话间，从外面走进来一队修士，着青虚城卫队装扮。

    “东洲商行，徐掌柜何在？”

    城卫队中当先一人进店后，大喝道。

    “在下正是，不知有何见教？”

    “在下奉命传达城主令！为了应对妖族攻势，保卫东洲修仙界安宁。

    东洲修仙界，人人皆有抗击妖族之责。

    特令东洲商行，以及所属两家商铺，共抽调十五名筑基修士参战。”

    城卫队长神情严肃地宣布道，此次的征召令是城主亲自签发下来的，任何人都马虎不得。

    徐仑接过城卫队长递过来的文书，查验无误之后，才开口问道：

    “请问道友，这次的抽调比例为何如此之大？”

    东洲商行加上赵宁和瘦猴的店铺，放在明面上的筑基修士一共也只有十八名。

    这里面还包括三名掌柜，马氏兄弟这两名炼丹师。

    若是抽调十五人，也就意味着要他们倾巢出动，连炼丹师也不例外。

    山谷基地中的筑基期手下，一直都隐藏在里面，没有在外界露过头。

    “这是城主亲自签发的征召令，至于为何，我也不知道。

    事关机密，不该知道的，我劝道友还是不要打听为好。

    而且，此次从征召令发布之日起，非参战修士，一个月内都不得出青虚城一步，不得使用任何传讯工具。

    违令者，斩！”

    这名城卫队长也不知道任何信息，只知道这次肯定是大行动，非同小可。

    “不知，如果折算成财物，又该上交多少？”

    青虚城历来的征召令都是可以用财物抵扣的，只是每次的价格不一样罢了。

    因为与妖族战斗过程中，消耗的物资，绝非一笔小数目，如果有愿意拿出大量的物资抵扣，自然是可以的。

    有时候，一笔战略物资，可能比起多一两个人更管用。

    “十粒玲玉丹，或者是三件灵器，或者十斤灵酒，换一个筑基修士名额，你们还换吗？”

    城卫队长说到这里，心中有些鄙视，又是一个贪生怕死之辈。

    不过他也没有表现出来，活了上百年的人，不可能什么情绪都会表露于外。

    这次征召，想要上交灵物，逃避战斗，所要付出的成本，可不是一般修士能够承担的。

    也由此可见这次战斗任务之限巨，任何人都必须倾尽全力才行。

    徐仑悄悄地传音给一旁的王弘，得到肯定后，才说道：

    “换！当然换，能上交一些灵物，为人妖大战贡献一份力量，是东洲商行的荣幸。”

    徐仑一副义正辞严地说道，王弘正好拿了一大堆灵器放在这里，现在大家手上都没多少财物，不太好卖。

    “我们十五人，每人三件，一共四十五件灵器，你看这些灵器可还行？”

    徐仑当即取出了四十五件灵器，摊开，摆到城卫队长的面前。

    城卫队长一一查看确认，然后给徐仑开具了收缴证明。

    当城卫队诸人离去之后，王弘与徐仑都面色沉重起来，不复之前的轻松。

    依照征召令来看，青虚城此次绝对是倾尽了全部力量。

    既然青虚城已是如此，那么其它城池应该也好不到那里去，还有各大宗门应该也会全力出手。

    孤注一掷地采取如此大的动作，胜了固然是好，万一败了，整个修仙界将再也没有对抗妖族的力量。

    任何战争都没人能保证自己一定能赢，更何况，如今修仙界还处于劣势地位。

    “我这里还有些精元丹，你给城中的人都分发下去，另外再给每人配备一斤灵酒，让大家随时做好战斗准备。”

    王弘取出一些精元丹，交给了徐仑，虽然这里暂时无事，总归还是有备无患才好。

    只是罗中杰等人，此刻正在城外山谷基地中，也不知有没有被找到。

    一天后，五艘大型飞舟从青虚城腾空而起，这每艘飞舟里面，都装载着两百名筑基修士，还有百余练气修士。

    青虚城原本居住着两千多名筑基修士，最多的时候，甚至达到了三千人。

    可是现在，城中居住的筑基修士数量只有一千多人。

    这次尽了最大努力，才凑齐了这一千名筑基修士，五艘飞舟都没装满，只好再往里面塞了一百名练气期凑数。

    此次主要任务为突袭，要求速度越快越好，便没有带练气修士，以免托累速度。

    青虚城中共有五名金丹修士，此次也出动了四名。

    五艘飞舟只飞行了半天，便于另一支六艘飞舟队伍汇合了。

    这支队伍正是青虚宗的飞舟，一共出动了六艘飞舟，一千八百多名筑基修士，十名金丹长老。

    汇合后的飞舟队伍由青虚宗的一名金丹长老统率，向着界域山脉而去。

    数日后，在距离界域山脉一千里的一处山谷，聚集了将近百余艘大型飞舟。

    此处几乎汇聚了整个东洲修仙界的力量，为修仙界千年未有之盛况。

    按照平均每艘飞舟上面两百筑基修士，加起来也有两万筑基。

    连平时难得一见的金丹修士，此处也汇聚了一百多名。

    而且，似乎还有更恐怖的气息隐藏其中，只是普通修士无法发觉罢了。

    至于有幸参与此次盛会的练气修士，若是此战能侥幸不死，便足够他们吹几辈子的了。

    