
    接下来的几天，在刘长生的指引下，每天都灭掉一支夺宝修士小队。

    刚开始，共济盟修士以为是自己内部人干的，都假装不知道。

    然后，每天消失一支小队，连续七天，连一个活口都没留下，让共济盟的夺宝修士警觉了起来。

    因为他们自己人几斤几两，大家都知道，没有一支小队有这样的本事。

    派了些人出去侦察，有些人出去后就直接消失了，有些人回来了却什么也没发现。

    这一下，这些夺宝修士仿佛被巨兽盯上，都不敢轻易出去了，出去抢劫也是组织在一起行动。

    共济盟内，原来相互之间的矛盾和争斗又暂时停了下来，再次出现团结和睦的景象。

    王弘一伙人在这附近守候了十多天，见这些夺宝修士暂时没有单独出来的打算，便带着队伍离开了。

    现在这支夺宝修士联盟，还有一百多人，与他们硬碰硬还是会吃大亏的，只能先放一放，等有机会了再下手。

    这些人一旦没有外部危险，还是会继续内斗下去的。

    他们出来这么久也早该回去了，现在每人身上都挂着七八十只储物袋，极其不便。

    到后期，他们斩杀的夺宝修士，大部分人身上都有十余只储物袋。

    估计，这也就是那么多修士沉迷于杀人夺宝的原因。

    以前的夺宝修士其实混得并不怎么好，他们往往单人独行，最多也就是三四人。

    平时只敢抢劫一些没有背景的散修，得不到多少好处。

    只有最近，修仙界内部空虚，他们才有机会，成群结队，攻打各处平时不敢惹的势力。

    在他们离开的这段时间里，又有一批夺宝修士，准备攻打山谷基地。

    然而，他们在距离山谷基地十几里的地方，便遇到一伙黑衣修士的偷袭。

    这伙黑衣修士神出鬼没，手段诡异，有些人甚至是正走路呢，走着走着，脑袋一滚就掉到地上去了。

    黑衣修士每次偷袭成功后，立即远遁，如果去追杀，路上又会冒出其它黑衣人偷袭。

    这伙夺宝修士连续死了七八人后，再也不敢在这附近多停留一息，转身就逃跑了，一口气飞出老远，才敢停下来。

    这伙黑衣人，自然便是刘长生训练出来的手下，他们除了负责传递消息，另外一些人则被要求在这附近，斩杀一切靠近的夺宝修士。

    王弘他们回到山谷后，将战利品都收集起来，竟然有两千多只储物袋。

    虽然这些储物袋中，有许多只是一阶灵物，但这也是王弘前所未有的大收获了。

    将这些物品都倒出来，在山谷内堆了好几亩地。

    发动所有练气修士收捡分类，用了整整两天时间，才彻底完成。

    其中仅是灵器，便有上千件，以中下品灵器为主，上品的也有好几件。

    同时发动人手新建了两座大型仓库，一座仓库装二阶灵物，一座装一阶灵物，然后将这些灵物分门别类地装进去。

    这些灵物都是许多宗门，家族等势力经营数百上千年，才慢慢积累下来的物资，是一个势力生存发展的基础。

    现在全都被夺宝修士们掏了出来，之后又落入了王弘之手。

    王弘得了这批财物，也可以大量培养低阶修士。

    他空间里虽然能出产各种灵植，但是还有许多其它修仙物资，还是需要购买的。

    这一回的收获，弥补了这一短板，又能使用很久了。

    整理完物资之后，然后就是论功行赏，根据每人的战功，换算成贡献点，大家都可以自由兑换自己需要的物品。

    大部分人都选择兑换丹药一类的物品，特别是辅助炼体的精元丹最畅销。

    王弘还拿了一些碧灵桃出来，成熟的，未成熟的都有，也可以用贡献点兑换。

    不过这种能够直接提升修为的灵物，数量不多，兑换价格也比较高，每次一放出来，马上就被大家争相抢走了。

    这么一来，大部分人的积分都兑换了这些东西，反倒是那装满两只仓库的战利品没人要。

    仓库里的物品，大部分都是些原材料，许多人用不上，另外，一些灵器和法器，大家手上暂时也不缺。

    王弘安排温岚带一批人进了青虚城，将之前驾驭飞舟进了青虚城的那批手下接了回来。

    这些人回来后，王弘将这次缴获的三十多粒筑基丹，也添加到了兑换列表中。

    这次参战的练气修士，全都是练气大圆满境界，只要有筑基丹，都是可以筑基的。

    到时候他又能增加一批筑基期手下，这个时候，多一份力量就多一份安全。

    另外，刘长生那边，他也悄悄地送过去一些战利品，留下一些筑基丹。

    他们这边的力量也急需增强，而且，通过这次，他发现了这批暗中力量的好处多多。

    在修仙界内部大乱的时候，从界域山脉西征东洲妖界的人族修士们，却取得了辉煌的成绩。

    首先收复了金安城，今后，金安城与界域城，还有新城，三座城池形成三足鼎立之势，相互支援，更加稳固。

    其次，扫清了界域山脉中的妖兽，以后界域山脉将完全掌握在人族手中。

    然后，后续第二梯队的修士，再在界域山脉建立许多据点，以后就可以依托界域山脉防守。

    再然后，一百艘大型飞舟，两万多名筑基修士，一百多金丹修士，直接杀入到西洲妖界。

    这一次突袭，杀了西洲妖族一个措手不及，许多妖族尚未集结，就被轰成了渣。

    人族修士在西洲妖界如入无人之境，扫荡了一个多月时间，斩杀妖兽无数。

    这期间，妖族甚至出动了四阶妖王，也没占到便宜。

    收集的妖兽材料以及其它各种战利品，堆满了一百艘飞舟的甲板。

    这个时候，妖族终于反应过来，集结了大量的妖族，向人族扑来。

    这时候，人族修士不敢再停留在西洲的地盘上，而是迅速撤退到界域山脉。

    准备在界域山脉驻守，并阻击妖族的反扑。

    一直到此时，人族这次组织的突袭都很成功，取得了预期的效果，斩杀了大量的妖族，大大削弱了妖族的整体实力。

    但也就在此时，一则消息在人族修士中传开了。

    因为他们的离开，东洲修仙界内部空虚，修仙界大乱。

    