
    共济盟内大家勾心斗角，相互算计，第一个倒霉的，就是那名乔姓修士。

    他的手下被王弘杀掉了一半，在一次出外劫掠中，被两支小队联合给瓜分了。

    乔姓修士身死，他们手下死的死，降的降。

    自此以后，共济盟内，大家谁也不信任谁，相互提防，也不再一起行动。

    仍然变成了一支支小队出外劫掠，只是驻地仍然在一起，共济盟的空架子仍在。

    却说王弘，他并没有回到青虚城，带着手下的筑基修士，一直都躲藏在附近。

    他之前只是让手下的七十名练气修士，驾驭着飞舟，回了青虚城。

    他带着筑基期手下，在无人之处悄悄地下了飞舟。

    然后在刘长生的情报指引下，慢慢地潜回到共济盟附近藏了起来。

    他就一直在附近盯着共济盟的情况，只等机会出现，便要扑出去咬一口。

    这几天，这些夺宝修士终于不再齐进齐出。

    刘长生带着几人悄悄地跟上一队夺宝修士，沿途为王弘留下前进指示。

    对于潜伏跟踪的技艺，刘长生自然是炉火纯青，少有人能及。

    王弘带着人在后面沿着标记，悄悄地跟上。

    这一队夺宝修士有三十多人，与王弘这边的人数相当，现在的夺宝修士队伍，经过相互兼并，人数比以前多了许多。

    此时，这队夺宝修士正在全力攻打一个小型宗门。

    这个小宗门只有五名筑基修士，被征召走了四人，只留一名筑基中期修士驻守。

    双方的战斗，现在才刚刚开始。

    这个小宗门凭借着一座大阵，一名筑基中期，带着数百名练气弟子共同防守，暂时还能维持。

    此时，这个小宗门将宗门库存的各种宝物全都搬了出来，于其最后便宜了夺宝修士，还不如现在就用掉。

    因此，从战斗一开始，就是各种符箓满天飞，灵力消耗完了，便直接服用灵酒补充。

    有些练气弟子，在使用了这些灵物之后，竟然在战斗中直接晋级了。

    使得这三十多名夺宝修士一时也占不到丝毫便宜，只能慢慢地耗下去。

    王弘带着人在很远的地方，暗中观察着这边的战斗，他们并没有马上出手，而是在等待更合适的时机。

    罗中杰看了一阵，摇头道：“这个小宗门，空有数百练气为子，大量资源，却不会好好利用，失败是迟早的事。”

    他久经战阵，对于这种没有配合的群殴，实在是看不上眼。

    “是啊！不说别的，他们身在阵中，无需防守。

    若是这数百练气修士，在每一轮都能集火攻击其中的一两人，每一轮攻击至少能干掉一名筑基修士。

    若能如此，胜负还真不好说。”

    另一名筑基期的手下附和说道。

    筑基期与练气期的实力虽然相差甚远，但若是数量多了，利用好自身优势，还是能够做到蚁多咬死象的。

    当双方战斗了一个时辰之后，小宗门的灵物都已经消耗得差不多了，一个个露出疲态。

    夺宝修士队伍攻打了一个时辰，体内法力也消耗得差不多了。

    这时候，王弘一声令下，三十多人保持战斗队形，快速冲向战场。

    见到又有一支队伍加入，交战双方都停了下来，看着这支新来的人马，都不知道对方是敌是友。

    王弘一队人在距离夺宝修士一百丈的地方，便停了下来。

    “这位道友，不知有何见教？”

    这队夺宝修士的头领走出来警惕地询问道，他比阵法里面的小宗门修士更紧张。

    新来的一队人，他不认识，就算认识，他们这种人也不会有朋友的。

    王弘等人都保持沉默，跟死人说话没什么意思。

    罗中杰带领众人摆好战斗队形，最前方十人祭出防御灵器，负责三十五人的防御。

    后方二十人此时已经拉开弓箭，瞄准前方，只待一一声令下，就能射出去。

    持捆灵绳的修士位于侧面，负责困敌。

    对面的修士见到这伙人来此，二话不说，直接就祭出灵器，马上就明白了对方的来意。

    因为筑基修士的神识都在五十丈之内，他们现在还相聚百丈，一般灵器都无法攻打到对方，只有弓箭这种远距离灵器才能实现有效攻击。

    这伙夺宝修士顾不上阵法中的宗门修士，都御使着灵器，向着这边冲来，希望能快速缩短距离。

    迎接他们的是一波箭雨，二十支灵器箭矢，竟然同时射向冲在最前方的领头修士。

    领头的夺宝修士，承受了二十支威力强劲的箭矢，这其中还有数支是由上品灵器弓箭射出。

    一面灵盾被箭矢直接击成碎片，数支箭矢穿胸而过。

    领头修士只能不甘地倒在地上，后面冲上来的一名修士，顺手从他身上摘下一只储物袋，然后踩在他身上继续向前冲去。

    周边的几名修士，此时竟然也全然不顾此刻的战斗，纷纷围了上来，争抢尸体身上的储物袋。

    同时，队伍中还有三名夺宝修士，在领头修士倒下后，各自发出一声惨叫，抱着头在地上打滚。

    这三人应该是与那名修士签订了奴隶血契，此时元神受到反噬，就算不死，应该也就是一个白痴了。

    其余的夺宝修士见此，没有一人露出同情，倒是又都围了过来，争抢其身上的储物袋。

    夺宝修士之间的组合，纯粹的以利益相交，友谊，互相帮助什么的，那是不可能存在的。

    此刻众多夺宝修士争抢储物袋，倒是给罗中杰等人更多的射杀机会。

    每一次齐射都会有一人倒地，然后又会引起新的一轮争抢。

    他们并不是不知道这样很危险，只是他们这些人抢劫的次数多了，每个人都是一座移动的宝库。

    他们都怀着侥幸心理，反正有这么多人，每次死一个，不一定会轮到自己，抢一把就跑。

    现在这些夺宝修士，如同争舔刀口之蜜，其利虽不足以裹腹，其害却足以伤身，人坠其中而不自知。

    此时，有几名较为理智的夺宝修士，已经开始逃离此地。

    五条捆灵绳这时候便派上了用场，这与人祭出捆灵绳，专门拦截意图逃跑的修士。

    王弘与小鹏，不参与主要战斗，他们俩的任务，就是利用速度优势，拦截漏网之鱼，争取不让一人逃脱，以免走漏风声。

    那些继续缩在阵法中的宗门修士，见到打得他们欲仙.欲死的夺宝修士，与这支新来的队伍才一交手，就死了好几个。

    心中忧虑的同时，也难免大感兴奋，有一种大仇得报的感觉。

    