
    当原地只余下十几名夺宝修士的时候，他们终于想到，该逃跑了！

    可惜，现在为时已晚，罗中杰已经率人形成合围之势。

    先前逃跑的几名修士也都被灭杀当场。

    余下的十多名夺宝修士，在罗中杰等人的全力攻杀下，很快就全军覆灭了。

    接下来开始打扫战场，这些夺宝修士已经越来越富有了，三十多人，竟然收获了三百只装得满满当当的储物袋。

    王弘大略地看了一下，有许多都是他所需要的各种原材料。

    “在下杜崇水，感谢各位道友的相救之恩！

    特备一份薄礼，还请诸位能够笑纳！”

    见到双方战斗已经结束，小宗门内的筑基修士，带着几名练气弟子，抬着几只大箱子，来向王弘等人道谢。

    刚才的战斗给予他极大的震撼，双方的人数，实力都相差无几。

    而战斗的结果，却是一方完胜，无一人伤亡，另一方全军覆灭，无一活口。

    而失败的一方，刚才还差点灭了他们的宗门。

    他也想明白了，如果这支队伍也是夺宝修士，他们就算躲在里面不出，也坚持不了几刻钟。

    反正伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如趁机出来表示感谢，博个好印像。

    而且他觉得这支队伍很夺特，不像是夺宝修士。

    这些人纪律严明，战斗中配合默契有序。

    与夺宝修士最大的不同，是他们没有争抢战利品，而是将其全部收纳到一起。

    他从这些人眼里，没有发现一丝贪婪神色，似乎已经司空见惯一般。

    杜崇水命令几名练气弟子将大箱子抬到王弘面前，他之前已经看出来了，这些人是以王弘为首。

    “这位道友太过客气了，我们只是路过此地，见到有夺宝修士行凶，自然不能见死不救，维护修仙界太平，乃是我辈本份。”

    王弘这一番话说得义正辞严，听起来像真的一样。

    不过也很顺手地将一只大箱子打开，见到里面装了满满一箱的紫铜。

    杜崇水连忙将另外几只大箱子也打开，这些箱子里装的全都是紫铜，另外还有一块紫铜精摆放在上面。

    紫铜是由紫铜矿提炼而出的成品，是一种品质优良的一阶炼器材料。

    适合炼制防御法器，也可以用于炼制法器丹炉。

    紫铜矿脉中，有一定的机率出产二阶的紫铜精。

    这种二阶材料特性如同紫铜，适合炼制二阶的防御灵器，或者是灵器丹炉，也是一种很珍贵的炼器材料。

    “宗门内其它灵物，之前为了应付夺宝修士，已经消耗殆尽，仓库里只余下这些不值钱的炼器材料。”

    杜崇水打开木箱后解释道，他也留了点小心思，那些立马就能增强战斗力的物品，都留在了宗门内。

    万一对方翻脸，岂不是白白便宜了对方，这些炼器材料虽然也算珍贵，但现在修仙界混乱，没有那家商队愿意上门交易，留在仓库里暂时也没什么用。

    “哦，难道你们还有一条紫铜矿脉不成？”王弘问道。

    杜崇水暗道不好，万一因此让对方生出贪念，反而不妙。

    但此事也无法隐瞒，因为这周边的修士都知道，他们这一宗门全凭一条小型紫铜矿脉立足的。

    “不瞒道友，我们灵矿宗内有一条小型紫铜矿脉，能出产一些紫铜矿，每年为百炼门提供固定数量的紫铜。

    只是如今修仙界动乱，商路断绝，这些紫铜便全都堆积在仓库了。”

    杜崇水坦率地承认了宗门内拥有矿脉，同时点明，自己与百炼门也是有关系的。

    百炼门是附近比较有名的中型宗门，门内擅长炼器，并且有金丹老祖坐镇。

    王弘自然也看出杜崇水那点小心思，只是没必要说破而已。

    他也没打算效仿那些夺宝修士，强取豪夺，他自己还带着这么多手下，要是都去杀人夺宝，人心容易散乱，不好管控。

    如果杀人夺宝就能得到大量的财富，谁还会踏踏实实地干正经事呢？

    “这样吧，我也不白要你的，我可以和你们交易，我可以用灵石，丹药，灵酒交换你们库存的紫铜，你看如何？”

    听到王弘的回复，让杜崇水大喜过望。

    以对方的实力，如今完全可以灭掉他们，然后夺取一切，却偏偏愿意与他们交易。

    而且是用这些消耗品来交易，现在这种情况，任何一个势力都急需这些物资。

    如果有充足的物资，就算再来一波夺宝修士，依托宗门阵法，他们也有把握再扛上一两波攻击。

    “道友若是能用这些物资交易，在下自然求之不得，在下代表全宗上下，对道友表示感谢。”

    杜崇水说完深深地一揖，之前的感谢，只是表面文章，并怀着很大的戒心。

    这一次他是发自内心的感谢，有了物资，他们才有在这乱局中坚持下去的希望。

    然后让罗中杰安排人，与杜崇水恰谈具体交易价格。

    经过了半天时间，才完成了交易，双方都得到了自己满意的物品，而且双方都觉得自己占到了便宜。

    现在由于到处都是夺宝修士，根本就没那家商队敢出门。

    各家势力也一样，大部分力量都被抽调走了，留下的驻守人员，能守住老巢都很费力，谁还敢出门。

    现在的各处势力如同一座座孤岛，无法与外界取得联系，物品交易就更加不可能了。

    王弘觉得，他发现了一个巨大的商机，目前，没有一家商队还有实力在这满是夺宝修士的世界通行。

    以后，他可以让罗中杰带人去往各处，主动上门与各家中小势力进行交易。

    这个时候，都是生存为上，平时藏在宝库里的珍稀灵物，以前都舍不得拿出来交易。

    现在只要有灵器，灵酒，丹药这些战略物资，就能用很低廉的价格交易到手。

    当然，这些事还需要将那支夺宝修士联盟干掉再说。

    将那些交易来的物资，全都装进一只只储物袋，又装满了数十只储物袋。

    加上这段时间斩杀夺宝修士，缴获的储物袋，现在他们每人身上都挂着几十只储物袋。

    这样的一支队伍行走在外，谁都会认为是夺宝修士。

    