
    她们的家族或势力，已经被夺宝修士铲除，在如今动乱的环境，已无容身之处。

    她们以散修的身份也进不了城，在城外，早晚还是会被夺宝修士斩杀或者掳掠。

    此刻遇到王弘一伙人，便如同抓住一根救命稻草，生死当前，那里肯轻易放弃！

    王弘虽非大善人，但这些女修在城外却实是死路一条，他也有点于心不忍，想了想，给她们想到了一条出路。

    “我的队伍中不收女修，但是我可以介你们进入青虚城，如果愿意，可以到我的商行打工，每月灵石照付。”

    听到王弘的话，一众女修眼睛余光瞟向队伍中的杨铁柱等几名女队员，却也不敢反驳，连忙磕头感谢，至少有个安全的着落了。

    “你们可以持我东洲商行信物进入城中，另外我再指给你们一条安全的行走路线。”

    王弘打算将这些人扔给徐仑，些女修长相不错，放在店铺里面当个侍女，接待客户，应该也挺养眼的。

    打发走这一群女修之后，他们一群人再次登上飞舟，前往下一处夺宝修士驻地。

    在之后的十几天，他们在刘长长的情报指引下，平均每天都会灭杀一支夺宝修士队伍。

    十几天下来，一共斩杀了两百多名夺宝修士，缴获的储物袋在船仓里装了几大箱。

    这界面收获的许多物品，正是王弘一直需要寻找的灵物。

    他空间里虽然能种植灵药灵木，但还是有许多材料，是他的空间所不能出产的。

    在收获的物品里面，甚至还有十几颗筑基丹。

    随着一些逃跑的修士传播，这一带的夺宝修士，都知道了有这么一艘夺宝飞舟。

    这导致他们想要猎杀对手已经越来越难，许多夺宝修士见到他们飞舟，就远远地逃跑了。

    就在刚才，一队夺宝修士与他们还有两三里地，就直接掉头逃跑了。

    飞舟的目标太大，太过显眼，看来需要改变战术了。

    他们出来也有十多天了，现在也该返回休养几天，虽然收获很大，但是连续的战斗，也让众人脸上都露出了疲态。

    王弘他们返回的路上，前方突然出现一支十几人的小队。

    别的小队见到他们就逃跑，这支小队也奇怪，竟然不闪避，向着他们冲来。

    只是王弘他们才刚祭出灵器斩杀了两人，这一小队人转身就逃。

    只是他们逃跑的方式不太一样，一般夺宝修士逃跑的时候都是分散逃跑，这样更容易逃脱。

    而这些人逃跑的时候，却是一起向着同一个方向去的，而且速度并不是特别快，没有逃命时的那种紧迫感。

    这让王弘感觉有点奇怪，事出反常必有妖。

    他感觉这种做法更像是战场上的诱敌之术。

    他试着慢慢地往前追了一些距离，他追的速度不快，对方逃跑的速度也不快，好像逃命不算什么很紧急的事情一样。

    当他命令飞舟停下来，不再追击的时候，前面的一队夺宝修士更加不想逃跑了。

    然后竟然又返身杀了回来，飞舟上众人冷冷地祭出灵器相迎，对方又远远地转身逃跑了。

    经过这么一试探，王弘知道这伙人人绝对有鬼。

    他当即命令大家原地待命，他则骑着小鹏，飞出了飞舟，向着对面的修士飞去。

    中型飞舟用来追击小队敌人，虽然使用中品灵石的时候，速度能追上筑基修士。

    但是灵活性却远远不如，有时候快要接近的时候，对方突然一个急转弯，又很快会将双方的距离拉远。

    这一队修士见王弘单人独骑向前追来，干脆不跑了，好整似暇地等在原地。

    一个个面带冷笑地盯着这一人一鸟，似乎已经吃定了他们俩。

    王弘骑在小鹏背上，手提着长枪，冲向这一队夺宝修士，同时一柄金色飞剑飞出，向着前方斩去。

    这一队修士总共才十几人，修为最高的是一名筑基中期，他还真没怎么放在眼里。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    对方的十几件灵器都结结实实地轰到了王弘身上，王弘身周火光四射，各种光芒交织。

    但他却连任何防御措施都没采取，直接从一片法器光芒中冲出，身上一点伤也没留下。

    而他之前祭出的金色飞剑，此刻却如游鱼般在对面修士中穿梭不停，寻找合适的攻击目标。

    “嗖！”地一声，飞剑寻到一处空隙，一剑将一名修士的防御光罩刺破。

    顺便将这名修士的人头也割了下来，颈血射出数尺高。

    这时候王弘与小鹏已经赶到近前，突入人群中，这一人一鸟如虎入羊群。

    体修近身战斗，让这一群夺宝修士毫无招架之力，挨着就死擦着就伤。

    没用多少时间，这一群夺宝修士已经被他斩杀大半，而他与小鹏却越战越勇，杀得兴起了还会吼两声。

    这一幕，让飞舟上的一众修士，看得热血沸腾，他们虽然也炼体，但还无法做到硬抗灵器攻击的地步。

    他们虽然也有强大的力量，但还没做到以力破法，的地步。

    至于那些新招募的队员，都是年青人，自然都崇拜英雄，崇拜强者，此刻一个个都是满眼的小星。

    在一处小宗门的遗址内，此刻聚集了十几支夺宝修士。

    能让这些以杀人夺宝为人生信条的修士相聚一堂，只有巨大的利益。

    十几名夺宝修士头领，正在一处空地密谋商议。

    “乔道友！刚刚收到消息，那一艘夺宝飞舟正在往西南方向飞走，你的人该行动了。”一名刀疤脸男子说道。

    “已经传令出去了，很快就会到达。”

    另一名红脸修士说话的时候，发出一道传讯符。

    “咱们现在就赶往伏击位置等侍，就等乔道友的好消息了。”

    这一十几队夺宝修士，之所以能联合起来，一点是因为王弘他们，最近接连灭杀了大量的夺宝修士。

    使得他们害怕了，心中的恐惧，让他们抱团取暖，这十几支队伍加起来的总人数达到了三百多人。

    既然聚在一起，实力大增之下，自然就反过来，打起了那艘夺宝飞舟的主意。

    他们知道，那艘飞舟最近的收获可是极为丰厚的。

    他们经过商议之后，决定先派一支小队，去引诱夺宝飞舟，然后将其领到预先设定的埋伏圈内，然后将其围杀于一处。

    