
    一大群夺宝修士，藏身在一处峡谷周围，静等着猎物到来。

    做为职业的夺宝修士，人人都精通一些伪装潜伏的技能。

    现在一个个都潜伏于树冠，草丛，乱石之间，聚气凝神，一动不动。

    若非是靠近其身边，用神识仔细查探，否则极难发现。

    刚开始，他们为自己的潜伏手段，还有点自鸣得意。

    但是这种潜伏状态还是比较辛苦的，随着时间慢慢流逝，这些夺宝修士们一直保持一个姿势，藏得越来越烦燥。

    然而，他们就是这么静悄悄地等候了两天时间，连一个人影也没有出现。

    “乔道友！为何你的人一个也没回来，不会是全都被人斩杀了吧？”

    一名夺宝修士小头领，实在忍不住了，靠近了红脸的乔姓修士问道。

    “我也不知，我还曾派出了两两名心腹负责监督，便与往来传讯，现在也没有任何消息。”

    乔姓修士似乎也预感到了不妙，这次派出的可是他这一支队伍的一半人手。

    而与此同时，王弘他们已经将那一小队夺宝修士斩杀，只留下了两个活口。

    交给罗中杰，将二人分别审问，这两人原本也不是什么守口如瓶的忠义之士。

    罗中杰觉得，自己还有许多厉害手段尚未使出呢，这两人都已经全部招供了，顿时有种一拳打在棉花上的感觉。

    同时，刘长生带着几个人，一直隐藏在暗处，负责观察，和传递消息。

    他们在附近的两座山头，也分别抓住了两名修士，一直都在观察着王弘这边。

    这两人却是签订过奴隶血契的，无法拷问出太多情报，便直接杀了。

    王弘收到两边汇集的情报，心中已经明白了一个大概。

    看来短时间内，不能回山谷基地了，他暂时还不想让这些夺宝修士知道他们与山谷基地的关系，以免徒增麻烦。

    既然已经有这么一伙势力想要对付他，他自然也要想办法反制才行。

    对方人数是他们的十倍，硬碰硬肯定是不行的，得想办法智取才行。

    对方现在之所以会数百人聚在一起，而相安无事，最主要还是因为王弘他们的存在。

    想好了应对之法后，飞舟大摇大摆地向着青虚城飞去，然后顺利地进了青虚城。

    之后过了十几天，在夺宝修士中传得沸沸扬扬的夺宝飞舟，就这么消失了。

    让这一区域的夺宝修士大大的松了口气，他们又可以自由活动了。

    傅鹂原本是一名修仙家族中的长老，族中共有十名筑基修士。

    前段时间，族中的筑基修士被强行征召走了八人，只余他与另一名长老驻守。

    然而，才过了五六天，一批夺宝修士夜袭了他们的家族，与他一同驻守的家族长老当场死于非命，他则趁机逃了出来，留下一条性命。

    在外游荡了几天后，感觉一个人越来越危险，干脆一狠心，也加入了一个夺宝修士团伙。

    夺宝修士的队伍也不是那么容易加入的，在不缺人手的情况下，有这功夫，直接把人杀了，岂不是更划算。

    他当时加入了一个只有六七人的团伙，加入的条件是，战斗的时候要冲杀在最前面。

    而且战利品分配上，需要大家分配完了，剩下的才是他的。

    其实也就是一个廉价的炮灰，这种状态要一直持续到有新人加入，自己成了元老才能改善。

    傅鹂运气不错，只过了几天时间，他们这支队伍的人数已经增加到了二十余人，他很快就摆脱炮灰的身份。

    凭借着筑基中期的实力，他在这支夺宝小队中也有了一定的地位。

    经过这段时间的杀人夺宝，他积累了丰厚的身家，虽然家族被灭，但对于他个人，何尝不是一场巨大的机缘。

    至于死去的族人，等到他以后有了实力，自然会为他们报仇。

    当他以为自己很快就要踏上人生巅峰时，在这一区域，出现了一艘飞舟，专门抢劫他们夺宝修士，大家都称为夺宝飞舟。

    这艘飞舟被广大夺宝修士一致认为，这是夺宝界的害群之马。

    因为这艘飞舟从来不敢去抢劫那些家族势力，反而专门抢劫夺宝修士，是夺宝行业的一颗毒瘤。

    这已经严重影响到了他们的发财大计，包括傅鹂在内，每每谈及夺宝飞舟，都是咬牙切齿。

    最后，十几支夺宝小队，放下成见，团结一心，结成一个夺宝修士联盟。

    召开夺宝修士大会，准备围杀夺宝飞舟，为杀人夺宝行业除一大害，其实主要还是被吓的。

    当然他们的联盟，也不能直接叫做夺宝联盟，杀人夺宝做做就行，拿出来放到明面上还是不太合适。

    他们联盟取名叫做共济盟，联盟的主要宗旨为锄强扶弱，同舟共济。

    然而他们那一次潜伏了两天两夜，却等了一个空，之后得知消息，夺宝飞舟杀了他们放出的诱饵，然后就进了青虚城，再也没有出来。

    既然大敌躲藏起来了，共济盟则继续自己杀人夺宝。

    只是这人多了，自然矛盾就多，比如战利品的分配，就是一个大问题。

    几乎每次都会因为战利品争得面红耳赤，甚至是大打出手也很常见。

    至于平日里，相互陷害，打闷棍什么的，也是常有的事。

    如果联盟中的某一个人突然消失了，大家都会心知肚明地假装不知道。

    傅鹂在这段时间里，就通过暗算悄悄地干掉了好几个。

    他原来的那支小队，排在他上面的几名修士，都被他给弄死了。

    除了得到大量的财富，最主要的收获还是，他们这支小队现在是他说了算。

    现在，他又将目标瞄向了其它夺宝小队，要是能将其它几人弄死，他就有机会掌握这一支数百人的队伍。

    当然，其它人也不是傻子，也都有着同样的心思，谁都想着吞掉别人，只留自己一个说了算。

    因此，这段时间里，联盟内各支小队之间，磨擦不断，经常会因为一些小事情起纷争。

    战斗中时常相互下黑手，成了家常便饭。

    有一次，两名夺宝小队的头领，一起围攻一名宗门修士，打着打着，他们俩相互打起来了。

    搞得对方那名宗门修士手足无措，不知道自己应该是帮那一方呢，还是站在旁边看热闹呢！

    类似的事情还有很多，搞得大家现在都没有心思杀人夺宝了。

    