
    傅鹂逃出后，又聚集了数十名共济盟的残兵败将。

    这些人也不是对共济盟有多么忠心，只是如今的修仙界，单人独行很难生存。

    傅鹂带着就些人躲了起来，不敢再过于招摇，每次杀人夺宝都非常低调，暗中吸纳成员，壮大实力。

    罗中杰追杀共济盟残余修士反回时，山谷口的两百余名夺宝修士，此时已经七窍流血，最诡异的是这些人还没有死，面面带着很满足的微笑。

    潜伏在周围山峰上观战的修士，此时毛骨悚然，被这些夺宝修士的死状所震撼。

    三百多人来攻打山谷，连对方的人影都没见着，便已经折损了两百，死得不明不白。

    这样的对手，以后谁还敢惹，以后在外面遇到东洲商队，还是有多远避多远吧。

    王弘安排几名手下事先服下解药，去山谷口将储物袋这些修士身上的储物袋摘下。

    还有这些修士身上穿戴的一些装备，统统给扒了下来，一些防御灵甲，法袍，靴子等物品，收集了好几百件。

    这些能被夺宝修士穿戴在身上的物品，都是些品质上乘的宝物。

    山峰上观战的修士，望着下方山谷口，像垃圾一样堆放在地上的各种宝物。

    还有从夺宝修士身上摘下的储物袋，也被随手堆在地上。

    让这些以杀人夺宝为生的修士们，觉得自己数十上百年的夺宝生涯，简直白活了。

    可是刚刚才见证了东洲商队的强大实力，现在就是再给他十个胆子，也不敢起贪念。

    这些夺宝修士下定决心，以后再也不招惹东洲商队，然后悄悄地退走了，免得看着心里自卑。

    至于回去的路上是否会与其它修士发生杀人夺宝事件，就不得而知了。

    众人将这些物品都搬回了谷内，又花了好几天才整理完毕。

    这些夺宝修士，四处劫掠，现在等于是将这周边许多宗门与家族的财富，都集中到了王弘的手上。

    上次收获的各种灵物还没用完，加上商队又挣回了不少。

    罗中杰只能又修建了两座特大的仓库，才将这些灵物装下。

    “东家，这些灵物终于都整理好了，这是账溥，还请东家过目。”

    罗中杰花了好几天时间，才将这些账目整理好。

    “嗯，这么多！”

    王弘随意翻看了一下，也不禁被这份账目吓了一跳。

    难怪有那么多，原来老老实实修练的修士，最近也都加入了夺宝修士的行列。

    “这么多灵物堆在仓库里也没什么用，东西要用起来才有价值。

    你安排新筑基的那些队员，让他们继续炼制二阶物品，炼制出的成品，仍然由商队销往各处。”

    他原本还计划从中挑选出一部分有天赋的，倾斜资源进行重点培养，现在面对这几大仓库的灵物，已经没必要这么做了。

    “好的，我一会就去安排。

    如今在一阶阶段，所有都已经将自己所学技艺掌握好了。

    有些练丹师在炼制一阶丹药时，成丹率已经能够达到七八成。

    其余如炼器制符等技艺都差不多达到了这一水平。”

    能达到这种水平，都已经算是同行业中较为优秀的了，盈利更是必然的。

    可以预料到，再过一段时间后，仅仅是盈利得来的物品，也会再次让仓库爆满。

    “好！不错！下次咱们商队出去交易，所有一阶灵物，咱们都可以用灵石交易。

    二阶灵物，也选择一部分出来，以下品灵石销售出去。”

    王弘吩咐道，别的势力可能舍不得拿二阶灵物换下品灵石，但他却是一直都需要下品灵石的。

    罗中杰刚出去一会，杨铁柱和凌雪一同走了进来。

    “东家！”

    “王叔叔！”

    二人进来后同时行礼，凌帅临走时将凌雪交给了王弘照看。

    王弘便将凌雪安排在山谷这边，毕竟这边与她同龄之人比较多，她在这边也玩得自在一些。

    凌雪柔柔弱弱的，竟然跟杨铁柱这个大老粗关系最好。

    “东家，咱们库房里还有没有，那种重型近战灵器可以兑换的？这些灵器都太轻了，俺用不惯。”

    杨铁柱前段时间也筑基成功了，同一批的一百人里面，她是唯一一个没有学习修仙技艺的人。

    她受罗中杰等人的影响，竟然也修习炼体，不过她也知道兑换了一粒驻颜丹，并没有出现满脸横肉的情况。

    目前还是那张嫩白的娃娃脸，很具有欺骗性。

    “你想要多重的？”王弘颇感兴趣地间道。

    “起码也要两三万斤才行！太轻了拿在手上轻飘飘的没感觉。”

    杨铁柱说话的同时，用力捏了捏拳头，纤细如葱白的手指，被她捏得叭叭作响。

    他们的战利品里面，却实没有适合体修的近战兵器。

    王弘思索了一下，从储物袋中一阵翻找，找出一杆狼牙棒。

    正是之前在黑石谷坊市，斩杀了那头潜伏妖兽得到的，当时他便感觉这杆狼牙棒品质不错，就留了下来。

    “你试试这个怎么样？”王弘将这杆狼牙棒递给了杨铁柱。

    狼牙棒一入手，杨铁柱感觉手上一沉，然后试着掂量掂量，感觉稍微重了一点点。

    不过她的力量一直都在增长中，重一点更好，能用很长一段时间了。

    “东家，我去外面试试！”杨铁柱接过狼牙棒，跃跃欲试。

    “走！去外面演练场试试看。”

    王弘说着，便与二人向外走去。

    山谷中开劈了一片很大的平地，地面都布置了坚固类的阵法。

    可以用于平日操练，以及练习各种法术等。

    他们三人走到演练场的时候，这里有许多人正在修练。

    杨铁挺着狼牙棒，在演练场舞了一阵，觉得不过隐。

    “张大哥，李大哥，我新得了一件灵器，陪我试练一下可好？”

    杨铁柱冲着不远处的两名修士请求道，这两人和她同一批招募进来的，平日里也互相切磋。

    两百听到杨铁柱的请求，脸现尴尬之色，若不是王弘也在这里，他们早就跑了。

    他们与杨铁柱切磋也不是第一次了，每次都是被虐的份。

    现在谁不知道，杨铁柱就是一个好战狂，娇滴滴的外表下，隐藏着一颗狂野的心。

    