
    修仙界内乱的消息传开后，在人族修士之中，引起了轩然大波。

    他们之所以被征召前来参战，最主要的原因就是，他们没法像散修那样随便找个地方躲藏起来，他们在修仙界都是有家有口的。

    现在修仙界内部动乱，他们身后的势力，或者家族怎么办，能否熬过去都是一个问题。

    他们与妖族打生打死的最终目的，不就是保卫整个修仙界吗？

    现在自己的家都有可能被夺宝修士给抄了，他们在前方坚守，还有何意义！

    包括金丹修士在内的许多人，心急如焚，都要求返回修仙界除暴安良。

    如果自己的小家都没了，还有几个人会深明大义，愿意在此坚守。

    可是，此刻西洲妖族，就像刚刚被捅了一下的马蜂窝一样，正集结好力量，气势汹汹地反扑而来。

    若是此时撤退回去，界域山脉这里绝对会失守，到时候，西洲妖族将会尽数杀入东洲修仙界。

    那将等于前面所做的一切，尽数付之东流。

    最终，藏在飞舟中的元婴修士出面镇压，才勉强将事件平息，只是人心不再，士气很明显地下降了。

    为了安定人心，最后经各位元婴修士商议，决定派一艘飞舟回修仙界，扫平作乱的妖族和夺宝修士。

    王弘这段时间里，利用这次收获的战利品全力培养手下。

    将收获的一阶灵材，尽数拨结学习修仙技艺的队员练手之用，现在他们的技艺正快速地精进着。

    他们练手炼制出的成品，如法器，丹药，符箓，阵盘等物品，则全部收入库中。

    然后交由罗中杰，他率领三十多筑基修士组成的商队，穿梭于各处势力之间。

    用这些成品，与各家势力交易，换回大量的原材料，继续供这些队员练习技艺。

    当前，东洲商队是唯一还在外行走的商队，因此，交易的价格由东洲商行说了算。

    就算是如此，许多势力仍然是盼星星盼月亮地，期盼着商队的到来。

    如今，商队虽然培养了百余名各种技艺的人材，却已经形成了良性循环，就算是离开王弘的支持，也能完全自给自足。

    随着众人技艺的不断提高，现在还能够有所盈利。

    东洲商队行走在外，也难免会遇到一些夺宝修士组成的队伍，实力不是太强的，都被他们随手给灭杀了。

    斩杀夺宝修士所能获得的收益，自然要大大超过经商所得，所以这也是一一笔很大的外块。

    当然，遇到的夺宝修士也不是每一次都那么好对付的。

    前段时间，他们被共济盟盯上，共济盟两百多名夺宝修士集体出动，拦截下他们。

    在这种紧急情况下，罗中杰取出中型飞舟，众人利用飞舟上的防护，硬是从两百多名夺宝修士的围攻下，杀出一条血路，逃出了包围圈。

    此事很快就在修仙界传开，引起了极大的反响。

    一众夺宝修士，终于知道了夺宝飞舟的真实身份，之前曾大肆扫荡夺宝修士，逼得一批夺宝修士成立了共济盟。

    现在知道了对手是谁，这些夺宝修士们，自然是磨拳擦掌，准备大干一场。

    报仇谈不上，主要还是眼红东洲商队收获的财富。

    同时，这一消息也在青虚城周边的修仙界传开，众多修士被东洲商队的实力所震撼。

    仅凭三十多人，在共济盟两百多名夺宝修士的围攻之下，杀出一条血路，全身而退。

    以共济盟如今的实力，在周边可谓是威名赫赫，除了青虚城，没有那一个势力敢与之相比。

    现在只要一提到共济盟的凶名，无论是大人，小孩，中小势力，夺宝修士，都得颤三颤。

    夺宝飞舟的身份暴露之后，罗中杰暂时没有带商队出去，反正库存的物资还能支持很久。

    王弘将上次缴获的筑基丹，放到贡献点兑换单上后，很快就被手下的练气队员换走。

    这段时间过去，他的手下又增加了二十名筑基修士，现在山谷中已经有六十名筑基期。

    新增加的二十人，王弘为他们统一配制了中品灵器飞剑。

    至于上品灵器，他们刚刚筑基的修为，御使起来还很吃力。

    待他们修为巩固之后，便让他们跟着罗中杰等人一起操练，以增强相互之间的默契度。

    王弘知道，夺宝飞舟迟早会暴露，对此倒也不觉得意外。

    共济盟到现在肯定也能猜到，之前在谁的手里吃了亏。

    无论出于何种目的，都会打上门来，现在他只能做好一切准备，等着共济盟上门。

    这一天，共济盟放出消息，他们将在一日后，扫平东洲商行的山谷基地，届时，观迎围观！

    共济盟放出这一消息的时候，显得自信满满，以两三百人对付支支商队区区数十人，自然是轻而易举。

    共济盟经过一段时间的内斗，一位名叫吴有寿的头领，终于能暂时压服诸人。

    只是现在还不太稳定，他现在需要立威，无论是对内还是对外，他现在需要一个敌人，一场胜利来巩固自身地位。

    东洲商队是目前唯一得罪了共济盟，仍然活得很滋润的。

    提前给出一天时间，他们也不怕东洲商队的人跑掉，一个基地那么多物资，不是一两天就能转移的。

    第二天，吴有寿带着三百夺宝修士，雄赳赳！气昂昂地向着山谷方向而去。

    共济盟之前有三百多名筑基修士，后来被王弘在暗中灭掉了几批，只剩下一百多人。

    最近又吞并了几支夺宝小队，人数上再次达到了三百人。

    附近的山峰上，此刻潜伏了许多前来观战的修士，大部分为夺宝修士，也有极少数其它势力的修士。

    “共济盟这次又要发一笔大财了！”

    一名脸上有一颗黑痣的修士舔了舔嘴唇，感叹道。

    “是啊！谁叫他们实力最强呢！

    这东洲商行也是自己找死，才区区几十人的商队，竟然还去主动招惹强敌。”

    另一名黑脸修士附和着说道。

    “不过，咱们也要与其它道友多多联系才行，否则，迟早会被共济盟吞并。”

    黑痣修士说道，如今许多夺宝修士队伍已经联合到了一起，一百人的队伍也出现了好几支。

    