
    现在整个山谷里，除了最早跟着王弘的老一辈筑基修士，其它人就没几个敢与杨铁柱切磋。

    王弘对此也有所耳闻，见到二人的表情，也猜到了一个大概。

    “你们二人就陪她切磋一回吧，事后我送你们一瓶灵酒，若是战胜她，每人奖励一颗碧灵桃。”

    王弘现在也想见识一下，杨铁柱现在的实力究竟如何了。

    二人见王弘已经发话，而且还有好处拿，就算挨一顿揍也值得了。

    两人祭出了飞剑，率先向着杨铁柱斩去，决定先下手为强。

    杨铁柱见到西柄飞剑已经到了面前，不慌不忙地用狼牙棒砰砰两下便将飞剑磕飞出去。

    飞剑绕了一个弯，从后面继续向她斩来。

    杨铁柱干脆不再理会飞剑，提起狼牙棒直接向着二人冲去。

    当飞剑快要及身时，她才在前冲的同时，将狼牙棒向后挥出，再次将飞剑磕飞出去。

    杨铁柱也掌握了一门，可以提高速度的身法。

    当飞剑第三次斩向她的时候，她已经冲到张姓修士的面前。

    要是在往常，一旦被杨铁柱近身，他便就认输了

    不过今天在那一颗碧灵桃的刺激下，他祭出一面盾牌，决定再抗几招，给别外一名同伴制造机会。

    杨铁柱冲到他面前的时候，势若疯虎，砰砰地打击着张姓修士身前祭出的盾牌。

    每打击一下，张姓修士都会连人带盾牌被打飞出去一两丈远。

    两人的飞剑这时候已经到了她的身后，她的身上立马浮起一层光罩，挡住了飞剑的攻击。

    只片刻后，张姓修士的盾牌便被杨铁柱打碎，化为碎片掉落在地上。

    双方又斗了一刻钟，尽管两人这次为了碧灵桃也拼尽了全力，最终结果两人还是失败了。

    “不错，不过你需要赔偿一面盾牌，价值四百贡献点。

    另外这杆狼牙棒价值五百贡献点，你一共要支付九百贡献点。”

    听到王弘给他算完账后，杨铁柱有点后悔刚才一时兴起，又要赔偿贡献点了。

    她因为切磋打坏别人东西，已经赔过许多次，搞得她每天都盼着有战斗，好赚取贡献点。

    “东家，我贡献点不太够，能不能先欠着点？”

    杨铁柱小脸微红，有点不好意思地说道。

    她此时的形象，已经与刚才战斗时的狂野，已经状若两人，王弘这才意识到，原来这也是一个女修。

    “我的狼牙棒先借给你用着，但你打碎的盾牌，需要现在就还清。”

    王弘说道，他那根狼牙棒，若不是不能轻易破坏规矩，送给她也无妨。

    但是杨铁柱因为切磋，对他人造成的损失，必须要她负责任的。

    “好的，谢谢东家！欠你的贡献点我也会尽快还清的。”

    杨铁柱走后，凌雪并没有跟着她就此离开，而是塞给王弘一只木盒。

    “王叔叔，我最近也在学习灵膳制作，你尝尝我做的这个糕点，试试味道怎么样？”

    凌雪从小跟在王弘身边混零食吃，也许是受此影响，她最近也在跟着一些队员学习灵膳制作。

    王弘接过木盒，笑道：“哦！那就谢谢小凌雪喽，我尝尝！”

    “王叔叔，以后称呼我能不能把前面那个小字去掉？人家已经长大啦！”

    “好！好！以后就叫大凌雪！”

    王弘一本正经地逗笑道。

    “这个更难听，王叔叔，要不，你就叫我雪儿怎么样？”

    凌雪眨了眨眼，又向周边瞧了瞧，轻声说道。

    “好！叔叔听你的！”

    王弘说着将凌雪递过来的木盒打开，里面装着一块粉红色的糕点，上面还有几片花瓣，看起来很是好看。

    将糕点拿在手上，轻轻咬了一口，感觉味道还可以，不过比起王弘自己做的，还差着很远。

    “嗯，好吃！凌雪啊，手艺有进步！不过想要做出好的灵膳，也需要好材料才行。

    我这里正好还有些好东西，你可以拿回去做着试试。”

    王弘从储物袋中一口气取出十多只木盒子，里面装着王弘收集的各种食材。

    凌雪默默地，将这些木盒都塞进了储物袋。

    “谢谢王叔叔！那我走了。”

    望着凌雪远去的背影，王弘似乎想到了什么，摇头摇头，叹了句“小孩子”，也走回去修练了。

    之后的一段时间，王弘利用上次收获的大量灵物，全部用于培养手下。

    由于上次的战利品中，又找出了几十粒筑基丹，他将这些筑基丹全部挂到贡献点兑换表上面。

    又很快被手下兑换走了，这些人早就攒好了贡献点，就等着王弘的放出筑基丹了。

    估计再过不了多久，他又能收获一批筑基期手下了。

    先前筑基的那几十人，通过这段时间不惜原材料的高强度练习。

    现在已经有三人成功晋级为二阶丹师，其它的职业，如符箓师，炼器师等，都有人正式晋级二阶。

    随着这些手下的成长，也在快速消耗着几只仓库中的存货，将其变为受人欢迎的成品。

    山谷中的一切，都在井然有序地发展着。

    而此时修仙界的情况确不容乐观。

    青虚城周边区域，因为被王弘斩杀了大半的夺宝修士，大约还余下几百名夺宝修士。

    这几百人现在已经形成好几股势力，每股势力大约一百人左右。

    由于夺宝修士数量的减少，加上集中成了几股较大的势力，现在出门遇到夺宝修士的机率反而更低了。

    现在有些胆子稍大一些的修士，已经耐不住寂寞，偷偷地在外行走了。

    这一切说起来，应该还要归功于王弘的东洲商行。

    青虚城中的十店联盟，此时听到关于东洲商队的消息，暗暗庆幸当初没有得罪东洲商行。

    现在整个修仙界，只有青虚城周边的夺宝修士数量最少，而且都比较低调，没其它地方那么猖狂。

    从界域山脉派回来的那一艘飞舟，回到东洲修仙界之后，首先自然要去飞舟上那名金丹修士的宗门。

    然而，当他们飞到那名金丹修宗门时，这一宗门已经不复存在了。

    他们经过打听得知，就在半个月前，一群由数百人组成的夺宝修士队伍，攻打了这家宗门。

    连续攻打了三天，才终于将这座宗门拔掉。

    