
    吴有寿带着一大群夺宝修士到达谷口时，这里静悄悄的，一个人影也没见着。

    谷口有一块巨大的石头，其上刻有

    “非请勿入，后果自负！”几个大字，被染成了血红色，格外显眼。

    大石的周边，还种植了许多娇艳的花朵，几只比拇指还粗壮的灵蜂在花丛中飞舞。

    “盟主，这东洲商行的修士莫不是已经逃跑了吧？”

    “听到咱们共济盟的威名，有几个不被吓得退避三舍的！”

    “哈哈哈！估计早就吓得屁滚尿流，跑回青虚城，这辈子都不敢出来了！”

    “既然连家当都丢下不要了，我观此地不错，咱们不如直接将这山谷也占了，将来再抓几个修士过来，帮我们管理灵田！”

    吴有寿身边的几名心腹，此刻大拍马屁，让吴有寿听得心花怒放。

    他以手轻轻捋着胡须，两眼微眯，表面还是一副风轻云淡的样子，做为盟主就得有个盟主的样子。

    “里面有喘气的没有？有就快快出来受死，咱们盟主宽厚待人，一定能给你们一个痛快。”

    一名夺宝修士走上前去，大声喝道，见里面没有回应，他又大喝了几次，估计是真的被吓跑了。

    “哈哈哈！无胆鼠辈！”

    “从今往后，但凡有敢与共济盟为敌者，有如此石。”

    “轰！”地一声，谷口那块刻着字的大石，被轰得粉碎，碎石粉尘与残花四溅，飞得到处都是。

    这名修士是一名表现欲望很强的人，如今在盟主面前多些表现，将来能够得到的好处也就越多。

    随着粉尘飘散开来，众人闻到一股香甜的味道，然后精神一阵迷茫。

    众人不约而同地回忆起，自己曾经历过的一些香艳场面，然后便感觉自己已经置身其中，享受着那种美好的感觉。

    有些人甚至发出愈快的申今声，身体不断地抽动。

    潜伏在山峰上观战的修士，见到这诡异的一幕，有点不敢相信自己的眼睛。

    “这……这是怎么回事？”一名潜伏观战的修士惊疑道，他从未见过这种诡异的场面。

    吴有寿一共带来三百多人，此刻有一大半的修士都出现了类似的状况。

    “估计是什么历害的阵法，或者是某一种毒药吧，似乎听说过有一种毒花会使人出现这种情况，只是现在这种毒花已经极为稀少。”

    旁边的一名潜伏修士比较有见识一些，似乎还曾听说过红粉骷髅花。

    不过，想到之前大石旁边种了那么多娇艳的花朵。

    仔细回想一下，里面有几株还真有点像，只是他相距太远，无法仔细分辨。

    “看来，后面有好戏看了！”

    王弘此时正站在这阵的后面，观察着这群夺宝修士，中了红粉骷髅花之毒的反应。

    两百多名手下，此刻都静静地站在他身后待命。

    王弘倒是没有着急，而是很仔细地观察这些修士的中毒反应。

    他这次就是想了解一下，这种毒药各方面的性能，为以后使用，积累经验。

    之前虽然也做过一些了解，那里能比得上现在的效果好。

    上次使用红粉骷髅花对付金丹修士的时候，就是不清楚这种毒药对于金丹修士的效果如何。

    才在金丹修士中毒的时候，使用弓箭射杀，结果反而适得其返，将金丹修士给惊醒了。

    位置比较靠后的一百多人，离毒源较远，并没有中毒，此刻见到前面的一百多人似乎都陷入了幻境。

    一名白面青年向前几步，伸手去推了推前面的好友，对方毫无反应，又对着耳朵呼叫了几声，仍然没有反应。

    见对方无法被唤醒后，他放心地将对方身上的储物袋一只只取下来，挂到自己身上。

    现在他们共济盟的夺宝修士，每人身上都挂着十多个储物袋，想当于一座移动宝库。

    他一个个的，时时刻刻都想着谋算身边的朋友，现在有此良机，又岂能错过。

    至于这么做会不会导致此战失败，这根本就不是他们需要考虑的事情，他们更关心自身的利益。

    其它人见到白面修士如此操作，也纷纷效仿，机会难得，至于这些队友中毒会死，这根他们又有什么关系。

    所以，共济盟没有一人想着抢救队友，此刻都忙着收获储物袋。

    看到共济盟修士，一只一只地收获着同伴的储物袋，潜伏在山峰上观战的修士一个个眼睛发红，恨不得自己也冲上去抢一把。

    “这些夺宝修士也太没人性了吧！连自己同伴的物品也抢！”

    山峰上一名圆脸的家族修士愤恨地说道，做为家族子弟，虽然内部也有竞争，但绝不会致同伴的生死而不顾，却忙着抢劫同伴的财物。

    同时，山谷内的商队队员们，见此一幕，心中感叹，幸亏自己所在的商队中，人人都值得信任，都能生死相托。

    就在此时，原本还在忙着收拾储物袋的共济盟修士，又有十多人中毒陷入幻觉了。

    其它夺宝修士见状，连储物袋也不敢要了，纷纷御使灵器飞速逃离。

    “双方都还未正式交手，共济盟便已经接近于全军覆灭了！”一名观战修士感叹道。

    坐在山谷中的王弘见状，只是单手向前一挥，然后便不管不顾，继续观察那些中毒的症状。

    罗中杰等人，见到王弘的手势后，如一股洪流般，向着谷口冲去。

    他们冲出谷口后，对于谷口中毒的修士，没多看一眼，便向着逃跑的共济盟修士追去。

    “天哪！原来在这山谷中藏着这么多筑基修士！”

    “之前觉得东洲商队有三十多名筑基修士，已经很了不起，是一股很强大的力量，没想到，他们已经有六十名筑基修士了。”

    “这东洲商队的实力隐得好深啊！”

    ……

    最终，罗中杰将逃跑的夺宝修士又斩杀了大半，其余人全都分散逃跑，作鸟兽散了。

    傅鹂曾经作为一支夺宝修士小队的头领，在吴有寿几乎控制住共济盟后，便处处挤压他。

    将他安排在队伍的最后面，这才让他幸免于难，没有中毒，别人都在抢夺储物袋的时候，他只在边缘地区抢。

    轮到逃跑的时候，终于让他有机会跑在了第一。

    