
    赶回来救援的金丹修士，发现自己的宗门被灭，山门所在已经成为一片废虚。

    宗内灵田等各项资产，都被刮地三尺地收刮一空。

    自己留在宗门的亲眷，徒子徒孙死的死逃的逃，如今已不见一个人影。

    此刻，这名金丹修士站立于宗门废虚之上，双拳紧握，双目充血，一头白发无风自动。

    “启禀师尊！都查探过了，全宗上下包括凡人在内，无一人幸存。”

    一名身前红袍的弟子走到金丹修士身后，嗓音低沉地说道。

    “为抗击妖族，守卫东洲修仙界，我亲率全宗五十名筑基弟子参战，换来的却是如此结局。”

    薛温此时心中怒火交加，充满了愤恨，他是这一宗门的老祖。

    为了人族，为了东洲修仙界的安危，每次征召他都是尽全力支持前方战场。

    最近的一次征召人手与妖族作战，他更是将全宗筑基以上尽数出动，仅留一名筑基弟子看守宗门。

    此次随他同一艘飞舟回来的筑基修士，有五十多人都是他这一宗门的弟子。

    他们也有亲人或朋友留在宗内，自然也无幸免之理，此刻，这五十多人默默地跟在薛温之后，心中同样是悲愤交加。

    “大家随我上飞舟，为死去的人复仇！这样的修仙界不值得我们为之征战，也无继续存在的必要了。”

    薛温上了飞舟，带着这支飞舟中的筑基修士，开始四处猎杀修士，但凡他们所遇到的修士，一律斩杀。

    杀得夺宝修士们都不敢轻易露头，都需要等到这艘飞舟离开这一区域，才敢露头活动。

    修仙界如此宽广，仅凭这一艘飞舟，根本就无法扫清这些夺宝修士。

    薛温气怒之下，找不到夺宝修士报仇解恨，有时也会攻击其它势力。

    王弘的山谷基地中，这段时间又增加了三十名筑基期手下，现在山谷这里已经有了九十名筑基修士。

    若是再加上界域城的十人，还有青虚城中留守的几人，他手下的筑基数量，早已超过了一百人。

    另外，刘长生那边现在也发展到了八十名筑基期，一直潜伏在暗中。

    到现在为止，他以前炼制出来的那一大批筑基丹，已经全部用完了。

    而且，现在随着手下筑基期手下的增多，需要消耗的灵药等物资也随之增加。

    一两百名筑基修士，就算每人每月消耗一粒养元丹，每个月也需要一两百粒。

    而且他手下的待遇，是整个青虚城最好的，每个月怎么可能只消耗一粒养元丹呢？

    他的手下，现在每人每月至少会消耗五粒以上的养元丹，每人每年就需要六十粒。

    还有些人，每个月可能会消耗十几粒甚至是更多。

    按照两百人来算，一年需要消耗的养元丹一项，至少也在一两千粒以上。

    除了修练用的丹药，还有其它的丹药，也会消耗一些。

    空间目前两百多亩，里面各种灵木，灵果便占据了差不多一半。

    还有一些其它灵药，反正空间里是长得满满当当的，王弘没留一处空地。

    暂时他也没打算增加空间面积，现在空间面积增大，里面灵物等阶提高，需要消耗的灵力也非常多。

    现在修仙界动乱，不确定性太多，这段时间虽然也收获了不少灵石，但他必须留一些灵石，做为应急之用。

    空间中许多已经生长到数千年的灵药，灵木等灵植，他暂时用不了这么多，被他从中挑选出一些长势较弱的，全部采收掉。

    幸亏宗间内有一个好处，可以放储物袋，他将这些暂时用不上的千年灵物，全都封存起来。

    再分门另类地装进储物袋，然后在空间里建设了一座小仓库，专门用来存放这些物资。

    将这些空出来的土地都种植了二阶灵药，另外又培育了几亩筑基丹所需的灵药。

    这些二阶灵药，在空间里两百多倍时间流逝之下，只需要外面一年，最多是两年时间就能成熟。

    王弘种好灵药，又在空间里转了一圈，然后从碧灵桃林子里摘了两颗成熟的大桃，带出了空间。

    两颗碧灵桃，一颗给自己吃，另一颗给小鹏吃。

    他离上次服用过碧灵桃到现在，又过了这么久，差不多已经将体内灵力稳固下来了。

    现在又能服用一颗，不过，他能感觉到，由于丹田之海太大，他现在服下这一颗也无法晋级。

    至于小鹏这货，吃得比他快，炼化也比他快，晋级却不比他快。

    自从碧灵桃成熟后，已经给它吃过好几颗了，现在还是二阶中品。

    也不知道它把碧灵桃那庞大的灵力，炼化到什么地方去了，也没见它长什么本事。

    见到王弘从修练室出来，小鹏从一片灵田里飞了出来，一个疾扑，就撞到了王弘身上，然后拿一个大脑袋在王弘身上蹭呀蹭的。

    王弘嫌弃地将它一把堆开，这货做出这副亲热讨好的表情，肯定又是想从他这里骗吃骗喝了。

    “把你的鸟嘴拿开，你瞧瞧，都已经是二阶妖兽了，还流口水呢，蹭得我道袍上都有口水了。

    你说你丢不丢人？丢不丢鸟？”

    王弘推了一下小鹏的脑袋，便走进了洞府，小鹏屁颠屁颠地跟在后面。

    进了洞府后，王弘拿出两颗碧灵桃，与小鹏一人（鸟）一个。

    王弘才开始咬了一口，小鹏接过碧灵桃已经一口吞了下去，然后摆出一副很乖巧，很可怜的样子看着王弘吃。

    “真是服了你，你吃那么快干嘛？别装了，再给你一颗就是。”

    王弘这次倒要看看，它一次到底能吃几颗。

    然后小鹏又连吃了两颗碧灵桃，终于不再装可怜了，走到它的鸟窝睡觉去了。

    王弘吃下一颗碧灵桃之后，慢慢地将其炼化吸收后，法力又增长了一大截，但是离筑基六层还有一段距离。

    他又在闭关室打坐了两天才出关，这时候小鹏已经睡醒了，竟然已经晋级到了二阶上品，其身形也增大了一圈。

    “妖兽啊！”

    王弘感叹，这些妖兽真是得天独厚，晋级只需要躲起来睡一觉就可以了，晋级之后也没见它需要巩固修为什么的。

    