
    以黑石谷坊市的实力，现在已经没有自保之力，若是再来一波妖兽或者是夺宝修士，是绝对无法守住了。

    以现在这种混乱状态，也没有人会来坊市消费的，守着一个没有收益的坊市，还随时都有生命危险。

    罗羽轩请示了师娘之后，决定暂时放弃黑石谷坊市，等到将来安稳了，还可以再回来。

    只要有谷青阳在，这黑石谷坊市就没有人能霸占了去。

    “诸位道友，感谢大家这么多年的支持，罗某万分感谢。

    我打算暂时离开黑石谷坊市，待到将来时局稳定了再回来。

    如今坊市的情况大家心里也清楚，如此有更好的去处，为了安全，我劝大家也暂时离开为妙。”

    罗羽轩开始与坊市中的诸多商家以及家族告别。

    “罗道友至少还能回青虚宗，有一个安全的去处，我们这种小家族就难了。”

    “是啊！听说现在青虚城怕混进奸细，盘查极严，咱们不知道有没有机会进城。”

    “估计是没戏了，如果能进，我早就举家搬进青虚城了。”

    听到罗羽轩打算离开，余下的修士议论纷纷。

    以他们那点实力，虽然平时比散修要强许多，这个时候托家带口的，反而不如散修好混。

    众人商议了一阵，一名修士突然提议道：

    “诸位，我倒是有一个想法，咱们不如去投靠王道友的东洲商行如何？”

    “这主意是挺好，就是不知王道友收不收了。”

    “也是，咱们这一群人现在身无长物，穷得叮当响，如今各项生意基本没有，带上咱们就是累赘。”

    他们这一群人，有些会经营商铺，有的会一些修仙手艺，但在这个时候，各处商路不通，这些技艺便没什么用处了。

    如今状况，留在黑石谷是没有生路的，如果能投靠别的势力，得到庇护，渡过眼下艰难时期，他们都还是很乐意的。

    “咱们在此讨论，不如去探询一下王道友的意思。”一名修士提议道。

    “对！对！同去！同去！”

    几人一同向着王弘走去，找到王弘之后表明归属之意。

    王弘听了之后，考虑了一会，觉得此事倒也可行。

    以他现在的实力，庇护一下这批人，是没什么问题的。

    另外，这些人现在虽走投无路，但其中许多人都掌握了一些炼丹，炼器，制符等技艺，收下来也能为他所用。

    “想要投靠我也可以，不过，我的核心人员要求会比较严格，不会轻易对外招募。

    你们若是加入，只能成为外围成员。

    外围成员能享受东洲商行的保护，但也需要为东洲商行战斗。

    平时没有免费的资源发放，需要自己挣取。

    除非是发生战斗，根据每人所立战功，可兑换一些资源。

    你们可还愿意？”

    王弘将他们加入的责任和义务，简单地介绍了一遍。

    “愿意！愿意！”

    几人听后连连点头，这个时候，有一个安身之处，只要条件不是太苛刻，他们都会同意的。

    毕竟生存才是第一位的，其它条件都是次要，而且王弘所提条件已经很好了。

    既然已经初步谈拢，接下来便是具体的事务。

    王弘将这些事情都交给罗中杰去办理，需要为每个人登记造册，记录每个人修为，还有擅长的类型。

    将这些办理完毕之后，将所有人的物品打包，装入储物袋，标记好他的主人。

    坊市中能消耗的物资虽然都消耗完了，但其剩余的物资，还是装了十几车。

    这一次投靠王弘的修士一共有五百多人，其中筑基修士三人，余下的都是练气期。

    这些人里面有一名二阶炼器师，至于水平，也就是二阶刚入门的样子。

    余下的都只是些一阶的各种技艺者，具体水平如何，王弘还没时间去考校。

    由于练气修士不无法御器飞行，只能使用御风术赶路，速度自然快不起来。

    一行数百人浩浩荡荡地行走了两个月，才到达山谷基地。

    他们这一路上，也遇到了一伙不开眼的夺宝修士。

    估计是从其它地方流窜过来的，居然不知道东洲商行的大名，意图杀人夺宝。

    这伙五十多人的夺宝修士，最后被打得落花流水。

    到达山谷后，王弘将整个山谷分为内外两部分，这次新加入的修士，只算外围成员。

    他们这些人就只能居住，活动在外围区域。

    内部区域，自然就是他原来这些手下的居住。

    倒不是内部灵气更浓郁的原因，而是内部和外部的人员必须分开。

    不然他辛苦训练出来的新队员，就会受到一些不良影响，染上修仙界的一些不良习气。

    这新到的数百人，还需要另外建造房屋安置，还需要分派一名信得过的人手去管理。

    王弘想了想，发出一张传讯符。

    很快，独臂的胡健走了进来。

    “东家，你找我，是不是又有战斗任务了？”

    胡健脸现兴奋地问道，这货虽然上次断了一臂，但是仍然好战，是个战斗狂。

    王弘担心他把自己给玩死了，所以决定给他找一个轻松的活。

    “是这样的，你也看到了，现在新来了五百多人，这些人只能算是外围成员，还需要一个靠得住的人来管理。”

    “这样啊，确实需要咱们自己人亲自来管。

    东家你觉得王小虎怎么样？

    他平日里待人温和，善于交际，应该能胜任。”

    胡健虽然每次打起来都比较莽撞，但他并不傻，也是个粗中有细的人。

    他立马猜到了王弘的意图，想要介绍比他更合适的人手。

    王弘轻轻摇了摇头，微笑不语。

    “那庄莫怎么样？这小子为人谨慎，做事细心，应该不错。”

    王弘还是摇了摇头。

    “那钱飞怎么样……”

    胡健连着介绍了六个人，王弘都是摇头，最后他只能垂头丧气地说道：

    “好吧，我认了，只是东家为什么一定要选我这种粗人呢，你就不怕我到时候管得一团糟？”

    相对于做这些细致的管理事务，他更喜欢无脑地冲杀打斗。

    用他自己的话来说，他不需要脑子，用脑子这种事应该是王弘操心的事。

    