
    王弘出关后又与小鹏一起大吃了一顿，算是庆祝小鹏晋级吧。

    “东家，徐仑给你传讯！”

    这是候，罗中杰走了进来。

    “哦，什么事情？”

    为了方便联系，徐仑淘到了一对可用于远距离传讯的灵器，一件放在青虚城，一件放在山谷基地。

    这种远距离传讯的灵器极为稀少，价值不菲，徐仑也是花了大价钱才弄到这么一对。

    王弘做为炼器师，对于这种灵器自然也了解过，宗门的一部典籍中记载了炼制之法。

    可惜，原材料难得，他至今也没有机会自己炼制一对。

    “他没说，还是你亲自问一下吧。”

    “好的！我这就去，你坐下来吃点吗？”

    罗中杰也不客气，直接取了一瓶灵酒，一些烤肉，和一些灵果，坐到一张案几边上大吃了起来。

    王弘走进了一间密室，里面摆放了一件结构复杂，比人还高的灵器。

    此物正是那件可以远距离传讯的灵器。

    王弘走近灵器，用手按在灵器上面的一块玉盘上，通过神识传过这一句话。

    “什么事？”

    这种讯息通过灵器远距离传到青虚城，其过程，大约需要一息时间，才能传到青虚城。

    “有一位女修要找你。”

    过了几息之后，王弘这边才收到徐仑发过来的讯息。

    “认识吗？说什么事了吗？”

    又是两息时间，才再次接收到徐仑的讯息。

    “是一位年轻貌美的女修，筑基修为，她只说来自青虚宗，似乎还有急事的样子。

    东家，冒昧属下地问一句，咱们是不是要增加一位东家夫人了？”

    王弘听到徐仑传来的讯息，也想不出是谁。

    “没有的事，不要乱嚼舌根，我马上就回来吧。”

    王弘出了密室，召集了三十名筑基手下，随他回城，现在修仙界不太平，他虽有实力，也不想一个人去冒险。

    罗中杰前几天率领商队出去做交易，将飞舟也带走了，王弘带着这三十人只能御器飞行。

    当他回到青虚城，见到前来找他的女修时，吓了一跳，竟然是他师娘跑这里来找他了。

    他师娘这次的神情有点憔悴，应该是有什么为难之事。

    如今谷青阳在外，宗门内的修士也全都抽调一空，如果遇到困难却实不好渡过。

    “弟子王弘拜见师娘！”王弘上前恭恭敬敬地行了个大礼。

    王弘的这一举动，让正在旁边作陪的徐仑吓了一跳，他记得自己之前好像还曾说过一些不该说的话。

    “小弘子快快请起，我终于找到你了。”师娘将王弘扶起后，看了看旁边的徐仑。

    “东家！我还有事，便先行告退了。”徐仑会意，连忙告退。

    “小弘子，师娘想请你帮个忙。”

    “哦？不知师娘有何事？只要是力所能及，弟子一定尽力而为。”王弘有点好奇地问道。

    “是这样的，之前你师弟一直都在黑石谷坊市，这你也知道的。

    前几日我收到你大师兄的传讯，黑石谷坊市被一群潜伏的妖族围攻。

    可惜宗门之内，你师尊的好友都已经被征召到前方战场了，我另外也找不到合适帮手。

    我若单人独自前去也不济事，只不过是枉送性命，还救不出你师弟和你大师兄。

    现在唯一能想到的帮手只有你了，师娘就次也是没有办法了，希望你能帮我。

    等你师尊回来，他一定会重谢你的。”

    师娘说这些话的时候，已经很焦急了，毕竟母子连心，而且大师兄也是她看着长大的，相当于半个儿子。

    “师娘可知那边有多少妖兽，近况又如何？”

    这些他必须要问清楚，不然的话，冒然杀过去，没准把自己的小命也得撘上。

    “那边二阶妖兽，加上一些人类修士，筑基实力的有四十多，另外还有一些炼气期的，大概也有数百人左右。

    你大师兄的坊市内，一共有七名筑基修士，还有数千名练气期修士。

    幸亏坊市的防护大阵，是由金丹期的三阶阵法师所布置，坊市这几年盈利较多，积累了大量的灵石，暂时还能支持。”

    师娘说到这里，又抬头看了一眼王弘，坊市也是这个弟子的功劳，这几年收入越来越高。

    “我也知道这很危险，但我只求你帮忙在外围制造点混乱，以便于他们从中突围而出就行。”

    师娘还不知道王弘的东洲商队，明白上已经有数十人，在夺宝修士中已经打出了赫赫威名。

    她还以为王弘的商行还是当初的情况，一共十来名筑基，对付四十多名筑基实力，却实是有点强人所难。

    因此，她只希望王弘能在外围牵制一下，帮助里面的人突围就行了。

    王弘只稍微思索了一下就答应了下来。

    不说别的，单是大师兄和谷维二人与他的友谊，就值得他去相救。

    更何况，这对他而言并没有多少难度。

    “师娘你稍等片刻，我去准备一下，我们即刻出发。”

    王弘当即将从山谷带来的三十人全部召集过来，然后在东洲商行门口集合。

    当王弘领着师娘，从东洲商行出来的时候，看到门口排列得整整齐齐的三十人，吓了一跳，还以为是来闹事的呢。

    当看到这三十人整齐划一地向王弘行礼时，她才反应过来，原来这些都是王弘的人。

    紧接着便是深深地震撼了，没想到这名弟子平日里不声不响的，竟然已经拉起了这么一大批人手。

    也不知道是从那里招揽来的修士，这一个个笔直挺立，神情肃杀，特别是那动作，总是整齐划一的。

    修仙者都崇尚自由，一生中只为追求长生大道而努力，最是受不得约束。

    她活了一百多年，还从未见谁能将修士训练成这个样子。

    “师娘，咱们这就出发吧！”

    王弘朝师娘一拱手，说道。

    “好！这次多谢你了！”

    原本王弘虽然答应相助，但她心中没底，不知能否顺利将人救出。

    现在看到这三十人，她心中升起莫名的信心。

    觉得，凭这三十人之力，在外围打出一个缺口，接引他们突围应该不成问题。

    