
    一群三十多人驾驭着灵器，在天空快速飞过，在天空中划出一道道光弧。

    去往黑石谷坊市，有好几天的路程，他们一行人全程不眠不休，当体内法力快要耗尽时，便饮用灵酒恢复法力。

    休息中，师娘发现，王弘这三十名手下，人人都配备了品质上佳的二阶灵酒，补充法力速度极快，比她使用的灵酒应该还要好一些。

    在全力赶路之下，他们只用了一小半的时间，便已经到达了黑石谷坊市外围。

    此时，坊市外面已经围了无数的妖兽和人类修士，这些人都是被潜伏者暗中收伏的。

    它们正在轮流攻打坊市防御阵法，防御光罩已经暗淡无光，灵力已经所剩无几。

    罗羽轩此刻已经到了山穷水尽的地步，坊市中这些年积累的灵石物资，已经消耗殆尽。

    包括坊市中各修仙家族，这个时候谁也无法再藏私，都已经将家底掏空。

    “小师弟，坊市中所有人的灵石都已经消耗掉了，大阵应该坚持不了太久。

    一会大阵被破，就是突围之时，你要跟紧我。

    我这里还有两张二阶防御符箓，你带着防身用吧。

    趁现在有时间，赶紧打坐恢复法力，养精蓄锐吧。”

    罗羽轩，拿出两张二阶符箓，就要递给谷维。

    坚守这么多天，他身上的物资也差不多消耗完了，连他师尊给他保命用的符宝，也被他用掉了。

    也只能趁机斩杀了对方三名筑基，稍稍缓解了一些防守压力。

    谷青阳赐给弟子用的，都是以保命物品为主。

    王弘也曾得到了一件银色飞梭，和一张符宝，只是他几乎就没和人单打独斗过，所以一直都没用上。

    “大师兄，我这里还有数十颗雷珠，半瓶灵酒，我把灵酒分给你吧，你实力更强，能发挥出的作用也更大些。”

    谷维拿出小半瓶灵酒送给罗羽轩，王弘当初送了他一些灵酒，他有点后悔自己嘴馋，给喝得只剩这点了。

    他爹当初给他准备了一大包雷珠，也被他用得只剩这么几十颗了。

    “师弟还是留着关键时刻用吧，上回王师弟送了我一瓶，我一直都留着没舍得用呢。”

    二人就地打坐了一会儿，忽然听得轰地一声巨响，坊市的阵法终于被攻破了。

    谷维一跃而起，就要向外冲去，却被罗羽轩一把拉住。

    “师弟莫急，咱们先看看情况，再决定从何处突围。”

    谷维现在虽然成熟了许多，但是应敌经验还是比较少。

    他们所处的这栋楼是整个坊市最中心的高处，能观看到整个坊市的状况。

    这个时候不能第一个往前冲，枪打出头鸟，冲在最前面的往往死得最惨。

    也不能落到最后，落到最后的，往往也没有好下场。

    现在已经有人开始突围了，但是刚冲出去，便陷入围攻之中，包括两名筑基修士在内，很快就灰飞烟灭了。

    这时候，大家只能慢慢地往后退，没人再敢轻易突围。

    这么一来，罗羽轩和谷维更加没法突围了，只能暂时藏身楼中，一时也想不出什么办法。

    罗羽轩虽然在坊市经营多年，但也只招募了一些练气期手下。

    坊市中的其它筑基修士，都是其它家族的家主，他是招募不来的。

    单凭他们两人再带一些练气期，想要突围，是没有戏的。

    “大师兄，看来咱们这次是没希望了，我以前总想着下山历练，没想到才第一次，就要结束了。”

    第一次面临生死考验，谷维终于开始反思自己以往的想法。

    “小师弟，不用紧张，没到最后关头，一切皆有可能，这样的事情，我经历过好几次了，现在不也活得好好的吗？”

    罗羽轩安尉道，虽然他心中也有些绝望，但他毕竟经历丰富，没到最后关头，是不可能放弃的。

    而且坊市中也还有五名筑基期，数百练气期，一旦战斗起来，还是有机会趁乱跑掉的。

    “我倒是不怕死，我只怕我死后，我爹娘会伤心！”

    由于他们所在的这一栋楼，在坊市最中心。

    此刻，所有人都退到了这么栋楼的周围，已经是退无可退。

    边缘处，已经跟妖族交战到一起，就个时候，大家都在以命相搏，虽然处于劣势，却死得也不是很多。

    就在此时，在楼上观战的罗羽轩突然发现，远处飞来一片光点，快速划破天际，直向这边飞来。

    又过了几息时间，已经能大概看清来人的轮廓，前方一头大鸟，上面立着一道人影，这一人一鸟最是显眼。

    罗羽轩和谷维对这只大鸟非常熟悉，虽然还看不太清楚，此时也能一眼认出。

    “哈哈哈！大师兄！咱们得救啦！”

    “嗯，应该是王师弟来救我们了，没想到，他还请了这么多帮手。”

    只见王弘身着青虚宗紫袍，立于小鹏背上，衣袍迎风飞舞，背负双手，气定神闲。

    一名女修飞在王弘侧面，双眼努力地扫视着前方，脸现焦急之色。

    后方是排列得整整齐齐的三十名筑基修士，紧随其后。

    这群人，转眼就到了妖兽们所形成的包围圈外。

    当先的一人一鸟直接冲入人群之中，那只大鸟双翅横扫，将靠近的人或妖都扫上了天。

    但凡被扫中，轻者筋断骨折，内脏破碎，重者直接被爆成了碎肉，纵有神丹妙药也是无救了。

    王弘此次却是立于小鹏背上，祭出一柄金黄色的飞剑，化做一道金黄色的光芒，在期身周盘旋飞舞。

    凡金黄色光芒所及之处，无论是人，是妖，法器，灵器，皆被一斩为二。

    后方紧跟着的三十人，十人祭出防御灵器，将三十人护得严严实实，别外二十人则全部祭出飞剑，所过之处无一活口。

    王弘他师娘虽然焦急，此时却只能跟在王弘身边，她独自一人根本就无法冲过这层层阻拦。

    战斗中，她发现自己的战斗力，竟然还不如王弘这名弟子，甚至比王弘座下的那只大鸟还不如。

    她以前只知道王弘善于炼丹，会经营，没想到战斗力也是如此强悍。

    连夫君自己都不知道，他竟然收到一名如此优秀的弟子，真是赚大了。

    