
    正在围攻的一众妖族见此，知道对方来了强援，立马命令所有人和妖，向着新来的三十多人围去。

    面对如潮水般涌来的敌人，这三十多人却如浪潮中的礁石，任其狂涛拍岸，却独自屹立不倒。

    三十多人在翻滚如潮的敌人中快速前进，凡所过之处，留下一地的残肢碎肉。

    地上的血水如涓涓细流，在一地的残尸中流淌。

    最后面，十几只妖兽不断地催促手下的人和妖上前围攻。

    这些人和妖兽都是签订过血契的，无法反抗，虽然知道上去也是送死，也只能硬着头皮上，不上会比死更惨。

    不管是练气期，还是筑基期，只要靠近这支三十多人的队伍，都坚持不了一息时间。

    从一片敌人中直接开出一条血路，杀到了坊市中央。

    见到王弘等人到来，罗羽轩和谷维早就从楼中杀了出来，带着其它人也向着妖族一方冲杀而去。

    一众妖兽见对方援兵如此强悍，知道讨不了好。

    “撤退！”

    几只妖族大声嘶吼，传令撤退。

    “哼想来就来，想走就走，那里有这么便宜的事！”

    见到一众妖族想要退走，王弘命令罗中杰率领众人向撤退的众妖追去。

    他与师娘，则转身往正向他们跑来的罗羽轩，谷维二人走去。

    “娘！你怎么也来了？”

    “为娘能不来吗？来给我看看受伤了没有。”

    做母亲的，永远是最担心自己的子女受到伤害。

    母子二人相见，自然是高兴异常，只是师娘因为服用过驻颜丹的原因，此时看来，更像是兄妹。

    “王师弟，这次多亏你的相救，否则师兄我就要栽倒在此了。”罗羽轩向王弘行了一个见面礼，感谢道。

    “都是自家师兄弟，罗师兄又何需客气！”

    二人见面后，闲聊了几句，王弘请罗羽轩帮忙安排一些人手，帮他打扫战场，收拾战利品。

    罗羽轩手下没有筑基修士，练气期的倒有二十多人，正好可以帮忙。

    这些敌人是王弘和手下斩杀，刚才又见识了他们的实力，此刻自然无人敢去争抢。

    王弘与罗羽轩二人坐在楼顶上，一边喝酒聊天，一边观察着下方正在收拾的战场。

    “师弟手下的商队，如今有这么多筑基修士了吗？”

    他上回见到凌帅带着王弘的手下过来，有十名筑基修士，着实让他羡慕了许久。

    想他经营坊市这么久，却从未招揽到一名筑基修士。

    这次，王弘直接带出三十名筑基修士，他已经无法羡慕了，他只剩下仰望的份了。

    “嗯，之前斩杀了一些夺宝修士，从他们的储物袋中，得到一些筑基丹。

    就全都给商队中的练气修士使用了，效果都还不错，又培养出一批筑基期手下。”

    王弘淡淡地说道，他说的这些都是真话，却又很好地掩盖了，之前那些筑基丹的来历。

    许多时候，并不需要说谎，用事实误导人，效果更好。

    “禀告罗前辈，王前辈，所有战利品都已经收集完毕，请过目。”

    一会之后，一名练气修士过来向二人禀报。

    王弘看了一下，一共收获了数百只储物袋，而且大部分都是练气期修士使用的储物袋。

    另外还有些从妖兽身上割下来的各种材料，都是些，皮，角，牙，骨，筋血等材料。

    看来这些妖兽，比起夺宝修士还是要穷一些，把它们的身体也算上，也只这些。

    这些妖族毕竟是外来的，气焰没有夺宝修士那么嚣张，它们最初的目的就是制造些混乱。

    连它们自己也没想到，效果竟然好得出奇，竟然将整个修仙界的夺宝修士给引动出来。

    导致整个修仙界的大混乱，这样的结果，也大大地超出它们的意料。

    他们的主要目的达成后，攻打人族势力，抢劫财物，只能算是它们的副业。

    王弘略微查看了一下，然后抓起二十多只储物袋，递给前来禀报的修士。

    “多谢！辛苦大家了，这些东西拿去大家分了吧。”

    “多谢前辈厚赐！”

    这名修士没想到，帮着打扫一下战场，竟然还能分得这么多财物。

    他们防守坊市的这段时间，每个人身上的灵石都已经上交，用来支持大阵运转了。

    其它的灵物，能用的，都用掉了，如今正是穷得叮当响的时候。

    突然得到一笔意外之财，令他们大喜过望，对王弘的好感大增。

    “师弟，你这是当着我的面，收买我的手下啊！”

    见到那名手下激动地抱着储物袋去分赃了，罗羽轩有点酸溜溜地调侃道。

    “我那里敢呢？我自己的手下都快养不活了，这不都是师兄的手下，小弟不敢亏待嘛。”王弘也笑着说道。

    “对了师弟，你那些手下追出去那么久了，现在还没返回，咱们要不要去找找，万一有什么危险，咱们也能帮帮忙。”

    罗羽轩有点担心地说道，毕竟此事因他而起，万一折损了，他心里也过不去。

    “不用担心他们，这种程度的危险他们能应付得了。”

    王弘自信地说道，他对于自己精心培养出来的手下，还是很有信心的。

    他相信，只要战术运用得当，就算遇到数倍于他们的敌人，他们也能从中杀个来回。

    更何况，还有小鹏一起去的，小鹏现在的实力，只要不碰到三阶妖兽，它在同阶中已经少有对手。

    罗中杰他们两天后才返回黑石谷坊市。

    由于妖族数量众多，又是四散奔逃，不利于追击，被它们跑掉了许多。

    罗中杰抓住一只二阶妖兽，拷问出它们的藏身之处，又带着大家杀向它们的巢穴。

    在其巢穴中，罗中杰等人将这一窝妖兽一网打尽。

    罗中杰回来时，又带回了大量的战利品，比起黑石谷战场收集的要多出许多。

    这些妖族虽然没有夺宝修士抢得多，但也只是相对而言。

    另外，就算没有其它财富，这些妖族的身体也值钱，也是财富。

    王弘估计，这次回去，仓库又要被装得爆满了。

    黑石谷坊市经过此战之后，元气已经大伤。

    虽然人员伤亡不多，但是各种物资消耗殆尽。

    