
    “你自己不是已经给出答案了吗？”

    王弘微笑说道，胡健刚才列举了数人，却实非常贴切，这也能从侧面看出，他的识人之明。

    胡健其实是一个心细之人，就是每每遇到打斗之时，便如同换了一个人般，往往连性命都不要。

    “唉！聪明反被聪明误啊！小聪明终究成不了大气候！”

    胡健摸摸脑袋，一副很憨厚的样子。

    “行了，别装了，外面的那五百人我可就交给你了！”

    “好吧！”胡健有点无奈地走了出去。

    胡健一个人走到外谷，新来的五百多人，东一堆，西一堆地聚在一起。

    “这位道友贵姓？”胡健走近一名筑基修士问道。

    “在下孟松，是孟家的家主，不知道友有何吩咐？”

    孟松见到胡健从内谷出来，知道是王弘手下的核心成员。

    如今寄人篱下，见到胡健虽然看起来很老实的样子，却也不敢怠慢。

    “原来你就是孟道友，我听说外谷有一位二阶炼器师姓孟，应该就是阁下吧。”胡健很是惊喜地说道。

    “道友过奖了，在下对于二阶炼器也只是刚刚入门罢了，不知道友贵姓？”

    听到胡健的夸赞，孟松多少还是有几分自得的。

    “在下胡健，东家让我负责外谷的事务，以后还需要道友多多协助。”

    “一定，一定，道友有事请尽管吩咐！”

    见到原来是以后的顶头上司，孟松客气地连连拱手。

    “那便多谢了，我正有一事，想要烦请道友帮个忙。

    我想请道友帮我将各家店铺的掌柜，还有各家族的族长都召集过来，咱们一起商议一下。”

    “没问题，此事包在我身上。”

    孟松拍着胸脯承诺后，就离开了，过了一会，便领来了数十人。

    这数十人里，一共只有三名筑基修士，其余人中，实力最低的竟然只有练气四层。

    这数十人经历过坊市大战，然后又是长途跋涉，现在人人脸上都写着憔悴。

    胡健将众人领至一处平地，摆放了一些简单的桌案，蒲团。

    待到众人落坐，胡健才开口道：

    “诸位远道而来，幸苦了，在下胡健，略备了一些水酒，为各位接风洗尘。”

    然后他取出数十瓶灵酒，和一些灵果，点心等物品。

    用灵力托住，分别送到每人桌案之上。

    这些修士，看着桌案上的各种灵物，有点不敢下手。

    除三名筑基修士，偶尔会享用一些，其余的练气修士对于这些灵物，平时那里舍得如此铺张。

    特别是如今修仙界中，这种消耗性灵物更是难得。

    因为大部分的灵田都被损毁了，将来很长一段时间，都没有灵物出产了。

    胡健劝了几轮酒，这些小修士才放开了吃，一边吃，一边还在心里念叨着败家。

    甚至是有好几名练气修士，在酒席中，直接突破了境界。

    当众人都吃饱喝足之后，之前脸上那种憔悴，都一扫而空，气色都显得红润了许多。

    “诸位道友，我这次请大家来此，主要是商议咱们外谷今后的发展。”

    胡健见众人精神状态变好了之后，才开口说到正事。

    “大家目前的处境我也知道，用一穷二白来形容也不为过。

    而此处山谷的灵气，供应数百位修士的修练显然是不够的，只能靠灵石来补充日常修练所需。”

    胡健说到这里顿了顿，让大家有一个思考的时间。

    外谷修士身上，现在是一块灵石也拿不出来的，当初妖族进攻，全都投入大阵之中了。

    也幸亏当初大家都没有放弃，否则无法坚持到王弘救援。

    只是现在想要维持修练，必须要有足够的灵石才行。

    “若想要得到灵石，必须要靠我们自己赚取才行。

    现在，东家给大家一个赚取灵石的机会。

    东家可以提供一些原材料，诸位则可以凭借自身所掌握的技艺，将其炼制成成品。

    然后将成品交回，除去你先前领取材料的成本，多出来的便以灵石或者是丹药等物资支付给各位。”

    听到这条消息，那些拥有一技之长的人此时都心中暗喜。

    至少生活和修练有个着落了，有些家主虽然自己没有这些技艺，但每个家族中，都会拥有一两名这种子弟。

    凭借这一两名子弟，至少可以让家族熬过眼前难关了。

    有人欢喜就有人愁，那些商铺的掌柜们，此时却是愁眉不展。

    这些掌柜只善于经营店铺一类的事，根本就未曾学得一门技艺。

    “至于各位掌柜，大家也不必焦急，自然另有安排，今天暂且不议。”

    这让在场的一些商铺掌柜，如同吃下一粒定心丸，安心不少。

    “不知诸道友对此是否还有意见或者补充？”

    众人对这一安排纷纷叫好，无一人反对。

    “好！既然大家都同意，此事就暂且放到一边。

    现在当务之急，还是要将住房修好，我这里有一份图纸，烦请诸位安排人手，咱们一起将其建设好。”

    胡健接着拿出数十份复制好的图纸，交给下方众人。

    这份建设图纸不仅包括居住区，还包括了一片区域的坊市建设。

    居住区都建设在外谷，而在谷口之外的一片平地，则规划出两条街道建设。

    街道两侧全都是店铺，胡健计划在这里开设坊市，反正他们制造出的产品需要销路。

    至于客源方面，他将目标定在那广大的夺宝修士群体中。

    这些夺宝修士收获了大量的财物，也包括了许多的原材料，这许多东西带在身上也是个累赘。

    夺宝修士里面，是没有几个人有能力将其炼制出来的，有这技艺的人也不会去杀人夺宝了。

    东洲商行现在有这种实力和能力，正好可以从这些夺宝修士手中将其交易过来。

    当下，数十人协商，分配好每人负责建设的区域。

    胡健对于参与建设者，也有一定的灵石或丹药补偿，对于这些外围成员而言，也算是雪中送炭了。

    因此，众人对于此次的建设任务格外卖力。

    只用了五天时间，所有建设任务全部完成。

    