
    王弘从张春峰的口中得知，王毅这些年在东边战线上，竟然打出了响当当的名气。

    王毅曾经在兽潮中，仅凭单人独剑，从数万妖兽中杀了一个对穿，救出一名太昊宗女修。

    他也曾经以一人一剑，与一头三阶妖兽打了一天一夜，丝毫不落下风。

    王毅被东线战场所有修士，称为筑基第一人。

    王弘听到王毅在战场上的种种表现，他一点也没为之高兴，而是气得捶胸顿足。

    他最怕的是王毅会去呈英雄，把自己的小命不当回事。

    “另外，东线战场上还诞生了许多的新秀，这些人在筑基修士中已经具有极大的威望。”

    张春峰接着跟王弘介绍了这些新秀的名称和来历，还有功法等。

    说到这里的时候，他并没说他自己也是其中之一。

    “对了，你说王毅为了救一个女修，杀入数万妖兽之中，他们之间是什么关系？”

    这时候，王弘心中升起了八卦之火，不知王毅是不是已经给他找到弟媳妇了？

    “关于这名女修，我倒是有缘见过一面，似乎与令弟关系非同一般，看起来，应该是东家猜测的那种关系。”

    张春峰微说道，他当然知道王弘心里想的是什么。

    “这小子这方面倒是开窍挺快的，他现在不怕找媳妇会抢他鸡腿吃了！”

    王弘不禁想起王毅幼年时，信誓旦旦地说不找媳妇，免得抢他鸡腿吃。

    “对了，你可知道我师尊现在如何，他也返回了吗？”

    王弘想起谷青阳去了战场，也不知道现在如何了。

    若是返回了青虚宗，他做为弟子，应该回去拜见一下的。

    “谷师叔在返回之时，为了掩护众多青虚宗弟子撤退，他独自力抗两头三阶妖兽，受了一些伤。”

    在他们准备撤退时，被一群妖兽盯上。

    当时谷青阳与另一名金丹修士，两人阻挡了四只三阶妖兽，还有上万低阶妖兽。

    因为这两名金丹修士的选择，才让他们这一群筑基修士有充足的时间逃跑。

    两名金丹修士返回后，气色都显得极差，后来传言两名金丹修士都受伤了。

    张春峰说起此事时，心中生出一股肃然起敬之感。

    “既然我师尊也回来了，我这个做弟子的，于情于理都应该前去拜见一下。”

    准备了一些拜见师尊的物品，带了三十名手下，便与张春峰一起离开了山谷基地。

    现在路上的夺宝修士已经很少见了，但是野外危险性却是更大了。

    如今两方妖族都开始进入东洲修仙界，现在外面随处可见各种妖兽横行。

    若是没有数十名筑基修士的实力，根本就无法出门。

    而且，现在还只是开始，未来还会有越来越多的妖兽进入东洲修仙界。

    到如今，已经没有人再想着将妖兽赶出修仙界了，他们主要的目的是，能生存下来就行。

    现在每个势力都缩在自己的据点不出来，各人自扫门前雪。

    由于从东西两线撤回了许多修士，现在每家中小势力，实力都有所增强，防御能力也大大增强。

    王弘与张春峰回到了宗门，这一路上他们遭遇了数波妖兽，少则数十只，多则数百上千只。

    这些妖兽的实力大部分是一阶妖兽，也有少量的二阶妖兽。

    他们行走的这一条路线，大部分区域还都属于青虚宗势力范围，平日里一直都有修士小队，负责斩杀这些妖兽，妖兽数量相对较少。

    王弘回到宗门之后，他首先去拜见了师尊谷青阳。

    “弟子王弘拜见师尊！”

    王弘见到谷青阳的时候，先行了一个大礼。

    “不错，实力有所见长，此次多亏了你救了轩儿和维儿，不知你这次想要什么样的奖励？”

    “师尊过奖！此事乃是弟子份内之事！”

    谷青阳捋了捋胡须，显得对王弘的回答很满意。

    “既然有功，自然是必须要奖的。

    既然你自己拿不定主意，不如这样吧，我帮你做一个决定。

    你对于黑石谷应该有些了解，山谷之内有一条隐藏的中型灵脉。

    我现在反正是一点也用不上，不如将黑石谷奖励给你如何？”

    谷青阳回来后，对于王弘所收拢的的实力，也深深折服。

    他知道自己虽然是金丹修士，也很难招揽如此多的手下。

    现在的黑石谷对他而言，已经如同鸡肋，他不可能为了些许低阶资源，天天守着黑石谷。

    倒不知将其送给王弘，还能卖个人情，现在也只有王弘拥有这种实力，能够守护住黑石谷。

    王弘没想到，谷青阳会舍得将黑石谷给他，这里面可是有一条中型灵脉的，足以建立一家中型宗门了。

    “多谢师尊厚赐！听说师尊此次受了此伤，弟子曾经得到了一种疗伤丹药，此丹虽是二阶，也许对师尊会有所帮助。”

    王弘说完后，递上一瓶涵玉丹，他虽然有效果更好的玉髓丹，却是不敢拿出来，只能拿出此丹。

    修仙界三阶丹药很稀少，有些金丹修士受伤后没有疗伤丹药，只能凭着修为慢慢地抗。

    他当然不希望谷青阳出事，毕竟头顶上有一名金丹修士罩着，在宗门行事要方便许多。

    谷青阳接过丹药瓶，倒出一粒，仔细鉴别了一阵。

    “此丹对于为师，似乎还真有些效果，你倒是有心了。

    不知此丹何名？为师还从未见过。”

    谷青阳能感觉到，这种丹药，对于他的伤势能有很大帮助。

    “回禀师尊，些丹名为涵玉丹，是弟子偶然所得。”

    “你倒是孝顺，此丹不凡，我就厚颜收下了，我另外还求你一事。”谷青阳随手将丹瓶收起。

    “不知师尊有何吩咐？”

    “是这样的，你谷维师弟的性子你也是知道的，我想让他跟着你，让他多一些磨练。

    你可以将他编入到手下之中，为你做事就行。”

    谷维的灵根不佳，谷青阳的寿元又不是很多了，他想给谷维多留一条退路。

    “师尊，弟子的基地一直都在外面，可是十分危险的。”

    “没事，你就让他跟着你战斗就行，就算有事，我也不找你负责。”

    