
    待到房屋都建设好之后，胡健从内谷的库房之中领取了大量的原材料，交到外谷众修士的手中。

    在此乱世中，能找到一件事情做，有机会养活自己，实属不易，自然是万分珍稀。

    这些材料很快就被炼制成丹药，符箓，法器等物资。

    胡健将这些物资收上来，交个库房，再由商队将其带到各处势力进行交易，再次换回大量的物资和灵石。

    随着商队在外行走，一条消息也在附近的修仙界传播开来。

    据说，在化血谷外，开办了一所临时坊市，每个月的初一和十五都会开市。

    至于化血谷这个地名，自然就是王弘的山谷基地。

    在上次共济盟三百多修士攻打山谷，最后两百多名修士都中了红粉骷髅花之毒。

    这两百多名修士在众目睽睽之下，就在山谷口化为黑色的汁液，渗入地下。

    但凡观看到这一幕的修士，每每提及，无不毛骨悚然。

    在许多修士的口口相传中，这座山谷的名称就成了化血骨。

    据说化血谷的坊市中，交易的物品以二阶灵物为主，届时会有大量的二阶符箓，丹药，灵器等物品出售。

    这一消息传开之后，各处中小势力虽然眼馋，但他们现在没有能力去参与这种交易。

    他们现在势单力孤，若是敢去参与交易，估计在半道上就被劫杀了。

    有能力去参与交易的，也只有周边活跃的夺宝修士了。

    这道消息，很快就在夺宝修士群体中引起了轰动。

    他们夺宝修士虽然抢劫了大最财富，但消耗性灵物只有消耗，自己又不会炼制，就算再多也有用完的时候。

    夺宝修士手中的巨量财物，想要交易出去并不容易。

    青虚城不会让夺宝修士入城，而其它势力也没有谁敢将大门打开，与夺宝修士做交易。

    这导致各位夺宝修士手中财物积累，越来越多，还大部分都是自己无法使用的。

    这导致他们身上的储物袋越来越多，却又没几件能用的，扔又不可能扔，幸苦抢劫来的财物，成了一种鸡肋般的存在。

    此次化血谷的临时交易坊市，简直就是为他们量身订做的。

    等到这月的十五，化血谷临时坊市第一次开市，胡健为此还举办了一些活动，以吸引周边修士前来。

    胡健还将王弘上次收下的女修，特意从青虚城徐仑手中接了过来。

    这些女修一个个姿容娇好，在谷口和各处店铺负责接待。

    然而，开市之后，却并没有想象中的盛况出现。

    坊市中只有稀稀拉拉的筑基修士闲逛着，而且他们也不急于购买物品，而是到处东张西望地查探着。

    第到这一次临时交易坊市结束，这些修士才购买了少量的物品。

    这些夺宝修士，并不是对坊市中大量的灵物不感兴趣，而是心中带有一定的防备心理。

    毕竟化血谷的凶名在外，人人谈之色变，而且东洲商队一直以来的表现，对于夺宝修士极不友好。

    他们怕自己参与进去之后，直接就被东洲商行给杀人夺宝了。

    毕竟，他们每个人都是一座移动的宝库，任何人见了都会眼红的。

    因此，坊市等一次开市的时候，却没几个人敢去坊市交易，以他们杀人夺宝之心度之，任何人都可以是夺宝修士。

    所以，这次各大夺宝势力都只派了一两人进入坊市，只进行了一些像征性的交易。

    等到这些人安全地从化血谷坊市出来之后，这些夺宝修士没有因此而高兴，反而更难受了。

    他们不知道，这是不是东洲商行放长线钓大鱼，若是如此，他们还是不敢前去交易。

    可是，若不参与临时坊市交易，白白看着那一件件二阶灵物，却不能成为自己的，心中如猫爪挠一般难受。

    在化血谷坊市第二次开市之时，前来交易的修士也只是稍微多了一点点，交易量也只是大了一点点。

    “胡道友，你看咱们这坊市生意实在是太冷清了，一天时间也卖不出多少灵物，咱们要不要改行试试？”

    孟松看着这冷冷清清的坊市生意，有点着急，他们外围的许多修士，都是靠着依赖坊市生存过日子的。

    “道友不用着急，现在只是时机未到，时机一到，自然就会有人前来交易的。”

    胡健对此倒十分自信，二阶的丹药，符箓，灵器，灵酒，这些灵物放在之前也是难得之物。

    到现在修仙界动乱，这类灵物的数量就更少了。

    夺宝修士在平时除了抢劫，根本就没有能力得到这些物品。

    而此次事件的转机，在第六次坊市开市之前，有一群夺宝修士，他们得到了一种望月犀的尿液。

    这种望月犀是妖族中极为稀少几品种，它的的尿液，有破除幻觉的作用。

    化血骨之所以有如此大的威名，最主要的，还是王弘之前使出的红粉骷髅花之毒，太过恐怖，且防不胜防。

    这伙夺宝修士，每人往鼻子里滴了几滴望月犀的尿液，然后就大摇大摆地进了坊市。

    这伙夺宝修士仗着现在，不怕王弘的红粉骷髅花之毒，在坊市中大肆购买各种二阶灵物。

    比如二阶丹药，一次购买数百粒，二阶灵酒，有些人一次购买好几斤，灵器一次买好几把。

    这群夺宝修士几乎将手中的闲置资源，全都换成了消耗性的二阶灵物。

    有了充足的物资，这群夺宝修士实力大进，很快就吞并了另一支夺宝队伍。

    这件事在周边也造成了不小的影响。

    他们现在无法坐视别人换取到大量资源，实力大进之后将他们吞并。

    所以在第七次坊市开市的时候，一下子涌进来了大量夺宝修士。

    这些夺宝修士对于坊市中的物品，进行疯狂抢购，生怕自己反应慢点，会被别人抢光。

    坊市中库存的二阶物品，很快就被这些夺宝修士一扫而空，导致这一次的坊市早早地就结束了。

    从此之后，坊市中的生意开始红火起来。

    用内谷和外谷修士生产的物品，换成灵石或者原材料，经过炼制之后，又出售给夺宝修士。

    