
    化血谷坊市将各种灵物出售给夺宝修士，同时又派出商队，前往各处中小势力进行交易。

    他所出售的灵物，以高价卖给夺宝修士。

    然而卖给各中小势力的价格，又是比较低廉的，让这些势力能有足够的实力抵御夺宝修士的攻击。

    等于变相的让夺宝修士出高价，补贴各处中小势力。

    王弘之所以会这么做主要有几个方面。

    首先。他对于夺宝修士，是毫无好感的，能坑就坑。

    夺宝修士是引起此次修仙界动乱的罪魁祸首之一。

    他也就是能力不够，否则他会让人去将这些祸乱修仙界之人全都清除了。

    他现在实力不足，只能先从资源方面下手，将他们手中的资源收拢过来再说。

    这大量的资源留在夺宝修士手中太浪费了，还不如收到自己手中更好。

    但是让这些夺宝修士，拿着自己提供的物资，去攻打中小势力，让无数势力被灭，这也不是他想看到的。

    因此，以稍低的价格出售物资给各处中小势力，对于王弘而言，不过是利润稍微少一些。

    却能帮助他牵制大量的夺宝修士，从长远而言，是符合王弘利益的。

    身此以后，东洲商行成为了青虚城周边这一大片区域最大的交易商。

    借助收集到的大量原材料，王弘手下修士的技艺，也得到了一个飞跃式的提高。

    现在一阶灵物的炼制，已经全部转移到了外谷，交给外围成员炼制。

    不再占用内谷队员的时间，使他们可以抽出更多的时间用于修练。

    而对于外围成员而言，能增加一些炼制任务，增加收入，自然是一件好事。

    在王弘大量地赚取各种物资，倾力培养手下的时候，修仙界的战争仍然在持续着。

    由于人族暂时放弃了对东边海中妖族的抵抗，改成了牵制，使得东边的妖族不断攻城掠地，已经占领了东洲修仙界大片区域。

    东海妖族并非全部都是水中妖兽，有些是居于东海海岛上的陆生妖兽，还有些是两栖妖兽，或飞禽类的妖兽。

    这些妖兽以前不敢太过孤军深入，与水中妖兽齐头并进，每攻下一处，都会开劈出一条水路，将所战领区域变成一座座水中孤岛。

    现在这些非水生妖族探出修仙界的虚实之后，已经不再如之前那般谨慎，而是直接杀向东洲内地。

    这些妖兽这一路上连续灭掉了无数宗门和城池，现在，它们已经逼近到了

    普陀寺的范围。

    如今这周边已经聚集了大量的妖兽，似乎准备一举攻下普陀寺。

    普陀寺驻守的佛修们，似乎还没有参透生死，看破色与空。

    在此关头并没有打算发扬我不入地狱，谁入地狱的精神。

    而是派出信使，急匆匆地去往界域山脉，联系到本寺的元婴老祖。

    这名普陀寺的元婴老祖听闻宗门危急，当时就不淡定了。

    之前的夺宝修士肆虐，终究是无法威胁到六大宗门，因此，当时各位老祖还是很淡定的。

    毕竟想要打赢此战，肯定是要做出一些牺牲，但若是让这些元婴老祖牺牲自己的宗门，他们是绝对不会同意的。

    普陀寺的元婴老祖，与其它几位老祖简单地商议过后，便带着普陀寺以及附属势力的人马，连夜离开了界域山脉。

    普陀寺此次一共带走了十几艘飞舟，使得界域山脉原本还占有的一点优势不复存在。

    又过了半年后，这波攻击普陀寺失败的妖兽，转移了方向，将攻击的目标转向了混元宗。

    当然，在转向混元宗的过程中，被攻陷的中小势力，被灭掉无数。

    只是这些中小势力的灭亡，没有多少人会将其放在心上。

    一向嚣张跋扈的夺宝修士，见到妖族大举来犯，早就吓得躲起来，或者是迁往其它区域了。

    在界域山脉的混元宗修士，自然也选择了带领本宗修士返回救援。

    由于混元宗修士返回，界域山脉战场坚持了两个月之后，全线失守。

    从界域山脉撤下的修士，纷纷返回自己原来的势力。

    至此，整个东洲修仙界正式失守，东西两侧的妖族，畅通无阻地进入东洲修仙界。

    而那些从界域山脉返回的修士，有许多人这才发现，自己原来的宗门或家族，早已经被夺宝修士给踏平了。

    这些修士，一下子变成了无家可归之人。

    悲痛欲绝者有之，怒发冲冠者有之，心灰意冷者有之。

    这些人，有些重新加入了其它宗门势力，有些也会加入夺宝修士队伍。

    也有许多因为有相同遭遇，而聚在一起的修士。

    也有些人会找一处隐蔽之地，决定从此闭关不出。

    金丹修士薛温，此时也不再带领着飞舟四外扫荡，而是回到自己原来的宗门废墟，重新开宗立派。

    宗门起名为万涅宗，在此期间又吸收了大量无家可归的筑基修士，加上这段时间在外扫荡，获得了大量的物资。

    现在的万涅宗拥有数百名筑基修士，再加上大量物资，其实力在中型势力中，已经少有人能及。

    由于界域山脉已经全线失守，而东边的妖族也早已经进入了东洲内地。

    东边原本负责抵抗和牵制的修士，此时再防守东边已经没有意义，如今也全部返回。

    现在已经没有人再去对抗妖族，大家都是各家自扫门前雪。

    张春峰也回来了，特地到了山谷基地来见王弘。

    “东家，我回来了！”

    张春峰进门后，行了一个大礼，深深地拜倒在地。

    “好！回来就好！”

    王弘将张春峰扶起，又在看了一遍，发现张春峰四肢俱在，全须全尾地回来了，这才放下心来。

    “这次幸亏有东家给的灵酒和疗伤丹药，不然应该回不来了。”

    张春峰说道，同时回忆起在战场中遭遇的一次次凶险，数次险死还生，身边的战友一个个倒下，心中唏嘘不已。

    然后两人就聊起了前线战场的一些情况，张春峰自然也向王弘说到了王毅在那边的情况。

    王弘之前不敢向张春峰问起王毅的情况，他怕得到的结果是噩耗。

    现在得知王毅安全，他终于将一直提着的一颗心放了下来。

    