
    既然谷青阳都如此开口了，王弘也不好再拒绝，他大不了就让谷维跟着他就是了。

    谷维虽然不够成熟，但其身上没有一点高层子弟那种盛气凌人，他更像一个不太成熟的晚辈。

    况且谷青阳对一直他也还不错，对于他修练上的疑问，都会细心教导。

    而且这次令王弘意外，自己竟然能从谷青阳中手得到一条中型灵脉。

    不过他的基地经营了那么久，直接搬过去，需要放弃很多东西。

    比如刚有所起色的坊市，搬一个地方，又需要重新开始，而且，外围手下大部分都只有练气修为，不能御器飞行，路程艰难。

    刘长生管理的天道商行也不适合搬过去，这样容易暴露他和天道商行的关系。

    而且刘长生的基地和山谷基地，相距不远，方便两者相互照应。

    看来只能暂且先留在那里，等到将来再说了。

    王弘听说，有些金丹修士拥有摄取或移动灵脉的神通，他以后得留意这方面的消息，若是能够移动过来就更好了。

    王弘从谷青阳洞府出来之后，直接回了自己的洞府，由于诸多弟子回归，宗门又恢复了往日的热闹。

    只是有些人已经永远无法回来了，比如那位废话特别多的孙二麻子，此次已经在界域山脉战死了。

    还有那名受伤后，被王弘救过一次的女修田青，也在东边战场，被一头海中妖兽给生吞了。

    还有他们开阳峰的大师兄，峰主的血亲后代，这次身受重伤。

    王弘去看望了他，大师兄双腿被齐根斩断，几乎成了一个废人。

    以往意气风发，爱喝酒，爱美食，经常与王弘喝酒吹牛的大师兄，现在整个人都变得沉默寡言。

    能让肢体再生的灵物也不是没有，仅是王弘所知道的，便不少于五种。

    但这些灵物，无一不是天地奇珍，与王弘的玉髓芝是一个级别的，都是可遇不可求的天材地宝。

    除了这些天材地宝，修士进阶元婴后，也有一定的肢体再生功能。

    只是以大师兄如今的残破之身，想要进阶金丹都很难，更何况元婴。

    大师兄是王弘在青虚宗少有的几个朋友之一，大师兄一向对他也是照顾有加。

    他还记得大师兄当时以为王弘被瓶颈所困，差点抢了赵宁的赵氏丹药阁。

    见到大师兄如今的样子，王弘感同身受，以后若有机会，他一定要找到能让肢体重生的灵物。

    青虚宗有青龙，白虎，朱雀，玄武四堂，这四堂负责对外做战，统管宗内所有战斗人员。

    随着这四堂人员的回归，他们现在的主要任务，便是防御夺宝修士和妖族的攻打。

    如果有实力，最好是将自己势力范围之内的夺宝修士和妖兽，全都肃清。

    此时在一间大殿之内，四堂堂主相聚一起，商议之后的战斗任务和方案。

    “我认为，如今各大势力，都是各自为战，咱们现在的首要任务就是守住宗门不失。

    其次才是抽出一部分人力，将咱们势力范围之内的夺宝修士和妖族清扫干净。”

    青龙堂主一袭青袍，颌下三缕长须，眉目细长，他在四堂之中地位最高，率先发表了自己的观点。

    “如今宗门之外的周边区域太过混乱，导致灵田无法种植，货物无法流通，短时间内还能以库存支持，但绝非长久之计。”

    玄武堂堂主是一名矮胖的大汉，此时提议道。

    若是所有人都只能守在自己的宗门，时间长了各种资源就会消耗殆尽。

    而且，各处势力也很容易被各个击破。

    “玄武堂主说得在理，道理大家都明白，可是现在咱们人手严重不足，若是妖族大举来犯，能守住宗门不失都很难。

    宗门之内原本有三千多名筑基第子，经过数次大战之后，现在余下的已经不足三千。

    青虚城内的筑基修士，现在也只余下一千多人。

    其它的一些外围势力，加起来差不多也就是几百人。

    这里面还要刨除一些非战斗修士，如炼器师，炼丹师，咱们总不能让不擅战斗的炼丹师，前去送死吧！

    所以真正能动员前去战斗的修士，加起来应该只有三千多名筑基修士。

    现在外面游荡的夺宝修士至少也有七百人以上。

    妖族现在游荡在周边的数量，已经达到数十万，其中二阶妖兽至少也在五千以上。

    而且，周边妖兽的数量还在持续增加中。

    我们仅仅是防守宗门和青虚城，都感到压力巨大，更难以抽调力量对周边的势力范围进行清扫。”

    白虎堂堂主是一名女修，她仔细分析着宗门与妖族的力量对比，让其它三名堂主脸现愁容。

    “要不这样，咱们现在可以联系各路夺宝修士，让他们一起参与到抗击妖族中来。

    只要他们能共同抗击妖族，他们以前犯下的过错，咱们可以既往不咎。

    毕竟这可是七八百名筑基修士，省出了咱们需要分出对付的人手，这样还能多出一股抗击力量。

    他们毕竟也是我们人族修士，在对付妖族这一点上，是有着共同目标的。”

    玄武堂堂主出主意道，这些妖兽，只要发现人族，都会屠杀，它们可不分你是什么修士，所以他这个主意应该有很大机率达成。

    “哼！这些修真界败类，抗击妖族之时，他们躲了起来，不参与也就算了，反而趁机祸乱修真界。

    若是就这么饶过他们，太便宜他们了，恐怕其它修士也不服。”

    朱雀堂堂主，脾气较为火爆耿直，眼睛里揉不得沙子。

    “说到这些夺宝修士，我倒想起一件事。

    这一次整个东洲修仙界，都被这些夺宝修士祸害得不成样子，只有咱们青虚宗周边受到的损失最小。

    你们可知这是为何？”

    青龙堂堂主卖关子地问道。

    “关于此事，我还真知道一点点消息，就是不知道是否准确。

    据说咱们丹殿这次出了一位人材，此人名叫王弘，此人善于经营商业，开了一家商行，还成立了一支商队。

    也不知道他从那里招揽了一批筑基修士，前段时间，被他领着商队的筑基修士，将这周边的夺宝修士斩杀了近半。”

    “好！好样的！”

    白虎堂主的话还没说完，便被朱雀堂主的叫好声打断。

    