
    邋遢老道笑眯眯地接过这株巨大的狮头灵菇，察看了一会，越看越满意，连连夸赞。

    狮头灵菇有一个特点，种植在二阶灵木上，就能长到二阶。

    若是种在三阶灵木上，成熟后就能达到三阶。

    王弘这株狮头灵菇，是被他直接种在空间土地里的，最开始只有二阶，在空间生长了八百年后，就进化成了三阶。

    而且种在空间土地里成熟后，它还会继续生长，这一株便是达到了一千多年，才能长到这么巨大。

    普通的三阶狮头灵菇，其大小能达到这一株的一半大，便算是很大的了。

    “你小子无事不登三宝殿，有什么事就说吧！”

    邋遢老道显然对于王弘送出的见面礼十分满意，直接问道。

    “晚辈听说楚师叔擅于牵引灵脉，晚辈有一条中型灵脉，距离太远，想要牵引过来，还请楚师叔帮忙。”

    “你小子倒是会狮头大开口，你知道牵引一条中型灵脉有多难吗？

    若是这么容易，这周边的灵脉早就被牵引到宗门来了，还容许有灵脉留在外面？”

    王弘想想，觉得也对，如果很容易就能牵引过来，青虚宗这种大宗门，经过这数万年的发展，早就将天下所有灵脉据为己有了。

    而且谷青阳自己为什么不将灵脉牵引过来？

    “晚辈确实不知，还请楚师叔告知。”

    “哼！谅你也是不知，想要牵引一条中型灵脉，至少需要五名金丹修士合力，前后需要一年时间。

    其中某些环节需要持续输出法力，不可间断，否则将前功尽弃，法力消耗全凭灵酒补充。

    你觉得你能付出何种代价，能同时请动五名金丹修士为你耽误一年时间。

    你确定能提供这么多的资源，供五名金丹修士消耗一年？”

    听到邋遢道人的解释，王弘一阵头大，请动五名金丹修士，并提供一年的消耗。

    这些灵物他还真有，只是他敢吗？

    “原来牵引灵脉会如此艰难，晚辈孟浪了。”王弘表情很失望地说道。

    “看在你孝敬老夫一株狮头灵菇的份上，老夫可以教你一种筑基修士也能完成的方法。”

    邋遢老者说话的时候，大锅中煮着的肥鸡已经熟透。

    他说话的同时，将锅中的肥鸡捞出，放在一块案板上。

    王弘没想到还有筑基期就能使用的方法。

    连忙从储物袋中取出一瓶陈酿了七八百年的一阶灵酒，放到邋遢老道的桌案上。

    “这是晚辈商会收购到的灵酒，还请前辈品鉴。”

    邋遢老者伸出一只油乎乎的手抓住酒瓶，拔开瓶塞轻抿了一口，然后呼出一口浊气。

    “哈哈哈！好酒！老夫就喜欢你这种会来事的性子。

    其实筑基修士修士转移灵脉的方法，比起金丹修士来做，效率更差。

    而且，一条中品灵脉，最多能移出一半来。”

    邋遢老道一边说话，一边找出一柄菜刀，砰砰地一阵响，便将这只肥鸡斩成了大块。

    “算你小子有口福，一起吃吧。”

    邋遢老道指了指旁边的一张椅子，示意王弘座下一起吃，他自己则已经抓起一大块鸡肉自顾自地吃了起来。

    王弘也不跟这老头客气，也座到旁边，抓起一块鸡肉送到嘴边咬了一口。

    鸡肉入口鲜嫩细滑，不得不说，这邋遢老道的手艺实在是太好了。

    “想要牵引灵脉，首先你要了解灵脉的构成。

    一条大型灵脉，可以分解成一百条中型灵脉，一条中型灵脉，可以分解成一百条小型灵脉。

    牵引灵脉时，为了让牵引成功率更高，往往会将其拆分成更小的灵脉单位进行牵引。”

    邋遢老者喝了一口灵酒，润润嗓子接着说道：

    “比如你需要牵引的那条中型灵脉，金丹修士牵引时，会将其拆分成一百条小型灵脉，然后分开来牵引。

    但若是筑基修士来牵引灵脉，必须将其拆分成更小的单位才行。

    由于筑基修士的法力及神识不足，会导致灵脉中的灵气逸散，真正能成功牵引到目的地的灵脉，能达到一半便算不错了。

    而且，由筑基修士牵引灵脉，同样需要消耗大量的灵物。”

    王弘给邋遢老道的酒杯倒满酒，问道：

    “这么说来，这一条中型灵脉，牵引到目的地，便只剩下半条中型灵脉了？”

    “这只能算是五十条小型灵脉，就算是凑够了一百条小型灵脉，也不是一定就能合成一条中型灵脉。

    灵脉拆分容易，想要合成就难了，因此，不到不得已，一般都不会将灵脉拆分。”

    邋遢老道感叹地说道，他擅长牵引灵脉，同时也最清楚这里面的困难之处。

    “我要教你的这种方法，是利用一种秘术，将灵脉中的灵力凝聚成灵源珠。

    然后将灵源珠带到目的地，埋入地底，经过一段时间的培育，便会重新化做灵脉。”

    待到邋遢老道吃饱喝足之后，便取出一只空白玉简，将其贴在额头，过了片刻，便将他想要教给王弘的内容存入其中。

    “楚师叔，晚辈是否可以，将这套秘术传授给商队中的下属。”

    王弘接过玉简后问道，若是可以传援给他的下属，他移动灵脉的效率将大大提高。

    “此事你自己看着办吧！”

    这门秘术有点鸡肋，就算学会了，想要移动灵脉也还是很困难，所以邋遢老道并不是太在意，否则也不会这么轻易地传授给王弘了。

    “多谢前辈！”

    王弘行礼道谢道。

    “不用客气，以后收集到什么好食材，记得给我这糟老头送一份，比说一万句感谢的话语更管用，好啦，今日时间不早了，你且回去吧。”

    “晚辈告退！”

    王弘辞别了邋遢老道，便独自返回了洞府。

    接下来的几天，他又到丹殿接了些炼丹任务。

    赚取贡献点，然后去藏书楼兑换各种书籍，他一直都没有停下过，似乎是真打算将藏书楼的玉简都通读一遍。

    又过了一个多月，三名年青的筑基修士来到王弘洞府拜访。

    这三人正是青龙，白虎，玄武三位堂主介绍过来的后辈。

    