
    对于方玄打听妖兽肉用途，那名队员只委婉地告诉他，这是机密，不能对外透露。

    方玄被拒绝后，反而更加好奇了，因为这种妖禽身上可用的材料，也就是羽毛，血液，一对爪子，一只坚硬的鸟喙。

    其的肉质粗糙，还有一股腥臊味，很少有修士愿意吃它，做灵膳也不是很适用的材料。

    他不禁琢磨着，这里面肯定有他不知道的用途，否则王弘也不会花大代价，事先准备那么多的储物袋，这些储物袋比妖兽肉的成本还要高许多。

    不过他现在也不着急，以后还有的是机会。

    众将这些妖尸全部收起后，又到那些妖禽栖息的地方搜寻一番，找到了许多的妖禽卵。

    这些禽卵差不多婴儿头颅大小，大部分都还能孵出来，或者做为灵膳也很不错。

    将所有的战利品都装进储物袋，然后装了几大箱储物袋，主要是妖兽尸体太占地方。

    方玄等三人一直都在留意观察，他们发现，收拾战利品的时候，竟然无一人藏私，一切都进行得井然有序。

    飞舟载着众人回到山谷之后，罗中杰给所有人都颁发了贡献点。

    詹束龙三人虽然随队出战，但没有出手，每人只分到了两个基础贡献点。

    初始他们对这两个贡献点不以为意，因为他们发现，就是随队的练气修士也有好几个贡献点的收入。

    但当他们看到兑换列表上，两个贡献点就能兑换一粒养元丹的时候，他们再也无法淡定了。

    这意味着，东洲商队的练气期队员，收入也要高于许多地方的筑基修士，筑基期队员的收入，就更是水涨船高了。

    “他这是疯了吗？连练气期都有这么高的待遇，这谁能养得起啊？”

    这会儿，三人又聚一起，苗蕊抱怨道。

    “人家本来就没打算让别人养得起好吧！”詹束龙此时也酸酸地说道。

    他们是不知道，为了能让手下快速提升，要不是直接送出大量的物资，对于士气影响不好，王弘早就直接发丹药，发灵物了。

    现在用贡献点兑换，只要有所贡献，就能得到贡献点，然后就能换取灵物。

    “咱们三人临行前，老祖可是都有交待的，要咱们在此拉拢，招揽这些人，然后将王弘架空，最后将其踢出局外。

    现在我们就算真的拉拢过来，你们觉得，咱们能养得起吗？”

    苗蕊此时，也对于自家老祖的财力有些怀疑了。

    “既然他能养得起，咱们先弄清楚他这些财富的来路，没准到时候咱们也能拥有这么多的财物，便不用愁了。”

    方玄这时提议道。

    “方师弟说得有理，咱们才刚到，先探清底细再说，其它事情，容后再议。”

    詹束龙和苗蕊此时也认可了方玄的观点。

    接下来的一段时间，三人便频繁地与内谷中的队员接触。

    经常邀请一些队员喝酒，品茶，论道，似乎与所有人都相处很融洽的样子。

    就连一直表现得比较高傲的苗蕊，也变得很随和，与队员们相处得其乐融融。

    “东家，这新来的三人不老实，这段时间一直都在拉拢咱们的人，打探咱们的隐私。”

    罗中杰发现了不妥，前来向王弘报告此事。

    王弘思索了一会才开口道：

    “你先传令下去，让大家平时对此三人防备着点，任何人都不得泄露咱们的秘密。”

    王弘之前得到朱雀堂主的提醒，知道这三人可能不怀好意。

    只是对于三名实权金丹长老，他不敢明白上得罪，只能点头应承下来。

    所以从一开始，他就让罗中杰安排可靠的人手在暗中盯着。

    “要不要将他们直接弄出去，或者是让他们消失？”罗中杰的脸上露出一股残忍之色。

    “不用！这样处置对宗门的三位金丹长老不好交代，咱们人在屋檐下，不得不低头。

    你先交待下去，务必传达到每一个人，让大家留意防备这三人。

    然后在暗中多注意，看看还有那些人与他们来往过密，或者是直接投靠过去的。”

    他最开始的四十多名下属，已经跟了他数十年，一起经历过的生死无数，他相信不会轻易被人拉拢。

    但是对后面招募的两百名新人，他不是很有信心。

    他们都是王弘从小就培养的手下，从小就进行教育，整体来说，应该还是忠诚可靠的。

    但他们毕竟还太年轻，经历的事情太少了，人一生中需要面对的诱惑又太多了。

    又有几人能在面对诱惑的时候，还能坚守本心，不忘初心呢？

    所以，他打算利用这次机会，淘汰掉一些立场不够坚定的。

    因为这些人，都有潜藏的内在背叛心理，平时可能连他们自己也不会意识到。

    这种人一旦条件适合，在外在因素诱导下，很快就会背叛。

    这种人就算躲过了这一次，以后可能还会遇到其它的诱惑。

    既然如此，还不如现在就让他们直面这种诱惑，也算是对他们的一场考验。

    “那如果有人选择了背叛，咱们该如何处置？”罗中杰又问道。

    “将这些人都记录好，暂时都留着，不要打草惊蛇，等到将来时机成熟再说。

    另外，根据每个人掌握机秘，将来处理方案也有所不同。”

    王弘倒要看看，这次考验，能有多少人通过。

    他倒是有些好夺，他的手下各方面待遇都是极高的，想要收卖拉拢他的手下，不知道要付出何种代价。

    他对于自己手下，除非特殊情况，都不会使用血契，签订的血契对于神魂是有负担的，因此每个人能签订血契数量，都是有限度的。

    罗中杰领命后，便下去它排了。

    詹束龙三人则继续他们的表演，王弘则冷眼旁观，不予理会。

    同时的，他也让罗中杰加强了对于手下队员的教育。

    虽说是一次考验，但他该尽到的教育还是要做到的，若是对于这些新人完全地不管不顾。

    时间长了，软磨硬泡之下，就算是原本心志坚定之人，还是有许多人会被其拉拢的。

    