
    这三名修士两男一女，看起来都是二十出头的样子。

    其中方玄是玄武堂主介绍过来的晚辈，此人为人谦恭有礼，脸上总是挂着一抹微笑。

    詹束龙是青龙堂主介绍过来的晚辈，此人举止沉稳，很是健谈。

    唯一的女修名叫苗蕊，是白虎堂主的后辈，此女容貌甚佳，似乎颇为傲气。

    三人在此停留了一会，与王弘约定下山的时间，随后便离开了。

    王弘如今担任青龙堂副堂主，有时候也会有一些战斗任务，这是无法避免的。

    半个月后，王弘便与三人一起下山了，他这次需要奉命前去清缴一处妖族窝点。

    根据情报，此处窝点大约有两千多只妖兽，其中二阶妖兽十多只。

    这个规模的妖兽群体，对于王弘来说，倒也不算难。

    “王师兄，听说咱们这次要对付的一群妖兽，足有两千多只，不知师兄有多少人，能对付吗？”方玄好奇地问道。

    “人手方面，咱们自然不如这些妖兽，但要对付，还不算太难。”

    “看来王师兄早已经是成竹在胸了。”詹束龙夸赞道。

    一路上，三人说说笑笑，只有苗蕊似乎对此毫无兴趣，他们很快就到达了山谷基地。

    王弘领着三人，介绍给了罗中杰，给他们安排房屋，日常饮食等。

    罗中杰带着三人进入内谷，见到许多练气修士正在操练，都感觉有点奇怪。

    对于这种整齐划一的操练方式，都觉得很新颖，修仙界还从未见过用这种方法操练的。

    同时也被那数十上百人同时发动攻击，不差分毫地同时命中目标，所形成的强大气势所震撼。

    若是这上百人同时攻击他们，便是以他们现在的筑基修为，也难以抵挡。

    罗中杰安排三人在内谷住下，并给他们送去了一些生活物资。

    “詹师兄，我今天大略估算了一下，这座内谷之中，至少有九十名以上的筑基修士。

    之前的消息只说他有六十多筑基，看来我们还是低估了。”

    在山谷住了一天后，此时三人聚在一起商议，方玄正在估算着谷内的人数。

    “包括金丹长老在内，大家都被他迷惑了。

    他每次都只派出三四十人，最多的一次，也只同时派出了六十名筑基，外界便都以为他最多只有六十多名筑基。

    而且，我还发现，这谷中的筑基修士也会如同练气修士一般，每天都要被操练。

    也不知其具体战力如何，不过明天就能见分晓了。”

    “管他有多少人，什么实力呢，咱照计划行事就行了。”

    “……”

    第二天，王弘从内谷点齐了四十名筑基修士，六十名练气修士，打着青虚宗青龙堂的旗号，驾驭中型飞舟，向着情报显示的妖族聚集点飞去。

    这是王弘自成为青龙堂副堂主的首战。

    三人跟在王弘的身边，立于飞舟的甲板上，看着这支百人小队，将要去对付一群两千多只妖兽，心中难免忐忑。

    他们三人都是在前线与妖族战斗过的，知道妖族战斗起来都是悍不畏死。

    要对付十几只二阶妖兽率领千余只一阶妖兽，只怕这支队伍也会伤亡不小。

    当飞舟将要靠近一座山峰时，老远就看到无数体形一丈左右的灰色巨鸟，正在山峰周围盘旋飞舞。

    见到有一艘飞舟靠近，数十只飞鸟鸣叫着向飞舟而来。

    “没想到竟然是海中妖族，这么短时间已经穿越整个东洲修仙界。”

    方玄认出了这些妖兽，不禁感叹道。

    青虚宗在东洲修仙界的最西边，这些妖禽能出现在这里，表明东洲修仙界再也没有安全之处了。

    妖禽飞行速度快，往往只是第一批，后续还会有源源不断地妖族随之而来。

    这靠近的数十只飞禽，才刚刚靠近飞舟，飞舟中的六十名练气期队员，同时祭出了飞剑。

    六十柄飞剑飞出，只一息间，空中落下一片血雨，数十只妖禽发出一阵哀鸣，纷纷坠地。

    这边的动静，很快就引来了其它的妖禽，一大群约妖禽向着他们飞来，数量约有两百多只。

    飞舟没有再靠近，而是停留在原地，静静地等待妖禽的到来。

    当这群妖禽靠近之时，飞舟中再次飞出一片剑影，在空中纵横交错，如同一只大网。

    两百多只妖禽，没有一只能够逃脱这大片剑网的的笼罩，又只是一瞬间，便全部身死。

    这边的情况，彻底惊动并激怒了山峰中的妖禽群。

    一声响亮的鸣叫之后，两千多只妖禽，同时向着飞舟而来。

    詹束龙等三人，此刻心中紧张，双拳紧握。

    这时候若是被妖禽群包围住，对于战斗是极为不利的。

    三人数次意欲出手，但看到周边气定神闲的练气修士，他们还是强忍住了。

    这时候，罗中杰一声令下，飞舟快速后退，其中的四十名筑基修士同时飞出，分成两支二十人的小队。

    两支小队分别飞向两侧，从侧面包抄斩杀妖禽群，飞舟则从正面攻击，吸引妖禽追赶。

    两支二十人的小队从侧后方不断地斩杀妖禽，而前方的妖禽此刻正追杀得热闹，全然不顾后方的敌人，沿途留下一地的尸体。

    当前方的妖禽发现它们的数量已经越来越少，却为时已晚。

    侧后方的小队，与正前方的飞舟，此时已经形成合围之势。

    战斗从开始到结束，一共也只用了一柱香时间，妖禽全灭，王弘的手下，无一人伤亡。

    詹束龙三人见到这场他们以为会很艰巨的战斗，如此轻松便已经结束，眼中不经意间流露出炽热的光芒。

    三人飞下飞舟，与队员们一起打扫战场，将一具妖禽尸体收入储物袋中。

    由于这些妖禽体形较大，罗中杰事先准备了大量的储物袋。

    “这些妖禽尸体，不是将主要部分收集起来就行了吗？”

    方玄向旁边的一名队员打听道。

    一般斩杀妖兽后，大家都是将妖兽身上最有用的部分采集起来，至于一阶妖兽的肉身，大部分都是扔掉了。

    因为妖兽体形较大，战场上每天斩杀的一阶妖兽都是堆积成山的，制作成灵膳也吃不了这么多。

    并不是每个人都有王弘这种吃货思维的，且制作灵膳也需要专业技艺的灵膳师才行。

    