
    青龙堂除了一名正堂主，另外还有好几名副堂主，王弘应该是其中最弱的一名副堂主。

    这个副堂主之名，虽然类似于虚职，但是有这么一个名声，无论在宗门内外，办事要方便许多。

    尤其是在宗门之外，他的手下就能以青虚宗青龙堂的名义行事，对付外人还是很唬人的。

    当前除了妖族，谁敢正面与青虚宗为敌？

    给了王弘副堂主的任命之后，几名堂主很亲切地与王弘拉着家常，并不时地对于王弘的修为指点一二，让王弘受益匪浅。

    “王师侄啊，你这么年轻有为，我那几个不争气的晚辈，要是能有你一半的出息，我也就省心了。

    不如我将一名后辈跟着你，让他跟着长点见识，向你多多学习。”

    玄武堂主这时候说道。

    “师叔如此说，却是折煞晚辈了，晚辈才疏学浅，那里值得师兄浪费时间。”

    王弘对于外来的人，有一种本能的排斥，他的手下都是他一手培养训练出来的，只忠于他。

    之前的谷维还好说，他们相处时间长了，自然知道谷维是那种没什么心机之人，不会对他的队伍有什么影响。

    现在加一个不熟悉的人进来，他有点不习惯。

    “王师侄你给我一个面子，就让他跟着你打个下手，师侄你可不要拒绝啊！”

    王弘见他说得诚恳，同时金丹长老的面子也不好反驳，便答应了下来。

    虽然不太习惯有外人进入他的队伍，但他明面上的势力，并没有什么密秘。

    最早期的时候，他实力有限，为了能快速发展，不得已才在手下面前暴露了一些密秘。

    自从实力强大起来之后，他已经将各种密秘隐藏了起来，他们现在用的资源，都是缴获的战利品，或者是仙道商行所提供。

    平时多加留意，增加一两个人，并不能影响到他的队伍。

    见到王弘答应了玄武堂主后，青龙堂主和白虎堂主也提出了相同的要求，都表示想派一两个晚辈跟着王弘混。

    王弘干脆很痛快地全都答应了下来，收一个是收，收两个三个的，也是收。

    只有朱雀堂主没有提类似的要求，王弘还有点好夺地看了他一眼。

    然后他收到了朱雀堂主给他的一段传音：

    “小子悠着点！别被人卖了还帮着人数灵石。”

    王弘听到这段传音后，隐晦地向朱雀堂主投去一个感激的眼神，然后若无其事地转移了视线。

    几人对王弘勉励了一翻，王弘趁机向几位堂主打听道：

    “晚辈还有一事想要向诸位前师叔请教。

    我师尊曾经赐予我一条中型灵脉，可惜距离宗门太远，现在也不方便去镇守。

    晚辈想将其牵引到现在的驻地附近，不知诸位前辈可有何指教？”

    在座的几人都是金丹修士中的强者，王弘这时候向他们咨询，自然是最好不过。

    “原来谷青阳黑石谷那条中型灵脉已经给你了，他倒还真是舍得，看来你师尊待你不薄啊。”

    青龙堂主说道，青虚宗一共也只有几十名金丹修士，大家彼此之间都知根知底，谁有些什么好东西，也很难隐瞒住。

    谷青阳当年可是花了一瓶三阶丹药才将其交易到手，此事他们都是知道的。

    “宗内最擅长牵引灵脉的，当属楚长老，不过能否请动他出手，就看你的造化了。”

    青龙堂主随后将楚长老的洞府地址也告知了王弘。

    王弘随后告辞了四位堂主，向着青龙堂主提供的地址找去。

    当他找到地址所示之处，入眼的一幕却让他惊异。

    此处虽有灵泉，却已经快要干涸，周边的一大片灵田，全都长满了杂草，在杂草的中间，偶尔还能看到一两株瘦弱的灵药。

    若非此处极为浓郁的灵气，他都会怀疑自己是不是走错地了。

    王弘不敢往里面乱闯，站在一处灵田前面，发出一张传讯符，然后静静地等待。

    一柱香后，他面前的景象突然一阵模糊，原本长满了杂草的灵田，快要干涸的灵泉都消失不见了。

    在他面前是白茫茫的一片，什么也看不见，只有最中间留出了一条通道。

    王弘庆幸自己没有乱闯，这时他才沿着中间的通道向里面走去。

    当他走过这条通道之后，入眼的又是另外一番景象。

    里面灵田郁郁葱葱，灵泉中有一些银色小鱼在游动嬉戏，这正是王弘曾经从秘境中带出来的那种银色小鱼。

    灵田中种植的，也不是什么正经能药。

    王弘做为一个吃货，他自然全都认识，灵田中的这些灵物，都是极品食材，有些在他的空间里也有种植。

    他不禁心中感叹，这位楚长老对于吃，是何等的执着。

    王弘沿着中间的一条主路向前走，主路两边的灵田中，入眼所见除了食材还是食材。

    道路的尽头，是一间竹屋，此时正有袅袅白烟升起，从里面飘出一股似有似无的香味。

    “晚辈王弘，拜见楚长老。”

    王弘站在竹屋外面行礼道。

    “王小子，直接进来吧！”

    里面传出一个王弘很熟悉的声音，从看到那种了数十亩的食材，他心中便已经有了猜测，果然没出他所料。

    “吱呀”一声，他推开竹门，只见一名邋遢老道背对着他，正蹲在一只大黑锅前，不时往里面添加着东西。

    大黑锅里面的汤呈乳白色，正在慢慢地翻滚着，冒出一阵白色的轻雾，王弘之前闻到的清香味，正是从这里面飘出。

    “王小子，你来得正好，用灵酒将这只鸡腌上。”

    这邋遢老道头也不回，直接扔给王弘一只磨盘大的肥鸡。

    王弘接过肥鸡，从储物袋中取出一瓶灵酒，淋在这只鸡身上，然后轻轻地给这只鸡按摩。

    “好了，快放进去！”

    待他按摩得差不多了，邋遢老道才开口道。

    见王弘将肥鸡放放进大锅里，邋遢老道这才有时间关注王弘，问道：

    “你小子来找我干嘛？莫非是又得到了什么上好食材，想要拿来孝敬我。”

    “晚辈前段时间，从一群夺宝修士手中得到一株三阶狮头灵菇，正欲献给前辈。”

    听到邋遢老道的问话，王弘连忙拿出一株狮头灵菇奉上，大小与刚才那只肥鸡差不多。

    