
    “好！杀得好！如此有担当的弟子，应该好好奖励才对。”朱雀堂主又提议道。

    “哦，竟有此事？不知是那一峰弟子，既然能斩杀如此多的夺宝修士，那得招揽了多少的筑基修士才行？”

    玄武堂主也好奇起来，开口问道。

    “关于此事的具体信息，我已经派人调查过了，确有此事。

    这名弟子属于开阳峰，是谷青阳的亲传弟子，同时也是丹殿的核心炼丹师。

    此人最开始经营两家小店，后来生意逐渐做大，便开设了一家东洲商行。

    他原本有十几名筑基期的手下，后斩杀了不少的夺宝修士，从中又得到一些筑基丹。

    这些筑基丹竟然都被他拿来培养手下修士，导至手下的筑基修士达到了数十名之多。

    如今却实是一股不容忽视的力量。”

    青龙堂主掌握的资料最为详尽，被他一说，大家对此事也都掌握了一个清晰的脉络。

    “我认为，这股力量既然是宗门弟子建立，便也属于宗门所有，此时应该将其收回，交给四堂统一指挥。

    如此力量留在他一个小娃娃手里，岂不是浪费了。”

    玄武堂主一双三角眼中闪动着精光，又提议道。

    这么强大的一支力量，就算是他这种金丹修士，也很难组建出来。

    “老乌龟，我最见不得你这种人了，别人立下大功你从没想过该怎么奖励他。

    反而对人家手中掌握的力量念念不忘。

    人家资源是自己炼丹赚来的，或者是从夺宝修士手中抢来的，没花宗门一块灵石，这时候凭什么交给宗门？”

    朱雀堂主看不惯玄武堂主的提议，加上二人平日也不合，便直接嘲讽道。

    玄武堂主被朱雀堂主一阵抢白，气得将牙齿咬得砰砰作响，只是自己理亏，一时也找不出话来反驳。

    “两位不必为此再伤了感情，我已经征询过谷青阳的意见，他对此事倒也硬气，一口就拒绝了。

    况且开阳峰吴峰主的为人，大家应该也知道，他是极为护短。

    再加上他还是丹殿的核心丹师，想要动他，然后占据那股力量，确是很难成功的。”

    原来青龙堂主早已经打过类似主意了，朱雀堂主更加看不下去了，只是没有再作声。

    另外的两名堂主都一副若有所思之色。

    “咱们宗内竟然有如此年轻俊杰，我倒是很想见识见识！

    不如将他召唤过来，咱们一起见见这名后辈。”白虎堂主说道。

    这次朱雀堂主倒没有反对，他也很想见识一下这名杰出的弟子。

    在这众目睽睽之下，还没有人敢公然残害一名弟子。

    而且谷青阳做为他的师尊，自然也不会轻易让人打他弟子的主意。

    青龙堂主见大家都有此意，便发出一张传讯符，然后与大家继续商议抗击妖族之事。

    过了不久，只见一名紫袍弟子，从外面恭恭敬敬地走进来。

    “弟子王弘，拜见各位师叔！”

    “哈哈哈！快快请起，果然是人中龙凤，不同凡响。”

    玄武堂主哈哈大笑，热情地上前将王弘扶起，并且赞口不绝。

    似乎刚才提议，从王弘手中将他手下修士收回宗门，跟他没关系一样。

    “听说你曾率领手下修士，先后斩杀了数百名夺宝修士，可有此事？”

    反倒是刚才很看好王弘的朱雀堂主，见到王弘相貌平凡，一副谨小慎微的样子，反而有点怀疑是否言过其实了。

    “弟子只是使用了一些雕虫小技，才得以斩杀大量夺宝修士，对此弟子不敢居功。”王弘恭谨地回答道。

    “仅使用雕虫小技，就能斩杀数百修士，果然不愧是天才弟子，不知是何手段，能否说来听听？”

    玄武堂主一副很欣赏王弘的语气夸赞道。

    “弟子是一名炼丹师，同时也会炼制一些毒药，弟子曾多次以毒药对付夺宝修士，这才能创下如此战绩。”

    王弘将成绩都推到毒药上，反正他当时毒杀共济盟两百多修士，是很多修士亲眼所见。

    听得王弘的解释，四人觉得合情合理。

    毕竟他的手下就算有数十人，也不能保证每次都能取胜，只需失败一次，就会元气大伤，甚至全军覆灭。

    “好！果然是年少有为，对付夺宝修士，根本就无须计较用何种手段。

    我这里有一件灵器，正好送给你防身。”

    玄武堂主夸完王弘，然后热情地硬塞给他一件中品灵器飞剑。

    这见面就送灵器，虽然只是中品，但这出手也算得是大方了。

    然后其它三位堂主也各送出一件灵器。

    “既然你如今拥有一份强大的实力，在此宗门危难之际，希望你能够为宗门出一份力。”

    等到王弘收下四人送出的物品之后，青龙堂主这才出声说道。

    “若是在弟子力所能及的范围之内，弟子自当竭尽全力。

    只怕弟子手下一般乌合之众，实力不足，未能完成任务，反而误了宗门正事。”

    王弘这话虽然说得恭恭敬敬，但他也点明，只干些力所能及之事，若是让他去冒风险，到时候就别怪他误事。

    “不怕，自然不会让你去当炮灰，我要是这么干了，我估计你师尊，以及丹殿的梅殿主会找我拼命。”青龙堂主微笑着说道。

    “我们青龙堂打算招纳你为外事副堂主，这也是本宗第一次，有人以筑基修为担任副堂主。”

    青龙堂主说完后，不容王弘拒绝，直接塞给他一面代表副堂主身份的令牌。

    “多谢堂主厚爱！”

    王弘不得已，只能接下令牌并道谢。

    其它几堂见王弘已经被青龙堂收走，现在只剩下羡慕的份了。

    “现如今，外事副堂主主要负责清缴周边的夺宝修士和妖族。

    宗门也不会让你白忙活，每年都会支出一大批物资，供你们使用。”

    见到王弘已经接下令牌，青龙堂主又吩咐道。

    青龙堂主虽然给了王弘一个副堂主的名头，但没说明他在青龙堂能拥有什么权力。

    甚至助手一类的，也没给他分派一名，这摆明了，王弘只有一个虚职，仍然只能号令他自己的属下战斗。

    