
    王弘将所有人都召集到了一起，然后把邋遢老道传授给他的秘术，都教授了下去。

    这门秘境并不复杂，只用了五天时间，大家便都掌握了。

    王弘将他们分成四五人一组，这样能节省一些法力，省下一些灵酒。

    他灵酒虽多，但是一次性拿出上万斤二阶灵酒，还是不太合适的。

    在王弘离开山谷基地数月之后，詹束龙三人心思便活络了起来，觉得现在正是趁虚而入的良好时机。

    “现在王弘虽然不在山谷，但是山谷有罗中杰，尹泽，胡健这些死忠份子在，咱们还是插不进手啊！”

    苗蕊感叹道，没想到王弘已经离开数月时间了，他的手下还是这么忠心耿耿。

    “是啊，青虚城中东洲商行有徐仑等人把持，也一样是水泼不进。”詹束龙也有同样的感叹。

    “我倒是有一个主意，他们不是忠心于王弘吗？那咱们就以王弘的名义来行事，看他们还如何拒绝？”

    方玄此时仍然面带微笑地说道。

    “哦？那我们又如何以王弘的名义来行事呢？”

    詹束龙问道，苗蕊也将目光转向了方玄。

    “我以前曾经结识了一位道友，这位道友擅长于易形换容之术，且模仿他人往往能以假乱真。”

    “你是说……让他来模仿王弘？”詹束龙自然也不笨，被方玄这么一提醒，立马也想到了该如何操作。

    “对！咱们可以让此人帮我们假扮成王弘，然后我们将其带进山谷。

    然后就由这位“王弘”亲自发布命令，让我们逐渐地接手其属下的各项权力。

    这其间咱们就可以名正言顺地培养心腹，利用手中的权力，对于其原来的属下，可以顺我者昌，逆我者亡。

    慢慢地将那些死忠份子清除掉，等到各项权柄都落到咱们手上后，就算是真王弘回来了，也拿咱们毫无办法。

    甚至还可以反咬一口，将其污蔑为假冒者。

    待到以上的步骤都完成后，这里的一切，便彻底属于咱们了！

    嘿嘿嘿……”

    方玄说至此处，竟然忍不住嘿嘿笑了起来，他太佩服自己了，都忍不住被自己的聪明才智所折服。

    “高！高！方师弟此计甚妙！”

    詹束龙此时忍不住为之鼓掌感叹，比他刚才所想到的方法却要完美许多。

    “方师兄智计无双，小妹佩服！”

    苗蕊此时也一脸崇拜地看着方玄，赞叹道。

    “只是还有几个问题，首先就是那位道友的伪装之术如何？万一被揭穿，那就鸡飞蛋打了。

    还有就是，王弘此去已经有数月之久，如果回来太早，咱们还未成事，便被识破，只怕不好交代。”

    詹束龙此时还是想到了几个容易出纰漏的地方，提了出来，可以提前商议对策。

    “关于这两点，詹师兄尽管放心，首先我早已经打听清楚了，王弘此去，至少也需要一年以上时间。

    有这个时间，足够咱们放手施为了。

    至于另外一件事，耳听为虚，眼见为实。

    我现在就先带二位去见一见这名道友，以见证其伪装实力。”

    三人一起出了山谷，御器飞行了一天，便见到一座不太高的山峰，布置有简单的隐匿阵法守护，远远看去，只能看得隐隐约约的一片云雾。

    像这种没多少实力，又没有强大灵脉支持的势力，是不会一直都将防御阵法开启的。

    毕竟防御阵法的开启，是需要时时刻刻地消耗大量灵力的。

    三人靠近后，在山峰前落下，只觉此处灵气比之王弘的山谷基地还要稀薄。

    应该是刚刚从别处迁移过来的势力，这些新来的势力，普遍的都没有什么好的驻地。

    这里有灵脉的地方，早早的就已经被人占据了，他们这些后来者，现在只要有一块安身之处，便已经心满意足。

    方玄取出一张传讯符，用被识烙印下内容后，便向着山峰方向发射出去。

    片刻后，从云雾中走出一名十五六岁的道童，生得唇红齿白的。

    “请问三位前辈此来，可是寻找家师千幻子的？”

    道童行了一个礼之后，问道。

    “正是！不知千幻道友可在山中？”

    “家师此刻正在山上，只是暂时脱不开身，未能远迎，还请见谅，还请诸位前辈随我来。”

    道童说完后便在前面带路，沿着一条大道，向着山顶而去。

    道童领着三人进了了一处大殿，安排三人坐下。

    “三位前辈请稍候，我去通知师尊。”

    道童行了一礼之后，便退出了大殿。

    过了一会，从大殿之外走进一人，将三人吓了一跳。

    原来这进来之人不是他人，确与三人中的方玄一模一样，连走路的举止神态都毫无差别。

    “詹师兄，苗师妹好！难道不认识我了吗？”

    外面刚走进来的“方玄”与二人打招呼道，连说话的语气与音调都毫无二致。

    此时若不是大殿中还坐着一位方玄，两人就要将这位方玄当成真人了。

    “哈哈哈！千幻道友的技艺越来越精湛了，还请不要再捉弄我等了。”

    此时真方玄哈哈着说道。

    “雕虫小技！让诸位见笑了，还请稍等片刻。”

    假方玄向三人告了一声罪便再次退出大殿，只过了小片刻，便换了一副装扮从外面走了进来。

    此时的千幻子看起来有点清瘦，但眉目间显得精神饱满，也不知此刻显示的究竟是不是其真容。

    千幻子重新与三人见面，几人闲聊了一会才知道，刚才领着他们上山的小道童，也是由这位千幻子所扮，几人同行这么长时间，竟然毫无查觉。

    “实不相瞒，我们此来是想请道友帮一个忙。”

    方玄暗中与詹束龙及苗蕊通过气，征得二人同意后，这才开口说道。

    “哦，不知是何事，只要在我能力范围之内，一定尽力而为。”千巧子问道。

    方玄从怀里摸出一只储物袋递给千幻子，然后才说道：

    “此事自然在道友的能力范围之内，这些只是定金，若事成之后，还有重报！”

    千幻子接过储物袋，用神识往里面一扫，便立马被其中的物品所吸引。

    他们刚刚迁移至此，如今正是穷困潦倒之时，如果能得到这一大笔财富，就能助他们渡过眼下难关。

    而且这些还只是定金，他问清具体内容后，便很痛快地答应了。

    