
    千幻子答应后，方玄取出了一枚记载有王弘影像的玉简，交给千幻子参考。

    “道友可有其身边之人的资料？”

    千幻子又问道，若是没有这些资料，还是很容易露馅的。

    “当然有的，我早有准备！这两枚玉简中记录了王弘，以及他身边众人的生活习惯，”

    方玄又拿出了两枚玉简交给了千幻子。

    詹束龙与苗蕊，见到方玄将这一切都准备得这么齐全，心中暗自警醒。

    猜测到方玄肯定是早已经谋划很久了，他们却一点端倪也没发现，谁知道方玄心中还藏着些什么计谋呢？

    虽然他们三家老祖之间有约定，但如果将来在分配战利品的时候，被方玄暗中摆一道，他们俩也不好交差。

    两人目光极为隐晦地对视了一眼，这其中交流了一些什么信息，便只有他们自己知道了。

    “三位道友请容我做些准备，最多三日时间便可。”

    千幻子将几枚玉简简略地看了一下，这些东西他也不可能一下子就能全部掌握的，他需要点时间才行。

    数日后，化血谷外的坊市人来人往。

    由于现在这一区域修士数量的增加，再加上夺宝修士全部被招安，现在又暂时恢复了繁荣的局面。

    现在这个坊市里一天的收入，差不多能赶上商队跑一趟的了。

    而且这处坊市中的店铺，全都是王弘自营的，出售的成品也都是自己手下炼制出来的。

    减少了许多中间环节，利润自然也大大地增加了。

    收入的大幅增加，导致了谷中的四个仓库又装不下了，前段时间，尹泽组织人手又修建了两座大仓库，才将新收获的物资装下。

    胡健此时正在坊市中的一间酒楼的二楼，一边悠闲地喝着酒，一边观察着下方街道熙熙攘攘的人群。

    突然，他的瞳孔一缩，他从下方的人群中发现了王弘的身影。

    他一翻身，直接从窗户跳了下去，三两步走到了王弘的面前。

    “东家！你怎么这么早就回来了？”

    王弘这次去做什么事，他们这些核心人员自然都是知道的，应该没这么快才对。

    同去的有四十人，都没看到人影，却不知为何与这三人走在一起，他出乎本能地觉得不太对劲。

    “胡健啊，最近坊市这边情况如何了？”

    “王弘”没有直接回答，反而是先询问起坊市的情况。

    “最近的生意暴涨，每天的收益若是折算成灵石，大概能达到上百万。

    不过都根据你的要求，大部分都已经换成物资屯积起来了。”

    听到胡健的报告，这名假王弘身体一哆嗦，差点背过气去。

    他这次冒着生命危险前来假扮王弘，方玄所承诺的报酬，也差不多就是这个数目。

    他开始还觉得这是一笔大生意，心中还挺自得的，现在才知道，只相当于人家一天的收入。

    同时他心中也动起了小算盘，打算趁机从中捞一笔大的。

    詹束龙等三人同样被这一数字惊到，以前王弘处理这些事情都会避开他们，他们也没想到，这里面会有这么大的收益。

    “东家！出了什么事？可是身体不适？”

    胡健见到王弘身体哆嗦了一下，连忙关心地问道。

    “我没事，只是宗门内有些事，我就提前回来了，其它人还留在原地。

    好啦，我先进谷了，你注意照看好坊市。”

    王弘吩咐胡健一声，便转身离开，刚才差点就露馅了。

    胡健看着王弘离开的背影，心中有点狐疑，他跟了王弘数十年，虽然没发现什么不妥之处，但从直觉上总觉得有点奇怪。

    王弘这次离开没有带小鹏，因为它是二阶上品灵兽，飞行速度又快，若是有事，方便来往传讯。

    他离开时，给小鹏留下了许多它爱吃的零食，其中不乏一些在其它筑基修士眼里，可遇不可求的珍稀灵物。

    这些零食用储物袋装了整整两大袋子，挂在它的两只翅膀根上。

    王弘刚离开那几天，没有人约束它，小鹏觉得浑身舒服，想怎么吃就怎么吃，想怎么玩就怎么玩，好不自在。

    可是这么玩了几天后，它自己也不懂，它为什么会时时想念王弘。

    今天，它整只鸟都无精打彩地趴在一片草丛中，翅膀和腿都懒洋洋地伸开，像只死鸟一样。

    “东家回来了！”

    突然，它听到谷中有许多人，都在呼唤着东家的称呼，这整个山谷中，只有王弘才被所有人称为东家。

    它顿时精神一振，仿佛地上装了一个弹簧，瞬间将它弹起。

    站起来后的小鹏，见到远处走来了几人，当先一人正是王弘。

    小鹏顿时如同喝了一斤灵酒般的亢奋，急速向着王弘冲去。

    假冒王弘曾认真地研究过，方玄提供的资料，他当然知道这只灵兽与王弘的关系。

    他之前还一直都在担心，毕竟灵曾与主人之间，是有一定的心意相通能力的，在这一点上是最容易了纰漏的。

    现在见到小鹏正兴奋地向他冲来，他心中甚是得意，畜牲终究还是畜牲，这么容易就被骗过了。

    他面带微笑地站在原地，望着小鹏向他冲来。

    只要通过这一关，其它人就更难发现他的身份了，以后这一片山谷里就是他说了算。

    小鹏带着巨大的冲击力直接撞向了王弘，不狠狠地撞到王弘身上，都无法发泄它心中积攒的情绪。

    “砰”地一声巨响，小鹏撞到了假王弘身上。

    可惜！一代奇才千幻子，连惨叫都没来得及发出，便已经被小鹏撞成了肉泥。

    临死时，只在心中大骂畜牲狡猾，让他上当了。

    小鹏惊疑不定地看着，贴在它身上的一片人形物体。

    它此刻心中极为慌乱，它好像把王弘给撞死了！

    还记得王弘曾多次告诫它，要它稳重，要当一只稳重的鸟，它现在心里很难过。

    这边的动静，自然吸引了其它人的注意，顿时，谷中所有人都向这边跑来。

    刚刚还好好的，怎么一下子就被自己的灵宠给撞死了？

    他们平日里也经常见到小鹏飞速地撞在王弘身上，不知为何今日会出现如此状况。

    此时谷中众人也都有点手足无措。

    