
    王弘与徐仑三人会面过后，又带走了大量的灵石。

    现在他的空间里放了一排大木箱，其中一只大木箱，里面全都是用储物袋装好的灵石。

    他之前一段时间，储备了大量的灵石，现在灵石总数目有一千多万。

    还有一只木箱中，则是他之前嫌弃其占地方，收集起来的千年灵药。

    这些千年灵药都用炼制好的木盒装好，分别装进一只只储物袋，塞了满满一箱子。

    其余的木箱中也全都是储物袋，里面都是分门别类地装着各类物资，这都是他收集的一些材料。

    王弘从木箱中拿出一只只储物袋，将里面的灵石抛撒在空间的土地里。

    随着时间的快速流逝，灵石被吸收，空间土地慢慢地扩大。

    最后土地面积达到了两百六十五亩，他便停止了抛撒灵石，还留下几百万灵石，用于应急，以及日常消耗。

    如今空间总面积两百六十五亩，时间流逝是外界的两百九十四倍。

    外界一天，空间里便是将近一年时间。

    王弘将空间增加的土地，都种植了二阶灵药。

    随着他手下的筑基期修士数量增加，需要消耗的二阶灵物也随之增加。

    以空间如今的时间流逝速度，这些灵药，最多也用不了两年，就能全部成熟，又能炼制出大量的丹药。

    现在他手下的二阶炼丹师，除了马氏兄弟，另外还是五名二阶丹师，已经不再需要他亲自炼丹。

    不过他有时出于爱好，也会炼制几炉丹药。

    他如今炼制二阶丹药，成丹率至少能达到九成，并且还会出现中品乃至上品丹药。

    上品丹药他全都留着自用了，中品丹药自己用一些，给手下人用一些，下品丹药才对外出售。

    他上次种植的筑基丹灵药已经全都成熟，都已经被他收起。

    王弘花了几天时间，在山谷中将这一批筑基丹炼制了出来。

    其中上品筑基丹八十粒，中品筑基丹三百粒，下品筑基丹五百多粒。

    用上品筑基丹，筑基成功率至少会增加五成以上，就算资质差点，也只需要一粒筑基丹就够了。

    王弘炼丹出关后，将罗中杰找了过来。

    “我准备出去一段时间，山谷就交给你打理了，平日的操练不可松懈。

    经营管理与贸易方面，你可以让尹泽帮助你，他独自在界域城经营了十多年，在经营方面还是很擅长的。”

    王弘对罗中杰嘱咐道，罗中杰在操练队员，指挥战斗方面，都是强项。

    但对于商队贸易，经营产业方面，却并不是很擅长，比尹泽要差一些。

    尹泽追随王弘这么多年，人品和忠诚方面，还是能靠得住的。

    “好的，不知东家这次去往何处，多久能回？”

    罗中杰对于让尹泽来帮他，并无抵触，反而是松了口气。

    由于山谷的人数增加，以及对外贸易等各种事务，早已忙得他焦头烂额，此时让尹泽来帮他分担一部分，可谓是及时雨。

    “我计划去黑石谷坊市旧址走一趟，那边有一条中型灵脉，我师尊已经将其送给我了。

    我最近学了一种秘术，能够将灵脉转移过来一部分，我打算去试试。”

    这边山谷中只有几条小型灵脉，现在山谷中长期住着几百人，筑基修士一百多人。

    灵力早就不够用了，这种灵气浓度，对于筑基修士的修练毫无用处。

    “可是黑石谷已经处于青虚宗势力的边缘了，那边妖兽数量繁多，已经属于危险地带了。”罗中杰有点担忧地说道。

    “无妨，我多带一些人手过去，安全方面应该没问题。

    另外，我还会将小鹏留在山谷，若有外敌，它能帮不少忙，它飞行速度快，让它往来传递消息也方便。”

    王弘对罗中杰安排好之后，又点了四十名手下，驾驭飞舟而行。

    此次队伍由温岚指挥，同行的还有凌帅父女，上次王弘送了一粒筑基丹给凌雪，凌雪便以此一粒丹药成功筑基。

    当他们驾驭着飞舟到达黑石谷的时候，发现此处已经被一群妖兽占据。

    而且这群妖兽的实力还很强大，数量足有数千只，二阶妖兽也有数十只。

    此处有一条中型灵脉，灵气浓郁，这么一处风水宝地，要是没有妖兽占据，才是真的奇怪。

    “当前敌强我弱，硬攻肯定不行，咱们不如将其引出来，分批斩杀。”

    温岚在对比双方实力之后，向王弘建议道，王弘当即同意了他的建议。

    至于引诱的方法也很简单，他们大部分人都在远处隐藏，派几个人去这些妖兽面前晃荡两下就行了，然后这些灵智不太好用的妖兽就会追过来。

    只需要将其引到远处的埋伏圈，很快就能解将其决。

    他们引诱第一批妖兽斩杀后，又由几名修士去原来的黑石谷坊市外围引诱妖兽。

    这也就是欺负妖族普遍的脑袋不太好使，被同一批人连续诱杀好几批，它们还是义无反顾地追来。

    一连用了好几天时间，黑石谷中的妖兽已经只余一千多只，二阶妖兽也只余十只左右。

    这一次，诱杀小队的人再次来到谷口，这附近已经没有妖兽的踪迹了。

    “大家跟上，俺们去里面瞧瞧。”

    杨铁柱现在担任这一支诱杀小队的队长，她低喝一声后，就直接冲了进去。

    见到队长已经进去了，余下的九名队员，立马跟上。

    杨铁柱冲进去后，见到稀稀拉拉的一些妖兽，她当先冲上前去，抡起狼牙棒，便将一头二阶妖兽打得脑瓜迸裂。

    其余人跟上，三两下子，便将这一小群妖兽斩杀。

    这时终于有其它妖兽围了过来，杨铁柱这会刚杀了几只妖兽，还有点意犹未尽。

    见到兽群杀来，似乎已经忘了她此来的诱敌任务，直接挥舞着狼牙棒向兽群抡去。

    当外围埋伏的众人，久久不见诱杀小队回来，正自狐疑，忽听黑石谷内兽吼连连，如同炸开锅了一样。

    “所有人随我上飞舟，杀进谷去！”

    温岚一声大喝，当先跳进了飞舟，其余人快速跟上。

    飞舟迅速起飞，直接向着黑石谷杀去。

    