
    接下来的一段时间里，周边的妖兽越来越多，王弘他们出战的次数也越来越多。

    詹束龙三人每次都跟随出战，表现得很老实，没做出任何出格之事。

    只是王弘知道，他们已经在背后偷偷地拉拢了一名练气修士。

    王弘假装不知道，仍然一切照旧。

    而此时，詹束龙三人却无法淡定了，他们这段时间费尽了心力，付出了极大的代价，才拉拢到一名练气期队员。

    被他们拉拢的这名队员，还是那种加入商队不久，修为最低，不受重视的人。

    能从此人口中探知的消息极为有限。

    他们根据所知消息，整理归纳，只知道东洲商行贸易能赚取大量的财物。

    据说，每次缴灭夺宝修士，都能获得大量的财物，其中甚至还包括了大量的筑基丹。

    还有谷口设置的坊市，也能盈得大量资源，然后又将这些物资炼制成成品，再交易回来大量的资源。

    交易与缴获得到的资源，再大量地用于培养商队队员，队员实力提高，又能保障商队盈得更多的利润。

    然后就形成了一种良性循环，生生不息。

    虽然大概地了解到了王弘的财富来源，但是他们学不来，没有强大的基础根本做不了这一切。

    除非是能够将王弘的一切都接收过来。

    让他们不解的是，王弘最开始又是如何发展起来的，他们却已无从得知了。

    先前只知道王弘拥有一大批战斗力不错的手下。

    现在随着深入了解，他们对方王弘所拥有的一切，更加的羡慕，嫉妒，贪婪，恨不得尽快将其夺到手上。

    只是王弘这群手下太难收买了，那些筑基期的，一个个的比他们这些金丹后辈还富裕，让他们拿什么来收买。

    尤其是现在修仙界混乱，导致除了妖兽材料之外，各种灵物都变得极为稀缺，比以前珍贵了数倍。

    而在王弘这里，却感受不到，特别是这里的贡献点兑换列表中，有些物品更是他们以前闻所未闻的。

    比如有一种精元丹，用贡献点去兑换，都是非常的廉价，但辅助炼体有着极大的功效。

    炼体修士之所以少，最主要还是，辅助炼体需要的灵物都较少且为昂贵，一般修士都消耗不起。

    还有一种叫做涵玉丹的疗伤丹药，他们也兑换了一粒回来研究，结果是比市面上所有二阶疗伤丹药，效果都要好一些。

    另外还有许多他们之前都没有见过的灵物，出现在兑换列表上。

    他们也曾将这里的情况，偷偷地汇报给了几名金丹长老，结果没有引起相应的重视，毕竟都只是些二阶灵物，对于金丹修士几乎没什么用。

    三人现在对于接下来的拉拢计划，已经一愁莫展，不知究竟该如何下手，只能慢慢地等待时机了。

    而修仙界在这段时间里又发生了巨大的变化。

    首先是青虚城势力范围内的夺宝修士，现在全都被青虚宗招揽，已经成了青虚宗附属势力。

    并且青虚宗的元婴老祖发话了，自今以后，人族修士之间，不得再相互攻伐，齐心协力，共抗妖族！

    由于进入到东洲修仙界的妖族越来越多，许多中小型势力已经无法生存。

    有些已经被妖族灭门，余下的也都迁入了青虚城周边，自动成为了青虚宗的附属势力。

    这使得青虚宗的实力，在短时内暴涨，筑基修士的数量增加了一倍。

    据说现在其它地方的情况，也与青虚宗类似。

    等于现在整个东洲修仙界，只剩下六大宗门还在坚守，其它区域都已经落入了妖族之手。

    在被妖族占领的区域，没来得及逃跑的修士和凡人，已经变成了妖族的奴隶和圈养的食物，其悲惨程度，可想而知。

    随着大量的人员涌入到青虚城周边，使得这一区域空间热闹起来。

    “东家，咱们东洲商行营业收入最近翻了一倍！”

    王弘与负责几家店铺的手下集中议事，徐仑首先禀报道。

    “我的赵氏丹药阁收入也比往常翻了一倍。”赵宁也不甘示弱地说道。

    王弘听了两人的禀报，再将目光转向瘦猴。

    “嘿嘿，我的灵酒坊收入翻了三倍多。”瘦猴嘿嘿笑道。

    “这么多？”徐仑和赵宁同时开口问道。

    “嘿嘿！现在灵酒可是抢手货，价格早已经翻了一倍，现在店铺中，只要是灵酒，就会有人愿意购买。”

    瘦猴得意地解释道。

    “大家先不用得意得太早了，这段时间收入上涨，主要得益于外来修士数量增加。

    但这种增长毕竟只是无根之木，无源之水，无法长久的。”

    王弘及时地给他们泼了一分冷水，让他们能够警醒。

    在这一小片区域，涌入的修士数量突然增加一倍多，所需要消耗的各种资源也会增长一倍以上。

    更失去了东洲广大区域的资源支持，用不了太久，他们便会面临资源枯竭的局面。

    就算人人不再消耗资源，仅仅是打坐吸纳空气中的灵气，也是一种消耗。

    最近这段时间，他已经感觉到空气中的灵气浓度下降了一些。

    “大家这段时间出售物品的时候，注意屯积一些矿石材料，以及一些其它的炼器布阵材料，这些材料不怕多，多多益善。”

    这些材料都是空间里不能出产，而他又确切需要的，趁现在有机会，自然要大量地屯积。

    此次，青虚宗由于无力驻守，也放弃了好些偏远地方的矿脉。

    现在消耗的都是库存部分，时间长了后，这些矿石原料肯定也会稀缺的。

    “东家，妖兽材料咱们要不要屯积些？”徐仑问道，最近妖兽材料非常多，且价格低廉。

    “妖兽材料咱们只要二阶以上的，而且不要屯积过多，以后肯定还会降价。”

    以后肯定还会与妖族接连大战，妖兽材料只会越来越多。

    现在市面上好些妖兽材料制品，都已经泛滥成灾了。

    有几种用一阶妖兽材料炼制的法器，由于大家炼制出的数量太多，销售不出去

    现在零售的价格比成本价还要低，就这样还是卖不出去，因为大家根本就没有这么多的需求。

    “妖兽材料中，只是二阶以上的妖兽心头精血，还可以多收一点，我有用处。”

    他的毒蜂王虽然已经突破到了二阶，但也只是二阶中的最弱者，还需要增加其血脉强度。

    