
    当飞舟赶到黑石谷内时，见到杨铁柱正带着九名队员在兽群中来回冲杀，如入无人（妖）之境，正杀得兴奋。

    只见杨铁柱手持一杆超大狼牙棒，冲在正前方开路，所遇妖兽，无一合之敌。

    其它队员紧随其后，祭出飞剑，一切靠近的妖兽都被数把飞剑绞杀。

    杨铁柱领着小队很快便就从包围中杀出，这时她一转身，又向着兽群杀去。

    这时剩余的妖兽数量已经不多，飞舟迅速下降，加入了对妖兽的绞杀中。

    只用了一刻多钟，便将谷中妖兽尽数斩杀，没放跑一只。

    杨铁柱站立于一堆妖兽尸体之上，以狼牙棒柱地，将额前沾了血迹的留海往一边随意地一抹，倒也显得英姿飒爽。

    “柱子姐姐！你好厉害啊！”

    凌雪跑过去，一脸崇拜地夸赞道。

    “一般般啦！第一次领队没什么经验，做得不够好，以后会改进的。”

    杨铁柱的娃娃脸上露出一抹得意，但还是很谦虚地说道。

    “你也知道自己做得不好？让你前来诱妖，你倒好！自己在这里杀得忘乎所以了！

    扣除你本次所有战功，另外罚你去收拾出四十人住的房屋，谁都不许帮忙。”

    温岚此时走了过来，黑着一张脸训斥道。

    杨铁柱虽然表现很英勇，但这只是个人之勇，在大规模的战斗中是绝对行不通的。

    杨铁柱吐了吐舌头，无奈地向着谷内那些看起来还完好的建筑走去。

    黑石谷内原来的建筑，都已经被这些妖兽折腾得脏乱不堪。

    想要打扫干净，她一个人也需要忙活一阵子才行。

    王弘独自来到了谷内灵气最为浓郁之处，谷内中型灵脉的主干便在此处。

    然后他沿着主干，将其分支都找了出来，并做好标记。

    转移灵脉的方法有多种，各有优劣。

    邋遢道人传授给王弘的是一种较为简易的方法。

    只是在转移的过程中，灵脉中的灵气会逸散许多，一整条灵脉转移到目的地，可能只剩下一半了。

    据说另外还有一种用阵法沿着地脉牵引，几乎能将一整条灵脉完整地带到另一个地方。

    只是这种方法需要消耗大量材料，布置数个三阶以上的阵法，而且费时也会较长。

    王弘此时找到一条微小的支脉，然后按照楚长老教授的方法，先布置一座阵法。

    王弘走进阵法之中，拿出一瓶灵酒拔开瓶塞，摆放在身前。

    然后运转邋遢老道传授的秘法，双掌按于地面上。

    一股法力沿着他的手掌传入地下，这股法力被他凝聚成一条丝带状，在神识的引导下，向着地底下的微型灵脉游去。

    这股丝带状的法力靠近微型灵脉后，便一圈圈紧密地往灵脉上面缠绕而去。

    当这条微型灵脉被缠绕了四分之一后，王弘全身的法力，已经被消耗一空。

    他的法力雄厚程度，不弱于筑基后期修士，此时却已经面色苍白，豆大的汗珠一粒粒往下掉。

    现在他的双手不方便活动，只能对准灵酒瓶，运转法力，用力一吸，从灵酒瓶中飞出一条酒线，落入到他的口中。

    这一口灵酒落入腹中，迅速化开，成为一股庞大的法力，流遍他的全身。

    王弘又对着灵酒瓶连吸了两口，终于将浑身亏空的法力补充完备。

    在补充法力的时候，王弘一直都极力控制着手上的法力输出，使其不曾断绝。

    如此将法力消耗干净，然后又补充法力，一共补了四次，终于用法力将这一小段微型灵脉，全部缠绕住。

    这时候，王弘运转秘术，将一股法力凝聚成刀，对着这一小截灵脉与主干的连接处，一刀斩下。

    随着这截微型灵脉从主干此斩下来，在斩开处，大量的灵力喷涌而出。

    吸纳到这股浓郁的灵力，今王弘精神一振，同时他急忙使用法力缠绕到两边被他切开之处。

    一柱香后，终于阻止住了灵脉中的灵力外泄。

    这种灵力外泄对于灵脉有着巨大的损伤，是不可逆的。

    这时，王弘双手捏决，在空中勾画出一道道符文，然后这些符文被神识引导，组合成一枚较大的符文。

    这枚符文被他打入地下，印到了被斩下的那截灵脉上。

    这截灵脉遇到符文时，稍微缩小了一些。

    王弘接着勾画组合第二枚符文，然后被打入到那一截灵脉之上，那一小截灵脉这回是缩短了一些。

    在连着打入上百道符文后，那一截灵脉已经缩小成了一颗鸡蛋大小的珠子。

    然后被他法力一引，这颗珠子从地下飞出，落入王弘手上。

    这一颗由一截灵脉凝聚成的珠子，通体呈乳白色，手感坚硬，时时散发出浓的灵气。

    灵力珠子上的灵力会时时往外逸散，王弘取出一只玉盒将其将好，外面再贴上符箓，以防止灵力流失。

    但即使是如此，仍然无法完全避免灵力的流失，需要尽快将其重生植入地下孕养才行。

    王弘刚才收取的这截灵脉，只相当于一条微型灵脉。

    一百条这样的灵脉，才有可能培育出一条小型灵脉，一百条小型灵脉才有可能培育出一条中型灵脉。

    这也意味着，若想将这条中型灵脉转移到自己的山谷，至少需要一万次这样的操作才行。

    而他仅仅是收取这一截微型灵脉，便花费了三四天时间，一万份便需要一百多年。

    这只是计算时间上的消耗还有消耗的物资，比如他刚才一共用掉了一斤二阶灵酒，全部完成便需要上万斤。

    难怪邋遢老道说这是一种很鸡肋的秘术。

    不过，此事对于他人来说，确实是很困难，但王弘来说，难度不算特别大。

    他有足够的人力物力来完成这件事，他手下有过百的筑基期手下，空间里的灵酒堆成了好几座山。

    这么多的灵酒，他就是化身酒鬼，也是一辈子也喝不完的，因为空间里的灵酒还在持续增加中。

    特别是空间扩大，时间流逝加快，使得里面的灵物成熟的速度也在加快。

    消耗不完的灵物一些被保存了下来，更多的都被他酿制成了灵酒。

    