
    将魔鬼藤栽种好之后，王弘又从空间里移出了无数的红粉骷髅花，将这些花种植在魔鬼藤的间隙和后方。

    那些侥幸逃脱魔鬼藤攻击的妖兽，再被这些红粉骷髅花给收割一批，能通过山峰去攻打山谷防御阵的，应该已经所剩不多了。

    王弘看着自己的杰作，现在他对于妖兽群，反倒是有点小小的期待了，想看看那些没什么灵智的妖兽陷入这样的阵势会如何。

    现在防御最弱的只剩下谷口了，谷口是大家进出的地方，就不太方便布置这些东西了。

    上次之所以能在谷口布置红粉骷髅花，那也是因为共济盟的人托大，提前将消息都放出来了，王弘这才提前给他们准备了一些好礼。

    在那一次战斗之后，他便将谷口的红粉骷髅花给移走了。

    接下来王弘将谷口的阵法再次进行了加固，在谷口叠加了十几个防御与攻击阵法。

    现在三座山峰的方向基本不用派人防守，所有人集中防守谷口，利用阵法和长距离的弓箭防守，谷口应该是整座山谷最难攻的地方才对。

    又过了十几天之后，之前埋入地下的灵脉珠子，终于孕育出了灵脉。

    他一共用掉了四千多颗灵脉珠子，相当于四十多条中型灵脉的量，最后只成功孕育出了二十多条小型灵脉。

    但仅仅是这二十多条小型灵脉，也使得山谷中的灵气浓度，比之前翻了数倍。

    连谷口的坊市也受到了影响，出现了一些微型灵脉，使得一些修士在坊市租房，打算长期居住下来。

    现在这周边许多势力由于是后来者，暂时落脚的地方，能有一两条小型灵脉就算是很不错。

    甚至是有些势力驻扎的地方，一条灵脉也无，修练全凭消耗资源来支撑。

    灵脉的增加，使得谷中的千余亩土地灵力提高，全都可以开垦成灵田。

    王弘命尹泽组织人手，将这山谷中的空地，全部开垦成为灵田。

    由于灵力的提升，这次还增加了十多亩二阶灵田。

    原来的那一口灵泉也变大了许多，其流出的灵泉，足以灌溉这将近千亩的灵田。

    “东家，咱们的灵田都已经开垦出来了，咱们该种些什么灵物呢？”

    尹泽将灵田全都整理好之后，前来向王弘请示。

    “可以将那十几亩二阶灵田，全都种上魔鬼藤，你以后可以多收集一些妖兽尸体，用来喂养魔鬼藤，以加速其成长。”

    王弘说话的时候，取出一些魔鬼藤的种子，将这些种子都交给了尹泽。

    “啊？魔鬼藤？”

    尹泽还以为自己听错了，又重复了一遍。

    “对，就种魔鬼藤！而且是育苗，可以种植得密集一些。”王弘很肯定地说道。

    “可是东家，咱们要这么多魔鬼藤又有何用？”

    魔鬼藤算是各种灵物中的冷门了，虽然也有人会种一两株的，但绝没有人会一次性种十多亩种苗。

    “当然是用来卖，你放心种就行了，以后肯定会有人花高价来抢着购买的。”王弘很自信地说道。

    “那咱们其它的一阶灵田又种植何种灵物呢？”

    既然王弘这么自信，尹泽相信应该没问题了，只是还有数百亩一阶灵田没安排呢。

    “种三百亩一阶灵谷，两百亩二阶灵谷，剩余的部分都随便种些一阶灵药吧。”

    王弘将那种在空间里变异过的灵谷称为二阶灵谷。

    由于前段时间夺宝修士的大肆破坏，再加上如今大量的修士，都挤在这小小的一片区域之中。

    在未来的很长一段时间里，各种灵物将会变得极为稀缺，灵谷的成熟周期比较短，能够快速地收获，供应市场。

    他以前种植的二阶灵谷不敢往外卖，全都是自己人消化了，现在他实力增强了一些，胆子自然也要跟着长大点。

    这次他将新增的灵田大部分都种上了灵谷，在将来灵物稀缺时，肯定会成为抢手货。

    王弘将山谷这边的情况处理妥当之后，又悄悄地去了刘长生驻守的山谷。

    刘长生这边现在也悄悄地发展出了八十多名筑基修士，不过整体的实力还是赶不上山谷基地。

    王弘在刘长生这边也做了一些类似的布置，不过现在魔鬼藤数量还严重不足，他只布置了少量。

    若是实在无法抵挡，只能让他们分批潜入城中了。

    在这边也做好安排后，他也该回宗门了，宗门发出的召集令他早已经收到，估计会给他布置一些任务吧。

    王弘回到宗门之后，依然是先去拜见了谷青阳。

    他听说这次詹束龙三人的事情，谷青阳也帮他出了大力，他这做弟子的，肯定要好好地表示表示！

    他这次又带了一些墨松子，听谷维说，他娘很喜欢吃王弘送的墨松子。

    有时候讨得师娘欢心，帮他吹吹枕边风，比直接送给师尊的效果还要好。

    当然，他这次还带了一百斤二阶灵谷，准备送给谷青阳。

    这种灵谷，他既然已经准备将来拿出来出售了，现在便先送些给谷青阳。

    谷青阳夫妇收下王弘的礼物之后，自然是大为高兴。

    同时谷青阳也向王弘透露一个消息，现在妖族在青虚宗外围已经形成了兽潮，现在往这边来的，都是被驱赶过来，做为前锋的。

    宗门如今正是用人之际，王弘的商队战斗力是有目共睹的，综合实力，至少能顶一名金丹修士，所以才有之前想要谋夺他产业的事。

    但现在，宗门对他以及他的手下，都是采取拉拢为主。

    而且有谷青阳给他做后盾，没有人会跟他用强。

    谷青阳暗示他，如果再安排他出战，可以提出一些要求，趁机要些好处。

    王弘得了谷青阳的指点之后，这才去面见四位堂主。

    王弘走进上次那间大殿的时候，正好四位堂主都在。

    “弟子王弘拜见四位师叔，弟子求四位师叔做主！”

    王弘走进之后，首先行了一个大礼。

    “你有何事需要我们做主？”

    青龙堂主问道，心中却在嘀咕，这小子还敢跑这里兴师问罪来了。

    