
    王弘回到山谷后，才将新得来的飞舟拿出来观摩。

    他招来罗中杰等人一起往飞舟中输入法力，过了一刻钟后，这艘飞舟才展现出它的原型。

    这艘飞舟长二十丈，宽十丈，比一般的飞舟要宽两丈左右。

    最显眼的是，这艘飞舟上，一共有八门灵能炮，头尾各一门，两侧各三门。

    这种灵能炮需要消耗灵石为动力，每次消耗一万块下品灵石，其威力与筑基中期修士尽全力一击差不多。

    这种灵能炮最大的优点是，只要有足够的灵石，练气期修士也能操控，等于凭空多了几名筑基中期战斗力。

    由于这艘飞舟稍微大一些，一次大概能运载一百多人。

    现在他拥有两艘飞舟，如果挤一挤，应该能将他明面上的这两百多属下都装进去。

    至于刘长生那边的属下，他们暂时不需要，他们以潜行为主，不喜欢正面硬拼。

    这次刘长生那边也被征召，参与抵抗妖族的战斗。

    不过他们平日里大部分人都属于隐藏状态，这次只被征召了十多人，都在第二道防线。

    王弘在山谷中挑选了五十名筑基期队员，另外又挑选了八十名练气期队员。

    一共一百三十人的队伍，五十名筑基队员，其中十人使用盾牌负责防御，十人使用捆灵绳，负责牵制，束缚，余下的三十人全部使用中品飞剑。

    八十名练气期队员，十人负责操控飞舟，十人负责使用灵能大炮，余下的六十人，每人一件下品灵器弓箭。

    仅是这一整套的装备，就没有几个势力有这种财力，能够配置齐全。

    这次的队伍仍然由罗中杰负责统领，凌帅，凌雪，谷维也跟着王弘出战。

    另外他还安排，温岚负责组织一支商队，准备一些物资，跟着他一起出发。

    温岚的商队由三十名筑基期队员随队，另外也带了二十名练气期。

    前方的战斗已经打了一段时间，现在各方面的物资肯定会很匮乏，带上商队可以与前线修士交易，用战利品换各种战略物资。

    这样自己盈利的同时，也算是支援了前方战场。

    他以前在界域山脉也经历过大战，知道战到最后，物资往往能起到决定性作用。

    不过这次同时派出两艘飞舟之后，山谷里的力量也变得空虚了。

    外谷的外围修士不算，内谷已经只剩下数十人了。

    不过现在的山谷被王弘一番布置后，也不是那么容易就能攻打下来的。

    王弘带着两艘用了几天时间，便赶到了他负责督战的地方。

    这里他需要负责的一共有五个据点，这五个据点之前由两侧的督战队代为管理，现在王弘来了，自然就要交到了他的手上。

    王弘才刚到达，从他的两侧，各飞来一艘中型飞舟，上面也有青虚宗的标志。

    这两艘飞舟，应该就是他两侧的另外两支督战队了。

    “来人可是王师弟！”

    双方还相距数十丈，他左侧的飞舟甲板上，立着一名身材修长的青年，向他这边大声询问道。

    王弘徇声望去，他表情有点惊讶，没想到在这里遇到熟人了。

    他左侧飞舟之上的修士，正是他在丹殿之中，曾经一起学习过炼丹之术的齐少卿。

    当时齐少卿和他们一起学习了一个月的炼丹术，然后就再也没见着人影了。

    为此他还亲自打听过，因为他曾经得罪了曾灵门的齐家，同样的姓齐，又来历神秘，他不得不防。

    最后，他在大师兄那里得到答案，原来这名齐少卿来头很大，竟然是宗门一位元婴老祖的直系后代，并且深得那位老祖的重视。

    所以人家才可以不经过比试，直接跟着梅殿主学习炼丹。

    这次又在这里遇上，估计人家又是来此历练的。

    “齐师兄！正是在下！”

    王弘在飞舟上远远地打了个招呼。

    “走！咱们到下方说话。”

    齐少卿站在舟头，往下方一指，然后率先调转舟头，向下方降落而去。

    王弘与右侧的飞舟，也在后面跟上。

    几艘飞舟在下方的一片平地停下，众人都下了飞舟，暂时在这一片平地上安营。

    当所有人都下来后，这时就看出不同来了。

    另外两艘飞舟中下来的，全都是身着青虚宗道袍的修士。

    而王弘这一群人，除了王弘身着青虚宗紫袍，其余人全都身着青袍。

    从齐少卿飞舟上下来的一百人，竟然全都是筑基期弟子。

    另外那艘飞舟上下来的修士，则和王弘这边差不多，五十名筑基期，五十名练气期。

    “听说王师弟自己招揽了一批人手，没想到竟然如此精锐！”

    齐少卿看到王弘的手下一个个神情严肃，精神内敛，目光坚定，显然不是乌合之众，不禁感叹道。

    他虽然带了一百名筑基期手下，看起来实力比王弘手下更强。

    但这些人分别来自于不同的山峰，许多人以前都不相识，此刻想让他们协同作战，连最基本的相互信任都没有，此刻都站得东一堆，西一伙的。

    反观王弘这一百多人，现在虽然已经下了飞舟，但从上到下，有条不紊，连撘帐篷这种小事都配合得天衣无缝。

    他虽然有一百名宗门精锐听他号令，但他更羡慕王弘仅凭自己就能拉出这么一支人马来。

    “齐师兄过奖了！区区成绩，还入不了齐师兄的法眼。

    在下王弘，见过这位师兄，不知师兄贵姓？”

    王弘并没有与齐少卿过多的闲聊，因为右侧飞舟上下来的那名修士，也已经过来了。

    “天玑峰，史非！”

    这名马脸中年简短地回道，他刚才远远地听到齐少卿极力夸赞王弘，心中不太爽。

    他一直都在巴结齐少卿，极少听到齐少卿有这样夸人的时候，更多地只是礼貌性质地敷衍几句。

    王弘见史非似乎对自己没什么好感，他也不想用热脸去贴人家的冷屁股。

    两人见王弘出战，后面竟然还带着一支商队。

    齐少卿不置可否，什么也没说，史非则明显地表现出了鄙视的神态。

    觉得王弘有点不务正业，到这个时候了，还想着捞好处。

    三支人马在这片平地上停留了一两个时辰，然后就分道扬镳了。

    现在还处于战场，随时都会与妖族发生战斗，容不得他们浪费太多时间。

    