
    小鹏不小心撞死了王弘，一群人围着小鹏不知该如何处置它的时候，罗中杰也赶了过来。

    当他听说后，觉得此事太过奇怪，本来王弘突然独自回来就不太正常。

    他们这些人自然都知道，王弘的炼体修为深不可测。

    而且就是以他们这些老队员的炼体实力，被小鹏撞一下也不会有太大的事，更何况是王弘。

    罗中杰赶到的时候，许多人甚至已经在低声器泣。

    更有许多人瞪着一双发红的眼睛，盯着小鹏，恨不得将它碎尸万段。

    罗中杰分开人群，走近小鹏身前的那一堆肉泥。

    人虽然被撞成了肉泥一般，但皮肉而是相连的，此时，他将这一堆肉泥轻轻抚平，勉强整理出人形。

    当他将人形整理出来后，所有人都看出来了，地上躺着的那一堆肉泥，绝对不是王弘。

    此时躺在地上的那堆肉泥，绝对是一名老者，满脸都布满了皱纹，脸上还有几块老年斑。

    千幻子身死之后，他的变形功法自然失效，露出了他的原形。

    “听说东家是和詹束龙三人一起回来的？他们人呢？”

    罗中杰向周围扫了一眼，并没有发现三人的身影。

    这时候，其它人也到处张望，却早已不见了这三人的影子。

    刚才大家因为事情来得太过突然，心神失守之下，没人关注这三人。

    这三人见到事情已经败露，再留在此处，只怕没有好果子吃，自然就趁着众人慌乱之际，偷偷地溜了。

    “找！所有人都出去找，一旦找到这三人，无论死活，都要将人带回来。”

    罗中杰大喝道，其它人此刻知道王弘没有死，很快就恢复了镇定，纷纷按照平时的战斗队形，飞了出去。

    众人在山谷周边找了好几圈后，没发现三人的踪影，只能无奈地反回了。

    至此，基本可以肯定，此事绝对与这三人有关。

    这件事通过谷维，传到了王弘的师尊谷青阳那里。

    谷青阳听说此事后，大怒！

    他拉着开阳峰的峰主，两人找到青龙，白虎，玄武这三堂的堂主，大闹了一场。

    当然，闹归闹，打起来是不可能的。

    青虚宗门规还是比较严的，他们虽然贵为金丹长老，但上面还有元婴老祖压着呢。

    所以，大家真正有什么较量，都在暗中进行，不会摆到明面上来。

    他们这么做，一个方面是为王弘出气。

    弟子被人欺侮，做为师尊或者是峰主，也一样脸上无光，必将面子找回来。

    然后，这也相当于表态，他们不会坐视不理。

    但此事，终究还是不了了之了，至于暗中会不会有较量，那就不得而知了。

    这里发生的一切，王弘远在黑石谷坊市，自然无从得知。

    他如今正与一群手下，每天忙着抽取灵脉。

    他之前抽取出来那种鸡蛋大的珠子，现在已经积攒了数百近千粒。

    王弘曾经将这种珠子埋进空间的土壤里，想试一下，看能否形成灵脉。

    结果，这一粒珠子很快就被土壤分解成最精纯的灵力，然后空间的土地面积增加了一分左右。

    王弘连着用了一百粒，那种由灵脉凝聚成的珠子，结果，他连灵脉的影子都没见到。

    倒是空间土地吸收大量灵力后，土地面积增加了十亩左右。

    使得空间的土地面积，达到了二百七十五亩，时间流逝也达到了三百零四倍。

    见到空间将一百多颗珠子全部吸收分解，便没有再试验下去。

    这种珠子可不是当灵石用的，灵脉自身含有的灵力有一定的限度，但它培育成功后，会形成灵脉，然后源源不断地产生灵气。

    但他将收集起来的珠子，用木盒密封好之后，还是放入了空间。

    这样一来，就算会逸散一些灵力，但还是在他的空间里，肥水不流外人田。

    然后他们在这里又抽取了一年多时间，他现在已经收集了四千多粒灵脉珠子。

    “东家！东南方向来了一群妖兽！”

    温岚向王弘禀报道，他们虽然在全力抽取灵脉，但外围警戒的人员还是不能少的。

    “有多少，什么实力？”王弘问道。

    “大约有两千多只，其中二阶妖兽十多只，都是爬行妖兽，不会飞。”

    “通知所有人准备迎敌！”

    王弘命令道，这个数量的妖兽，还是很容易对付的，特别是这些妖兽还都是些爬行妖兽，不会飞。

    很快，所有人都结束了手上的事情，喝了一口灵酒，将体内亏欠的法力补满。

    所有人都上了飞舟，在这群妖兽赶到的时候，众人从飞舟上对这些妖兽发动了猛烈的攻击。

    而这些妖兽只有挨打的份，不会飞的它们，根本无法还手。

    只能在地上挨打，那些二阶妖兽急得连连怒吼，每次高高跃起，试图攻击飞舟，但这一切都是徒劳，迎接它们的是无数柄飞剑。

    双方的战斗（屠杀）只进行了大约一柱香时间，这群妖兽留下一大片尸首后，便四散逃开了。

    队员们收拾战利品的时候，一个个都挺兴奋的。

    这一年多时间，每天都抽取灵脉，实在是枯燥无味之极。

    这些妖兽不辞辛劳，行走成千上万里，专门给他们送妖兽材料，送战功，调节了他们那寂寞的心，让他们对这群妖兽的义举大为赞叹。

    只是，过了五天时间，又来了一群妖兽，向着他们的方向冲来。

    这群妖兽的实力同样不强，被他们三两下就全部搞定了。

    只是这次收拾战利品时，大家没有上次那么欢乐了。

    之前一年多时间，也没有这种大群的妖兽靠近。

    现在才短短几天，就已经出现了两批妖兽，这绝对不是好兆头。

    果不其然，隔了两天后，又出现了一群妖兽，数量比上次那群还要多些。

    同样的，这群妖兽仍然被他们全部斩杀了。

    之后的日子里，不断地有妖兽群出现，而后都被他们歼灭了。

    “你去安排大家收拾好东西，咱们返回算了！”

    刚刚斩杀了一群妖兽，王弘对温岚说道，现在妖兽出现得太过频繁，他决定还是暂时离开比较好。

    “好的，我这就去安排！”

    一个时辰后，王弘与众人一起乘坐飞舟，向着青虚城方向而去。

    