
    王弘他们驾驭飞舟往回飞的路上，又遇到好几批规模不大的妖兽。

    正往前行走间，突然听到左前方传来打斗厮杀的声音，似乎规模还不小。

    “走！咱们过去看看。”

    飞舟掉转舟头，向着左前方飞去。

    当他们飞到战场时，只见下方一群修士正和一群妖兽进行一场惨烈的厮杀。

    下方的修士数量大约两千余人，大约有一半人身着青虚宗服饰，其中只有十名筑基修士，其余皆为练气期。

    而妖兽的数量却有三四千只，二阶妖兽也有将近二十只。

    下方的战斗中，青虚宗修士很明显处于劣势，不断地有修士倒下，或被妖兽撕碎。

    “东家，咱们帮不帮？”温岚见到下方人族修士接连死于妖兽爪下，起了同仇敌忾之心。

    “当然得帮！”

    王弘果断地说道，妖族是整个人族的大敌，目前局势，谁也无法置身事外。

    正在战场中苦苦支撑的人族修士，此时突见一艘飞舟从天而降，直接撞入到兽群中，无数妖兽直接被撞飞出去。

    同时从里面飞出数十道剑光，这些飞剑在飞舟周围盘旋飞舞，周围血花与断肢齐飞，带起一陈阵红色的血雨。

    飞舟以势不可挡之势，在兽群中犁出一条断肢残骸铺就的通道，很快又被兽群淹没掩盖。

    飞舟一直杀到一群人族修士的面前。

    “跟上我！随我杀！”

    王弘立于飞舟之上大喝道。

    然后飞舟掉转，再次向着兽群绞杀而去。

    见到援兵的人族修士们，早已经被飞舟出场的方式所震撼，又见到飞舟上挂着青龙堂的标识。

    自然毫不犹豫地听从了王弘的号令，跟在飞舟的后面，向着兽群杀去。

    此时的飞舟就像一把尖刀，直接插入到兽群之中，其余两千修士紧随其后。

    当飞舟再次从兽群中杀出时，兽群已经被一分为二。

    然后飞舟再次杀入其中，再次分割，再一块块地消灭。

    “多谢王师兄援手之恩！”

    待到妖兽都被斩杀之后，从修士群中走出一名身着青虚宗紫袍的筑基修士。

    王弘在青虚宗，做为丹殿核心的炼丹师，在筑基修士中也有一定的名气，因此宗门里认识他的人有很多。

    “这位师兄不必客气，当前妖族乃所有人族之大敌，我出手相助乃是理所应当之事。

    请恕师弟我眼拙，不知师兄贵姓，是那一峰弟子？”

    这位同门认识王弘，他却不认识对方，他有点尴尬地问道。

    “在下玉衡峰廖阳，久仰王师兄大名，只是无缘得见，今日一见，果然盛名之下无虚士。”

    廖阳夸赞道，其实他心中更加疑惑，王弘在宗门之所以出名，靠的是炼丹之术，从未听说他在战斗上有何天赋。

    他不知道王弘为何以炼丹师身份，还能进入以对外战斗为主的青龙堂，而且这一飞舟之人都由他调度，对此廖阳只能抱以羡慕。

    “不知廖师兄为何率众在此与妖兽做战？我刚从外地回来，对于最近之事还不清楚，还请廖师兄能告知一二。”

    王弘询问道，廖阳率领这么多人在此，看样子应该也是有组织进行的。

    王弘从廖阳口中得知，最近一个月来，大量的妖兽向这一区域涌来。

    青虚宗出大量弟子，联合势力范围之内的其它修士，组成队伍分赴各处必经之路驻守。

    他们这一千多人刚刚到达此处，还未来得及做任何准备，便遭遇了这一群妖兽，差点不敌，幸亏王弘他们路过及时出手。

    王弘了解到具体情况之后，恐怕接下来会有大事发生，便率领众人迅速离开了此处。

    他们回到山谷之后，听到罗中杰首先便将詹束龙三人，找人假冒之事向他汇报了。

    王弘对此只是稍微有点意外，他早就知道这三人不安好心，他也早就预备了几种后手，只是还没机会使用，这三人已经败逃了。

    不过，他找机会还是要去面见一下这三位堂主的，总得讨个说法才行。

    有些事情暗地里可以做，但若是被人从明面上抓住把柄，又是另外一回事了。

    王弘回谷后，首先将收集的灵脉珠子取出，寻找合适的位置，植入地下。

    这四千多颗灵脉珠子，最终能孕育出多少条小型灵脉，还需要过一段时间才能出结果。

    接下来的很长时间，可能都不会很太平，到时候，他的山谷很有可能也会成为妖兽攻击的目标，他需要提前做些准备了。

    他进入了空间，飞到种植魔鬼藤的区域，他种植的这些魔鬼藤，现在年份最长的已经有三千年。

    魔鬼藤是可以自己猎食的，平时与普通的藤蔓一样，匍匐于地上，或者攀缘在树上。

    但只要是有活物进入其活动范围，它就会暴起而攻之。

    直到将猎物缠绕，其身上会有许多的毒刺，毒刺上所含的毒素，能让猎物失去行动能力。

    然后这些毒刺就会吸取猎物身上的灵力或妖力，以及其身上的精血，直至最后，猎物化为一具枯骨。

    王弘准备移栽一些魔鬼藤，将山谷周边的几座山峰都种上魔鬼藤。

    这样一来，只要这些妖兽敢从这些地方来，保证让它们有来无回。

    这些在他空间里生长的魔鬼藤，现在已经不再攻击他。

    也许是对他的气息已经习惯了，也许是空间有什么潜移默化的影响，具体怎么回事，王弘也搞不懂。

    他飘进了这片魔鬼藤中央，从中挑选那些只有八百年以下的魔鬼藤挖出。

    那些两三千年份的，虽然实力会更强，但这种高阶灵物不符合他筑基修士的身份，还是不用为好。

    他挖的这些魔鬼藤，从数十年到数百年的都有。

    反正这些魔鬼藤如果时常能够以妖兽喂养，成长的速度会加快许多。

    王弘看着挖出来的魔鬼藤，这些数量，想要将山谷周边的三座山峰种满一圈，还远远不够。

    正好空间里有一片养元丹的灵药已经成熟，他将其全部采收完毕，然后在空出来的地方，全都用来培育魔鬼藤幼苗。

    王弘出了空间后，用了两天时间，才将这些魔鬼藤稀稀拉拉地，栽种在了山谷周围的山峰。

    这件事只能他一个人来做，其它人只要一靠近，就会受到魔鬼藤的攻击。

    王弘望着自己两天的劳动成果，还是很满意的，虽然现在种得比较稀疏，但起码也能相当于有数百修士为他驻守。

    