
    “詹束龙，方玄，苗蕊三人勾结外人，意图谋夺我东洲商行产业，还请四位师叔为弟子做主！”

    王弘拜倒在地，恳求道。

    “唉！此事我等已经知道了，老夫三人实在是愧对王师侄啊！

    我已经处罚三人，每人扣除贡献点一万点，并勒令三人到幽冥洞面壁思过一年。

    同时将他们三人所扣下的三万贡献点，转给王师侄做为补偿，王师侄以为如何？”

    青龙堂主一番话，将这件事全推到了三人身上，还摆出一副很公正的样子，处罚了三人。

    对此，王弘也没什么办法，只能到此为止了。

    人家是宗门的金丹长老，还是手握实权的那种。

    他在宗门虽然也有点地位，但只相对于筑基修士而言，与对方相比，无论是实力还是地位，都是天差地远。

    “多谢师叔做主！”

    王弘只能再次拜谢，能收入三万贡献点倒也不错，不算白来一趟。

    “王师侄啊，此次将你召来，还另有要事相商。”

    詹束龙三人的事谈完，就该谈正事了，青龙堂主这时候开口道。

    “不知何事，还请师叔吩咐。”

    王弘恭恭敬敬地回应道。

    “如今妖族大举来犯，在外围已经形成了兽潮，想必师侄已经有所耳闻。

    你如今是青龙堂的副堂主，也有资格知道一些战略布局。”

    然后青龙堂主将这次妖兽来袭的局势，以及青虚宗的应对之策，都跟王弘简略地说了一遍。

    原来此次的兽潮，由西洲妖界与东海妖族，两股妖兽汇合形成的巨大兽潮，数量极为庞大。

    若是一个应对不好，可能是整个青虚宗都会覆灭。

    为了应对此次危机，青虚宗拿出了历年积累的大量物资。

    仅仅是拿出来的筑基丹一项，竟然一口气培养出了五百多名筑基修士。

    另外还有众多其它的物资，都被拿了出来。

    一个宗门经营数万年，其底缊积累之恐怖，可见一斑。

    宗门一众高层商议之后，决定防御与进攻必须同时进行。

    若只是单纯地被动防御，早晚会被妖兽所攻破。

    现在，宗门组织势力范围内的所有修士，一共组成了三条防线。

    三道防线相当于以青虚宗为中心，在其势力范围之内画了三个圈。

    最外围一层防线全都由被招安的夺宝修士，以及新加入的修士组成。

    第二层防线由青虚宗修士和之前的本土势力混编而成，王弘上次遇到的廖阳等人，驻守的就是第二层防线。

    最后一层防线，则全都由青虚宗弟子组成。

    同时，宗门还会组织一批最精锐的力量，由金丹修士率领，驾驭大型飞舟，飞到第一层防线之外，寻找机会斩杀妖兽。

    这样能尽最大限度地多斩杀妖兽，减少妖兽的数量。

    只有在防御的同时，不断削弱妖兽实力，才是此战最终胜负的关键。

    现在分配给王弘的任务，就是要他率领手下，去往第一条防线做为机动支援。

    表面上说是让他去做支援，其实最主要的还是督战。

    第一条防线中的修士，全都是硬推上去的，没几个会真心战斗。

    特别是筑基修士中，夺宝修士就占了大半，这般人是有前科的，战斗的时候躲起来，事后却在后方捣乱，说白了就是窝里横。

    所以，第一条防线，必须要有值得信任之人督战才行。

    以王弘过住的表现，他与夺宝修士应该是合不来的，让他去督战一片区域正好合适。

    “请问各位师叔，咱们前去督战，宗门是否可以配备两艘性能较好的飞舟？

    晚辈虽然也有一艘陈旧的飞舟，但是太过陈旧破烂，不堪大用，只怕会误了大事。

    还有灵石，晚辈最近也是奇缺，不知师叔能否给晚辈拨付一些？”

    让他去干活，没给他派人手，宗门拨出这么多资源，总得给点资源吧。

    “目前飞舟的数量也不够用，我做主给你一艘中型飞舟吧。

    另外再给你三百万下品灵石，五十块中品灵石。”

    青龙堂主稍一犹豫之后，便答应了一艘飞舟，和一批灵石。

    王弘没想到青龙堂主会答应得这么痛快，早知道刚才就多要点物资了。

    “

    既然物资也拨付给你了，希望你能够在第一道防线驻守一个月时间，为后方的第二，第三道防线建设，争取时间。

    同时也能斩杀更多的妖兽，减轻后续防守任务的压力。

    ”

    青龙堂主随后给了王弘一枚玉简，他可以持此玉简去宗门库房领取物资。

    青虚宗的库房也建设在天权峰，这里常年有一名金丹长老驻守。

    但是负责日常接待，入库出库等具体事务的只是一名筑基修士，毕竟金丹长老还不屑于做这种鸡毛蒜皮的小事。

    王弘将玉简交给一名微胖的中年修士后，同时还悄悄地送上了两枚中品灵石。

    他知道，库房里的中型飞舟肯定不止一艘，每一艘的品质肯定也不会完全一样。

    中年满意地收起中品灵石，去库房里翻找了一刻钟，然后出来的时候递交给王弘一艘造型精致，只有几寸长的飞舟，还有一大储物袋的灵石。

    “这是库房里唯一一艘安装有灵能大炮的中型飞舟了，体形也比其它中型飞舟稍大一些。”

    “多谢师兄！”

    王弘接过飞舟与储物袋，连连表示感谢，这两块中品灵石花得还是很值的。

    王弘收了飞舟和灵石之后，回到自己的洞府

    他的洞府这些年来，一直都是陈年帮他打理的，各种灵物都被他照顾得很好。

    陈年早已经到了练气后期，只是苦于没有筑基丹，这才一直都没能筑基。

    其实青虚宗有数十万练气弟子，而且能进入青虚宗的，资质都不会太差，像陈年这样的还有很多。

    这次虽然一次性培养了五百多筑基修士，但这五百多人，只占这数十万人中的极少数。

    “陈年啊，这些年你一直都兢兢业业地打理洞府，我这里有一粒筑基丹，就算是奖励给你的吧。”

    王弘说着便递给陈年一只丹瓶，陈年接过丹瓶之后，连忙拜谢。

    他没想到自己仅仅帮王师叔打理洞府，竟然也能有机会得到一粒筑基丹。

    这可是别的练气修士需要进入秘境，用命去搏才有可能得到的。

    “你就在这里筑基吧，我还要出去参战。”

    王弘说完便离开了洞府，待到王弘走远之后，陈年还是有点不敢相信。

    他悄悄地将丹瓶打开，眼睛往里面一瞄，让他倒吸了一口气。

    丹瓶中的，竟然是一粒中品筑基丹，中品筑基丹在宗门内可是用贡献点也换不到的。

    