
    王弘与两支人马分别后，将温岚率领的商队留在原地休整，现在大战才刚刚开始，各处据点都准备了大量的物资，短时间内不会缺少物资。

    王弘便带领他这一艘飞舟，开始巡视自己负责的这一片区域。

    他负责的这一片区域，一共有五个据点，每都设立在必经之路上。

    每一个据点都有数千人驻守，设一名统领，

    王弘首先来到第一个据点，这个据点有四千多人，三十多名筑基修士。

    据点外围建造了一些简易的城墙，高约一丈，略胜于无。

    “你们统领何在？让他出来见我。”

    王弘他们一行落下飞舟，站在城墙之外，对着城墙上的驻守修士喝道。

    片刻后，从城墙后面走出一队筑基修士，为首一人正是当日共济盟攻打山谷，逃脱掉的傅鹂。

    他当日逃脱追杀之后，便躲了起来，一直低调发展，偶尔才抢劫一些小势力，日子过得倒也安稳。

    可惜随着后来各大势力的人马返回，向他们这些夺宝修士发出了通牒，对他们只给出了两条路，要么死！要么被招安！

    他们这些夺宝修士，趁着修仙界内部空虚，抢劫一下中小势力还行，但如果这些大势力真下定决心要剿灭他们，他们也只有死路一条。

    傅鹂自然也与其它夺宝修士一样，选择了被招安，没过多久，就被派到了这里负责防守一个据点。

    “是你！”

    王弘身后的罗中杰一眼就认出了傅鹂，身上气势暴发，大有一言不合就动手的架势。

    王弘也认出了傅鹂的身份，他有刘长生提供的情报，对于共济盟的高层，还是有所了解的。

    他对于罗中杰的行为并无阻止之意，先来个下马威也好，实在不行，直接杀了也无不可。

    “还请道友恕罪，我本是正正经经的家族修士，当时也是身材无望被胁迫之下才加入了共济盟。

    后来也是被猪油蒙了心，才敢去冒犯诸位道友。

    如今我已响应青虚宗号召，主动弃暗投明，改过自新，决定为抗击妖族流尽每一滴血，每一滴汗！”

    傅鹂此刻小心翼翼地向王弘道歉，然后更是慷慨激昂地表示了自己抗击妖族的决心。

    他现在真的怕王弘一怒之下直接将他给杀了，他们共济盟可是在王弘手里吃过数次人亏的。

    东洲商队强大的印像已经深深地植入了他的脑海，反正他是再也不敢与王弘为敌了。

    况且，就算为敌，他现在手上这点资本，还是不够看的，他没有丝毫把握能占到便宜。

    “好吧，既然你现在一心抗击妖族，就守好你的据点吧。

    从今日起，务必坚守一个月，这一个月中不得放一只妖兽过界，否则拿你是问。

    最近妖兽那边情况如何，有没有兽群侵犯此处？”

    王弘见他识时务，便暂时放他一马，没再为难他，然后询问起妖兽那边的情况。

    “自从我等驻守此处之后，一共拦截了三批来犯之妖兽，数量从两千至五千不等。”

    傅鹂心中松了一口气，终于将这一页翻过去了。

    然后一边向王弘介绍这边的情况，一边领着王弘等人往据点中行去。

    王弘在其中巡查了一遍，发现此处据点中，被傅鹂管理得倒也井然有序。

    没发现什么问题，他只稍做停留，然后就离开了此处，去往下一个据点。

    王弘负责的五个据点之间相拒并不是很远，如果一个据点受到太大攻击时，还可以调动其它据点进行支援。

    很快他就将这五个据点都走了一遍，他发现，这几个据点的统领竟然全都是原来的夺宝修士。

    见到王弘的到来，有些如傅鹂一般小心谨慎，害怕被秋后算账。

    而有些则仗着有些实力，加之人马众多，言语间显得有些傲慢。

    这其中有一个据点，统领名叫白义奎，率领着一百多名筑基期修士。

    此人被招安之前，也曾是声名显赫积年老贼，率领一众夺宝修士，祸害了不少中小势力。

    令许多人对其恨得咬牙切齿，却对其毫无办法。

    若非此次青虚宗态度强硬，还真没人能收伏这伙人。

    之前由齐少卿监管时，他们的消息倒也灵通，特别是见到齐少卿率领一百名筑基修士的强大阵仗，白义奎倒也不敢造次。

    现在换成了王弘，特别是见到王弘率领的手下，没有一个是青虚宗弟子，感觉王弘在青虚宗应该没什么地位。

    欺软怕硬是这些夺宝修士的本性，因此，白义奎对于王弘自然毫无敬畏之心。

    王弘暂时也没有与其计较的打算，只要这些人能够老老实实的守住据点，他也无话可说。

    由于真正兽潮还没有到达，现在这些只是被兽潮所驱赶的妖兽群，数量不是特别多，规模也不是特别大。

    随后的十余天时间，王弘过得倒也很轻松，一共只来了几批数量不多的妖兽，很轻松地被击退了。

    趁着现在有空，王弘督促几个据点将城墙再修高一些，越高越好。

    等到兽潮真正到达的时候，这种低矮的防御城墙，许多妖兽只需一跃就能跳上城墙。

    经过这十几天的努力，各处据点的城墙又加高加厚了许多。

    这一天，王弘正在一处据点，这里有一群两千多只的妖兽，正欲往据点冲击。

    这时，他突然收到一名叫做冯昌的统领向他告急，说是有大群妖兽向他的据点靠近。

    王弘带着手下立马驾驭飞舟，向着冯昌的据点赶去。

    当他赶到时，见到了一里外那黑压压的一片兽群，同时空中还有一片乌云一样的飞行妖兽。

    粗略估计，这一批妖兽的总数量，起码也有数万只，看这架势，应该是兽潮的前锋已经到了。

    而这一处据点的总人数不过五千之数，筑基不过四十多人，双方力量相差太过悬殊。

    “你带几个人，去其它几处据点抽调人手过来增援。”

    王弘对着罗中杰快速安排道，罗中杰得令后快速离去。

    “凌帅！凌雪！现在飞舟交给你们俩指挥。

    你们带领余下的八十名练气期队员驾驭飞舟，从正面迎战空中的飞禽。”

    由于飞禽速度比爬行妖兽快一些，现在已经飞到了兽潮的前方。

    趁现在大战还未起，正好可以趁机将其消灭。

    “冯昌，你率领据点中原来的四十名筑基修士，御器升空，为飞舟的右翼。”

    “所有筑基期队员听令！一会跟在我的身后，担任飞舟左翼。”

    