
    白义奎只稍微犹豫了片刻，便做出了决定，返身快速走进了洞府。

    洞府中的那名女修，还没打算整理衣袍，见到白义奎去而复返，连忙迎了上来，一从后面一把抱住他。

    “白哥！奴家想你了！”

    女修意犹未尽，抱着白义奎不肯松手。

    白义奎早已经力不从心，加之此刻火烧眉毛了，那里还有心思与她虚情假意。

    “滚开！你个贱货！”

    白义奎一脚将女修踹翻在地，转身便去收拾东西，将有价值的物品稍稍收拾了一下，快速向外逃去。

    白义奎离开后，女修往身上随便套了件衣袍，也向外跟了出去。

    此处据点原本拥有八九千人，筑基修士百余人，是五处据点中，实力最强的。

    此刻，随着白义奎也逃跑后，据点数千人，再无一人有战心，都争先恐后地做鸟兽散了。

    当消息传到王弘这里的时候，他刚率领一众修士打了个大胜仗，还没来得及收战利品。

    当他得知白义奎竟然不做抵抗，直接带头逃跑，导致妖兽不费吹灰之力，便占领了此处据点。

    王弘大怒，先前白义奎对他无礼，他忍了；

    白义奎违令不来增援，他也只准备事后再追究其责任；

    现在白义奎竟然敢率众逃跑，他必须立马将其斩杀，以正军心。

    “罗中杰，你立即安排人传讯给温岚，让他提白义奎的人头来见我！”

    温岚率领的商队，如今还在那处平地休整，离此地也不算远。

    “傅鹂，冯昌，袁锦你们三人率领属下修士，现在就随我前去增援，将那一波越过据点的妖兽，都给打回去。”

    这三人此刻听到王弘的命令，都面面相觑，有点不敢相信。

    如今他们大战才刚刚结束，人人都疲惫不堪，法力消耗殆尽，根本无再战之力。

    而那边的一波妖曾，他们也知道消息，那可是有整整五万之数。

    而他们现在死的死，伤的伤，最多还能凑齐五六千人手，差不多又是十倍之数。

    之前还能据城墙而守，现在可是一点优势也不占，不是明摆着去送死吗？

    他们虽然都是夺宝修士，经历的恶战不少，但却从未如此以卵击石过。

    “怎么！不敢吗？”

    王弘声音转冷，问道。

    三人仍然面有难色，袁锦壮着胆子说道：“王道友，此事不是敢不敢的问题，而是当前双方实力相差太过悬殊。”

    袁锦解释后，其余两人也连连点头表示赞同。

    此次大战，他们一共聚集了将近万余人，以城墙为依托，这才抗住了妖兽的攻击，并最终返败为胜。

    “诸位道友放心，我也不会让诸位前去送死，我自有安排，届时还会有一万援兵相助。

    另外，我相信诸位道友很快就能看到白义奎的人头。”

    王弘也不想逼迫太过，给他们生的希望往往会更有效。

    三人听到王弘承诺还有一万援兵，眼神一亮，顿时恢复了一些信心。

    同时，对于旁边虎视眈眈的罗中杰等人也有些畏惧，他们可是见识过这一伙人的战斗力。

    现在就是他们三伙筑基修士联手，也不一定是人家的对手。

    而且自己的手下修士，只要连着死上一两成，就会崩溃，丧失战斗力。

    但人家这气势，绝对不是死几个人就能吓唬住的。

    “另外，但凡参与此战者，都能得到一瓶半斤装灵酒，用于恢复。”

    见到几人表情已经有所松动，王弘又抛出了一个诱饵。

    “我这就去召集人手！”

    傅鹂第一个转身，向着正在收拾战利品的修士走去。

    有了第一个，很快就有了第二个第三个，三人先后都去召集手下人手去了。

    三人将属下人手都召集过来后，王弘取出几大坛灵酒，当场分装到小瓶中，分发到每人手上。

    筑基修士分到的都是二阶中品灵酒，练气期修士分到的，则全都是一阶上品灵酒。

    每人半斤，总数便需要数千斤，这些修士都被王弘的出手所震惊到。

    特别是筑基修士，总数已经有一百余人，一共分下五六十斤二阶灵酒，这可是平日里他们想花灵石买都买不到的。

    分发完灵酒之后，王弘命令所有筑基期修士，与他一起快速赶往白义奎的据点。

    他们一行人共有一百多名筑基期，全部御器飞行，正中间是八十名练气期队员驾驭的飞舟。

    其余练气修士速度比较慢，可跟在后面，做为第二梯队的援兵。

    当他们赶到的时候，驻守的修士都已跑光了，许多妖兽已经越过了据点。

    “咱们先将这些越过据点的妖兽斩杀，然后再一起对付据点中的妖兽。”

    然后一百多名筑基修士，加一艘飞舟，向着越过据点的妖兽杀去。

    这些妖兽数量并不太多，以一阶妖兽为主，他们这一杀入，如虎入羊群，将一众妖兽如砍瓜切菜般斩杀。

    这时据点中的妖兽见到这一群人后，也快速涌出据点，向着他们杀来。

    “吾命休矣！”

    这是袁锦等筑基修士，见识到那密密麻麻的妖兽向他们扑来时，心底冒出来的第一想法。

    “王道友！一万名援兵呢，怎么还没到？”冯昌这时心中焦急，向王弘问道。

    “这就来！”

    王弘大喝一声，袍袖鼓胀，然后从中飞出无数的小黑点，密密麻麻，看不清数目。

    “这就是王道友所说的一万援兵？”

    冯昌此时，有点哭笑不得地问道。

    “这只是一些体形稍大些的毒蜂罢了，对付那么多妖兽，还是远远不够的。”

    王弘不再理会他们，而是操控毒蜂向着下方飞去。

    这些毒蜂飞入兽群之中，兽群立马就如同炸开了锅。

    这些毒蜂，现在仍然只有一阶妖兽的实力，但是它们的肉身体质却比同阶妖兽强得多。

    在王弘各种灵药的培育下，小小的身体中，蓄含着强大的力量。

    王弘放出了一万五千只毒蜂，平均每一两只毒蜂，就能帮他牵制一只一阶妖兽。

    这时候，袁锦等人才知道此毒蜂非比平常。

    而这时，远处又飞来一艘飞舟，正是温岚率领的商队。

    