
    此次兽群中，混杂着一些拥有天赋神通的妖兽，这些妖兽能使出法术攻击城墙上的驻守修士。

    城墙上的修士不断地有人倒下，使得原本就不多的人手，更加捉襟见肘。

    面对近十倍于自己的妖兽，城墙上的许多修士此时已经失去理智，只能疯狂地攻击，眼中只有不断涌来的妖兽。

    突然，“轰”地一声巨响，一段四五丈长的城墙，在无数妖兽的野蛮冲撞之下倒塌了。

    城墙上的一些修士来不及逃跑，便被倒塌的城墙掩埋。

    无数妖兽顺着城墙上的缺口，向据点之内冲来。

    当此危急时刻，王弘骑着小鹏一齐飞向缺口处。

    人还未到，王弘祭出一张大网，直接向着城墙缺口笼罩而下。

    大网将挤在缺口处的妖兽，直接一网打尽，这一网捞住了数百头妖兽，然后大网收缩，这这数百妖兽紧紧地束缚在网中。

    王弘将这一网数百妖兽，塞在了城墙缺口处，让这些妖兽暂时充当一下城墙。

    “撞坏了城墙，就用你们的身体来赔偿吧。”王弘转离开的时候，心里头还在嘀咕着这么一个念头。

    另一批修士很快就站到了这由妖兽组成的临时城墙上继续战斗，虽然脚下的妖兽还在挣扎扭动，但也毫不影响修仙者站上去战斗。

    王弘离开这处缺口后，骑着小鹏飞到了兽潮上空，此时飞行妖兽已经被灭杀一空，空中已经可以任他纵横。

    他从储物袋中取出一只药瓶，这只药瓶里面也不知装了什么珍贵物品，被他做了层层保护，密封符箓就贴了十几张。

    将这层层封印打开后，他才打开瓶塞，药瓶中立马飘出一股很好闻的花香味。

    王弘此时却已经屏住呼吸，不敢吸入丝毫，这正是他收集的红粉骷髅花花粉。

    虽然他与小鹏已经服下了特制的解药，但还是不敢吸入太多。

    他将这一小瓶花粉，非常均匀地撒向下方的妖兽群，这一小瓶花粉在他仔细认真的控制下，撒遍了大半个兽群。

    在他撒药投毒的功夫，又有一段城墙被妖兽撞倒了。

    幸好袁锦据点的援兵，两千多人此时已经到达，分出一千人及时地防守住了缺口。

    同时前去抽调援兵的罗中杰几人也已经返回，他们返回后便在城墙上巡回，斩杀那些跳上城墙的妖兽。

    王弘撒下的花粉只过了几息时间，便已经产生了效果。

    有些妖兽正在前冲中，突然就站住不动了，已经陷入幻境之中，不知幻境中发生了什么，有些甚至还发出愉悦的申吟声。

    但后方没有中毒的妖兽却不会停止前进，推挤踩踏之下，有些妖兽极不情愿地从幻境中被惊醒。

    一些没醒的，便成了众妖的垫脚石，永远也无法爬起来了。

    由于王弘投毒的原因，妖兽的攻击强度至少下降了一半，而人族由于增援的到达，防御力却有所增强。

    在此消彼长之下，虽然妖族仍然是人类修士的数倍，但是战局还是被人族修士渐渐地稳下来了。

    况且，妖兽们经过王弘投毒区域后，仍然有不少会中毒，就算是被唤醒，最后还是会毒发身亡。

    只是被唤醒后，临死前就少了许多的快乐罢了。

    连续战斗一天后，虽然守城修士已经疲惫不堪，但还是向妖兽发动了反攻。

    大家也看出来了，现在妖兽的状态不对，正好趁它病，要它命。

    当这处据点的战斗终于扭转战局，就要反败为胜的时候。

    此时却有另外一群数万只妖兽，正在向着白义奎的据点靠近。

    白义奎正在洞府中抱着一名筑基女修嬉戏。

    “白哥！你真的不打算前去增援吗，不怕到时候给你秋后算账？”

    那名女修搂着白义奎的脖子，神情妖媚地问道。

    “当然得去啊！如今妖族来犯，我辈修士又岂能坐视！只待我点齐人马，立即便要赶往冯昌的据点救援。”

    白义奎一本正经地说道，不知内情的人见到，还以为他是一个一身正气的修士呢。

    “嘻嘻！那你要清点到什么时候呀？”女修娇媚地问道。

    白义奎闻言，从女修身上拔下一小撮弯弯曲曲的毫毛，然后装模做样地数了起来。

    “我不是正在点数吗？一，二，三四……”

    就在此时，从洞府外面飞进来一张传讯符。

    白义奎对于这张突然飞进来，坏了他雅兴的传讯符，毫无好感可言，他恼怒地用法力一振，将这张传讯符震得粉碎。

    震碎传讯符之后，他继续玩一些他喜欢的小游戏。

    只是片刻后，外面又飞进来一张传讯符，白义奎看也不再多看一眼，再次恼怒地将其震碎了。

    只过了几息时间，又是一张传讯符飞进了他的洞府。

    被打断好事的白义奎暴跳如雷，他觉得传讯符以后可能会给他留下心魔。

    “催命啊！老子就是不去救援，你能奈我何？

    我倒要看看，是谁这么执着地非要给老子传讯，我非剥了他的皮不可。”

    直到此时，白义奎仍然以为是催他去救援，心中恼怒异常，他伸手接过传讯符，从传讯符中传出一个熟悉的声音。

    “统领！前方有一大群妖兽正向我们这里扑来，数量起码有五万以上，距离已经不足一里地了。”

    传讯符中的声音显得很是急促，显然已经到了非常紧迫的时候，否则他们是不敢轻易打扰白义奎的。

    白义奎连身上的衣袍也来不及整理，慌乱地从洞府中走出来。

    发现据点内的人东奔西跑，已经乱成一团。

    更发现一部分人已经趁乱逃跑，还有些正在收拾物品准备逃跑。

    白义奎揪住一名平日较为亲近的筑基期手下，大声喝问道：“为何要率先逃跑？”

    这名手下有点慌乱地说道：

    “白统领，妖兽来势太过凶猛，根本就无不是咱们能够阻挡的。

    况且妖兽已经到了城墙之下，现在就算是求援也迟了。”

    白义奎抬头望向据点之外，只见那黑压压的兽群，已经到了城墙之下，只需片刻就能跃上城墙。

    而据点中的修士，此刻已经全乱套了，根本无法再组织起有效的抵抗。

    “青虚宗就是要将咱们当炮灰，咱们现在留下来也只有死路一条。

    留得青山在，不怕没柴烧，咱们现在只需逃离这是非之地，天下之大，何处去不得？”

    这名手下见白义奎还在犹豫，又劝解道。

    