
    见到王弘放出的毒蜂强大，又有飞舟增援，原本已经有些绝望的各路修士，顿时精神大振。

    飞舟靠近后，告知众人，温岚聚集了几千名逃跑的修士，还在后面，正往这边赶来。

    这一万多只毒蜂，便相当于凭空多了好几千帮手，再加上商队的帮助，他们的形势终于有所缓解。

    他们同然全都是筑基修士，毕竟数量还太少，面对数万妖兽的围攻，已经是手忙脚乱。

    更何况这数万妖兽中，还有大量的二阶妖兽，更加难以对付。

    冯昌此刻正被三只二阶妖兽围攻，他的身边倒着两具尸体。

    是当初一直跟随他杀人夺宝的老人了，这数十年都熬过来了，没想到今天死在了这里。

    他现在眼神飘乎，应对着三只妖兽围攻的同时，心里在开着小差。

    他周边的夺宝修士们，此刻都应对艰难，妖兽数量实在是太多了。

    王弘的毒蜂虽然牵制了一些一阶妖兽，但还是有众多的二阶妖兽，是他们无法对付的。

    他刚才看到袁锦被几只妖兽抓住，生生撕成了五大块。

    他觉得继续下去，自己可能也会战死，刚才一小会的功夫，他们夺宝修士已经死了十几人。

    他可不想死在这里，他想寻找机会逃走。

    他的眼神又转向王弘罗中杰率领的那五十名筑基修士，眼神中充满羡慕与畏惧。

    这五十人组合在一起，配合默契。

    其中十人用灵盾连合在一起负责防御，在五十人的上方，形成一层像乌龟壳一样牢不可破的防御。

    还有十人，每人祭出一条长绳灵器，这种长绳用于限制妖兽，或捆绑妖兽极为实用。

    余下的三十人每人一柄飞剑，同时祭出，同时攻敌，飞剑所向，一切妖兽都被斩为数块，无一能挡。

    罗中杰这五十人的存在，正是他一直没有逃走的原因。

    他怕自己逃跑的下一刻，就会被三十柄飞剑分尸。

    同时这五十人也给了他，战胜妖兽，胜利的希望。

    冯昌心中还在天人交战，纠结于到底逃还是不逃的时候。

    一片巨大的黑影从他身边飞过，刮起的劲风，吹得他的衣袍猎猎作响。

    黑影飞过之后，原本围攻他的三只妖兽少了两只，这两只妖兽此刻正被抓在两只爪子上，进行着垂死挣扎。

    冯昌正了正心神，决定还是不逃了，他逃跑的速度，绝对没有这只大鸟快，到时，被抓在爪子上的极有可能就是他了。

    就在此时，远处又快速赶来，一群修士，正是落在后面的练气修士，此刻终于赶到战场。

    随着这数千人的加入，众人的处境终于有所改善，勉强能与妖兽杀个势均力敌。

    温岚追杀白义奎的过程中，发现许多逃散的修士，都还没来得及走远。

    在这许多修士中寻找白义奎，也颇为不易，幸亏得到一名筑基女修的指引，在一处较为隐蔽的山洞中找到了白义奎。

    温岚斩杀了白义奎之后，安排飞舟提前返回助战。

    他则带着二十名筑基修士，提着白义奎的人头，游走各处，召集逃散的修士返回参战。

    他每到一处都提着白义奎的人头，说之以情，动之以理，大部分修士还是通晓事理，愿意返回参战。

    只有极少数顽固份子，不愿配合，温岚无奈之下，只能将其斩首了。

    这导致后来，他们二十人手上提着的人头越来越多了。

    幸亏后面遇到的修士都比较明事理，有时候，他们还没开口，对方就主动表示要回去参战。

    这让温岚觉得，修仙界大部分修士还是好的，都是心向修仙界的。

    当温岚率领着四五千人赶到战场时，此时的战场上，已经尸横遍野，有人类的，也有修士的。

    人和妖兽，就踩在尸体上继续战斗。

    “所有人立刻参战，凡有怯战不前，或临阵脱逃者，杀无赦！”

    温岚御器升空，将之前斩杀的人头串成一串，挂在一棵大树上。

    随着温岚大喝，被他带来的四五千人，全部冲入了战场。

    原来一些心存二心，意图逃跑的修士，看到那长长的一串人头，立马收回了一些不该有的小心思，只能在战场上搏一条生机了。

    再加上温岚本身也带了二十人，此刻全部参战，人族修士终于开始占据了上风。

    战斗一直持续了一整天，五万妖兽被斩杀了三四万，余下妖兽的眼见不敌，四散逃跑了。

    大战之后，王弘望着满地的尸骸，心中五味杂陈。

    此战，参战的人族修士加起来有一万左右，其中筑基修士将近两百。

    经过这一番恶战之后，练气修士战死了将近八千人，筑基修士战死了五十多人。

    王弘属下的筑基修士因为相互配合，协同作战，而且都有一定的炼体修为，生命力较强。

    只有两人受了重伤，差点当场死亡，幸亏及时服下了玉髓丹，才保住了性命。

    他手下的八十名练气修士，就没有这么好的运气了。

    在战斗中，飞舟上的防御护罩被妖兽打破，被妖兽冲上了飞舟，三十人当场死亡，十五人重伤得救。

    这还是因为他的手下训练有素，装备精良的原因。

    至于驻守各处据点的统领，除了有一名没来参战，他现在只剩下傅鹂和冯昌两人了。

    参战的这四处据点损失巨大，后续的防御都成了问题，而现在距离一个月的期限还有十余天。

    如果再来一波这样的兽潮，根本就无法防御。

    从目前的形势来看，后续肯定还会有这样的兽潮，甚至是规模更加庞大的兽潮，也不是没有可能。

    想到此处，王弘恨不得将白义奎再抓过来斩杀几遍。

    对付同样规模的妖兽群，他们上一战虽然也艰难，但是提前布置，加上利用城墙防御。

    上一战只死了两千多练气修士，筑基修士只死了三人。

    此处据点原本有近万人，筑基修士一百多，应该更轻松的，反而将人手损失大半。

    “东家，战利品都已经收拾好了，接下来怎么办？”

    王弘正思量间，罗中杰走过来向询问道。

    