
    随着王弘一声令下，所有人一起升向空中。

    他们现在要赶一个时间差，趁着现在，用最快的速度，将这些妖禽斩杀在据点之前。

    这种妖禽体形不大，除了速度稍微快点，战斗上没什么优点，因此，王弘才有信心，用这么短的时间斩杀这近万只妖禽。

    飞舟居中，是三组力量中最弱的一组，左右两翼张开，如同飞舟的两只翅膀，从两侧包抄而上。

    “轰！轰轰！”

    双方还有两百多丈距离，飞舟上的灵能炮已经开始向着前方轰击。

    灵能炮的原理类似于修士施放法术，利用灵石为能源，通过灵能炮上面的阵法进行转化。

    将灵石的灵力转化成一个个大威力的法术。

    这些法术也不全一样，王弘这艘飞舟上灵能炮，包括了火雨术和冰雨术两种。

    先是几门冰雨术的灵能炮，直接轰进了飞禽群中，首当其冲的一些妖禽直接被冻成了冰块，掉到落到地上摔得粉碎。

    余下一些没被冻成冰块的妖禽，此刻也冻得直哆嗦，飞行的姿势也是歪七扭八。

    这股寒气还没散去，对面飞舟上又是“轰轰”几声巨响，这次飞来的是满天火雨。

    这些没啥灵智的妖禽，正冻得浑身发抖呢，突然一股热浪袭来，起初还觉得挺爽的。

    然后很快就爽不起来了，一片火雨落入到妖禽群中，又引发了一阵阵惨叫。

    无数的妖禽化为火球，嘶鸣着往下坠落，那些只挨着点边的也被燎掉了毛，飞起来都没那么灵活了。

    然而，这一切并没有就此结束，随着“轰轰！”几声巨响，又是一片冰雨落下。

    一些飞禽刚被烤焦的皮肉，被冷气一激，直接就裂开了。

    被灵能炮连着轰了好几轮之后，双方终于靠近了，原本有一万余只妖禽，被灵能炮这么一折腾，直接损失了近两千。

    余下的妖禽也有许多带伤，此时，它们终于遇到了罪魁祸首，满含怒火地冲向面前的飞舟。

    迎接它们的又是一波巨炮轰击，又是死伤无数。

    同时王弘骑在小鹏背上，祭出金色飞剑，率先向着妖禽冲去，其余队员紧随其后杀入妖禽群中。

    冯昌那边此时也不敢含糊，各自祭出灵器向着妖禽轰击而去。

    妖禽之中也有两百多只二阶妖禽，刚才被灵能炮一阵轰击之下，只死了几只。

    这些二阶妖禽，自然比起其它一阶妖禽难对付许多。

    好在这些二阶妖禽散布在整个妖禽群中，每次只要对付几只就行了。

    而且他们现在除了飞舟里面，两翼的修士可全都是筑基期，对付起几只二阶妖兽应该也不难。

    但冯昌那边由于相互之间缺少配合，也时常被这些二阶妖禽搞得手忙脚乱。

    飞舟上由于有防御护罩的保护，并不怎么惧怕这些二阶妖禽的攻击。

    而王弘这边就更没问题了，大部分二阶妖禽都不够小鹏一翅膀或一爪子的。

    余下一两只漏网之鱼，也被王弘的飞剑给斩杀了，他身后的队员连二阶妖禽的毛都没见到一根。

    王弘看了下两翼的情况，从自己队伍中分出五名队员，让他们前去支援冯昌。

    这五人都是手持捆灵绳的队员，到了冯昌那边后，专门只对付出现的二阶妖兽。

    每当出现一只二阶妖兽，他们手中的捆灵绳一出，立马就能捆住一只二阶妖禽，这让冯昌这边终于稳定了下来。

    这边正在战斗的时候，罗中杰已经跑遍了五处据点。

    王弘要求除了正在战斗的据点，其余每处据点，必须抽调至少一半人手前来支援。

    这些据点倒是都听令行事了，但这行事的速度就因人而异了。

    速度快的如傅鹂，他亲自带了二十名筑基修士，快速地御器飞向战场，另外抽调了两千多练气修士，正在后面快速地赶来。

    傅鹂他们赶到后，立马升空，加入到了猎杀妖禽之中。

    速度慢的则如白义奎，这个时候还在慢吞吞地清点人数。

    说是至少要抽调一半的人手，那就需要先将人数清点清楚才行，罗中杰催促了几次，还是毫无效果。

    他也只能暂时放弃，他现在带着这几个人还压不住对着，弄得不好反而自取其辱。

    他只留下一句：“若耽误防御大事，后果自负！”

    然后就离开了此处据点。

    另外还有一处据点，统领名叫袁锦，也派了一队人前去增援，虽然表现得没傅鹂那么积极，但人家现在至少也有几千人在路上了。

    空中的妖禽，被他们从正面杀入，从妖禽群的后面杀出，直接杀了个对穿。

    将这一群妖禽斩杀了大半，现在妖禽群已经只余四千多只，冲到了据点前方。

    据点上守着五千练气期修士，自然也不惧这四千多只妖禽。

    王弘等人再次回转身形，向着妖禽杀去。

    在据点和空中的双重打击下，余下的这四千多妖禽，最后死的死，逃的逃。

    这时候地面妖兽也正好冲到了城墙下方，向着据点的城墙发动猛烈的攻击，在无数妖兽共同做用下，城墙也跟着一阵阵颤动。

    这短短的片刻，已经有妖兽爬上了城墙，在城墙上引发了不小的骚动。

    幸亏王弘他们斩杀了妖禽，及时返回了城墙上，但也只是暂时稳住了局势，随时都有可能被妖兽攻破。

    毕竟据点上防守的修士数量只有几千人，而下方的妖兽却有数万之数，是修士数量的十倍。

    而且，爬行妖兽无论是体形，还是硬实力，都比飞行妖兽强得多，更加难以对付。

    王弘命令筑基修士分散到各处城墙，协助斩杀妖兽。

    凌雪仍然指挥飞舟，沿着城墙各处巡视，那一处快要坚持不住了，他们就飞过去。

    飞舟上的八十名练气期队员，都有练气后期修为，手中弓箭都是下品灵器。

    每当他们八十支箭矢同时射向出，顿时就能在一小片区域，形成清场的效果，不过很快又会被后面挤上来的兽潮掩盖。

    就算如此，他们还是手忙脚乱，有点救不过来了，有些城墙上已经出现了裂缝。

    好在他们坚守了片刻之后，傅鹂据点两千多名增援的练气修士已经赶到。

    增加两千名生力军，让最前方稍稍松了一口气，但任务仍然但艰巨，据点有随时被攻破的可能。

    