
    齐少卿和史非到达商队驻守的据点后，在两名练气修士的引导下，向着据点内走去。

    进入据点之后，眼前的景象让齐少卿大为惊讶，此处据点以前是由他代管过一段时间的，他也曾来过几次，还算比较熟。

    以往他来的时候，这里有将近万余人，虽然人数足够多，但往常除了城墙上值守的少部分人，是看不到多少人影的。

    因为修士大部分时间，都躲在自己的洞府中暗暗地捣鼓，除非必要，许多人把自己往洞府里一关就是一年，都是寻常之事。

    他估计王弘在损失惨重之后，此处肯定不会有原来那么多人，应该更冷清才对。

    可他看见了一千多人同时在一座巨大的校场上列队，这一千多人分成许多的组，分别由不同的人领导。

    此时这些人都在做着各种战斗斗法的动作训练。

    这时正好有数十人祭出法器，在领头之人的一声喝令下，同时击中一块巨石，巨石轰地一下成了无数碎片往四周飞溅。

    “这起码相当于筑基期的全力一击了吧！”

    这一幕让跟在齐少卿身后史非发出一声惊叹，他没想到，这些在他面们眼里不起眼的练气修士，竟然也能发出如此威能。

    而史非此时却听见那名领头的修士，似乎对于刚才的一击很不满意，不断地点出一些修士的名字，指出他们的不足。

    而此时其它的一些修士，也都在相互配合着使出各种手段，或防御，或困敌，或攻击……

    “你们这是操练有多久了？”

    史非向负责领路的练气修士询问道。

    “回禀前辈，自从上次大战之后，王前辈便为我们分组，开始操练了。”

    那名练气修士老老实实地回答道。

    史非倒吸了一口气，这才多长时间，竟然就能达到如此地步，同样的练气修士，现在的战斗力起码提升了一倍不止。

    然后二人又向这名练气修士打听了一些事情。

    说话间，温岚已经满面春风地迎了过来。

    “二位道友人驾光临，有失远迎，恕罪！恕罪！”

    “你架子倒是挺大的嘛！”

    史非有点不满地说道，他们远道而来，对方只是一个商队的领队，竟然还跟他们端架子，直接派两名练气修士去迎进来了。

    齐少卿倒是一直都那么风轻云淡，平易近人，连忙拱手说道：“哪里！哪里！道友事条繁忙，倒是我们叨扰了。”

    温岚将他们领进了一处迎客大厅，然后呈上灵茶及各种灵果等物品。

    三人闲聊了一会，齐少卿便提出了交易之事，温岚早已得到王弘吩咐，自然是满口答应。

    他们这种交易，是属于大批量的物品交易，不可能一件一件地谈，那样谈到地老天荒也不一定能谈妥。

    温岚给了二人一份物品清单，上面杆明了商队现在可以交易的物品，以及交易价格。

    二人各拿一份清单，观看了一会，上面都是一些常用的一二阶灵物。

    “温道友，我听说贵商队曾经拍卖了三粒筑基丹，可有此事？”

    齐少卿合上清丹，然后问道，这是他刚才从那名练气修士处得来的消息。

    “确有此事！这是我们东家为了激励士气，这才忍痛割爱，拿出来拍卖的。”

    温岚对此并没有隐瞒，此事当时为了激励人心，还曾故意在五个据点中闹得轰轰烈烈，这种事是藏不住的。

    “不知贵商行还有没有筑基丹？能否匀一粒给我，我也想求一粒回去激励士气。”

    齐少卿说道，他对于王弘此举，是不太理解的，他若有这些筑基丹，还不如直接用到自己的心腹之人身上。

    史非此时没有说话，他在等着齐少卿求丹成功后再开口，不过他对此不抱太多希望，这种丹药谁会轻易就出售呢？

    “十分抱歉，咱们的筑基丹也已经用完了，这三粒筑基丹，还是以前剿灭夺宝修士时得来的。”

    齐少卿对此倒也不是太意外，只是说道：“那真是太可惜了，若是以后贵商行有再筑基丹对外出售，可一定要记得我啊。”

    “一定！一定！”温岚打哈哈地说道。

    “我还听说贵商队还有一种疗伤丹药，功效特别神奇，名字好像叫涵玉丹的，我观这清单上却是没有。”

    齐少卿又询问道，他也只能打听到涵玉丹这一个层级了，至于玉髓丹的存在，就连罗中杰和温岚等人也不知道其存在。

    那些被玉髓丹救活的人，也只知道自己被救了，王弘根本就没告诉任何人这种丹药的名字。

    他们若是知道自己服下的丹药，连金丹修士也会抢破头，不知道他的会做何感想。

    “这种丹药，我们倒是有一点，只是这种丹药，由于原材料难得，我们存货也不多，一般都是不会外卖的。”温岚面有难色地说道。

    这次齐少卿还没开口，倒是史非开口说道：“温道友想卖什么价钱，你尽管开，希望能够卖我一些。”

    史非知道齐少卿有一个元婴期的祖父，肯定不缺疗伤保命的丹药，但他不行啊，他若是受伤了，身上还真没什么疗效较好的丹药。

    因此，他对于能够保命的涵玉丹很是迫切。

    温岚思考了一会，做出一副为难之色，说道：

    “如果史道友一定要的话，一粒涵玉丹如果用中品灵石交易，至少需要十颗，如果以下品灵石交易，则需要三十万灵石一粒。”

    温岚报出了一个比较高的价格，这价格都已经接近筑基丹了。

    史非犹豫半响，最终一咬牙，说道：“好！我用下品灵石交易两粒。”

    既然可以用下品灵石交易，他才舍不得用中品灵石购买呢。

    两人当即一手交钱一手交货，完成了这笔交易。

    然后三人又对于此次的物品交易交换了初步的意向。

    至于具体的货物鉴定，物品交割这些琐碎之事，自然有专门的人前来承担。

    双方交易完成后，齐少卿又说道：“我还想与道友做个交易，就是不知道友能否同意？”

    “不知是何交易？道友尽管提，只要是我能做主之事，都好说。”

    