
    “我观道友的操练方法似乎极有成效，我希望道友能帮我也操练一批修士，当然，报酬绝对会让道友满意的。”齐少卿说道。

    他上次暗中观察，便发现王弘手下的战斗方式异常强大，他早就想将自己的手下也操练成这个样子了。

    只是他不懂得该如何操练，他手下也没有这种人才，今天看到了这些练气修士，才经过几天操练便有如此成效。

    他可是知道，现在驻守第一条防线的修士，都是些乌合之众，战斗的时候，各自为战还算是好的。

    更恶劣的是战斗中划水，出工不出力，甚至是暗中坑害队友也是常有之事。

    因此，想要让这些人相互信任，相互配合，实在是太难了。

    “抱歉！此事我无法做主，需要征得东家同意才行。”

    齐少卿说是交易，却只提邀请他一人，温岚自然无法答应。

    “对！对！倒是我欠考虑了，回头我再向王道友询问此事。”齐少卿笑道。

    就在三人谈话时，从外面飞来一张传讯符，落到了温岚的手上。

    温岚手指点在传讯符上，接收了上面的消息后，他的脸色一变。

    “温道友，可是有何变故？”齐少卿询问道。

    “前方有一群妖兽袭来，目前已经到了五里之内。”

    齐少卿和史非闻言，脸色齐齐一变，他们知道此处据点一共也只有两千多人，面对五倍的妖兽，这要如何对付？

    不过齐少卿很快就恢复了他一往云淡风轻的形象，开口问道：“温道友，我此次出门，也曾带了二十名筑基修士，愿助道友共同抵抗妖兽。”

    “多谢道友援手之恩！”温岚连忙拱手道谢。

    史非见到齐少卿已经表态，他立马也表示，愿意出手相助。

    原本温岚还没多少胜算，这一下子就增加了四十名筑基修士，加上商队的人手，还有一些原来的驻守修士，加起来已经有八十名筑基修士。

    现在他对付这一万妖兽他已经有底气了，他有把握，不需要王弘支援，也能打赢这一仗。

    “二位道友请随我来。”

    温岚领着二人出了大殿，走到之前操练的校场。

    此时校场上一千多人排成队列，静静地站立着，场面静肃，只能听见三人走入校场的脚步声，以及远处传来的兽吼声。

    温岚走上一个高台，大声说道：“诸位，又有一群妖兽已经袭来，距此只有四里多路程。

    接下来，又是一次敌众我寡你死我活的战斗，此战！除非打退妖兽，否则将无一人能活着走出据点！

    同时，此战表现英勇斩杀妖兽数量最多者，在下一次提供筑基丹时，将优先供应，望诸位共勉！”

    温岚没跟这些人讲为人族而战之类的大道理，这些人还没这种觉悟，还不如直接告诉他们，输了死，赢了有好处，简单直接。

    温岚说话的功夫，已经有人搬出许多灵酒，分发到众人手中，每人一瓶。

    刚才的操练，每人都消耗了不少法力，此刻必须补充法力才能重新投入战斗。

    然后，温岚开始布置战斗任务，分配得井井有条，颇有大将之风。

    齐少卿一直都在旁边默不作声，他此刻心中充满羡慕，王弘身边怎么会有这么多人才。

    这温岚只是王弘手下的一名负责商队的领队之人，竟然也能有此能耐。

    领了灵酒之后，这些人按照刚才操练时的分组，在领队的带领下，分别奔赴各处。

    齐少卿和史非带来的人，单独编成了两组，负责救援各处出现危险的地方。

    齐少卿发现这些人如今站上城墙，神态严肃，一个个都准备好了法器，处于一种随时都可以激发的状态。

    与之前那种乌合之众已经严然不同，他到现在也经历过多次对妖兽的战斗。

    一般集结的号角吹响后，至少需要一刻钟才能将人数全部聚齐，然后才会三三两两地走向自己防守的区域。

    到了城墙上等待妖兽到达的过程中，就更是五花八门了。

    有争着抢占有利位置，以便于斩杀妖兽的，也有怯战者，偷偷往人群后面缩的。

    也有些喜欢故做高深来表现自己的，在妖兽来临之前，故意坐到城墙最显眼位置闭目打坐的。

    也有觉得自己很有风度，不做任何准备，背负双手，仰头望天的。

    反正是一样的灵石，养百样人，什么样的都会有。

    而眼前的这些人，似乎每个人的位置早已定好，每个人没有任何犹豫，迅速走到自己的位置。

    然后每个人的姿势似乎也是有固定的标准，根据任务的不同，动作几乎是整齐划一。

    战斗很快就开始了，齐少卿发现，虽然打得很激烈，但城墙上的修士由于相互配合较好，死亡率大大地下降了。

    尤其是其中有十个小队，每队成员大概四十人左右，全都达到了练气后期，其表现极为突出。

    他们所防守的区域，到目前为止，没有一只妖兽能跳上城墙，偶尔还能帮助一下周边的其它小队。

    加上有齐少卿和史非带来的四十名筑基修士相助，此次的防守战虽然激烈，却不是太过吃力。

    这一战只进行了两个时辰，妖兽群在城墙下方，留下一地的尸体便退走了。

    温岚甚至还驾驭飞舟，带着一般筑基修士追杀了一大段距离，又趁机斩杀了大量的妖兽。

    他可不认为自己的据点是妖兽们想来就来，不想打了，想走就能走的。

    他平时虽然显得温文尔雅，但那只是外表，他可是被狗咬一口，也要咬回去的主。

    被妖兽攻打了两个时辰，他又怎么肯善罢甘休。

    此战伤亡不大，但斩杀的妖兽足够多，能收获不少的妖兽材料，算起来还是赚了的。

    收获了大量战利品之后，对于帮助了自己的齐少卿和史非，温岚送出了大量的物品，以表示感谢。

    此战，相当于对这些天操练成果的一次演练，结果还算可以，虽然比不上王弘原班人马，但多少是有点样子了。

    亲眼目睹此战经过的齐少卿，自然是眼热不已，在这里完成了交易之后，便匆匆离去了。

    他非常渴望得到这种力量，很想能拥有一批这样的属下，要去找王弘商量，希望能让王弘答应帮他操练一些手下。

    