
    王弘晋升之后，临时闭关了一天，以便于境界稳固，他这种小境界的晋升，没有太多的忌讳。

    不像一些大境界晋升一级，需要稳固很长时间，否则境界可能会重新跌落下去。

    只修养一天后，他便出关了，这一段时间连续大战，被斩杀的妖兽不计其数。

    这里面二阶妖兽的数量也不少，这其中又有不少都是良好的食材。

    并不是所有妖兽的肉都能吃，有些味道难吃，有些甚至是有毒的。

    此时，王弘正组织了一帮子手下，在一块露天的平地上加工那些二阶妖兽肉。

    一部分不懂得灵厨的手下，也被他拉了过来，正在一边帮着处理兽肉，将一些不能用的部位剔除，将能用的部分切割成一定的形状。

    凌雪父女俩便在这边帮着指挥，毕竟不懂灵厨的人也不知道什么部位该怎么外理。

    还有一部分人在处理一些灵药，许多妖兽肉性质暴烈，在加工过程中都要加入一些灵药，以中和其性能。

    这些灵药，有些要磨成粉，有些是要榨出汁液使用，而有些需要提炼出精华。

    平地的一边，架起了十几只大鼎，下面用灵碳燃起了大火，从大鼎之内传出了阵阵的肉香味。

    这些大鼎至少也是上品法器级别，这些二阶的妖兽肉，至少要以二阶灵木产生的火焰，才能将其加工熟，品阶过低的鼎或者锅，根本无法承受这巨大的火力。

    王弘此时也在这里忙得不易乐乎，他虽然可以它排其它人来做这些事，但他做为一个吃货，他更喜欢参与其中。

    他这会走到一个熏肉的架子下面，往火堆里面潜加了一小块灵碳，上面盖一些新鲜的灵树枝叶，再撒上一些香料。

    从火堆里面升起一阵轻烟，袅袅而上，熏得上方的妖兽肉渗出了一些油脂，往下滴落。

    现在收集的妖兽肉太多了，他们要将其全部加工为成品，这样方便携带，也方便食用。

    这些成品先紧着自己内部的队员食用，对于修为的增长，有着极大的帮助。

    以现在收集的量，他们自己肯定消耗不了这么多，多余的还可以销售出去。

    他们现在只加工二阶妖兽肉，一阶的全都收起来，以后慢慢地喂给魔鬼藤和猎妖树。

    虽然一阶的妖兽肉中，也有一些味道极好的品种。

    但现在一阶兽肉太多了，加工出来的成品，卖不出去，然后相互竞价，最后，有许多修士竟然以低于成本的价格出售，导致许多人也跟着亏本。

    这时候，一只大鼎的盖子被揭开了，传出一股诱人的肉香味，飘散到整片平地，每人都不禁将鼻子伸了伸。

    那些手上没什么重要事的，直接将手上的活一扔，便向着这只大鼎走去。

    其它一些手上有事走不开的，没办法，只能心里干着急。

    有人急得大喊：“别忘了帮我带两块肉啊！”

    “好嘞！等我吃饱了就帮你带。”

    王弘这时自然也走了过去，这尊大鼎中放了一整只处理好的妖兽。

    这只妖兽先用调料腌制好，然后整只放进了大鼎中，不放水，盖上盖子，使用法诀使里面的气息不能外泄，然后下方再以小火慢慢地煨烤。

    经过长时间的小火煨烤之后，这里面的妖兽肉既有烤肉的香味，同时内部又如炖肉一般骨酥肉烂，口感却比炖肉更加细滑多汁。

    王弘从上面撕下了十多斤的一大块，叼到了一块大石之上，顺便还取出一瓶灵酒，慢慢地享受起来。

    齐少卿离开温岚据点之后，便向着王弘这里赶来，他快要到达王弘驻地之时，远远地就看见了王弘的一群人正在那里忙活。

    他便向着这边行来，当快要接近时，突然闻到一股极为诱人的肉香，连肚子也跟着咕咕叫了两声。

    这引起了他的警惕，他经过这么多年的历练，自然知道修仙界有许多诡异莫测的手段，让人防不胜防。

    特别是，他还知道王弘极善用毒，堪称是神鬼莫测，据说王弘有好几种剧毒，都有很好闻的香味，让中毒之人深陷其中，不能自拔。

    他连忙屏住呼吸，暗运法力，全神戒备，他怀疑，王弘极有可能又在制做一些极为歹毒的剧毒。

    至于这种还带有肉香味的剧毒，可能是专门用于诱杀妖兽的吧。

    当然，以齐少卿一向的习惯，他虽然暗中戒备，外表还是保持着云淡风轻的样子，向着那块露天平地走去。

    当他慢慢走到平地，看到王弘一般手下正在大吃特吃的时候，才知道自己好像想差了。

    “齐师兄远道而来，咱们共饮一杯如何？”

    王弘见到齐少卿到来，远远地招呼道。

    “好！今日你我共谋一醉！”齐少卿也痛快地答应道。

    他现在表现得极为豪迈，这样多多少少也能掩饰自己刚才的误会，虽然没人看到，自己还是觉得挺丢人的。

    齐少卿看到王弘这里热火朝天的情形，羡慕地说道：“王师弟手下真是人才济济啊！”

    他不知道王弘手底下怎么就有那么多的人才，既有温岚，罗中杰那样的统帅之才，还有许多的炼器师，炼丹师，现在这里还有好几个灵膳师。

    别人能招揽到一两个，便要躲起来偷偷地笑了，王弘手下竟然有这么多，是不是修仙界人才全都被他给勾引去了？

    却没有人知道，他手下这些人全都是他花费大量的资源，才培养出来的。

    “齐师兄过奖了！都是雕虫小技，入不得齐师兄法眼。”

    王弘说话的功夫，两名手下已经为二人端来了好几样美食，摆放在大石之上。

    二人这便你一杯我一杯地喝了起来，齐少卿平日里很少关注口腹之欲，他觉得贪图享受，会影响到他的修练之路。

    这一次，他也不得不一边赞叹好吃。

    两人闲聊了一会，齐少卿才提出正事，他这次来的目的，就是想请王弘帮他操练一些手下。

    王弘听了之后，沉思了一小会，说道：“操练倒也可以，只是这其中有许多难点不太好解决。”

    然后他跟齐少卿大略地讲了一下，操练的难点在那里。

    