
    将每个据点的人手都调整过后，还缺少两名据点统领。

    王弘安排了凌帅负责一处据点，担任统领，另外一处据点，则由温岚带领着商队管控。

    对于王弘的整编，余下的三名统领自然是不乐意的，他们也曾委婉地提出一些反对意见。

    毕竟，他们虽然只需要驻守一个月左右，但以后肯定还会有战斗，这些人在将来可都是自己立足的资本。

    可惜，他们现在的实力，与王弘对比要差许多，又刚刚见识了王弘以及他手下的淫威。

    态度强硬不起来，最终只能不轻不痒的表示反对。

    结果可想而知，都被王弘给否决了，实力不如人的情况下，他们也只能捏着鼻子认了。

    王弘将人员都安排下去后，便命令他们每日抽出时间时间，多多地操练，特别是相互配合，协同战斗方面。

    平时多一分训练，战斗时就能少死几个人，多几分胜算。

    虽然时间仓促，但有总比没有强，现在修士战斗，都还是各打各的，根本就没考虑过相互配合的事。

    经过几天时间，王弘这里都安排得差不多了，齐少卿和史非一起来见他。

    “王师弟，听说你们前几天遭遇了大规模的妖兽群，损失惨重，怎么也不知会一声，我们也好增援一二。”

    齐少卿见面后便开口说道。

    “当时情况过于紧急，将这一茬给忘了！”

    王弘很迁强地解释道，其实他第二次战斗的地方，距离齐少卿的地盘并不远。

    大战持续了一整天时间，声势闹得那么大，他不相信齐少卿真的不知道。

    若是有心救援，早就派人过来了，现在说说，也只是客套话而已。

    事实事实上，当他们这边战斗的时候，齐少卿正在远处观望着这边的一切。

    他对于王弘拥有的势力，还是很羡慕，甚至是有点嫉妒的。

    因此他一直都在远处观战，准备等到王弘战斗中实在支持不住，损失惨重的时候。

    他再带着手下从天而降，将王弘救下来。

    这样既能看着王弘吃些亏，让他心念通达，同时救下王弘等人的恩情会显得更重，又能收获不少的人心。

    他做为元婴老祖的后代，资质不俗，从小就被重点培养，寄予厚望。

    他自己的心中，也一直都将青虚宗看做是他的，因此，在看到王弘这一批人时，便想要将其收为己用。

    可惜一直都没有好机会，这次眼见着就有机会了，没想到最后被他一直都没怎么放在眼里的商队扭转了战局。

    这是他第一次见识到还有这样的战斗方式，真正地认识到，原来有一支训练有素的手下，战斗起来会这么强。

    当时见到王弘已经反败为胜，他便没打算再参与，他要的是雪中送炭，而不是锦上添花。

    只能坐等下次机会了，他相信，以王弘现在的状态，下次再来一波强大的兽群，肯定会抗不住。

    “是这样的，我这次和史师弟过来，是想和你的商队交易一些物品。”

    他们在此战斗，后方也一直都有物资供应的，齐少卿和史非最开始不怎么看得上王弘的商队。

    最近因为战斗过于频繁，后方的物资供应已经跟不上了。

    现在他们的据点里还有许多伤员，因为没有疗伤丹药，只能硬拖着呢。

    对于一些灵酒，符箓等物品，现在也是急需品。

    另外灵器法器这些武器，在战斗中损毁比较严重，需要修复或者是购买新的武器。

    可惜，他们没有炼器师，无法为底下的修士修复受损的武器，更无法炼制出新的灵器或法器。

    “这个自然没有问题，不过如今因为人手不足，商队在一个据点负责驻守，需要师兄亲自前往据点交易。”

    对此，王弘当然同意，他的商队本来就是做生意的。

    王弘指明了方向，让他们自行前去，他还有其他的事情要做。

    他找到了罗中杰：“你帮我从咱们的练气队员中，列出一份五人的名单，我要再安排五人筑基。

    但也必须要扣除相应的贡献点，才能换取筑基丹。”

    他都拍卖出去三粒筑基丹了，对于自己的手下，自然不能太吝啬，同时也能增强他们的生存率。

    上次一战中，他死了三十名练气期手下，这是他自从进入修仙界以来，从未经历过的巨大损失。

    他对每一名手下可都是付出了极大的心血的，仅是培养的时间，就是十余年。

    “另外，我上次从仙道商行得到了一些成熟的碧灵桃，我只吃了一颗，余下的你拿回去，让筑基期队员凭贡献点兑换。”

    他再次拿出五颗碧灵桃交给了罗中杰，这种碧灵桃，罗中杰并不陌生，在他们的兑换列表上，偶尔会出现一次。

    这种成熟的碧灵桃，都是从仙道商行交易过来，功效非常奇特，服用一颗，就能让筑基修士直接晋升一层修为。

    罗中杰眼中闪过一丝兴奋，五个桃，他应该也能分到一个，应该就能达到筑基中期了。

    虽然他主修炼体，但凭空增加些实力，谁不喜欢啊！

    王弘安排下去之后，他自己也闭关消化了一颗碧灵桃，终于将自己的实力提升到了筑基六层。

    到了筑基六层之后，他的丹田之海又增加了两尺，已经达到到了一丈六尺。

    他现在以筑基中期的修为，比起大部分筑基大圆满修士的法力，都还要强上许多。

    在丹田之海上方飘浮的灵火，体积也跟着涨大了许多，现在已经是三指大小的一团火焰。

    王弘晋级之后，稍事休养了几个时辰，便带着十多只鼓胀的储物袋进入了空间。

    他这次提前准备了大量的储物袋，这几次战斗，他都命令手下将一些没人要的低阶妖兽尸体全都收集起来了。

    这些低阶妖兽尸体，被割取了价值最高的部位后，余下的部分虽然也有些价值，但细算起来，还没有储物袋值钱。

    现在由于连续的大战，就连低阶修士，也能非常低的价格吃上二阶妖兽的肉。

    对于一阶妖兽，肯定只会先最好的部位食用。

    王弘将几只储物袋中的妖兽肉，都倒在了魔鬼藤生长的区域，余下的部分，则全都倒给了猎妖树。

    由于他以很低的价格，向手下提供了大量的精元丹，现在他手下的人，几乎人人都是法体双，修。

    