
    王弘望向那一堆堆的妖兽材料，以及那一地的人族尸体。

    他虽然征战多年，见过的尸体无数。

    但当年只是凡人间的战斗，有时候只需斩敌十分之一，便足以取得胜利，很少有真正拼到最后的时候。

    而且现在人妖之战，是种族之战，人族一旦完败，他就算能侥幸存活，他也不知道自己该何去何从？

    “帮他们将尸体都收敛一下吧，然后将收获的物品都搬到据点里面去。

    让所有人都暂时到据点里面休整，然后再分配点利品。”

    现在人人带伤，急需休整，这一大堆的战利品，也不是一时半会能够分配完毕的。

    “另外，你带些人去外面找找之前逃散的人，尽量将他们全都找回来，以补充损失的人手。”

    随后，王弘与众人一起进了据点，这次活下来的练气修士只余两千多人，但这两千多人全都是练气期修士中的强者。

    这两千多人都具有练气后期修为，战斗力强悍。

    王弘感叹，经过战斗的优胜劣汰，剩下的都是好苗子，可惜，如果再来一波这样的大战，这些人恐怕也难以存活。

    如果他现在具有金丹实力，他会拿出大量的筑基丹出来，助这些人筑基成功。

    毕竟一连两场大战下来，他们并肩战斗，他对于这些人的心态，也稍微发生了一些改变，对他们的心理算是爱才，或者是同情都有。

    至少他们不管是否自愿，都曾为了人族流过血。

    而且，余下的这些人只要心性没有问题，都算得是人族的精英了。

    可惜，他现在不能这么干，以他如今的实力还不能拿出太多的筑基丹。

    如今他只能在分配的战利品方面，稍微帮他们一把了。

    此战之后，收获的各种一阶妖兽材料，不计其数，二阶的妖兽材料也有许多。

    在分配战利品的时候，他给每名练气修士也分配了一些二阶材料。

    同时，给每名筑基修士分配了许多的一阶材料做为补偿。

    分配给练气修士的二阶材料，主要是一些炼器材料之类，可以转化为自身实力的物品，以增加他们活下来的机率。

    战利品分配结束后，王弘找到了温岚。

    “你现在可以让商队与他们交易了，将咱们这次带来的法器和灵器，都交易出去。

    但是这些灵器，只能用这次大战所得的战利品来交换，并且就算是练气期修士，也一样可以交换。

    还有，我记得这次商队中，还有好几个是炼器师，现在便可以开展委托炼器任务。”

    王弘对温岚吩咐道，他计划帮助这些练气修士换一两件灵器，这样也能增强他们的战斗力。

    “好的，这次大战之后，已经有许多人在打听交易事宜了，我这便回去准备。”

    温岚答应道，商队带过来的大批物品，之前一直没有拿出来交易，许多修士已经打听过多次了。

    “另外，我还计划拿出三粒筑基丹，放到商队拍卖出去。

    这三粒筑基丹不允许筑基修士购买，只拍卖给此次参战的练气修士，他们可以拿此次的战利品进行竞价。

    并且要向外公布，以后，但凡是大战之后，都有可能会有筑基丹拍卖，以鼓励诸人与妖族战斗之决心。”

    王弘最终还是决定拿出三粒筑基丹出来，一来可以激励士气，二来也能增加一点己方的防御力量。

    三名筑基修士，如果发挥得好，能顶近千名练气期了。

    “东家，咱们这算是对练气修士格外照顾了，不知对于筑基期修士，又该如何对待？”

    温岚提醒道，毕竟战场上真正的主力，还是筑基期修士。

    此举虽然能激励练气期，但对于筑基修士，没有任何意义。

    “对于筑基期，咱们同样开放委托炼器，另外咱们再拿出一些丹药，二阶灵酒等物资交易给他们。”

    由于二阶灵药比较稀少，筑基修士对于二阶的丹药，以及灵酒，还是很珍视的，同时也能短时间内提升他们的实力。

    当温岚将这些消息放出去后，立马在这两千多人中，引起了极大的轰动，特别是筑基丹的消息，令许多练气修士激动得手舞足蹈。

    若是每次大战过后都有机会购买到筑基丹，绝对值得他们以死相搏了。

    筑基期修士们，对于商队可以提供的各种灵丹也极为心动。

    养元丹自不必说，人人都能用，还有几种可增进功力的丹药，也都是平日里难得一见的珍稀物品。

    另外还有一种名为涵玉丹的疗伤丹药，其功效奇异无比，商队这次竟然也会拿出一部分，用于交易。

    这次大战中，有几人运气好，被王弘的手下，用此丹救回一条命来，据服用者说，比起市面上所见的二阶疗伤丹药都要好许多。

    这让许多筑基修士，都来不及休息，纷纷上门求丹。

    几天后，罗中杰已经返回，他在这周边都仔细地搜索了一遍，最终找回来两千多人。

    这两千多人之前没有参战，自然就没有那么好的待遇了。

    经过这几天后，原来参战的两千多名练气修士，已经大变样。

    现在这些人，至少每人手里会有一件灵器，战斗力大大提升。

    实力提升后，精神状态也有所不同，看向那些被罗中杰抓回来的修士，有一种居高临下的感觉。

    全然忘了他们之前也曾逃过，或者也曾有过类似的想法。

    这边都休整的同时，王弘也没浪费时间，他将这些人手重新做了一些调整。

    他将这两千多名精锐的练气修士，分成许多个小队，每队四十人左右。

    根据每人的战斗特点，分别负责防御，攻敌等任务，要求他们相互配合。

    然后，他将自己余下的五十名练气期队员，担任他们的队长，负责指挥操练他们。

    这样一来，这两千多人就全部落入他的直接掌控中。

    虽然这些临时组合成的小队，肯定不如他招收的队员好用，但特殊时期，这样也能增强一分力量。

    由于此次大战，其余据点中还有一部分留守的修士。

    王弘借口抽调人力补充人数不足的地方，从这些据点抽调人手到其它据点，将他们之间互相抽调，打乱其原来的组织。

    然后将他新组编的这五十队精锐，分派到五个据点，每个据点十队。

    今后，他对于五个据点的实际控制力也会得到增强，不会再出现这次的情况，如调不动，不战而逃等。

    