
    这座山洞足够大，里面还有好几条分支，容纳一千多人也不觉得拥挤。

    刚才追杀他们的妖禽，也有许多追进了山洞之中，不过此时正在被修士追杀得左冲右突，吱哇乱叫。

    被这些扁毛畜牲追杀了这么久，还死了好几百人，人人心中都憋着一口怒火，现在正好拿这些落单的妖禽出口恶气。

    随着他们躲入山洞，祭出阵盘，无数妖禽眼看就要追上了，发现洞口突然出现一块巨石，将它们堵在了外面。

    它们自然不甘心让追了大半天的猎物跑掉，一些妖禽便直接向着洞口的大石撞去。

    洞口巨石被撞击后，发出一圈圈波纹，原来这巨石并非实体，只是阵法幻化出来的。

    妖禽见到攻击似乎有效果，便更加卖力地朝着洞口冲撞起来。

    洞内众人在杀了里面的妖禽之后，一个个累得瘫倒在地。

    经过连续高强度的战斗之后，他们不仅是体内灵力消耗殆尽，精神上也已经极度疲劳。

    王弘只稍微休息了一小会，便来到洞口，他安排了温岚带了十几个人，守在洞口观察外面妖禽的情况。

    “东家，妖禽一直都在攻打洞口的阵法，怕是支持不了太久啊！”温岚见到王弘过来后说道。

    “要不？我将飞舟上的灵能炮拆下来，摆在这洞口，狠狠地轰它们几炮。”一路被妖禽追杀，温岚心中早就想报复回来了。

    “咱们现在若是对外面的妖禽发动攻击，只会引来更多的妖禽。

    估计再有一会，后方的兽潮也要追上来了，到时候恐怕会更加麻烦，咱们现在只能加固阵法被动防守了。”

    王弘说着，又掏出一只小瓷瓶，扔到到温岚手上：“你要是心中不爽，就把这个撒到洞口去。”

    “好嘞！”

    温岚接过小瓷瓶，便向着洞口的阵法走去，虽然没有亲手杀妖禽痛快，但下毒也不失为一个好办法。

    温岚站在洞口处，将瓷瓶悄悄地送到了阵法之外，然后法力一震，小瓷瓶立马被震得粉碎。

    从破碎的瓷瓶中冒出一股淡淡的黑烟，在无数妖禽的妖力力激荡下在洞口附近扩散开来。

    这些妖禽对于周边扩散开来的噬灵之毒，没有任何查觉，继续努力地向洞口的阵法扑击。

    王弘在洞口又布置了几层阵法，让温岚带人负责为阵法补充灵石，他就不再管了，就算这些妖禽保持如今的攻击频率，也够它们折腾一天的了。

    “东家，人数已经统计出来了，这是数目。”

    罗中杰此时交给王弘一枚玉简，王弘接过来看了一下。

    他此次负责五个据点，原本五个据点加起来，一共有三四万人，打到现在还能跟在在他身边只余一千多人。

    这里面还包括他自己的手下，也还余一百多人，练气期队员损失最大，来时的八十名，到现在只余下四十名练气期，损失了一半。

    筑基期修士还好，只有几个受伤的，今天的战斗虽然激烈，但大部分还是些低阶妖兽，想要杀死一名筑基修士还有点难度。

    现在手下还有筑基修士一百多人，这里面包括了他自己的八十名。

    刚才撤退之时，对于这些从夺宝修士招安过来的人，能有机会脱离战场，自然都求之不得，许多人都自己跑路了。

    王弘他们在山洞中躲藏的时候，外面的世界已经完全是妖兽的海洋。

    他们当时在防线所见到的，只是兽潮的一小部分，兽潮从各个方向，扑向了青虚宗的防线。

    用于阻挡妖兽的第一条防线瞬间崩溃，有些方位的妖兽甚至比王弘他们的防线更早被突破。

    无数妖兽如同潮水一般，很快就淹没了第一条防线后的这一区域。

    从第一条防线撤退下来的修士，此刻都在这一片妖兽的海洋中挣扎。

    冯昌曾经做为一名资深的夺宝修士，对于逃命有着极为丰富的的经验，所以在王弘下令撤退之后，他就带了几名心腹一起逃了。

    他曾回头看到傅鹂还傻乎乎地跟在王弘后边，他当时是极为不屑的，跟在王弘身后，就算逃回去，还不是要接上战场。

    但他还没走出多远，便被一群妖禽追上了，然后陷入了妖禽无穷无尽的围攻中，由于妖禽数量太多，连向前行走都做不到。

    很快被地上的爬行妖兽追上，几刻钟后，原地只余下一些肉泥，再也分不出人的轮廓。

    齐少卿和史非一开始还算比较幸运的，因为不像王弘他们一开始就被妖兽缠住了。

    他们在兽潮刚来临时，便快速地撤离了据点，然后他们两支人马汇合在一起，快速往第二道防线的方向逃去。

    可惜，他们还没跑出多远，却发现在他们的前方竟然也有一群数万只的妖兽，无奈之下只能绕道。

    之后，他们一连换了数次方位，却都发现了大批妖兽，似乎妖兽已经越来越密集了。

    “史师弟，看来咱们已经被困在兽潮之中了，如今情况紧急，不如咱们合力，直向前杀出一条回归的血路，如何？”

    到一个暂时安全之处，齐少卿对史非说道。

    “好！一切全凭齐师兄做主。”

    史非也知道，如果再拖延下去，可能所有人都是死路一条。

    况且，他们两家之前的损失没有王弘那么大，现在两支人马汇合，总数量也有三万多人，其中筑基修士五百余人。

    以他们这实力，直接从兽潮中杀出一条血路，也不是没有机会。

    “诸位道友，今日生死在此一举，所有人，都随我冲！”

    齐少卿站到一处较高的石头上，对着下方的三万多人大声喝道，然后便转身，率先向着前方冲去，留给后方修士一个无比伟岸的背影。

    这一刻，齐少卿的身影在众人眼里都高大了许多。

    然后史非也毫不示弱，紧跟着齐少卿的步伐，向着前方冲去。

    然后其它人便稀稀拉拉地从后面跟上，虽然已经到了生死关头，人心还是难齐。

    总是有些人会想着，让别人冲杀在前，自己跟在后面摇旗呐喊一下，到时候坐享其成。

    这样的人，无论在何时，总是少不了。

    齐少卿与史非冲在前方，迎面也冲来一群数万只的妖兽。

    齐少卿与史非对视一眼，方向只稍稍改变了一点，加速向着妖兽群的左右两侧方向冲去。

    