
    王弘骑着小鹏一进入妖兽群的上空，便陷入了空中无数妖禽的围攻中。

    小鹏展开双翅，犹如两把巨大的利刃，在妖禽群中斩开一道道血线，无数妖禽肢体如雨般往下掉落。

    王弘此时坐在小鹏背上，并没有出手，他取出好几只被层层密封的瓶子。

    他上次与妖兽战斗时，曾经使用过一瓶红粉骷髅花的花粉，当时功效非常好。

    但他收集的花粉数量有限，所以后面才没有拿出来使用，这一次他已经将自己的存货全都拿出来了。

    小鹏在妖禽群中横冲直撞地冲杀时，他稳稳地坐在它的背上，将瓶中的花粉慢慢地撒入到兽群中。

    此时，远处的兽潮已经越来越近，已经能看清前排妖兽的大概轮廓，无数妖兽奔跑的轰隆声，震得人心跳都跟着快了许多。

    “撤！撤退！”

    当王弘骑着小鹏返回到城墙时，向着据点中的人大喝道。

    终于听到王弘撤退的命令，这些修士如蒙大赦，纷纷扔下对手转身就逃。

    王弘看到这一幕，心中暗叹，这些天的操练，全都白废了。

    让他庆幸的是，那些由他手下亲自统领的精英修士队伍，大部分在此刻还能勉强保持着队形。

    王弘这一次下的毒药份量比较大，此刻城墙下的数万妖兽，都诡异地呆立当场。

    现在还能活动的，只余下正在攻城的小部分妖兽。

    傅鹂并没有独自逃跑，他觉得跟着王弘跑，成功逃脱的机率应该会更大。

    临走时，他又回头看了一眼城墙下那如林而立的妖曾群，他有一种汗毛直立的感觉。

    刚才还逼得他们使出浑身手段的数万妖兽，只在倾刻间，便已经被制伏了。

    王弘带领着众人冲出了据点，朝着第二道防线的方向撤退，这时候还跟在他们身边的修士，大概还有一千多人。

    他之前组编的那两千多名练气后期精锐，这里只剩下八九百人，另外还有一些修士选择跟在他的身边。

    “快！降下飞舟！”罗中杰在飞舟中大喝道。

    他们原本安排了大量的筑基修士驾驭飞舟，准备在空中进行支援。

    但此刻，他们看到后方无数的妖禽都被飞舟吸引，往这个方向飞来，连忙降下了飞舟。

    只得连忙将两艘飞舟收起，现在飞舟升空在空中太显眼了，肯定会遭到飞行妖兽的优先照顾。

    在地面上跑至少还有些掩体，而且地面上的目标这么多，也不会全部对付他们。

    此刻那些还能保持原来编制的小队，都以战斗队形，快速奔跑，其它的没找到组织的修士，只能各自祭起自己的防御手段。

    那此追过来的妖禽，飞到他们上方后，大部分选择继续向前飞去，只能少部分选择向他们攻击，向下扑击而来。

    这些扑下来的妖禽，被人群中飞出的一大片法器光芒打得七零八落，这些妖禽临死的惨嚎，又吸引了其它妖禽的加入。

    他们便就是这样一路攻击着前进，沿路不时有人倒下，但这一倒下的都是那些落单的修士。

    似乎这些妖禽也知道落单的修士更好欺负一些，大部分的攻击都是针对他们。

    因为有组织的修士小队，除了有人负责防守，还会有人负责斩杀靠近的妖兽。

    而落单的修士此刻逃中，只要能把自身护住就算可以了，根本就没有精力再攻击妖禽。

    他们斩杀妖禽过程中，发出的动静又会吸引起其它妖禽的注意，导致了空中妖禽数量越杀越多。

    在这短短时间里，已经有三百多人倒下，当落单的修士已经死得差不多时，这些妖禽便将目标转向了那些更加难以对付的小队。

    那些小队大部分都是王弘组编的练气后期精锐，但是面对妖禽无休止的攻击，也渐渐地支持不住了。

    每个人体内的灵力已经补充了好几次，但还是跟不上这剧烈的消耗。

    终于，一个小队共同祭出的防御护盾被妖禽攻破，然后被无数的妖禽淹没。

    杨铁柱带着一支小队过来救援的时候，整个小队四十多人，只余下十几人了。

    “练气小队全力防守前进！”罗中杰大喝道。

    练气期小队闻言后，不再斩杀妖禽，所有人都祭出了防御法器，层层叠叠，护得像一只乌龟壳一样。

    到现在为止，原本的一千多人，到现在只剩下了八百多，但死的主要还是练气期修士。

    正当此时，从他们前方杀过来了数百修士，当他们靠近后才看清楚，原来这些正是王弘驻守在其它据点的那些属下，没想到他们在此地想遇了。

    “左前方十里有一处很大的山洞，我们可以躲到里面去。”迎接过来的修士对王弘说道。

    “好！我们暂时去山洞中躲避一阵，前方带路！”

    如今大部分人都已经是强弩之末，再坚持一会，伤亡人数肯定要大幅扩大了。

    刚才的几百人马上折返，顶着妖禽的攻击在前方带路，其余人紧紧跟随。

    这个时候所有人都防御全开，不敢与妖禽做任何纠缠，若是不小心掉队，基本上就是死路一条。

    当他们咬着牙全力往前突进了十余里路之后，便看到前方一座山峰的半山腰上有一个很显眼的山洞。

    此处山峰树木稀少，大部分地方都是裸.露的岩石，因此，那座黑色洞口就很显眼了。

    这时候，所有人都顾不上其它，全都向着那座山洞口冲去。

    “这座山洞里面如何，可曾去里面探查过？”王弘这时候向身边一名手下问道。

    “东家放心，我们之前撤退比较顺利，提前到了这边，就在这处山洞中休息等待东家。

    后来是听到你那边传出的战斗声响，便过赶来接应了。”

    这名手下一边用一块巨大的木盾拍打着靠近的妖禽，一边向王弘解释道。

    这山洞口也够大，洞口有一丈余宽，能让数人并行，此时所有人都快速向着山洞中钻去。

    待所有人都进去之后，王弘往洞口扔下几十只阵盘，被激发后，在洞口出现了一块大石，将洞口完全掩盖住。

    