
    齐少卿与史非两人，率领着自己的心腹手下，冲到兽群的前方，却突然加速，改变方向，往兽群的两侧穿插而去。

    他们也不是傻子，自然也看出来后面的许多修士都不愿出力，他当然不想自己在前拼死拼活地给人开路。

    两人这时向两侧穿插而去，只有他们的心腹，以及一些冲得较快的修士跟上了他们的步伐。

    这时他们后面那些慢吞吞，不急不缓的修士便成了正面应敌之势。

    这时候他们也想学着向两侧跑，但正面的妖兽已经到了面前，想跑也跑不掉了，只能硬着头皮与妖兽正面交战。

    齐少卿与史非两人冲到侧面之后，并没有直接远遁，而是从侧面杀向了兽群。

    后面那些修士虽然想要划水，但将他们拉入到战斗中就行了，从这里回去的路还有很长，还需要大家齐心协力才有可能成功返回到第二道防线。

    就在他们与妖**战正烈，已经看到胜利希望的时候，从后方又来了一群更大的妖兽杀入到战场。

    观其数量，起码也有七八万，或者是十余万。

    这时候再也顾不得其它人，齐少卿招呼一下身边的同门，向着前方突围而去。

    而史非却没有他这么好运了，正当他也欲要逃离时，从兽群中窜出一只硕大的碧眼蟾蜍，其体形达到了一丈多高，两只大眼如灯笼一般。

    “啊！三阶妖兽！”

    “快跑！”

    只见那只大蟾蜍大嘴一张，一条长舌伸出，长舌速度极快，如同一道光影一闪。

    众多只觉得眼前一花，瞬间便有一名筑基修士被其卷住，长舌一收，这名修士连人带衣服的，被这三阶蟾蜍给吞了。

    “啊！快跑！史师兄被蟾蜍吞了！”

    一名刚才还在史非旁边的修士，从惊吓中回过神来，大吼一声，转身就跑。

    这只三阶蟾蜍刚刚生吃了一名筑基修士，似乎还没吃饱，舌头一伸，又卷住一人吞了下去。

    众人在逃跑中，人数不断地减少，对于一只三阶妖兽，他们根本就没有什么办法。

    也许是那只三阶妖兽吃饱了，也许是他们运气好，反正，最终他们还是逃出了数十人。

    齐少卿望着面前这几十个灰头土脸的筑基修士，他们最开始的三万多人，经此一战，竞然只余这区区数十人。

    这时，他们躲在几块天然大岩石的后面，趁着还没被妖兽发现，尽力地恢复体内法力。

    片刻后，一名修士稍微恢复了一些，见齐少卿似乎也早就恢复了，便开口说道：

    “齐师兄，以我们如今的实力，暂时只怕无法杀回去了。”

    “许兴师弟有何良策，不妨说来听听。”

    齐少卿此时头发凌乱，道袍上面也破了好几个大洞，露出里面一件金灿灿的内甲，他已经很难再保持他那云淡风轻的形象了。

    那名叫许兴的修士说道：“我们不如找一处较为隐蔽之所，挖一个山洞，暂时躲到里面去。

    大家躲进去后，至少可以先将伤势养好，以后再寻找时机回去。”

    众人听了许兴的提议，觉得此法可行，纷纷点头同意。

    “我看此地便足够隐蔽，不如直接在此地开挖？”

    一名修士提议道，其实除了这个地方足够隐蔽之外，最主要的是，他们现在也不敢到处乱跑，去寻找更好的地方了。

    要是运气不好，再遇到一群妖兽，他们现在这几十号人根本就不够人家塞牙缝的，反而把人家妖兽的馋虫给引出来。

    他们说干就干，利用手中的灵器，很快就在这几块大石之后挖出了一个山洞。

    洞口仅容一人通过，里面也不宽敞，毕竟现在赶时间，他们现在呆外面随时都有可能被兽群发现，只能后以再慢慢拓展了。

    而此时王弘他们所在的洞府，众人已经慢慢地恢复过来。

    只是他布置在最外面的一层阵法，已经被这些锲而不舍的妖禽给攻破了。

    洞口外面的空地上，此时已经堆满了妖禽尸体，空中还有少数的妖禽仍然在努力撞击着洞口前面的阵法防护。

    不过它们的力量已经越来越小了，这些妖禽也不懂，不知道自己为何越来越无力。

    王弘走到洞口，向山洞外面的尸堆望去，这时，葬身此处的妖禽，起码已经达到了二万以上。

    外面的天空中时不时的，有大群妖禽飞过，还经常会有大量的爬行妖兽从这附经过。

    王弘将洞口的阵法又加固了一遍，满意地看了一眼，然后才钻进了一间石室。

    这间石室是后来才专门为他开辟的，一共开辟几十间，已经将山洞里面搞得到处都是石室。

    不知道还要在这里面呆多久，但他必须做好长久应对的打算。

    王弘将石室中的一只木箱打开，里面全都是储物袋，他从里面拿出了两只。

    这些储物袋中，都装满了他们收集来的妖兽尸体。

    王弘拿起储物袋便出了石室，来到一处大厅，将里面的妖兽肉都倒了出来。

    幸亏他们之前收集了大量的妖兽尸体，没想到会在这里派上用场。

    要知道，练气期修士还无法辟谷，是每天都需要进食的，筑基期修士虽然体质强大了一些，但还是每过几天便需要进食一次。

    现在这里有一千多人，仅仅是每天所需要消耗的食物，便是一个很恐怖的数字。

    但以王弘所收集的妖兽肉来估算，他至少还能支持一年。

    王弘将这些妖兽肉倒出来后便招呼了十几个人，让他们制作成灵膳，然后再分发下去。

    而他现在还有另一件事情要做。

    此时还不知道何时才能返回到第二条战线，如今藏在兽潮之中，随时都有危险，必须做一些更周全的准备才行。

    他直接找到了罗中杰，“你去统计一下咱们手下的练气期修士的数据，然后从中抽出十人来。

    我手中还有一些筑基丹，准备让他们筑基，这样能让他们有一些自保之力。”

    他这次的练气期手下损失太大了，在这种大规模的战斗，练气期实在太过脆弱。

    