
    其实，若想对修仙者进行类似于王弘这样的操练，看起来似乎很容易一样，但这只是表面。

    首先，修仙者在理念上，就绝对不会认同，他们追求的是自由自在，追求的是长生大道。

    所以，想要他们服从指令，只能时时以强大的实力进行镇压，不然被反噬也是有可能的。

    而且这也并非长久之计，长期的被压制，总是会在意想不到的时候暴发出来的。

    人的本能都会趋利避害，他现在操练这些修士，除了会以强大的实力镇压，另外还会以一定的利益进行引导。

    比如筑基丹，这是调动这些练气修士的最强利器，除此之外还有一些其它的灵物奖励，都是这些练气修士所渴求的。

    齐少卿听了王弘的解释之后，陷入了沉思，以他现在拥有的实力，最多也只能操练一些练气期修士了。

    他此次带来的这一百名筑基修士，都是看在元婴老祖的面子上，才会投靠他。

    若是操练这些人，如果不服从就直接镇压，估计这些人得跑光了，以后宗门内也不会有人再追随他。

    人家追随他，那是觉得有利可图，可不想被他整天地折腾，至于忠诚方面，有灵石，好处就会忠诚。

    当然，一些更为关键的内容，王弘没有跟齐少卿言明。

    王弘一直都觉得用“利”与“害”虽然也能维持，但如果有一天“利”与“害”不足以调动人心时，辛苦操练的结果可能会付诸东流。

    这也就是他的手下，全都要从小开始操练的原因。

    “多谢王师弟解惑，如今驻守任务已经快要结束，等过几天回到宗门，我再召集一些人手，届时还需要麻烦王师弟帮忙。”

    既然知道操练出一支人马需要付出这么多，他当然要训练自己信得过的心腹手下。

    现在据点驻守的这些，在宗门眼里不过是些炮灰的存在，不值得他付出太多心力。

    齐少卿在闲聊了一会之后，顺便从这里购买了一些加工好的灵膳带走。

    “王师弟，我接到消息，兽潮已经抵达附近，可能很快就要到达咱们的防线，师弟还请多加小心。”

    齐少卿临走时，对王弘提醒道，他的地位特殊，消息比王弘更灵通。

    “多谢齐师兄提醒！”王弘谢道。

    在之后的几天时间里，他负责的五个据点，又迎来了好几批妖兽群，规模越来越大，但也都被他们打退了。

    这些天里，他一直都在做着撤退的准备，只要时间一到，立马就走，绝不多停留一刻，这里已经越来越危险了。

    这一天，王弘突然收到傅鹂的紧急求救，他们的据点外发现大群妖兽袭来，数量大概有数万。

    又一次面对数万妖兽，他必须调集所有人手，全力以赴才有胜算。

    现在距离撤退时间还有三天，只需要再挺一挺，任务就可以结束了。

    他当即将各路人手都调往傅鹂据点，双方很快便进入了交战状态。

    战斗从一开始就显得很激烈，时时会有妖兽跃上城墙，但还是被他们组织人手结赶了下去。

    在敌众我寡的情况下，他们硬是坚持了几个时辰，没有退后一步，这便是这些天操练出来的成果了。

    一名筑基修士刚刚斩杀了一头跳上城墙的妖兽，向妖兽扑来的方向看了一眼。

    只见远方出现一条黑线，这条黑线横贯在天地间，慢慢地向着这边靠近。

    “那……那是什么？”这名修士说话的声音已经有点哆嗦。

    其它人在战斗的空隙向前看去，原来那条黑线已经变粗，如同黑色的浪潮，翻滚着向这边涌来。

    同时地面也跟着颤抖，轰隆隆的声音从远处传来。

    有人高声呼喊：“天啦！这么多妖兽！”

    “这有数十万？还是数百万？”

    “死定了！这次死定了！”

    “……”

    面对扑天盖地的妖兽袭来，许多人已经顾不得原来的操练守则，纷纷大叫大嚷起来。

    甚至有几人已经在悄悄地后退，这个时候再守在此处，显然已经是死路一条。

    这几名悄悄后退的修士才退出几步，便被一柄金色飞剑斩成了两截。

    王弘操控飞剑将这几名率先后退的修士斩杀后，大喝道：“敢擅自后退者，斩！”

    “王道友，此次妖族来势太大，我等防守如同以卵击石，不知王道友有何良策？”

    这时一名筑基修士向王弘问道，同时目光飘乎闪烁，在此生死关头显然已经有了其实想法。

    在他问王弘的时候，周边的其它修士，除了王弘的原班人马仍在专心战斗，其余人都将耳朵竖了起来。

    想听王弘怎么说，如果此时王弘仍然坚持死守，估计这些人此刻都会哗变了。

    毕竟眼前坚守已经没有活路，没有几个人会坐以待毙的。

    此时罗中杰和温岚几人也顾不得与妖兽的战斗，都向王弘的位置靠近了一些。

    防止这些人会突然暴起，伤了王弘，无论王弘做出任何决定，他们都会支持的。

    王弘扫了一眼众人，大喝道：“目前正处于交战中，若是直接逃走，被眼前妖兽扑上来，又有几人能活着逃离此地？

    请诸位道友再坚守半刻钟，我先做一些布置，然后再听我号令一起撤退。

    但在这之前，若是谁敢擅自退却，杀无赦！”

    王弘也知道，如今局势，想要固守已经不可能了，他也不想将自己和一众手下的性命全都交待在这里。

    但此时正处于交战中，冒然撤退很有可能被眼前的妖兽缠上。

    在这说话的功夫，又有许多妖兽冲上了城墙，许多正竖起耳朵关注这边消息的修士，顿时死于非命。

    城墙上的修士在听到了王弘的承诺后，又在罗中杰等人虎视眈眈的目光中，也快速地回到与妖兽的战斗中。

    “你安排人去传讯，让我们在其它据点的人全部撤退。”

    见到所有人再次投入战斗后，王弘给罗中杰传音道。

    他的手下现在已经分布到每一处据点里了，需要提前安排好，不然的话，他的属下在没有命令的情况下，是不会轻易撤退的。

    看这兽潮的规模，这一大片区域的据点都会被波及，包括他旁边的齐少卿和史非的区域应该也无法幸免。

    “等我半刻钟，我去去就回！”

    王弘大喝一声，同时骑小鹏冲入到了城墙外的妖兽群中。

    无数的飞行妖兽，向着他们一人一禽包围而去。

    