
    罗中杰很快就将手下练气修士的名单整出来，交给了王弘。

    几天后，山洞中又多了十名筑基修士，这令山洞中其它练气修士充满了羡慕。

    现在山洞中还活着的练气修士，大部分都是上次大战后，被王弘整编的那些练气后期修士。

    他们大部分都只需要有筑基丹就能成为筑基修士，但是能被派到第一线当炮灰的，都是些没什么背景的人，是很难有机会得到筑基丹的。

    新增加的十名筑基手下，王弘将他们和原余下的三十名练气期混编在一起。

    一支四十人的小队中有十名筑基，只要没遇上一大群二阶妖兽围攻，便不会有什么危险了。

    这些练气期手下原本是四十多支小队的领队，现在又给这些领队重新选出了领队。

    这一日，王弘照常到洞口查看了一下阵法，发现山洞外面的妖禽已经飞走了。

    洞外的地上堆满了妖禽尸体，引来了许多食腐妖兽，王弘看着洞外那一大群食腐妖兽，吃得欢实，就是不知道它们会不会中毒。

    这种中了噬灵之毒的妖兽肉，一样是带有毒性的，不过一般食腐妖兽的抗毒能力比较强，不知道它们能不能抗住噬灵。

    这一大群食腐妖兽每天都守在洞口，让他们暂时是无法出去了，只要一出去就会惊动这些妖兽，然后引来更多的妖兽围攻。

    现在他们在山洞中，每天都能听到外面兽吼声不断，想来，这一片应该是布满了妖兽的。

    当他查看完洞口的阵法之后，正欲往回走，只见几十名修士走到他的面前，扑咚一声，全都拜倒在地。

    王弘看到这一幕，很诧异地问道：“你们这是怎么了，快快起来说话。”

    “王前辈，在下石阳，代表我们小队二十三人，愿意从此追随前辈，为前辈效劳。”

    “在下周灿西，代表小队一十八人，愿追随前辈……”

    原来是这四十多名领队此时代表各自的小队，纷纷向王弘表态，想成为他的手下，为他效力。

    他们这些练气修士，现在被困山洞，四周全都是妖兽，不知何去何从。

    若说筑基修士还有一定的底气，他们这些练气修士凭自己的实力，能活着回去的机率实在是太小了。

    就算勉强活着逃回去了，他们这些没什么背景的人，还是逃脱不了炮灰的命运。

    他们现在需要加入一个势力，才能得到庇护，但是那些大势力根本就看不上他们。

    至于小势力，在这种大战中根本就没有什么话语权，估计比炮灰也好不到那里去。

    最后大家觉得，觉得投靠王弘应该是一个不错的选择，首先，这就在面前的，不必舍近求远。

    而且他们看到王弘的飞舟上是青虚宗青龙堂的标志，据一些消息灵通人士的透露，王弘在青虚宗也有一些地位。

    大家通过这段时间的观察，觉得王弘的人品还是比较可靠的，成为他的手下，被当做炮灰的机率不大，至少不会被轻易丢弃。

    况且，他们现在本来就是炮灰角色，应该不会更差才对，再差还能差到那里去。

    另外王弘手下的待遇，也是他们很羡慕的，觉得跟着王弘筑基有望。

    “你们都起来，此事不可儿戏，还需慎重考虑才行！”王弘劝解道。

    山洞中的千余名练气修士，全都关注着这边，见到王弘没有答应下来，此刻全都拜倒在地。

    “我等诚心追随前辈，还请前辈成全。”

    “我愿发下誓言，以后追随前辈，永不背叛！”

    “我也愿意发下誓言！”

    “……”

    在修仙界，发誓也不是一件随便的，对于修士还是有一定约束力的，只是比起血契要差一些。

    若是违背誓言，很容易产生心魔，影响修练进阶之路，甚至是导致心神失常也有可能。

    但是修仙者的誓言，付出一定的代价，还是有些诡异手段可以破解的。

    他山谷中招募的那两百人，虽然一直会培养其忠诚度，但也都是发过誓言的。

    “既然诸位有此诚意，我也不忍拒绝，从今以后，便担任东洲商队的护卫队。”

    对于这些人的小心思，王弘也能猜到一二，不过，他现在也正好是用人之际，送上门来的人，不要白不要。

    现在东洲局势混乱，连六大宗门都朝不保夕，多一个人，便能多一份自保的力量。

    至于人数太多，需要消耗太多资源这一点，对他来说，不算是难事。

    “多谢东家成全！”

    听到王弘同意，这一千多人也学着称呼王弘为东家，大声道谢。

    “好了，既然你们已经决定追随于我，从今以后，必须听从号令，违令者，轻者废去修为！重者，斩！”

    “再给你们一柱香时间考虑，现在反悔还来得及！”王弘再次提醒道。

    “我石阳在此发誓，从今往后，自愿追随王前辈，无怨无悔！”一柱香后，石阳第一个发誓。

    然后其它练气修士，相继发下了誓言，正式成为了王弘的手下。

    “虽然你们已经是我东洲商行之人，但你们初次加入，并未为我商行立有寸功，所以，现在你们只能算是商队外围队员，待遇等级会稍低于核心队员。”

    这些人现在投靠王弘，最主要的还是生存危机，其次便是为了利益。

    他们的忠诚度，肯定赶不上他培养多年的核心手下，要是谁一投靠过来，就对王弘忠心耿耿，这几乎是不可能的。

    当然，忠诚度也是可以培养的，只是比起青少年更难一些罢了，如果将来有表现好的修士，也可以从中提拔出来，成为核心队员。

    “刘文烈何在？”王弘大喝道。

    这时候从人群中走出一名满脸络腮胡子的大汉，走到王弘面前。

    “属下在！”

    “从今天开始，护卫队就交给你来管理，可不要让我失望哦。”王弘微笑着对刘文烈说道。

    刘文烈是王弘当年的亲卫之一，战场上极为骁勇。

    “多谢东家信任，属下定不负厚望！”刘文烈躬身一礼后说道。

    然后他转过身，对着一大群新加入的练气修士，凶神恶煞地喝道：

    “从今以后，我就是你们的队长，我的管理很简单，有功者赏！有过者罚，咱们护卫队不许出孬种，凡有畏战不前者，杀！”

    