
    刘文烈接手了新招收的护卫队之后，对护卫队重新进行了整编。

    每十人编成一支小队，设小队长，十支小队为一个中队，设一名中队长。

    整编结束后，就在山洞中清出一块平地，每次能让一支中队在此操练，所有中队轮流操练，让队员相互熟悉与配合。

    他们在这山洞之中，一藏就是半年多，这半年多时间里，洞外的食腐妖兽已经被毒死了好几波。

    被毒死掉的食腐妖兽，又成了其它妖兽的食物，现在这里妖兽尸体的下面，已经铺了厚厚一层白骨。

    如今还留在这里没死的那些，已经不惧噬灵之毒了。

    他们不知道如今的战况如何了，反正这附近的妖兽从未远去，时时有兽吼声不断。

    同样被妖兽追杀，挖了一个山洞藏身的齐少卿，他们几十人在山洞中藏身半年多时间，早已经将随身携带的食物都消耗完了。

    筑基修士还不能完全辟谷，仍然需要进食，否则时间长了也会饿死。

    现在他们几人趴在洞口，静静地等待着有落单的妖兽路过，他们现在只能偷袭落单妖兽，以妖兽肉维生。

    只是妖兽肉需要专业的灵膳师处理过后，才能食用。

    未经专业处理的妖兽肉，除了味道不好吃，还有其中残留的妖力暴烈，长时间服用，对修士会有些损害，现在他们一个个双眼通红，性情暴躁的轻微症状。

    齐少卿红着眼，死死盯着外面的一头妖狼，这头落单的妖狼似乎有点伤，在距离他们一百丈的地方游荡。

    若在平时，他们都不会将这头受伤的妖狼放在眼里，但现在他们不敢冲出去斩杀妖狼，怕有太大动静会引来更多的妖兽。

    只能等妖狼再靠近点，争取一击必杀，为此，他们还特地留了一小块肉没吃，放在洞口，专门用来吸引妖兽靠近……

    这半年多时间里，兽潮一直都在攻打第二道防线。

    由于第一道防线争得了一些时间，第二道防线更加坚固，防御圈缩小，防守力量更加集中，使得妖兽一直都没能攻打下来。

    但第二道防线外的妖兽已经越聚越多，现在王弘还有齐少卿等人躲藏的区域，都在兽潮范围之内。

    这一日，王弘他们藏身的山洞中，一百名练气修士正在操练，刘文烈在旁边扯开了嗓子大声吆喝着。

    就在此时，温岚急匆匆地找到王弘。

    “东家，洞口处来了一大群妖兽，似乎想要攻打洞口的阵法。”

    他们洞口的阵法，会幻化出一块大右，从外面看上去，与周边的石壁连为一体，以妖那可怜的一点灵智，应该是发现不了的。

    “哦，快带我去看看！”

    王弘接着也快步走向洞口，只见洞外此时已经聚集了一大片妖兽，而且这些妖兽品还都不一样，拥挤在一起，竟然也能相安无事。

    突然，兽群中一发出一声兽吼，所有妖兽便向着山洞口的阵法攻击而来，也不知道它们是怎么发现这里阵法的。

    无数的妖兽攻来，有直接用头撞的，也有在远处施放法术的，然后就是轰隆声不绝于耳，最外层的阵法被荡起层层波澜。

    这些妖兽来势太猛，最外围的阵法很快就变得暗淡无光，任其如此攻打下去，只怕坚持不了多久了。

    他再次拿出一瓶噬灵毒药，用法力将其悄悄送到洞外，然后将药瓶震碎。

    可惜他的红粉骷髅花粉，在上次撤退的时候用完了，最近虽然又收集了一些，但数量不多。

    这个噬灵之毒虽然无形无迹，但见效会慢许多。

    外面的妖兽虽然已经中毒，但它们似乎毫无查觉一般，继续疯狂地攻击洞口的阵法。

    “让罗中杰带一批人过来守住洞口。”王弘对身边的温岚说道。

    现在已经顾不得什么打草惊蛇了，既然妖族已经组织这么多妖兽前来攻打山洞，肯定是已经被发现了。

    罗中杰很快就带了一批筑基修士过来，站在洞口祭出灵器，攻向外面的妖兽，以减缓其对阵法的攻击。

    一排排灵器飞出山洞，收割着无数妖兽的生命。

    王弘则忙着加固阵法，就在他加固的过程中，第一层阵法逐渐变得暗淡，最终破灭。

    没办法，他只能继续加固第二层阵法。

    罗中杰等人此刻已经将祭出的灵器发挥到了极致，但还是杀不光那如潮水般涌来的妖兽。

    而洞口比较狭小，无法布置太多人手。

    而此时正趴在洞口等着妖兽靠近的齐少卿等人，听到远处兽吼连连。

    抬眼望去，只见距离他们两里多外，聚集了无数的妖兽，将一座山峰团团围困住。

    修仙者视力比较好，两里多远的距离，只要没有阻挡视，他们还是能看清个大概的。

    只见无数的妖兽一起向着一个方向攻击而去。

    “原来在那座山峰中也藏了一批修士呀，也不知道会是谁？”齐少卿身边一名修士说道。

    “这附近就我们这几个人，撤退的方向应该也相差不远，史师弟被那只三阶妖兽给吞了，估计只王弘的可能性比较大。”

    “王弘那么一点人也能冲到这里没死吗？我记得当天他们还正在与一大群妖兽战斗呢。”

    齐少卿说道：“对面应该是王师弟的可能性更大，他手下人数虽然少，且都是精兵强将。”

    “那我们怎么办，要不要帮他？”齐少卿身边的一名修士问道。

    “我们这几十人，现在连自保之力都没有，根本就是无法援助。”

    “是啊！是啊！估计他们也坚持不了太久的。”

    一个时辰后，前方的战斗还是没有结束。

    两个时辰后，战斗还在继续……

    三个时辰后，还在继续……

    大半天后，洞口的阵法又被攻破了一层，站在洞口的筑基修士也轮换了好几波。

    就在此时，他们后方的山洞里，从那种岩石缝隙中游出了无数小蛇。

    这些小蛇通体呈现绿色，体形不大，但是异常灵活。

    这些妖兽进入山洞中后，见人就咬，此时已经与山洞中的修士战做一团。

    