
    绿色小蛇，源源不断地从各各缝隙中钻出，数量越来越多，渐渐地山洞内修士已经处于下风。

    正在洞口加固阵法的王弘也发现了这一幕，现在两面都有强敌，再想固守在山洞中已经不可能了。

    “温岚，你带人去打开预留出口，组织撒退！”

    经过半年多时间，他们将自身所处的这座山洞，每一个角落都已经探查清楚，发现这处山洞只有这一个出口。

    一旦被大规模的妖兽从洞口攻入，他们连一条逃生的路也没有。

    因此，他们这段时间也没闲着，沿着山洞又开辟了三条通道，这三条通道分别通往不同的方向。

    这三条通道的尽头，与外面的山壁还保留了大约一丈的土石，需要使用的时候，筑基修士只需一击便能将其轰开。

    “好的，东家咱们从那一个出口突围？”三条出口通道，他肯定无权决定走那一条道。

    “你先将北边和西边的通道缩小，然后再洞口打开，佯装突围，将这周围的妖兽都引到北边和西边。

    然后咱们再从南方的洞口突围出去。”

    现在妖兽虽然在主攻洞口的阵法，但整座山峰都已经被妖兽团团围住，他们无论从任何一个出口，都会遇到妖兽的阻截。

    而且他们开挖出来的出口通道也只有一丈左右，这一千多人全部通过，也需要一些时间。

    这很耽误的时间，足以让妖兽反应过来，调集更多的妖兽来堵洞口了。

    这些妖兽能够直接找到洞口的阵法，而且将这么多不同种类妖兽聚集在一起，这背后肯定是有一头灵智不低的妖兽指挥的。

    不是他们偷懒，不想将出口再挖得宽广一些，而是他们都困在洞中，挖出来的土石没有更多的地方堆放了。

    现在只能先开两个小口子，将妖兽引过去，然后再从另一个方向突围。

    温岚很快便遵从王弘的意思执行去了。

    躲藏在远处观战的齐少卿等人，这时候看到山峰的另一个位置，突然打开了一个山洞，从里面冲出了几十人，似乎准备突围逃跑。

    由于角度问题，温岚同时打开了两个出口，齐少卿他们只能看见一处。

    “嗯！这冲出来的不就是温岚吗，还真是王师兄他们，咱们要不要过去汇合，然后一起逃回去？”

    一名筑基修士认出了温岚来，向齐少卿询问道。

    齐少卿揉了揉通红的双眼，压下心中的躁动，沉思了一下说道：“稍安匆动，咱们再等等看。”

    他不知道王弘他们还保留了多少实力，如果人手太少，实力太弱，现在跟他们汇合也不过是一起喂妖兽。

    果然，他们见到从山洞中只冲出来的几十人，然后被周围赶来的妖兽又逼回洞中去了。

    “还是齐师兄果然料事如神，刚才咱们若是冲出去，恐怕就要喂妖兽了。”一名修士说道。

    现在吸引了包围在山峰其它位置的妖兽，全都聚集到了出口附近，向出口位置猛攻。

    只是出口位置太过狭小，每次最多只能同时钻进两只妖兽。

    杨铁柱扛着她的狼牙棒，和另一名筑其修士守住一个洞口，每次从洞口钻进来的妖兽，才刚刚将头露出来，就被杨铁柱一棒子把头颅给打爆了。

    然后巨大的妖兽尸体将洞口也堵住了，后面的妖兽没有办法，只能用蛮力推着前面的妖兽尸体前进。

    当它们用力推着前面的妖兽尸体，终于能露出一个头的时候，还没弄明白怎么回事，迎接它们的，又是一棒子打了下来。

    此时在山洞外面已经聚集了许多妖兽，由于洞口太小，只能排着队慢慢地往里面钻，外面的妖兽，此时并不知道里面正在发生什么。

    杨铁柱觉得妖兽们爬得太慢了，打得不过瘾，她还会好心地帮后面的妖兽，把前方阻路的妖尸拉一拉，好让后面的妖兽能轻快些。

    “杨铁柱，俞亮鑫，别管那里的妖兽了！快点过来！到南边出口汇合。”

    听到罗中杰的呼喊，杨铁柱才有些不舍地离开那处洞口。

    两个新开的洞口引诱了大量的妖兽之后，王弘让所有人一面与绿色小蛇战斗，一边往南边出口通道汇聚。

    这种绿色小蛇虽然都只是一阶妖兽，但胜在数量众多，极为难缠。

    当众人都往南边出口汇聚得差不多时，王弘与罗中杰在前方，取出飞剑将前方的土石一块块切下来。

    事实上，以他们筑基修为，只需一击便能将洞口的土石轰开，只是那样动静就太大了，容易惊动外面其它妖兽。

    王弘轻轻地一剑劈开最后一层石壁，露出一个容一人通过的大洞。

    发现此时洞外只有三只妖兽，其中一只距离最近，已经发现了洞口，正准备张嘴发出一声大吼。

    可惜，它的声音还没发出来，一柄飞剑已经到了面前，直接将头颅给斩了下来。

    王弘快速窜出山洞，同时飞剑继续斩向余下的两头妖兽，余下的两头妖兽还没什么感觉，便已经身首异处。

    这时候罗中杰也钻出了洞口，与王弘两人悄悄地摸向两边，将稍远处的妖兽都悄悄地斩杀掉，他们俩做得很小心，没能让这些妖兽临死前发出声响。

    余下的人都继续扩大洞口，不断地有修士从山洞中窜出，当王弘与罗中杰将稍远处的妖兽都斩杀回来后，山洞中的手下已经出来了一大半。

    此时山洞口已经扩大到了一丈，里面的人鱼惯而出，只用了几息功夫，一千多人便全部从山洞中出来了，后面还跟着许多绿色小蛇追了出来。

    “快跑！不要管这些小蛇了！”

    “保持战斗队形！”

    “注意，不要发出声音！”

    队伍中的几名负责指挥者，不断地给众人传音。

    远处的齐少卿等人，看到王弘他们全都从另一侧出了山洞，竟然还保存了这么多人手。

    “齐师兄，要不咱们也跟他们一起突围吧，机会难得啊！”他们当中有人说道。

    “对啊！咱们若是再藏下去，饿都饿死了！”

    齐少卿稍一思索，觉得眼下确实是个好机会。

    再藏下去，他们就算每天都能弄到妖兽肉，由于大家都不会灵膳，他们也要变得狂暴了。

    “好！咱们这便与王师弟汇合，一起突破重围。”

    