
    当他们从这一妖兽群中穿过后，沿途又有几百名修士葬身兽爪之下，受伤者，更是无数。

    在一路追逐中，他们又冲破了几次兽群的阻拦，终于远远地看到了前方的第二条防线。

    前方在各条山脉之上，建立起了一道二三十丈的雄伟城墙。

    只是他们现在虽然能够隐隐约约地看见，但相隔的距离还有很远，最重要的是，在第二条防线之前，已经聚集了无数的妖兽。

    就些妖兽如今都驻扎在第二条防线之前，每天饭前饭后都要攻打几次，慢慢地消耗着人类驻守修士的力量。

    温岚冲在最前方，看着第二道防线下方那密密麻麻的妖兽群，皱了皱眉头。

    这时候已经是箭在弦上，不得不发，只能硬着头皮往前冲了。

    不然再被后方的妖兽追上来，与前方防线前的妖兽两面夹击，他们必死无疑。

    往前冲也许还能闯出一条生路来，若是对面防线上的修士，能借机向主动向妖兽发动攻击的话，他们还能增加不少胜算。

    “朱端！我将东家就托付给你了，一定要将东家安全带回去！”

    罗中杰将王弘转移到朱端的背上，这朱端也是王弘早年间培养出来的亲卫，是完全能信得过的。

    “罗师兄！保重！”朱端背过王弘，神情复杂地说道。

    他当然知道罗中杰的言外之意，但有些事必须要有人去做，每个人都有自己的任务。

    “所有人做好准备，十息后，随我向前杀，杀出一条血路！”

    听到罗中杰的吩咐，所有人都知道，经过这一路的艰苦战斗，终于到了最后的时刻。

    这一刻，余下的数百人虽然疲惫，但每个人都目光坚定，心中再无畏惧，只有一往无前的勇气。

    经过这连续战斗的洗礼，活下来的每个人都发生了脱胎换骨般的变化。

    此时，大家奔跑中纷纷拿出战前准备好的灵酒服下，快速地补充着体内消耗的灵力。

    当然，只有投靠王弘的这一部分人，经历了数次大战后还能用灵酒补充消耗。

    现在连齐少卿的灵酒都用完了，他此刻体内法力已经所剩无几，身上的道袍都破破烂烂的。

    “温岚，你跟在朱端身边，负责保护东家的安全！”

    “放心，东家就交给我，除非我们全死了，否则谁也别想伤到东家一根毫毛。”

    温岚说这话的时候，神态坚定，目光灼灼。

    “诸位道友，如今前有强敌，后有追兵，我等只有齐心协力，才能共同闯过此次难关。

    为表诚意，我代表东洲商队，送诸位每人一份灵酒，用于恢复，只希望诸位能精诚团结。”

    同时温岚取出一些酒瓶，递给了身边一位队员，让他在人群中分发。

    这个时候，帮助别人增强一分实力，也等于是在帮助自己。

    罗中杰看向身后仅剩下的数百人，拿出一瓶灵酒，一口饮尽，紧了紧手中的长枪，加快速度向前冲去。

    他的身后，五十名筑基修士紧紧跟上，仍然组成锥形。

    此时第二道防线的城墙上，几名修士正无精打彩地，观察着对面连绵一片的妖兽，连日来的战斗，让大家都疲惫不堪。

    突然，一个很突兀的声音响起：“大家快看！兽潮后方好像有动静！”

    听到这个声音，所有人都向着兽潮的后方望去。

    果然，在兽潮的后方，此刻出现了一定的混乱，由于太远了，大家都看不清具体发生了什么事。

    “该不会是有修士在后方攻打妖兽群吧？”有人猜测地说道。

    “怎么可能？你看这下面密密麻麻的妖兽，谁这时候谁去后方攻打妖兽，活得不耐烦了。”有人立刻反驳道。

    “也许是从第一道防线撤回来的呢？”

    “这就更不可能了，除了第一天回来了一些人，这之后就再也没见到有活人从第一防线撤回来了。”

    妖兽群后方的混乱还在继续，这时候，城墙上一名修士取出一面镜子，祭出后，变得有丈许大，飘在空中。

    这时候就能将远处的事务观看得清清楚楚。

    他这一面镜子祭出后，城墙上其它修士都扭过头来观看。

    “啊！竟然是真的有人在后面攻打兽群。”

    “我观这支队伍人数应该只要几百人吧？竟然这么大胆！”

    “哈哈哈！总是会有这种不自量力之人。”

    就在城墙上修士，看着热闹，说着风凉话的时候，罗中杰正带着五十人在前方开路，他们这五十人都有着很高的炼体修为。

    他们此时与妖兽的战斗，全都是硬碰硬的战斗，没有任何花哨，每一击都是分生死。

    经过连续高强度的战斗，他们的装备都有所破损，身上穿着的灵器皮甲此时都已经是破破烂烂的了。

    斩杀的妖兽，其血液溅射到他们身上，每个人都像从装满了血液的大桶里提出来的一样，身上沾满了血液，和各内脏等碎肉残片。

    就在此时，他们前方出现了一头白色的三阶猛虎，拦住了他们的去路。

    这个时候，只要稍微被拦截住一会，他们将被彻底围困。

    就在此时，队伍中有十人，各自毫不犹豫地取出一粒丹药塞入了嘴里。

    丹药一经吞下，这十人气势暴涨，十人发出狂笑。

    “哈哈哈！畜牲！今天就让你知道历害。”

    “兄弟们！先走一步了！”

    只见这十人的速度凭空增加了几倍，同时向着前方的三阶猛虎扑去。

    那白虎双爪向着前方一扑，没想到直接被十人抓住了四肢，同时一用力，将这头三阶猛虎撕扯成了数块。

    三阶妖兽，只是一个照面，便被斩杀。

    这一幕，让城墙上看热闹的修士一下子全都禁声了。

    “这……这是怎么回事？他们刚才吞服的是什么丹药，竟然如此生猛？”

    一名修士惊异道。

    “如果我没猜错的话，这应该是传说中的螣蛇丹。”

    “不知这螣蛇丹又是何来历，竟然有如此夺效？”一名修士眼中闪烁着异样的光芒。

    “这没什么好羡慕的，这种丹药所需灵药极为珍稀，是以不多见。

    但最主要的是，服用螣蛇丹是燃烧修士的一切，包括法力，气血，精元，寿元等一切，最后必死无疑。”

    