
    见到后方妖兽又要追上来，万一被其缠住，这周边还有其它妖兽也会赶来，到时候就跑不掉了。

    “快跑！你们先走，我随后就到！”

    王弘大喝一声，命令手下先跑，他决定独自在后面解决了这只绿蛟再说，顺便也能阻挡一下后方追来的妖兽。

    他从储物袋中取出了好几把二阶符箓，向着后方紧追不放的绿蛇连续扔出。

    连续的符箓轰炸，将追在最前方的妖兽轰死一大片，使得余下绿蛇的追击速度也缓了缓。

    他不敢再耽误，得尽快将这绿蛟斩杀才行，他抡起长枪，对着被网住的妖绿蛟头颅一阵狂揍。

    这绿蛟也不怎么甘心受死，在网中疯狂挣扎，甚至将妖丹都吐出来了，却被大网给挡住。

    妖丹虽然被大网挡住，但是却变得越来越亮，其上的妖力急剧向周围扩散。

    王弘见此，脸色一白，连忙运起移形换位身法，身影一个模糊，化为一个残影，迅速向远处掠去。

    当他掠出数丈远时，那颗妖丹，亮度达到极致，发出刺眼的光芒，随着“轰”的一声巨响，终于爆炸开来。

    三阶妖兽自爆妖丹，所引发的强大灵力冲击，由内向外剧烈扩散开来。

    王弘此时化为残影，急速逃离中，这突然一股巨力冲击到他的身上，口里喷出一股血来，整个人如同断线风筝向前飞出数十丈，重重地摔在地上。

    王弘的身体将地上砸出一个坑，他身上的外袍在这股力量下，化为飞灰，只有里面贴身穿着的一件内甲还勉强保留了下来。

    此次爆炸波及范围达到数十丈，正中心部位，炸出一个数丈大小的巨坑，周围的土石俱都化为粉未。

    三阶妖兽的妖丹，和金丹修士的金丹，通过一些秘法是可以自爆伤敌的。

    但这往往是同归于尽的手段，一般不到最后关头，是没有人会轻易作出此种决段的。

    这妖蛇眼见求生无望，但选择了于王弘同归于尽的想法，三阶妖兽自爆妖丹，就算是元婴修士也得退避三舍。

    王弘若非有一门移形换位的身法，及时逃出了爆炸的中心区域，现在估计连尸体也找不着了。

    他此时趴在地上，耳朵嗡嗡作响，五脏六腑似乎都已经被震得破碎，他想挣扎着爬起来，可是连动一下手指的力量也没有。

    此时，他似乎听到有人大声呼喊着东家的声音，他喉咙动了动，可惜没能发出声音来。

    他只觉得意识越来越沉重，最后陷入了一片黑暗之中。

    罗中杰等人得到王弘的命令，暂时先往前跑，还没跑出多远，身后突然传出一声巨响。

    他们回头看的时候，便看到了数十名修士被爆炸得飞上天空的情景，这被炸飞的人里也包括了王弘。

    “东家！”

    “东家！”

    罗中杰等人疯狂地往回扑来，当他们走到王弘身边时，王弘已经昏过去了。

    罗中杰轻轻地撬开了王弘的嘴，往里面塞了一粒玉髓丹，幸亏王弘给了他们每人一粒玉髓丹，以便于急救。

    后方的妖兽已经越来越近，有些已经到了可攻击范围，大家已经没时间为王弘处理伤势。

    在几人的扶持下，轻轻地将王弘放到罗中杰的背上。

    “撤！撤！快撤！”

    罗中杰背上王弘后，一边跑，一边冲周围的人大喝道。

    同时温岚快速冲到刚才发生爆炸的大坑中，里面的绿蛟已经被炸得只剩下几块残骸。

    他来不及仔细辨认这些残骸，将其全部收到储物袋中。

    他们队伍前方，由于有王弘掩护，本已经冲出了一些距离，因此爆炸时被波及较少。

    被炸上天的，主要是后来才汇合进来的齐少卿一伙人，他们之前看到前面有三阶妖兽，因此放慢了脚步。

    刚才见到王弘他们取得胜利了，这才快步追上，本来还想靠近王弘，看看被网住的绿蛟。

    结果正好赶上这么一趟，连自爆妖丹这种极为罕见的事件也见识到了，确实不虚此行了。

    他们的几十人，当场炸死十多人，还有好些受伤的。

    齐少卿当时祭出了一只大鼎，翻过来将自己罩住，等到爆炸结束后，他才翻开大鼎从里面走了出来。

    也不知这大鼎是何宝物，竟然护得齐少卿毫发无伤，这有元婴期后台的就是不一样。

    齐少卿灰头土脸地观看了一下周围，发现后方追来的妖兽，已经到了面前。

    “撤！带上伤员，咱们快撤！”

    他也向后方扔了两把二阶符箓，将追近的妖兽炸得缓了缓。

    然后他们也背着几名伤员，快速跟向前方的罗中杰等人。

    刚才的剧烈声响，传出了老远，远处的妖兽也被这边的动静吸引，向着这个方向赶来。

    就这样，他们这群人在前面亡命奔逃，一群妖兽在后方追赶。

    现在双方的速度都差不多，他们不敢有丝毫的停留，一旦被其追上，他们这些人陷入兽潮中，估计连骨头都不会剩下。

    急速前进的途中，他们仍然保持着战斗队形，温岚带着五十名筑基修士在前方开路。

    偶尔也会遇到小股的妖兽，都被他们以强力直接冲撞过去，将前方挡路的妖兽撞得七零八落。

    就在他面急速前进的时候，前方出现了一大群妖兽，数量应该有上万只，正向着他们迎来。

    “糟了！前面也有一群妖兽！这下完蛋了！”

    负责侧面的一名修士此刻内心有点绝望，若是平日里，他们不一定会惧怕这区区万余妖兽。

    但现在他们后方还追着数万的妖兽，稍一耽误，就有可能便陷入重围。

    “杀过去！”

    温岚领着五十名筑基修士，率领着众人，直接向着兽群冲去，此刻已经无法躲避了。

    他们前方五十人，组成锥形，就像一把尖刀，直接扎入到了兽群之中，在兽群中开出一条路来。

    后方的修士，趁着前方开辟的道路迅速跟上，筑基修士都在外围，一千多名练气修士同时将法器祭出，斩杀从两侧扑过来的妖兽。

    妖兽如潮水般一阵阵扑来，他们这一千多人便如同那岸边的礁石，一阵阵波涛扑到礁石上，只溅起无数的浪花。

    