
    齐少卿当即与洞中的数十名筑基修士，快速向王弘他们靠拢而去。

    王弘也老远就发现了齐少卿等人的靠近，他也没有反对的意思，他也不知道为什么齐少卿的身边只剩这么点人了，反正多个人也能多一份力量，只要不扯后腿就行。

    他们一行人快速往前奔跑着，很快就跑出了一里多路，后方的绿色小蛇仍然锲而不舍地追在后面。

    就在此时，他们听到后方传出一声怒吼，然后天空中有一道绿色的虹光划过，然后落到他们前方。

    绿色的虹光停下后，才显出原形，原来是一条通体绿色的蛟蛇。

    此蛟头上生有一只独角，身形约有水桶粗细，此时一对三角眼发出绿光，盯着正向它撞来的王弘等人。

    正在往前疾冲的王弘等人，见到前方事务，连忙停止前冲的脚步，差点就要撞到妖蛇身上。

    “啊！三阶绿蛟！”正在快速向王弘他们靠拢的齐少卿等人，远远地看到此幕，惊叹道。

    “咱们怎么办！去汇合还是往回退？”有人惊问道。

    齐少卿看了眼身后，沉声说道：

    “咱们已经暴露了，现在想要返回也不可能了，咱们慢点靠近，走一步看一步。”

    随着刚才那一声怒吼，山峰那边的妖兽都已经向这边追过来了，他们已经没有回头路了。

    王弘看着前方阻路的绿蛟，想来那些低阶妖兽便是由这只三阶绿蛟指挥的吧。

    狭路相逢，双方似乎并没有叙旧的打算，同时向对方发动了攻击。

    绿蛟摆动它的大尾巴，向着王弘等人横扫而来。

    同时，王弘这边一千多人也同时向绿蛟发出了攻击，这一千多人里面还包括了一百多筑基修士。

    巨尾扫来，将二十多名祭出盾牌负责防御的修士扫得翻滚在地。

    同时这一千多人的攻击也同一时间，落到了绿蛟的身上，而且落点还大致相同，都打在了绿蛟的七寸之上。

    集合一千多人的力量，就算绿蛟是一头三阶妖兽也受不了，七寸的那一片区域，被打得血肉模糊。

    现在一百多件灵器，一千多件法器全都停留在绿蛟的身上不断地切削，虽然绿蛟妖体强大，但也经不住这么多武器在上面慢慢地磨。

    这绿蛟吃痛，大尾巴疯狂地往人群中拍打，每次都能将一批修士打得在地上翻滚，筋断骨折，甚至是当场死亡的都有。

    齐少卿几人这时已经快要赶到王弘他们的阵营，见识到到绿蛟的凶威，都放慢了脚步。

    “孽畜！休要猖狂！”

    王弘大喝一声，祭出了一张大网，向着那绿蛟罩下。

    若是任这绿蛟自由攻击，估计到最后王弘他们就算取胜，也会死伤惨重，王弘自然不会放任。

    这绿蛟见到这大网罩来，身体贴着地面，带起一阵风，向着一边闪避而去。

    王弘又岂能让它如意，身影一阵模糊，发动移形换位身法，闪到了绿蛟的前面，举枪向绿蛟正面刺去。

    绿蛟见这小小筑基修士，也敢在它正面阻挡，真是活得不耐烦了，它扬起头上独角，向着王弘直刺而去。

    “轰！”一枪一角相撞，双方巨大的力量，震得周围的地面都跟着颤抖了一下。

    双方力量相撞，王弘被巨力反震出两丈多远，而绿蛟也被震得向后退了一丈多远。

    跟在后面的齐少卿等人，见到这一幕，一个个都惊讶不已。

    “齐师兄，我好像听说这位王师兄是丹殿的核心炼丹师，怎么还有如此强大的炼体修为？竟然已经可以直面三阶妖兽了，难道是炼丹师更适合炼体？”

    齐少卿身边的一名修士问道。

    这个问题令齐少卿不太好回答，他也曾是炼丹师来着，还有元婴老祖资助，也没有这样的炼体修为。

    而此时，那张大网已经落到了绿蛟身上，然后大网剧烈收缩，将这绿蛟给捆住了。

    绿蛟做为一头三阶妖兽，又岂能轻易就范，长长的身躯在大网中挣扎不已。

    若是一般的灵器，肯定也就被它给挣破了，而王弘这张大网上的每一根藤条，都是两千年的魔鬼藤炼制，法宝材料也不过如此。

    绿蛟见到一时难以挣破大网，便见它大口一张，从口里射出一股液体，这股绿色液体穿过大网向着王弘而来。

    王弘连忙以木盾阻挡，绿色液体落到木盾上，顿时发出嗞嗞声。

    很快，他的上品灵器木盾上面就被腐蚀出了好几个大洞，上面的洞逐渐扩大，最终整块木盾全部消失。

    就在此时，绿蛟嘴里又是一股绿液向王弘射来。

    王弘最拿手的木盾已经被毁坏，这时候他的手中突然出现一团火焰，这团火焰被他一弹，便向着射来的毒液飞去。

    火焰与绿液二者在空中相遇的一刹那，火焰突然一下升腾起来。

    原来那绿液遇到王弘祭出的灵火后，不但没将火焰浇灭，反而像是干柴遇到烈火一样，剧烈地燃烧起来。

    很快绿液便被燃烧殆尽，火焰继续向前，然后就落到了捆住绿蛟的大网之上。

    火焰迅速在大网上漫延开来，布满了整张大网。

    原本他的大网上还有许多的毒刺，但这绿蛟的肉体过于强大，毒刺根本就无法穿刺进去，因此，绿蛟虽然被困住，但还是在生龙活虎地反抗。

    但现在的灵火可就不一样了，这可是威力堪比金丹真火的强大火焰。

    绿蛟很快就被烧得嗷嗷叫，在大网中不断地翻滚，可这灵火又岂是那么容易就能扑灭的。

    绿蛟的声音越来越衰弱，看来被灵火烧死是迟早的事。

    齐少卿在见到王弘祭出灵火的那一刻，他便认出了此火的来历。

    这是修练宗门功法《易筋煅骨不败金身诀》后，专门修练出来的一种灵火。

    只是这门功法修练极难，门内已经有多年没人练成功了。

    也有知道王弘是如何修练成功的，而且他刚才也看到了王弘祭出的灵火，竟然比宗门记载的还要大出许多。

    这时候，后面的妖兽群，已经追到了他们身后一两百丈的距离。

    