
    十名服用过螣蛇丹的修士，联手生撕了三阶白虎之后，气势稍微衰弱了一些。

    十人联手斩杀了三阶妖兽之后，没有放什么豪言壮语，而是趁着自己尚有余力，为队友扫除更多的障碍。

    他们现在的每一息时间都是宝贵的，是他们燃烧了自己的一切才换来的，自然更加珍稀现在的每一丝精力。

    现在他们出手的威力，仍然远超筑基后期修士，每一击都能将一两丈范围的大群妖兽直接爆成碎肉，飞溅向四方。

    随着十人的强力开路，后方的众人跟着也轻松了许多，队伍行进的速度又加快了许多。

    短短时间，他们在兽群中行进了将近一里。

    这时候，前方十名修士头发已经变得花白，身上肌肉开始痿缩干枯，脸上已经爬满皱纹，出手的威力已经只有练气期水平。

    “兄弟们，我先走一步，帮我照看家人！”

    一名修士知道自己大限已至，大吼一声后，直接向兽群扑去，然后紧紧抱住一头妖兽的脖颈，死死不放。

    这头妖兽被抱住颈部，慌忙甩动头部，希望能够将其甩下来，却怎么也甩不下来。

    这时一柄飞剑斩来，将这头妖兽的头颅斩下，然而这名修士却已经被淹没在了兽潮之中。

    其余九人见此，也有样学样义无反顾地向着兽潮扑去，很快被兽潮淹没。

    “疯了，这些人都是疯子！”

    此时，城墙上的修士见此一幕，心中无法理解这些人的做为。

    在他们眼里，这个世界上任何人和事，都无法让他们心甘情愿地付出生命。

    齐少卿跟在人群之中，努力应付着向他扑来的妖兽，数次险像连连。

    而追随他的那些筑基修士，开始的时候还处处护着他，到现在，每人都自保乏力，刚才又战死了两人。

    如今他再遇险时，他的那些手下大部分时候都假装没有查觉，幸亏他祖父给了他不少保命宝物，才能一直坚持到现在还没有受伤。

    他刚才见到十人同时服下螣蛇丹的一幕，又对比自己的境况，心中有点愤愤不平。

    在这十人死后，队伍行进的速度又变慢了一些，至少还需要在这兽群中行进两里路，才能到达第二条防线的城墙之下。

    现在时常有妖兽会突破众人组成的防线，杀入到人群之中。

    由于人人都将精力放到外围妖兽身上，导致队伍中一些修士因防备不及而丧命。

    此时城墙上观战的修士，已经没有人再如之前一般，冷嘲热讽了。

    只见下方兽潮一波波向那一小队涌去，然后化作漫天血雨，后面的再继续重复。

    就在此时，城墙上的修士见到从他们的后方，飞出了三艘大型飞舟，飞越了城墙，向着下方的兽潮杀去。

    当先的一艘飞舟上，立着一名金丹修士。

    当这两艘飞舟靠近了兽潮之后，飞舟上飞出了上六七百件灵器，带着莫大的声势，向着下方的兽潮轰击而去，

    很快就在兽潮中轰出一个缺口，只是空中又有一大片妖禽向着他们扑来了。

    这时却见飞舟前方的金丹修士，张嘴里出一柄黑色的木尺，木尺之上还围绕着火焰，然后这柄木尺在空中一分为二，二分为四……

    一柄木尺化为化为漫天的尺影，向着周围的妖禽笼罩而去。

    无数被击中的妖禽，全都化为一个个火球，带着惨烈的叫声向下坠去。

    斩杀了妖禽之后，飞舟上的修士全力斩杀下方的妖兽，飞舟所及之处，妖兽的残肢飞舞。

    由于内两艘飞舟的的接应，罗中杰他们的行进速度又增快了一些，向着飞舟的方向快速杀去。

    双方相距越来越近，齐少卿看见了飞舟上的金丹长老，连忙喊道：“木离师叔！救我！”

    他感觉实在是坚持不下了，全身的法力都已经耗尽，之前没看到希望时，他总是感觉应该还能再坚持一会。

    但这一刻，看到救援飞舟，心神松懈之下，便感觉再也提不起劲了一样。

    金丹长老看到下方的齐少卿，他纵身一扑，化做一道遁光，便要向着下方扑去。

    他不怎么在乎齐少卿，但齐少卿做为元婴老祖看重的后人，元婴修士的面子不能不给。

    他扑到人群中，一把抓住了齐少卿，向飞舟上飞去。

    由于这名金丹长老的出手，自然也惊动了兽潮中的三阶妖兽。

    此时已经有数只三阶妖兽向这边飞来。

    金丹修士提着齐少卿，快速地飞入了飞舟之中。

    这些被引来的三阶妖兽，见到出手的金丹修士已经躲进了飞舟，然后恼羞成怒，向着飞舟攻去。

    另外还有一只长得像一条似鱼非鱼三阶妖兽，向着下方的队伍扑来。

    好巧不巧地，这头妖兽扑来的方向，正好是向着王弘所在位置而来。

    这时候，队伍中的修士顾不得其它妖兽的攻击，都用尽全力，操控自己的灵器拦向这头妖兽。

    但这头妖兽的速度极快，又岂是筑基和练气修士能比的，根本就追不上它的速度。

    守在王弘身边的温岚见此，连忙飞身迎上，挡在王弘身前，巨大的力量相撞，温岚被撞到了地上，全身骨骼碎了大半。

    但温岚做为炼体修士，撞得这只三阶妖兽此时也不太好受，此时有点头晕眼花。

    这时候队伍中祭出的数百件法法器，终于赶上了它，趁着它头有点晕的当口，尽数斩在它的身上。

    正在此时，空中的飞舟在承受妖兽攻击的同时，也已经飞到了他们上空，数百件灵器也同时攻向这头三阶妖兽。

    这头三阶妖兽在晕晕乎乎中，同时承受数百名筑基修士的攻击，还未清醒过来，便被斩杀当场。

    这时有上方两艘飞舟的掩护，队伍在兽潮中很轻易就杀出了一条通道，一行人很快就摆脱了妖兽的追杀，终于进入了第二道防线之内。

    他们从山洞中突围的时候，一共还有一千多人，现在却只剩下了五百多人。

    这五百多人还要除掉齐少卿带领的那批人，现在还剩下十多个。

    另外还有些如傅鹂这样的夺宝修士，这些人还剩下三四十人。

    此战，死得最多的还是练气修士，现在还剩下三百多人，而且这三百多人都已经是投靠王弘了。

    螣蛇丹后遗症，手下为保护王弘而死，齐少卿的惊叹。

    