
    当木离问及是何任务时，王弘自然没有什么真正的任务，只不过想借用一下青龙堂的名头罢了。

    “此事属于机密，暂时不便透露对外，还请木师叔恕罪！”

    “哦！连老夫也无权知道吗？”木离的眼神突然变得锐利起来，给王弘带来了极大的压迫感。

    “还请木师叔不要为难弟子，此事由青龙堂主亲自安排下来，不得向外泄露分毫。”

    王弘觉得若是自己无中生有地编一个什么任务出来，无论编得再好，假的终究是假的，会有破绽，不如直接推脱，他总不能现在就去找青龙堂主对质吧。

    “既然如此，老夫便不再多问了。”

    木离倒也听说过，王弘是青龙堂副堂主一事，他也不方便在明面上过多刁难。

    “多谢师叔成全。”

    王弘从此处离开后，便交给罗中杰，让他去召集人手，次日返回。

    然而，当罗中杰出去走了一趟之后，却碰了一鼻子灰回来了。

    “东家，我去了各处驻守点，然而各地都不愿意放人，说是需要有木离长老的命令才能放行。”

    他的手下现在既然已经分驻各处，肯定不能直接拍拍屁股就走，起码也需要告知他们的直属上司，得到同意才行。

    “你再次去通知所有人，明日凌晨到此地集合，咱们直接走人。”

    既然对方要硬留，他也只能出此下策了。

    若是让他派遣一支人马参与抵御妖族的战争，他也没有意见，但是目前将他所有手下都给打散，然后分配到各处了，明显是不怀好意。

    “所有人吗？这段时间里，有些人似乎已经被其它势力招揽了。”罗中杰问道。

    “哦，是那些人？”

    “咱们原来的人手应该没有，但前段时间在那几座据点新加入的筑基修士，现在已经不太靠谱了。”

    当时王弘驻守五处据点，有不少筑基修士表示要追随王弘来着。

    他当时也表示了接纳，但双方只是一种口头上的承诺，并没有多少约束力。

    “对于这些人，都不用通知了，咱们也不差那么几个不忠之人。”

    王弘对于这些前身是夺宝修士之人，并无多少好感，就算招揽过来，也不堪大用，战斗中也就能凑个数罢了。

    次日凌晨，这一段防线的各处，一条条人影向王弘所在地汇聚。

    他们有些从居住的营房中悄走出，有些正在城墙上驻守，便找了一个借口离开，然后一去不复返。

    此处防线主要是对城墙之外戒备，对内却是比较松，非紧急情况下，人员是可以自由流动的。

    “东家！我回来了！”杨铁柱带着几人一回来，见到王弘便围了上来。

    这时凌帅，凌雪父女俩也回来了，王弘看着这一个个生龙活虎的手下，心中默默地清点着人数。

    当人数达到三百多的时候，便再也没有人回来了。

    “东家！该来的都来了，没来的，不会回来了！”罗中杰走到王弘身边轻轻地说道，语气中有点伤感。

    此战损失最多的还是练气期队员，这些人可都是他从世俗界招募回来，并亲自训练培养，都是他看着长大的。

    这次死了这么多，最难过的人，应该就是他了。

    “出发！”

    两艘飞舟缓缓升起，准备离开。

    这时，从远处飞来了十几名修士，远远地便大喝道：“且慢！”

    这十几人全都身着青虚宗制式紫袍，很快便飞到了两艘飞舟的前方，阻挡了前方的去路。

    王弘从飞舟中走出，暗道：“还是来了！”

    他立于舟头，高喝道：“不知几位师兄有何指教，可不要误了青龙堂的大事！”

    王弘自然也知道对方的目的，先把青龙堂的招牌拿出来用一下再说。

    “王师兄见谅！这些人都已经被征调到防线，参与驻守任务，此时却临阵脱逃，我等有权将其捉拿回去。”

    其中一名领头的中年修士站出来说道，直接就给众人扣了一个战场上临阵脱逃的帽子。

    “错！这些人本就是我青龙堂下属成员，自然由我青龙堂支配，外人无权征调！”

    “这些人都并非青虚宗弟子，何来青龙堂下属成员一说？”

    王弘此时拿出他的青龙堂副堂主令牌，向几人出示了一下。

    “这是我青龙堂内部之事，诸位就不用操心了。”说着，他手一挥，喝道：“出发！”

    “嘿嘿！那就得罪了！”领头的中年嘿嘿冷笑道。

    就在此时，从前方又飞来了一百多人，清一色的都是筑基修士，呈扇形向着他们围来。

    “杀过去！”王弘冷声道，死了那么多属下，本就心情不爽，这些人找上门来，正好拿他们泄气。

    从数万兽群中都杀出来了，这区区一百多人，他还真没怎么放在眼里。

    他们三百多人，只有两艘飞舟，里面太挤，所以还有一些筑基修士是御剑飞行的。

    听到王弘的号令后，杨铁柱一马当先，抡起狼牙棒，便向着前方人群杀去。

    其余人的灵器也同时向着前招呼而去，双方交战才几息时间，便分出了胜负。

    领头的那名修士也被杨铁柱找到空子，狠狠地揍了一棒子，直接从空中掉落下去了，幸亏掉到一半的时候，他又飞了上来，否则就有可能成为被摔死的筑基修士了。

    王弘他们并没有下死手，毕竟还同是青虚宗修士，真杀了人，以后不好交差，这些人被打乱之后，他们的快速穿过人群，扬长而去。

    离开数月之后，终于又回到了山谷。

    将新收过来的两百多练气修士安置在外谷，交给刘文烈操练管理。

    这两百多人，全都是练气九层或者是练气大圆满境界，且都是战斗力强悍之辈，毕竟经过多轮大战，稍微差一点的都已经死了。

    只是这些人刚刚投靠过来，忠诚度方面肯定会差点，还需要经过一些考验才能进入内谷，成为核心成员。

    目前双方相当于利益的结合，他们追随王弘，能获得安全，还有他们最需要的资源。

    王弘则需要他们为自己出力办事，并付给他们一些仓库中积压的资源。

    事实上，所有势力的大部分成员，都类似于此，修士与势力之间都是一种利益的结合。

    