
    王弘走进东洲商行之后，发现店铺内大部分货架都是空的。

    更奇特的是，那一排到大街上的队伍，竟然没做任务交易，一个个大眼瞪小眼，就这么干等着。

    看到这一幕，让王弘有点疑惑了，他记得临走时还交给了刘长生很大一批物资，应该没这么快就消耗掉才对。

    “东家！见到你平安归来，终于放心了。”

    这时候，徐仑满面春风地走了出来，之前王弘迟迟未归，特别是听说第一道防线的修士全军覆灭，他们这些留守的修士一直都提前一颗心。

    “我早就说东家洪福齐天，寿与天齐，区区妖兽又岂是东家的对手。”

    “对对！东家出马，任何牛鬼蛇神都要退避三舍！”

    这是候马忠和马义这两兄弟也跟了出来，连忙跑到王弘面前，低头哈腰，一副奴才相。

    “你们俩也就是现在才敢这么说，当初你们俩还不是吓得每天都要去外面打探一下小道消息。”

    徐仑嘲讽二人说道，他们俩可是与王弘签了奴隶血契的，如果王弘真的不幸殒落，他们俩立马就会受到影响的。

    “我们这纯粹是担心东家的安危，我们对于东家的忠心，你们是理解不了的。”这忠义双雄义正辞严地说道。

    四人在大堂谈话的这一幕，让正在排队的修士大跌眼镜。

    对于忠义双雄和徐仑，以往都是他们可望不可及的人物。

    徐仑做为一家大商行的掌柜，掌握无数资源，自不必说。

    而马氏兄弟，做为青虚城有名的二阶丹师，自然是无数修士巴结拉拢的对像，只是这二人一直都不为所动。

    可是此刻，这二人突然换成了一副讨好卖乖的形象，往日做为二阶丹师的高傲形象已经全然不在了。

    几人一边说着话，进入了一间静室，这时候，王弘才开口问道：“我刚才见店内货架全都是空的，咱们商行没货了吗？”

    “倒是还有一些货物，只是现在的行情，无论放多少货物出去，很快就会被一扫而空。

    所以，咱们只能隔一段时间才投放一些灵物出去，然后很快就会引起疯抢。”

    徐仑解释道，“现在全城商铺都没有货物，包括万宝楼也没货了。

    像咱们这种隔几天就放出一批货物的，已经只占极少数了，许多店铺都已经一个月没开业了。

    咱们现在就是放出再多，也救不了全城的急，而且数量太多还会被征收走。

    前几天，有一家店铺从仙道商行进了大量的货物，然后大量地向外出售，然后城主府派了一队人马上门，将大部分灵物都征收走了。

    虽然征收的时候也会给出一些报酬，但比起在店铺中售卖，盈利自然会少得多。”

    听完徐仑的解释后，王弘算是有些明白了，之前与妖族已经连续征战了十数年，消耗了各种物资无数。

    之前至少还是整个修仙界一起对抗妖族，承受起来还稍微轻松些。

    现在整个修仙界似乎已经只余下六大宗门，六大宗门之外的地域全都丢失，自然少了无数资源的来源。

    而且现在六大宗门之间的来往路线全都是妖族的天下，各地之间的物资无法流通。

    没看连万宝楼那么强大的店铺都没货了吗，因为他们在别的地方货物，根本就运不到这里来。

    不过现在城中虽然货物紧缺，他觉得应该是被许多人和势力屯积起来了。

    因为大家都是觉得什么东西紧缺，就会去屯积什么东西，然后越屯越紧缺。

    许多势力经营数十数百年，甚至是上千年的都有，其积蓄的物资应该没这么快就消耗完的。

    “那外面排队的又是怎么回事？”王弘又问道。

    马氏兄弟见到王弘一直都与徐仑谈话，他们俩在旁边太没存在感了，听到王弘这个问题，终于逮到一个机，马忠连忙抢着回答。

    “外面排队的修士，都是为了购买灵酒而来，我们每五天才会供应一批灵酒。

    也就在大后天，我们才会出售下一批灵酒，这些人早早地就等在就里，有些人已经排队十多天了。”

    “东家你是没去瘦猴那里看，他那里排队的人更多。

    往往是灵酒才刚出窖，就被人抢购一空了。

    前几天我还看到一个小家族的族长，硬要把他女儿往瘦猴那里塞，瘦猴整天吹牛，关键时刻竟然还被吓跑了。”马义微笑着说道。

    “对了，你们二人如今的炼丹水平怎么样了？”王弘转移了话题问道。

    “请东家放心，我们兄弟俩在炼丹上，可是从未敢懈怠过，如今成丹率都在七成以上，每炉必出中品丹药。”

    马忠很自信地说道，他说的是一炉同时炼制多份材料的成丹率，若是每炉只炼一份，成丹率还会更高。

    他们二人战斗不行，对于炼丹却还算是有点天赋，加上他们在这方面又比较努力，目前炼丹水平还算不错，在二阶丹师中也属于上游水平了。

    “好！还不错！”王弘夸奖道。

    马氏兄弟得了王弘的称赞，心里比蜜还甜，他们拍了那么多马屁也没得到一句夸奖，可想这夸奖是多么难得，以后还是要在拍马屁上多下些功夫才好。

    王弘在这里与徐仑闲聊了一会，便离开了东洲商行，他没有对目前的经营状况提出什么意见，仍然保持着原状。

    之后他又去了赵宁的赵氏丹药阁和瘦猴的酒坊查看了，却实都处于物资紧缺状态。

    他在瘦猴的酒坊，还真的见到一名修士带着一个如花似玉的小姑娘在打听瘦猴的去向。

    王弘将几家店铺都视查了一遍，然后就一个人出了青虚城，准备去往刘长生经营的基地看看。

    他这次一个人，也没做任何伪装就出了城，他一直都在留意着影杀会不会派人来杀他。

    因此，这一路上他都保持着警惕，但凡遇到一个修士，他都做好了随时暴起，以雷霆之势将对方斩杀的准备。

    可惜结果令他有点失望，竟然从头到尾，没有一个人跳出来杀他，连愿意多看他一眼的人都没有。

    其实他不知道，影杀现在过得也很艰难，他们都是以其它身份潜伏在青虚城中的。

    但在与妖族的战斗暴发后，他们全都被征调到前线抵御妖兽去了，连各个成员之间的联系都很难。

    