
    王弘受伤后，意识一直都处于一种蒙笼中，他只觉得自己如同泡在温泉之中，好像睡了很长时间。

    当王弘的意识从黑暗中苏醒后，他发现自己正飘浮在空间中。

    此刻，他感觉自己与空间的联系变得更加紧密了，他不用刻意放出神识，便能感应到空间里的一切。

    他感觉在空间里他已经可以随心所欲，包括这空间里的一切生灵，都会听他号令。

    他只是意念一动，一只灵蜂便飞到他的手上，他能感应到这只灵蜂的情绪，他能够用意念与其交流，并在他的意念指挥下，做出各种复杂的动作。

    而以前，他若是想指挥灵蜂，只能通过蜂王来间接控制。

    而且有时候经过传达几遍后，可能就变成另一个意思了，有时甚至会闹出一些乌龙之事来。

    而他现在在空间里能直接控制每一只灵蜂。

    还有他养在池塘中的鱼，现在他如果架一口锅到池塘边上，只需一个意念，这些鱼自己就会跳到锅里去。

    他在空间里能够控制的还不止这些，包括空间里的灵植，他也一样可以控制。

    之前他只能让魔鬼藤不攻击他，而现在，他能直接操控所有的魔鬼藤，让魔鬼藤随着他的心意摆动攻击，有一种如臂使指的畅快感。

    另外还有炼妖树，也一样，他都可以随心所欲地指挥。

    除了这些活物之外，他发现，现在还能自如操控这空间中的灵气，他可以使灵气向一个区域流动。

    还能将一些灵力进行压缩，形成由灵力组成的墙壁，能阻拦里面的生物活动。

    他以前为了毒蜂和灵蜂之间不随意乱串门，他可是费尽了心思，现在他只需要在他们之间建立一道灵力墙壁就行。

    他也不知道为什么会发生这样的情况，但直到现在，他才真正有一种空间主人的感觉。

    他缓地睁开眼睛，发现自己正躺在一张石床上。

    感受了一下全身，发现自己受的伤已经全都恢复了，也不知道自己昏迷了多久。

    他翻身坐了起来，他现在所处的是一间不大石室，环境比较简洁。

    他轻轻地走出石室，发现罗中杰正坐在石室的门口，背对着自己。

    “东家，你终于醒过来啦！”听到身后的动静，罗中杰惊喜地转过身来。

    “我昏迷多久了？”

    从自己的伤势恢复程度来看，自己这次受伤昏迷的时间应该不短。

    “已经有两个多月了，之前查看了你的伤势，明明已经恢复正常，可惜就是无法醒过来。”

    罗中杰说到这里还是有点担忧，于是又问道：“东家现在醒过来，身体可还有不妥之处？”

    “已经无碍了。”王弘微笑道。

    “其它人呢？伤亡如何？”

    “温岚也受了重伤，其它人也还有一些损伤。”罗中杰说到这里时候，神色有些异常，却无法说出口。

    王弘见罗中杰神色有异，便直接问道：“还有什么事？尽管说。”

    罗中杰想了想，觉得王弘最终肯定会知道的，不如现在直接说，他自己压在心里，特别不舒服。

    “东家！经盛鸿，冯逸松，赵朝旭……”

    罗中杰接连报出了十个名字。

    “他们十人，全都服下了螣蛇丹……”

    王弘心中一沉，这可都是跟着他征战多年的老兄弟。

    他一直在想，既然将他们带到了修仙界，他就应该为他们谋一份好前途，虽然不能追求长生，至少也应该让他们能够安享晚年。

    “其它人呢？”

    罗中杰能跟王弘说了其它人的情况，他们这次损失惨重。

    筑基修士战死十多人，练气修士损失最大，带出去八十人，包括已经筑基的，只回来了二十多人。

    新投靠过来的将近千余名练气修士，也只剩下了三百余人。

    “咱们明天回去后，好好照顾他们的家人吧。”

    对于自己最亲近的手下，他时常会与他们的家人见面，对于他们的家人还算是熟悉的。

    罗中杰中杰听到王弘的话之后，他神色不太好看地说道：

    “我们短时间应该回不去了，在你昏迷期间，咱们的人也全都被分配到防线各处驻守了。”

    原来在他昏迷这段时间里，见他又长时间不醒，防线上驻守的修士，便向驻守的金丹长老申请，将他的手下都分派到了各处。

    而与他们一同返回的齐少卿等人，此刻却已经返回宗门休养去了。

    之所以这样，人家齐少卿的后台过硬，没人敢动，甚至宗门许多金丹长也对其以平辈相待。

    而对于东洲商行这一队人的战斗力，是有目共睹的，谁都想将其收到自己手下。

    他们觉得只要收过来后，生米都煮成熟饭了，许多人并不一定会非要返回到王弘身边去。

    当时王弘还没有醒过来，他们也不敢违背青虚宗的命令，只能暂时从了。

    王弘得知前因后果后，心中有些恼怒，他还没死呢，就有这么多人将主意打到头上来了。

    当即问明了负责这一段防线的金丹长老的名称和住处，便离开了这间石屋。

    王弘根据罗中杰提供的地址，很快就找到了木离的洞府。

    “弟子王弘，见过木师叔！”

    “哈哈哈，王师侄快快请起！前段时间你昏迷不醒，我听说此事后也是极为担心，不知恢复得怎样，可还有什么不妥之处。”木离此刻显得极为亲切。

    “多谢师叔关心，不过我此次前来，是想召回原东洲商队人员，还请师叔成全。”王弘直接说起此次来的主要目的。

    “呵呵！原来师侄是为此而来，你可能不知道，现在各处防御人手紧缺，对于各处势力的人员，都必须遵从调令，参与第二道线的防御。”木离解释道。

    这些接收王弘手下的人，大多数都是木离的亲信之人，这个时候，他怎么可能将吃进口里的东西再吐出来。

    “回禀木师叔，东洲商队如今却是有任务在身，暂时不方便在此驻守了，还请师叔见谅。”

    “哦！不知是何任务？”

    