
    回到山谷之后，沿着山谷周围，到他当初种下的魔鬼藤区域转了一大圈，发现魔鬼藤和红粉骷髅花都完好无损。

    不但什么都没少，他反而捡到了好几个储物袋，捡到储物袋的地方，还余下一些人类的或妖兽的尸骨。

    想必是这段时间，有人想打山谷的主意，不小心被魔鬼藤给弄死了。

    他将残留的尸骨和一些破碎的道袍，全都收集处理掉，免得这些东西留在藤蔓间，还挺吓人的。

    然后他又从空间里移植出一些魔鬼藤，栽种好之后，他试着用意念去操控魔鬼藤。

    发现这些这些刚从空间里移植出来的魔鬼藤，他还是可以操控指挥它们，只是比起在空间里操控时，效果稍微差了一点。

    他觉得这个魔鬼藤，在将来应该大有可为，决定多培育一些。

    青虚城内，往日热闹的大街上，现在已经看不到几个人了，有点战斗力的，都已经被调派到防线上抵抗妖兽去了。

    王弘走在大街上，看到大街上稀疏的人影，有一种慌凉之感。

    突然，他见到一家酒馆里面倒还有不少的人，倒是难得，左右无事，他便也钻了进去凑个热闹。

    “欢迎光临，前辈里面请！”门口的店小二很热情地将他迎了进去。

    “结我来一壶灵酒，再来几个下酒小菜！”王弘找了个靠窗的位置后，对店小二吩咐道。

    听到王弘的吩咐后，店小二一幅很为难地表情，说道：“前辈，小店已经没有灵酒了，现在只有凡俗的普通酒水，另外还有些灵茶。”

    “只需一阶灵酒即可，你这酒馆会没有灵酒？”王弘觉得很奇怪地问道。

    “前辈你一定是刚从前线回来吧，你有所不知，如今前线战况激烈，各种资源消耗极快。

    像灵酒这种战略物资，在一两个月前就没有了，现在青虚城中只有极少数商家，还有少量的灵酒提供。

    另外，城中其它的灵物如今也很是希缺，以前很容易就能买到的一阶丹药，现在也很难弄到了。”

    店小二解释道，现在虽然战况激烈，但偶尔还是有些人会从前线返回，所以王弘不清楚现在城内的情况，他一下就猜到了。

    “原来如此，那就给我来一壶灵茶吧。”

    很快，店小二给他端来一壶灵茶，王弘喝了一口，微微皱眉，这灵茶寡淡无味，只能算是勉强沾了一点点灵气。

    不过他也没有再多说什么，如今大环境如此，他没必要过于娇情。

    若想喝好酒，品好茶，他空间里多的是，大可以回去后自己再慢慢享用。

    这时候，酒馆内一名粗壮的汉子说道：“也不知道这一次能否守得住，听说这次可是集结了东海妖族，和西洲妖族两方的妖兽，全都跑到咱们青虚城这里来了。”

    “唉！最可恨的还是之前那些夺宝修士，破坏了大好局势，否则东洲修仙界就算在敌，也不至于落得如此下场。”另一名修士痛心疾首地说道。

    “岂止是这些，现在资源枯竭也有很大的原因，是这些夺宝修士大肆破坏的恶果。”

    这酒馆中的修士喝了一些酒之后，便闲聊开了，似乎变得天南海北无所不知，对于修仙界的每一件事情都能发表出独到的见解。

    喝着劣质酒，操着整个修仙界的心，大有身无半块灵石，却心忧天下之感。

    “我听说这次去往第一条防线阻击妖兽的修士全都战死了，没有一个活着回来的。”

    “此事，我倒是知道一二，我二姨父家的大表哥就是青虚宗修士，此次至少有一支队伍是回来了的。

    这支队伍才一千多人，冲破兽潮的重重围堵，硬是从数十万兽潮中杀出一条血路，突破重围，回到了第二条防线。”这名修士说到这里，面色潮红，仿佛说的是他自己一样。

    “竟然还有如此强者，就算是金丹修士也很难从中突围吧！不知领队的是何许人也？”

    开始那名修士，看了看左右，发现周边的修士都已经将注意力转移过来了，这才故做神秘地说道：

    “此事我还正好知道，此次领队的前辈姓齐，是青虚宗元婴老祖的后人，我那位大表哥正好给齐前辈做杂役，是以才知道此事。

    他当时身先士卒，冲在最前面开路，血染道袍，身受大小伤无数，仍然坚持战斗至最后一刻。

    若非这位齐前辈之功，这次是很难冲破重围回到第二防线的。

    不过这位齐前辈不好虚名，各位最好还是不要提及此事。”

    王弘听到这里一愣神，怎么这件事的领队变成齐少卿了？

    不知道是这名低阶修士胡说八道的，还是齐少卿故意放出来的消息。

    他暂时没打算跟这名低阶修士计较，毕竟这一只是虚名，况且树大容易招风。

    “这位道友的消息可能有假，我却听说，此次战斗的主力，以及领队之人也另有其人。

    这是第二道防线上众多修士亲眼所见，稍一打听就能知道的。”这时邻桌的一名修士插话道。

    “道友的消息也只是听闻而来，却又如何认为我所说为假呢？”

    这前面说话的修士被人否定，心中极为不爽，然后两人就争论得面红耳赤，差点就要打起来了。

    没听到什么有价值的消，王弘也没打算跟几个练气初期的小啰啰争论，很快就离开了酒馆。

    他来到自家的东洲商行，他远远地就看见了东洲商行的门口，正排着长长的队伍，已经排到街上去了。

    王弘直接走进店里，这让一众排队的修士还以为他要插队呢，心中一阵紧张，有几个甚至已经在磨拳擦掌，准备给王弘一点颜色瞧瞧。

    王弘走进店内，外面虽然排着长队，但店内却非常清静，包括掌柜和店内伙计，此刻都在闲着呢。

    “东家！东家回来了！”

    当一名店伙计见到王弘后，心情兴奋地去楼上报告徐仑去了。

    门口排队的修士，听到王弘是这家店的东家，这才松了一口气，甚至有人感叹，刚才幸亏没把他这名少年怎么样。

    