
    王弘到达刘长生所在的基地后，他领着刘长生，仍然先去基地周围查看他种植的魔鬼藤和红粉骷髅花。

    这两种灵植在这里长势非常好，也许是养份充足的原因吧，因为他在这些魔鬼藤蔓中，捡到了更多的储物袋。

    从储物袋中的物品来分析，死者都是筑基修士，总数量应该有三十多人。

    看来刘长生这边已经引起别的人或势力注意了。

    因为他们长期向外供货，特别是现在资源不足的情况下，就更容易让人觊觎了。

    “最近来我们周边查探的修士不少，但是企图入侵的修士全都已经死了。”

    刘长生跟在王弘身后很远的地方说道，因为魔鬼藤的原因，他不敢靠近，他不知道这些魔鬼藤因为什么原因，从不攻击王弘。

    “现在整体实力如何了？”

    “我们现在一共有九十名筑基修士，一百名练气后期修士，其中练气大圆满五十人。”刘长生禀报道。

    这个数量的筑基修士，足以对抗一名金丹修士了，不过现在仙道商行受到了许多人的关注，只怕这些人手还不太保险。

    而且经过这一次的战斗之后，他想改变一下发展策略。

    他这次战死的属下，以练气期为主。

    但他若是能放开筑基丹的供应，让练气大圆满的手下都有机会筑基，那么他们这次战死的人数会少得多。

    他以前顾虑的是筑基丹太多，会给自已引来灾祸。

    但他经过这么多年的暗中发展，已经拥有了不弱的实力

    现在除了青虚宗这种大势力，别的中型势力，就算对方有一两名金丹修士坐镇，他也能有一拼之力。

    而且他只要发下一批筑基丹下去，他手下的实力还能有一次暴增。

    “你将这些练气大圆满人员的名单整理给我。”王弘对刘长生说道，对于这个决定，他这次回来的路上早已经深思熟虑过了。

    王弘回到基地的一间密室，然后将基地中练气大圆满的修士，一个个地传讯到他的密室。

    这些修士每一个从他的密室中出来，脸上都洋溢着笑容，然后快速离开闭关去了。

    然后换成下一个进入密室，结果也同样如此。

    一个月后，这处基地又增加了五十名筑基修士，现在刘长生这边已经有一百四十名筑基期。

    “以现在的实力同时牵制两名金丹修士，应该没有问题吧？”在一间静室之中，王弘向刘长生问道。

    他对于这边的作战方式不太懂，所以才向刘长生询问。

    “若仅仅是牵制两名金丹修士，也能做到，只是这些人更擅长于偷袭，暗杀，打探情报，对于正面作战，却没有特别明显的强项。”

    刘长生说道，他觉得若是用他训练出来的这批人去做正面作战，有点太浪费了。

    “哦，以后尽量避免让他们正面作战吧，不过，现在仙道商行已经引起了他人注意，以后的战斗只怕免不了。

    对于新增加的五十名筑基修士，对外必须暂时保密。”

    “请东家放心，这新增的五十人，暂时不会出基地半步。”刘长生保证道。

    “还有一事，你到筑基后期已经有不少年头了，你可有机会结成金丹？”

    刘长生在跟着王弘的时候就有筑基后期的修为了，如今又过了这么多年，只差一点就能达到筑基大圆满了。

    这在王弘眼里，无非也就是一个碧灵桃的事。

    却从未见刘长生提起过结丹之事，似乎他已经放弃结丹了。

    刘长生听王弘提起这个话题，表情有点惆怅，说道：“若说筑基困难，最主要的困难还是没有筑基丹的缘故，但是从筑基到金丹，却不知难了多少倍。”

    “哦，能不能跟我说说？我对此正好是一无所知。”王弘听刘长生的口气，应该对结丹还是有所了解的。

    “我所知也不是很多，首先所谓的筑基期，便要为往后的修练打下一个坚实的基础。

    若是基础不够牢固，就无法结成金丹，就算用一些特殊的方法勉强结成金丹，也只能成为最弱的金丹修士，而且境界也永远停留在筑基初期，再也无法寸进。”

    “原来还有一些特殊的结丹方法吗？”王弘好奇地问道。

    “我也只是听说过有这种方法，却没机会学习，东家乃天纵之才，没必要使用这种方式的。”

    王弘一直都没让人知道他的灵根水平，因此，在许多人眼里，王弘绝对是天才。

    当然也只是好奇，他也觉得自己拥有空间的帮助，应该不会落到这一步。

    他又问道：“筑基期主要是在那些方面打基础？要达到什么样的水平才能筑基呢？”

    “这个据我所知，主要就是丹田之海的宽广度，以及法力的精纯度。”

    王弘听到主要是这两个方面，这让他放心不少，因为他的丹田之海自从形成开始，便比一般修士要大了许多。

    而且他在空间里还种了一些蓝颜草，这种灵草正是可以增强丹田之海的。

    另外的法力精纯度方面，虽然他时常服用丹药，还有各种灵物，使得他经常因为法力增长太快，而导致境界不稳。

    但他拥有一大片的白晶果园，在空间里占地好几亩，经常因为吃不过来，然后被他酿制成了灵酒。

    无论是新鲜白晶果还是白晶果酒，都有精纯法力的作用。

    王弘心中琢磨，看来他对于结丹，已经成功了一半，这让他面露喜色。

    “不过，若要结丹，还需要许多灵物辅助，其中名气最大的，当属结金丹了。

    这种丹药使用的范围最广，效果最好，据说服用一粒，便能增加两三成的成功机会。

    不过结金丹比起筑基丹更加难得，结金丹的主药，需要达到千年才行。

    除了结金丹，另外还有一些能辅助结丹的灵药，其功效从小半成到一两成不定。”

    “哦，原来如此。”王弘心道，难怪修仙界金丹修士会如此稀少。

    “不知你有没有准备一些辅助结丹的灵药？”王弘想看看是什么样，若是能顺便扯点灵药根须就更好了。

    