
    梁坦听完汇报之后，稍一思索，便做出了决定。

    觉得凭自身实力，完全可以将这仙道商行结吃下去。

    不管对方在其它城池有多少实力，但现在各大势力之间无法互通，他就算将其灭掉，对方纵使有实力，现在也过不来。

    而且，他做为金丹修士，都从未听闻过有这么一家商行，想来也不会真是真正的大商行。

    只可惜，族中弟子大部分都被抽调前线，去参与对抗妖兽的战斗了，现在族内只余下几名筑基修士。

    看来！只能自己亲自出手了，梁坦感叹道。

    当梁坦准备去攻打仙道商行在青虚城外的基地时，不知道怎么的，消息就走漏出去了。

    许多原本也对仙道商行有想法的人知道了，连刘长生这边都知道了。

    所以，当梁坦从青虚城出发后，他的后面就远远地跟着一群修士。

    这些人虽然只有筑基修为，但都想着别人吃肉，自己跟在后面，没准也能混口汤喝。

    梁坦对于后面这些修士，他也不以为意，反正到时候，应该还没有人敢跟他抢战利品。

    而且有这么一群人跟着，到时候没准还能有些其它的用处也说不定。

    梁坦到达仙道商行的基地之后，见到此处的大陈已经开启，便直接飞到大阵上空，放出金丹修士的强大威压，对着下方大喝道：

    “下方仙道商行的人听着，限你们在三息之内出来投降，否则阵破之时，杀你们个鸡犬不留。”

    下方回应他的是射出了三三两两的几根箭矢，当箭矢飞到梁坦附近时，已经是强弩之末，被他大袖一扫，便全都扫落下去了。

    “哼！不知好歹！”

    梁坦冷哼一声，便降下身形，准备攻击大阵。

    而当他身形降落到大阵边缘的时候，突然有无数条黑色的藤蔓同时向着他卷去。

    这些藤蔓大的有水桶粗细，小的只有拇指大小，上面长着许多长长的木刺，看起来显得十分的狰狞。

    “雕虫小技！”

    梁坦口一张，从嘴里面飞出一柄寒光闪闪的寸长小刀。

    这柄小刀飞出来后，瞬间变大到三尺长，在他的身周环绕飞舞，斩落了无数细小藤蔓。

    在他后面远远跟来的那些筑基修士，见到这小刀飞出时，都不由自主地往后挪了挪。

    看热闹虽然不怕事大，但要是不小心伤到自己可就不太好了，法宝之威，筑基期无人能挡。

    有些见多识广的修士，这时候充当起了解说员：“这可是梁家老祖的成名法宝，寒光刀，此刀切金断玉，锋利异常，甚至是法宝也能斩断，破这区区阵法根本不费吹灰之力。”

    “若我是这基地中的修士，现在肯定就投降了，然后送出所有家当，这样也许还能有一条活路。”

    观战的修士，适时地拍一拍金丹修士的马屁，留个好印像，只要对方心情好到时候手头上稍微漏出点什么，就足够了。

    “是啊，金丹之威，又岂是筑基修士能够阻挡的。”另一名修士附合道。

    而就在此时，远处观看的修士发现，梁坦整个人突然顿住了，像是在思考什么东西而走神了一样。

    “梁老祖果然是艺高人胆大，这个时候还在走神呢，根本就没把对手放在眼里……呃？”

    这名修士话还没说完呢，就见到梁坦因为刚才顿住的原因，已经被藤蔓团团捆住了。

    这是什么情况？这名修士马屁才拍到一半，梁老祖就被困住了，你老人家好歹也要多坚持一会，让人家把这个马屁给拍完不好吗？

    当梁坦从幻境中惊醒的时候，在他的身周已经里三层外三层地缠绕了无数的藤蔓。

    而且，藤蔓上无数的木刺扎进了他的肌肉中，此刻正在疯狂地吸收着他体内的法力。

    梁坦大怒！

    他堂堂金丹老祖，在众目睽睽之下，竟然着了小辈的道，这事要是传出去，他以后还如何在同阶修士中立足？

    他立刻召唤寒光刀，准备将缠绕周身的魔鬼藤尽数斩掉。

    这些藤蔓缠绕在他身上每多一息时间，他便感觉多一分耻辱。

    也就在此时，从下方的阵法中飞射出数十件灵器，齐齐扑向寒光刀。

    然而，这寒光刀法宝确实是锋利异常，那些意图阻挡它的灵器，纷纷被它斩成两截。

    这一幕，让远处观战的修士们，一个个看得肉痛不已，这些可都是灵器啊。

    每斩断一件，至少相当于数万块灵石啊，就算是家里有灵石矿也不敢这么浪的。

    当然，观战的修士中，也有人留意到另外一个方面，“这祭出的有数十件灵器，那不是意识着里面至少有数十名筑基修士！”

    “太阴险了，明明有数十名筑基修士，却经常表露出只有十几人的样子。”

    在场围观的一众修士中，也曾有人打过这处基地的主意，想要纠集一些人马来攻打的。

    现在看到这一幕，暗暗为自己捏了一把冷汗。

    寒光刀虽然锋利，但想要斩断灵器，也不是真的跟切豆腐一样轻松，现在被数十件灵器围攻也大大地影响了它回援的速度。

    而现在，梁坦却被那些藤蔓越缠越紧，那些藤蔓在吸收了他体内的法力后，象是吃了什么大补药物一样，缠绕得更有力了。

    同时，木刺中的毒素进入他体内之后，导致他的法力运转越来越阻滞，身体越来越不听换。

    因此，空中努力劈斩灵器的寒光刀，速度也越来越慢，渐渐地，真的被一群灵器给困住了。

    当这些灵器数量不足的时候，从下方的基地中，又飞出了数十件灵品，这些灵器以自身被损毁的代价，将寒光刀团团围住。

    这次听说有强敌要来，王弘特地在基地周边又种下了许多株魔鬼藤，而且这次种植的都是一千多年的三阶魔鬼藤。

    最开始还能见到被魔鬼藤缠绕的梁坦在挣扎，到后来挣扎的频率越来越少。

    寒光刀的动作也越来越迟缓了，就像一个迟暮的老人。

    远处观战的筑基修士，完全不知道结果为什么会变成这样，堂堂金丹修士，直到现在还没见到敌人长什么样，就已经败了。

    