
    此时被魔鬼藤层层缠绕着的梁坦，内心已经绝望，这次是阴沟里翻船了。

    他数次运转法力，准备反抗，可惜体内的法力越来越不听使唤。

    每次才刚运转起来的一点点法力，很快就被那些扎入肉中的木刺吸走了，以至于，他现在连一个防御罩也无法施展出来。

    他感受着体内的精血和法力汹涌地被木刺吸走，只觉得身体越来越浓重……

    此时，跟在远处观战，还准备捡一口汤喝的修士，见到梁坦已经没有生还的可能，纷纷往后退却，心中庆幸刚才没有出手的机会。

    “刚才那是何种灵物？竟然如此厉害，连金丹修士也能困住。”一名修士向身旁的同伴问道。

    “如果我没认错的话，应该是魔鬼藤。”同伴回答道。

    “魔鬼藤不应该是二阶灵物吗？”他以前虽然没见过魔鬼藤，但也是听说过的，是一种很稀少的灵植。

    “魔鬼藤是二阶灵物不错，不过那几根最粗壮的，我估计起码已经有一两千年了。

    能生长到一两千年的魔鬼藤，都已已经自然变异成三阶灵物了。

    一般金丹修士碰到一根三阶魔鬼藤也会无比头痛，这梁家老祖在猝不及防之下，飞入好几根三阶魔鬼藤的领地，想不死都难。”

    见到这些人全部主动退走，王弘与刘长生也没准备为难他们，毕竟这些人来自于不同的势力。

    就算现在有实力将他们灭杀，但也没什么好处，还会同时得罪许多势力。

    等到缠绕着梁坦的魔鬼藤再也没有动静之后，王弘又等了两个时辰，才独自走向魔鬼藤。

    当他靠近之时，那些原本任何活物都不肯放过的魔鬼藤，纷纷向两边退避，为他留出一条路来。

    这些魔鬼藤都是在打听到梁坦要来，王弘为了迎接这位金丹老祖，刻意为他种下的，后期从空间里移植出来的魔鬼藤都可以操控。

    他先走到梁坦之前御使的法宝掉落处，捡起一柄只有几寸长，寒光闪闪的小刀。

    此刀入手冰凉，锐气逼人，他只用手指轻轼了一下，就在他的手上开了一条小口子，幸亏他收手够快，不然他很怀疑，他的手指头也有可能保不住。

    王弘没有过多把玩，将其收起后，向着梁坦的尸体走去。

    当王弘走近之后，那些缠绕着梁坦的魔鬼藤，主动一层层退去，王弘小心戒备着，万一人家还有什么后手呢。

    藤蔓退去后，露出里面梁坦早已干瘪的尸体，只余一张皱皱巴巴的皮，包裹着一具枯骨。

    王弘并没有马上走尽近，而是祭出飞剑，一剑斩在尸首的脖子上，尸首上的头颅滚到一边。

    却见尸首上升起一股黑烟，急速向他扑来，王弘御使飞剑从黑烟上斩过，却没有什么效果。

    眼见黑烟已经到了近前，急切间，他的手心浮现一团火焰，向着那团黑烟迎去。

    当火焰遇到黑烟的那一刻，噗地一下，如同火上浇油般，火焰剧烈燃烧起来，引燃了整个黑烟。

    然后火焰中传出一阵阵刺耳的嚎叫，火焰的形状不断地扭曲变化，时而会形成梁坦的人剑形状，时而又会恢复正常的火焰形状。

    用了十几息时间，大火才逐渐缩小，最终只剩下一团火焰在他面前静静漂浮。

    王弘将火焰招到手上，仔细观察了一阵，除了火焰比原来大了一圈，再发现没有什么异常，便放心将其收起。

    他心中暗道好险！刚才的黑烟应该是梁坦的魂魄所化，金丹修士元神强大，其死亡之后的魂魄也会比较强大。

    金丹修士死后的魂魄可以保留较长时间，他可以重新投胎，会失去一切实力与记忆，等于是一个全新的生命。

    也可以选择夺舍他人，能保留一部分实力和大部分记忆。

    刚才梁坦应该就是准备着夺舍王弘的，只要等王弘靠近后，再出其不意地扑到他身上。

    只是梁没想到，王弘会那么谨慎，面对一具死得不能再死的尸体，他竟然也要大老远地就用灵器攻击一下。

    这导致梁坦藏不下去了，只能提前出来，暴露了身形。

    将梁坦的魂魄消灭后，他才小心地靠近其尸体，将枯骨身上挂着的储物袋摘了下来，然后又放了一把火，将梁坦留下的尸骨烧成了灰烬。

    王弘回到自己剧住的洞府，将梁坦储物袋里的物品都倒了出来。

    一时间，洞府中的各类宝物晃花了王弘的眼睛，金丹修士的身家果然丰厚。

    梁家的商铺也属于青虚城十店联盟之一，拥有的各类资源自然也不在少数。

    而能够让梁家老祖看得上眼的物品，没有一样会是俗物。

    首先是这里面的中品灵石数量，便有五百枚，相当于五百万下品灵石，另外还有下品灵石三百万。

    仅仅是灵石的收获，便让王弘很满足了。

    然后王弘从这一堆宝物中挑出一只玉盒，打开一看，原来是一株三阶灵药，名为九叶紫花草，有九百年药龄，是炼制三阶丹药真元丹所需的一味灵药。

    “不错！不错！”王弘感叹道，真元丹是金丹修士用于增进功力的一种丹药。

    炼制真元丹所需的灵药十分难得，有许多金丹修士为了炼制一炉丹药，往往需要花费十数年时间来寻找灵药。

    没想到他不费吹灰之力地得到了一株，他满意地将这株灵药种到空间里，这株灵药再有一百年就能结出种子了。

    然后他又翻找其它灵物，找到了好几束丝，应该是不知名的灵蚕所吐，他试了一下，这些丝的质地柔软坚韧，应该可用于炼制法袍软甲一类的物品。

    可惜这些丝的数量有点少，还不足以炼制一件法袍，充其量也就能炼制几条手帕的，他一个大男人要手帕干嘛？

    他将这几束丝收起后，继续翻找，又找到了好几件不错的炼器材料。

    然后他在一只木盒中找到了许多细小的卵，这些卵呈椭圆形，只比芝麻粒稍大一点点。

    虽然王弘也算见多识广，知识渊博，却一时也没认出来这是什卵，只能猜测应该是什么虫子的卵。

    他将这些卵都移到了空间，想看看这些卵能孵化出什么东西来。

    不过他也留了一手，将周围都用灵力墙包围起来。

    万一这些卵孵化出来是什么害虫，那以他空间里三百多倍的时间繁殖，以后每天抓虫子也要烦死。

    