
    当王弘问道有没有收集到辅助结丹的灵物，刘长生面露尴尬之色。

    “我这些年虽然一直都在寻找能辅助结丹的灵物，却是一件也没有得到。”

    他虽然知道什么灵物能辅助结成金丹，可惜，光知道没有用，到现在为止，他连这些灵物长什么样子都没见过。

    “不过，我也打探到了一些灵物的消息。

    首先，炼制结金丹所需的灵药，许多势力都有培育，只是这些灵药培育不易，数量不多，而且主药都需要千年以上药龄才行。

    由于结金丹所需的一百多种灵药，对于生长环境的要求都有所不同，目前包括青虚宗在内，没有任何一家宗门能自己凑出一副完整的灵药来。

    以前炼制结金丹，都需要在各家宗门之间进行交易，才能凑齐一副灵药。

    青虚宗做为炼丹大宗，是拥有结金丹所需灵酒品种最为齐全的一家，仍然只拥有整副灵药的三分之二。”

    王弘之前没有刻意打探过这方面的消息，现在才知道想要炼制一份结金丹，竟然还会有这么多的困难。

    这时候，他意识到一个很大的问题，现在修仙界好像只余下几大势力还存在，其它的不是被妖兽给灭门了，就是自己主动迁移走了。

    而且，现在各大势力因为妖兽的阻隔，都处于一种互不往来的状态，那以后结金丹该从何而来？

    “你可知道这附近可有那些宗门拥有这些灵药？”王弘问道。

    刘长生稍微思索了一会，便说道：“在青虚宗附近的所有宗门内，只有三家宗门曾经种植了结金丹的灵药。

    这三家宗门分别是出云宗，灵药谷，百草门，出云宗已经被妖兽给灭绝了。

    余下的灵药谷和百草门都是青虚宗的附属势力，擅长于种植灵药，因为整派搬迁到了青虚宗附近，才逃过了此劫。”

    “这灵药谷和百草门如今的驻地在什么地方？”如果可以，王弘打算亲自去跑一趟。

    “这两家的驻地，我倒也打听到了，只是这两宗都有金丹修士坐镇，一直都没敢去与他们联系。”

    刘长生早就打听到了这两家的具体信息，这两宗都有两三名金丹修士坐镇，他就算手中有好东西，也不敢轻易上门交易，怕自己去了就回不来了。

    “你先将地址给我，等我有时间了就亲自上门拜访一下。

    除了结金丹，你还有没有其它辅助灵物的消息？”

    “其它灵物的消息，我也打听到了一些，比如，青虚宗的五色灵枣，可增加半成结丹机会。

    太昊宗有一株剑心果树，拥有半成多的结丹机率，普陀寺有一棵数万年的普提树，其结出的普提果，也能增加半成的结丹机率，还有千巧阁也拥有……”

    王弘听刘长生说完之后，他才发现，这些灵物都掌握在六大宗门手上，别的势力都没有。

    不过稍微一思索，他就明白了，除了这几大宗门，别的势力如果有这种灵物，要不就是偷偷藏起来了，外人无法得知。

    如果拥有这种灵物，还暴露了出来，那这灵物最终肯定会落入到几家大势力手中，这对于这些大宗门应该没什么难度才对。

    刘长生将这两家拥有灵药的宗门驻地印到玉简上，交给了王弘。

    王弘接过之后，拿出了一个密封好的玉盒交给了刘长生。

    “这个给你，也许能对你有所帮助。”

    刘长生接过玉盒，将上面贴着的符箓打开，然后瞳孔紧缩，惊讶道：“这是……青虚宗的五色灵枣？”

    “没错，正是此物！你先收起来吧，等过一段时间，再找一些结丹辅助灵物，再准备结丹事宜。”

    刘长生得到王弘确认之后，连忙向王弘行了一个大礼道：“谢东家大恩！”

    “不用客气的，你过一段时间，再去世俗界招募一些有灵根的孩童回来，未来还不知道会如何，咱们还是提前做些准备吧。”

    现在青虚宗周边已经被妖兽包围，但在这包围圈之内，也存在着一些世俗世界，应该还能找到一些有灵根资质的孩童。

    现在与妖族的战斗不断，仅仅上一次战斗，他就死了数十名属下，照此下去，他怕坚持不了多久，他可能就要成为光杆司令了。

    青虚城的一处大宅院之内，一名筑基修士，匆匆向里面一间修练密室行去。

    筑基修士进入密室后，向着密室中盘坐的一名老者行礼后说道：“禀老祖，那家仙道商行的底细已经查探到了。”

    这名老者名为梁坦，是青虚城中赫赫有名的金丹修士，梁家的家主，梁家在青虚城中算是排列前茅的大家族，

    家族在青虚城中开设了好几家店铺，其中一间最大的商铺，还是青虚城十店联盟的一份子。

    只是最近一段时间，各家店铺都因为缺货已经面临关门的状态。

    梁家的几间店铺也不例外，虽然族中也有些积蓄，但若是一直都没有收入，时间长了也是坐吃山空。

    但这个时候，有一家名为东洲商行的店铺，却在这时候显得与众不同。

    然后经过走访观察之后，相同的还有十几家店铺，都能够在这个时候找到货源。

    然后他们就对一家小店铺的掌柜使了些手段，很快就从对方嘴里得知了一些信息。

    知道有一家隐秘的商行，长期为他们供货，到现在全城物资匮乏的时候，仍然能够提供货物。

    这件事引起了梁家极大的关注，他们没打算找仙道商行，寻求供货。

    而是先去调查其底细，若是实力弱小，那就直接吞并，若是实力强大，以后再寻求合作也不迟。

    这便是修仙界这些大势力最普遍的思维方式了，只有实力对等的时候，才会思考合作的事。

    梁坦微眯双眼，问道：“结果如何？”

    “禀老祖，据说这仙道商行是一家隐秘的大商行，专门为青虚城中的一些店铺提供货物，包括东洲商行的货物都是由其提供。

    但其在青虚城的最高负责人只有筑基后期修为，青虚城这边一共有有十几名筑基修士。”

    