
    王弘将梁坦的物品全都整理了一遍，一共收获了两株三阶灵药，还有一块三阶的炼器金属材料，还有一些上品灵器。

    那几束丝经过王弘鉴定后，应该也属于三阶材料，只是数量较少。

    余下物品的虽然只是二阶，但也都是二阶中的精品。

    这时候，王弘再次将梁坦那柄小刀拿了出来，仔细观摩，这是他拥有的第一件法宝，之前听围观的修士说此刀名为寒光刀。

    他听说法宝只有金丹修士才能驱动，筑基修士是无法使用的。

    不过，既然得到一件法宝，不亲自试一下，他又如何才能死心呢。

    他将这柄小刀托在手上，然后往里面注入法力，然而这几寸长的一柄小刀，吸收起法力来，就像一个无底洞。

    王弘的法力源源不断地往里面灌入，这柄小刀似乎对于法力有一种饥渴，渐渐地主动吸收他的法力，后来更是产生了一些吸力。

    这股吸力越来越大，后来王弘体内的法力甚至会不由自主地向小刀涌去。

    他体内的法力迅速消耗着，当他体内的法力快要枯竭之时，小刀还是没有什么反应。

    他迅速取出一瓶灵酒，一口就喝下了大半瓶，灵酒下肚后就迅速补充着他体内消耗的法力。

    往往是刚补充一点点，又被小刀吸走了，补充的速度还赶不上消耗的速度。

    这时，王弘一咬牙，取出一瓶三阶灵酒，喝了一小口，三阶灵酒一下肚，庞大的灵力迅速转化为法力，在他体内暴炸开来。

    庞大的法力冲撞着他的经脉和丹田，幸亏他之前已经将体内的法力消耗完了，灵力的冲撞会小一些。

    然后这些法力又很快被小刀吸走，当这一口三阶灵酒所转化的法力也被吸收大半之后，这柄小刀终于漂浮而起，其体形也增长到了三尺大小。

    他向着洞府内的一张石床轻轻一指，寒光刀迅速飞出，只轻轻一划，如同切豆腐一般，石床被一分为二。

    只此一击之后，王弘迅速将寒光刀收回，再次变成一柄小刀，落到了他的手上。

    虽然依靠三阶灵酒也能勉强使用法宝，但消耗实在是太大了。

    刚才饮下的这一口三阶灵酒，足以让一名金丹修士补充全身法力。

    而他才驱使了这么一下，他体内的法力又快要消耗殆尽了。

    王弘通过这一次的试验后，他猜测，以往都说筑基修士无法使用法宝，最主要的原因应该是法力不够，无法祭起法宝。

    他的法力雄厚程度，在筑基修士中难出其右，已经超过了大部分筑基后期修士。

    但他也仍然需要饮一口三阶灵酒才能将其祭起，三阶灵酒可不是谁都有的，就算是金丹修士中，大部分人也是没有三阶灵酒的。

    王弘将这件寒光刀收起，法宝上还有梁坦的印记，虽然梁坦死亡后，印记消散了大半，余下的部分，还需要他以后慢慢地磨掉。

    然后还要将其炼化，这些都是需要很长时间才能完成的。

    将这些物品都收起后，又一次进入了空间。

    上次放进来的虫卵还没有孵化出来，不过，感觉生命波动强烈了一些，应该快要孵化出来了。

    看过虫卵之后，他将这次收获的下品灵石，大部分都撒到了空间里，让空间的面积又增加了二十亩。

    如今空间总面积两百九十五亩，时间流逝三百二十四倍。

    相当于外界只需要过一天多一点时间，空间里便能已经过了一年时间。

    新增加的二十亩地，王弘计划全都用于种植二阶灵药。

    现在他手下的筑基修士数量已经越来越多，自然也需要消耗大量二阶灵药。

    待到他将这二十亩地全都种上灵药之后，再去看那些虫卵，发现大部分都已经变成了黑色。

    他拿起一只变黑的虫卵用神识仔细查看，发现这里面的黑色，是因为虫卵里面已经形成了一只小小的黑虫。

    见到小虫子的形状，他心中对此已经有了一些猜测。

    他干脆便留守在空间里，因为这时间差距太大了。

    可能他才出去吃顿饭的功夫，空间里已经过了几十天，有可能刚卵化出来的小虫子就已经饿死了。

    他在空间里看书，偶尔去各处看看自己种的灵植，或者去种墨玉灵莲的池塘边观赏莲花及池中游鱼。

    现在他已经培育出了一整池的墨玉灵莲，莲花和成熟的莲蓬夹杂其间。

    若是有人看到这满池的墨玉灵莲，估计会惊掉下巴。

    王弘在空间里呆了一个多月后，终于等到那些虫卵孵化出来了。

    这些虫子通体呈黑色，只比针眼略大，王弘用一根树枝挑起一根，仔细观看了一会。

    果然不出他所料，是一种灵蚕，不过灵蚕有很多种，现在还太小，无法确定是何品种。

    因为之前从梁坦储物袋中找到了一些三阶的蚕丝，他怀疑这些极有可能是一种三阶灵蚕。

    灵蚕可是好东西，蚕吐的丝可以制作内甲或者是法袍，拉出来的便便也可以做为灵药，叫做蚕沙。

    就算不小心养死了，死掉的灵蚕还是可以做为灵药使用，叫做白僵蚕。

    他早就想要养一些了，只是一直都没遇到合适的蚕种。

    他去紫云桑树上摘了一些桑叶下来，将其剪碎，喂给这些蚕宝宝吃。

    接下来的一段时间，他还是需要经常在空间里照顾新生的灵蚕，需要时时更换新鲜的桑叶。

    在空间里经过三年成长后，那些黑色的蚕宝宝经历了第一次换皮，原来深黑色的灵蚕，变成了灰色，体形也长大了十多倍。

    现在他终于不用再每天都守着这些小家伙了。

    他从紫云桑上摘了一些桑叶扔给这些灵蚕吃，然后就出了空间。

    王弘从空间出来后，吩咐刘长生安排人手去招募一些新人，补充新鲜血液。

    自从上次与梁坦一战后，仙道商行再也不是一家密秘组织，而是走向台前，变得广为人知。

    现在每天都会有无数的人想要拜访刘长生，最主要的还是想从刘长生这里得到一些资源。

    