
    听到王弘的疑问，这名外事堂主不假思索，便开口说道：

    “没种过灵药没关系，谁也不是生下来就会的，我们可以传援全套的种植技术，包你一学就会。

    除了结金丹所需的灵药之外，咱们灵药谷中还有许多珍稀灵药幼苗供道友选择。

    道友应该知道，如今各种灵酒稀缺，价格连连上涨，种植灵药可是一门一本万利。

    你看咱们灵药谷数千修士，甚至还有几名金丹老祖，全都靠种植灵药养活的。

    ……

    我相信以道友的睿智，一定是早就发现这一巨大的机会了。”

    外事堂主早已经将这一套说辞练得滚瓜烂熟，应该已经跟许多修士说过同样的话语了。

    这灵药谷搬迁之后，将原本灵田中的一些珍贵灵药都挖了出来，可是他们如今的驻地，根本就没有适合种植的灵田。

    现在他们连能够修练的灵脉都很难找到，更别提培育那些娇气的灵药了，如果种下去，估计是种一株死一株。

    但这些幼苗一直留着也不行，等到生机逐渐流失，就再也种不活了。

    所以他们现在能忽悠一个算一个，将这些珍稀的灵药幼苗都处理掉，收回一些成本。

    这一段时间，还真有不少修士被这名外事堂主所描绘出的美好前景所诱惑，从这里买了不少幼苗回去种植去了。

    王弘听了这名堂主的介绍（忽悠）之后，两眼放光，面色潮红，似乎已经看到一大堆灵石正在向他招手。

    外事堂主感觉有戏，连忙趁热打铁地说道：“由于目前有许多修士都决定投入灵药种植行业，我们的灵药幼苗已经所剩不多，道友若有需要，还请尽快做决定。”

    外事堂主说到这里便不再开口，自顾自地喝起茶来，现在就等着鱼儿上钩了，言多必失。

    只见王弘脸上稍微挣扎犹豫之后，便换成一脸果决地表情说道：“你们还有多少幼苗？我全都要了。”

    “道友果然乃人中龙凤之才，好魄力！只是若想换取全都幼苗，道友这两颗五色灵枣却是远远不够的。”

    外事堂主不失时机地夸了王弘一句，当一个人头脑发热的时候，最喜欢听的便是夸赞。

    这时王弘有点为难地说道：“道友，我为了换这两颗五色灵枣，已经耗费了大部分身家，能不能先赊欠一些？”

    外事堂主面色一正，严肃地说道：“灵药谷做生意，概不赊欠！”

    王弘没办法，从储物袋中翻找了大半天，从里面找出一块中品灵石，还有一块二阶矿石。

    外事堂主瞟了一眼，感觉另外也压榨不出多少油水了，便温言道：

    “道友不必沮丧，这些灵物也能换取不少灵药幼苗了，只需耐心培育几十年，道友的身家轻松翻数十倍。

    这是各种灵药名录，你想要那些，可以自己挑选。”

    外事堂主说完便递结王弘一枚玉简。

    王弘接过后，便沉心查看起来，他发现这灵药谷不愧为专业种植灵药的势力，这里面的灵药包罗万象，有许多品种都是王弘所没有的珍稀品种。

    这目录中还有十几株三阶灵药幼苗，王弘每种都选了一两株，然后再将炼制结金丹的二十多种灵药，每一种都选了一株，他心中默算着价值应该差不多了。

    王弘将自己选好的物品以数量，交给了外事堂主。

    这名外事堂主在价格上倒还算公道，最后计算出的价格与王弘估算的差不多。

    只是他们交付灵药幼苗时，王弘发现这些幼苗一棵棵无精打采，奄奄一息的样子。

    当王弘离开灵药谷之后，一个人在飞回去的路上，心情格外舒畅，竟忍不住哼起了小曲。

    这次收获巨大，不仅换到了想要的二十多种结金丹灵药，还换到了十几种三阶灵药。

    而且这还是人家上赶着求他要的，他只不过陪着演了一场戏罢了。

    这些灵药若是落到别人手里，肯定是种不活的，越是高阶灵药越是难以培育，需要高阶灵田不说，各种灵药还需要不同的生长环境才能成活。

    他看了那名外事堂主给他的玉简，上面记录了一些灵药种植方法，不过都是一些浅显的技术，没什么用处。

    王弘在半道上找了个隐蔽的地方，挖了一个山洞钻了进去。

    然后他进入空间，将刚得到的灵药都种植下去，他还专门划出一片地方，用来种植结金丹所需的灵药。

    种好灵药之后，他又去给灵蚕换了一些桑叶，现在这现灵蚕已经有筷子头大小，应该马上又要迎来第二次换皮了。

    王弘刚回到山谷，尹泽便立马过来找他，向他报喜。

    说是从仙道商行处交易到了五十粒筑基丹，另外还将与刘长生谈成的合作，一一向王弘进行了禀报。

    王弘适当地表现出了惊喜，然后让他将这些筑基丹挂到贡献点兑换清列表中。

    在他们这个组织内部，兑换筑基丹是很便宜的，只要是对山谷或商行有过付出的修士，都能拥有足够的贡献点兑换筑基丹。

    但他也同时规定了，筑基修士不能兑换筑基丹，练气修士申请兑换时，一般情况下一次只能换一粒。

    有些资质较差的，想要一次兑换两粒，必须得特批才行。

    这一样一来，就断绝了内部人士以低价兑换，然后拿到外面高价出售。

    他的手下虽然对他忠诚，但又不是道德圣人，不可能一点私心也没有。

    他觉得，与其用让手下人犯错后再去处罚，还不如提前做好规避措施，让人没有机会做出这种事来。

    至于刘长生与尹泽的交易，这也是王弘提前向刘长生安排好的。

    他已经计划将内谷中的这些练气期手下全都培养到筑基期。

    上次大战过后，王弘时时都在反思，他觉得那些练气期手下死得很不值。

    若是王弘舍得投入筑基丹，将他们全都培养到筑基期，应该没那么容易死。

    之所以让尹泽去交易回来，这样可以让仙道商行为他背锅，若是仙道商行实在抗不住了，他大不了将其解散。

    他现在只需要尽量增强手下这两股势力，有实力才能承受更大的压力。

    