
    来此拜访刘长生的人里，还包括了被王弘任命负责管理山谷的尹泽。

    尹泽没想到刘长生竟然会亲自接待自己，这让尹泽受宠若惊。

    要知道有许多修士想要拜访，虽然不至于吃闭门羹，但刘长生都只安排手下修士接待，是很难见到其本人的。

    此时，一间会客厅中，刘长生与尹泽分宾主坐下。

    “刘道友，我此次代表化血谷前来拜访，是希望能够与贵商行交易一些物品。”尹泽喝了一口灵茶后说道。

    因为东洲商行的关系，山谷基地与仙道商行一直都有交易，这次是王弘传讯，命他过来交易一些物品。

    “哦，不知道你这次需要交易些什么物品？”刘长生问道。

    “我这次主要是想交易一些灵药。”这是王弘安排他过来交易的任务。

    “我结你一份灵药目录，你自己挑选吧。”刘长生说着，便递结尹泽一枚玉简。

    尹泽接过玉简，在一各种灵药中慢慢地挑选着。

    突然，他的手一颤，发现交易目录中，赫然写着筑基丹，后面还写着一个数字“五十”。

    竟然会有这么多筑基丹，这还是他人生头一次见到如此数量宠大的筑基丹。

    “刘道友，我这次还希望能够交易一些筑基丹。”

    尹泽说到这里，他自己也不太自信，因为在前不久，他们刚从这里交易了两粒筑基丹。

    毕竟一粒筑基丹，如果用好了，就能得到一名筑基修士，许多势力拥有的筑基丹，都是藏起来，很少会愿意出售的。

    他估摸着刘长生可能不会答应，不过既然见着了，他又怎么可能轻易放弃。

    “不知你这次又想要交易多少筑基丹？”刘长生眯着眼睛面带微笑地问道。

    尹泽没想到刘长生并没有直接拒绝，他犹豫了好一会，最后一咬牙，狮子大开口地说道：“五十粒！”

    说出这个数字的时候，他心中也没有自信刘长生会答应，反正他先顶着数字说，一会两人再慢慢地讨价还价。

    刘长生只稍一思索，便说道：“你想要五十粒也不是不可以，但我还有其它条件。”

    尹泽此时，心中已经乐开了花，他原本以为，能交易到几粒就算不错了，没想到对方竟然满口答应了。

    不过想到对方还有附加条件，想来也不会是什么简的条件。

    他已经下定决心，无论有多困难，他都要想尽一切办法去完成，这可是一笔关系到五十粒筑基丹的巨大交易。

    然后便心神一正，问道：“不知刘道友有何条件，若能办到，我们化血谷一定会竭尽所能。”

    “我的条件倒也不难，首先，这次的交易，我需要全都以灵器来交易，你也知道，前几天大战，我们的灵器损失过多，急需补充。

    另外一项，则是希望，今后我们两方能够密切合作。”

    尹泽愣了一愣，感觉这些条件也不怎么苛刻的样子，然后问道：“不知刘道友觉得咱们该如何合作？”

    “是这样的，我们仙道商行拥有大量的灵药等原材料，据我所知，贵谷拥有大量的炼丹师，炼器师等。

    所以，我希望以后由我提供原材料，交给你们炼制，然后再回流到我仙道商行进行售卖，尹道友觉得如何？”

    当听了刘长生提出的合作方式之后，尹泽觉得此事对于山谷基地，有百利而无一害。

    因为山谷中拥有大量的各门技艺修士，许多已经达到了二阶。

    目前他们还在消耗那几只大仓库中的物资，不过以后也没有夺宝修士可打，这些材料总有用完的一天。

    现在整个修仙界每天都在与妖兽战斗，这些低阶妖兽连只储物袋都没有，穷得只剩下一身肉了。

    因此打妖兽的收入，是比不上以前打夺宝修士的。

    现在能够与仙道商行达成这种方式的合作，尹泽是求之不得的，更何况，这还包括了五十粒筑基丹。

    当下他是满口答应此事，然后两人又将双方合作的分成事项，全都谈妥。

    当从刘长生的基地离开时，尹泽都还感觉如在梦中，五十粒筑基丹啊！没准能让山谷中一次性增加四十多名筑基修士。

    当他兴高采烈地回去，准备向王弘汇报此事时，却发现王弘只回了山谷一天又离了。

    王弘此时正在灵药谷中作客，接待他的是谷中的一名外事堂堂主。

    “不知王道友远道而来有何贵干？”这名堂主问道。

    “我此次是想与贵谷交易一些灵药，或其它灵物。”王弘饮了一口茶后回答道。

    “不知道友想交易何种灵药，又打算以什么灵物来交易？”

    这名堂主对王弘的目的并不奇怪，因为他们灵药谷本来就是以种植灵药为主，他这名外事堂主接待的修士中，十有八九都是来交易灵药的。

    “我想交易结金丹的灵药，至于我的交易物品，便是这个。”

    王弘说着便拿出了一只木盒，打开来后，便显露出里面摆放着两枚五色灵枣。

    他一开始便拿出这两枚灵枣，充分显示自己的诚意，也防止灵药谷不想交易而推脱。

    “五色灵枣！”外事堂主惊叹道，五色灵枣能使结丹机会增加半成，用来交易谷中种植的几种灵药，倒也绰绰有余了。

    “道友的灵枣却实不错，可惜，道友来迟了一步，谷中成熟的灵药都已经被青虚宗取走了。

    现在谷中的灵药，只余下一些没有成熟的幼苗了。”这住堂主面露为难之色地说道。

    “这样啊！一株也没有了吗？”王弘露出很失望的表情问道。

    看来青虚宗也知道以后灵药更难收集，早就提前行动了。

    “确实是一株也没有了，我倒是有个主意，我可以帮道友挑选一些将要成熟的幼苗，道友只需自己回去好好培育，再过几十年也就能用了。

    届时道友无论是自己用，还是与人交易，都是一件很划算的事。”

    这名外事堂主，实在是不想让到手的五色灵枣又溜走，便帮着王弘出主意道。

    王弘听后有点犹豫地问道：“我从未种植过，这些灵药好种吗？我不知道自己能不能将其种活。”

    