
    在王弘闭门修练的这段时间，第二道防线上的战斗愈演愈烈。

    妖族先是慢慢聚集更多妖兽，因此攻击也不是特别剧烈，而是慢慢地消磨人族修士的实力。

    到最近，似乎已经集结得差不多了，它们突然增加了攻击频率。

    原来是一天攻打一次，现在已经变成了日夜不停地攻打，使得人族防守修士疲惫不堪。

    由于连续的作战，各种灵物的消耗巨大，这时候就能看出各种大势力的底缊了。

    现在，这些有实力的势力，在青虚宗的号召下，纷纷拿出积蓄多年的灵物，运送到第二道防线，支援对妖族的战斗。

    这一举动，倒使得王弘对这些势力刮目相看。

    这些势力，比起当初招安的夺宝修士，还是有担当多了。

    至少在这危急时刻，不会再内部捅刀子，能主动为修仙界出一份力。

    事实上，现在与妖族的战斗，不同于之前各大势力之间的争斗，而是属于种族之战，若是战败，丧失的是整个人族的生存空间，谁也别想独善其身。

    王弘也为此支援了大量的灵酒和丹药，被送到了第二道防线上。

    此时山谷中，王弘召集了手下几个管事者议事。

    “罗中杰，你这次去招募新人成绩怎样，招募了多少人？”

    他前段时间便安排了罗中杰再去招募一些人手，上一次战斗，他手下殒落太多，需要尽快补上。

    罗中杰有点不好意思地说道：“属下惭愧！此次一共才招募了十几人。”

    实在是现在被妖兽围攻，在包围圈之内的范围太小，找不出几个有灵根的小孩。

    这还是在如今，各大小宗门因为自顾不暇，都没有去世俗界招人，否则在这青虚宗周边，早已经被梳理过好几遍了，根本就找不出几个人来。

    “没事，等妖兽退去之后，咱们再去世俗国度里寻找。”

    王弘安慰道，他已经猜到了这个情况，他之前就听刘长生汇报过了，他那边更差，才招募到几个人。

    “唉，现在妖兽攻势越来越猛，也不知道终究能不能守住？”尹泽有点悲观地感叹道。

    他之前是经历过金安城被破，界域城被攻破等几场大战的，知道一旦失败将意味着什么。

    妖族一旦战胜，其对于人族的态度，便如同人类家养的鸡鸭猪牛一般，是不会有丝毫同情的。

    “不管能否守住，咱们都要未雨绸缪，做好一切能做的准备。”

    王弘说道，其实他对于第二道防线，也没有多少信心，估计青虚宗高层应该也是这个心思。

    现在之所以还在死守第二道防线，主要是为第三道防线争取时间。

    之前的第一道防线只是仓促之间建成，没有多少防御能力。

    由于第一道防线的争取，第二道防线抓紧时间，只用了很短的时间，建设了一堵高大的围墙。

    但这些围墙上还没来得及布设阵法，也只能稍微阻挡妖兽的攻击。

    而第三道防线则抓紧时间，已经建设了一道五十丈的城墙，如今正在往上面布置阵法。

    “不知东家有何安排？”徐仑听王弘这么说，肯定是早就有了计划。

    “我却实有些计划，首先，尹泽你再走一趟仙道商行的基地，将炼制好的灵器丹药都给他送去，顺便看看他们还有没有筑基丹，如果有就全都弄来。”

    尹泽听到王弘的安排，顿时有点哭笑不得的感觉，筑基丹这么珍贵的东西，已经一次性拿出了五十粒了，怎么可能还会有呢？

    王弘似乎看穿了尹泽的想法，说道：“你只管去询问一下，万一他们真的还有呢？”

    至于刘长生有没有筑基丹，有多少这些，还不就是王弘一个念头之间的事。

    “筑基丹之事，暂且放到一边，我今天还想与诸位商议另一件事。

    我想组织谷内所有炼器师，自己炼制中型飞舟。

    尹泽，咱们现在一共有多少二阶炼器师？”

    此话一出，满堂皆惊，因为炼制飞舟这种大型灵器，可不像普通的炼器一般简单。

    一艘中型飞舟首先需要一艘飞舟的炼制图纸。

    然后根据图纸，至少需要炼制数百上千件灵器，最后要求这些灵器都能够组合在一起。

    这还只是炼器方面的困难，还有就是飞舟上面的阵法，最基础的是要利用阵法，将飞舟上的所有灵器件，通过阵法连接成为一个整体。

    然后才是飞舟上的各种阵法，有浮空阵，飞行阵，防御阵，加速阵等各种阵法？

    炼器和阵法这些还只是技艺上的困难，还有就是炼制飞舟需要的各种材料也是极多。

    没有一定的积累，根本就很难凑齐如此多种类和数量的材料。

    因此，能够炼制出中型飞舟的，绝对中型势力内的佼佼者。

    而王弘之所以想要自己炼制飞舟，是经过了深思熟虑的，他们的人手多，有强有弱，速度也有快有慢，无论是战斗还是逃跑，飞舟的帮助都极大。

    现在属于战时，再想要买飞舟，显然已经不太可能了，所以只能自己炼制了。

    尹泽听到王弘的询问，连忙回复道：“咱们现在内谷共有二阶炼器师十四人，外谷共有二阶炼器师三人。”

    王弘点了点头说道：“人数虽然少了点，但也可以炼制了，这几天我先想办法将炼制图纸做出来。

    等图纸出来之后，咱们再一起想办法寻找炼器材料。”

    大家听到王弘说自己做炼制飞舟的图纸，都还以为自己听错了，缓了一小会才反应过来。

    就算是普通的灵器，能独立创造出新图普的也是少之又少，更别说像飞舟这种结构复杂的灵器了。

    王弘自己倒是对此不以为意，这些年虽然有许多手下能够为他代劳，但他自己也从未荒废过。

    如炼丹，炼器，制符，阵法等，这些他一直都在钻研中，从未懈怠过。

    特别是他还拥有空间这种神物，能让他比别人多出几百倍的时间。

    空间拥有几百倍的时间，如果只用来种植，王弘觉得太浪费这个时间了。

    因此，他现在只要有空，就会进入空间里，除了巡视自己的各种灵物，余下的时间便用来学习。

    