
    尹泽交易回来的筑基丹，被分成了两份。

    一份四十五粒，交给内谷的队员兑换，余下的五粒则给外谷的人分。

    内谷的手下人数较少，但都是对他极为忠诚之人，关键时刻可以为他赴汤蹈火的。

    外谷修士数量众多，都是因为利益而结合在一起，可用，但在忠诚度上没什么保障。

    他虽然只分配了五粒筑基丹到外谷，但相比起其它的许多势力，已经好了很多，让外谷修士也都有了一个盼头。

    在灵药谷交易到数十株灵药之后，王弘尝到了甜头，便又启程去了百草门。

    如今的百草门，门派搬迁之后，混得也不怎么样，宗门内的灵气，比起王弘的山谷，也有所不如。

    王弘到了山门之处，告知了来意，百草门的一位筑基长老，很热情地接待了他。

    “杨道友，我这里有两枚青虚宗的五色灵枣，希望能够换取贵门中的结金丹灵药。”

    到了这里，王弘同样准备了两枚五色灵枣。

    见到王弘以五色灵枣做交易，这名杨长老满口答应了王弘的交易要求，不过他们和灵药谷的情况一样，成熟的灵药都已经被青虚宗提前收刮走了，他只能再次换一些未成熟的幼苗。

    王弘在这百草门交易到的结金丹灵药也有二十多种，三阶灵药两株，不过也都是些半死不活的样子。

    这二十多种与他之得得到的有些重合，他现在真正拥有的结金丹灵药，不过也就是三十多种。

    这还是他付出了四颗五色灵枣的结果，要知道，之前整个修仙界也才青虚宗这一株五色灵枣树。

    王弘完成交易之后，谢绝了杨长老的热情挽留，没有过多停留，便离开了百草门。

    当他离开百草门一百多里之后，方才的那位杨长老从后方远远地追了过来。

    “王道友！请稍等片刻！”

    王弘听到后方的呼唤，嘴角不经意地露出一丝冷笑，又迅速隐去，然后转过身等在原地。

    “杨长老，不知还有何事指教？”

    这杨长老一边快速追来，一边说道：“道友方才落下一件贵重物品，正好被我捡到，所以才为王道友送来。”

    “哦？那倒是多谢道友了，在下一时想不起来了，不知是何物？”王弘面带微笑地询问道。

    “道友真是贵人多忘事！”

    说话间，他已经到了王弘的近前，他一只手探向储物袋，从中取出一颗白色的珠子。

    然后这颗白色珠子从他手中飞起，向着王弘飞来。

    白色珠子还没靠近到身前，王弘便闻到了一股清香，连忙屏住呼吸。

    “道友这是何意？”王弘质问道。

    “道友现在才发觉，不觉得太晚了吗？你已经中了我的十香散，六个时辰之内无法调动任何法力。

    识相的，将储物袋交给我，给你一个痛快，否则，我让你求生不能，求死不得。”

    杨长老此时收起了之前和善的面容，脸上露出了狠厉之色。

    “我与道友无冤无仇，道友又何故如此？”王弘一脸无辜地问道。

    “要怪只能怪你拿出来的五色灵枣正好是我所需之物，只要将你杀了灭口，然后将你交易出来的灵药还回宗门仓库，我就能独得这两颗五色灵枣了。”

    杨长老说着便向王弘走来。

    “你就一个人来的吗？没请帮手？”

    王弘一边往后退的同时，问道。

    “哈哈哈！我一个筑基九层，对付你一个筑基三层的小修士，你觉得还需要请帮手吗？”

    杨长老此时已经追上王弘，伸手直接向王弘抓来，他对于自己配制的十香散很有信心，只要是金丹以下，无人能够幸免。

    “只有一个人吗？那我就放心了！”

    只见王弘说出此话后，身影一阵模糊，杨长老只觉得颈部一痛，然后感觉自己飞了起来，在高空中，他看到下方有一个很熟悉的身影，颈部正在喷涌着血液。

    王弘早就发现了这位杨长老在他身上下了追踪印记，是以他这一路上都在小心戒备着。

    还以为对方会有什么大动作呢，没想到才来了一个人。

    他将杨长老身上的储物袋摘下，顺手一把火将其烧成了灰烬。

    这才放出小鹏，向着山谷方向而去。

    路上，他坐于小鹏宽阔的背上，清理着杨长老的物品。

    首先是那颗白色珠子，这是一件灵器，专门用于施放毒物，王弘试了一下，似乎还挺好用的。

    然后他从储物袋中，又找出了他交易出去的两颗五色灵枣。

    这种五色灵枣对于别的筑基修士，自然是珍贵无比，往往还会因此而斗得你死我活。

    这位杨长也便也因此，断送了自己的小命。

    而他空间里，他种的那颗五色灵枣已经开始成熟，以后他会拥有源源不断的五色灵枣，这对他来说，根本就不算什么稀罕物。

    王弘将两颗五色灵枣收起，又翻了翻储物袋，发现这住虽然是百草门的长老，其实挺穷的。

    里面只有五万下品灵石，中品灵石是一块也没有，另外也只有几株不太值钱的灵药，一柄飞剑，连一件防御灵器都没有。

    估计也就是太穷了，才会产生这种杀人夺宝的想法吧。

    王弘回到山谷之后，便深居简出，潜心修炼起来。

    这段时间，他修练的《易筋煅骨不败金身诀》，终于将第二层炼肉修练至大成，迈入了第三层炼筋入门阶段。

    至此，他浑身的皮和肉都变得极为坚韧，一般的灵器绝难伤害一二，全身的力量更是达到了五十万斤。

    以这股力量，便是以肉身见长的妖兽，也比不上他现在的水平。

    而且，现在以《易筋煅骨不败金身诀》为基础，他能随意改变自己全身的肌肉和皮肤，现在要改换容貌只需一念之间就能完成。

    之前尹泽换回来的五十粒筑基丹，使得山谷中又增加了四十一名筑基修士。

    其中有九人服用一粒筑基丹并没有成功筑基，失败了。

    这也并不奇怪，其实他们这个成功率已经算是很高的了。

    其中内谷增加了三十八人，外谷增加了三人。

    