
    人族与妖族的战争，暂时还没有波及到丹殿的炼丹师们，他们只是比起原来稍微忙碌了一些。

    战争还没发展到需要炼丹师上阵的地步，如果真到了那一步，估计离青虚宗灭亡也不远了。

    本来他也可以躲在丹殿里面不出去，不过，后来他的实力暴露了，让宗门知道他除了炼丹，还是有战斗力的。

    而且，就算他能躲起来，他还有那么多手下，他们可是躲不过去的，如果他不出面率领，甚至被当成炮灰给用掉也有可能。

    “徐师兄，近来可好！”王弘远远地便看见了白须白发的徐志广。

    他对于徐志广在炼丹方面的专注，还是很佩服的。

    徐志广为了追求炼丹技艺的极致，宁愿放弃其它的一切，包括自身的战斗力。

    王弘虽然佩服，但不会去效仿，有许多东西，还是抓在自己手中比较靠谱，比如战斗力。

    “原来是王师弟！许久不见王师弟了，我还正想寻找王师弟，一起交流炼丹经验呢。”

    徐志广见到王弘之后，便与王弘闲聊开了，这人说话是三句话不离炼丹，似乎目前修仙界发生的战斗都与他无关，他的眼里只有炼丹。

    二人正说话间，丹殿中的执事袁庸向王弘走来。

    “王师弟，梅殿主有请！”

    “多谢袁师兄！”

    王弘道谢之后，便向着楼上梅殿主所在走去。

    “弟子王弘，见过梅殿主！”

    王弘进屋后，行了一礼说道。

    “不必多礼，坐吧！”梅殿主似乎极为喜爱茶道，王弘每次过来都看见她正在泡茶。

    可惜的是，梅殿主最喜欢的虬龙茶，仅存的一株已经被王弘给挖走了。

    这位梅殿主性情随和，不喜欢拘泥一些虚礼，王弘听到吩咐后，老老实实地在茶几之前坐下。

    “听说你前段时间去第一防线驻守了？”梅殿主亲自倒了一杯茶，递给了王弘。

    “回禀殿主，确有此事！”王弘接过灵茶，抿了一口，感觉这次的灵茶品质下降了许多。

    现在连年的战斗，连金丹修士的生活也受到了影响。

    “以后若是没有我的准许，去或者是不去，你可以自由选择。

    炼丹师是青虚宗立足之根本，做为丹殿核心我炼丹师，今后你可以选择拒绝参战。”梅殿主淡淡地说道。

    “多谢殿主关照！”

    王弘起身向梅殿主又重重行了一礼，有了这层关照，他以后是否参战全都由自己说了算，若是太危险的任务他也可以直接拒绝。

    道过谢之后，王弘又趁机向梅殿主请教了一些炼丹方面的疑难。

    他现在已经开始收集结金丹所需的灵药，而结金丹属于三阶丹药。

    他现在正筹备着炼制三阶丹药，他没有这方面的经验，全靠自己琢磨，现在有机会，自然不肯放过。

    梅殿主为王弘解答了几个问题后，以她的经验，自然能猜出王弘准备做什么。

    “以你如今的水平，在二阶丹药方面，确实已经做到了极致，但若想以筑基修为炼制三阶丹药，几乎是没有先例。

    首先便是三阶的炼丹材料难得，谁也不会舍得拿出来给你炼制，风险太大。

    其次，炼制三阶丹药所需的火焰，最好是金丹修士的真火，可控制由心。

    用三阶灵碳或者是地火也可以，但火力不太好控制，稍微出点差错可能就会损毁一炉丹药。

    我这里有一份三阶丹药的炼丹心得，这便送给你拿去参悟吧！”

    梅殿主说完便拿出一枚玉简，王弘接过了玉简，连忙道谢。

    他自然知道，梅殿主自己的炼丹心得有多大的价值，这里面凝结了她数百年的炼丹经验。

    他喝了一口灵茶，心中微感歉意，然后说道：“弟子的商行正好有一批灵茶，品质还算不错，还请梅师叔品鉴一二。”

    他的空间里种的灵茶除了虬龙茶，另外还种了一种玉碧罗灵茶，品质比起虬龙茶稍差一些，用于待客，以及商行对外出售。

    毕竟虬龙茶太过珍贵，他不可能招待任何人都用虬龙茶。

    王弘从储物袋中取出一只木盒，里面有半斤玉碧萝，双手奉上，递到梅殿主面前。

    他倒是想送虬龙茶，但这位梅殿主对虬龙茶太过熟悉了，他不好解释其来源。

    梅殿主接下茶盒，说道：“最近正好没有灵茶饮用了，不过我也不占你便宜，种这里还有十五块中品灵石，便给你算做茶资吧。”

    王弘推脱不过，最后还是收下了中品灵石，送礼没送成，变成卖茶的了。

    “好啦！若是无事，你就退下吧！”

    王弘从丹殿出来的时候，领取了一大堆的炼丹任务，别的修士就算是不眠不休，起码也要几个月才能炼制出来。

    当王弘回到自己洞府开始炼丹的时候，远在第二道防线之外，妖族营地后方的一块平地上。

    此刻，这里聚集了众多奇形怪状的妖兽，有大有小，有直立着的，有趴伏在地上的，有盘在巨石上的，还有把自己倒挂在树上的。

    但这些妖兽无论形状及生活习性有多大的差异，它们都有一个共同的特点，就是每一只都气息极为强大。

    这些妖兽竟然全都是三阶妖兽，总数量起码有一两百只。

    而青虚宗一方，就算集结了周边所有修士，金丹修士的数量也只有一百左右。

    这时，停立于岩石上的一只灰色大鹏率先口吐人言，开口说道：

    “狐魅儿，我们东海海族已经全部到达，你们西洲妖界的都到齐了没有？我观你们似乎没派多少妖兽出来参战啊！

    这个时候应该齐心协力，就不用再藏着掖着了吧？”

    这只妖兽用的竟然是人族语言，各妖族都有不同的兽语，但这加重了相互沟通的难度。

    但各个种族都不愿意使用别族的语言，就好比，你让一只猫学狗叫，它会觉得这是夺耻大辱。

    后来，它们若想跨越种族进行的对话，便都干脆使用人族语言了。

    那只被称做狐魅儿的妖兽，是一只长着三条尾巴的白色狐狸。

    听到灰鹏的询问，它心中涌起一阵伤感。

    前段时间，人族组织的飞舟，杀入了西洲妖界，使得它们西洲妖族，伤亡了三分之一。

    也包括它们狐族也遭到了重创，好几个族群直接就消失了。

    狐魅儿扫了一眼周围的妖兽，说道：“都已经到齐！”

    