
    听说水柔儿也是去任务殿，说道：“哦！原来师妹也是去兑换殿，我也是要去兑换一些灵物。”

    “啊！真是太有缘了！咱们不如一起去？”水柔儿的圆脸红扑扑的，兴奋地说道。

    “好吧，咱们走！”

    当二人到达兑换殿时，发现如今宗门四处都很冷清，唯独这兑换殿人满为患。

    如今战斗任务都比较多，只要是活下来的都能得到大量的贡献点。

    当下与妖族的战争远没有结束，大家得到的贡献点，都会尽快地将其转化为自身的力量，以提高生存机率。

    二人进入大殿之后，便跟在人群后方排队。

    “王师兄，听说你上次去的是第一道防线，后来第一防线失守，我询问了许多同门也没有你的消息，后来齐少卿师兄回来，我才知道你没事。”

    水柔儿此刻虽然用很平静的语气述说着，但王弘能从中感觉出关心之意，心中也有一点感动。

    “多谢师妹！不知水师妹这次是要去往那一条防线驻守？”王弘不想说太多自己的事，便岔开话题问道。

    “我这次是去往第三道防线的东边，也不知道要何时才能回来。”

    二人就这么闲聊着，很快便轮到了水柔儿。

    “请问你需要兑换什么物品？”负责兑换的是一名干瘦的筑基弟子，开口向水柔儿问道。

    “我想要兑换一些二阶灵酒和疗伤丹药。”水平儿上前一步说道。

    “二阶灵酒早就没有了，疗伤丹药现在只余下回血丹可以兑换，你要吗？”

    同样的问题，这名干瘦修士这段时间回答了太多次，只要是前来兑换的基本上都是想换这两样，以至于他说话的时候，语气都是机械的。

    二阶灵酒大部分都被抽调到前线去了，至于疗伤的回血丹，这只是一种大路货的疗伤药。

    这种丹药只能救治一些不严重，要不了命的伤员，对于一些危及性命的重伤，基本无效。

    这样一来，这种丹药就有点鸡肋了。

    既然是轻伤，要不了命的，人家干嘛还花这个冤枉灵石，当面对真正危及性命的重伤时，它又没什么用处。

    水柔儿想了想，觉得有总比没有强，至少心里的安全感会多一些，便说道：“那我就换十粒回血丹吧。”

    “好的，十粒回血丹，一共一百供应点。”

    干瘦修士接过水柔儿的令牌，划走了一百贡献点，然后给了她一瓶丹药。

    “王师兄，现在该你了！”水柔儿接过丹药之后，并没有立刻就走，而是站到一边等着王弘。

    “我想换一些炼器材料。”王弘上前说道。

    他排了这一会的队之后发现，现在大部分人都兑换灵酒与丹药类的，至不济也要兑换灵器，这个时候兑换炼器材料的只占少数。

    “这里面都是炼器材料，你自己寻找。”干瘦修士有点好奇地打量了王弘一眼，然后让王弘自行挑选。

    王弘在可兑换的材料清单中，找到了二十多种他所需要的物品。

    兑换完这二十多种材料，将他这些年积攒的贡献点全都消耗一空，看样子还需要再领些任务，挣些贡献点，用来兑换藏书楼的书籍。

    水柔儿等着王弘，然后两人一起从兑换殿走了出来。

    “王师兄，此去之后，也不知道还能不能再相见。”

    水柔儿有点伤感地说道，如今的局势，谁也无法保证自己一定能活着回来。

    今日一别，也许就是永别！

    “水师妹，此去一切小心为上，你一定会活着回来的！”

    王弘说着，便塞给了水柔儿一只储物袋，“我这还有些东西送给你，也许能用得上。”

    “王师兄！我……”

    水柔儿还想说些什么，王弘又说道：“活着回来！”

    然后转身逃也似地跑掉了。

    原地只留下水柔儿双手紧紧握着一只储物袋，怔怔出神。

    最终她嘴唇动了动，却什么也没说出来，然后低着头转身向自的洞府而去。

    水柔儿回到洞府之后，紧紧握着王弘送的那一只储物袋。

    过了许久，她才将储物袋打开，对她而言，王弘送的东西，比其实际价值更有意义，就算储物袋里的只装着一块石头，她也会觉得这块石头与众不同。

    不过，当她看到储物袋中的物品后，她脸上露出惊喜神色，然后整张脸全都绽放开来，像迎着太阳的三阳瓜子花。

    这里面有五瓶二阶灵酒，还有一只丹瓶，瓶身上写着涵玉丹，并用一张纸条上写着该丹药的功用，贴在瓶上。

    她刚才在兑换殿想要兑换这两样物品，没有换到，没想到王师兄直接送给了她。

    她将那只丹瓶拿在手上，打开瓶盖，发现里面有共有十粒丹药，只是这种丹药，他从未见过，不知道功效如何。

    王弘在离开水柔儿之后，又去天权峰下的坊市逛了逛，想再找些炼器材料。

    对于水柔儿的心思，他活了这几十年，虽然没有亲身经历过，但也能猜到一二。

    只是他现在没这种想法，与人关系太过亲近，容易暴露自己的密秘。

    不过，他对水柔儿的印像还不错，是他在青虚宗为数不多的朋友之一。

    此次她去前线参战，他能帮点忙便尽力帮点吧，送点灵酒和疗伤丹，也能增加她生还的机率。

    如今天权峰下的坊市，虽然也比往常冷清了一些，但比起青虚城还是繁华许多。

    因为这些大宗门都是先将外围人员送上去参战，然后才派自己的人上场。

    所以，现在青虚城已经成了空城，但在宗门坊市，仍然还有许多人在闲逛着。

    这些闲逛的人里，也包括了王弘，此时他正在各家店铺中往来穿梭，寻找他所需要的物品。

    将这处坊市中的店铺都逛了一遍后，他竟然又淘到了好几件他所需要的材料，看来不虚此行啊。

    他打算先在宗门住几天，可以做做炼丹任务，换些贡献点，用来兑换书籍。

    他这次之所以能独自设计出飞舟炼制图纸，最主要还是得归功于之前大量的知识储备。

    