
    接下来的一段时间，王弘宣布了闭关，他要自行设计出一艘飞舟来。

    他对于炼器和阵法都已经很熟练，飞舟最主要的就是将这二者结合到一起。

    目前能自行设计并炼制出中型飞的势力不多，而他们的飞舟设计图都是秘而不宣的。

    包括青虚宗也一样，他在藏书楼中就从未见过飞舟炼制图纸。

    他进入空间之后，先去给灵蚕喂了一些桑叶。

    灵蚕换过两次皮之后，现在已经是纯白色，只有头部生有几丝蓝色的斑纹。

    现在王弘已经能认出来，这是蓝纹雪蚕，是一种三阶灵蚕，没什么战斗力，吐出的丝是极好的三阶炼器材料。

    喂过蚕之后，他才在空间里打了一块空地，将他以前从拍卖会买来的那艘飞舟拿了出来，仔细地分析其构造。

    这艘中型飞舟已经非常老旧，据说已经使用过几百年了，上面布满了修复的痕迹。

    这艘飞舟包含了大大小小的零件将近千件，其中包含主要灵器三百多件，其余的零件也都是法器级。

    一个月后，王弘感觉已经对其了解得差不多，为了更好地参考借鉴，他干脆将这艘飞舟拆解开来。

    空间里又过了一个多月后，王弘望着自己拆解开来的一大堆零件，不知该如何是好。

    他很顺利地拆解开了，但现在组装过程却遇到了困难，特别是怎么还多出了几个零件，不知道该怎么装上去，看来之前对自己有点高估了。

    现在也没办法，无奈之下，他只能把这些暂且放到一边，他先将之前收集的各类相关书籍，全部拿出来温习了一遍。

    然后就静静地飘在空中，思考了一年时间。

    这时候，他再次组飘到那一堆零件前，拿起几个零件开始了组装。

    组装的过程并不快，有时候他还需要停下来思考一下。

    又用了一个多月时间，他终于将这一艘飞舟重新组装成功，此时的他，对于飞舟的各方面结构，已经滚瓜烂熟。

    现在他可以开始制作图纸，设计自己所需要的飞舟了。

    在空间里经历了大约五十年后，他终于宣布出关。

    “东家，你不是刚准备闭关吗？怎么才两个月就出来了？”

    罗中杰看到王弘出关，有点好奇地问道，他潜意识里，要自行设计出一份飞舟图纸，再怎么天才，怎么也得一年以上吧。

    “哦！已经出关了。”王弘很轻松地回答道。

    “没关系，反正咱们也不着急，可以慢慢来，东家还需要找些什么资料吗？我去搜集。”

    罗中杰以为王弘遇到了困难，临时出关，便下意识地想要安慰几句。

    “炼制图纸已经设计好了，我这有一份清单，正好需要大家都去寻找炼器材料。”王弘说着，扔给罗中杰一枚玉简，然后就走了。

    罗中杰拿着玉简愣了一会才反应过来，原来这么短的时间已经设计好了，对于东家亲自设计出来的飞舟，他毫不怀疑其质量。

    王弘早已经列出一份清单，上面记录了炼制飞舟所需的各种材料。

    想要炼制一艘中型飞舟，所需材料巨大，林总总，五花八门。

    幸亏之前斩杀夺宝修士，得到了大量的材料，否则还真不好凑齐，现在仍然还缺少几百种材料。

    所需的各种材料中，灵木的需求量是最大的，幸好他空间里有大量的灵木，解决了这一难题。

    不过他也不能直接就拿出这么多灵木出来，现在他手下的人多了，特别是还有外谷修士，难免不会泄露出去。

    他将这些炼器材料都罗列到清单上，给了手下每人一份，让大家分头去寻找这些材料。

    然后他又从空间砍了一些三阶金铁木，放到刘长生的商行，到时候自然会有人来询问，而他自己则回到青虚城寻找炼器材料。

    如今的青虚城，大街上冷冷清清，大部分商铺都已经关门停业，偶尔能看到的几个行人，也都显得匆匆忙忙，脸上还能看出一些惊慌来。

    王弘找了几家还在营业的店铺，然而，结果都让他很失望，这些店铺虽然还在营业，但走进里面也看不到几件商品，价格都标得比天还高。

    与妖族的战斗若是一直这么持续下去，就算不被打败，修真界也会慢慢地被托垮。

    而妖族却没有这样的担忧，首先它们现在已经攻打到了东洲地界，被破坏的一切都是东洲的，它们不用心痛。

    况且，它们还能以战养战，获取东洲的资源，用来培养它们的妖兽，时间一长，妖族愈强，人族愈弱。

    特别是东海妖族，据说东海海域其实极为宽广，各种物产也是极为丰厚，也不知道为什么还要费这么大的劲来侵略东洲修仙界。

    王弘在青虚城转了一圈，没找到所需物品，便出了城，向宗门而去，他还有贡献点，可以向宗门兑换一些材料。

    回到自己在宗门的洞府，陈年在服用了他给的筑基丹后，已经筑基成功，然后被宗门派往战场去了。

    现在的洞府无人打理，灵田里已经长满了各种杂草，杂草较深的地方，连野猪都能藏得下。

    在灵气充沛的地方，不止适合各种灵物生长，也一样适合杂草生长，且生长极为迅速。

    因此，灵田种植需要时时除草，并不是一件很轻松的事，王弘很庆幸自己空间里没有杂草，不然他可能会疯掉的。

    王弘现在也没时间去管理灵田，只能暂时先这样放着了，先去兑换殿看看再说。

    他出门向着天权峰而去，宗门虽然有数十万人，但现在也都被派到前线抵御妖兽去了，偌大一个宗门，现在竟然显得异常清静。

    王弘降落到天权峰，正欲往兑换殿而去，忽听一个很好听的声音在他后面呼喊他。

    他一回头，发现正是许久不见的水柔儿师妹，此刻正笑着向他招手。

    “王师兄呀！好久不见！”水柔儿说着话便向着他走来。

    “是啊！好久不见！师妹这是要去那里？”王弘打了个招呼后询问道，他知道水柔儿筑基之后，便不在任务殿当差了。

    “我明天就要被派去防线驻守了，今天想去任务殿兑换一些能用得上的灵物。”

    