
    在青虚城内还有几处黑市，经常密秘地交易一些见不得光的物品。

    黑市中不仅可以现场交易，还可以提交委托。

    只需将自已需要出售的物品，以及他需要求购的物品，交给黑市管理方，然后自己的交易条件就会出现在黑市中一块石牌上。

    若有人对交易条件感兴趣，只需找到黑市管理方进行交易就行了。

    王弘此刻将容貌变换成一个老太太的形象，进入了一个黑市之内，找到这家黑市的管理者。

    “道友请出示委托凭证。”

    一名黑袍老者对王弘说道。

    王弘从储物袋中取出一块黑色的木牌，递给了黑袍老者。

    老者接过木牌仔细辨认了一遍，确认无误之后，拿出了一只木盒交给王弘。

    王弘正在辨认物品之时，老者开口向王弘问道：

    “道友，不知还有没有二阶灵酒，我可以用其它灵物交易？”

    他做为黑市管理者，自然知道王弘是用十斤二阶灵酒代价提交的委托。

    十斤二阶灵酒，已经远远超出了那件炼器材料的价值，这也是这项委托能快速成交的原因。

    王弘化身的老太太，三角眼里射出一道阴冷的光芒，冷冷地盯着老者：“你想破坏规矩吗？”

    “不敢！不敢！是老夫失礼了。”

    老者连连道歉，黑市的规矩，只做交易，不得打听交易以外的任何信息。

    王弘冷哼一声，将木盒收进了储物袋，大袖一拂，便欲离开黑市。

    这时，一名满身血污的中年修士急急地走进了黑市，在他的背上，还背着一名不醒人士的修士。

    “急需二阶疗伤丹药一枚，价格好商量。”

    这名中年修士一进来，便丈声吆喝，但周边行人以及摆摊的修士，都只冷冷地看着这一切，并没有与他交易的想法。

    现在前线每天都有无数人受伤，疗伤的灵药根本就供应不上，未来很长一段时间都无法改善这一状况。

    谁也无法保证自己将来用不上，这时候自然没人愿意交易。

    中年修士环顾了一圈，从那一双双眼睛里，他看到的只有冷漠，谁又会在乎一个素不相识之人的生死呢！

    “我有前线的最新消息，只需换取一粒疗伤丹药！”

    中年修士一连呼喝了好几声，仍然无人应答。

    前线的第一手消息虽然也值些钱，但只要稍微延迟一些，就能人人皆知，又何必多破费一枚丹药呢。

    这时，王弘正好从黑市管理者的里间走出来，见到了这一幕，便开口说道：“我这里正好还有一粒疗伤丹药，便与你交易了吧！”

    这名中年修士听到王弘的话，如同见到救星一般，精神一振，向王弘走来。

    “多谢道友援手之恩！”

    “只是交易而已，道友不必客气。”

    王弘拿出了一粒涵玉丹，交给了这名修士。

    他见这名中年明明自己也有伤在身，此刻却为了他人而为此奔波，虽然自己不一定能做到，但也不防碍他对于这名修士的佩服。

    中年将背上的人轻轻放下，接过丹药，递给了王弘一枚玉简。

    这才将丹药观察了一遍，发现自己并不认识这枚丹药，询问道：“道友这是何种丹药？在下从末见识过。”

    “这是我偶然所得的一种丹药，疗效比一般二阶丹药还要好点。”

    中年小心地从丹药上面刮下一些粉未，放入嘴里，没发现什么不妥，这才将其喂给了那名昏迷不醒的同伴。

    王弘此时也查看起玉简中的内容来。

    只是其中的内容让他神色有些变化，不过很快就镇定下来。

    旁边一名修士见到王弘的表情，知道事情肯定不一般，便凑上前来很自来熟地询问道：“难道前线出了什么大乱子？”

    “想知道？给我两块中品灵石，我就告诉你。”

    王弘嘴角微翘，此人想占便宜，他可没有随便就让人占便宜的习惯。

    那名修士讨了个没趣，幽怨地看了王弘一眼，便自走开了。

    王弘得到前线消息后，也立马就出了黑市，急匆匆地往山谷赶回。

    由不得他不着急，现在第二道防线已经崩溃了。

    据那名中年修士所言，早在十几天前，妖族便开始日夜不停地攻击防线，使得防线上的修士疲惫不堪，所有能回复法力的灵酒全部消耗殆尽。

    就在昨日，一支由近百头三阶妖兽率领，同时还有数百只二阶妖兽组成的队伍，冲上了第二道防线，直接给第二道防线打开了一个突破口。

    很快，第二道防线全线崩溃，由于第二道防线上还有许多金丹修士主持，驻守第二防线的修士虽然死伤惨重，但还是有许多修士侥幸逃了回来。

    这名中年应该是逃跑速度比较快的，随后肯定还会许多修士逃回来，到时这条消息就不值钱了。

    王弘回到山谷后，将大家召集起来。

    “大家都做好战斗准备吧，第二道防线已经失守了，只在这一两天时间，妖兽应该就能到达第一防线。”

    “没想到第二道防线这么快就失守了，东家，那咱们现在该怎么办？”

    王弘又说道：“这已经是青虚宗外围最后一道防线，届时肯定会召集咱们参战，好在最后三件材料我也寻到手，离飞舟炼制成功，只差时间了。

    尹泽，咱们飞舟零件炼制进程如何了？”

    如果外围最后一道防线也失守，那么，所有修士只能退守青虚城，和青虚宗门内。

    届时修士一方将彻底被困死城中，失去了腾挪的空间，而且城中资源是绝对不够用的，然后慢慢地衰落下去，人类将不攻自破。

    “回禀东家，现在已经炼制了大半，但余下的部分起码还需要十多天才能炼制出来。”尹泽回答道。

    他也知道一艘飞舟在战斗中的极大帮助，可惜他已经动员了山谷中所有炼器修士参与，终究还是时间太短暂了。

    “时间可能不够用了，应该在这几天就会有人前来征召。

    这样吧，咱们这几天也尽快炼制各类零件，到时若要参战，便将零件和材料全都带上，到防线再利用空余时间炼制。”时间不够，王弘目前也只能如此了。

    