
    这只灰鹏据说拥有一丝金翅大鹏的血脉，在妖族之中拥有特殊地位，此次显然是这群东海妖族中临时的头领。

    此时它向一众妖族提议道：“依你我两方老祖协议，既日起，将对人族防线发起总攻，今日与诸位相聚于此，便是想要商议出一个章程来。”

    “我们聚集了大部分力量来围攻青虚宗，已经连续围攻了数月之久，防守的人族早已疲惫不堪，想要攻打下来，应该是迟早之事。”一只挂在树上的妖猴说道。

    “攻下青虚宗，咱们再沿途南下，破千巧阁，灭兽灵门，完全占领东洲修仙界指日可待！”

    这时，一只的额虎已经在畅想未来，它们此次聚集了数倍于青虚宗的实力，便是准备将东洲数家势力，逐个地灭掉。

    “我希望占领这些领地之后，东海妖族能将青虚宗划归我西洲妖界，东边的普陀寺则划归东海。”

    这时狐魅儿说道，因为青虚宗距离西洲妖界最近，是西洲妖族进入东洲的门户，是西洲妖族势在必得之地。

    虽然最终的分配肯定会由双方的三阶妖族决定，但它现在可以事先提出来。

    “我会如实向族中老祖禀报，尽量帮道友争取。”

    至此，各方妖族已经胜券在握，开始讨论战后的分配了。

    王弘将丹药炼制出来后，将任务上交，又换取到了一大笔贡献点。

    经他这些年大量兑换，藏书楼中至少有一半以上的书籍，他都已经兑换过来了。

    这其中包含了修仙的各门各类，他都有所涉及，就算是有些内容他还没来得及掌握，但可以先存起来，以后再慢慢消化。

    当他进入藏书楼的时候，驻守藏书楼的修士对他早已经熟悉，纷纷与他打招呼。

    当他走进去之后，外面驻守的修士便相互传音闲聊了起来。

    “这位王师兄真不愧玉简收集狂魔之名，他的贡献点难道不用兑换其它修仙资源的吗？”

    “听说他是丹殿核心炼丹师，每次都会领取大量的炼丹任务，几乎所有时间都用于炼丹，然后换取贡献点。”

    “那他兑换这么多玉简，压根就没有时间看了？那他浪费大量贡献点，换一大堆的玉简又有何用？”

    “就算是不炼丹，不修练，日日夜夜参悟玉简，他也没这个时间，估计也就一种特殊的癖好，或者是某种虚荣心在做怪。”

    修仙界一些修士具有一些特殊的癖好也是很正常的。

    有些人喜欢收集各种书籍玉简之类，然后放在家里做为摆设，从来都不看的也大有人在。

    因此，众人对此也没有特别在意，只当是茶余饭后的谈资罢了。

    王弘将到手的贡献点全都兑换成了玉简，便离开了藏书殿。

    之后他又抽时间，去看望了一下在家养伤的大师兄，开阳峰的大师兄上次在与妖兽的战斗中失去了双腿。

    他上次去看望时，大师兄因为突然失去了双腿，意志还很消沉。

    这次一见面，大师兄便拉着王弘陪他喝酒，似乎兴致还挺高的，见到大师兄能重新振作起来，王弘也为他高兴。

    “大师兄，我这次来为你准备了一件礼物，你看是否合意？”

    王弘说着，便从储物袋中取出了一把木椅，放到了大师兄面前。

    “哈哈哈！还是王师弟你想得周到，谢谢了！”

    大师兄自己很高兴地就坐到了木椅上，然后他向木椅中输入了一些法力，木椅便离地飞了起来。

    “不错！不错！”大师兄驾驭着木椅在室内闪转腾挪，操控自如。

    他缺失双腿之后，就算御器飞行也不是很方便，毕竟一般灵器都用于战斗，或远距离赶路，很少有灵器可以在室内小范围活动自如。

    这件木椅是王弘专门为大师兄炼制出来的，适合他做为代步之用。

    而且，这件木椅除了代步飞行之外，还是一件防御灵器，有着不俗几防御能力。

    “多谢王师弟了！”大师兄再次感谢道。

    他自从双腿被废之后，许多原来围在他身边的朋友，现在都不怎么联系了。

    之前主动与他结交的，大部分还是因为他是开阳峰主的直系后代，以他如今的状况，修仙路上已经很难再有进步了。

    现在还愿意真心称呼他一声大师兄的，已经寥寥无几，现在称呼他为大师兄的，更多是一种调侃。

    危难见真情，此时王弘对他的这份情谊，自然让他心中感触更深。

    王弘与大师兄饮酒闲聊了一阵，然后就告辞了，也没在宗门过多停留，便就离开了宗门。

    回到山谷基地之后，罗中杰他们也收集了不少材料，虽然青虚城中的店铺大部分都已经关门停业。

    但在如今这种特殊时期，只要能拿出灵酒，疗伤丹药这些消耗性物资，还是能换到许多平日都换不到的物资。

    他们一个个拿着灵药这些物资，直接上门找各家势力寻求交易。

    在这灵物紧缺的时期，他们受到了各家势力的热情接待，纷纷拿出了压箱底的物品来交易。

    “东家，我在仙道商行买到了六十多根金铁木，其中还有五根竟然已经达到了三阶。”

    尹泽兴奋地向王弘汇报，原本众人觉得，一次性寻找那么多的灵木，应该是最困难的。

    没想到这最难的一项，竟然轻松解决了。

    特别是那五根三阶金铁木，如果用来炼制飞舟的主体结构，将使飞舟的性能大大提高。

    “哦！那还不错，我还正在为灵木一事而发愁呢。”王弘对于尹泽又夸赞了几句。

    王弘将各种物品整理汇总之后，发现大部分材料都已经找齐了，但还是差了三种材料没有找到。

    “现在前方战事激烈，我们在后方随时都有可以会被要求上前线参战。

    因此，咱们现在要尽快将飞舟炼制出来。”王弘对着属下众人说道。

    “尹泽，你组织山谷内的所有炼器师，从现在开始炼制飞舟上的各种零件，余下的材料再慢慢寻找。”

    王弘已经将飞舟的炼制图纸制作出来，属下炼器师只需要对着图纸炼制就可以了。

    他现在有一种紧迫感，他对于此战没有信心，只能尽量多地做些准备。

    