
    “没问题！古远师叔开口了当然没问题，咱们都是为了抗击妖族而努力。”

    王弘满口答应道，这本来就不算大事，人家金丹长老都开口相借了，拒绝也太不给面子了。

    “你放心，我们俩也不会让你吃亏，你有什么要求，可以尽管提出来。”古远说道。

    王弘思索了一下，便开口道：“弟子正好有一事相求，弟子这边需要大量的妖兽材料，两位师叔如果有多余的，希望能交易给弟子。”

    “此事没有问题，我们手中正好有大量的妖兽材料积压，正在发愁该如何处置呢。”

    他们俩做为驻守此处的金丹长老，手中保留的战利品绝对不会少，而且都是品质较好的那一部分。

    “一会你就带人来我临时洞府交易吧，物品堆放太多，正好可以清理掉。”古远喝了一口酒后吩咐道。

    这时，邋遢老道似乎突然想到一事，便向王弘问道：“对了，王小子，老夫突然想到一个疑惑，我观你收集了那么多妖兽尸体，应该不全是制作灵膳吧？

    你收集的不少妖兽尸体都是不能食用的，肯定无法炼制成灵膳，你又作何用途？”

    邋遢老道做为一个资深吃货，对于何种妖兽能吃，何种不能吃，自然熟悉无比。

    这也是他疑惑之处，因为他见王弘的东洲商行几乎是没放过任何妖兽尸体，全都捡走了。

    对于邋遢老道的疑问，王弘并没有觉得奇怪，这件事迟早会引起别人注意的。

    “弟子捡妖尸却实另有用途，两位师叔请看看这个。”

    这时，王弘从储物袋中取出了一瓶丹药，倒出两粒交给两人查看。

    两人各自拿住一粒丹药，仔细查看起来，甚至还刮下一些粉尘放到嘴里品尝。

    “两位师叔如果信得过弟子，可以吃一粒试试，就能明白其功效了。”

    一般修士对于自己不认识的丹药，还是很谨慎的，随便乱吃可能会死人的。

    两人也是艺高人胆大，毕竟这丹药他刚才已经初步鉴定，应该是二阶，无毒，听了王弘的话之后，竟然直接一口将手中的丹药吞入腹中。

    然后眼睛微眯，炼化腹中丹药，感受其药力，过了一刻钟后，两人才睁开眼睛。

    “不错！此丹能补充精血，特别是增强肉身力量方面，功效极佳，此丹难道就是用妖兽肉身炼制出来的？”

    古远此时面上泛起一阵红光，神情有点激动，他对此丹的价值太了解了。

    若是能将斩杀的妖兽尸体都收起来，然后都炼制成丹，这相当于削弱妖族的同时，又在增强人族实力。

    目前战斗中，人族修士的肉身实力是远远不如妖族的，一旦与妖族近身，人族修士就只有挨打的份了。

    若是能大量炼制这种丹药，此消彼长之下，时间一长，必定能战胜妖族。

    “此丹名为精元丹，是弟子配制而成的丹方，正是以妖兽肉身为主要原料炼制而成。”王弘回答道。

    邋遢老道此时一张往日形像，竟然直接起身向王弘行了一礼，然后说道：

    “王师侄！老夫有一个不情之请，有点不合理，但此事关系到人族兴亡，老夫只能舍下这张老脸来恳求师侄。

    不知王师侄能否将这份丹方推广开来，让所有炼丹师都能用妖兽尸体炼制出这种丹药来。”

    一般修士自己研制出来一份丹方，都需要花费大量的时间和精力，新研究出的丹方便属于这名炼丹师所独有，就算是所属的宗门也不能强行索取丹方。

    这几乎是修仙界约定俗成的一项规矩。

    “公布丹方并没有问题，只是这炼制的过程中，还需要一样灵物，这种灵物的数量并不是很多，因此，暂时无法大量炼制。”王弘表情有点为难地说道。

    至此，他早已经准备将精元丹的秘密公布出去了，他手下那么多人服用，几乎人人炼体，迟早会被人发觉的。

    被人暗中查探，查出一些他不想暴露的事情，还不如他主动公布出去，显然光明正大一些，反而不会令人生疑。

    只要不暴露空间的秘密，其它的小秘密都是可以放弃的。

    区区一张丹方罢了，对他还不算什么太困难的事。

    “哦！不知是何灵物？”

    古远和邋遢老道听王弘答应贡献出丹方，心情大好，此时提起兴趣来了，觉得只要能帮助人族在此战中占得优势，困难再大也要克服。

    王弘这时直接从一只灵兽袋中，取出一棵很大的灵木，灵木的根被种在一只巨大的花盆中，灵木上还挂着一只只用树枝缠绕而成的大茧子。

    灵木被取出之后，便挥动着余下的树枝，向着三人缠绕而来。

    在两位金丹修士面前，灵木自然无法呈凶。

    “此物我好像有点印像，据说在一处秘境中还生长着一些，只是无缘亲眼见到，你说的灵物便是这个吧？”

    邋遢老道凭着金丹期的眼力，自然能看出树上那一只只大茧中包裹着什么。

    “弟子也不知这种灵木是何名，便将其称为猎妖树，是我当年从秘中得到的，回来后细心培育，若以妖兽肉身喂养，成长倒也很快。

    此树吸收妖兽肉身之后，能结出金色的种子，我便是用这树上的种子为主原料，炼制出精元丹。”王弘解释道。

    古远此刻已经拿出一只妖兽尸体，扔向了灵树，兽尸还在空中，就被无数的枝条缠住，一会功夫就缠成了一个大茧。

    “这种灵木你还有吗？又该如何培育？”古远询问道。

    “这种灵木倒是还有几株，至于培育方法，将种子直接种下去就行了，只要是灵力较为充足之地，都能成活。”

    王弘之前也在外界用种子试过，确实能发芽生长，就是前期还不能捕猎妖兽时生长较慢。

    “王师侄，能不能卖一棵灵树给我？”古远现在有点迫切地想弄一棵这种树回去观察研究一番。

    “当然可以！这株就卖给古师叔如何？”

    “如此甚好！不知师侄需要以何物来交易？”古远大喜地问道，他没想到王弘能这么轻松地答应，如今这种树可是跟摇钱树差不多。

    王弘这时候也没想好应该要交易什么东西，便说道：“古师叔看着给就行了。”

    