
    古远给王弘分配了一段一百多丈的城墙，由他带着手下两千多人驻守。

    现在第三条防线的防御圈缩小了许多，又加上如今青虚宗已经是举全宗之力来防守，目前人手相应的还算充足。

    古远将这段城墙分配给他之后，允许他自主安排人手，古远并不干涉，但必须要独自将城墙守住，除非对面出现三阶妖兽，否则不用指望他会增援。

    王弘对此安排自然是毫无异议，他们有两千多人，两百多名筑基修士，守住这一百多丈，应该还是比较轻松的。

    “罗中杰，你组织人手，这里的防御就交给你了。”

    王弘转身就将这事交给了罗中杰，让他自由调度人手。

    “东家放心，此事就交给我吧，包管让这些妖兽有来无回。”罗中杰打包票地回复道。

    “尹泽，你趁着目前战事还不算太过激烈，组织炼器师继续炼制飞舟零件。

    灵膳师将咱们收集的二阶妖兽肉，全部制作成灵膳，就地卖给附近驻守的修士。

    还有这段时间肯定会收集到大量的妖兽材料，能直接炼制成符纸的妖兽皮肯定不会少，让符箓师全部炼制成符箓。

    至于收到的炼器材料，等到飞舟炼制完毕之后，也全都炼制成法器。

    以上人员全都暂时不用参战，只需专心炼制可，炼制出的成品，直接销售给附近驻守的修士。”

    王弘目前人手充足，干脆安排一部分人出来，专门加工将来收获的战利品。

    然后再将这些物资，投放到战场上，也算是取之于敌，用之于敌，以战养战了，顺便再挣点灵石。

    尹泽将需要用的人手挑选出来，余下的人手被罗中杰分成了甲乙丙三组，每组六百多人，负责一个班次的防御任务。

    这三组分别由温岚，瘦猴，赵宁三人率领。

    这样下来，只要战斗不是太过激烈，一个组六百多人，已经足以应付妖兽的进攻。

    一个组只需防守四个时辰，便可以休息八个时辰，拥有充足的休养时间，有助于法力回复，能节省大量的灵酒消耗。

    在罗中杰接管防御任务后，只过了两个时辰，妖兽便再次向城墙发动了进攻。

    六百多队员，在罗中杰的指挥下，防守战打得井井有条。

    一百人驾驭一艘飞舟在在空中阻击飞行妖兽，余下的五百多人则在城墙上防御爬行妖兽。

    这便是拥有飞舟的好处了，凭借着飞舟，练气修士也可以飞到空中斩杀飞行妖兽。

    而且不用担心被飞行妖兽围攻，只要没能攻破飞舟上的防御护罩，飞舟内修士就拥有绝对的安全。

    飞舟上的灵能炮，一炮轰出，便是一片大范围冰火攻击，能扫下一大片低阶妖兽。

    这一幕，看得旁边防线的修士极为羡慕。

    古远也从宗内得到一艘飞舟，安排在防线上空，但这一艘飞舟需要负责的范围较广，有时候会支援不过来。

    时常会有飞行妖兽突破空中修士的封锁，进而攻击城墙上正在专心战斗的修士。

    因此，这些在飞行妖兽的帮助下，导致城墙上经常会出现一些伤亡。

    罗中杰在力所能及的情况下，也会让飞舟帮助一下两边的修士，连带着挨着他们两侧的防守修士，也沾了不少光，最直观的表现就是伤亡大大减少。

    王弘虽然有两侧飞舟，但飞舟在每次战斗之后，都需要检修，一些战斗中的损伤，需要及时修复。

    所以罗中杰现在是将两艘飞舟轮换着用，以便于及时修复。

    古远从宗门申请过来的那艘飞舟，虽然才参战几天，上面已经有了不少的伤痕，却没来得及修复。

    这一战持续了三个时辰，妖族才渐渐退去，双方各有伤亡，但总体还是妖族做为进攻方，吃点亏，死得比较多。

    战斗结束后，会专门有人负责记录战功，战功类似于宗门的贡献点，可以向青虚宗兑换各种资源。

    这次青虚宗也是下了血本，据说，只要战功足够，连筑基丹，结金丹这些珍稀丹药也能换到。

    战功的记录方式以斩杀的妖兽来衡量，斩杀十头一阶下品妖兽可获得一点战功，斩杀五头一阶中品妖兽可得一点战功，斩杀一阶上品妖兽，只需一头就能获得一点战功。

    而斩杀一头二阶下品妖兽能能得五十点战功，一头二阶中品能换一百战功，二阶上品能换一百五十战功。

    至于斩杀一头三阶下品，能换取到一千点战功……

    因为他们是一整个势力负责一段城墙，负责记录的修士将他们的战功全都统计到了一起。

    他们这一战虽然斩杀了不少妖兽，但都以低阶妖兽为主，一共收获了九百多贡献点。

    战后，尹泽带着一群人收集完战利品之后，将城墙下被遗弃的妖兽尸体也尽数捡走。

    这一幕，引起了许多修士的好奇，但当他们上前询问时，尹泽都只笑而不语。

    尹泽将这些东西都带到营地之后，先组织人手将这些东西分类整理，然后将各类物品都交给专人处理。

    之后的几天，妖族每天至少也要攻打一两次，有一次甚至是连续攻打了一整天。

    王弘率领的东洲商行已经获得了七千战功，而人员的伤亡方面，是整段城墙上最好的。

    到目前为止，只有一人死亡，两人重伤，却因为及时服下疗伤丹药保住了性命。

    而且现在城墙上的防守修士，都抢着防守跟东洲商行挨着的地段，因为到现在谁都知道，与东洲商行做邻居能沾不少光，至少死亡率就大大地下降了。

    只是让大家有点疑惑的是，东洲商行家大业大的，每次收集战利品，都恨不得刮地三尺，不管有用没用，全部带走。

    直到几天后，东洲商行的修士开始向大家兜售各种物品，众人这才恍然大悟，原来人家将这些东西全都搜罗过去，现在又加工出成品，再卖给他们。

    难怪人家东洲商行能富得流油，这从他们战斗时的装备就能看出来了，一个个的，能用灵器的绝对不会用法器，能用上品的，绝对不会用下品。

    可惜，眼红归眼红，他们还无法模仿，首先，人家这些技艺，自己就不会。

    就算偶尔有人会一门，但他们还需要在城墙上与妖兽战斗，战斗的空余时间，还需要尽快地打坐恢复。

    