
    现在东洲商行的营地，严然成了一处小型坊市，成了所有修士战斗之余最喜欢去逛的地方。

    “大家快来看啊！这是用一阶上品妖兽肉，另加三十种珍稀灵药，用时一天才熬制出来的肉汤。

    喝了可以恢复体力，辅助修练，增强肉身力量，对恢复消耗的灵力也有帮助。

    独家秘方！机会难得！欲购从速！”

    石阳站在一间营房前面大声吆喝着，他自从上次突围时投靠王弘之后，便成为外谷的一员。

    由于为人比较机灵，被胡健看中，帮着他处理一些杂事，这次又被尹泽要了过来，帮他卖汤。

    他的身前堆着一大堆密封的陶罐，只有最上面的几只陶罐的盖子是打开的，显露出里面乳白色的浓汤，还飘出一阵阵诱人的香味。

    使得过往修士纷纷驻足观看，有些甚至偷偷吞下几口口水。

    “这种汤多少灵石一罐？”一名围观的红脸修士问道。

    “十块灵石，统统只要十块灵石，十灵石你就能将一罐灵汤带回家。”石阳高声回答道。

    “十块灵石太贵了，一粒聚气丹也才十灵石，这怎么能跟聚气丹相比，八块灵石我就买一罐，怎么样？”

    “你现在十块灵石还能买到聚气丹？这都是好几年前的价格了。

    况且，咱们这个汤可是我们东家用了数年之功，才调配出来的独家秘方，还添加了三十多种灵药，功效一点也不比聚气丹差。”

    石阳极为自信地说道，他知道不管东西品质好坏，他必须表现出极大的自信才行，才能让人觉得信服。

    那怕此刻他自己也有点心虚，他说的三十多种灵药确实没错，但并不是特别珍贵的灵药，而且添加的量也极少。

    “那个……我可以品尝一些吗？只要一小口就行。”

    “这个自然没问题。”

    石阳拿出许多造型简单的竹碗，一字摆开，“来！来！来！见者有份，欢迎大家免费品尝……”

    这里只是营地中的一角，在东洲商行营地还有许多专门出售各类物品的地方。

    还有用兽皮为原料制作出的符箓，以及用妖兽材料炼制出的各类灵器法器。

    这些可都是战争中的急需品，战斗中损耗又快，因此这些物品的生意都极为火爆。

    东洲商行出售这些物品时，价格倒也很公道，没有趁机漫天要价。

    而且最让一众修士赞不绝口的是，目前东洲商行的所有物品，都接受以下品灵石交易。

    这为广大修士提供了极大的便捷，否则的话，许多修士还真不一定能买得起。

    同时东洲商行也对外收购妖兽材料，这也给许多驻守修士提供了极大的便利。

    而有许多修士见到东洲商行营地热闹起来了，便干脆将自己用不上的物品也拿到东洲商行营地附近摆起地摊来。

    这样一来，更加吸引了周边修士前来，使得这一片越来越像一处坊市了。

    对于东洲商行的所做所为，古远和邋遢老道两人都看在眼里，但他们没说什么，默许了东洲商行所做所为。

    而王弘这些天一直都没有参战，而是在为炼制飞舟而忙碌着。

    现在飞舟的炼制已经进入到了尾声，只差几个零件就能炼制成功了。

    可惜，他现在还不会炼制灵能大炮，灵能大炮只有极少数势力能够炼制，其炼制方法都是保密的。

    王弘找遍了整个藏书楼，也只找到了只言片语，却无法窥及全貌。

    他只知道灵能大炮也是炼器和阵法结合形成的产物，以他现在所掌握的炼器和阵法水平，若是躲进空间里一心钻研，他应该也能仿造出来。

    只是他现在每天还有许多事情，没有充足的时间让自己去研究，只能以后慢慢来了。

    王弘刚炼制好一件飞舟零件，便收到传讯符，竟然是邋遢老道和古远二人双双前来见他。

    他自然不敢怠慢，连忙起身向一间迎客厅走去。

    “弟子王弘拜见两位师叔！”

    “起来吧！听说你生意做得挺大啊！”古远似笑非笑地盯着王弘说道。

    王弘没弄明白两位金丹长老有何意图，只能说道：

    “两位师叔过奖了，晚辈所做所为，皆为我人族修士抗击妖族之大业。

    晚辈率领属下修士，不眠不休，收集各种妖兽材料，将其加工出来，只图能增强我人族一丝力量。

    如今大敌当前，我辈修士，人人皆守土抗妖之责，人人都可为守卫人族净土而流干每一滴血。”

    王弘一番言语说得正气凛然，说得两位金丹期的老狐狸都差点信了。

    “小子就别装了，我不就是拉着古远想来这里混你一顿饭，怎么就这么麻烦呢。”邋遢老道此刻说道。

    王弘被揭穿也没觉得不好意思，连忙改口说道：“原来如此啊！两位师叔放心，我一定拿最好的酒菜来招待两位师叔，一定让师叔满意而归。”

    “不过你小子确实有一套，才刚到这里几天时间，便已经搞得有声有色，在这一点上，老夫也是很佩服的。”

    古远此刻也转为和悦地说道，显然刚才是故意吓唬他的。

    王弘说着，就请从储物袋中取出几瓶灵酒，然后掏出些精美的灵食。

    “两位师叔请！”

    两人也不客气，直接便吃吃喝喝起来，王弘也陪着二人饮了些灵酒。

    他这次拿出来的，不过是些陈酿了一百多年的一阶灵酒，现在各种物资紧缺，他可不敢拿更好的灵酒出来。

    他平日里可从来不喝这种灵酒，平时喝惯了陈酿几千年的好酒，突然喝这种酒，顿时觉得极为难喝。

    两位金丹长老此刻却是喝得津津有味，畅快淋漓，见王弘陪在旁边小口小口地饮用，还以为王弘是舍不得喝呢。

    “不错！好酒啊！我都不记得有多久没喝过这种品质的灵酒了。”邋遢老道喝了一口灵酒，赞叹道。

    “确实是好酒！王师侄啊，我这次来呢，还有一件事想要和你打个商量。”古远喝完一杯酒后说道。

    “不知是何事，劳烦两位师叔亲至？”王弘就知道这二人肯定不是专门跑来混吃喝的。

    “是这样子的，我见你们有两艘飞舟轮换着使用。

    我想每个月从你这里借用几天，你也看到了，我们那艘飞舟才用这么几天，上面便已经布满了伤痕了，急需休整。

    当然，我也不会耽误你自己的使用，每个月只需借用几天便行。”

    