
    “还有一事，我刚刚又得到了一批筑基丹，你们将内谷中达到练气大圆满的人员名单全部统计出来。

    胡健和刘文烈，你们俩将外谷的修士也统计一下。”

    现在已经到了存亡之际，他必须尽力提升属下人员的实力。

    一旦青虚宗最终失守，在妖兽环伺中，也能多一份生存的机会。

    “回东家，外谷现在共有修士两千余人，其中筑基期修士有十二人，练气后期修士五百余人，其中达到练气大圆满者，有一百零六人。”

    胡健负责整个外谷事务，此时直接报出了外谷所有修士的情况以及数字。

    王弘没想到，自己手下现在已经有这么多人了。

    外谷的修士来源，最开始只有从黑石谷坊市投靠过来的五百多人，后续又有许多发现单枪匹马混不下去的修士，陆陆续续地投靠了他。

    再到前段时间从第一道防线上，追随着王弘突围回来的修士，也大部分都投靠了他，这些人也都被分配在外谷。

    “内谷现在只有一百八十九人，除了最近新招募过来的新人，只有十四名练气期，且都已经达到了练气大圆满境界。”

    胡健报出外谷人数之后，尹泽也迅速报出了内谷人员状况。

    内谷原本也有两百多人，但是在上一战之中，战死了数十人。

    原本王弘还安排他们去世俗界重新招募新人，可惜，在第三道防线之内居住的凡人本来就不多，能出现有灵根的人机率也很低，一共只招到了十来人。

    另外还有一些属下，如徐仑，瘦猴等人，如今都还在青虚城中负责经营商铺，并没有计算在内。

    “好吧！让内谷的队员全部筑基，外谷这次可以选择二十人出来，但无论内谷还是外谷，所有人都都必须用贡献点来兑换筑基丹。”

    虽然现在急需用人，但他也绝对不会将筑基丹免费发放，不然对于之前用贡献点兑换的手下，就不公平了。

    “另外，罗中杰你去通知一下青虚城中的诸位，让他们全都到山谷来汇合吧！”

    “那青虚城的店铺怎么办？”罗中杰疑惑地问道。

    “暂时都停业吧，现在青虚城里一共也没几个人，而且大战一起，他们肯定也会被征召，还不如回到山谷，到时候一起参战。”

    “好！我这就去，东家还有何吩咐吗？”

    “你去的时候，看看咱们当年离开的那些老兄弟，能帮的就帮一把，如果他们有后代想加入咱们，就收过来安置到外谷吧。”

    他当初进入青虚城之前，有几十人选择了离开，想要独自拼搏，然而这几十人没有任何背景，以一介凡人之身，都混得不如人意，甚至是戚惨。

    之前他也让徐仑找过这些人，提供过一些帮助，比如让他们进入瘦猴的酒坊干活，至少生活能有保障。

    现在徐仑他们都要撤出青虚城，如果他们愿意，王弘自然也愿意多接收几个人。

    至于他们当年离开自己，其实王弘自己心里最清楚，他刚带着一群凡人到了这修仙界。

    人数太多他怕不好承担，他又怕自己的密秘会泄露，所以当时他以极尽诱惑的语气，诱使一部分人离开，以确保留下之人绝对忠诚可靠。

    如果再来一次，王弘仍然会这么做，诱惑忠诚度不够者离开，他当时太弱小了，随便来个人就可以捏死他。

    事实上，当初经历了诱惑之后还留下来的四十五人，都没有让他失望。

    比如，他刚进入青虚城之时，总是能直接拿出各种灵药，他虽然说是收购来的。

    但他手下四十多人，没有一个是傻子，要是都看不出来这里面的猫腻那是不可能的。

    但是他们都选择扮演一个傻子的角色，选择了相信这是真的，从没有人表示过怀疑，也从未往外泄露过丝毫。

    在他起步的初期，只能完全依赖属下的忠诚，现在有实力了他才能另外成立一个仙道商行，帮他顶在外面。

    “好的，我这就去！”

    罗中杰得了命令，便兴冲冲地离开了。

    “此次仙道商行帮了咱们不少忙，特别是为我们提供了这么多的筑基丹，届时在战场上，可以相互支援一下。”

    王弘又对余下的人吩咐了一些具体的事情，然后便散会，他自己也参与到飞舟的炼制中了。

    七天后，一道青色的遁光落到了山谷外面，显露出一名身着青色道袍的修士。

    只是这名修士，头发蓬乱如同鸡窝一般，浑身邋里邋遢，他只在山谷外刚停下身形，便有数只苍蝇向他飞来，围绕在他的身边飞舞，显得极为亲近。

    这名邋遢修士突然放出强大的金丹威压，巨大的威压，顿时啪啪几声轻响，他身边的苍蝇全部摔倒地上，摔得粉碎。

    这时正好有几名修士从坊市中出来，见到这一幕，顿时吓得不敢动弹，金丹之威竟恐怖如斯！

    这位前辈对付几只苍都是如此狠辣，他们几名修士现在是一点动静也不敢发出来。

    这名金丹修士并没有留意旁边的几名修士，而是将威压扩大，这股威压瞬间漫延到山谷中。

    “山谷中主事者出来见我！”邋遢修士对着山谷大声喝道。

    只过了片刻，王弘急急忙忙地从山谷中出来，见到是邋遢老道，心中松了一口气。

    王弘行了一礼之后，便开口道：

    “楚师叔大驾光临，弟子有失远迎！”

    “你小子怎么在这里？”邋遢老道有点诧异地问道。

    “回禀楚师叔，弟子正是这山谷的主事之人。”王弘微笑回道。

    这下轮到邋遢老道更加诧异了，他之前也知道王弘有点身家，听说在青虚城还经营着店铺。

    没想到，这小子竟然直接拥有一座山谷，一座坊市，看这状况，坊市的生意还很不错的样子。

    “没想到你小子还有这等本事，倒是老夫眼拙了。”邋遢老道赞叹道，早知道就该从这小子身上多敲诈点好酒喝了。

    “还请师叔入内一叙，好让弟子略尽地主之谊。”王弘邀请道。

    “今天就算了，老夫还有要事处理，我是来传达通知的，命谷内修士做好准备，在明天午时之前出发，去往第三道防线参战。”

    老者说到这里，看了王弘一眼，又解释道：“这是宗门发下来的命令，任何人都必须执行。”

    邋遢老道将命令传达之后，便又化做一道青虹飞走了。

    