
    第二天，山谷只留下了十几人驻守，其余两千多人整装待发。

    还没到午时，邋遢老道已经领着一群人来到了山谷。

    这跟在老道后面的修士约有千余人，人员构成五花八门，包含了十几个势力。

    当这些人靠近山谷后，便看到了让他们震惊的一幕。

    此时谷口静静站立着两千余人，仅这一处势力的人数，便已经是他们的两倍有余了。

    他们感受最深的不是这里的人数多，数千数万的修士队伍他们也不是没见过。

    而是能从这两千多人中感受到一种独特的气质，与修仙界所有修士格格不入的气质。

    特别是最前方的两百多筑基修士，给他们这种感觉更加明显。

    这两百多人，只是静静站立在那里，整齐划一，给人一种肃杀之感，如同一只伏低了身子的猛虎。

    这两百多筑基修士，全都身着统一样式的皮甲，从灵力波动来看，至少也是中品灵器。

    从这些统一样式的灵器，便能看出对方的大手笔了。

    而且，如今除了青虚宗，各方势力中能拥有两百多筑基修士的，也只有极少数的几家。

    邋遢老道走近王弘，又从头打量了王弘一番，眼神都有点异样了。

    昨天他还只觉得王弘富有，但看到今天这种阵容，能带出这么一群人来，又岂能是富裕两个字就能形容的。

    “王师侄，我倒是小看你了！出发吧！”邋遢老道还是头一次郑重其事地将王弘称为王师侄。

    “遵命！”王弘应了一声，然后转身冲着后方大喝道：“出发！”

    “出发！”

    后面的两千修士同时齐声应喝，两千多修士齐声大喝的声音，汇聚成巨大的音波，震得周边的山石漱漱地往下滚落。

    然后邋遢老道在前方领路，两千多人齐步向前跟上，然后才是一千多人稀稀拉拉地跟上。

    之后他们又汇聚了十余批人，加起来也有四千多人，这才浩浩荡荡地向前线战场而去。

    由于队伍中的练气修士拖慢了行程，他们用了三天才到达战场。

    他住赶到的时候，城墙上的战况正烈，邋遢老道二话没说，便带着他们加入了战场。

    有了生力军的加入，只用了一个时辰，便杀退了妖族的进攻。

    在打扫战场的时候，一名驻守此处的金丹修士这才走过来与邋遢老道打招呼。

    “楚师兄，这次多亏了你们及时赶到，否则我这里就要坚持不下去了，你来之前我们已经与这伙妖兽打了一整天了。”

    这名金丹修士也是青虚宗修士，两人之前便比较熟悉，因此见面也没那么多的客套。

    “古师弟，我看你精神饱满，一点也没有疲劳的样子，想偷懒就直说吧。”邋遢老道答骂道。

    “唉！不过这些小崽子们确实已经战斗一整天了，若是时间再长，确实已经无法坚持下去了。

    楚师兄，你这次又是从那里找来的这一批猛人？看起来很生猛啊！”

    古远指着城墙下方正在收集战利品的王弘一伙人，向邋遢老道问道。

    刚才的战斗，他对这一群人的战斗力可是深有感触的，从着装来看，并不是青虚宗修士，但这战斗力比起青虚宗弟子有过之而无不及。

    特别是这两千多人似乎提前排练过无数次的一样，战斗中分成许多个小队，每队五十至一百人。

    每个小队之内相互配合，攻防有度，一场战斗下来，竟然只有几个轻伤，连一个重伤的都没有，更别提伤亡了。

    要知道每一场战斗下来，多多少少都会有一些修士死亡，就算是大胜也很难避免。

    这支队伍的表现让古远兴趣大增。

    “看到下面那小子没？就是这小子带出来的队伍，说实话，当初刚看到这一支人马的时候，我也被吓了一跳。”

    邋遢老道此时说起来，表情也带着几分自毫，有一种与有荣焉的感觉。

    “哦！这小子现在归属于那家势力的？”因为王弘此时并没有穿青虚宗的制式紫袍，古远露出一幅很有兴趣的样子。

    “是不是心动了？想把他拉拢过来？”邋遢老道笑眯眯地问道。

    “嗯！此子确实不错，如果他愿意加入青虚宗，我可以收他为弟子。”古远坦然承认道。

    “哈哈哈！你要是真这么干，就等着谷青阳上门找你拼命吧。”邋遢老道笑道。

    “难道已经被谷青阳那老小子给定下了吗？”

    “嘿嘿！实话告诉你，这小子拜入我青虚宗已经有数十年了，是谷青阳收的第五名正式弟子。”邋遢老道终于说了实话。

    “可惜了！可惜了！以谷青阳那种榆木脑袋，是绝计调教不出这等优秀的弟子的，这种人才落到他手上真是浪费了。”古远连连扼腕叹息。

    “说得你好像就比谷青阳强似的，人家谷青阳有一个貌美如花的道侣，你还是一个穷光棍。

    人家还有一个傻乎乎的儿子，你还是光棍。

    人家有五个不错的弟子，你还是一条光杆司令。”

    邋遢老头这一连串的打击，将古远憋得面红耳赤，无话可说。

    他很想怼一句你自己不也是光棍一条，但他还是深吸一口气，强忍住了。

    因为清楚邋遢老道过去的人都知道，这事不能对他提起，这是邋遢老道的伤疤。

    就时，王弘他们收拾战利品已经返回，来到城中上，重新向古远行礼。

    “从今天开始，你们就归属于我们这段城墙，由我和楚长老直接指挥。

    加上你们，现在一共有一万名修士，需要防守的这一段城墙长两里，我可以将你们分为三批，然后轮流防守。”

    在安排这些事情的时候，古远对于守住这段城墙还是还是很有信心的。

    一万人平均下来，每人只需守住几寸宽的城墙就行了，现在别说守住那一小份城墙，就算将这些人全挤到城墙上都挤不下来。

    最主要的还是邋遢老者带回来的人比较给力。

    王弘那一批人当中，仅是筑基修士的总数量就达到了两百多，将近三百了，这个比例是相当高的。

    再加上他们两名金丹老祖，守住这段城墙，应该是妥妥的了。

    