
    “刚才看你表示需要妖兽材料，正好我前几天斩杀了一头三阶独角牛，我便将这只三阶独角牛尸体交换给你吧。”

    古远提议道，这棵猎妖树充其量到二阶顶天了，现在主要是比较稀少而已，反正换他的三阶妖兽肉身是只赚不赔的。

    “另外，你的丹方想要如何交换？你可以提出来，如果我没有的，还可以帮你向宗门申请。”

    王弘这次贡献出丹方来，不只给他一个人，而是给整个宗门，甚至算是给整个修仙界的。

    有宗门做后盾，自然也不能让王弘吃亏，大部分要求，还是可以满足的。

    “听说宗门种植有炼制结金丹的灵药，我想要一份宗门所产灵药。”

    他也想直接要一整份，但这不太现实，要知道结金丹的许多灵药都要求上千年的药龄。

    青虚宗内部种植的还好点，但那些从其它宗门得来的灵药，在当下就显得异常珍稀了。

    王弘的回答并没有出乎古远意料之外，对于筑基修士而言，最重要的事情莫过于突破筑基，结成金丹了。

    “这些灵药我身上也没有，我可以帮你向宗门申请，你等我消息。”

    古远很干脆地答应了，他相信，用几十株灵药换这么一个丹方，宗门应该会同意的。

    两人谈成后，这件事就这么定下来了。

    原本古远和邋遢老道两人只是过来借飞舟的，没想到随口一问，引出来的东西价值远远超过了飞舟。

    之后王弘与两位金丹修士交易了大量的妖兽材料，大部分都是二阶的，其中还有少数三阶材料。

    这次交易到的物品，仅是二阶妖兽的肉身，便有数十只。

    特别是王弘还得到了一整头三阶独角牛的肉，三阶妖兽肉可不是随便就能吃得到的。

    当然，他这次交易中，王弘也只要现在就能利用得上的物品，那些暂时用不上的物品留在手中只会占地方。

    而且现在妖兽材料都不太值钱，如果存在手上，不能马上用掉，等将来妖兽材料降价了，自己还会亏本。

    王弘让尹泽带领一批人将那些二阶妖兽肉都处理好，然后要加工成各种类型的灵膳。

    现在由于时时都要应对战争，没有太多的时间，所以，王弘要求尹泽炼制的灵膳以方便食用为主。

    尹泽便带着一群灵膳师，将那些妖兽肉都做成了多种方便食用和保存的样式。

    这些灵膳，除了之前那种陶罐装的浓汤，还有用木盒装好密封的酱肉，打开木盒就能吃，还能保存很长时间不坏。

    另外还有肉干，熏肉，腌肉等各种类型。

    等到这些二阶妖兽肉全部炼制成灵膳之后，分给自己属下一些，余下的便都卖了出去。

    在灵膳师们努力炼制灵膳的时候，炼器师终于将飞舟的所有零件炼制完成。

    王弘将这些零件都收起来，然后进入空间，独自组装起来。

    他现在已经能操控空间里的一些灵力，所以在空间里组装这些零件也要轻松了许多。

    在他的意念操控之下，无数零件漂浮在他面前的空中，然后随着他的意思念，这些零件一件件地组合到一起。

    最终，这些零件在他的精准操控下组成一艘飞舟的样子。

    然后他操控灵力，将飞舟上的阵法全部勾连到一起，形成一个整体。

    这艘中型飞舟是他费尽了心思才设计成功，该飞舟最大的一个特点是速度快，是逃跑利器。

    他利用自己掌握的阵法知识，在这艘飞舟上叠加了五层速度类阵法，能将这艘飞舟的速度性能达到极致。

    既然组装完毕，接下来就需要试飞了，现在也没有别的地方可去，只能在营地外围找块平地试一下了。

    王弘将炼器师全都召集到一起，众人一起登上了飞舟。

    当飞舟缓缓升高，再被启动之后，马上如离弦之箭般，向前飞射出去。

    站在飞舟上的炼器师们，现在都有点不敢相信，速度这么快的飞舟，竟然出于自已之手。

    以飞舟目前的速度，在筑基修士中，应该少有人能及。

    而且现在还没有达到飞舟最快的速度，若是开启加速模式，速度还能提高一倍。

    王弘他们为新飞舟试飞，这么大的动静，肯定无法隐藏，引起了许多修士的围观，纷纷指指点点。

    “这东洲商行还真是富有，才刚刚借出了一艘，现在又冒出一艘。”

    “看样子，应该是一艘新炼制出来的飞舟，正在试飞呢。”

    “只是这速度也太快了吧！”

    古远此时也发现了这一幕，他有点感慨，自己堂堂一金丹长老，怎么还不如人家一个筑基弟子呢？

    自己费尽了心思，才从宗门要到一艘飞舟，然而人家一名筑基弟子就拥有两艘飞舟。

    这才刚被他借走一艘飞舟，人家立马又炼制出一艘新的来。

    王弘没有过多理会众人的态度，他们只试了一下飞舟性能，飞舟能正常飞行就行了。

    妖族的进攻还在继续，它们每天都会前来，然后留下一地尸体。

    这些妖兽尸体，大部分都便宜了东洲商行，一些被炼制成了灵膳，然后卖给驻守修士。

    余下不能食用的妖兽尸体，则全部留着给猎妖树吸收。

    现在东洲商行炼制的灵膳，几乎成了附近每名驻守修士的必备物品。

    战斗的空闲吃两口，虽然比不上灵酒，对于体力恢复还是有很大帮助的。

    除了灵膳，东洲商行炼制的法器，符箓等物品，也在这附近流传开来。

    这周边数十里防线上的修士，有空了都会来东洲商行买一些东西。

    这些修士来购买物品的时候，发现东洲商行还会收购许多品类的妖兽材料，他们自然都求之不得，都将自已的妖兽材料卖给了东洲商行。

    然后换成一些资源，用到战场上去。

    而且得知，东洲商行还收购包括所有品类的妖兽尸体，可拿到东洲商行换取资源。

    一时间，这周边数十里城墙下的妖兽尸体，都被打扫得干干净净地。

    妖族一方，原本是打算先用炮灰，慢慢地消磨防守修士的力量和资源，等到一定时间再发动总攻。

    现在已经初步见效，只是最近发现，这一小片区域，突然像回光返照一样，打得异常勇猛。

    