
    王弘将结金丹的灵药都种植好后，又在空间里转了几圈。

    空间里现在种植最多的，都是些二阶灵物，因为他现在筑基期手下数量众多，需求量大。

    当然，这其中数千年份的灵物也不在少数。

    他养的灵蚕已经有拇指大小，在空间里再过几年，应该就能吐丝了。

    毒蜂生长的区域，种满了各种毒花毒草。

    尤其是红粉骷髅花最多，王弘用过几次红粉骷髅花的花粉，体会到它的好处后，特意增加了种植比例。

    这片有毒区域现在被他操控灵力成墙，全都围了起来，里面的出不去，外面的也进不来。

    这些毒蜂因为蜂王血脉的提升，蜂群的整体实力也有所提升，现在有许多毒蜂能够自然成长到一阶上品。

    王弘在空间里玩了一阵之后，便又开始看书，他收集了一些资料，想要研究灵能大炮的炼制方法。

    为此，他还从飞舟上拆下了一门灵能大炮当参照物。

    这门灵能大炮毫无意外地被王弘给拆开了，只是这灵能大炮原本是一个整体，被他拆开后，就再也无法恢复了，等于浪费了一门炮。

    对此，王弘也不以为意，只要自己能掌握灵能大炮的炼制方法，就能炼制出大量的灵能大炮。

    之后的这段时间，他每天一有空闲时间，就会钻进空间研究灵能大炮的炼制。

    这事如果被别人知道了，肯定会以为他疯了，灵能大炮这种东西，虽然也能算是炼器。

    但没有这方面的炼器图纸，又没有这方面的前辈手把手地教导，想要将其成功炼制出来，简直就是痴人说梦。

    不过，王弘从来不这样认为，任何功法，秘术，法器，符箓这些，都不是从天上掉下来的。

    这些东西都是人族经过无数年月的发展，日积月累中，被人族先辈所创造出来的。

    既然前人能创造出这些东西来，那么后人在学习了前人的基础上，怎么可能比前人还差。

    认为今人不如古人，不过是固步自封的借口罢了。

    他现在已经将灵能大炮的原理搞清楚了，其实也是炼器和阵法结合的产物，其作用原理有点类似于符箓。

    符箓是将一道法术转换为阵法的形式，保存到一张符纸上，使用的时候，只需要一点法力激发就行了。

    面灵能大炮，则是以灵石做为灵力基础，内部以阵法的方式，模仿一个法术的灵力运转方式，然后将这股灵力转化为一个法术轰击出去。

    既然已经想通了其中关窍，王弘也毫不含糊，说干就干。

    幸亏他之前收集的各种材料足够多，他很快就找到几块合适的材料，开始炼制起来。

    现在，炼器和阵法两个方面，对他来说都不是太难几事。

    只用了三天时间，他就成功炼制出了一门灵能大炮。

    这门大炮的炮管又粗又长，狰狞威武，胆子小点的见了都会心惊肉跳。

    王弘准备打一炮试试，看看效果如何，他悄悄来一个四周无人的辟静之处，这才拿出了大炮。

    很熟练地往里面填装灵石，将手压在一微微突起的地方，只需注入少量的法力激发就行了。

    然后他就看到，这门灵能大炮散发出灵力波动，发出微弱的光芒。

    “轰！”地一声巨响，惊动了营地中的所有修士，还以为是妖兽来袭，纷纷提着武器，从各座房屋中窜了出来。

    妖族中也不乏一些拥有特殊天赋能力者，有时候会越过防线，从后方对人族修士发动偷袭，这种事情，防线上已经出现过好几次了。

    此刻没有人敢怠慢，当他们赶到声音传出之地后，兄见一个黑漆漆的身影，正要从地上爬起来。

    虽然不知道这是什么品种的妖兽，看起来还有点像人类的样子，妖族中具有人形的妖兽也不少，众人也没觉得有多希奇。

    不得不说，大家的点斗素养还是很高的，这时候都毫不犹豫地祭出法器，向那一个黑色身影轰去。

    “孽畜！竟敢独自前来袭营！”

    “吃我一棒！”

    “去死！”

    ……

    就在所有的法器将要轰至，眼见就可以将其轰成飞灰之际。

    那道黑色的身影显然也不是易与之辈，只见黑影突然一阵模糊，化为一道残影，快速闪到了众人的攻击圈外。

    只有少量的几件灵器轰到黑影身上，但是这黑影不愧是妖兽之躯，被几件灵器同时打到身上，只被打得后退了一步，便稳住了身形。

    当众人调转法器，准备瞄准了再来一次的时候，这道类人形的黑影竟然在此时口吐人言：“大家住手，是我！”

    “嗯？好像是人唉！”

    “难道打错了？”

    “你怎么回事？”

    许多人心中闪过疑问，同时将祭出的法器收回，但仍然没有放松警戒，妖族中也有许多会便用人族语言的。

    人群中的瘦猴已经从这声音中分辨出来了，惊讶地道：“东家！你怎么在这？大家快住手，这是我们东家！”

    王弘这时候趁机抹了一把脸，抹掉脸上一层黑灰，隐约露出面部轮廓，人群中显然有不少人是认识王弘的，这时候才真正收手。

    “非常抱歉，打扰诸位道友了，在下测试一件灵器的威力，不小心动静大了一点。”

    他一边说，还连连向众人行礼道歉。

    其他人这才慢慢散去，只是大家心中疑惑，不知是何种灵器，竟然恐怖如斯，连自己也伤。

    王弘刚才将灵能大炮激发后，正等着它向前射呢，没想到，整个灵能大炮竟突然爆炸了。

    因为就在他身边爆炸，毫无防备之下，爆炸的威力，都被他结结实实地全部承受了下来。

    爆炸的威力，不下于筑基后期修士的全力一击，幸亏他炼体有成，否则他此时可能只剩下一堆碎肉了。

    “东家，你这是准备研究与人同归于尽的手段吗？”瘦猴见王弘似乎没什么事，便也不再担心，反而调侃道。

    王弘没功夫撘理他，而是陷入了沉思之中，思考此次失败的原因。

    