
    王弘只跟手下交代了几句，然后就钻进闭关室去了。

    经过苦苦思索之后，他感觉自己应该是找到了失败的原因了，然后再次挑选材料，开始炼制灵能大炮。

    过了十几天后，营地中再次传出一声巨响，虽然经历了上次的乌龙事件，但是大家也不敢松懈，纷纷手持法器赶往现场。

    当他们赶到现场时，正好见到王弘祭出一面防御盾牌，他面前的地面上有一个大坑。

    看到这一幕，所有人都已经猜测到是什么事情了，纷纷怒火中烧，自己都很忙的好不好？

    “非常抱歉！这次又给诸位添麻烦了，以后一定注意。”王弘这时一脸歉意地向众人道歉。

    俗话说伸手不打笑脸人，特别是东洲商行的实力也很让人忌惮。

    众人虽然心中有怒气，最后也不了了之了，谁叫人家有实力，手中又有资源呢。

    经过这一次之后，王弘痛定思痛，有些事情，可一不可二，事不过三，若是他再来这么一次，估计会彻底激怒此地驻守修士。

    经过这两次的失败后，他没有把握下次就一定能够成功，往往就在他信心满满以为必定成功的刘文烈时候，却有一些他看不见的缺陷隐藏在暗处。

    他到自己的修练室之后，准备将修练室改造一下，以后还是在修练室内测试算了。

    然后他便拿出大量的材料，开始在修练室中布置阵法，防御，隔音，防震等各类阵法，他前前后后布置了十余层。

    现在就算是两名筑基修士在修练室中剧烈打斗，外面也不会发现丝毫了。

    弄好了这一切，他才心满意足地，再次钻进空间，开始琢磨总结之前失败的原因。

    就在王弘一心钻研灵能大炮的炼制方法时，青虚宗高层正在研究他交出来的猎妖树和精元丹的丹方。

    丹方只是二阶丹方，倒是不复杂，主要精力都在研究猎妖树的繁殖。

    目前最大的瓶颈，就是猎妖树的数量严重不足，现在第三防线前方，每天战死的妖兽不计其数，若是全用猎妖树来转化吸收，所需要的数量太庞大了。

    现在高层正组织一些善于灵植的修士，让他们以尽快的速度繁殖出最多的猎妖树来。

    现在已经炼制出一小部分精元丹，正在少部分人手中试用。

    精元丹的强大功效，让参与试用的修士都十分满意。

    上层许多金丹长老认为，此时若是能得到大量的猎妖树，将会成为扭转战局的一大关键。

    这段时间内虽然也培育出了许多猎妖树幼苗，但这些幼苗短时间内很难起到什么作用。

    最终，青虚宗高层经过反复讨论诀定，打算冒险一次。

    他们手上虽然只有一株猎妖树，但是那一处秘境中还留存有许多的猎妖树。

    可以派出一支精锐人马，去打开秘境，将里面的猎妖树移植出来。

    如今被妖族围困，此举虽然有点冒险，但若是没有额外的资源来源，就算现在能抵抗，暂时守住了第三防线，人族终将无法避免地衰落下去。

    只要能得到足够的猎妖树，就能将妖族变成人族的消耗性资源，从妖族身上得到源源不断的资源。

    现在虽然也能将妖丹炼制成一些丹药，比如东洲商队在各处出售的丹药，除了精元丹，其它丹药皆是以收购过来的妖丹炼制而成。

    但妖丹只有二阶妖兽体内才有，但妖族也和人族一样，数量最为庞大的还是只有一阶的低阶妖兽。

    这些低阶妖兽是没有妖丹的，身上的材料，也没多少有价值的，一身的肉也不一定能吃。

    但就是这些底阶妖兽，却构成了兽潮中的炮灰主力，妖族往往便依靠这些低阶妖兽来消磨人族的资源和人力。

    这次去的人手不在多，最主要的还还于精，他们需要突破妖兽的重围，还要在布满妖兽的区域穿行。

    这一天，王弘所在的区域，空中飞来了一艘大型飞舟，引起了无数驻守修士的注目。

    当这艘飞舟到达上空时，从里面飞出了一名金丹修士，正是王弘的师尊，谷青阳。

    这次因为猎妖树也是王弘提供的，因此上层一致决定，让王弘参于此次任务，以方便能快速寻找到猎妖树。

    谷青阳虽然不赞成让自己的弟子参与此次的危险任务，但是他一个人反对无效。

    飞舟到达的时候，早已经惊动了这里驻守的两位金修士。

    古远和邋遢老道两人迅速从自己的洞府中飞出，迎向了谷青阳。

    “楚师兄！古师弟！”

    “谷小子！”

    古远二人将谷青阳领入会客厅，这才谈及此来目的。

    王弘此刻正在修练室中，他的面前立着一台暂新的灵能大炼。

    这已经是他炼制的第二十一台灵能大炮。

    前面的二十台，因为各种各样的原因，全都报废了。

    新炼制的这一台他还没来得及测试，当他正准备要测试时，外面飞进来一张传讯符。

    他将手一招，传讯符落入他的手中。

    “王弘徒儿，我在这会客厅等你。”

    王弘没想到，这张传讯符里面里面竟然传出了谷青阳的声音，王弘也好久没见过他师尊了。

    他来不及测试，将那尊灵能大炮装进了储物袋中，便出门而去。

    进了会客厅，见到谷青阳，古远，邋遢老道，三人都在客厅中闲聊。

    “弟子王弘见过师尊！”

    王弘进去后，便给谷青阳行礼。

    “王弘我徒，我最近听说过你的功绩，为师心中甚慰。”谷青阳满脸笑容地说道。

    “为师这次来找你，是希望你能随我们一起参与一项任务。”

    王弘有点愕然，不知道有什么任务，需要谷青阳大老远地赶来找他。

    “师尊可知，这次是何任务？”

    “这次我们组织了一支精锐小队，然后突围，去往一处秘境。”

    谷青阳说到这里，王弘已猜出个大概，应该是让他带着大家去移植猎妖树。

    看目前这情况，他应该是非答应不可了。

    “好的，不知什么时候出发？”

    “既然如此，我给你一个时辰时间，一个时辰后出发。”

    