
    王弘在新的飞舟炼制成功后，主动找到了古远和邋遢老道，与他们商量。

    经过两位金丹长老的同意，东洲商行可以在保证自己防线不失的前提下，派出商队，沿着第三防线与其它驻守修士交易。

    因为之前双方也有多次交易的经历，两位金丹长老并没有在这件事情上为难王弘。

    况且，王弘此举，算起来应该是对防御妖族的有利之举。

    得到同意之后，尹泽率领着商行中的炼丹师，炼器师，制符师，灵膳师等人，拉了一飞舟的物品出发了。

    他们这次带出去交易的物品，都是以战场中得到的妖兽材料炼制而成，而且每到一处，还能就地取材。

    几十里外的一处营地，一些修仙者突然发现远处一艘飞舟向着他们所在地飞来。

    然后从地处营地中飞出两道强大的身影，迎向了飞舟。

    “来者何人？速速止步！”

    做为驻守营地，自然不会充许无关人员随意进出，谁又能肯定来的是敌是友？

    这时候，尹泽从飞舟中走了出来，站在甲板上，行了礼之后说道：

    “我们是东洲商行的商队，受到青虚宗古长老和楚长老的指派，与各处驻守修士交易，为大家提供些便利。

    这是两位长老的信物，请查看。”

    尹泽说着，掏出两块令牌，用法力托住，送到两位金丹修士面前。

    两人接过令牌查仔细查看，令牌中留有两位金丹修士的法力气息，这是无法模仿的。

    “确实是两位长老的令牌，你此来具体所为何事？”其中一名金丹修士面色稍缓，将令牌还给了尹泽。

    “回禀前辈，我们此来，准备了大量的战略物资，将会巡回于整条防线进行交易，另外还会为各位驻守修士提供一些修复法器等服务。”

    两名金丹修士听到是这么回事，神色变得和善起来。

    他们驻地中，现在各种资源都已经开始匮乏了，虽然青虚宗仍然会送过来一些物资补给，但仍然是杯水车薪。

    许多修士手中的武器都已经破损，有些是已经完全废掉了，有些是需要修复。

    而他们每天战斗任务都很重，稍一疏忽，就有可能会被妖兽攻陷，驻地中根本就没有足够的人手来做这些事。

    现在这支商队的到来，可谓是久旱逢甘霖。

    两名金丹修士不知道古远那边为什么还能抽出人手，但这不是他现在需要关心的问题，他们现在很需要这些资源。

    但两人并没有因此而放松警惕，两人都登上飞舟，仔细检查过后，才允许飞舟降落到营地之中。

    营地中来了一支商队的消息，很快就在修士中传了开来，现在凡是有空的都往飞舟停靠处赶来。

    尹泽组织人手，才刚刚将船仓中的货物搬下来，便被里三层外三层地围住了。

    “所有人请排好队，排好队！不要挤，都有购买机会！”尹泽大声吆喝着。

    但他的吆喝没有用，这些人都争先恐后，生怕自己买不到东西，就像是一群饥渴的人，突然看到一堆美食，眼中所见，只有美食，其它的都听不见，看不见了。

    最终，还是一名驻守的金丹修士实在看不过去了，他大吼一声，并放出了金丹威压，才镇住了全场。

    然后所有人才在商队的安排下，根据所购买的物品种类不同，排成了数支队伍。

    他们出售的物品种类不是很多，只有几大类。

    这几大类中，只有灵膳是妖兽肉炼制出来的，原材料众多，可不限量供应。

    另外像符箓，法器，灵器，丹药这些，虽然也是用妖兽材料炼制，但材料数量有限，只能限量供应。

    否则，像符箓，丹药这些消耗性灵物，估计很快就会被人买光。

    另外他们还会在此收购一些妖兽材料。

    “你们连那些没用的妖兽尸体都收，我这对火鸦爪怎么就不要呢？这也是炼器材料啊。”

    这时，一名修士因为被拒绝，而有些不满地问道。

    “这位道友，这些妖兽尸体都是按重量，一块下品灵石一万斤的价格收购的，如果你的火鸦爪也按这个价格出售，我们当然是收的。”

    “这两者能一样吗？我这对火鸦爪是可以炼制成法器的，而那些兽尸上有用的部分都已经被人取走了，去城墙下面随便捡就行了。”这名修士还是不死心，辨解道。

    “道友也可以去城下捡，我们照单全收，只是道友这火鸦爪，不妨实话告诉你，你现在就算免费送给我，我也不会要。

    现在这种低阶炼器材料太多了，就算是炼制成法器，也卖不出去。”

    毕竟法器的消耗没有丹药灵酒那么快，而现在各类低阶妖兽材料又太多，就算炼制出法器来，也只能造成大量的积压。

    这名修士到此也只能放弃了，现在卖不出去，他又没有强买强卖的实力，后面排队的人已经开始不耐烦了。

    商队在这一处营地停留了十余天时间，将收集到的材料进行了炼制加工。

    将收来的兽皮制成符箓，画成符箓，妖丹炼制成丹药，挑选一些可食用的妖兽肉，炼制成灵膳。

    待到这些都处理好之后，商队又拉着满满的货物赶往了下一处驻守营地。

    王弘在商队离开一个月后，收到了古月转交给他的数十株灵药。

    这些可都是用于炼制结金丹的灵药，宗门竟然真的给他了，而且，这些还都是成熟的灵药。

    他将这些灵药带到了空间，只是空间现在没有空地，可以用来种植这些灵药。

    他只能再次向空间撒了一百多万灵石，让空间又增加了十亩地。

    现在，空间总面积三百零五亩，时间流逝三百三十四倍。

    王弘将新增的十亩地都用来种植结金丹几灵药，将原来收集到的结金丹灵药也都移到了一起，以便于管理。

    他将这些灵药统计了一下，发现还缺少两味主药，才能构成一副完整的药方。

    他还旁敲侧击地向邋遢老道打听过，宗门也没有种植这两味主药，宗内没有适合其生长的环境。

    王弘也只能以后再想办法了，只是现在想要去寻找这两味药，需要穿过妖兽的封锁，也不是一件容易的事。

    