
    王弘回到营地后，将自己离开后的事物，做了一些安排。

    然后谷青阳带着他上了那艘大型飞舟，这种大戒飞舟，里面能乘坐三百人。

    当他登上飞舟之后，这才发现，这飞舟上的三百多人，竟然没有一个是练气期，连负责驾御飞舟的也是筑基期。

    特别是飞舟中央坐着九名气势强大的修士，竟然全都是金丹修士。

    王弘没想到，青虚宗此次为了挖几棵猎妖树，竟然还出动了十名金丹修士。

    要知道，整个青虚宗，一共也只有几十名金丹修士，加上其它中小势力一共也只有百余人。

    而且，这种比较机密，成功后又会有巨大好处的行动，肯定不会让其他势力参与。

    “诸位师兄，这便是我的第五弟子王弘，以后还请诸位多多关照。”

    谷青阳带着王弘进了飞舟后，便将他介绍给了其余九名金丹长老。

    “弟子王弘，拜见诸位师叔！”

    在谷青阳介绍过后，王弘赶紧行礼。

    “哈哈哈！王师侄不必多礼，老夫早已经听闻过你的大名，丹殿核心丹师，青龙堂副堂主，年纪轻轻便能有此成就，将来前途不可限量啊！

    谷师弟倒是有福气，收了一名好弟子。”

    一名须发皆白的金丹长老，微笑着说道，他便是这次行动的领头人，名叫

    陈酌，包括另外九名金丹修士在内，都需听从他的指挥。

    飞舟上其它修士，听到陈酌的称赞，纷纷将注意力转移了过来，用好奇的目光，上下打量着王弘。

    “师叔过奖了，弟子不过都是侥幸罢了。”

    此次为了让这一艘飞舟顺利突围，且不引起妖族的注意，让其它地段的修士，主动对城墙外的妖兽发动了猛烈的攻攻势。

    而他们这艘飞舟则趁机从薄弱处突围，甚至在突围过程中，十名金丹长老都没有出手。

    这艘载着三百多名筑基修士的大型飞舟，突围之后，一路向着秘境而去。

    这一路上遇到的妖兽数量倒也不是太多，应该都被驱赶着去参战了，他们很轻松地到达了秘境入口处。

    数十年后重返故地，王弘心中难免有物是人非之感。

    六大秘境原本是属于修真界所共有的，为了防止有人偷偷进入，破坏秘境中的灵物，之前都是有人时时驻守的。

    现在这已经是妖族的地盘，自然已经无人守护，妖族刚刚占领此处，估计是还没来得及派妖兽来驻守吧。

    他们再次来到上一次的入口位置，陈酌站到众人前方说道：

    “此处秘境只有筑基以下修为才能进入，现在我分发给你们每人一张符箓，你们将其佩带在身上，可将你们的修为压制到练气期。

    但此符只能压制一个月时间，一旦此符箓失效，显露出筑基修为，就会被秘境中的大阵抹杀，切记！切记！

    因此，你们只有一个月的时间，必须及时返回，届时我们会再次打开入口。

    另外，这枚玉符还有牵引做用，能让你们在传送进入秘境时，仍然能聚集在一起。”

    陈酌对一众筑基修士吩咐道，同时安排人给每人发下一枚玉符。

    王弘没想到，竟然还可以在传送时将大家传到一起。

    否则的话，大家都被分散地传送到各处，以秘境之大，从传送点走到目的地也需要大半个月，还想挖猎妖树就没多少时间了。

    看来此次青虚宗准备得还是很周到的。

    大家将玉符挂在身上，激活之后，身上的修为便开始缓慢地下降，最终停留在练气期。

    王弘接过玉符后，也照样将自己的修为降到了练气后期，他发现，修为被压制到练气期之后，他所能调动的法力，也只余下练气期水平。

    此时，十名金丹修士飞入空中，每人在空中划出一道符文，然后这十道符文聚合在一起，组合成一道全新的符文，这枚符文缓缓飘向入口处。

    入口的光门再次被打开，浮现在众人面前。

    三百名练气修士分成了两队，向着入口而去。

    他们两队人的任务各不相同，一队人负责采挖猎妖树，也就是这次行动的主要目的，人数为两百人。

    另一队只有一百人，他们则是负责去秘境中搜集各种灵药资源，特别是筑基丹灵药。

    因为现在这一区域已经是妖族的地盘，以后相要得到筑基丹灵药，更是千难万难。

    这处秘境离上次开启，已经过了数十年，想来又有许多灵药成熟，不如趁着这次机会大肆搜刮一番。

    王弘由于之前提供情报的原因，自然就被分派到了采挖猎妖树这一组之内了。

    进入秘境之后，再次感受着里面浓郁的灵气，每人脸上都浮现出一种畅快的神情。

    他们这一组领头的是一名叫做孙秋行的修士，他以拿出一张地图辨认过方向后，转身对王弘说道：

    “王师弟，你对这里最熟悉，还请为我们指路。”

    “孙师兄过奖，此地距离入口处并不远，咱们往东走应该很快就能见到。”

    王弘上次是因为直接被传送到了那一片森林中，后来出秘境时，稍微留意了一下方向，才知道那片森林的位置。

    他感觉，就算没有自己指路，孙秋行凭着地图也能带领大家找到那一片森林，带上他，只是为了更安稳一些罢了。

    得到王弘确认方向后，孙秋行率先向着东方而去。

    “大家跟上我，到达目的地之后，咱们再分成二十组，每组十人，大家分头采挖。”

    他们两百人向东走了一天多时间，便已经能看到前方的一大片森林。

    在进入森林之前，孙秋行将他们分好队，并且从地图上，初步规划了每一队行进路线，以及需要搜索的区域。

    王弘上次仅仅从中穿过，也用了好几天时间，现在要将其全部搜索一遍，自然也不是一件容易的事。

    他们十队人散开，从东往西，齐头并进地往前寻找，最后从西边出来再汇合。

    王弘与九名修士选择了一条路线向里面走去，现在每队都有固定路线和区域，寻找起来并没有多少难度。

    