
    当第二张灵网再次将这只鹏鸟网住时，王弘该用的毒药，都用得差不多了。

    这时抽出一支看起来显得比较正常的木箭，张弓撘箭向着这只鹏鸟去。

    嗖地一下，箭矢已经到了鹏鸟前，然后被它的鸟喙法宝啄飞了。

    王弘只能一支接一支地向着鹏鸟出箭矢，却一一被其挡住，不能伤其分毫。

    这个时候，又有大量的妖禽因为中毒，开始死亡，向下坠落。

    余下的妖族攻击更加猛烈，尤其是那些三阶妖兽的猛烈攻击，使得飞舟上的护罩灵光暗淡，一副随时都会破灭的样子。

    至此，外面围攻的妖兽只余下了六百多只二阶妖兽，和二十只三阶妖兽，这其中一只还是躺在一张灵网中战斗的。

    妖族的数量都是人族的两倍，但人族也有一个优势，就是他们都没有中毒。

    而妖族中，从上至下全都中了王弘的噬灵之毒，战斗力正在逐渐下降，只是它们还不自知罢了。

    被王弘网住的鹏鸟，因为它发现，王弘出的箭矢就算到它上，也不过是在它的扎出一个小坑。

    这对于它宠大的躯而言，跟挠痒痒差不多，后来它干脆放弃了抵抗，随便王弘怎么攻击，它都懒得理会了。

    它只专心地用鸟喙法宝，啄破灵网，好让自己尽快脱困。

    被小小的蝼蚁网住这么长时间，已经让它丢尽了颜面，就让它以后还怎么做鸟？以后其它的鸟又会怎么看它？

    可惜它因为中毒的原因，现在脑袋也不太好使，控着鸟喙去啄灵网的时候，经常因为精准度方面的原因而伤到自己。

    终于，灵网再次被它啄出一个口子，已经可以将头部伸出网外了，脑袋和脖子终于伸出了灵网。

    头部终于得到自由后，它转动脖子，眼神厉地盯向王弘，它发誓，无论付出何种代价，都要将这只蝼蚁碎尸万段。

    就在此时，它见到一道金色的光芒气势汹汹地向它飞来，由于它现在脑袋反应要慢一拍，等到它反应过来的时候，这柄金色的飞剑已经到了近前。

    由于它之前对于王弘的攻击都没怎么放在眼里，它的鸟喙法宝还在专心地啄灵网呢。

    此刻，它再想控法宝阻挡已然来不及，这柄飞剑已经向它的眼睛。

    这只鹏鸟只见一柄金色的木剑，在它的视眼里不断放大，然后眼睛一痛，紧接着感觉脑袋里面一阵翻江倒海，然后就再也没有然后了。

    就在王弘用尽各种手段，终于成功斩杀了一只三阶妖兽的同时，飞舟上的防御护罩终于不堪重负，也被打破了。

    还余下的五六百只妖兽，此时都疯狂地扑向飞舟，人族修士再也没有依仗，只能与妖兽面对面硬拼。

    这一点，大家早已经做好了心理准备，只是因为王弘毒杀了大量低阶妖兽，给大家带来了一些希望罢了。

    王弘斩杀这只妖之后，迅速地将这只三阶妖禽尸体收走。

    与此同时，许多妖兽见到鹏鸟被斩杀，连尸体也被人收走，纷纷发出怒吼，向着王弘杀来。

    鹏鸟是此次围剿兽群的首领，更是灰鹏的同胞弟弟，鹏鸟战死，它们回去也要承受严厉的惩罚。

    因此，王弘吸引了四只三阶妖兽向他杀来，另外还有大量的二阶妖兽，全都将目标对准了他，向他杀来。

    看到这种阵势，王弘那里还敢应战，御使一柄飞剑转就逃。

    飞舟上太狭窄，而且容易将敌人引到同门边，给他人带去祸患，在双方无怨无仇的况下，他不打算这么干。

    他直接飞出了飞舟，外面的空间更广阔，他的法灵活，在这广阔的空间里，更有利于他闪转腾挪。

    这时候，追在他后的妖兽有四只三阶，五六十只二阶，因为他吸引了这一大群，无形中给其他人减轻了许多压力。

    如今还在与飞舟上同门战斗的妖兽，有十四只三阶，二阶妖兽大约还有四百多只。

    王弘使劲向前飞着，有时候还会使用移形换位法加快速度。或者是改变一下方向，每当他连续使用移形换位法时，连三阶妖兽也追不上。

    他现在只能在飞舟周围使劲地逃跑，防止被妖兽合围，一旦真被围住，他应该没有任何生还的可能。

    现在他只能将希望放到同门上，希望他们能解决完对手，然后他才能脱险。

    妖兽们的速度并不能协调一致，导致一直都未能将他彻底围住。

    有好几次，他差点被几只三阶妖兽给围住了，都被他使用移形换位法逃了出来。

    王弘在逃跑的同时，将他的毒蜂也都放了出来。

    他并没有让毒蜂守在他边帮他战斗，毒蜂根本就追不上他逃跑几节奏。

    而是让这些毒蜂去飞舟上，帮助同门攻击那些二阶妖兽，这一万多只毒蜂，如果同时攻击，在二阶妖兽中，无一妖能敌。

    而他在逃跑中，也不是特别安份。

    谷青阳运气较好，他的对手只有一只三阶妖兽，在战斗中还略占上风，但若想将对方斩杀，却也没那么容易。

    同阶对法中，想要斩杀对手，并非易事。

    此时，王弘一个移形换位，突然出现在这只妖兽的后方几丈远的地方，他向着这只妖兽弹出几粒丹药。

    然后他连结果都不看，又是一次移形换位，直接闪人跑掉了。

    他扔出的几粒丹药，都是毒丹，还没有靠近这只妖兽，就被双方战斗引起的剧烈灵力波动给震碎了。

    但粉碎的毒丹仍然有不少飘向了妖兽，剩余的部分则是四散飘飞了。

    王弘发现这一况之后，便不敢再随便放出毒丹，怕误伤了自己同门。

    他再次发动移形换位离开，当他再出现时，却落到了一只三阶妖禽的背上。

    这只妖禽正在与一名青虚宗的金丹长老战得难分难舍，斗得旗鼓相当。

    王弘落到它背上，二话不说，手持长枪直接向这只妖禽背上刺下。

    这一刺之后，王弘又是直接用移形换位法逃出一定范围，使得那只妖禽大怒吼叫。

    与它战斗的修士见到妖禽分神之际，抓住机会，又在这只妖禽上添加了一道恐怖的伤口。

    王弘便就这样子，一直保持高速移动，逃跑过程中不断地给战斗中的妖兽制造麻烦。

    