
    此次任务，参与的修士根据收获的多少，宗门会有丰厚的奖励。

    但是奖励丰厚了，有时候却也不一定是好事，在这秘境之中，无人监督，人性的阴暗面都会相应地放大。

    如果同门之间为了争夺灵药而相互残杀，损失的是青虚宗的整体实力，反而会降底这次行动的效率。

    要是没有行之有效的办法，发生这种事，应该是必然的。

    因为在这秘境中，就算违反规定，残杀了同门，只要能将手尾处理干净，事情不泄露，自然就能高枕无忧。

    但是这次青虚宗高层也想到了一个巧妙的办法。

    为了防止同门之间为了争夺宝物而相互残杀，包括采集灵药的修士在内，都采取的是分组行动。

    每一组十人集体都采取行动，临时组合在一起的十人，肯定无法短时间达成共识，共进退。

    而且在有旁人在场的情况下，也不容易产生阴暗心理。

    同时，谁要是想同时残杀一个小组的十人，不留活口也是一件很困难的事情。

    既然采取的是分组行动，最后记录功劳时，也只能以队为单位。

    王弘他们一行十人，搜索前进中，偶尔也能遇到一些妖兽，但这里面的妖兽都只有一阶修为，遇到他们，就像自己送上门找虐一样。

    他们现在虽然只能用出练气期修为，但也不是这些一阶妖兽可以轻易欺负的。

    当他们找到第一棵猎妖树的时候，发现猎妖树的周边守着十几头各类妖兽，此刻正在专心等待着猎妖树种子成熟呢。

    当他们看到又来了一群只有两条腿的怪兽时，虽然心中不爽，但也没太放在心上。

    因为他们这里早已经形成了习惯，大家都和平共处，等到出现猎妖树种子的时候才会相互争斗。

    几名修士见到这一幕，便准备祭出法器发动进攻。

    “且慢！”王弘悄悄阻止了众人，“咱们直接走过去，这些妖兽并不会攻击，不如等到了它们身边再行突袭。”

    王弘是这一队人的临时队长，既然他发话，众人自然也都听从。

    这一群妖兽也有十多只，他们虽然无法晋升到二阶，但由于长期食用猎妖树种子，肉身都很强大，对付起来也会有点小麻烦。

    当他们依王弘之言，悄悄靠近的时候，这些妖兽果然没什么反应。

    王弘靠近到一只妖狼的旁边，趁它不备，一拳砸在了这头妖狼的头上，砰地一声，头骨碎裂，这头妖狼应声倒下。

    他的修为虽然受到了限制，但练体实力却不受影响。

    其它人也在此时悄然出手，纷纷向这些妖兽发动了偷袭。

    他们有些人偷袭成功了，有些妖兽却避开了偷袭，几声怒吼之后，余下的八只妖兽全都向他们扑来。

    既然偷袭不成，十人这时都只能祭出法器，发动强攻。

    这时候，他们才知道，这些妖兽与一般的一阶妖兽有所不同，都是肉身极为强大。

    普通的法器，竟然无法对其造成多大伤害，但他们若是祭出灵器，法力波动强度也不能超出练气期范畴。

    这使得众人一阵头大，就在此时，他们发现王弘居然手持一杆长枪，直接冲入妖兽群中。

    “他不要命了吗？”

    “明知这些妖兽肉身强大，还要自己冲进去找死吗。”

    “就算是筑基修士，肉身强度依然是无法和这些一阶妖兽抗衡的。”

    然而，就在此时，只见王弘一人一枪冲入兽群中，当先一只黑猿向他扑来，被他长枪一扫，齐胸斩成了两截。

    长枪继续向前，将一只铁头兽的头颅贯穿。

    这时候队伍其它九人才发现，原来王弘是一名炼体修士，能以肉身实力碾压这些妖兽。

    等到王弘将余下的八只妖兽全都斩杀之后，他们才有时间仔细打量这棵猎妖树。

    这棵猎妖树的树干直径一尺多点，枝条密集，上面还挂着一些枝条缠绕而成的巨茧。

    他们在来之前，自然也知道这种树的特性，知道其树枝会攻击任何靠近的生物。

    “王道友，咱们接下来该如何操作？”

    其实人族修士对付这种猎妖树，还是有一些办法的。

    比如祭起法器，在树枝攻击范围之外远远地攻击，直到将其树枝全都打掉。

    只不过，青虚宗这次需要尽量保留树枝，不要过度伤害到猎妖树。

    因为这猎妖树挖回去要用的，你要是把树枝全都砍掉了，种一棵树桩放那里也没什么用。

    所以这次任务要求尽量将猎妖树保存完整，最后计算功劳时，除了猎妖树的数量，还包括树形的完整度。

    这时候，一名修士提了一只刚才打死的妖兽，试探性的扔向猎妖树。

    就时候就能看到，猎妖树原本安静的树枝，突然像活过来了一样，一起向那只妖兽缠绕而来。

    只是几息的功夫，那具妖兽尸体就被缠绕成了一只大茧。

    见到这种情况，更没有谁敢轻举妄动了。

    现在想要将其挖出来。就必须要去树根部开挖，然而可能人还没到树根，就已经被树枝带上天了。

    “不知诸位道友可有何良策？”王弘向其它人询问道，他这次来得较为匆忙，没做任何准备。

    然而，周边九人都面面相觑，显然都没什么好办法。

    “实在不行，咱们不如在远处直接用飞剑将它的树枝全部砍掉。”听到王弘的询问，一名修士绞尽脑汁后无奈地说道。

    “此法虽然可行，但这应该是最后无奈之下的选择，因为被砍掉的树枝想要再长出来，需要很长时间。

    我想用这个试一试，看能否有用。”

    王弘思索了一下，从储物袋中掏出了一张网。

    这是他以前炼制失败的产物，只是一件下品灵器，不过现在使用正好合适。

    若是品阶太高的灵器，以他现在能调动的那点微薄灵力，应该还无法祭起。

    王弘向灵网中输入法力后，那张网瞬间变大，向着那棵猎妖树笼罩而去。

    那棵猎妖树感应到大网当头笼罩而来，举起树枝迎了上来，却全都被大网一网网住。

    然后大网收缩，最终将这棵猎妖树紧紧捆住，使得它再也无法动弹。

    