
    当王弘通过出口传送到外面的时候，只见来时的飞舟已经离地升空，处于一种随时都能跑的状态。

    “快！快速登上飞舟。”一名金丹长老站在出口边上大声喝道。

    王弘听到这命令，也不敢耽误，立马祭起一柄飞剑，便飞上了大型飞舟。

    飞舟上已经站立着一百多人，此刻也被这种紧张的气氛感染，全都沉默不语，处于一种戒备状态。

    毕竟今时不同往日，这一片区域现在都属于妖族控制的地盘。

    万一被妖族发觉，被其调动大量妖兽来围攻，他们就算有十名金丹修士，也不一定能全身而退。

    此刻，从秘境出来的修士全都快速地登上飞舟，只片刻功夫，便全部返回到了飞舟之上。

    “出发！”

    随着陈酌的一声大喝，飞舟以最快的速度，向着青虚宗的方向飞去。

    王弘悄悄地问谷青阳：“师尊，是发现了妖兽吗？”

    “是有一大群妖兽，已经在这附近隐藏好几天了，其目标应该就是我们了，估计是想要埋伏我们的。”谷青阳难免有点忧虑地说道。

    当王弘还想向谷青阳打听几句的时候，此次任务的领队陈酌开始发话了。

    “诸位同门，想必大家也都知道此次任务的重要性，此次任务的成败，将会直接影响到未来人妖之战的走向，因此，才让诸位冒此奇险。

    但是，我们现在已经被包围了，在十天前我们便已经发现这股兽群，现在正往我们包围而来。

    此战若败，我等将尽为妖族腹中之食，我们后方的人族也将失去一次翻身机会。

    因此，无论以任何理由，此战，只能胜利，值此时刻，希望诸位不要藏私，拿出压箱底手段，与妖兽尽情一战。”

    陈酌气势激昂地做了一番战前动员，也告诉大家此战的严重性，否则在群体战斗中，总是会有一些人喜欢保留实力。

    一旦战败，就算有一两个人保留了一些手段，也绝难从这兽群中逃生。

    就在此时，从周边天空中涌现出了无数的黑点，竟然全都是及飞妖兽。

    见到这密密麻麻的妖兽，铺天盖地而来，飞舟上众人，虽然已经有心理准备，但是见到这一幕，包括金丹修士在内，无不勃然变色。

    妖兽群的最前方，当先飞来一只巨大的鹏鸟，气势惊人。

    “哈哈哈！人族的蝼蚁们！想不到吧，你们早已经在我们的包围圈之内了。

    别说我不给你们机会，现投降我还可以留你一命，也许以后还有机会陪我们妖族的大佬们共进晚餐。”

    前方的鹏鸟用一种嚣张狂妄的语气，向着飞舟这边喊话道。

    它记得兄长曾经说要吃活的更新鲜更美味，所以他才愿意多费这一番口舌，希望能带一些活的食材回去。

    带这种毫无损伤的食材回去，它还是很有经验的。

    它曾经让带回去的食材帮它整理配菜，然后再烧好火炉，等到一切都准备就绪之后，这才将食材杀掉。

    因此，它也曾多次感叹，这些有灵智的人族还是好骗多了，因为有足够的灵智才会懂得贪婪和害怕。

    这些飞行妖兽越来越近，很快就要到达可攻击距离。

    飞舟上的少数修士，此刻也神色变幻不定，眼见妖族来势，他们生还的机率渺茫。

    如今投降真能有一丝活命的机会，有些人也愿意忍辱负重地活下去。

    只是妖族的话语并不怎么可信，这才是他们犹豫的原因，因为有了异常心思，这些人便左右观望起来，目光飘乎不定。

    “给你们一次机会，不投降者死！”这只鹏见到飞舟上迟迟没有反应，便厉声喝道。

    就在此时，飞舟上突然飞出了三道人影，向着妖族方向迅速飞去，并同时大喝道：“我投降！”

    也就在三人飞出的同时，从飞舟上飞射出三道光芒，后发先至，直接穿透了三人的躯体。

    “敢阵前投降者！杀无赦！”陈酌在斩杀了三人之后，大声喝道。

    这时候，飞舟中怀有异样心思的小部分人，不得不放弃了心中的想法。

    “杀！”

    随着陈酌的一声大喝，飞舟上的所有修士，都祭出了自己准备已久的灵器。

    王弘这时拿出了一张木弓，又取出一支造型看起来胖乎乎的箭矢，撘在了木弓之上。

    张弓撘箭之后，运起法力向着妖兽的方向射去。

    当他的箭矢射到兽群中之后，轰地一声炸裂开来，然而周边的妖兽却安然无事，顶多是被爆炸的声音吓了一跳而己。

    周边的妖兽稍一愣神，便继续向前飞来。

    王弘没管这些，而是再次撘起一支箭矢，向着另一个方向射了一箭，仍然只轰地响了一声。甚至是连烟雾都没有产生一点。

    接下来王弘陆陆续续地向不同方向射出箭矢，结果却都一样，连妖兽的毛都没射下来一根。

    站在他身旁的一名修士见此，实在是忍不住了，便问道：“王师兄，你这种灵器难道就是专门让妖兽心神受到惊吓，然后造成战斗失误的？”

    王弘对于话语中的讽刺意味，仿佛没听出来一样。

    “最多再有一刻钟时间，就能见到结果了。”

    王弘仍然持续不断地向着妖兽群中射出这种箭矢，这种箭矢炸裂开来之后，会放出剧毒。

    这里面装的是王弘重新调整过配方的噬灵之毒，毒性比起以前更强了，对付一阶妖兽绰绰有余。

    飞舟在一众妖兽的围攻下，仍然坚持向着青虚城方向前进，只是速度根本就提不上来，如陷入泥潭之中。

    八名金丹修士立于飞舟前方，祭出法宝，往前方一次次轰出，从众多妖兽中轰出一个个缺口，供飞舟前进。

    飞舟后方稍微轻松一些，只留了两名金丹长老戒备。

    此时妖族中的三阶妖兽却都还没有露面，包括之前那只看起来很嚣张的鹏鸟，也不知躲到那里去了。

    大约又战斗了一刻钟时间，此时已经能看到妖兽群中，有许多妖兽开始往下掉落。

    初期众人都没怎么注意到这种情况，但是后来往下掉的数量越来越多，就算是瞎子也能猜测到，这群妖兽出了意外情况。

    