
    王弘向着飞舟周围，射出大量的箭矢，使得飞舟的周边都布满了噬灵之毒。

    飞舟上由于开启了防御护罩，里面的修士并没有受到毒物的影响。

    此时，靠近飞舟围攻的妖兽如雨般往下坠落。

    之前嘲讽王弘吓唬妖兽的那名修士，他的飞剑正欲斩向一只妖禽，谁知这只妖禽翅膀一阵扑腾，便往下掉去。

    他调转飞剑，再次斩向另一只妖禽，然而这只妖禽也同样翅膀一扑腾，双腿一蹬，又掉下去了。

    然后他看着前方空出来的一大片区域，只剩下希希拉拉的几只妖兽，有点迷茫了。

    感到迷茫的不止他一人，飞舟上的所有修士此刻都很迷茫，他们原本都做好了与妖兽大战一场，然壮烈牺牲的戏码，甚至连临死前的遗言都想好了。

    这才刚开战，发现这周边的一阶妖兽就全都死光了，刚刚酝酿好的悲壮气氛，一下子全没了。

    这个时候才有人想起，之前有人在飞舟几周围疯狂地射出一些看似没有杀伤力的箭矢，都纷纷将询问的目光转向王弘。

    谷青阳知道王弘擅长用毒，刚才又见王弘举止有异，便询问道：“这便是你刚才施放的箭矢之功？”

    “雕虫小技，师尊见笑了。”王弘很谦虚地回应道。

    听到王弘的回应，其它人心里不太淡定了，灭杀这一大片妖兽的手段，如果还只能称之为雕虫小技，那就难再有大威力的手段了。

    就算是金丹修士，面对大量低阶妖兽，想要达到清场效果也不是一件容易的事。

    一阶妖兽实力差，但是数量最多，最先承受不了毒性，现在剩下的少数妖兽，全都是二阶妖兽，但也中毒，只是发作会慢一些罢了。

    另外，在兽群后方还有许多低阶妖兽，刚才由于相距太远，所以才幸免于难，此刻在后方三阶妖兽的驱赶下再次向飞舟围拢过来。

    大鹏鸟见到前方的炮灰竟然在一瞬间全都死了，它并没有因此而心生畏惧，反而激起它心中的怒火。

    它昂首一声厉啸，便率领着在后方压阵的三阶妖兽，一起向着前方飞舟扑去。

    它虽然不知道人族使用了什么手段，能让前方的炮灰死伤大片。

    但它也是早就开了灵智，拥有着不弱于人类的智慧，并非鲁莽之辈。

    刚才扫了一眼，前方只有一阶妖兽死光了，连二阶妖兽都没事，它这种三阶妖兽就更加不用惧怕了。

    当妖族将所有妖兽全部扑上，一起围攻飞舟时，飞舟上的众人此刻也顾不上其它，纷纷祭出灵器，与围攻过来的妖兽战到一起。

    在飞舟防御护罩未破的情况下，飞舟上的众人根本无需防御，只需一心斩杀看不顺眼的妖兽就行了。

    只是在刚才事件的振奋下，众人不再绝望。

    飞舟内的金丹修士此刻也全部出手了，各自祭出法宝，抵挡住一头三阶妖兽的攻击。

    来的三阶妖兽数量有二十余只，若是任其攻打飞舟上的护罩，恐怕飞舟也坚持不了多久。

    可惜飞舟上只有十名金丹修士，无法阻拦所有三阶妖兽，仍然有好几头妖兽能突破阻拦，攻击飞舟上的防御护罩。

    现在王弘的对面，就有一只体形很大的三阶鹏鸟，其翼展起码起码有十丈宽广，双目阴冷地盯着飞舟。

    其御使一只鸟喙状的法宝，向着飞舟轰击，每轰击一下，都会引起防御护罩剧烈地波动。

    刚才施放在飞舟周围的噬灵之毒，没有这么快散去，但要起效还需要一点时间。

    王弘从储物袋中取出一支形状与之前不太一样，颜色为粉色的箭矢，瞄准了这只大鹏鸟射去。

    当箭矢还未及身，这只鹏鸟的翅膀一扫，便将这支箭矢扫得粉碎。

    鹏鸟心中冷笑，自不量力的蝼蚁，飞舟中飞出那么多灵器，只有这一支箭矢敢直接射向它，敢以它为目标。

    鹏鸟的念头才刚刚闪过，便闻到一股甜香，这股香味让它回忆起东海的一只乌雀，那一身乌黑光泽的羽毛，动听地鸣叫声……

    见这只鹏鸟陷入一种呆滞状态，机不可失，他早已经悄然祭出的一张巨大灵网，此刻已经到了鹏鸟的头顶。

    突如其来的危机感，将这只鹏鸟从幻觉中惊醒，但是短暂的呆滞状态，已经让它失去先机。

    当它反应过来，想要闪避的时候，它已经被一张大网给网住了。

    这只鹏鸟大怒，因为它大哥的关系，在整个东海妖族中也是拥有一定地位的。

    没想到，竟然被人族一只自己瞧不上眼的蝼蚁给偷袭成功了，由于翅膀已经被网住无法使出力量来，只能将自己炼制的本命鸟喙召回。

    “哼！区区灵器也想困住我！”

    它的鸟喙法宝锐利无比，是它将自己的鸟喙，耗费了无数岁月才缊养出来的。

    只见它的鸟喙法宝往灵网上轻轻一啄，啄在灵网上的一根绳子上，然而绳子竟然没有断。

    它不知道，这可都是两千年以上的魔鬼藤炼制而成，就算用来炼制法宝也没问题，又岂是它轻易就能破坏的。

    鹏鸟恼羞成怒，再次用尽全力啄向灵网，这一下便将这一段绳子给啄断了，然后继续啄向下一段绳子。

    王弘见偷袭成功，但灵网上的木刺却被其坚硬的羽毛所阻挡，无法刺入鹏鸟体内。

    吸取上一次被妖丹炸伤的经验，他连忙向这只鹏鸟射出数道箭矢，这些箭矢里面都包含了各种类型的毒药。

    有些会让对方反应迟钝，行动迟缓，有些是穿肠毒药，有些是阻滞灵力运行的。

    这些五花八门的毒素，虽然对三阶妖兽效果比较差，但也不是没有影响，在这一点上，王弘已经用过好几次了，很有经验。

    此刻鹏鸟体内的各类毒素发作，动作越来越缓慢，连脑袋也没有之前灵光了。

    当它终于将灵网破开一个大缺口，可以从中钻出来了。

    然而，又是一张一模一样的大网从天而降，再次将其网住，使得其不能动弹。

    王弘空间里的魔鬼藤有点多，他又不想拿出去卖灵石，所以他在有空的时候，就多炼制了几张。

    