
    被大网捆住的猎妖树再也无法动弹，王弘负责操控灵网，其他九人则是负责将猎妖树挖取出来。

    只用了很短的时间，一棵猎妖树就被完整地采挖出来了。

    然后将其小心地装进一只储物袋中，王弘这才将灵网取出，然后盘坐恢复。

    以他现在被压制的实力，操控这件下品灵器还是有一点吃力。

    一个时辰后，他们一行人才再次上路，向着前方搜索而去。

    于此同时，在妖族的一处营地中，灰鹏正与数十只妖兽相聚一堂，似乎正在商议着什么。

    这时，一只看起来与灰鹏体形有些相似的鹏鸟说道。

    “大哥！经过查探，这艘人族飞舟去了一处秘境，似乎是全都进去了，外面只有几人留守。

    属下几只小妖没能太过靠近，看得不太真切。

    要不要我现在就带一批妖，去将他们全都灭杀了？”

    灰鹏摆了摆翅膀，然后说道：

    “暂时不用，我猜得没错的话，他们应该是去秘境采集灵药的。

    东洲修仙界的六大秘境我自然也有所耳闻，只是我还没有时间去查探，据说六大秘境都有极为强大的大阵守护，咱们短时间无法破开。

    咱们现在不宜打扰，不如暂且假装不知，让这些人族能够安心地将里面的灵药尽数采集出来。

    咱们现在先聚集一些精锐的妖兽，悄悄埋伏到附近，等到他们全部出来之后，再将其一举歼灭，还能顺手收获秘境中的灵药。”

    妖族虽然在炼丹方面比较落后，但它们对于灵药，也一样充满渴望，由于体魄强大，它们对于灵药往往不需要炼制，直接生吞，也能获得不错的效果。

    “灰鹏道友果然是运筹帷幄，这次我东海妖族让灰鹏道友率领，真乃我东海之大幸！”

    “能在有生之年，追随灰鹏道友征服东洲人族，实乃莫大的荣耀！”

    灰鹏的话说完之后，几只妖兽连连夸道。

    在妖族中，并不是所有妖兽都具有足够的灵智，因品种和修为而有所不同。

    所以，在妖族中，像灰鹏这种有实力，有灵智，还拥有智慧者，在妖族中很容易脱颖而出。

    比如，同样是妖禽类，王弘的小鹏，灵智只能算很普通的，就算是有一天实力达到三阶，也很难拥有灰鹏这样的灵智，在妖族中只能担当炮灰角色。

    灰鹏再次对着之前那只与它有点相似的鹏鸟说道。

    “三弟！你带一些东海妖族，先到附近埋伏，先不要打草惊蛇，等到他们将要离开之里，你再出面将其全部斩杀，夺取灵药。”

    “大哥你放心，我保准不会让一只人族逃脱。

    要不要我带几只人族的金丹修士回来给大哥做下酒菜？”

    这只鹏鸟信心满满地保证道，它与灰鹏是一母同胞的兄弟，它排老三，中间还有一个老二，可惜还未成年就被人族修士给猎杀了，因此，它们兄弟对于人族是极为仇视的。

    “随便给我带个两三只就行，要带活的，死了的不新鲜，味道不好。”

    灰鹏轻描淡写地说道，正如人族将妖族当成食物，它们也一样会将人族当成食物，这在妖族中毫不希奇。

    秘境中，王弘与他的小队经过将近二十天后，终于从西向东穿过了这片森林。

    这二十天的时间里，他们将自己分到的这条路线全都搜索了一遍，将沿途见到的猎妖树全都采挖了出来。

    由于王弘的灵网对付猎妖树有着不错的克制效果，他们采挖过程进行得十分顺利。

    他们这支小队比较顺利，是第一个走出森林的，现在只能在汇合点等待其它小队出来。

    两天后，才有一支小队从森林中走出，这一队人的神态显得很疲惫，应该是经历过了许多的战斗。

    再往后的几天，陆陆续续地有小队穿出了森林，但他们显然都没有王弘他们小队这么轻松，有些人身上还带着伤。

    其中有两个小队竟然还出现了减员，也不知道他们是遇到了什么危险。

    此次领队孙秋行的队伍也出来了，他们小队出来的时候，显得比较兴奋，估计收获不错。

    “诸位同门，此次采挖任务已经圆满完成，距离一个月的期限还有四天，咱们现在就绕道返回入口吧！”

    待到所有队伍汇合之后，孙秋行开始率领众人向入口处返回。

    回去的路上，众人一扫之前的疲惫之态，开始闲聊起来。

    “唉！我们身为筑基修士，被压制了自为，与一些一阶妖兽战斗，竟然也会如此艰难。”

    一名修士感叹道，他的身上还带着一些伤，经过一天的休养，还没有完全恢复。

    “是啊！这些围在猎妖树周边的妖兽肉身太强了，实在是不好对付。”

    “岂止是妖兽难对付，就是那些猎妖树也很不好对付啊！”

    “你们还算好的了，每到一处都要与妖兽大战一场，持续的战斗下来，我们小队竟然还殒落一人。”

    “听说孙队长的小队此次战斗最为轻松，而且将他们那一条路线的猎妖树全都采挖掉了。”

    “看来这次任务的第一名，非孙队长的小队莫属了。”

    王弘听到这些人的闲聊，才知道有许多小队由于打斗用掉了太多时间，并没有充足的时间将所属区域全部搜索完毕。

    听到这里，王弘小队的一名修士忍不住发话了：“将所属区域全都搜索采挖完毕很难吗？我们小队全都挖出来了呀，感觉也挺容易的啊。”

    这人听到别人说得如何艰难之时，心里想要炫耀一下的心思，让他再也无法保持沉默了。

    只是他就种话不招人待见，许多人瞬间就没有再聊下去的兴趣了，再聊下去，估计也只能听他如何如何地炫耀了。

    王弘小队的这名修士，还正得意洋洋等着别人向他询问，然后他也能借此出出风头呢。

    可惜，他身边的修士此刻仿佛都一心赶路，无心再聊了一样，这让他失望了许久。

    当他们一群人走到入口处，发现另外一队负责搜索灵药的一百人，此时已经等候在出口处了。

    