
    王弘刚从这只妖兽身边闪过，然后又有一只三阶妖鼠冲来，狠狠地撞在它的身上，至死它都没弄明白自己是怎么死的。

    这只妖兽没拦住王弘，倒是给他争取了一些时间。

    王弘就这样在妖兽群中游走穿梭，利用自己灵活的身法躲避各种攻击，在绕着各种弯子的同时，也慢慢向接应的人族修士方面靠拢。

    逃了一会儿，他发现一件奇怪的事，不知道为什么，这些三阶妖兽好像很闲似的，总喜欢追着他跑。

    这片刻功夫，他的身后已经追着好几只三阶妖兽了。

    在场这一百多修士，长得比他肥硕的大有人在，或者去欺负金丹修士也比追在他身后有成就感啊。

    他也不敢停下来问一问这些妖兽怎么回事，只得便出浑身手段亡命奔逃。

    前方接应的修士已经在望，再加把劲，很快就能逃回去了。

    此时，六名金丹修士已经逃出来了五人，回到了前来接应的修士队伍中。

    见此，王弘心中更加不忿了，身后这些三阶妖兽，那么大的鱼逃了它们视若无睹，还在死死地追在他的身后。

    若非仗着身法灵活多变，他都不知道自己死了多少回了。

    眼见就要与前方的修士汇合，但此刻他的正前方有一只三阶妖兽，正挡在那里，等着他自己撞上去。

    他心中快速估算了一下，感觉只要往前冲过这一关就行了，这时候他不想再绕道，不然他都不知道还要绕多久。

    他摸出一大把符箓拿在手中，以他的修为，现在能同时激发十张二阶符箓。

    他一把向前扔出了十张二阶符箓，轰向前方那头三阶妖兽，相当于十个筑基修士同时出手。

    见到一大把符箓轰来，这只妖兽也不敢硬接，只能向将周身的鳞甲立起，以防御符箓攻击。

    而王弘却趁此机会，从其身边一闪而过。

    等这只妖兽反应过来，王弘已经回到了前方的人群中，它大怒！转身向着人族修士杀去。

    王弘回到人群中后，正好发现了邋遢老道也在，便飞身躲到他的身后，大喊：“楚师叔救我！”

    邋遢老道此时祭出了他的本命法宝，一口大黑锅。

    以前王弘只见过老道用这口大锅煮东西，没感觉有多神奇，没想到，这口大黑锅用于战斗，竟然也是如此强大。

    那头暴怒中向王弘追来的三阶妖兽，还没冲几步，就被从天而降的一口大黑锅给罩住了。

    那头妖兽被扣在锅中，努力向着四周乱撞，却无济于事。

    然后那口大锅慢慢缩小，被老头摄了回来，再翻转锅身，却能看到那头三阶妖兽也跟着变小了无数倍，正在里面急得团团转。

    “哈哈哈！三阶的穿山鳞果兽，这可是难得的美味。

    只需将鳞去掉，然后再开膛破肚，去内脏洗净，再斩成小块，用三阶灵火炖煮五个时辰便能出锅。”

    邋遢老道高兴地大声说道，看到一头妖兽的时候，就把菜谱给想好了。

    而且锅中的妖兽，也能听到他说话的声音，此时已经吓得瑟瑟发抖。

    此时，王弘他们乘坐的那艘大型飞舟，已经被一众妖兽轰得粉碎。

    回来的一百多名修士，存活下来的只余三十多人，此时已经与负责接应的修士汇合。

    妖兽群也转移了攻击目标，向着接应的修士群攻来。

    “撤退！”

    人群中，一名金丹修士大喝道。

    众人一边抵御妖族，一边缓缓向城墙方向后退。

    最终，他们安全地返回了城墙之上，直到此时，王弘才终于松了一口气。

    妖兽们在城墙下方疯狂地攻击了一阵之后，最终缓缓退去。

    回到城墙之后，金丹修士将每人带出来猎妖树和灵药全部收走。

    这次青虚宗独得一座秘境的灵物，可谓是大丰收，然而，却折损了两百多筑基修士，五名金丹修士，还损失一艘大型飞舟。

    从秘境中带出的灵物在战斗中遗失了大部分。

    这次行动，损失远远高于收获，可谓是得不偿失了。

    青虚宗根据这次行动的前因后果，进行讨论分析，最后一致认为，应该是人族中有内奸走漏了消息。

    让妖族得知了人族这次行动的主要目的，所以才丧心病狂地向飞舟发动攻击。

    然后在人族中排查内奸，竟然还真的抓住了十多名内奸。

    在审问的过程中，这些内奸居然还嘴硬，死不承认自己泄露了这次行动的具体消息。

    但是，魔高一尺，道高一丈，在经过严刑拷打之后，这些内奸还是老老实实地交待了实情。

    将其探知消息，然后偷偷传递到妖族的过程，全部招供了出来。

    这让青虚宗高层也不得不感叹，这些内奸真是狡诈多端。

    处理了内奸问题后，便是此次行动人员的奖励，虽然此次行动损失巨大，但有功必赏。

    按原先计划，这次进入秘境的弟子，会从中评选成绩最好的两个小队进行奖励。

    然而，现在回来的筑基修士总数也才三十余人，这还有什么好评选的。

    最后干脆给所有活着回来的筑基修士都发放了一大笔奖励，还有许多的战功奖励。

    王弘收到宗门发放的奖励，打开看了一下，原来全都是各种丹药，另外还有一瓶珍贵的二阶灵酒。

    这些物品在当下各种资源匮乏时期，确实是弥足珍贵。

    若是交给其他修士，收到这么大一批物资，肯定会关起门来大笑三天。

    可惜王弘根本就不缺这些啊，特别是灵酒，他的空间里堆了好几座小山。

    幸亏还有两万点战功，战功可是能直接兑换到结金丹的好东西。

    听说还有好事者专门将战功，弄了一个排行榜，也不知道这人是从那里得来的具体消息。

    自从王弘他们返回后，妖族对于防线的攻击更加猛烈了。

    以前还只是用一些炮灰消耗人族的各种资源，现在它们应该是将主力全都派上来了。

    妖族现在是一天到晚，不停地攻打城墙，让许多防守修士，连喘口气的时间都没有，然后就死了。

    导致许多城墙的防御越来越困难，先是缺各种资源，然后就是缺人。

    