
    目前大部分金丹修士都是一对二，甚至陈酌还是一对三。

    只有三名金丹修士是一对一的战斗，这里面就包括了谷青阳，他之前自己挑选敌人，自然是挑了一只最弱的妖兽。

    他现在正处于上风，打得那只妖兽嗷嗷直叫，上多处被他斩伤。

    见此，王弘当然首选帮自己的师尊了，他指挥着一万多只毒蜂全部攻向那只三阶妖兽。

    这一万多只毒蜂嗡嗡的地围向三阶妖兽，被其翅膀一扇，便扇飞一大片，可惜，其它的毒蜂又围了上来，烦不胜烦。

    而且战斗中可没有那么多的时间给它扇肢翅膀，谷青阳已经抓住时机，又斩了它一剑。

    很快，毒蜂已经爬到了它的上，然而以三阶妖兽的，毒蜂根本就奈何不了。

    这也让这只三阶妖兽稍稍放心，开始专心应对眼前的强敌。

    只是过了一会，它感觉到上的伤口传来剧痛，那些毒蜂破不了皮，但可以从它上的伤口处钻入。

    这只妖兽也是一只坚强的妖兽，虽然伤口处时时传来剧痛，但它仍然强忍着疼痛，与谷青阳战到一起。

    又过了一会，它的伤口不痛了，因为被毒蜂注入了大量的毒素，使得伤口处麻木了，然后这种麻木慢慢地向周边漫延。

    这种麻木的感觉还没传到脖子呢，脖子上就传来了剧痛，头颅被斩掉了。

    临死时，它还在想，要是再等会，应该就没这么痛了吧。

    二人配合斩杀了这只妖兽之后，又向着下一只妖兽杀去……

    半个时辰后，这场战斗终于结束。

    此战，人族金丹十人，筑基三百人，面对二十只三阶妖兽，六七百只二阶妖兽，一阶妖兽无数。

    原本以为是必死之局，大家都已经做好了战败，全军覆灭的准备，没想到竟然奇迹般地战胜了。

    想到这里，大家心中浮现出一个影，同时上毛骨悚然，因为他们也全部中毒了，解药只有一个人有。

    陈酌此时站在王弘边称赞道：

    “王师侄果然是年少有为，此次能力挽狂澜，全凭师侄一人之功，待到回去，我一定禀报宗门，为师侄请功。”

    “是啊！这次可多亏了王师侄！”

    “哈哈哈！老夫本来还打算抓一两只妖兽同归于尽的，老夫欠你一个人。”

    “老夫也欠你一个人！”

    一众金丹修士此刻都向王弘道谢，有些更是当众做出一些承诺。

    “诸位师叔过奖了，这都是弟子该做的。”

    王弘被众人夸赞，心中却没有一丝兴奋之，现在所有人都中了自己的毒，稍微一个应对不当，估计就被众人分尸了。

    陈酌站在旁虽然在夸赞他，但也随时都可以控制住他。

    当他拥有威胁到他人的实力时，不管他是否怀有恶意，都会惹人猜忌的，没几个人能完全将自己的家命交到他人手上。

    现在，他就成了所有人潜意识中的假想敌。

    这与善恶无关，纯粹是与生俱来的自然反应，潜意识中对自己生命的保护。

    幸亏谷青阳一直都站在他边，给了他些许勇气，也让人投鼠忌器，不敢轻易对他出手。

    谷青阳战斗后，研究了一下王弘给的解药，现在体内的毒素已经被消减掉，噬灵之毒又重新转化为体内法力。

    体内毒素化解后，想法自然也就不同了，无毒一轻。

    “弟子作鲁莽，导致各位师叔和师兄也受其害，让我心中甚是愧疚，这是我秘制的解毒丹，还请大家尽快服下。”

    王弘说着，从储物袋中取出一只很大的丹药瓶，并从手倒出一粒，率先服下。

    原本他早已经服过解毒丹药，现在为了让众人相信，自己便率先吞服了一粒。

    众人接过丹药，见王弘率先服下，已经放心了一半，然后又不经意地查看了一下丹药，才吞服下去。

    服下丹药之后，大家都原地坐下，静心调理了一会，体内毒素正在慢慢地分解。

    他们这一战，筑基修士战死了近两百人，现在只剩下筑基一百零五人。

    金丹修士在后来又战死了两人，还余下六人。

    但此次损伤亡巨的同时，也创造了辉煌的战绩。

    一阶和二阶妖兽全都被斩杀，斩杀三阶妖兽十五头，最后逃脱了五头。

    经历过一场大战之后，所有人都上带伤，体内法力消耗一空。

    但此刻还在妖族的地盘内，为防止再生变故，他们来不及休养，只简单地打扫一下战场，便匆匆离开了。

    返回的飞舟上，因为人员少了大半，里面显得空空的。

    王弘坐在甲板上，将他斩杀的那一只鹏鸟取出，提取其心头精血。

    这只三阶鹏鸟的精血呈金色，装了满满一大瓶。

    他收集这些心头精血，提取出其中的血脉之力，可以给小鹏提升血脉，助它进阶。

    小鹏早已经是二阶上品妖兽了，只是限于自血脉，迟迟无法晋升。

    这些三阶妖兽与小鹏都同为飞禽类妖兽，对小鹏应该会有所帮助吧。

    王弘将这一大瓶心头精血收好，然后将这只妖兽尸体也收了起来，准备等回去再慢慢分割。

    在飞舟上分割不太方便，没见到那一百多双眼睛都盯着呢吗？

    做为筑基修士就能拥有一头完整三阶妖兽尸体，这绝对是一笔无法形容的巨大财富。

    此刻，这一百多人虽然心中充满羡慕，但却没人敢打王弘的主意。

    战斗力怎么样，他们没有太直观的印像，但用毒的手段却让人防不胜防，谁敢去招惹？

    王弘收起妖尸体之后，走向了谷青阳。

    “师尊，弟子有一事相求。”

    “何事？你尽管说。”谷青阳此刻也正在处理一头三阶妖兽尸体。

    “我想请师尊将三阶妖兽的心头精血，交易给我。”王弘说道。

    谷青阳听了此话，从边拿出一只瓶子，毫不犹豫地递给了王弘。

    “拿去用吧，送给你！”

    谷青阳也没询问心头精血的用处，直接硬塞给了他。

    同时他又从储物袋中取出一瓶，也一并送给了王弘。

    谷青阳今天可是斩杀了两头三阶妖兽的，心头精血自然也有两瓶。

    