
    此时的战场中，人类方面总体处于劣势，但因为被王弘吸引走了不少，又加上他放出的毒蜂相助，暂时还能够支撑。

    现在只要能勉强支持住，这些妖兽体内的毒素会逐渐发作，人族这边就有希望扭转局势。

    王弘一边逃跑，躲避四头三阶妖兽，数十头二阶妖兽的追杀，一边大口大口地饮下灵酒。

    他使用的移形换位法，短距离内速度极快，变化灵活，但这终究只是一门战斗中闪避一类的法，消耗巨大，并不适合长时间赶路。

    若非他的强大，再加上有大量灵酒补充法力，以他的法力，也只能连续使用三五次。

    当他再次经过谷青阳旁边的时候，那只与谷青阳战斗的妖兽，见到刚才偷袭它的人又来了，心中恼怒，上一片羽毛脱落下来，飞向王弘。

    吓得王弘连忙转，用移形换位法闪出了老远，幸亏这片羽毛只是随手一击，威力并不是太大，被他顺利逃脱了。

    谷青阳则抓住这只妖禽分神攻击的功夫，在这只妖禽的翅膀上斩下一剑，伤口深可见骨，使得它飞行动作也没有之前那么平稳了。

    王弘逃脱这片羽毛的攻击后，后方的一大群妖兽又追上来了，急忙又是连续几次使出移形换位法，才脱离后方妖兽的攻击范围。

    逃出一个安全距离之后，王弘停住形，再次弯弓撘箭，向冲在前方的一头三阶妖牛出一箭。

    不管能不能伤得了对方，但挑衅的姿态必须得有，免得它们又分心去围攻其它修士。

    这只妖牛用角轻轻一挑，便将箭矢挑飞，怒吼一声，加速向王弘追杀而来。

    这些妖兽先前只是因为王弘杀了鹏鸟，想要抓他回去领功，但在追逐的过程中，不断地被挑衅，让它们忘记了初衷，现在只想抓住王弘，将他撕碎。

    王弘见此，立刻转就逃，他可不敢硬抗，还想多活几天呢。

    他带着一群妖兽绕着飞舟，飞了一大圈之后，又到了谷青阳附近，一副意图靠近偷袭的样子。

    这只妖兽刚才因为分心对付王弘已经吃了一次亏，现在看到王弘又来了。

    它瞟了一眼，干脆不予理会，你同样的技俩，不可能在我上用两次，我又不傻。

    然后专心对付谷青阳，它原本就处于下风，若是再分心去应付其他人，太危险了。

    你一只筑基人族，又能奈我何？

    正当这只妖禽打算不再理会王弘的时候，一条捆灵绳如游蛇般向它缠绕而来。

    从它的后尾羽开如，缠向它的双翅，双爪。

    若在平时，区区一件极品灵器，它肯定不会放在眼里。

    此时正在斗法中，尤其是处于劣势的况下，只稍稍影响到它的灵活度，反应稍慢，付出的就有可能是生命。

    谷青阳抓住时机，一道剑光如虹，将它的头颅斩了下来。

    王弘此时却无暇与谷青阳分享胜利的喜悦，他只抛给谷青阳一只瓷瓶，并传音说道：“解药！”

    来不及做更多解释，然后就转就逃跑了，后方的妖兽群又追上来了。

    他之前在飞舟的周围都散布了噬灵之毒，之前众人都有飞舟的防御护罩保护，现在护罩已经破碎，所有人都暴露在毒素中，时间一长也照样会毒发亡。

    只是人族中毒时间比妖族晚上许多，要死也是妖族先死。

    谷青阳接过瓷瓶，联想到之前那些中毒亡的妖兽，瞬间便明白了怎么回事。

    只是他将瓷瓶收了起来，并没有立即服下，而是控着飞剑向着一头追杀王弘的三阶妖兽斩去。

    逃跑中的王弘发现，后方追杀他的妖兽越来越少了，偶尔回头看一下，此时一些二阶妖兽飞得歪歪扭扭，如醉酒一般，有时候还会掉下去一两只。

    其它筑基修士的战斗，现在也轻松了许多，之前要应对双倍的强敌，现在几乎已经成了一比一。

    在筑基阶层拉平之后，渐渐地扭转了局势，二阶妖兽的数量越来越少。

    但在金丹层面，依然处于劣势，除了追杀王弘的三只三阶妖兽，还余下十四只，而金丹修士也只剩下八人了。

    一名金丹修士直接被两只妖兽给撕碎了，还有一名金丹修士受重伤，眼见活不成的况下，选择了自爆金丹。

    当场炸死一只三阶妖兽，重伤一只，然后被其他修士趁机斩杀。

    王弘又领着这群妖兽逃跑了一阵，发现战场上已经没有二阶妖兽了。

    三百名筑基修士还余下两百余人，正在远远地祭出灵器，寻找机会攻击战场上的三阶妖兽。

    战场上的三阶妖兽此时也处于强弩之末，由于之前中了噬灵之毒，噬灵正在疯狂地吞噬它们体内的妖力。

    战斗持续时间已经将近一个时辰，这些三阶妖兽之前没留意，没有采取任何措施。

    到现在，它们体内的妖力已经所剩不多，战斗中的它们又来不及处理体内的毒素。

    因此，妖族一方虽然数量占优，但在战斗中并没有占到什么便宜，双方现在保持着势均力敌的状态。

    先前一直都在追杀王弘的三只三阶妖兽，现在终于反应过来，不再追着他一个人跑了。

    任王弘怎么挑衅也不再理会，直接冲入到筑基修士的人群中大开杀戒。

    面对三只三阶妖兽的屠杀，两百人只能选择四散奔逃。

    王弘的一万多只毒蜂在二阶妖兽全部死亡后，在没有王弘命令的况下，此时静静地聚在空中。

    现在没有妖兽追杀，他这次亲率一万多只毒蜂向着金丹修士的战场飞去。

    虽然现在众多的筑基同门正在被屠杀，有许多同门正在发出临死的惨叫，但他自己也只有筑基修为，根本也帮不上忙。

    还不如去给金丹修士提供一些辅助，金丹战场才是改变战局的关键。

    他并没有参与到那些处于劣势的战局，他也很难一力改变战局。

    他只挑那些战斗中已经占据优势的战局，这样，他加入进去就可以成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    