
    见到谷青阳将三阶妖兽的心头精血直接送给了王弘，另外几名金丹修士手中也都存了一两份，也都送给了王弘。

    一是刚刚得到过王弘的帮助，也算是还点人情，二则是觉得王弘有前途，提前结份善缘，算是一种投资了。

    反正这一份材料，对他们这些金丹修士而言，也没那么重要，不如落份人情。

    秘境距离青虚宗有数日路程，为了防止再被妖族截杀，飞舟日夜不停地往回赶，舟上众人则抓紧时间处理自身伤势，恢复法力。

    沿途偶尔也会遇到一些妖兽群，他们也是能避则避，实在无法避免之时，则是雷霆出手，速战速决。

    以飞舟上的六名金丹修士，一百名筑基修士，对付普通的妖兽群还是很容易的。

    当他们距离第三道防线还有一天距离时，通过远距离传讯法宝，与防线上负责接应的修士取得了联系。

    双方商议好时间，地点，以及一些接应的细节。

    舟上一众筑基修士见到宗门准备得如此妥善，心中暗暗松了一口气，否则以他们现在的实力，想从妖族的包围圈外围杀进去，实在是太难了。

    与此同时，妖族后方的大营中，五只战败逃回去的三阶妖兽，此时也终于返回了妖族大营。

    他们五只妖兽之前因为中了一种奇异的剧毒，在半道上找地方将体内的毒素驱除，耽误了一点时间。

    灰鹏此时正与一群妖兽喝着小酒，欣赏着下方的群蛤乱舞。

    一大群蛤蟆妖兽，扭动着矫健的身躯，“啪嗒！啪嗒！”地跳动着，不时地还会发出几声“呱！呱！”的鸣叫声。

    “嗯！声音短促洪亮，尤如之音，不错！”

    下首一头羽毛洁白的妖禽听到这美妙的蛤蟆叫，忍不住赞叹道。

    “嘿嘿！西洲妖界送过来的这支舞队确实不错，不止是歌舞水平高，听说味道也很不错。”

    一只似鸟似兽的妖兽，伸出长舌舔了舔嘴唇，从另一个角度称赞道。

    “道友不必心急，这些低阶妖兽吃起来没意思，再过不久我三弟会带一批人族金丹回来，保证个个鲜活，那才是世间美味！”

    灰鹏此刻说道，它对于三弟能带回美味一事，充满了自信。

    “对啊！差点忘了这茬事，有鹏哥出马，肯定会抓几只鲜活的回来。”

    “对！对！咱们现在要把肚子都留着，一会还要享用美食呢。”

    下方一群妖兽连忙恭维着，就在此时，五只灰头土脸的妖兽慌慌张张地闯入了大营。

    “你们回来得正好！快把抓到的人族金丹带上来，让大家先欣赏一下，一会再现场烧烤！”

    灰鹏正在享受身旁一名膘肥体壮的美女按摩，没注意到五头妖兽慌张的神情。

    “禀……禀灰鹏统领，全……全没了！”一只妖兽有点发颤地回应道。

    灰鹏这才感觉到不太对劲，猛然一挣，坐直了身形，厉声喝问道：

    “其它妖呢？我三弟呢？”

    “它……它们全死了！只余我们五个逃了出来。”

    “怎么回事？这不可能！”灰鹏怒吼道，翅膀一扇，将身边的美女扇成了一滩肉泥。

    吓得刚才还跳得欢快的蛤蟆们，一只只禁若寒蝉，躲到了角落里瑟瑟发抖。

    逃回来的五只妖兽，硬着头皮将事情的来龙去脉详细述说了一遍。

    这里面难免要添油加醋，说起自己是如何英勇战斗，敌人又是如何的卑鄙无耻。

    虽然夸张了一些，但还是将事情的总体经过给说得八九不离十。

    “传我号令，命所有东海妖族，全力追杀这支人族队伍，绝不能放过一只活口。

    能为我手刃仇人的，我鹏族愿意送出一株六千年的月华草做为报酬。”

    灰鹏传出命令后，所有妖兽都行动起来，向着人族修士返回的路线围追堵截而去。

    特别是一株六千年的月华草，足以让所有妖兽疯狂。

    月华草吸收月之精华而生，这种灵草无论对人族还是妖族，都有极大的功效。

    对于人族修士从金丹突破到元婴有着极大的帮助，对于妖族的进阶化形据说也有奇效。

    而年份达到六千年的月华草，更是极为罕见。

    王弘他们并不知道他们这一战，引起了多大的连锁反应，他们仍然按照既定路线全力往回赶。

    当他们返回到防线外围的时候，整个整个战线都已经战做一场。

    这是负责接应的修士主动向妖族发动了攻击，以打乱其布局。

    但是当王弘他们的飞舟出现后，战场上就像炸锅了般，都沸腾起来。

    正在交战中的妖兽竟然抛下对手，返身向飞舟杀来，留下一群修士愣在当场。

    前来接应的金丹修士虽然不知道发生了什么，但此时许多妖兽都调转身形，将后背暴露在他们面前。

    他又如何能放过此良机，当下毫不犹豫地指挥修士向着妖兽追杀而去。

    王弘他们飞舟上的一行人，面对突如其来的猛烈围攻，有点错愕。

    不知道这些妖兽是怎么回事，都摆出一副杀父之仇，夺妻之恨的样子。

    虽然他们一直努力防御，但是很快，飞舟上的防御护罩又被打碎了。

    面前无数的妖兽向他们涌来，这里面包括了大量的二阶妖兽，还有数十只三阶妖兽。

    王弘趁着妖兽尚未完全围拢之际，身影一闪，向前闪出了十几丈，到了这里已经被两只二阶妖兽给挡住了去路。

    手中长枪模扫，两头妖兽的头颅飞出丈多远，鲜血如喷泉般涌出。

    这个位置是他早就瞄好了的，这个方向只有这两只二阶妖兽，后面又有一大片空白区域，适合他下一步逃跑。

    一枪斩杀了两头二阶妖兽之后，他的身影又一次消失，再出现时，已经在几丈开外暴出了一片血花，然后身影再次消失。

    这个时候，谁也顾不上其它人，纷纷使出最强逃命手段，向着城墙方向逃窜。

    王弘刚斩杀了一头一阶妖兽，准备再次向前移动，却见正前方有一头三阶妖鼠正盯着他，等着他自投罗网。

    吓得他连忙改变方向，住另一侧闪去，一只二阶妖兽看到一条人影向它这办闪动过来，正欲阻挡，却被人影挨着它的前爪飞过。

    