
    就在整个第三防线都资源不足的时候，有一支商队已经成了已经成了各处驻地修士的希望。

    第三防线的一段城墙上，一名修士身上缠绕着好几圈白色的布条，布条上还隐隐有血液渗出。

    并不是他身残志坚，轻伤不下战场，而是他身边的几名修士也都多多少少地带着伤。

    “唉！我刚才去找过景长老的大弟子，希望能得到一些疗嗓药，听距离宗门下一批物资发放，还需要半个多月的时间，我怕是坚持不到那个时候了。”

    这名身上缠满布条的修士有点绝望地道。

    “经过连续大战，宗门物资只出不进，就算积蓄再多也经不起这么长期消耗啊。

    从最开始五送一批物资，然后十一送，到现在一个月才送一点点补给物资过来。”

    旁边一名面色苍白的修士道，显然状态也不太好。

    “之前还有灵酒供应，现在连中品灵石也很难见到了，现在每次战斗中消耗了法力都没法补充，幸亏我之前还留了一枚中品灵石，现在不到危急时刻都不敢用。”

    “不过我听有一支东洲商队，现在正沿着第三防线做交易，如果商队能来我们这边就好了。

    我手中已经积累了不少妖兽材料，仅是二阶妖丹就有三颗了，应该能换不少东西。”

    “是啊，我也听过这支商队，这应该是整个防线唯一的商队了，估计现在谁都在盼着他们的到来。”

    就在二人闲聊的时候，远处飞来一艘中型飞舟，上面挂着东洲商队的旗帜。

    “商队来啦！”营地中发出一声喜悦的欢呼。

    然后有许多修士从营房中钻出，将刚刚降落的飞舟围得水泄不通。

    尹泽从飞舟中走出，他早已经习惯了这种被人围住的情况。

    “诸位道友，请稍安勿躁！我们将在此停留数日，大家都有机会交易，请排好队，不要挤！”

    听到尹泽的话语后，人群稍稍平静了一下，然后听到一人高呼道：“诸位道友，能不能让我一下，我师弟身受重伤，正等着我买疗嗓药回去救命呢！”

    大部分人听到这种请求都默默让开了一点点，如果对自己影响不大，一般人都会表现出自己善良的一面。

    “谢谢！谢谢诸位道友！”这名修士一边走，一边向众壤谢。

    “诸位道友请通融一下，我道侣也正在流血不止，能否也让我一下。”后方一名青年男修见到有机可乘，也跟着道。

    围在飞舟旁边的众人，悄无声息地挤了挤，确认谁也挤不进了才罢休。

    王弘在回到营地之后，整理了一遍这次的收获。

    首先，他最看重的是三阶妖兽心头精血，他一共收获了十几份，他准备用这些东西帮鹏提升血脉，让它能够达到更高境界。

    另外他独自斩杀了一头三阶妖兽，除了心头精血之外，还有这头妖兽将自己鸟喙炼制成的本命法宝。

    妖兽到达三阶后，会将自己身体的一部分，通过特殊的孕养方法，孕养成类似于人族本命法宝一样的东西。

    它们一般都会选择自己身上最强的一个部位孕养，孕养出的本命法宝大致还保留其原先功能，而且会更强。

    鸟喙本来就是这只鹏鸟身上最坚硬锋利的部位，被其孕养成本命法宝后，性能更是提升了数倍。

    王弘准备以后将其炼制成法宝，应该会不错。

    还有一枚三阶妖丹，妖丹内凝聚了妖兽毕生的修为，里面的妖力庞大，但是无法被人族直接吸收，只能将其炼制成丹药服用才校

    不过以前东洲修仙界炼丹是以灵草灵果为主，以妖丹炼丹虽然有，但不是主流。

    这次东洲商队出行，随行的炼丹师就是收集妖丹，然后炼制成丹药再出售。

    每一种妖兽，所产的妖丹性质都不同，有些甚至还会有毒，商队让炼丹师随行，就是让他们多炼，以积累经验。

    除了这枚三阶妖丹，还有这头三阶妖兽其它的材料，有一对爪子，一双翅膀，三阶妖兽血液，一双眼珠子。

    这只妖兽之前中了他的毒，它的肉不知道还能不能吃。

    另外还收获了十多枚二阶妖丹，和二阶妖兽材料。

    那些被斩杀的二阶妖兽尸体也都被收走了，因为中毒的原因，他是不敢加工成灵膳再出售了，但是可以喂给猎妖树。

    猎妖树好像从来都不怕中毒，它吸收过的有毒妖兽也不少了，实在不行还有魔鬼藤和红粉骷髅花都可以消化妖兽尸体的。

    目前防线上的战况虽然紧张，但他们这一段由于东洲商行实力较强的原因，分担了很大的压力，所以整体上来，他们这一段还算比较轻松。

    防线上的事交给了罗中杰，王弘便在营地中，闭关将十多份三阶妖兽心头精血提炼出来。

    将就些血脉之力提炼出来之后，才发现被他斩杀的那一只鹏鸟，不知继承了什么强大血脉，仅这一份的量，竟然比其它十多份加起来还要多。

    看来，被他斩杀的应该是妖族中的材了，凭借其血脉，会有很大机会晋升为四阶妖兽。

    没想到自己误打误撞地，扼杀了妖族的一名材，也许是一头未来的四阶妖兽的存在。

    他将这十多份血脉之力提炼出来后，鹏已经在他这间屋子的门外转悠了很久了。

    王弘将手一招，静室的门缓缓打开，门才开了一半，鹏便迫不及待地钻了进来。

    “滚远点！别把口水往我身上擦！”

    一把将流着口水，准备往他身上蹭想要讨好的鹏推开。

    被他推开后，鹏露出一副可怜兮兮的样子，围在他身边，口水流了一尺长，就是不愿离去。

    王弘将一只玉瓶扔向鹏，被它一嘴接住，然后连瓶子一起给吞下去了。

    “瞧你这没出息的样，我难道还能自己吃了变成妖兽不成？怎么就养了一只这么傻的鸟？希望你吃下去后能变聪明点吧。”

    鹏将血脉之力全都吞下之后，没过多久便伸着翅膀和腿，仰躺在一块石头上睡着了，像只死鸟一样。

    “要是被楚师叔见到，非得捡回去炖了不可。”王弘嘀咕着将鹏收进了一只灵兽袋郑

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    