
    小鹏体内的妖丹正在快速转动，疯狂地吸纳着周边涌来的灵气，每转动一圈，妖丹便会明亮一分。

    当到达一个极限时，妖丹内部传出咔嚓一声轻响，妖丹上出现一道道裂纹，从裂纹中射出璀璨的光芒。

    然后妖丹外层，沿着裂纹一块块脱落，露出里面金光璀璨的一颗妖丹。

    新生的妖丹在吸取周边灵气的同时，体积在快速增长着。

    随着妖丹体积的增大，其吸收灵气的速度也越来越快，周灵气汇聚而成的漩涡全部灌进了小鹏的体内，仿佛这小小的一颗金丹就是一个无底洞一般。

    这一片区域原本就不是什么灵气浓郁的地方，连条小型灵脉都没有，每天还有大量的修士在此吸纳灵气，导致灵气比较稀薄。

    现在周边的灵向此汇聚，很快就被抽取成了一片无灵气的真空地带。

    坐在门口的王弘感觉周边的灵气浓度正在快速下降，现存的灵气只怕无法让小鹏顺利晋阶了。

    他很早以前就会一门将灵石转换成灵气的阵法，后来他成为阵法师，对这门简易阵法又作了一些改进。

    快速地从储物袋中取出各种布阵材料，然后在地上刻划符文。

    由于灵气供应不足，小鹏刚刚膨大的妖丹还未定形，又慢慢地开始暗淡，收缩，干瘪。

    王弘只用了一刻钟，便将这道阵法布置完善，然后取出十万下品灵石，安装到阵法上。

    十万灵石转化出的浓郁灵气，刚一出现就被小鹏吸收走了，刚才干瘪的妖丹，又再次鼓胀起来。

    王弘看着转灵阵法中的灵石逐渐失去光泽化为普通的石头，立马又加了五十万灵石进去。

    这时，天空中的金翅大鹏虚影已经凝聚成形，然后一头向下扎入了灵气漩涡中，一起汇入到了小鹏的妖丹中。

    妖丹之内，可见一只很小的金翅大鹏虚影，似乎活过来了一般，正在它的妖丹中飞翔着。

    从金翅大鹏虚影进入妖丹后，外界的灵气开始逐渐平复起来。

    “楚师兄，这妖族晋级四阶都有这么大声势的吗？”

    古远向邋遢老道询问道，他见过几次人族晋级金丹场景，所波及起的灵气范围比这里都要小些。

    “也不是所有妖族都这样，一般也就和我们人族差不多，这只灵兽应该是之前所得的血脉较好，或者是基础比较深厚。”邋遢老道回应道。

    “散了吧！没什么事了。”邋遢老道对着下方围观的修士说道，然后自己已回了洞府。

    其他修士见到汇聚的灵气渐渐消散，也都各回各家了。

    只是心中却难掩激动之情，梦想着自己有一天也能结成金丹。

    也不知道是东洲商行的谁晋升金丹了，回头要准备些礼物去拜访一下才行。

    许多人暗暗庆幸，自己与东洲商行一直都保持着良好的关系。

    又过了十余天，小鹏体内妖丹差不多稳定了下来，当他从静室走出来的时候，看到王弘守在门口，张开翅膀向王弘扑来。

    然后张开翅膀，一把便将王弘抱住了，然后小鹏的嘴巴张张合合地。

    “啊，啊，呃，呃，哦……”

    小鹏从它的鸟嘴里艰难地发出各种音节，如同婴儿练习发声时的呀呀学语。

    小鹏在适应了一会发声之后，似乎渐渐地掌握了发音技巧。

    “娘！娘！”

    没想到，小鹏学会说的第一句话就是这个，王弘一头黑线，把头转到一边假装没听见，希望小鹏只是刚刚学发音，随便乱叫的。

    “娘！娘！”

    小鹏也跟着转过来继续呼喊道。

    王弘最后一丝希望破灭，只希望没被人听见。

    “不要叫我娘！我不是你娘！”王弘纠正道。

    小鹏听到王弘的话，沉默了许久，似乎在进行深沉地思考，过了一会，才转过头。

    “爹！爹！”

    原来它思考了大半天，就想出这么一个答案。

    “我也不是你爹，你不是我生的，你没发现自己长得不像我吗？你是我捡来的。”

    王弘怕小鹏自己又会想出一些奇怪的称呼，便赶紧告诉他真相。

    看来小鹏虽然晋级了，智商并没有得到多少提高，不是说妖兽到了三阶都会开启灵智的吗，怎么到了小鹏这里就不灵了呢？

    算了，先这样吧，这也是没有办法的事，至少现在也能拥有一个金丹实力了，以后再跟金丹修士说话，音量也可提高一点了。

    就在此时，从门外飞来一张传讯符，原来是古远和邋遢老道两人前来拜访。

    两人自然是来祝贺小鹏晋级三阶的，如今王弘拥有一头三阶灵禽，实力与他他这些金丹长老，也相差不远了，自然就有了与他们金丹长老平起平座的资格。

    既然是来祝贺，自然不能空手，每人都带了一份三阶材料做为贺礼。

    王弘亲自做了一顿灵膳，弄了一些灵酒，款待了二人一番。

    等到两名金丹长老离去之后，又是各住筑基修士提着礼物前来祝贺，几乎是整个营地，能走得动的都来了。

    王弘收了礼物之后，干脆办了一次酒宴，将这些修士全都宴请了一次。

    这些修士也没客气，趁着这次可以免费吃王弘一顿大的，狠不得将自己撑爆了。

    毕竟王弘举办的宴席上，各种灵膳不说，还有各类灵酒，灵果，这些东西现在可都是有灵石也难买了。

    两天后，这些杂事终于处理完毕，王弘骑着小鹏出了营地，他要找一个地方试试小鹏现在的实力。

    坐在小鹏的背上，感觉到周围的景物快速后退，至少这速度就够快的，目前他手上没有一件灵器的速度能赶得上小鹏。

    有了在身边，以后逃命就容易多了，不过，拥有一头三阶妖兽做打手，我干嘛还要逃命呢。

    小鹏载王弘进入一片树林中，只见它的翅膀向两边张开，然后两旁的树木，巨石都被扫断。

    然后这一人一鸟找了一个偏僻无人之处，开始切磋起来。

    两个时辰后，这一人一鸟又从林中飞起，向着营地飞去。

    只是小鹏背上的人却已经带了不少的伤。

    王弘发现小鹏晋级之后，翅膀上多出了两根金色的羽毛，这两根羽毛可以飞出去攻敌，威力极为不俗。

    