
    王弘在空间里不知道经历了多久，突然心有所感，似乎外面的肉身感应到了什么情况。

    他退出了空间，发现在他的静室内此刻正飘荡着数十张传讯符，正在一下下地触碰着他身前的一个小阵法。

    他手一招，一张传讯符飞到他的手中，里面传出了罗中杰有些焦急的声音。

    “东家！北边和西边的防线全都崩溃了，两位金丹长老已经下令撤退了！”

    他猛地一下站起身，并顺手将其它传讯符都招了过来，却分别是其他属下焦急的声音。

    “东家！快点出来啊！不然就来不及了！”

    “东家，别人已经开始撤退了，大伙都在外面等你呢。”

    “妖兽已经越过防线了！”

    王弘连静室中的东西也顾不上收拾，身影一闪，便直接撞破了静室门冲了出去。

    出了临时住处，发现自己的手下全都在门外静静地等着他。

    此时城墙已经无人防守，许多妖兽正在翻越城墙，向他们这里奔来。

    “撤！练气期全部挤进飞舟，筑基期御器飞行，一起撤！”

    王弘此刻也没功夫说其它闲话，直接安排撤退。

    他们现在一共只有三艘飞舟，练气期虽然战死了一部分，现在还有将近两千人。

    现在全都装进三艘飞舟之中，已经是超载十多倍了，但飞舟再怎么挤，应该也会比让他们用腿跑快出许多。

    只是这样挤在一起，他们的战斗力却不好发挥出来了。

    这三艘飞舟早已经启动，悬在空中，罗中杰一边安排人登舟，一边将人用力地往里面挤。

    待到所有练气期挤进这三艘飞舟，除了操控区域，其他位置都是人挨人，人挤人，此时挤在里面的人，就算是将双脚提起来也不会掉到地上去。

    这种拥挤的状态下，想要保持战斗力几乎是没有可能。

    三艘飞舟快速升空，向着青虚宗方向飞去，两百多名筑基修士围绕在飞舟的周围。

    王弘则骑在小鹏的背上，飞在众人的上方。

    小鹏轻轻扇动着翅膀，便能保持与下方的飞舟齐头并进。

    他们东洲商行因为王弘的原因，撤退时间稍迟了一点点。

    古，楚两位长老已经率领其他修士早一步撤退了，并传留信给他，希望他能尽快跟上。

    “东家！不如让我杀回去，后面这些小妖兽，我只需要几翅膀就扇死了，只要东家事后奖励我一颗，上次吃过的那种果子就行了。”

    小鹏上次吃过玉参果之后，就一直怀念着那种味道，对玉参果念念不忘，这会又想找机会好好表现，希望能再换得一颗果子吃。

    “行啊，现在长能耐了，这后面起码有数十上百万只妖兽，你去试试？”

    虽然他们这个位置并不是妖兽主攻方向，但后面追上来的妖兽应该也有数十万之多。

    没看人家古远和邋遢老道两名金丹都没敢留在后面断后，而是随队行走了。

    从最近的交流来看，小鹏的智力水平也就跟小孩子差不多。

    小鹏似乎对于几十万这种数没什么概念，王弘又补充道：

    “比你身上的毛还要多，里面至少还有几十只楚长老那么强的，你还去吗？”

    小鹏这才知道自己牛皮吹大了，脖子缩了缩。

    “嘎嘎嘎！我刚才开玩笑的！”

    他们一路往前飞行，虽然后方时不时会有一些飞行妖兽追了上来，但都被小鹏给解决了。

    第三防线驻守修士，大部分都还是些练气期，只能在地上以御风术赶路。

    以王弘他们的速度，很快就追上了前方的大部队。

    邋遢老道见到王弘一行人，迎了过来道：

    “王师侄！你来得正好，还请王师侄能出份力与我们一道，尽量将这些练气期弟子活着带回去。”

    他们现在只算是撤退，还没到逃跑的程度，若是每人都只顾自己跑，把这些速度比较慢的练气期丢在路上，被后方的妖兽追上就必死无疑了。

    王弘见到两位金丹长老邀请，也只得同意了，如果有能力，他也不愿意看到这些低阶弟子死于妖兽之爪。

    然后他们也减缓了一些速度与大部队并行

    此去距离青虚城还有数日的路程，他们行进了一整天之后，便找了一处较为隐蔽的地方休息。

    连续时间的赶路，就算是筑基修士也承受不起，一停下来后，都赶紧打坐恢复。

    飞舟里面挤着的两千练气修士，趁此机全都走出来活动一下筋骨。

    然后周边的修士就看到了这奇异的一幕，这三艘不算大的飞舟里面陆陆续续地有人走出来。

    他们不知道这小小的飞舟里为何能装载这么多人。

    众人休息没多久，才刚刚恢复一点法力，便再次启程，现在的时间宝贵，他们一刻钟也耽误不起。

    当他们连续赶了几天路程之后，已经到达青虚城附近，这一路上所遇到的妖兽也越来越多了。

    突然，在他们的正前方，传来剧烈的灵气波动，波动的方位离他们越来越近。

    前方应该是发生了大规模的打斗，前方正是青虚城方向，不知怎么在他们前方打起来了。

    “所有人！加速前进！”随着古远的一声大喝，所有人快速向着前方赶去。

    王弘骑着小鹏当先一步向前飞去，很快他就看到了前方的战场。

    前方正有一群修士被妖兽追杀，这群人大约有三五百人，全都是筑基修士。

    但后方的妖兽更多，更强，现在已经将他们团团围住，他们只能拼死向这边突围。

    王弘远远地看见这些筑基修士许多已经浑身浴血，显然已经历了很长时间的恶战。

    这群人中只有一名金丹修士，似乎已经身受重伤，如今仍在勉力应对着两头三阶妖兽的围攻。

    王弘见此，骑着小鹏，毫不犹豫地加入了战场，同时古远和邋遢老道也已经向前冲去。

    兽群包围中，一名衣袍破碎的修士，此刻神情麻木地压榨出自身最后的法力，勉强操控着一件三叉戟向一头妖兽劈去。

    三叉戟上还隐隐有些蓝色的雷电光芒闪烁，可能是太过疲惫，三叉戟只斩斩到一头二阶妖兽的前肢上。

    虽然没有命中要害，但这头二阶妖兽仍然被三叉戟上的雷电之力，电得全身麻木，大小便失禁。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    