
    这名青年用出这一击之后，似乎再也没有余力，只能眼睁睁地看着一只利爪就要将自己撕碎。

    这一刻虽然短暂，在临死之际，这名青年想到了许多，想到了从小抚养自己长大的师尊。

    想到了已经死去的各位同门，以及自己这一生中的点点滴滴，往事一幕幕浮现心头。

    他不甘心！他拥有雷灵根，原本有着大好前途，此刻却只能在此饮恨而终。

    当这只利爪离自己只余几寸距离时，突然一支箭矢从远处飞来。

    箭矢以强大的力道，将这只妖兽带着向后飞去。

    他看向箭矢来的方向，此刻一只数丈大的飞禽正向着这边飞来，飞禽的背上迎风立着一名青年。

    青年面色沉稳，手持大弓，正连续不断地出一箭又一箭，每一箭都能杀一头妖兽。

    这一幕，在刚刚从死亡边缘拉回来的贾梁眼里，如同披着金甲的神人下凡，给予他内心极大的震撼。

    王弘骑着小鹏靠近妖兽的包围圈后，直接从外围杀出一条宽阔的通道。

    当那两头三阶妖兽已经被古远和邋遢老道缠住的时候，余下的这些妖兽根本就无法阻挡这一人一鸟。

    片刻后，后面追上来的修士也已经杀到，与这一群妖兽直接战到了一起。

    战斗只持续了一柱香时间，这一群妖兽便被打退了。

    “多谢恩公救命之恩！”战斗结束之后，贾梁顾不得休息，便赶过来向王弘道谢。

    “嗯，不用客气，我只是随手为之罢了。”王弘这才想起来，刚才好像是救了这么一个人。

    “恩公救命之恩贾梁无以为报，将来恩公但有所命，无所不从。”贾梁再次道谢说道。

    “东家，他是不是嫌你长得丑？”这时小鹏在旁边用一种很疑惑的语气问道。

    “闭嘴，你一只傻鸟知道什么叫美丑？”王弘拍了小鹏一巴掌说道。

    “恩公之神采，尤如天人，贾梁不敢有丝毫亵渎。”贾梁虽然不知道这只大鸟何出此言，但也连忙解释道，以免发生误会。

    “可我上回喝酒的时候，听瘦猴说，一般报答救命之恩都是以相许的，除非是因为人太丑才会说其它内容。”小鹏依然很认真地说道。

    王弘一脑门子的黑线，决定等安定下来后，一定要给瘦猴弄几双漂亮的小鞋穿。

    “以后别听瘦猴胡说八道，你看我是男人，他也是男人，这是不能以相许的。”

    王弘认真地教导道，他就不明白了，人家妖兽开了灵智就什么都懂，自己家的这只怎么还要教育才懂？

    “东家我知道了，等以后救回女的再说。”

    然后小鹏又转过头，有点歉意地对着贾梁道：

    “原来你是男的啊？你们人类长得都差不多，你穿着衣服我还真没认出来。”

    “闭上你的鸟嘴，去一边自己玩去。”王弘不想让小鹏再说下去了，再说下去都不知道它会说出些什么来了，小鹏学会说话真不是什么好事。

    “灵禽不懂事，喜欢乱说话，还道友不要介意！”

    “不介意！不介意！”贾梁连忙说道，他敢表示对一只三阶灵兽有意见吗？

    “对了，我还有一事相询，你们为何从青虚城方向撤回来？”

    这是王弘比较疑惑的地方，现在应该是所有人都在往青虚城方向撤退，那边应该更安全一些才对。

    “原来道友还不知道的吗？青虚城已经失守了。”

    “啊！青虚城怎么这么快就失守了？”这一消息在王弘心中升起惊涛骇浪。

    这一共才几天时间，青虚城竟然已经失守了，妖族为何能如此快速。

    “青虚城留守修士本来就不多，前几妖兽城破第三防线之后，并没有等着全线突破，其中一群妖兽长驱直入，直接杀到了青虚城。

    当时青虚城内正好空虚，便很快就被妖兽攻破了。

    我们一群人在返回青虚城的时候，才发现青虚城已经易主，然后就被这些妖兽前后夹击，追杀到了这里。

    这些消息我也是在逃跑中遇到其他修士才听说的。”

    贾梁将事的前因后果说了一遍。

    “青虚宗后方虽然空虚，可是两位元婴老祖都在后方镇守的，难道没出来吗？”

    关于这事，王弘还是听邋遢老道说起过的，青虚宗也是早有防备的，后方人手不足，为了防止妖族突袭，便由两名元婴修士镇守后方的。

    “此事我也听说过，听说妖族这次突袭的兽群中，竟然有三头四阶妖兽。

    这次两位元婴老祖都出手了，可惜无法对付这三头四阶妖兽，听说还吃了点亏。”

    原来不是没防备，而是实力不如妖，没办法的事。

    就在此时，一名修士走了过来，说道：“王师兄，古师叔和楚师叔邀请你过去一起议事。”

    “多谢师兄传信，我马上就去。”

    想来两位金丹长老现在也知道了况，他们这支人马原本是准备回青虚城的，现在肯定是没有办法了。

    王弘进入一处临时的大帐中，里面只十余人。

    坐在上首的是古远，邋遢老道，另外还有一名面色苍白的金丹修士，应该是刚才救出来的那一位金丹修士。

    下方坐着的十余人，都是一些小势力的头领，王弘进去后也在下方找了一个位置坐下。

    古远见人都已到齐，便开口说道：

    “想必大家都已经听说过了，现在青虚城已经失守，召大家来的目的，就是商议咱们接下来该何去何从。”

    “晚辈没什么意见，愿以三位前辈马首是瞻！”

    这时候一个小势力的头领急忙拍马道，反正他们这股小势力加上练气期也才数十人，当然是随大溜最安全。

    他开了这个头之后，其他修士都纷纷抢着表态，表示自己没意见。

    “诸位道友不必如此，若有意见或者是建议，都可以提出来。

    王师侄，你可有何意见？”

    古远见到王弘一直默不作声，便询问道，对于王弘的意见，他必须要给予一定的重视。

    因为王弘不止是拥有一头三阶灵禽，同时还拥有东洲商行两千多人，其中还包含了两百多配合默契，战力强大的筑基修士。

    