
    这一天，尹泽带领的商队，终于沿着第三条防线转了一圈，又返回到了原地。

    他们这一次行商，收获最多的就是各类灵石，下品灵石收获了三千多万块，中品灵石却是一块也没收到。

    两千多万下品灵石看起来虽然很多，其实也就相当于三千多块中品灵石。

    现在整个第三防线约有修士将近万人，却只有他们一支商队，其实平均下来，也就是从每人身上赚了三十多块下品灵石而已。

    除了灵石之外，还收获大量的妖兽材料，这些都是将来可以转换为灵器，符箓，丹药等物品的。

    尹泽将账目都交给王弘过目之后，将他这一路所见情形，都简略地述说了一遍。

    王弘问道：“你们在路上应该见到仙道商行的修士了吧，他们现在如何了？”王弘又问道。

    “这个倒也见到了，他们还与我们商队做了好几笔大交易呢。

    而且，我听说有人为第三防线驻守修士所获战功，做了一个排行。

    这个排行榜分为个人榜单和集体榜单，在集体榜单中，排在最首位的就是咱们东洲商行，仙道商行排第二。”尹泽不无自豪地说道。

    “对了，我们在一段城墙上还遇到了青虚宗的张春峰，他被分配到一处城墙，手下还率领着十名筑基修士。

    他托我给你带了一封书信。”

    尹泽说着，从储物袋中拿出了一枚玉简，交给了王弘。

    王弘接过看了一下，也没什么重要的内容，主要也就是告诉王弘他所在的位置，方便联系，以及询问王弘对他是否有什么安排？

    看完玉简后，王弘又询问道：“你这次将整个防线都走了一遍，各地的防御情况如何？”

    “东家，目前妖兽在各处都采用日夜不停地攻打方式，各处驻守修士早已疲惫不堪。

    各种灵物资源也消耗殆尽，我们商行虽然解了一些燃眉之急，但也只是杯水车薪，只怕坚持不了多久了。”

    尹泽说到这里，面有忧色，这次东洲修仙界数十万年未有之大变故，所有人心中都有点不知所措。

    以前人族与妖族虽然也有开战，但每次都只对付一方之敌，要不就是东边，要不就是西边。

    从来没有像这次一样，要同时对付两方势力，而且这两方中的任何一方都不会弱于人类。

    王弘心中也藏着深深地忧虑，如果这第三防线再失守，他不知道青虚宗还有多少实力与妖族抗衡。

    就算最终能勉强守住青虚城和青虚宗山门，那样困守一处，时间长了只怕也耗不起。

    打发走尹泽之后，王弘进入了空间，这次收获了三千多万灵石，他将其中的一千万灵石全都撒入到空间土地中。

    空间土地吸收了灵石之后，里面的面积逐渐增大，时间流逝的速度也在逐渐加快。

    空间原来的面积是三百零五亩，时间流逝是三百三十四倍。

    当空间面积扩大的同时，时间流逝速度增加到了三百六十五倍时，竟然停止了。

    虽然土地面积还在继续增长，可是时间流逝速度，却一直保持不变了。

    然而，当土地面积增长到三百六十五亩的时候，也不动了，但他撒到土地上的灵石还有几百万，仍然在慢慢地消失不见。

    直至将余下的几百万灵石全部吸收完毕，也没见空间增长那怕一寸，吸收了这庞大的灵力，也没见空间有任何变化，连灵气浓度都没有变。

    这可是好几百万灵石，一点效果都没有就消失了，把王弘心痛得直哆嗦。

    空间好像很喜欢三百六十五这个数一样，现在土地面积和时间流逝都停留在这个数子上了。

    既然已经无力改变，还是好好享受空间带来的好处吧。

    空间新增了四十五亩土地，这些地方都被他种上了二阶和三阶的灵药。

    现在外面一天，空间里就能经过一年，培育这些灵药将更快速。

    一般的二阶灵药，从种下到收获，用外界的时间计算，只需一年就足够了。

    现在他可以增加一些三阶灵物的种植面积了，小鹏能用得着，以后自己也需要。

    其实三百多亩的面积，如果对于世俗界而言，也不算小了，相当于一个小村子的所有土地了。

    王弘以前所在的王家村，一共也只有五百亩耕地。

    空间里灵药灵木年份最长的已经有五千年左右，这些灵物若是放出去，估计金丹修士也会打破头。

    他最早种下的那些灵果树，如今都已经在空间里经历数千年时光，数千年的时间里，让它们都已经长成了参天大树。

    如果在外界，许多灵草灵木都是有一定寿命极限的。

    所以许多一阶灵药，只能生长到一定年份就死了，而王弘空间里的情况却有所不同。

    他空间里的许多一阶灵药，因为到了大限仍然不会死亡，而是继续生长积累药力，当到突破一个临界点之后，自然而然地晋级成为二阶灵药。

    同样的情况，也有一些二阶灵药自然地晋级成为了三阶灵药。

    三阶灵药中目前还没有发生这种情况，估计是年份还没到。

    只是那一棵碧绿色的小树在空间里也生长了数千年，到现在竟然也只有一人多高。

    这棵小树仍然是既不开花也不结什么果，收了非常坚韧之外，也不知道究竟有什么用。

    也不知道将来能不能结几个顶阶灵果，好让他一饱口福。

    空间里饲养的灵蚕现在已经吐丝，被王弘收集了几百束灵蚕丝，准备给自己制作出一件贴身的内甲。

    王弘在空间里忙活一圏之后，便停留在一棵果树上，意念都集中在体内的一个金色圆圈。

    这个金色的圆圈正是当年刚刚筑基时，在宗门进行登记时，签了一个类似于血契的东西。

    然后，他就发现自己元神体内多了一个这样的金色圆圈。

    王弘以前就曾经尝试过，这个金色的圆圈是可以从自己排除出去的，只是之前一直没有这么做罢了。

    现在青虚宗已经朝不保夕了，他也不想给青虚宗培葬。

    他就这样，通过意念，慢慢地移动并体内那个金色圆环。

    