
    鹏一直沉睡了十来才苏醒，它醒来后首先就给王弘传出很饿的信息。

    王弘将它放了出来，扔给它一大块妖兽肉，被它三两口就吞下去了。

    “饿！很饿！要饿死了！”

    鹏吃完肉后，仍然向王弘传来极度饥饿的信息。

    又扔给它几种食物，鹏吃了几口却不再吃了，但仍然向王弘表示饥饿。

    王弘一时没搞明白这只傻鸟什么意思。

    鹏自己从它的储物袋中翻找一阵，找出一颗丹药吃下，又从里面找出几棵二阶灵果吞下。

    王弘看它自己吃的这些东西，算是总结出一些规律出来了。

    它吃的这几种，都是灵力充足之物，应该是需要能补充灵力的食物。

    想到这里，他将鹏带进了静室中，然后将阵法打开。

    这才摸出一颗碧灵桃递给了鹏吃，被它一口吞下，然后又眼巴巴地看着他。

    然后王弘又喂给它服用了几颗碧灵桃，都被它一口吞下，但是仍然无法满足鹏的需求。

    王弘思考了一下，从空间里摘了一颗三阶玉参果出来，这玉参果形状与人参有一点点相似，色泽如玉，散发出一种诱饶清香。

    用刀将这枚玉参果切成块，怕一口吃多了会撑爆，三阶灵果所含的灵力可不是一般灵物能比的。

    切好后，王弘自己先吃了一块，这玉参果入口清香，口感清脆，细嫩无渣，最后全都化为一股清流，顺着喉咙而下。

    “嗯！好吃！”

    王弘感叹一声，又往自己嘴里扔了一块，然后才喂给了鹏一块。

    然后就是这一人一鸟，你一块我一块地分吃起来。

    王弘才吃了三分之一的时候，便感觉体内灵力涌动，不太好控制，然后就只能眼睁睁地看着鹏将剩下的吃完了。

    鹏吃完余下玉参果后，又问王弘吃了半个玉参果，终于不再喊饿，只是有点精神不振，便又趴在一块石头上睡着了。

    王弘再次将它收进了灵兽袋中，他怀疑，鹏可能是要进阶了。

    他现在将宗门藏书楼的书籍读完大半，对于妖族的进阶也略知一二。

    妖族能否进阶，很大一部分原因都取决于自身的血脉水平，这些都是与生俱来的。

    只要是血脉足够高贵，达到一定境界后，再补充足够的灵力，就能自然而然地进阶。

    相对来，比起人族，妖族进阶要容易许多，人族若是没有相应的丹药想助，虽然也能进阶，却需要消耗大量的灵物才校

    鹏之前早就达到了二阶顶峰，积累足够雄厚，只是限于先血脉太差，现在终于遇到机会，突破血脉限制。

    如今又在王弘这里吃了大量的灵物，特别是三阶的玉参果，对其帮助极大。

    又过了二十多，鹏突然苏醒了，将它放出来后，便感觉到周围的灵气都向鹏的身上汇聚。

    连忙为鹏准备了一间静室，将它安置到里面，然后守在门口为它护法。

    王弘感觉周边的灵气慢慢地向他身后的静室汇聚，然后速度越来越快。

    先是周边数丈方圆的灵气受到影响，然后逐渐向外扩散，十丈，百丈，一里，两里，三里……

    此时从远处观看，便能看到周边灵气形成一个漩涡，中心点正是鹏的静室。

    营地里这么大的动静，早就惊动了其他人。

    城墙上防守修士见到这种难得一见的异像，纷纷惊疑不定。

    “哪，快看那是什么情况？”一名青年修士惊讶地道。

    他身边的一位中年此时也正在观看，“师弟你还是太年轻，我以前曾侥幸见过一次这种异像，这应该是有人正在冲击结丹境。”

    “也不知是谁这么好运，竟然就要结成金丹了。”青年望着远处的灵气漩涡，充满羡慕地道。

    “是啊，只要结丹后，就正式迈入高阶修士的殿堂，算是修仙界最顶尖的那一拨人了。”

    中年修士也感叹道，要知道，青虚宗数十万修士，却只有几十名金丹长老。

    而且，因为青虚宗是六大宗门之一，吸纳的人材更多，拥有的资源也更多。

    无论是筑基比例，还是结丹比例，在修仙界中都算是比较高的。

    此时，古远和邋遢老道也被惊动，出来观看异像。

    “楚师兄，你可知这是何人在结丹？我怎么感觉这结丹异像有点不寻常？”

    古远微微皱眉，结丹异像他也见过几次，但这次他总是感觉有点不一样，却又不上来。

    “因为这不是人类结丹，当然不一样了。”

    邋遢老道微笑道，他似乎已经猜测到一些事情。

    “啊！不是人？这难道……是妖兽？”古远有点惊讶道。

    “准确来，应该是灵兽，我观这灵气漩涡的中心点就在东洲商行的驻地。

    王弘那子正好养了一只妖禽，似乎早就达到了二阶上品。”

    邋遢老道和王弘都有共同爱好，两人都看对方比较顺眼，有时候两人还会在一起做点美食品尝，他对于鹏也是比较熟悉的。

    “他养的那头灵兽我也见过，只是普通的岩沙雕，资质一般，应该很难晋升才对。”古远有点疑惑地道。

    “我听，前段时间他得到了十多份三阶妖兽的心头精血，想必就用到他那只傻鸟上了。”

    “十多份三阶灵材，用到这么一只资质普通的灵禽身上，亏他舍得。”

    “材料终究是要用掉才能体现其价值的。”邋遢老道倒对此十分赞赏。

    这时候，灵气漩涡的上空，浮现出一只金翅大鹏的虚影，随着灵气的汇聚，这只虚影逐渐凝聚，由虚幻慢慢变得凝实。

    “他倒是好运气，竟然得到了金翅大鹏的血脉。”

    “而且，观其灵气波及范围，以及金翅大鹏的凝实程度，这只灵禽之前积攒的底缊应该很深厚才对。”

    此刻静室周边的灵气越来越浓郁，坐在门口的王弘身上，已经凝聚起一层水雾，这是灵气极为浓郁，灵气化液现像。

    静室中的鹏，此刻正在享受灵气灌体之痛。

    由于吸收了太多的灵气，现在身体各处都出现了裂纹，然后又缓缓地生长，愈合。

    就这样一遍又一遍，使它的肌肉，骨骼，都得到了极大的强化。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    