
    在回到山谷之后的几天里，尹泽和徐仑等人都忙得马不停蹄。

    他们要安排人将谷内成熟的灵谷灵药全部采收，然后与各路修士交易成各种炼器材料。

    如今的修士经过连续的大战，除了妖兽，都没有其它资源收入，差不多都在吃老本。

    现在为了能交易到山谷中的资源，许多人不得不将一些以前舍不得拿出来的物品做为交易。

    有些东西，如果现在不能用上，无法短时间增强自实力，还不如交换出去，换取现在能用的东西。

    因此，这一次交易中，山谷倒是收获了不少优质材料。

    尤其是两位金丹修士的家最让王弘眼红，要不是打不过，他都想直接抢了。

    当然，他用灵谷也从他们手中换到不少好东西。

    待到所有交易都完成后，王弘统计了所有材料，加上上次剩下的部分材料，他应该还能炼制三艘中型飞舟。

    这样一来，他就能拥有六艘小型飞舟了，以后迁徙也会方便许多。

    其实，炼制飞舟消耗最大的部分就是灵木，而王弘最不缺少的就是灵木。

    就在王弘率领手下炼器师开始炼制灵木的时候，妖族已经集结好所有妖兽，开始攻打青虚宗。

    化血谷现在处于妖兽群主体的后方，每天都会有一些妖兽从附近经过。

    这些过路的妖兽，有些想进入山谷，都被布置在山谷之外的红粉骷髅花和魔鬼藤联合绞杀了，根本不需要谷内修士出手。

    至于那些直接路过的妖兽，众人都没去打扰它们，兔子还不吃窝边草呢，他们这里一旦过早暴露，恐怕没有好果子吃。

    由于易淮上伤势太重，又没有合适的疗伤丹药，只能在山谷中静养。

    古远和邋遢老道两人，带了一批人悄悄地潜入到妖族大军后方，神出鬼没地斩杀一些妖兽，每次都是占了便宜就跑。

    妖族高层知道有这么一支队伍在后方捣乱，但每次派出妖兽群去围杀的时候，这支队伍又藏得不见踪影了。

    这支消失的队伍当然是回到山谷藏起来了，他们每次出去，都会将斩杀的妖兽尸体带回，然后分批扔给山谷周围的魔鬼藤吸收。

    魔鬼藤吸收了这些妖兽尸体后，成长速度大大加快。

    王弘干脆将以前在山谷中培育的那些幼苗，也全都移植到山谷周围。

    他以前培育魔鬼藤还计划着出售给各家势力守护山门用，如今这些中小势力都已经消失了。

    这些魔鬼藤幼苗在大量妖兽血的滋养下，也快速地生长着。

    随着这些魔鬼藤的成长，山谷周边已经成了一片死亡绝地。

    就连山谷的出口位置，也被种植了无数的魔鬼藤。

    想要进出山谷只有一条七绕八绕的路线，离开这条路线，都会受到魔鬼藤的攻击。

    经过一段时间的死亡试探之后，在许多妖兽眼里，这处山谷的周围，已经成了一片死地，它们没事都不会到这里来。

    山谷中东洲商行全部炼器师经过五个多月的努力，终于成功将三艘中型飞舟炼制出来。

    新增的三艘飞舟仍然按照王弘之前设计的图纸炼制，加上原来那一艘，他现在拥有四艘样式相同的飞舟，加上另外两艘，一共六艘。

    他手下有两千人，六艘飞舟虽然还是有点挤，但比起之前要轻松多了。

    现在的六艘飞舟，只有一艘飞舟上安装有灵能大炮，他准备将所有的飞舟上都安装上灵能大炮。

    在炼制飞舟的这五个多月里，王弘也曾跟着两位金丹修士去后方搔扰过妖族。

    同时，他也希望能找到刘长生一伙人的踪迹。

    自从第三防线撒退之后，刘长生一伙人便音讯全无，通过双方的血契关系，他只能感应到对方没有死。

    当撤退之时，刘长生率领的仙道商行诸人，却被两名金丹修士给带进了青虚宗，参与青虚宗的守卫。

    他们虽然心中一百个不愿意，但形势比人强，他们无法拒绝，只能硬着头皮参与其中。

    此刻，刘长生正带着仙道商行的两百多人，守护在一处阵法之后。

    面前无数的妖兽正在疯狂地攻击着护宗大阵。

    他们这些修士有阵法的保护，无需防御，只需祭出灵器一心斩杀面前的妖兽就行了。

    妖族想要攻破青虚宗，必须要将护宗大阵攻破才行。

    而青虚宗立宗数万年，护宗大阵经过反反复复地加固，更有一条大型灵脉做依托，妖族想要攻破大阵，也只能用命来填。

    经过这将近半年夜不停的攻击，大阵之外的妖兽尸体已经被清理了无数次。

    宗门阵法之外的土地已经全都变成了红色，也许是吸收血液太多，连周边的树木也逐渐变成了红色。

    妖族这巨大的付出也没有白费，现在的护宗大阵已经变得暗淡了许多，有些地方在攻击下甚至会出现细小的裂痕，只是转瞬间又被灵气修复。

    刘长生刚刚斩杀了一头二阶妖兽，正盘坐在一块石头上打坐恢复法力，不知道是不是错觉，他感觉这里的灵气一直都在缓慢下降。

    这段时间失去了王弘的供应，他们携带的物资也快消耗完毕，他上也只剩一瓶二阶灵酒，没有紧急况，他是不打算用了。

    就在此时，前方的妖兽阵营中，突然冲出两百余只体型巨大的三阶妖兽。

    这两百多只三阶妖兽冲到大阵之前，同时施展出最强手段，有火球，有风刃，有巨石，有兽骨。

    这些攻击同时携带着无穷威力，轰向了青虚宗的护宗大阵。

    “轰隆隆”的一阵巨响之后，护宗大阵出现了一个两丈多宽的缺口，外面的妖兽蜂涌着从缺口位置挤了进来。

    守在阵法后方的修士此刻顾不上外面的妖兽，全都围到了缺口位置围堵那些刚挤进来的妖兽。

    而那两百只三阶妖兽此刻却并没有跟着挤进来，而是继续轰击阵法，想要将缺口开到更大。

    就在此时，在天权峰的方向飞来一道黄色的光芒，眨眼间已经到了近前。

    这道黄色光芒飞到大阵之外，便化做一座山峰，向着那一群三阶妖兽轰然砸去。

    有些妖兽见势不妙，在见到黄色光芒之时，便开始了逃跑。

    也有些格比较暴躁的，见到黄芒不但不躲，反而咆哮着时向黄芒发出了攻击。

    等见到黄芒化为山峰向下轰来之时，它们反应过来，想要逃跑却已经迟了。

    山峰轰下，十几只三阶妖兽首当其冲，当场化为泥形态，余者也大都骨断筋折。

    连守在阵法之内的修士，也感觉到一阵窒息，刘长生缓了好久，才让呼吸顺畅起来。

    至此，傻子也知道，只有元婴老祖出手才有如此恐怖威势。

    