
    听到古远的询问，王弘稍一思索，便说道：“如今青虚城已经失守，妖族下一步的目标必然就是青虚宗了。

    以两位师叔之见，面对妖族的全力围攻，此次青虚宗能否成功守住？”

    王弘的提问，让在场众人面色都有点难看，包括两位金丹长老此刻也面露沉重之色。

    其实大家早就应该想到的，只是自己潜意识中不敢往这方面去想罢了。

    妖族集全力而来，而人族这边，现在却是六大宗门各自为战，以青虚宗一家之力，又如何能挡。

    这次攻破青虚，对方一次便出动三只四阶妖兽，但这还只是妖族大军的一部分力量，其后方肯定还会有四阶妖兽镇守，只是一般战斗，它们无需露面罢了。

    以此就能看出，妖族此处集结的实力，绝对远超青虚宗。

    大家一直都习惯于依附在青虚宗这棵大树之下，万一这棵树倒掉，以如今的局势，失去庇护之后，不知该如何生存？

    古远沉思了一会叹了一口气，说道：“如今敌众我寡，青虚宗虽有大阵守护，但若是被妖族日夜攻打，只怕也无法坚持。

    但我等身为青虚宗弟子，当今宗门危难之际，又岂能逃避，若青虚宗真被妖族所灭，我愿战死在山门处！”

    古远说到这里时，语气坚决，双目充血，须发皆根根立起，衣袍无风自动。

    他祖祖辈辈都生于青虚宗，长于青虚宗，青虚宗便是其心中最后的归宿。

    他有这种想法，而且值得肯定，但其他人却不一定会这么想，能活着，谁愿意死？

    此时，坐在下方的十余名中小势力头领心中暗暗叫苦，后悔刚才为了拍马屁，把话说得太满了。

    现在去青虚宗，无异于往火坑里跳，被上百万妖兽围攻，自己又有多少把握能活下来。

    只是他们本身就没多少实力，有些事情只怕是由不得他们的。

    王弘能够理解古远的心情，也很佩服其人品，但他现在还不想跟着青虚宗一起灭亡。

    就算他愿意，他还有几千名属下，他们都不是青虚宗弟子，他不能将这些属下都拉下水，他还要为属下们谋一条生路，也不枉他们对自己的一番忠诚。

    对于青虚宗，他也曾从中收获了许多，但他现在只是一名小小的筑基修士，扔到兽潮中，顶多翻出一两朵小浪花，对大局没有丝毫作用。

    只能等到将来，自己有实力了再想办法报答这份恩情。

    但古远的话战在大义之上，他还不能直接反对，想了一下，才说道：

    “我想，妖族虽然势大，但想要全灭我青虚宗修士应该不可能，到时应该会突围出来吧！”

    “这是自然，无论如何，我青虚宗还有数十万修士，还有两位元婴老祖，至少也能保护一部分人突出重围。”古远肯定地说道。

    “既然如此，我倒是有个主意。

    我等现在就算是回到宗门，面对数十上百万妖族的围攻，也起不了什么作用。

    我们不如暂时驻扎在外围，等到开战之后，咱们就从后方袭扰妖族，所能起到的作用，一定会比回去驻守还要大一些。

    就算万一青虚宗战败，里面修士往外突围之时，咱们就与里面的同门内外夹攻，接应大家突围。”

    王弘分析着说道，如果从利害关系来看，这样做也是对于青虚宗最有利的。

    至于自己一群人不用再去宗门之内与妖族拼命，这只是顺带的事情。

    “妙啊！王小友果然有人中龙凤之资，此计甚妙！”

    这时那名受伤的金丹修士高声附和道，他并不是青虚宗修士，这个时候自然不愿再去淌浑水。

    藏身后方虽然也很危险，但至少能进能退，一切都可以自由发挥，大部分时候都不用与妖兽硬碰硬。

    其他小势力的头领见此机会，也纷纷点头附和，称赞这种方法好。

    古远也不是傻子，此时自然也看出了大家的心态，转头向邋遢老道询问道：“楚师兄，你的意见呢？”

    邋遢老道看着古远说道：“古师弟，我能理解你的心情，但王师侄所提建议却实对于青虚宗最为有利。

    此次若是能将宗门一部分精英突围出来，咱们在外围也方便策应，将来就算是到其它地方重立青虚宗山门，也能保我青虚宗传承不断。”

    “那好吧！就算依此计而行，只是目前咱们也需要寻一安身之处吧。”

    古远说道，他们现在这处位置显然不行，很容易被妖族发现，而且也没有任何防御措施，显然并非久居之地。

    只是现在突然之间也很难找到合适的地方，殿内诸人陷入了短暂的平静。

    “晚辈有一处山谷，距离青虚城不算太远，还算隐蔽，晚辈也做了一些简单的布置，诸位不如去随我去看看是否合适。”

    见到大家一时都没有主意，王弘说道，反正他那处山谷以后也很难保住了，不如现在用来藏身。

    邋遢老道是去过王弘山谷的，当即点头，表示赞同。

    众人商议决定后，很快就召集众人，调转方向，往王弘的化血谷而去。

    他们往回赶的这一路上，又遇到好几起人族被妖兽追杀的情景，他们都顺势给救了下来，让他们这支队伍越走越壮大了。

    很快他们就顺利地反回到了王弘的山谷，众人一路奔波，现在突然进入到一个安全的区域，终于可以放松一下。

    特别是王弘手下的那两千练气修士，由于抽心路上会发生突发情况，需要逃命的时候来不及，他们便一直都挤在飞舟之中。

    到现在他们终于能够走出飞舟，头一回感觉到，原来用自己的腿走路也是这么这么痛快的事。

    “王小友，原来你还拥有这么一处世外桃园，真让老夫自愧不如啊！”

    他们之前救的那名金丹修士名为易淮，是一家中型宗门的金丹老祖，只是妖族攻来之后，他们不得不举宗迁移，只找了处只有一条小灵脉的山头驻扎。

    若是之前他知道有这么一处地方，说不定心中还会想着据为己有，只是现在已经没这个必要了。

    