
    当黄色山峰完成一击，准备再次向其它妖兽砸去时，从兽群中也飞出一道魁梧影，直接一拳向山峰砸去。

    这道影虽然看起来魁梧，但与这巨大的山峰相比，确如同蚂蚁和大象的差别。

    但今人惊异的一幕出现了，这道人影竟然完全抵挡住了山峰的下压之势。

    “这便是四阶妖兽吗？”

    “据说四阶妖兽就可以化为人形，修练更快速。”

    就在众人议论之时，从妖兽群中又飞出两道影，显然也是四阶妖兽。

    这两只四阶妖兽出现后，也不参与战斗，而是直接向护宗大阵发动了攻击。

    “孽畜！尔敢”

    面对妖族的全力出手，从天权峰方向飞出两道影，散发出强大的气息，笼罩全场。

    两位元婴老祖飞出大阵，与三只四阶妖兽战做一团。

    与此同时，在天权峰上，一座大中，此刻聚集了大量的修士。

    “如今我青虚宗危在旦夕，尔等都是青虚宗精英，担负着重振青虚宗的大任。

    希望你们到达目的地之后，不要忘记自己肩负的使命，为重振青虚宗万年道统而努力！”

    青虚宗掌门此刻语气深沉地说道，青虚宗早在两万多年前，便就在南域的险恶之地建立了一处秘密基地。

    南域又被称为南洲，这里环境险恶，许多魔道宗门，以及邪修，鬼修等各种势力盘据于此。

    青虚宗这种万年大宗自然不会轻易放过边的地盘，早已悄悄将自己的触角伸进去了。

    这次便是要将宗门的精英，尽数迁移到南域悄悄发展，等到将来时机成熟，再图卷土重来。

    “现在开始点数。”一名金丹长老手持一本名册走了出来。

    “齐少卿！”

    “到！”

    “周乐山！”

    “到！”

    ……

    “张峰！”

    “到！”

    “王弘！”

    ……

    “王弘？”

    ……

    “王弘可在？”

    仍然无人回应，长老提笔在王弘的名字下方做了一个标注，这种没到的，大部分都已经凶多吉少了。

    张峰想要说什么，想了想又不知该如何说起，自从撤退后，他也没有王弘的消息。

    他倒是见到了刘长生，他向刘长生打听过王弘的消息，对方虽然不知道王弘的消息，却信誓旦旦地说王弘没事。

    只能希望刘长生说的是真的，王弘会没事吧。

    待到所有人名都清点一遍之后，青虚宗主说道：“周师弟，青虚宗的未来就交给你了，希望有朝一，你们能够重新杀回东洲！”

    “宗主，你真的不打算和我们一起走吗？”周世琦有点凝重地问道。

    “青虚宗数万年基业亡于我手，我愧对青虚宗历代先辈，唯有一死以谢之！

    况且，终究需要一部分人做出牺牲，才能保障你们顺利突围，我做为当代宗主，责无旁贷！”青虚宗主神平静地说道。

    “宗主！”

    周世琦眼中含泪拜倒在地，大内其余修士也都拜倒在地。

    往里他们或许会为了自己的利益而相互排挤，争权夺利，但此刻，他们心中都只有青虚宗。

    青虚宗主从储物袋中取出几只玉盒，交给周世琦说道：

    “那边只有几条中型灵，比不得这边，这是老祖这段时间从青虚宗灵脉中抽取出来的，你把这个带上，第到了新驻地，再将其取出培育。”

    周世琦接过几只玉盒后，青虚宗掌门又说道：“等到大阵被破后，会由两位老祖牵制对方的四阶妖兽，我带人杀出一条血路，护你们突出重围。

    两位老祖在甩开对方的三阶妖兽之后，也会赶来与你们汇合。”

    王弘他们所在的山谷距离青虚宗还有两天的路程。

    就在一天前，他们从哨探得知，妖族加大了进攻势头，似乎正在准备攻破护宗大阵。

    他们这边得知消息后，点齐人马，悄悄地向青虚宗赶去。

    他们这支万人的队伍，拥有两个半金丹修士，因为易淮受伤未愈，战力大减，因此只能算是半个。

    另外还有一只三阶妖禽，数百筑基修士，也能算是一股强大的力量了。

    当他们正在往青虚宗赶路的时候，突然感应到前方传来巨大的灵气波动，位置应该在青虚宗。

    如今相距还有一天路程，相隔这么远竟然也能感应到剧烈的灵气波动，想来应该是元婴修士出手了。

    “所有人，加快速度，我先走一步！”古远一声大喝，便使出遁法化为一道虹光率先向青虚宗遁去。

    余下的人也加快了速度，向着前方战场赶去。

    一天的路程，他们只用了半天多点就赶到了。

    他们此时隐藏在远处一座山中，远远地望向青虚宗的战场。

    此刻青虚宗的护宗大阵已经被破，战场中人与妖兽全都混战到了一起。

    高空中，两名元婴修士正与三头四阶妖兽战在一起，两位元婴修士虽然处于下风，却丝毫不退。

    双方交战的余威，偶尔扫到下方战场上，下方不分敌我都会死伤一大片。

    除此之外，高空中还飘浮着一道影，此人面部及四肢都与正常女修士无异，只是背后却长着一条毛绒绒的大尾巴，慢悠悠地甩动着。

    这头妖兽浮在高空，同时密切关注着元婴修士的战场和下方的战场，一副随时准备出手的样子。

    邋遢老道安排众人所有人就地打坐，恢复体力，他们刚刚全力赶路，消耗太大，如今又没有灵酒用于恢复。

    他们现在就算加入战场，也起不到多少作用，还不如养精蓄锐，等待最佳时机。

    一个时辰后，只见天权峰方向突然杀出一支人马，这群修士以三名金丹修士打头阵，其来势极为迅猛，凡有阻挡者皆在倾客间被斩杀。

    这支人马的中央，护着精百名修士，筑基与金丹皆有。

    王弘在这一群人中，看到了不少熟悉的面孔。

    正前方打头阵的三人分别是青虚宗主，青龙堂主，白虎堂主三名金丹修士。

    还有朱雀堂主，玄武堂主，以及十余名金丹修士护在周围。

    这里面还包括了王弘的师尊谷青阳，也护卫在周边。

    被护守在内的修士中，王弘看见了丹的梅主，以及一些年轻的金丹长老，还有齐少卿，张峰也包含在内。

    