
    易淮观察着山谷中的一切，有好几条小灵脉，中间还有一道灵泉，数百亩灵田。

    灵田中的各式灵植生机勃勃，特别是其中有一大片特别显眼。

    这一片有上百亩，种植的灵物与灵谷相似，但比一般灵谷要高大许多。

    至少他还从未见过有一丈多高的灵谷禾苗，而且上面的谷穂也大大超出正常。

    那上面的谷粒都有拳头大小，别说见过，他连听都没有听过。

    “王小友，恕老夫眼拙，这些可是灵谷？”易淮向旁的王弘问道。

    “正是灵谷，是我偶然得到几粒种子，便就尝试着种植，虽然不太好种，最后还是种植成功了，到现在已经繁殖出这么一大片。”

    王弘回答道，同时飞而起，摘下几串谷穂。“今天我就煮这种灵米，给几位前辈尝尝鲜。”

    易淮在山谷内参观的时候，古远和邋遢老道两人则在巡视山谷周围，熟悉周边环境，为以后与妖兽战斗做好准备。

    “这山谷中的阵法也不知出自那一位阵法师之手，虽是二阶阵法，竟然也布置得异常巧妙。”

    邋遢老道精于阵法，自然一眼就能看出阵法的不凡来，他对此赞不绝口。

    “只是这阵法对山谷周边的防御，稍显薄弱了一点，走！古师弟随我去看看。”

    二人说着就向山谷周边的山峰飞去，当他们快飞到峰顶，准备从峰顶翻越过去时，邋遢老道突然一声大喝：

    “古师弟小心！”

    这时，只见他们边数条藤蔓向他们俩缠绕而来，二人吓得连忙飞后退。

    这些藤蔓粗的有水桶粗细，小的只有手指大小，上面都长满了狰狞的木刺。

    幸亏二人都是经百战的金丹修士，手灵活，反而快速，否则可能就要吃点亏了。

    二人退到安全距离后，古远皱眉看着前方一大片张牙舞爪的魔鬼藤。

    “怎么有这么多的魔鬼藤？”

    “嘿！岂止是魔鬼藤，古师弟你用神识往前看，在那些石头的后面。”邋遢老道嘿嘿笑着说道。

    古远顺着邋遢老道的指引，向着前方探去，看见了一些颜色鲜艳动人的花朵。

    “这些花……红粉骷髅花？”古远有点不确定地说道，他对这种花不是很熟悉。

    “正是此花，此花的花粉会让人或妖兽陷入幻境之中，失去抵抗能力，然后再被魔鬼藤缠杀。”邋遢老道解释道。

    “好歹毒的手段！”古远感叹道。

    “不管什么手段，只要是对付敌人用的，都是好手段。

    看来，只要来的妖兽不是太多，基本上不用担心，出来也看得差不多了，我们回去吧！”邋遢老道说道。

    当两人回到山谷之后，王弘已经准备好了酒食，为众人接风洗尘。

    “王师侄这里竟然还有金斑竹笋！这段时间，每天都吃妖兽，吃得腻味坏了。”

    邋遢老道喝了一小口灵酒，咀嚼着清脆的竹笋，觉得无比的享受。

    “唉！只是可惜了我那些优质食材啊！”邋遢老道想起自己洞府种的那些优质食材，顿时有点心疼。

    王弘此次准备了上万人的食物，用来招待新来的所有人，也算是尽了地主之谊。

    招待修仙者，自然全都是灵膳，一顿好吃好喝下来，让无数修士，原本因为连续的战争，早已疲惫不堪的心得到了放松。

    “说来惭愧，这还是我平生第一次食用灵膳，没想到灵膳竟是如此美味！”一名看起来穷困潦倒的练气修士感概地说道。

    “没想到这里还能吃到灵米饭，现在四处战乱，就算花灵石也很难吃到灵了。”

    “灵米饭算什么，听说筑基前辈们的席上还有灵酒供应呢，灵酒现在可都是战略物资呢。”

    “你没看见这山谷中的数百亩灵田，特别是中央那一片二阶灵药，随便摘一株出来，都能让你少奋斗几十年。”

    大群修士，一边吃喝，一边讨论着这山谷中所见的一切。

    以王弘如今的财富，招待上万人吃一顿饭还是不成问题的。

    不过，他也只打算免费招待这一顿，后面的只能任他们自行解决了。

    “王小友，不知你这些灵谷做价如何？如果可以，我想全都买下来。”易淮在酒宴中向王弘问道。

    “易道友，你可不能把好事全占了，这种灵米，如果王师侄可以割，我也可以全都买下来的。”古远此刻也丝毫不让地说道。

    他们刚才已经吃出来了，这种灵谷与普通的灵谷大有不同，灵气浓郁了十余倍，若是筑基以下修士吃了，还有增长修为的功效。

    他们金丹修士若能长期食用，也能有一点益处。

    到了他们这个境界，能对他们修为有帮助的灵物已经很稀少了。

    邋遢老道这次倒是很淡定，他以前受过伤，修为早已无法增长了，所以才放纵自己子越过越颓废。

    这时候，王弘只能发话，表示每人最多只能购买五十亩的灵谷。

    并且，王弘现在需要炼器材料，支付方式以炼器材料优先，两人见此，只能从了王弘的要求。

    酒宴刚刚结束，又有许多修士找上门来，想要购买山谷中的灵药。

    现在各处战乱，许多灵药田都已经被破坏，灵药资源已经极为稀缺。

    这些修士进入山谷后，见到这成片的灵药田，眼睛里早已发出绿光。

    若非谷中还有两千多修士虎视眈眈地盯着，估计早就冲进灵田中争抢了。

    对于炼气和筑基期修士的购买需求，王弘都交给了尹泽去办理，山谷中的灵药，他不打算留了，现在能以较高的价格卖出去，正合他意。

    交易条件仍然是炼器材料优先，他现在急需炼器材料，他想再打造一些中型飞舟。

    现在两千人挤在三艘飞舟中，实在是太拥挤了，这种况是没有战斗力的。

    以后他们需要迁移的时候肯定不会少，若是能再打造几艘飞舟，将来会方便许多。

    另外，他自己研制的灵能大炮也已经成功了，他还需要炼制一些灵能大炮安装到飞舟上，以增强战斗能力。

    