
    王弘骑在小鹏背上，身后跟着六艘飞舟，里面挤了满满当当的练气修士，飞舟旁边还跟着数百名筑基修士御器飞行。

    他当时向周世琦告辞，周世琦当然是不同意的，毕竟他还是青虚宗弟子，周世琦已经接任了青虚宗主一职，有权命令他。

    最后，双方经过友好协商之后，周世琦同意放行，条件是王弘送给周世琦一批资源。

    其中包含了一阶二阶的灵酒，和一些疗伤丹药。

    这些物资如今在整个东洲都算是稀缺的战略物资。

    有了这批物资的帮助，他们队伍中许多伤员的伤势可以得到救治。

    战斗中有灵酒的补充，能使战斗力翻倍。

    周世琦现在虽然不想放行，但若是王弘执意要走，以他们现在的状态，也不敢阻拦。

    既然无法有效阻拦，再加上王弘主动送上一批战略物资，给他一个合适的台阶

    他还不如好聚好散，没准以后双方还有见面的机会。

    王弘临走时，去拜见了丹殿的梅殿主，他师尊已经殒落，师娘不知所踪，余下比较亲近的长辈，也只有梅殿主一人了。

    梅殿主虽然不擅长战斗，但在之前的战斗中也一直都冲杀在前，导致身受重伤。

    服下了青虚宗特制的疗伤丹药，效果也不是很明显，王弘在拜见之际，悄悄地塞给了她一只玉盒，里面装着一粒玉髓丹。

    在青虚宗的同阶修士中，他朋友也不多，但在这支小队里面，他只见到了罗羽轩师兄，谷维师弟，还有开阳峰大师兄吴庭昌。

    他这次之所以不愿意与青虚宗一起离开，主要还是他还有一个兄弟在这边，就这样走了，他有点放心不下。

    他打算亲自去一趟太昊宗，去看看王毅，看他现在怎么样了。

    另外，他发现这支队伍中是没有练气修士的，他还带着手下这些炼气期加入进去，有危险的时候，他这些手下就会成为被放弃的炮灰。

    还有，他若加入到青虚宗的队伍中，他这些手下又该怎么处置，全都直接加入青虚宗肯定不合适。

    他辛辛苦苦，花费大量资源培养出来的手下，建立起来的势力，让他放弃，他肯定不会干。

    他们这次前来参战的修士，加起来有一万多，战死了一部分，现在领头的三名金丹修士死的死，伤的伤。

    余下的这些人，大部分都选择了跟着青虚宗离开东洲，毕竟青虚宗现在再怎么落魄，也应该比王弘的小山谷靠谱。

    谷维放弃了去南域，选择跟随王弘，张春峰也借此机会，回到了王弘身边。

    倒是让他感觉有点意外的是，他上回救过一次的贾梁，在青虚宗招揽的情况下，竟然选择了追随王弘回小山谷。

    他记得此人好像是雷灵根，这是一种很希有的灵根，只比天灵根差一点点。

    至于刘长生一伙人，原本就与青虚宗没有任何瓜葛，王弘率队离开的时候，他们自然也跟着离开了。

    他们这队人中，除了刘长生以外，其它人都还不知道王弘就是他们最崇警的东家。

    现在与王弘的手下打交道，一个个地，那是冷若冰霜，拒人于千里之外。

    他们来时一万多人，现在回去时只余有两千人。

    但这些大部分都是他之前的手下，就算这次新加入的，既然愿意跟着他回山谷，大部分还是可信的。

    他们一行人用了几天时间，绕开了大部分妖兽，终于回到了山谷。

    回到山谷首先是休养，这次战斗，受伤的还是有很多的。

    特别是刘长生他们一组的人，之前参加战斗比较早，而且他们又不是特别擅长正面交锋，因此，他们中间受伤的最多。

    还有小鹏所受的伤也不轻松，幸亏他的玉髓丹对妖兽也有用，喂了一粒玉髓丹，经过这几天，已经恢复得差不多了。

    另外，他当时将邋遢老头扔在飞舟上养伤，离开的时候，他忘记将邋遢老头交给周世琦了，毕竟这老头也是青虚宗的人。

    邋遢老头的伤势太沉重了，原本就身受重伤，然后不知又动用了何种秘术，金丹也破碎了，将自身本源消耗得干干净净。

    这种情况本来应该是必死的，只是被王弘喂了一粒玉髓丹，现在活是能活过来，只是已经成了废人。

    除非他愿意从练气期开始，重新修练。

    用了一个多月时间，大家的伤势都恢复得差不多。

    刘长生带着他手下的两百多人，在伤势恢复后就离开了，仍然去他们之前驻扎的那一处地方。

    不过，他们那个地方并不是很隐蔽，王弘建议他们在原驻地附近找一座山峰，然后将山峰内部掏空。

    然后他们就可以住进山峰内部，既能隐藏，又能观察照看。

    等他们弄好后，王弘再过去帮忙布置阵法。

    “尹泽啊，咱们前段时间已经将谷内的灵药等物资全都卖掉了，现在咱们既然已经回来了，肯定还会在这里躲藏一段时间。

    你安排一些人，将山谷中的灵田全都重新种下。”

    王弘虽然有了空间，但他看到山谷中的灵田荒废，还是感觉很浪费，想要种点东西心里才舒畅。

    “东家！咱们应该种些什么类型的灵物比较好呢？”尹泽问道。

    王弘想了想，说道：“咱们也不能肯定在这里呆多久，全都种灵谷吧，灵谷收获比较快。

    原来种二阶灵谷的地方仍然种二阶灵谷，其它地方都种普通的灵谷既可。”

    “好呢！我这就去办！”

    尹泽应了一声，就转身离开了，然后王弘也进入了修练室中。

    修练室中，王弘手中托着一颗成熟的碧灵桃，先放到鼻前闻了闻这股清香味。

    然后才对着大桃咬了一大口，当他将这个桃子吃完之后，感觉体内法力奔涌，他连忙运转功法。

    然后他丹田之海上空，下起了法力大雨，全都汇聚到丹田之中。

    就在此时，他丹田之海内的水平面，缓缓地下降，这是他的丹田再次缓缓扩大造成的。

    王弘怕法力不够用，连忙又拿出一颗碧灵桃吃了起来。

    