
    邋遢老道体内的金丹已经破碎，体内的本源已经消耗怠尽，体内各项伤势加起来，让他体内的生机快速地流失着。

    失去邋遢老道之后，前方剩下的数十头三阶妖兽又围拢过来，周世琦等人只能尽力抵挡，却再也无法前进半步。

    队伍中的伤亡渐渐扩大，包括王弘带来的属下，也出现了一伤亡。

    王弘给邋遢老道喂过玉髓丹之后，将他扔到一艘飞舟上，现在只差一点点就能突出重围，无论如何，也要先突围再说。

    这时，从他两袖之中飞出无数毒蜂，密密麻麻，仿佛无穷无尽一般，汇聚在一起如一片黑云，压向对面的妖兽。

    他以前为了结约空间，一直都只保持一万多只毒蜂，但在这次他提前繁殖了十多万毒蜂，这些毒蜂全都具备一阶中品以上的实力。

    毒蜂王每天能产卵数百只，加上空的时间加速作用，他完全可以将这些毒蜂当成炮灰来用。

    十多万的炮灰集中在一小片区域使用，还是拥有很强作用的。

    这些三阶妖兽虽然肉身强大，皮糙肉厚，一阶的毒蜂很难破防，但爬满了全身，仔细找找还是能找到薄弱部位的。

    比如眼睛，鼻子，耳朵，后门，总有一个地方是它们能攻破的。

    “罗中杰，整理队形，跟上！”

    王弘向罗中杰命令一声后，骑着小鹏向着前方冲去。

    小鹏酒劲上头，现在面对数十只三阶妖兽，竟然毫无惧意，一头扎进了兽群之中。

    以它现在这个状态，就算在它面前摆一尊四阶妖兽，它也会毫不犹豫地冲上去死嗑。

    人说酒壮怂人胆，看来这句话对于怂鸟一样有用。

    小鹏红着眼睛飞入兽群中，双翅一扇，将一头妖兽给掀翻了。

    后面罗中杰率领着王弘的两千多名手下紧随而来，正前方是两百多筑基修士。

    他们中的一半人全力祭起防御灵器，防住各方传来的攻击，余下的一百余名筑基修士则是祭出攻击灵器。

    那头三阶妖兽刚刚被小鹏掀翻，正欲爬起来反击，却被后方一百多件灵器同时飞至，全都轰击在头部。

    一百多件灵器同轰击在一个部位，这只妖兽还没弄明白怎么回事，就已失去了意识。

    然后被罗中杰队伍中一个专门负责收尸的队员，手脚利索地装进一只储物袋中。

    他们这两百多人合力，比起一名强大的金丹修士也丝毫不差。

    后方跟着的两千练气期在这种大战中，原本也只能充当炮灰的角色，但他们现在结阵，也有一些自保之力，与空中的飞舟配合，还帮助清理一些低阶妖兽。

    小鹏此刻如同发狂，冲入兽群中就是一阵胡乱冲撞，它虽然才刚刚晋升到三阶，可肉身强度早已超出了自己的境界。

    许多与他同阶的妖兽都被它撞倒，或掀飞。

    同时身上也在承受着无数的攻击，好在它身上的羽毛就如同一层甲胄，抵消了大部分攻击，余下的力道，它的肉身暂时还能承受。

    他们这里向外突围的同时，刘长生带领的两百多筑基修士也已经赶到，他们不太擅长正面作战，如今在外围对这些妖兽进行袭扰。

    在几方力量共同作用下，他们又斩杀了三十几头三阶妖兽，这其中有十来只是罗中杰他们配合小鹏斩杀的。

    王弘的毒蜂也弄死了几只三阶妖兽，余下的则是周世琦率领的几名金丹修士斩杀。

    但取得这个战绩的同时，付出的代价也不小，一名金丹修士受重伤后自爆，易淮也被两只三阶妖兽撕成了两半。

    余者也人人带伤，只是伤势轻重不同罢了，小鹏此刻身上羽毛掉落大半，还多了好几处血洞，更有几处的皮肉都被撕走了。

    剧痛的刺激，让它的酒劲早就过了，只是它自己也没想到，自己竟然会如此生猛，之前那种惧怕之意也消失了大半。

    他们现在已经突破到了战场边缘，只是这些妖兽并没有放弃的打算，仍然死死地咬住他们不放。

    现在无论是队伍中的金丹修士还是小鹏，都已经无力再战了。

    只有王弘的毒蜂没太多伤亡，仍然在不知疲倦地攻击着这些三阶妖兽，它们分散开可以扰敌，集中则可以杀敌。

    此时这些毒蜂就分散开来，正在扰乱着追杀的妖兽。

    但仅靠这些毒蜂显然不够，以大部分修士的速度根本就无法逃脱。

    随着一个又一个修士的倒下，在场修士心中充满了绝望。

    而就在此时，一道虹光落到了他们附近，大家一看，竟然是青虚宗主。

    “宗主！你没事吧？”

    原来那头四阶妖兽竟然真被青虚宗主以符宝打败了，此刻青虚宗主而色苍白，显然也付出了不小的代价。

    “大家快速撤离，我来断后！”

    青虚宗操控的那件符宝现在已经光芒暗淡，但用来对付一些三阶妖兽想来还是可以的。

    青虚宗主操控着符宝，一锤便将一头三阶妖兽锤杀。

    “师兄保重！”周世琦说了一句，然后就从他身边走过，同时对着后方大喝道：“大家速度快点，不要浪费宗主为我们争取的时间。”

    众人闻言，压榨着体内法力，加速往前方跑去。

    他们一口气跑出了好远，直至再也感应不到战场的法力波动，才敢停下来休息。

    只是青虚宗主再也没有出现。

    他们不敢在此休息太久，等到法力稍一恢复，便又再次起程。

    他们一行人又行了两天，后方也无妖兽追来，看来应该是安全了。

    王弘找到了周世琦，询问道：“周师叔，不知此行将要去往何方？”

    “你叫做王弘是吧？这次多亏了你的援助，先记你一功，等到了南域，我再奖励你。”

    周世琦此时身上还带着无数道伤，气色并不太好，说起话来显得很虚弱。

    “多谢周师叔好意，不过，我是前来向周师叔告别的。”王弘说道。

    “为何？你不随我们一起前往南域吗？”

    周世琦的脸色不太好看，如果可以，他不想让王弘走，王弘一伙人对于队伍的助力很大。

    不但拥有一只三阶妖禽，还有两百多筑基修士，六艘飞舟，对于队伍顺利到达南域帮助太大了，而且就算到了那边也不会太平。

    