
    “叛徒！你们受宗门大力培养才能有今日修为，今日存亡之际，却选择背叛宗门。”

    周世琦大怒喝骂道，同时祭出了手中法宝，向前轰去。“诸位同门，随我共诛此贼！”

    数名金丹修士应声响应，纷纷准备向玄武堂主发出攻击，誓要清理门户。

    但也有几人保持沉默，显然也被方才的言语打动了。

    这时候，玄武堂主说道：“周师兄，原本同门一场，我也不想为难你等。

    只是这一行人中，大部分都是宗门最优秀的炼丹师，还有炼器，制符，阵法等各方面精英。

    主上已经发话，希望能将你们留下，我也只能得罪了。”

    说罢，他的手一挥，与另两位金丹修士一起向人群扑去，队伍中有些筑基修士也跟着反戈相向。

    这里还没有突围成功，人族内部自己先打起来了，那些妖兽见此便不急着围过来了，只有少量不懂事的小妖冲入包围圈，不分敌我地胡乱攻击一气。

    双方打了一阵之后，玄武堂主一伙人渐渐落入了下风，毕竟愿意投降人只占少数。

    面妖族的三阶妖兽们又没有帮忙的意思，玄武堂主只能招呼众人撤退，带着一批人脱离了战场。

    周世琦他们当务之急是突出重围，也没有精力去追杀叛徒，只能眼睁睁地看着对方离开。

    然后，待到玄武堂主一行人离开后，其它妖兽又向他们围杀而来。

    而现在他们的实力已经大不如前，之前被护在中间的修士，也都参与到战斗中来。

    只可惜，他们中间有将近一半的人都不擅长战斗，包括丹殿的梅殿主在内，他们以前根本就无需与人斗法，虽有境界，却几乎没有斗法经验。

    此时谷青阳与另一名金丹修士两人负责开路，加上十几艘飞舟的掩护，仍然能保持一定的速度向前突进。

    此时王弘等人也已经赶到，汇合了早一步赶到的古远，从外围向里面杀入进来。

    他们这一行人数虽然只有一万多，但实力也算是不弱了，三名金丹，数百名筑基修士，空中还飞着七艘中型飞舟。

    邋遢老道与古远在前方开路，易淮负责周边，缓缓向着前方青虚宗队伍靠近。

    青虚宗的一众修士见到有人接应，也是精神一振，加足了劲向着前突破。

    大约两刻钟后，两支队伍终于汇合到一起，再次向着外围杀去。

    然而，当他们才向前杀出没多远，在他们的前方，出现了一群庞大的身形。

    竟然全都是三阶妖兽，起码有上百只，是专门来拦截他们的，这还如何打？

    上百只三阶妖兽，就算是元婴老祖在此，也会心中发怵。

    但已经到了这个时候，退无可退，就算是发怵也没有用，只能硬着头皮往前冲，现在是有进无退。

    面对上百同阶妖兽，古远第一个向前扑了上去，然后谷青阳，邋遢老道都向着数十倍的妖兽扑去。

    虽然有一腔热血，但自身实力摆在那里，三人并没有打退妖兽分毫，反而受了不少的伤。

    “两位师兄稍退！”古远大喝一声，周身法力狂爆，向着前方三阶妖兽最密集之处冲去。

    谷青阳与邋遢老道见此，急忙抽身后退，他们俩刚退回，便听见前方发出一声巨响，古远自爆了！

    首当其冲的十余只三阶妖兽被掀飞出去，谷青阳二人顾不上伤感，趁机冲上给受伤的三阶妖兽补刀，不能让古远的牺牲白费。

    趁此机会，队伍向着突进了一小段距离，只是谷青阳与邋遢老道身上所受的伤更多了。

    然后又无法前进了，反而被这群三阶妖兽渐渐地把他们包围起来。

    王弘有心与小鹏一起上前帮忙，但小鹏此时却怂了，面对近百的同阶妖兽，它也怕了。

    只能骑着小鹏在队伍周边游荡，两人合力，将围拢过来的三阶妖兽斩杀了好几只。

    但正前方此刻却已经不容乐观了，他们很快就要被前方压过来的三阶妖兽群所淹没。

    谷青阳拖着自己已经残缺不齐的身躯，惨淡一笑，“古师弟！我也来了！”

    然后谷青阳也向着前方兽群扑去，然后又是一声轰响，掀飞妖兽无数。

    “爹！爹！”谷维在后方队伍中发出一声悲呼。

    “师尊！”王弘骑在小鹏背上，心中五味杂陈。

    谷青阳做为他的师尊，虽然不算特别亲近，但相处时间长了，还是有感情的，而且谷青阳也给他提供过很多的帮助。

    “师尊你放心走吧，我会帮你照顾谷师弟的，你的仇我也记下了。”

    王弘在心中默念着，同时从储物袋中取出一只玉瓶，拔开瓶盖，里面飘荡出浓郁的酒香。

    “啊！好香的酒啊！东家你这样是不对的，我正在累死累活地战斗，你坐在背上偷酒喝，还不分给我喝！”

    小鹏闻到这股酒香后，口水都一串串地往下滴着，收都收不住。

    害得下方的修士被口水滴到，还以为是毒液攻击，吓得不轻。

    “真倒霉，竟然被你发现了，算了这一瓶就给你算了。”

    王弘说着，便将这一瓶灵酒往小鹏嘴里灌。

    小鹏喝完这一瓶灵酒后，心中顿时生出万丈豪气，有一种虽千万人，吾往焉的通气。

    当小鹏扑腾着翅膀正准备向前冲去时，却发现邋遢老道身上气势一变，竟然隐隐发出元婴期才有的威压。

    然后他的本命法宝大黑锅被祭起，向着下方兽群拍下，直接将几只三阶妖兽拍死当场。

    大黑锅在妖兽群中往来纵横，每一下都要拍死数只三阶妖兽。

    邋遢老道很快就在前方清扫出一条通道，后面的人快速跟上。

    当他们距离冲出重围还有一百多丈的时候，邋遢老道再也支持不住了，身形软倒在地。

    刚才受尽了他欺负的妖兽们全都反回，准备要将邋遢老道撕碎，以解心头之恨。

    王弘在小鹏背上见此一幕，身影一闪，出现在邋遢老道身旁，一把将其抓住，然后身影再一闪，从原地消失了。

    将邋遢老道带到小鹏背上后，急忙结他喂服了一粒玉髓丹。

    