
    当王弘将这两颗碧灵桃全部炼化之后，他的境界又晋升了一层，进入了练气七层。

    他现在终于成为了一名筑基后期修士，丹田之海宽度又增加了两尺，达到一丈八尺。

    丹田之海扩大后，他的法力又雄厚了许多。

    晋级之后，他又静静地休养了一个多月，才走出密室。

    山谷中的灵田已经被尹泽带人全都种上了灵谷，现在才刚刚发芽。

    王弘走在灵田之间，查看着这些嫩苗，突然看到前方地头上躺着一个身影，正在那里呼呼大睡。

    这不正是邋遢老道还有谁，只是老道虽然被玉髓丹救了一命，现在已经只剩下练气期修为了。

    王弘走近的时候，惊醒了邋遢老道，只见他一咕噜爬起身来，见到王弘正要打招呼，却一时不知该如何称呼对方。

    按修仙界规矩，他现在只有练气修为，见到王弘应该口称前辈，还应该行礼拜见才行。

    “楚师叔，你怎么在这里睡着了？”

    王弘主动打招呼，及时化解了邋遢老道的尴尬。

    “哦！这里凉快！”邋遢老道笑道，他修为丧失后，失去法力滋养，身体也正在快速衰老，最多只剩两三年寿元了。

    他如果能赶在这两三年内将自身修士提升到筑基期，寿命还能再增加一二十年。

    如果留在原来的青虚宗，自然会有足够的灵物，让他快速恢复一些修为。

    但现在就比较麻烦了，他储物袋中虽然有些灵物，但都不适用于他现在的情况。

    就算弄些普通的聚气丹，也无法让他在这短时间内快速恢复到筑基期，所以，他现在也认命了。

    王弘看着邋遢老道有些苍老的面容，说道：“楚师叔，你看到灵泉旁边那棵桃树了吗？”

    邋遢老道顺着王弘手指的方向看去，灵泉的泉眼旁边，种着一棵桃树，上面挂着几十颗绿色的灵桃。

    这棵桃树他早就留意到了，只是不太清楚其具体功效。

    “那棵桃树可有何奇异之处？”

    “楚师叔你亲自过去，摘一个吃试试就知道了。”

    这棵碧灵桃在当初刚开发山谷的时候就种下了，只是碧灵桃在外界生长成熟速度太慢，是以一直都没摘。

    邋遢老道闻言走过去接下一颗碧绿色的桃子，闻了一下，感觉应该还未成熟。

    他怀着半信半疑地心思咬了一口，味道很一般，口感还有点青涩。

    但他将这一口桃肉吞下肚之后，才感觉到这种灵桃的强大之处。

    待他将这一颗碧绿的小桃吃完，他惊讶地发现，他的境界直接从练气三层回升到了练气四层。

    邋遢老道此刻似乎看到了希望，双眼冒出了精光，面色也显得有点潮红，激动地说道：

    “王师侄！将这些灵桃卖给我怎么样？条件一切好说。”

    “楚师叔不必客气，今后这一棵树上的灵桃，楚师叔可随意取用，算是我的一番心意。”

    王弘慷慨地说道，这些没成熟的碧灵桃只对练气期有效，真卖也值不了太多灵石，还不如卖个人情。

    “如此便多谢王师侄了！大恩不言谢，以后若有需要我这把老骨头出力的地方，尽管吱声！”

    邋遢老道说道，之前是王弘救了他一命，他当时处于昏迷状态，也不知给他服用了什么丹药，救回他性命的同时，竟然将以前的暗伤也治好了。

    现在又送他碧灵桃，对他可以算是再造之恩了。

    他以前就曾经是金丹修士，现在只是恢复修为，只需要找到足够的灵物就行了。

    王弘与邋遢老道又闲聊了一会，就离开了。

    现在山谷中还有一千多名手下，两百多筑基修士。

    以他们目前这点实力，只能以外围的魔鬼藤作掩护，藏在山谷中不出去，不被外面的妖兽发现。

    否则，一旦引来大群妖兽，他们这个地方很难自保。

    好在，他空间里现在各种二阶灵药都不缺，自给自足完全够用了，足以让他们躲在山谷中藏个数十年不出去。

    将来他最缺的应该是灵石，毕竟空间里灵物的生长，需要消耗大量的灵力，时时需要补充，这样下去容易坐吃山空。

    另外，他还缺少各类矿石材料，这些是空间里不能生产，而炼器，布阵这些都需要用到的。

    当然，以他们目前的储备，还能维持很长一段时间。

    只要能自给自足拖延一段时间，他们就可以到山谷外面去活动了，妖族攻下青虚宗之后，肯定不会全都守在这里。

    王弘此时将属下的几人招在一起，商议今后的计划。

    尹泽拿着一本账册向王弘汇报道：“咱们谷内现在有一千七百人，但内谷修士只有两百余人，全部为筑基修士。

    外谷修士一千五百，筑基修士五十人，余下的大部分都具有练气后期实力。

    此战收获三阶妖兽尸体二十只，目前正在分割处理中。

    谷内仓库中还有中品灵石一百块，下品灵石三百万块，养元丹……”

    王弘听完尹泽的汇报，说道：“咱们目前的整体实力还是太弱，全部需要提高。

    但是内谷只有两百人，外谷却有一千五百人，若是外谷的实力也都提升上来，时间长了容易尾大不掉，反客为主。

    接下来，我计划从外谷同招募组织几支队伍，从外谷独立出来，以一百人为一队，以内谷队员为骨干。”

    “我报名，我觉得可以带一队！”瘦猴最先响应。

    “我！我也想带一队！”温岚说道。

    “东家，还有我！”胡健负责外谷事务，他当仁不让地也想带一队。

    然后徐仑，赵宁，凌帅，贺元等人纷纷表态，愿意亲领一支一马。

    “我暂时只打算招募五支小队，就由瘦猴，赵宁，贺元，凌帅，温岚五人带队吧。

    胡健你继续管理好外谷，徐仑你仍然负责后勤。

    张春峰担任这五百人的总教官，以及总指挥。”

    张春峰既然已经回来了，当然就要安排一些事情给他做。

    “然后你们在训练中，注意观察自己手下人员的表现，有不合格者，可以淘汰掉，然后再从外谷重新招募。”

    王弘计划将这些人训练好之后，要全部培养成筑修士的，若是品格太过低劣者，他肯定不会培养。

    