
    在他们的中间，还夹杂着两艘大型飞舟，十艘中型飞舟，与修士混杂在一起飞行着。

    此刻，这些飞舟上的灵能大炮火力齐开，向着前方妖兽密集之处连续地轰击，将挡路的低阶妖兽清空一大片。

    依托这强大的实力，青虚宗主率领的队伍很快就在混乱的战场中杀出一条血路，快速地向着外围突破。

    至此王弘他们也看出来了，这一队人应该就是突围的主力，一看这阵势就显得与众不同。

    “所有人现在随我前去接应！”邋遢老道一声大喝，便带着众人往战场冲去。

    只是青虚宗门选择突围的方向并没有对着他们这边，他们只能从边缘往前前绕行一段距离，才能接应得到。

    王弘绕行中，终于在战场中远远地发现了刘长生一群人，此刻正与妖兽战在一起。

    只是双方还相距太远，无法直接联系，王弘只能利用双方的血契之力，传过去一点点感应。

    正在战斗中的刘长生突然心中如针扎般一痛，吓得他手一哆嗦，差点让对面的妖兽欺近身来。

    这时他才抬头观望，发现在战场边缘，王弘正骑在小鹏背上，向一个方向飞去，见到他看过来，还将手往前方指了指。

    刘长生会意，回头向着仙道商行的众人大喝道：“大家随我往这边杀！”

    然后他带头往王弘所去的方向杀去，仙道商行众人在后方跟随。

    他们虽然不像这山谷这边的修士组队冲杀，但相互之间的配合斩杀妖兽的效率也一样很高。

    青虚宗主率领的队伍一路强势冲杀，眼见再有两里多路程就可以突破重围，逃出生天了。

    这时，一直浮在空中的那只四阶妖兽出手了，只见它手一伸，虚空中一只毛绒绒肉乎乎的爪子，向着下方抓来。

    青虚宗主与青龙堂主，白虎堂主三人同时纵身而起，祭起自己的法宝向那只爪子轰去。

    双方在半空中相撞，发出一声巨响之后，三人的法宝都受到了不同程度的损伤。

    青虚宗主擦了一下嘴角溢出的血丝，对着下方大喝道：“你们快快突围，我为你们拖住这只妖兽。”

    “哈哈哈！可笑，就凭你也想拖住我？”空中那只四阶妖兽轻笑着，再次扬手，又是一爪挥下。

    三人再次祭出法宝向着兽爪迎去，双方在空中再次相撞，一阵轰鸣后，三件法宝中的两件都破碎成了碎片。

    只余青虚宗主一人的法宝勉强能用，只是上面也布满了裂纹。

    他们三人能在青虚宗占据高位，实力已经是同阶修士中的佼佼者，应该能代表修东洲仙界金丹修士的最高水平了。

    三人联手能在四阶妖兽的手中过上两招，已经足以在修仙界扬名立万，只可惜，此战之后，东洲修仙界都没了，还有谁来传颂他们的战绩？

    “请两位师弟助我阻挡片刻！”青虚宗主大喝一声，从储物袋中取出一只被密封的玉盒。

    心中虽有不舍，但手上没有任何停顿地将玉盒打开，露出里面一张黄色的符箓。

    这是八千年前，他们青虚宗一位元婴后期老祖在寿元将尽之时，将自己本命法宝制作而成的一枚符宝。

    大约发挥出法宝本身三分之一的威能，只是以他们实力想要激发此符宝，需要一点点时间。

    “师兄放心！此事交给我了！”

    青龙堂主看到那枚符宝，瞬间明白该怎么做了，他头也没回，一飞而起，迎向再次压下的兽爪。

    两者相撞在一起，先是青龙堂主祭出的一柄飞刀破碎，然后是护在他身周的金钟破碎。

    当兽爪打破所有阻碍，将要临身时。

    “哈哈哈！来啊！”青龙堂主狂笑着，反身向兽爪扑去。

    空中的四阶妖兽见此脸色一变，正欲将兽爪收回，却已经晚了。

    “轰！”地一声巨响，其声势丝毫不弱于远处元婴修士的战斗，关键时刻，青龙堂主选择了自爆金丹。

    金丹修士虽然可以自爆金丹，但这需要莫大的勇气，必死的信念才能做得到。

    一般修士，只要还没断气，总是对生命还带着一丝希望，都觉得自己还是可以抢救的，又有几个人能在没死之前就痛下决心？

    “师兄！”

    “师尊！”

    “爹！”

    “爷爷！”

    ……

    见到青龙堂主自爆，下方战场中传出一阵阵悲呼。

    然而，战斗并不会因此而停止片刻。

    那只毛绒绒的兽爪受到冲击，此刻已经焦煳一片，上面的一个指甲也不翼而飞。

    “该死！你们都该死！”

    空中的四阶妖兽发觉自己被小小的金丹所伤，它大怒，再次一挥手，兽爪带着无穷威压，一压而下。

    这时，旁边的白虎堂主，深情地向战场看了一眼，然后毅然飞向空中……

    片刻后，战场再次传出一声巨响，白虎堂主也自爆了。

    这时候，青虚宗主手中的符宝终于发出耀眼光芒，化做一柄黑色大锤，向着空中飞去。

    空中的兽爪被黑色大锤一锤子锤扁，空中传来四阶妖兽的一声痛呼。

    虽然只保存了三分之一的威能，但人家这是元婴后期修士的本命法宝，也不是普通四阶妖兽能敌的。

    大锤砸扁了兽爪之后，携带着青虚宗主的一腔怒火，继续向空中的四阶妖兽锤去。

    这只四阶妖兽不敢怠慢，身躯急速增大，原本还算端正的五官快速变化，最终变成一只青狐。

    青狐没想到，其它妖与元婴修士争斗也不曾吃亏，至今都斗得游刃有余，而它仅仅对付几名金丹修士，竟然连连吃亏。

    当下它操控着一只被锤扁了的爪子与大锤斗到了一起。

    二者在空中战得轰轰烈烈之际，朱雀堂主与玄武堂主走到前方，接替了青虚宗主几人的位置，继续向前开路。

    朱雀堂主御使一柄红色的羽扇，每扇动一下，都会喷出数丈长的火焰，将前方的妖兽烧得嗷嗷直叫。

    玄武堂主则擅于防御，他御使一面大盾，为朱雀堂主以及身后众人防御各方攻击。

    朱雀堂主刚刚成功斩杀一头三阶妖兽，突然心中一凛，往前一个疾扑，然而还是晚了一分，被一柄飞剑穿胸而过。

    不是他实力不济，而是这次的攻击来自于身后。

    “为什么？”朱雀堂主怒吼道。

    玄武堂主淡淡地说道：“朱师兄对不起了，妖族强过我们太多，我们赢不了的，既然如此，还不如先投降妖族，以保存实力，以图将来能够东山再起。”

    突然发生的变故，让许多人暂时还没反应过来，正手足无措之际，队伍中又有两名金丹修士跳了出来。

    “所有人听着，现在突围已经没有希望了，只有投降妖族还能保住一条活路。

    妖族四阶老祖已经答应了，只要真心投降，以后还能自由自在地生活在这里。”

    