
    新组建的队伍又经过了半年的严格训练，这过程中又淘汰掉了一部分不合格者，现在还余下四百人。

    但这四百人如今全部都是筑基期修士，王弘将其命名为复兴战队，区别于内谷修士队伍，由张春峰率领。

    内谷修士以前在明面上是东洲商行护卫队员，现在商行几乎是名存实亡，王弘将内谷队伍改名为东洲战队，目前只有两百人，由罗中杰率领。

    为了给这复兴战队新增的四百人炼制灵器装备，耗光了山谷中所有库存的炼器材料。

    这四百人中，配备了三百套中品灵器弓箭，用于远程攻击，四百件中品灵器木盾，四百柄飞剑。

    另外还用缴获的三阶妖兽皮，炼制出五十套皮甲，这些皮甲几乎可以无视大部分灵器攻击。

    这五十套皮甲分了二十套到复兴战队，余下的分给了内谷的东洲战队。

    这一整套装备下来，只以将一些中型势力家底掏空，就算是大势力也舍不得这么干。

    “你还真舍得，就算是以前的青虚宗家大业大，也未曾这样装备过一支队伍。”

    邋遢老道看着正在训练的复兴战队，啧啧称奇，他这段时间借助碧灵桃的帮助，现在已经达到了练气后期。

    “我这也是掏空了所有家底才装备出来的，你看我那几座大仓库，现在全都空了。”王弘说道。

    其实邋遢老道还有一点没说，这根本就不是舍得的事，就算掏空家底，又有几家势力能置办出来。

    而且，这一次性增加了将近四百筑基修士，这么大量的筑基丹，又有几家势力能拿得出？

    青虚宗做为六大宗门之一，常年保持的筑基修士数量，也只有三千多人。

    现在，这个山谷中已经有七百多筑基修士了。

    山谷中传言，王弘从仙道商行得到了大量的筑基丹。

    但这有点神秘的仙道商行又是从何处得来的筑基丹？

    甚至有人隐晦地提起去抢劫仙道商行，但都被王弘压下来了，王弘说对待自己生意上的合作伙伴，应该以诚信友爱为原则。

    数日后，山谷中的两支战队，六百多人悄悄地潜出了山谷，现在这外面都是妖族的地盘，他们可不敢太过张扬。

    出山谷后，王弘交给罗中杰一张地图：

    “罗中杰，你带队沿着这条路线行走。”

    罗中杰接过地图，发现这份地图上竟然标明了沿途所有的妖兽聚集地，然后画着一条弯弯曲曲的行进路线，避过了所有的妖兽群，直达出云宗旧址。

    他虽然有点疑惑，但没有多问，决定按照地图上的路线前进。

    六百多人这一路上小心翼翼地沿着地图上的路线前进，竟然真的没有碰到其它妖兽群。

    此刻出云宗旧址的山头上，原本的建筑都已经破败不堪，早已经看不出其原来的形状。

    此刻一处还算完好的大殿之内，正聚集着一群妖兽，这些妖兽们正用一只只大碗在开怀畅饮。

    身前的桌案上还摆放着一些肉类，看形状，与人类相似。

    上首坐着一只紫炎狮，下方坐着四只妖兽，一只紫炎狮，一只冰风狮，一只妖猴，一只黑蛟。

    此刻下首的四只妖兽正在高谈阔论，极力表现自己的武勇，上首的紫炎狮不紧不慢地品尝着美酒，看着下首几名妖兽。

    紫炎狮是西洲妖族母狮子中是有名的美妖，它一身的皮毛光亮如绸缎，身上的肌肉紧致，一块块地突起，特别是两只獠牙上还闪着寒光。

    现在正好到了它交配的季节，下首的四只妖兽都是它的追随者，现在每天都喜欢往它这山头跑，极力表现，希望自己能拔得头筹。

    其实紫炎狮觉得四只都不错，想全都收了。

    可惜这四只妖兽偏偏都是死脑筋，总是想独占，相互排挤，还在背地里相互打斗。

    让这只母紫炎狮非常的不理解，觉得这有什么好争抢的，快乐不是应该要分享的吗？

    这会几只妖兽正吹牛呢，吹着吹着又要打起来了。

    也就在此时，紫炎狮眉头一皱，从山脚下传来了打斗声，还有小狮子的怒吼嚎叫声。

    这只母狮子迅窜出了大殿，立在一块大石上，向下望去，见到下方一群人类修士正在屠杀它的子子孙孙。

    这时候，大殿中的其它四只妖兽也都跟了出来，见到下方一幕，知道自己的表现机会来了。

    其中那只公紫炎狮反应最快，大吼一声，当先向下方的人类扑去，它没想到现在还有人类敢主动攻击他们妖兽。

    这只紫炎狮，迈出最矫健的步伐，带着三阶妖兽的无穷威势向着山脚下飞扑而去。

    “人类！受死！”

    这只紫炎狮冲到近前，发出一声大喝，口中吐出一团紫色的火焰，带着滚滚烈焰，向着前方的人族修士落去。

    火焰还没到，这些筑基修士便已感觉到了一股炽热扑来，周围的空气都发生了扭曲。

    人群中立马升起两百多块盾牌，这些盾牌连在一起，阻挡住了紫色烈焰的攻击。

    在盾牌升起的同一时间，队伍中飞出四百件飞剑，同时从不同方位斩向紫炎狮。

    面对四百多件灵器从不同方向攻击而来，紫炎狮发现自己已经避无可避，只能选择硬接一部分了。

    最终它躲过了一小半的攻击，两百多件灵器同时击打在它身上，纵然以它三阶妖躯，也被斩得皮开肉绽，血肉模糊。

    然而，它刚刚避开的一小半飞剑，趁它受伤之际，此刻又斩到了它的身上。

    这只三阶紫炎狮，只感觉到了一阵剧痛之后，便再也没有了知觉。

    余下的一只母狮子，冰风狮，妖猴，黑蛟，此刻也全都赶到了山脚下。

    它们都没想到，仅仅这片刻功夫，最先冲下来的紫炎狮已经被斩杀了。

    它们不禁打量起对面的人类修士，发现连一名金丹修士也没有，都只是些筑基修士，估计是紫炎狮子这货运气不好吧。

    余下的两只狮子，一猴，一蛟四只三阶妖兽不约而同地，一声怒吼，向着对面的人类修士扑去。

    