
    瘦猴带着一群人游到这边，见到藏书阁的招牌，便兴奋地带着一群人往里面走去。

    可是当刚他们走进去，一股腥臭扑面面来，这里面被许多妖兽当成窝了，里面到处都是妖兽垒的窝，每个兽窝里面还堆放着一些奇奇怪怪的东西。

    有吃剩下的骨头，一些乱七八糟的矿石，还有窝外面这些妖兽拉的便便。

    走进去后，都没有一块干净能落脚的地方。

    更可恶的是，这些妖兽平在这藏书阁中打斗，蹭痒痒，将里面的木架子都推倒一地。

    大量的玉简散落得到处都是，与地上的污秽之物混杂在一起。

    “先将地上的玉简都收起来，等带回去再慢慢清理。”瘦猴对边的队员说道，然后他又往二楼走去。

    二楼的况也好不到那里去，大部分玉简也都散落一地，然后三楼，四楼都差不多。

    没什么办法，现在都只能忍着恶心，将这些东西全都捡回去再清理了。

    这出云宗附近，还有好几股妖族族群居住，在这里时间长了，容易被妖族发现。

    除了王弘与瘦猴这两处，其它各处也都多多少少地有些收获。

    似乎王弘之前的好运用都完了，他后来又在这出云宗旧址各处溜达了大半天，着不多是一无所获。

    一天后，此次所有出战人员都到广场汇合，他们一个个兴奋之溢于言表。

    “我们找到了出云宗炼丹室，里面有一只巨大的丹炉！听说是上品灵器级的。”有人说道。

    “这算什么，我们在炼器室找到好几件灵器呢！”

    “哈哈哈！你们不用吹了，你们的收获，怎么也不可能比得上我们，说出来肯定吓你们一跳，我们直接找到了藏宝室。

    里面各种材料，丹药，灵器，灵酒，这些东西都堆得像小山丘一样了。”

    “你吹牛皮的吧，这出云宗都已经被妖族攻陷这么久了，宗门宝库怎么可能还完好无损？”

    “这事我还真不骗你们，因为这个宝库被妖族占据后，它们仍然将这里当成了一座宝库来用。

    所以这里面除了以前出云宗留下的物品，还有妖兽收集的各种资源也全都放在这里面，最后便宜了我们。”

    “我们小队倒没找到什么有价值的灵物，但我们找到了几百个人。

    他们都被妖兽关在几只大铁笼子里，衣不蔽体，被妖兽养牲口一样饲养着。”这时一名修士绪有点低落地说道。

    “这些妖兽都该死！我们搜索的过程中，也看到了许多被吃剩下的人骨头。”这名修士愤恨地说道。

    这时候，所有人都已经返回到了广场，然后上交登记各自所得的战利品，负责登记的修士会将这些战利品都换算成贡献点。

    然后用这些贡献点就可以任意兑换各类物品。

    他们这次除了收获各类战利品，还救出了五百多名练气修士。

    这些人被妖族圈养当成了食材，在惊恐，紧张，绝望中度过了数年时间。

    此刻得救，全都跪在广场上要向王弘他们道谢。

    “我救你们也只是顺便之事，不用太放在心上，现在我发给你们每人十块灵石，你们自己去寻找一个隐蔽之地躲藏起来。”

    王弘站在广场前方对这些被救的修士说道，同为人族，在这种况下，能稍微帮助一下，他也很乐意伸出援手。

    “恩公！我等受恩公救命之恩，愿为恩公鞍前马后，赴汤蹈火！”

    “是啊！我等愿为恩公当牛做马。”

    人群中一名修士说道，同时其它人也纷纷附和。

    他们想要投靠王弘，其中一方面是想要报恩的心思。

    另一方面，是他们这些年被圈养经历过最黑暗，最无助的时候，现在突然得救，在心理上是没有安全感的，只有紧跟着王弘的队伍，他们才有安全感。

    另外，以现在的状况，他们这些练气修士想要存活下来，还真不是一件容易的事。

    王弘想了想，山谷中的修士经过前一段时间的战斗，损失了不少，将这些人补充上去正好。

    “好！既然诸位执意如此，那我便与诸位事先声明，但凡加入，一切都必须听从命令，违令者斩！若有反悔，现在退出还来得及。”

    王弘说完之后，静静等了片刻，没有人会在这个时候退出。

    “既然没有人退出，欢迎大家加入队伍！等会随我们一起回谷。”

    然后他又转头对徐仑说道：“你从这次的战利品中挑选一些法器出来，给他们每人至发放一件。”

    他们这次回去因为要带上这五百多名练气修士，行进的速度相对的也会慢下来，路上遇到妖兽的机率也会相应地增加。

    因此，做一些必要的准备，让他们每人都有一件法器，总比赤手空拳强吧。

    之后他又安排张峰给这五百多人稍微整编了一下，将他们分队分组，这样在战斗中不容易混乱。

    他们又用了几个时辰的时间，才将这些杂事处理完毕，沿着来时的路悄地往回走。

    不得不感叹刘长生他们侦察出来的这条路，确实很好走，他们回去时虽然队伍庸肿了许多，速度也慢了下来。

    不过他们这一路上竟然真的没有遇到过大群妖兽，很安全地返回了山谷。

    回到山谷后，将新加入的五百多人都交给胡健管理。

    这一次攻打出云宗旧址收获很不错。

    这次的最主要目标，寻找结金丹所需的三味灵药，这次成功找到了，而且还有好几株是成熟的，可以直接用于炼制丹药。

    空间里之前就种下了的结金丹灵药，现在有一部分已经成熟，他将这些都采收了。

    与这次收获的几株灵药一起，一共可以配制出三份炼丹材料。

    不过结金丹已经属于三阶丹药，可他如今还只是二阶丹师，还从未炼制过三阶丹药。

    可是，他空间里现在也配不出其它三阶丹药的材料给他炼手。

    三阶灵药太难得了，每一件三阶材料都是无价之宝。

    最终，他没有别的办法，只能拿结金丹来炼手了。

    这要是让其它修仙大派得知王弘用结金丹材料来炼手，估计打死王弘的心思都会有。

    