
    “大家分头找找，也许会有些什么收获也说不定。”

    出云宗也曾经是有金丹修士坐镇的中型宗门，这里曾经是出云宗旧址，虽然被妖族攻陷，也许还能找到一些好东西也说不定。

    当下众人分成数支小队，往里面搜索而去。

    王弘此刻也独自往一片残破的大殿走去。

    当先一座殿宇是出云宗的会客厅，想都不用想，没有谁会将珍稀物品放在这种人来人往的地方。

    如今的会客厅里，到处都是妖兽吃剩下的一些食物残骸，有些甚至已经发霉发臭了。

    经过会客厅之后，是一片玉石铺就的广场，玉石的缝隙中一些杂草生长正旺。

    广场的周边延伸出几条小路，王弘随意选择一条走了过去。

    原本这种宗门重地，肯定会布置有许多的阵法陷阱之类的，若是不得其法，就算是金丹修士来了也危险。

    现在却没有这些担忧了，此处已经被妖族占领这么久，若是有什么危险的阵法，应该早就被这些妖兽用性命给破解掉了。

    这条小道的两边也都是灵田，王弘正进灵田中，从一些杂草中找到了一些灵药。

    不过没什么特别珍稀的灵药，估计是妖兽吃剩下了，没在这些灵药上面耽误过多时间。

    沿着这条小道往前走了五六里，王弘发现前面竟然还有一小片完好的灵田，里面生长着一大片灵药。

    最让他感觉惊讶的是，这片灵田中还有三名人类修士正在劳作。

    这三人只有练气期，衣袍破烂，神情有点麻木，脸上纵横交错着一些伤痕，见到王弘走近，其中一人喝道：“你是新来的吧？过来锄草！”

    那人只说了这一句，然后自顾自地挥动着一把灵锄，动作极为小心，生怕碰坏一片灵药叶子。

    王弘没打算与其啰嗦，却直接用法力化为一只大手，将三人抓到身前。

    三人被丢在地上，这才发现原来王弘是筑基期高手，连忙拜求饶道：

    “前辈饶命！我们都是被妖族抓来做苦力的。”

    他们之前也感应到山脚位置发生了打斗，现在又见到王弘，自然也能猜到一二，知道自己有可能得救了。

    王弘稍微询问了一些事情，原来这三人是前出云宗的弟子，宗门沦陷后，被妖兽关押了一部分人。

    这些人被妖兽圈养起来，做为食物或者是做苦力。

    他们并没有签订血契，似乎觉得为了他们这些食材浪费一份血契，不值得。

    平时这里都有一只二阶妖兽驻守，之前山下发生打斗的时候离开，至今未归。

    王弘这三人自己沿着小路，去往广场等待发落，他则独自走进了灵田。

    这片灵田约有五亩左右，其中种植的灵药品阶最低也有二阶。

    最吸引王弘的，是最中间生长着十余株一尺多高，紫色叶片，上面闪动着银色的星光。

    “紫星兰！哈哈哈！运气不错！”

    这紫星兰是一种三阶灵药，是金丹期常用的一种灵药，需要一千年才能成熟。

    在这十株三阶紫星兰的周围，种着一片炼制结金丹所需的灵药，一共有一亩多地，三十多个品种，王弘所缺少的三种灵药，这里都有。

    他走过去，将这些灵药一株株地挖了出来，直接丢进了空间里。

    若是别人来挖这些灵药，还要小心翼翼地，怕不能移植成功，王弘却不存在这种困难。

    当他将这些灵药都挖取之后，盯着灵田中的一块巨石，露出一副若有所思的神态。

    过了许久，他开始双手捏决，然后在空中画出一道道符纹，这些符文在王弘的神识操控下，组成新的符文，然后没入巨石之中。

    片刻后，这块巨石缓缓向两边裂开，中间露出一条两尺宽的通道。

    王弘没敢冒然闯入，他先是放出几只灵蜂飞了进去，他在外面等了片刻后，灵蜂安全返回。

    他这才向着通道走去，这条通道并不长，只走了一百多丈，就看到通道的尽头是一片很大的溶洞空间。

    空间正中有一道灵泉泉眼，灵泉旁边孤零零地种着两株灵药。

    “断续灵果！暗夜花！”

    王弘见到这两株灵药，脸上露出喜色。

    断续灵果是一种只有两尺多高的小植株，上面挂着三颗鸽子蛋大小的白色灵果。

    这是一种四阶灵果，疗伤灵药，其最大的功效是，可以炼制出断续再生丹，可以让肢体重生。

    修仙者战斗中，有时候会不小心被人斩下一只手或者是其它部位，若是没能及时接上去，便只能终生残疾了。

    除非修练到元婴期才有可能让肢体重生，但也需要消耗大量的时间和法力才能成功。

    因此，这种可以让肢体重生的丹药，从练气期到元婴期都有需求。

    另外这株暗夜花，这种灵药需要生长在阴暗之处，是一种可以辅助金丹修士进阶元婴期的灵药。

    这种灵药在金丹修士眼中，那是无价之宝。

    难怪出云宗要将这两株灵药藏这么深，若是被外人得知，只怕这宗门将会永无宁日。

    王弘将这两株灵药都移进了空间，然后又在这处地下溶洞找了一圈，没再发现特别有价值的东西，于是便沿着通道出了山洞。

    重新将这处通道封闭之后，这才发了一张传讯符，让其他人过来挖取灵田中的二阶灵药。

    这些二阶灵药他空间里多的是，就不值得他费太多心思了。

    当一个小队的十人赶到药田时，发现这一大片的二阶灵药，顿时喜出望外。

    要知道现在修仙界经历过战乱破坏之后，各种灵药资源已经越来越少，这里能收获这么一大片二阶灵药，绝对是竟外之财。

    就连妖族这种不喜欢种植灵药的，也要想办法将其保存下来，其珍贵程度可想而知。

    王弘没再理会药园这边的事情，独自向其它地方游荡而去。

    此时，瘦猴他们却找到了出云宗藏书阁。

    出云宗当时被妖族攻陷，根本来不及转移，许多东西都保存了下来，尤其是藏书阁，保存的最为完善。

    此地被妖族占领后，妖族对于藏书客并不重视，因为妖兽的许多技能都是天生的，根本不需要学习。

    它们的境界水平也是由血脉决定，也无需修练，因此人族这些功法书籍，对它们几乎无用。

    