
    王弘怎么也没想到，原本报中只有一只三阶妖兽的地方，竟然冲出来了五只三阶妖兽。

    虽然刚才趁其不备，集中力量斩杀了一只，但还剩下四只，也不是他们能轻易对付的。

    面对紫炎狮吐出一团烈焰向众人攻来，罗中杰率领东洲战队祭出防御灵器掋挡。

    整个东洲战队此刻组成队形，牵制住了余下这只紫炎狮的攻击。

    张峰此刻也率领复兴战队，迎向了那只妖猴。

    由于他们大部分都是刚刚筑基，都是筑基初期，而且第一次以筑基修为战斗，自实力还没能彻底发挥出来，虽然人数更多，但也没占到什么便宜。

    还余下的一只冰风狮，一只黑蛟，只能让王弘和小鹏来对付了。

    小鹏对付黑蛟，鹏鸟一类对于蛟蛇类，似乎天生就有一点克制作用。

    此刻，王弘对面的冰风狮正向他吐出一颗颗冰球，得王弘连连使用移形换位法来闪避。

    而他除了闪避，根本抽不出精力来反击对方。

    他只能在闪避的同时，从袖中放出毒蜂，由于面积有限，他常年的毒蜂保有量也只有一万多只，现在这一万多只毒蜂全部放出，都围在那只冰风狮边。

    但是，当这些毒蜂爬到冰风狮上时，却被冻得行动迟缓，一只只老态龙钟地在冰风狮上爬动。

    冰风狮一抖子，便从它上掉落了一地。

    王弘看到这一幕，知道毒蜂遇到克星了，只能以后再通过特殊方式培养增强。

    现在既然没有帮助，他只能将这些毒蜂收回，让它们稍缓一下再去支援其它队伍。

    现在只能另想办法了，王弘一边留意观察，一边闪避着冰球的攻击，这些冰球一次次地擦而过，冻得他浑直哆嗦。

    还有几次没有闪避成功，直接被击中，已经砸坏了好几块防御灵器。

    他看着冰风狮张开大嘴，一口一口地往外吐出冰球。

    他心中一动，想到了一个主意，虽然效果不一定能直接杀了对方，但至少也能影响到对方的战斗。

    在这只三阶冰风狮的周围，他利用空间之力，将无数的毒物直接送了过去。

    他的空间里的东西取出来时，本来就可以出现在他神识范围之内任何一个地方。

    以前的战斗中，他怕被高阶修士发现，暴露自己的秘密。

    现在这附近存在高阶修士的的机率，几乎为零，他已经没有这种顾虑了。

    有时候被他抓住机遇，直接将一些剧毒排入冰风狮口中。

    现在冰狮已经中毒，只需要与它慢慢周旋，等着它毒发就行了。

    然而，此时复兴战队却遇到了麻烦，他们对手是一只妖猴，这只妖猴的速度快，法灵活，简直是神出鬼没。

    他们人数虽多，却连对方的一根毛都摸不到，现在没有一点办法，有时候还会被其突入队伍之中伤人。

    现在已经有三人死亡，好几名队员受伤。

    刚才见到此妖猴就在前方，所有人都祭出飞剑向前方斩去，然而当他们的飞剑斩到之时，妖猴的影早已消失了。

    赵宁率领一支小队，此刻也全力斩出，而与此同时，妖猴的影却突然出现在他们边，打破了外层防御，向赵宁扑来。

    妖猴伸出爪子，一把抓向赵宁，赵宁猝不及防之下，被妖猴在腹部皮甲上开了一个大洞。

    这妖猴一击既走，爪子顺手从赵宁腹部带走一大块血。

    这只妖猴刚走出没几步，突然无数道雷电笼罩了它的周边。

    这妖猴倒也厉害，这么密集的雷电，竟然也被它躲开了大半，只有三分之一落到了它的上。

    这三分之一的雷电，对于妖猴这种三阶妖兽伤害极小，但这股雷电留在体内，却让它四肢发麻，速度下降。

    此妖猴最大的依仗，便是速度极快，现在速度稍一停滞，便又有无数道攻击打向了它。

    “贾兄，快！快用雷电继续轰它！为赵队长报仇。”贾梁旁一名队员大喝道。

    贾梁之前也是蒙的，没想到自己的一击竟然真的凑效了，他连忙再次施放出一个雷电法术，向着妖猴轰去。

    这只妖猴没想到自己竟然差点沟里翻船，想要快速离开此地，但此时却被许多灵器围攻，一时无法离开。

    它向一边冲去，爪子直接惯穿了一名筑基修士。

    也就在此时，又是一片雷电，降落到了妖猴的上，让它刚刚恢复过来的体又开始发麻……

    整个战场分成了四处，最先打败对手的是竟然是小鹏。

    此刻那条黑蛟已经躺在地上，小鹏正在旁边，对着黑蛟又是一阵猛啄，生怕对方没死透。

    见到黑蛟彻底死了之后，小鹏一飞而起，向着王弘那边飞去。

    在小鹏的协助下，没过多久，王弘的对手冰风狮也被斩杀。

    然后再利用人数优势，帮着对付剩余的两只妖兽。

    当他们联手斩杀掉那只紫炎狮，余下的妖猴竟然直接逃跑了。

    他们没有去追，万一再被杀个回马枪，再各个击破就麻烦了。

    五只三阶妖兽被打败之后，余下的小妖兽已经不成问题，被他们一阵冲杀，便已经杀得七零八落了。

    打扫过战场之后，他们一行人才开始向山顶进发。

    沿途看到不少灵田，此时却都已经是杂草从生，里面偶尔能找到一两株低阶灵药。

    大部分妖兽都不会种植灵田的，它们修练进阶靠着自己寿元长，加上天生血脉，再或者在山野间找几株灵药，直接生吞。

    随着他们一路向山峰攀爬，路上所见的灵田品质越来越高，只是都处于抛荒状态。

    王弘看着这大片大片的灵田被荒废，暗感可惜。

    “东家，这里这么多灵田，灵气也很不错，要不咱们全都搬到这里来吧？”瘦猴问道。

    “这里不行，至少是现在不行。这个地方太显眼，很容易被妖兽发现。”

    王弘否决道，这个地方灵气灵田虽然不错，他也很眼红这个地方，但过不了几天肯定会被妖族发现，然后就只能等着被妖兽围攻了。

    当他们到达山顶后，呈现在他们眼前的，是大片破破烂烂的宇。

    