
    “东家，这新招募的五百人待遇又该如何？”徐仑既然被安排负责后勤，他立马就进入了角色。

    “这五百人待遇只需要比外谷稍微好一点就行，但若是战斗的战功兑换方面，则与内谷修士齐平。”

    要知道内谷修士的待遇可是极高的，王弘拥有大量灵物，不方便直接免费发放，内谷修士凭借贡献点每个月都能兑换到大量的修练资源。

    所以内谷的手下，资质不一定是特别好，但修练进境却都是比较快的，外人不明情况都还以为他们都是资质非凡。

    “等你们将这五百人的队伍训练好之后，我带大家出去攻打一个山头。”王弘顿了一顿又说道。

    “啊！去打那里？”众人都有点诧异，现在的情况可不太方便做出什么大的行动。

    “我在筹备炼制结金丹的灵药，之前已经收集到了大部分，现在只差三味灵药。

    我已经打探到消息，这三味灵药在出云宗都有种植。

    只是出云宗早已经被妖兽灭门，现在出云宗的旧址，正被一群紫炎狮占据。

    等过一段时间，咱们准备攻打出云宗旧址，寻找灵药。”

    炼制结金丹关系重大，虽然有些风险，但他也必须去做。

    “这段时间你们也要尽量地增强实力，我会再提供一批碧灵桃，另外将库存中的精元丹也全部拿出来，供大家兑换使用。”

    王弘说完之后就散会了，各人都有任务要去忙。

    徐仑要准备物资，张春峰几人筹划着去外谷招募人员。

    王弘散会之后，去仓库中找出一大堆空白玉简，这种空白玉简都是以缊含灵气的玉石，通过一些特殊的炼器手法，炼制而成。

    回到修练密室之后，他带着这些玉简进入了空间之中。

    他要将自己从青虚宗所学内容都复刻出来，供自己的手下学习。

    他们之前虽然一直都有藏书室，但规模较小，而且他们能收集到的，都是些大路货。

    傻子也知道，在外面随随便便就能买到的功法，秘籍，能有多少的含金量。

    这也是王弘最初想要加入宗门的目的之一，不成为宗门弟子，根本就没机会接触到那些高深的秘籍。

    所以他在青虚宗的这些年，都格外地珍稀这个学习机会，利用空间的时间流逝，让他在修仙的每一个方面都打下一个坚实的理论基础。

    在之前他也不敢轻易地将宗门知识向外传播，但现在连青虚宗都没有了，自然不再担心被追查。

    还有他元神中，血契所留下的金环，也被他慢慢地取了出来，也不再惧怕怕血契反噬。

    他相信，有了这批玉简，他的势力才正式走向强大。

    王弘在空间里用神识一枚枚地复制着玉简，累了就在空间里休息一会，实在受不了就到空间外面去喝一杯虬龙茶。

    不知道是年份的原因，还是这种灵茶正在变异，反正他感觉现在的虬龙茶与以前有所不同。

    现在的虬龙茶，对于恢复神识方面的效果有了很大的提升。

    等到神识恢复后，又继续复制玉简。

    可惜，宗门藏书楼复制过来的玉简，大部分都有他的印记，别人看不了，只能自己再复刻。

    王弘用了一个多月时间，他才复刻出三分之一，先将这些放到藏书室再说。

    为此，他让尹泽专门又盖了一座高楼用来藏书，要知道青虚宗的藏书可是经过数万年积累下来的，其数量可想而知。

    他复刻玉简的这段时间，张春峰等人已经将人员招募好了。

    一共招募了三十多名筑基修士，其余的都是练气期，而且，大部分都是当初从第一道防线上撤退时投靠过来的。

    这些人之前早就习惯了这种操练方式，现在被重新组织在一起，操练起来进展还算迅速。

    王弘专门去看了一下，至少现在知道遵守纪律，知道相互配合，都能够听令行动了。

    感觉还算不错，他打了个招呼，就独自离开了山谷。

    刘长生所在的驻地经过改造后，现在从外表也看不出里面有人居住的痕迹，而且周边也一样种满了魔鬼藤和红粉骷髅花。

    “东家！情报显示，青虚宗之前大战中，两名元婴老祖受伤逃走，青虚宗主战死。

    青虚宗数十万修士，大部分都被妖兽斩杀，除了之前突围成功的队伍。

    另外只有零星的修士活着从战场逃生，这些逃生的修士有些已经不知所踪，大部分却都在这附近隐藏了起来。

    此战，整个青虚宗死亡数字应该在九层以上。”

    刘长生说到这里，陷入了沉默，他虽然不是青虚宗弟子，以往对青虚宗也没什么感情。

    但同类的惨死，让他心中升起一股兔死狐悲之感。

    “现在妖族的动向如何？”王弘又问道。

    “大概在十余天前，这些妖兽群的主力已经向南进发了，现在的青虚宗旧址，由西洲妖界的几只妖兽族群共同驻守。

    由于无法抵近观察，具体数目未知。”刘长生又汇报道。

    “嗯，只要知道妖兽主力离开了就行，青虚宗旧址这边以后再慢慢了解，不着急，安全第一。”

    反正王弘又从没想过去打青虚宗旧址的主意，既然妖族辛辛苦苦地打下青虚宗，它们肯定不会放弃，肯定会派许多高阶妖兽驻守在那里。

    他关心的是，兽群主力离开后，这附近的妖兽密度肯定会下降，出行的安全性增加。

    “关于出云宗旧址的情报，你现在收集得怎么样。”

    “根据查探，那处旧址中，有一只三阶紫炎狮，还有一百多只二阶紫炎狮，还有……

    需要我们这边配合帮忙吗？”刘长生问道。

    “不用，你们主要任务还是负责收集各种情报。”

    既然刘长生这边擅长收集情报，暗杀，突袭这些事，如果用于正面战斗，有点浪费人才。

    而且，让仙道商行与山谷保持一定距离，保持神秘感，更方便帮他背锅。

    王弘在这里帮他们将这里的阵法重新调整加固，给刘长生留下了大量的资源，然后就离开了。

    回到山谷后，他拿出了一百粒筑基丹，要从训练队伍中挑选一百人，结予筑基丹，助其完成筑基。

    这一下子，刺激到了山中的大部分人，得到筑基丹的修士自然喜出望外。

    这次没得到筑基丹的，羡慕嫉妒恨，什么情绪都有。

    大部分都在暗中较着劲，训练起来更疯了，希望下次能有自己的份。

    