
    王弘将三份结金丹材料整理出来，提前进行各项处理，该磨粉的磨粉，该淬液的淬液。

    然后他又进入空间闭关一年，将结金丹的丹方取出，仔细地揣摩，对于炼丹的每一步，每一个细节都进行仔细的推敲。

    再结合他之前的炼丹经验，觉得已经对结金丹的丹方已经熟练掌握，他这才准备炼制。

    毕竟这是第一次炼制三阶丹药，自己目前还只有这三份材料，浪费不起。

    炼丹室中，一只巨大的丹炉正冒着青烟，下方几块三阶灵碳燃烧正旺。

    王弘正用神识仔细地控制着丹炉中的灵药，时不时地向丹炉打出几道法诀，这些法诀被丹炉吸收，然后又将这些法诀转化融入灵药之中。

    在神识和法诀的作用下，丹炉中的药液慢慢地凝结成一粒粒的丹丸。

    王弘这时候双手快速地使出多种法诀，手指快得只剩下一片片残影。

    无数法诀形成的符文融入到了丹炉之中。

    这种状况一直持续了一刻钟，王弘的手才渐渐停下来，此时，他的全已经被汗水浸透。

    这时他也顾不上体的疲劳，将丹炉盖子打开，只见里面躺着七粒丹药，只不过有五粒都是灰黑色的废丹，余下的两粒为金色，上面还散发出濛濛的光晕。

    这两粒便是修仙界让人趋之若鹜的结金丹了。

    第一次炼制三阶丹药，成丹率有两层，这已经是很不错的成绩了，这都得益于他积累的基础深厚。

    他将两粒丹药收起，并没有急着炼制下一炉，他需要休息恢复一阵才能继续，毕竟筑基修士炼制三阶丹药，还是有点吃力的。

    待到养足精神之后，他又思索了两个时辰，总结上一炉丹药的得失。

    两个时辰后，他单手一伸，手掌心浮现出一团拳头大小的火焰，火焰不断跳动着，显得极为灵动。

    他刚才一炉丹药炼制中，感觉使用三阶灵碳炼丹，在火力控上还存在一些问题，也许是实力的原因，不能做到控由心。

    于是，他想用体内灵火试一下，灵火的控，他只需要一个念头就行了。

    他念头一动，这团灵火就出现到丹炉底部，随着他加**力输入，火焰腾地变大，包裹住了整个丹炉底部。

    随着炼制的进行，王弘发现，用自己的灵火炼丹却实更方便，更容易控。

    这一炉丹药出炉后，成丹率果然有所增加，得到了三粒结金丹。

    然后第三炉丹药也得到了三粒结金丹，他现在一共拥有了八粒结金丹。

    如果运气好，就能培养出八名金丹修士来。

    但这是不太可能的，并不是任何人有一粒结金丹就能进阶金丹，会有很大的失败率。

    影响到结丹成功率的，跟人的资质，修练的动法，准备的灵物，基础的深厚程度，甚至是运气这些都会有影响。

    而且，筑基期目的就是为之后的修练筑就基础，若是筑基期的基础牢固，那么，就会结丹更顺利，未来所能达到的成就也会更高。

    因此，许多筑基大圆满的修士，并不急于结丹，而是持续地修练，扩展自己的丹田之海。

    可惜，筑基修士只有两百多年寿元，又不能在这上面花费太多的时间，否则等到体过度衰老之时，也无法再结丹了。

    虽然收获了八粒结金丹，但他现在的手下中，只有凌帅和刘长生两人修练到了筑基大圆满，符合结丹条件。

    其它的人里面有几个筑基后期，但都还没达到大圆满境界。

    他的筑基属下中，数量最多的还是一些筑基初期境界，毕竟他们发展的时间还短，大部分都是刚筑基没多久，许多还沉浸在刚刚筑基的喜悦中呢。

    王弘思索一番之后，向外面发出一张传讯符，没过多久，凌帅从外面走了进来。

    “东家！像找我？”凌帅行了一礼后说道。

    “喝，凌帅啊，我记得你进阶筑基大圆满也有不少时间了，不知道你对结丹可有准备？”王弘向凌帅询问道。

    “准备倒是做好了，可惜结丹灵物难寻，现在只能一边巩固基础，一边寻找结丹寻物。

    可惜现在东洲动，这些结丹灵物都无处寻找。”凌帅一脸无奈地说道。

    若是以前，他还可以多参加一些交易会或者拍卖会，从别人手中交换，现在已经没有这种机会了，也不知道这修仙界以后该何去何从。

    “实不相瞒，我们这次在出云宗旧址行到了几种结金丹的灵药，加上我之前收集的一些，炼制出几粒结金丹。”

    王弘说到这里，稍微停顿了一下，他刚才言语中透露出的信息，在凌帅心中掀起惊涛骇浪。

    他之前苦苦寻找结丹灵物未果，以现在的状况他愿本不抱多少希望了，没想到，这突如其来的好运砸到他头上，让他脑袋有点发蒙。

    “我打算划分一粒结金丹给你，不知道你可曾找到其它的结丹灵物？若是一起使用，也能提高一些成功率。”王弘又问道。

    “惭愧！惭愧！我为此奔波多年，却是一件灵物也没找到。”凌帅有些惭愧地说道。

    “这样啊，那我再给你一颗五色灵枣，也能增加一些成功率。”

    “多谢东家！”

    凌帅连连行礼道谢，他自从跟着王弘以后，时时能得到各类资源，修为增长迅速，他心中感叹，要是早点遇到王弘就好了。

    而且，现在王弘自己都还没有结成金丹，却愿意将这些结丹灵物给他使用。

    “另外，你准备结丹之前，可以去找尹泽看看贡献点兑换列表，最近又增加了一些新物品，也许对你有用。”

    王弘又笑着说道，却卖了个关子，让他自己去看。

    凌帅从王弘这里离开后，直接去找了尹泽，将可兑换物品列表要了过来，直接翻到了最后面。

    在最近方，新增物品栏，只写着“道基丹，可巩固基础，增加丹田之海宽度，兑换需五千贡献点一粒。”

    凌帅知到这里瞳孔紧缩，原来竟然还有这种好东西。

    这可是所有筑基修士趋之若鹜的丹药，极为稀少，可遇不可求。

    