
    凌帅一口气将这次参战所得贡献点，全都兑换成了道基丹。

    还有点不满足，他想办法挣贡献点去了。

    山谷中挣贡献点的方法有很多，可能炼丹，炼器，制符等，都可以赚得贡献点。

    还有参与战斗的军功，战利品，去外面猎杀妖兽，这些也可以换成贡献点。

    他没这些技艺，只能申请去谷外猎杀妖兽了，无论如何，他都要换得更多的道基丹，这对一名筑基修士来说太重要了。

    王弘当年从开阳峰大师兄手中得到蓝颜草，这蓝颜草便有增加丹田之海的作用。

    以蓝颜草为主药，可以炼制出道基丹，功效更加强大。

    只是这份丹方的配药难寻，王弘直到现在才培育出所有的灵药。

    他前几天便炼制出一部分，放到仓库里，让手下修士可以兑换。

    王弘结了凌帅一份结金丹之后，他又独自出了山谷，给了刘长生一份结丹材料，同样也给他们留下一些道基丹。

    送出两份结丹材料之后，接下来就是静心等待好消息了。

    王弘用趾头也能猜到，这两人肯定会服用道基丹。

    然而，服用道基丹之后，丹田之海扩大，他们需要重新修练出本源法力，将丹田之海填满，这便需要大量时间。

    王弘在等待他们俩筑基的时候，将前几次大战中得到的妖兽心头精血取出，把里面的血脉之力全都提炼出来。

    这些血脉之力都被他喂食给了空间里的毒蜂王，希望毒蜂能够更进一步。

    这次由于大战，死亡的妖兽不计其数，王弘利用手中商队，收购到的各类物资中，自然也包括了妖兽心头精血。

    提炼出的血脉之力有一大瓶，为此，他在空间里专门培育出一只新蜂王，然后每天都用血脉之力加灵蜂皇浆精心喂养。

    毒蜂王用了整整一百年时间，才将这些血脉之力全部吃完，吃完这些东西后，再次陷入睡之中。

    已经是毒蜂王第四次陷入沉睡了，由于吸收了太多妖兽血脉，每次沉睡醒来，毒蜂王都有所变化。

    这一次毒蜂王在空间里沉睡了两年时间，才慢慢醒来。

    醒来后的毒蜂王，体形又发生了巨大的变化，不仔细看，还真认不出这是一只毒蜂。

    现在这只毒蜂王有小孩拳头大小，其形与各种妖兽都有点相似之处。

    应该是吸收了太多血脉之力，一些其它妖兽的血脉特点，也都传承到了蜂王上。

    比如，这只毒蜂王长出了一对锋利的獠牙，还有，原来只吃蜂王浆的蜂王，现在竟然开始学会吃了。

    长长的蜂足上面，还长着小爪子，能抓破皮肤。

    现在，这只毒蜂的境界已经达到了二阶中期，而且还在慢慢报上升中。

    最终，王弘让这只毒蜂王接替了原来那只蜂王，新老蜂王交替之时，双方还曾经大战过一场。

    结果自然是新培育出来毒蜂王大占上风，竟然将老蜂王咬死吃掉了。

    亲趾王上任后，开始交配产蛋，王弘发现蜂王虽然增大了许多，但它下的蛋还与原来的蛋差不多大。

    只是体形状与蜂王相似，王弘拿了一块试了一下，这些毒蜂竟然也是吃的。

    这些毒蜂蛋在空间里，只经历了一年时间便全都孵化出来了。

    新孵化出来的毒蜂只比原来的毒蜂稍微增长了一点点。

    对于新增毒蜂，王弘每天都用灵药调制的灵液喂结毒蜂群食用。

    空间里又经历了数十年，这些毒蜂群的实力差不多提升到了它们血脉的极限。

    现在的毒蜂群中竟然出现了几只二阶毒蜂，虽然只有几只，但他看到了一个好苗头。

    余下的毒蜂，大部分都有一阶上品的实力，现在的毒蜂群实力至少提升一倍。

    这一天，王弘收到一个传讯符，便出了山谷，原来是刘长生要准备红丹了。

    他们现在的基地和王弘这边的山谷一样，都是隐藏起来的秘密基地。

    若是刘长生在基地中晋升结丹，晋升时引起的灵力波动，极有可能被妖族发现，暴露目标。

    而且，这里的灵气浓度也远远不够，最好还是找一个灵气浓度高一点。

    王弘赶到刘长生的基地，找到了刘长生。

    “你自己是否找到合适的晋升之地？”王弘问道，他们这一群人经常在外面打探消消息，对周边环境应该是比较熟悉的。

    “属下确实找到一处，就是前段时间刚刚大战过后的出云宗旧址。”刘长生说了。

    “那处地方，到现在也没有一只三阶妖兽去占领，目前只被一小群二阶妖兽占据。”

    王弘稍微思考了一阵觉得这个主意还不错，便说道：

    “走吧！”

    两人到了基地之外，王弘将小鹏放出，他们俩就跟在小鹏后，沿着侦察出来的一条小路向着走。

    当他们二人再次到达出云宗旧址时，山上原本在各处玩耍，见到他们上山，全都围上来，冲着他们嗷嗷叫。

    然后，小鹏将它三阶威压放出，吓得这些小妖兽抱头鼠窜。

    他们在出云宗山顶找到一处灵脉节点，刘长生随便挖了一个山洞，便钻了进去。

    等到刘长生开始结丹，其动静都不会小，吸引了周边大量妖兽前来观看。

    这时，有一只三阶黑虎飞到了这里。

    “来者止步！”小鹏对着靠近的黑虎大喝道。

    “不知道如何称呼？”黑虎在远处止住脚步问道。

    “在下名叫小鹏，我的一只人宠要在这里晋升结丹，还请各种不要打扰。”小鹏对着黑虎说道。

    这是在家早就安排好了的说辞，小鹏已经到了三阶，在这里行走，基本上没那一只妖兽敢阻拦。

    王弘和刘长生两人，则冒充小鹏收的人宠，反正这在妖族中也是很常见的。

    黑虎听到小鹏的话，没打算得罪对方，只是有点好奇地道：“你竟然把一只人宠养到了金丹期？”

    黑虎知道人族想要晋升到金丹，需要消耗大量资源，很少有妖会这么做。

    “哈哈哈！没什么，也就是前两天刚刚捡到的一只灵宠，丹药什么的他自带。”小鹏说道。

    