
    随着时间过去，被毒蜂攻击的两头妖兽已经化为白骨，追杀小鹏的四只妖兽也已经越来越虚弱。

    当王弘将毒蜂调集过来，再次困住两只妖兽时，局势终于逆转。

    此时，小鹏独战两只中了毒的三阶妖兽，竟然也没显得太吃力，毕竟这些妖兽都已经中毒在先。

    王弘见此也杀入战局，祭出一张大网，向一头青狐罩去。

    这青狐倒也机灵，王弘的灵网还未到，早就跑出了灵网笼罩的范围之外。

    然后前爪向前一挥，一道风刃向王弘斩来。

    王弘祭出一张木盾挡住了这三阶的一击。

    “看来这只妖兽中毒后，实力已经下降许多了。”王弘在心中暗道，否则三阶妖兽的一击可不是好接的。

    见到妖兽实力下降，他便放心地与其斗到一起。

    他现在与这只妖兽只要多坚持一会就能取得胜利。

    一个时辰后，当刘长生晋级成功，从修练的临时洞府中走出来的时候，见到王弘正在处理一堆妖尸体。

    “东家，幸不辱命！终于给成金丹了。”刘长生深深施了一礼，压抑着内心的激动说道。

    结成金丹后，不止是实力的提升，还有寿元的增加，许多修士追求的不就是修仙长生吗？就算是不能真正长生，但能一下增加百年寿元，这也是人人向往的。

    而他的金丹大道，在王弘的帮助下，终于完成了。

    “好！别愣着了，快来帮我收拾这些妖兽尸体。”王弘招了招沾满兽血的手说道。

    “嗯……好！我就来。”

    刘长生赶紧向着那一堆妖兽尸体走去，走近之后他才发现，地上的六具尸体竟然全都是三阶妖兽。

    没想到这短时间里，这里竟然经历了一场激烈的大战，这里只有王弘一人一鸟，竟然已经斩杀了六只三阶妖兽。

    就算以自己刚刚结丹的水平，顶多也只能与一只三妖兽战平。

    而此时，王弘却在为手中的熊掌而烦恼，熊掌可是难得的美味，而且来自于三阶妖兽，那就更珍贵了。

    可惜这只熊死前可是中剧毒，现在它的熊掌上应该也是有剧毒的，还怎么吃？

    要他把这道美味扔掉，又有点不舍，最终他还是将熊掌收了起来。

    他也为自己找到一个好理由，刚才这只熊还想把自己杀了做烧烤下酒来着。

    现在落到自己手上，他当然要吃回来，就算真的中毒了，自己不还有解药。

    这次一共斩杀六头三阶妖兽，收获了六颗金丹，还有大量的其它妖兽材料。

    这些妖兽至少把刚才吃掉的补偿回来，也算是偿了吧。

    王弘将这里的尸体等物品全部收好，然后骑在小鹏背上，开始往回飞。

    他觉得，下次凌帅结丹还可以来这里。

    这里的灵气浓郁，而且他之前可是打听到了，离这里比较近的妖兽一共就那么几只，今天大部分都来了，还被杀掉了。

    以后很长一段时间，这片区域应该是最安全，最适合结丹的地方。

    王弘将刘长生送回他们的基地后，便返回了山谷。

    又过了一个月，王弘这次带着凌帅，悄地地出了山谷，两人一起向着出云宗旧址而去。

    这坐山峰到现在还没有多少妖兽盘据，只有几只二阶妖兽，小鹏一来就全都吓跑了。

    将凌帅安排进了上次的临时洞府，他与小鹏同样在外面护法。

    “这次也没有妖兽再过来捣乱的，看来上次真的把这些妖兽头领都杀掉了。”王弘心中嘀咕道。

    虽然这次没人打扰，可惜凌帅最终还是结丹失败。

    两人不得不回去，凌帅休养两个月后，王弘再次给了他一份结金丹，带着他去结丹。

    这一次终于没再让他失望，凌帅也结丹成功了。

    自此，他在刘长生那边和山谷这边各有一名金丹期手下，也稍微有了一点自保之力。

    山谷的一间议事厅中，王弘与这边的一些属下全都在场。

    “在接下来的一段时间里，我要独自离开一段时间。

    离开的这段时间，诸位要各司其职。”王弘率先说道。

    “啊？”

    “啊……”

    众多都觉得很惊异，不知道王弘为什么要突然离开。

    “大家不要太过惊讶，此事在我心中早已经思索过许久。

    大家可能都知道，我还有一个兄弟，现今在太昊宗，但如今各处动，我实在有点放心不下。

    所以，我打算去太昊宗探望一下。”王弘解释道。

    “东家一个人去，路上容易疲劳，无聊，不如带上我吧！”瘦猴笑嘻嘻地说道。

    “对啊！东家不如带一队人过去，路上万一有危险，也好有个照应。”

    张峰也有点不放心地说道，毕竟现在外面全都是妖兽的地盘了。

    “不用！关于这一点，我自有分寸，人数多了反而容易暴露。”

    王弘拒绝道，他若是一个人遇到危险，或打或逃，都非常自由。

    若是再带一些手下，他等于多了一个拖累，行事反而不方便。

    众人见劝说不过，再加上对王弘的了解，便都不再劝说。

    次，王弘收拾了一下，便带着小鹏悄悄地潜出了山谷，往北方而去。

    他这次离开是保密的，只有核心的那几个人知道。

    离开山谷一段距离后，王弘才从灵兽袋中将小鹏放了出来。

    然后骑着小鹏，向北方飞去。

    在去往太昊宗的路上，需要途经好几个凡人国度。

    他稍微观看一下，凡人城池往的繁华不再，街道上只余稀稀拉拉的三五个人。

    有些城池中的人口竟然直接消失了，变成荒无人烟的鬼城

    路上，他甚至还看到有些妖兽冲到人类聚集地，然后直接在原地进餐。

    当王弘冲到聚集地将那几只妖兽斩杀，救出这些人，这些人类早已经吓得浑发软。

    可是，就算他救完这一次，下次还是会被妖兽抓住，因为现在这些地方已经属于妖兽。

    现在，东洲的普通凡人，全都处于妖族的笼罩之下，就好比妖族种在菜园子里的菜，想吃了就去摘。

    他这一路上又经历了几处凡人国度，无一例外，全都成了妖族的菜园子。

    