
    这一日，王弘骑在小鹏背上，正往前飞行间，途经一座凡人城池附近。

    此刻，城中居民正排起长长的队伍，向着城外某西北方向而去，人流连绵数里，看不到尽头。

    在人流的两边，还有一些妖兽押解，随行在两侧虎视眈眈地看着人群。

    这些低阶妖兽灵智也不高，见到有掉队的人就上去咬上一口，或者抓上一爪子，它们也不管这些普通的凡人是否受得了。

    人群中一名女子，皱着眉头，脸色惨白，挺着一个大肚子，手中还牵着一名四五岁的小女孩，有点艰难地跟着人流向前行走着。

    小女孩有些好奇地打量着旁边的妖兽，在她小小年纪里，还不知道这些妖兽的可怕。

    就在此时，小女孩感觉到女子的手冰凉，还有在发抖，转头看到女子惨白的脸上，面部肌肉有点扭曲。

    “娘！你饿了吗？我还有半块饼子给你吃吧，可好吃啦！”

    女子脸上勉强挤出一丝僵硬的笑容，说道：“娘不饿，小草留着自己吃！”

    女子说话时，脸上的痛苦表情更明显了，同时一些半透明液体顺着她的腿流了下来。

    女子忍着腹中剧烈的痛苦继续前行，没走几步，她终于无法坚持，双腿一软，摔倒在地上。

    “娘！你怎么了？”小女孩见到女子倒地，便使劲去拉，可是她小小年纪又如何能拉得动。

    旁边经过的行人见到这一幕，想要上前相助，但看了一眼旁边的妖兽，还是一咬牙，加速离开了。

    “娘！你怎么了？你快起来啊！”

    小女孩此刻已经急得哭起来了。

    就在此时，一只布满鳞甲的爪子伸了过来，一把抓住怀孕女子，巨大的力量一带，直接就被抓走了。

    正在着急的小女孩被带着摔倒在地，转头看去，见到了让她永生难忘的一幕。

    只见它娘亲的上半身此时已经进了一只妖兽的嘴里，只余腰和腿还露在外面挣扎。

    “娘！放开我娘！”

    小女孩发出一声尖叫，哭喊着向那只妖兽跑去，可是她小小年纪，还没有那只妖兽的一条腿高。

    “啊啊啊！放开我娘！”

    小女孩只能拼命地捶打妖兽的腿，小拳头捶打在坚硬的鳞片上，就像捶在石头上一样，倒是被鳞甲的边缘将小手划得鲜血淋漓。

    这只妖兽进食受到打扰，不耐烦地伸出一只爪子，向地上的小女孩拍去。

    一片阴影向下压去，眼见小女孩就要死于兽爪之下。

    “咻！”

    一支箭矢从远处飞来，带着强大的力量，从这只妖兽的头部一穿而过，妖兽的身体被箭矢的力量带得向后倒去。

    这只妖兽突然被袭击身亡，自然惊动了周边的其它妖兽，它们纷纷发出怒吼。

    “咻咻咻！”

    这时回应它们的是，从空中又飞来了无数支箭矢，这些箭矢来势又疾又准，无数妖兽中箭倒地。

    很快这里负责押运的妖兽已经死了一大片。

    它们也终于看到了对手在何方，只见远处的天空，飞来一只灰黄色的大雕，背上站着一人，手持弓箭，向着这方连续射出箭矢。

    见此一幕，这些妖兽再也顾不上这些凡人，全都转身逃跑了。

    它们倒不是怕了王弘，它们领头的也是一只二阶妖兽，只是王弘脚下的小鹏有点吓妖。

    王弘骑着小鹏降落到地上，此时地上已经跪倒了一大片。

    “多谢仙师救命之恩！”

    “多谢仙师！”

    “……”

    王弘走到刚才第一只被射杀的妖兽旁边。

    小女孩还在一边哭，一边将手伸进那只妖兽的嘴里，想把她娘亲从里面找出来。

    “让我来吧！”王弘走近后，在小女孩的背上轻轻拍了一下。

    “求求你，救救我娘！”小女孩用袖子横着擦了一把脸上的眼泪和鼻涕，乖乖地退到一边。

    王弘用一柄飞剑轻轻地将妖兽的腹部剖开，里面一名女子的尸体滚落出来。

    “娘！”小女孩就要向女尸扑去，被王弘一把拉住，现在女尸上面沾满了妖兽腹内的粘液，这种粘液对于凡人而言，也能算是剧毒。

    他单手捏决，使出一个水系小法术，将女尸上面的粘液冲洗掉，才将手中的小女孩放开。

    “晚辈寇士奇，代表靖南城百姓，谢仙者大恩！”

    这时一名中年男子急忙走到近前，向王弘行三跪九叩大礼，感谢王弘的救命之恩。

    “你就是此城城主？你们这是要被押解去往何处？”王弘向这名中年问道。

    “不能守一方安宁，晚辈愧为此城之主，至于此去的目的地，晚辈猜测，可能是去往西北两百里外的云霞山。

    晚辈之前派士兵冒死查探，这群妖兽在云霞山上盘据，经常下山掳掠凡人，周边的村镇都已经荒无人烟了。

    我们也曾组织军队抵抗，然而，并没有什么用，只需要几十只这种妖兽，就能将数万军队杀得溃不成军。”

    寇士奇将这些信息简要地述说了一遍。

    “好了，你们先回去吧，我去看看，若是能够解决，我就顺手帮你们解决了，但我也无法肯定，你们自求多福吧。”

    王弘转身，重新站到小鹏的背上，向西北方向飞去。

    其实他也知道，就算这次帮他们解决了这群妖兽，过不了多久，又会冒出另一群妖兽来。

    如今东洲局势便是如此，以他个人之力，根本就无法改变。

    这样的事情时时刻刻都在发生，只能说这靖南城居民运气好，这次让他碰到，救了一回。

    王弘骑着小鹏很快就到了云霞山附近，他们俩从空中降下改为步行。

    他们俩在云霞山周围转了一圈，想打探一下对方的实力。

    抓了好几只妖兽拷问，由于这些妖兽灵智太低，不好沟通，加上小鹏也不懂它们的语言，一直都没有收获。

    就在他们准备另想办法时，从山上下来一只半人形妖兽。

    他们俩立马悄悄地跟上，一般这种人形妖兽灵智会高一些，有些甚至还懂得人族语言。

    最后他们俩果然从这只妖兽嘴里得到不少情报。

    山上只有一只三阶妖兽，修为差不多在三阶中品的样子。

    另外还有十多只二阶妖兽，几百只一阶妖兽。

    