
    刘长生结丹的异像，吸引了周边妖兽的注意，这时已经有好六只三阶妖兽赶到这里围观。

    小鹏此刻与这些三阶妖兽一起谈天说地，仿佛失散多年的亲兄弟一样，现场气氛好不热闹。

    “小鹏兄，不知你洞府在何处？以前似乎从未见过。”这时，一只青狐询问道。

    “我住在以此往西，有一座子虚山，山上有一座乌有洞，那便是我的洞府所在。”

    小鹏在晋级后，灵智有所提高，加上王弘的教导，现在智力水平已经提高了许多，因此，与这些妖兽周旋起来并不是太难。

    “来来来，喝酒！今日能遇到各位同道，也是小鹏之幸。”

    小鹏举起酒杯岔开话题，然后又转头对王弘喝道：“还不快点过来倒酒！”

    王弘抱着一只酒坛子，畏畏缩缩地帮这些妖兽将酒杯满上。

    当王弘倒酒的时候，一只熊妖趁机在王弘身上捏了一把，眼睛里露出一抹邪光。

    “小鹏老弟，你看咱俩现在光喝酒，也没什么下酒之物，不如将你这只人宠杀了，现场烤来下酒如何？

    以我多年经验，这只人宠味道应该不错，至少应该很有嚼劲。”

    妖熊说到这里，伸出舌头舔了舔嘴巴，露出洁白的牙齿。

    听到妖熊此话，小鹏一惊，差点将翅膀上夹着的酒杯也掉到了地上，忙道：“熊兄见谅，我这只人宠还另有用途，今天是不能拿出来给各位下酒了。”

    “区区一只筑基期人宠，小鹏老弟也舍不得吗？”妖熊双眼眯成了一条细缝，有些不满地说道。

    以它三阶上品的修为，做为在座几只妖兽中实力最强存在，在这一大片区域中，也没几只妖兽敢拂它之意。

    眼前这只妖兽，一看就是刚刚晋级没多久的样，它想杀死对方，简直易如反掌。

    修为到了它们这个境界，同阶修士中，初期，中期，后期这种小境界的差别，实力差距也是天渊之别。

    “不是舍不得，实在是另有用处，还请见谅。”小鹏得到王弘的吩咐，暂时不要与其冲突。

    现在刘长生筑基还没完成，不宜另生枝节，暂时退让一步。

    “我等一直将小鹏视为兄弟，没想到你连区区一只人宠也舍不得。”这时，另一只妖兽帮腔道。

    它们这几只妖兽在这附近居住，彼此都比较熟悉，对于小鹏这种新来的，自然要敲打一番。

    妖族内部并非和气一片，反而更加野蛮，残酷。

    而且，它们对于正在结丹的人族修士也很感兴趣，人族的金丹对于它们而言，也是大补之物。

    如果可以的话，它们不介意联手将小鹏留在这里。

    “众位大哥能看得起，是小鹏的荣幸，除了这两只人宠我另有用途，其实我还带来了不少美食，还请诸位品尝。”

    小鹏一副讨好的语气说道，同时对着王弘喝道：“快快将我珍藏的美食都拿出来，再磨磨蹭蹭地，就把你烤来吃了。”

    王弘一边暗中与小鹏沟通，一边尽显狗腿地送上各式美食。

    由于他和小鹏的特殊关系，他们之间的神识沟通极为隐蔽，一般人很难发现。

    此时，刘长生的结丹异像已经接近尾声，周边灵气形成的漩涡快速涌入刘长生体内。

    丹田之中，一颗金色的金丹缓缓转动，吸收着狂涌而来的灵气，金丹的形状逐渐稳固。

    不远处，一群三阶妖兽正在推杯换盏，显得极为融洽。

    王弘做为人宠，在一边尽力侍候着。

    这些妖兽在这里吃吃喝喝已经过了许久，被它们吃掉的各类灵物不计其数。

    就在此时，那只修为最高的熊妖突然觉查出了不对，它熊掌一拍，将面前的酒水食物全部掀翻在地。

    “好大的胆子，竟然敢暗算于我。”

    随着，熊妖的一声大喝，其它几只妖兽也全都被惊醒过来，它们这时才查觉自己竟然已经中毒了。

    在它们的妖丹中，此时出现了一股黑色的灵力，这种黑色灵力正在大力地吞噬着妖丹中的妖力。

    这六只妖兽大怒，纷纷一跳而起，向着小鹏扑来。

    面对六只甚至比它还要强大的妖兽，小鹏不敢硬接，它也是早已做好准备，迅速逃离了众妖，

    王弘也是身影连闪，与这些妖兽保持着距离。

    当这六只妖兽怒气冲冲，向着他们一人一鸟杀来时，却见从王弘袖中飞出黑压压的一片虫群。

    它们也没认出来这种怪异的虫子是何物，长得似蜂非蜂，似兽非兽。

    这些虫子长着灵蜂的翅膀和尾针，但其口器中，却长着两对妖兽才会有的牙齿，其身上还长着一层细密的鳞甲。

    转眼间，这些毒蜂已经到了它们面前，这六只妖兽挥舞着爪子或翅膀，努力驱赶着靠近的毒蜂。

    许多毒蜂直接被拍死，地上很快就掉落了许多毒蜂尸体，但这些毒蜂数量有一万多只，在空中飞舞灵活，根本就不是一时半会能消灭的。

    扑到它们身上的毒蜂开始在外皮上啃咬，渐渐地便咬出一个个坑来。

    这几只妖兽似乎发现对付毒蜂的效果不是很好，便都顶着毒蜂的攻击，直接向王弘和小鹏冲来。

    王弘此时也调整了毒蜂的战术，这些毒蜂数量有限，同时对付六只三阶妖兽还是很吃力，转而将这些毒蜂全都集中攻击两只妖兽。

    这两只妖兽的身上，很快便爬满了毒蜂，现在的毒蜂变异后，已经不止尾针一种攻击方式。

    现在的毒蜂可是会吃肉的，它们爬在妖兽身上，尾针刺不进去，发现无法破防后。

    这便开始使用两对獠牙，不断地撕咬着妖兽皮肉，然后将皮肉吞下。

    这两只妖兽被大量毒蜂围攻，终于被托住，但余下的四只三阶妖兽，却加速向着王弘冲来。

    王弘可不敢跟这些三妖兽正面对抗，而且对面的妖兽还占着数量优势，于是他转身就逃，余下小鹏对付追过来的四只妖兽。

    面对四只同阶妖兽，小鹏倒也不是很惧怕，只见它闪转腾挪，战得倒也有横有样。

    四只妖兽早已中毒在前，现在又剧烈争斗，体内的毒素正在快速地扩散开来。

    而与此同时，被毒蜂围攻的两只妖兽，此刻已经被啃咬得露出森森白骨。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    