
    弄清楚对方实力之后，他仔细估量了双方实力，觉得有一定的胜算。

    小鹏对付那只三阶中品妖兽可能会有点吃力，它上次在出云宗旧址，虽然能抗住几只三阶妖兽的围攻，但那是对方已经中毒几个时辰的特殊情况。

    真要对上比它高一阶的妖兽，还要看对方是何种水平，还不是很稳妥。

    不过他可以分出一些毒蜂帮小鹏牵制对方，应该就没问题了。

    做好决定之后，王弘先将毒蜂放了出来，毒蜂嗡嗡地向着山上飞去，由这些毒蜂打头阵。

    毒蜂在前方，一路上遇到妖兽便围上去一阵叮咬，总是很快就能解决对方。

    如今的毒蜂已经变异，以前面对妖兽，总是不能破防的问题已经解决，它们只需要将妖兽上层皮肉咬开，然后再将尾针的毒素注入其中。

    这种蜂毒能让对手麻痹，不能动弹，再然后自然就任它们施为了。

    他们一路向山上冲杀到一小半的时候，终于惊动了山上的三阶妖兽。

    “吼！吼吼！”

    从山顶的一个山洞中爬出一只四脚蜥蜴，身长一丈，上面布满了黑色鳞片。

    “小鹏，这只小蛇就交给你了！”王弘对着小鹏说道，同时他从小鹏背上跳了下来。

    “东家放心，我一定把它抓回来给你下酒。”小鹏说一声后便向着那吃蜥蜴扑去。

    “不用，这玩意的肉又酸又柴不好吃！”

    王弘在后面高声说道，他虽然是个吃货，但是见到这玩意的形象，实在没有胃口。

    这只三阶蜥蜴虽然没有说话，但不代表人家听不懂，这都还没开打，就已经在讨论它的肉好不好吃了。

    它感觉，这一人一雕太不懂得尊重敌人了，它现在不想说话了，发出一声怒吼，向着这一人一雕冲去。

    小鹏吹完牛之后，也毫不含糊，向着前方飞去，很快就与这只妖兽纠缠在一起。

    之前这只三阶妖兽一声怒吼，将整座山上的妖兽全都召唤了过来。

    王弘这时候将放出来的毒蜂一分为二，一半去对付那只蜥蜴，帮助小鹏。

    余下的一半毒蜂去对付四周围拢过来的妖兽。

    王弘此时也不再保留，御剑而起，向着一头会飞行的二阶妖兽杀去。

    他此时飞在空中，专心对付那些二阶妖兽。

    至于那数百只一阶妖兽，呵呵！它们是无法参与的，因为这里的都不是飞行妖兽，它们想帮忙也够不着。

    在金丹以下，修士与妖兽之间的战斗，人类修士还是能占一点便宜的。

    因为筑基修士早就可以御器飞行了，对付那些不会飞的同阶妖兽，简直就是吊打。

    此时王弘的对面，也只有五只是飞行妖兽，其余的现在都只能在地上干瞪眼。

    王弘也不想浪费太多时间，半空中人影一闪，便出现在一只飞禽的后上方。

    然后手中长枪向下扎去，只一枪就给这只妖禽来了个前后通透。

    这只妖兽还没搞清楚发生了什么事，然后就死了。

    然后他的身影一闪，又出现在了另一只妖兽的后方。

    很快，空中的几只妖兽都已经被王弘斩杀。

    这时候，下方的几只妖兽全都聚在他脚下的方向，向他发出一声声怒吼。

    王弘懒得理会，从储物袋中取出一张灵网，祭出后，笼罩一大片区域，然后向下方抛去。

    由于数量过于密集，他这一网下去，除了网住一只二阶妖兽，也顺便网住好几只一阶妖兽。

    灵网上的木刺扎进这些妖兽的肉中，吸收灵力和精血的同时，也向其注入毒素。

    王弘没时间等待这些妖兽慢慢死亡，他还要尽快解决完这边，好去支援小鹏。

    此时，他的手上浮现出一团火焰，他伸手一指，这团火焰附着在灵网上。向着灵网内的一群妖兽扑去。

    网中的妖兽在吼叫声中，很快被烧成了灰。

    他一把抄起灵网，向着另一个方向的妖兽网去。

    就在王弘这里占尽上风的时候，小鹏对付的那一只妖兽，在毒蜂的协助下，小鹏也才保持双方持平。

    王弘干脆将所有的毒蜂全部调过去对付那只三阶妖兽。

    当这余下的毒蜂也全都围到这只妖兽身上时，一只只卖力地啃咬三阶妖兽身上的鳞片。

    只是这层鳞片坚硬无比，根本就不是轻易就能咬破的资本。

    但有了这么多毒蜂相助，小鹏终于开始占到优势。

    相反，王弘此时的战斗就显得很平淡了。

    他御器飞在空中，一次次地撒网，然后网住或多或少的妖兽，再然后用灵火将其烧死。

    做完这套之后，再来一遍！

    这些妖兽灵智比较低，因为无法攻打到王弘，又因为三阶妖兽的命令，不敢跑太远。

    王弘无聊地网着妖兽玩，突然发现下面的妖兽被他杀完了，余下的少数妖兽见机不妙，全都跑掉了。

    他现在没有时间去追，反正余下的几只也掀不起多少风浪。

    急忙操控着灵网向着小鹏那边而去。

    他人还未到，先将灵网向着那只妖兽盖下。

    这只妖兽本来在小鹏与毒蜂合攻下，早已经节节败退，现又加上一张大网。

    一柱香后，王弘看着被大网网住的三阶妖兽，心中有点成就感。

    不过记起上次因为妖丹自爆，将他爆成重伤，差点死掉。

    这次他不敢靠近了，他仍然将灵火布置到了灵网之上，烧得这只妖兽痛苦地嚎叫。

    很快，这只妖兽就失去了气息，但他们也不敢轻易过去，愧这只妖兽还有后手。

    干脆将它扔在这里，放一段时间，就算火烧不死，灵网上的木刺也能慢慢地要了它的性命。

    既然战利品现在还不能动，他干脆在这里四处走走。

    他发现这云霞山上的灵气还是挺浓郁的，应该有好几条中型灵脉。

    他先是进了这只三阶妖兽的洞府，然而，进去后让他感觉有点失望，这只妖兽确实也够穷的。

    洞府中陈列的物品，没几样值钱的物品。

    倒是有许多灵矿，这倒让王弘有点好奇了，一般妖兽不怎么炼器，很少会收集灵矿这些材料。

    