
    王弘在这只三阶妖兽的洞府中转了一圈，也没发现什么特别珍贵之物。

    妖族大部分都比较穷，没什么财富，就算是有些收藏，大多也是依着自己的喜好来，不一定是值钱之物。

    也许是人族和妖族的观念不太一样吧。

    这时他将目光转移到了角落上，一只用石头雕刻的箱子，此物竟然还能隔绝神识的探查。

    他向着石箱子走去，将石箱盖子打开，只见里面放着无数的储物袋，随手拿起一只储物袋，发现里面装的都是铜精矿石。

    再打开一只储物袋，里面还是铜精矿石。

    他将这一箱子的储物袋都查看之后，里面全都是各种矿石。

    以铜精矿石为主，还有一些铁母矿和银精矿。

    这只妖兽竟然藏了如此多的矿石，看这样子，还有可能是同一条矿脉所出。

    看到这一大堆的矿石，他猜测，这只三阶妖兽有可能是抢劫了一条矿脉，更或者是，这只妖兽占据了一条矿脉。

    王弘将山洞内的物品收进了空间，这些矿石都是二阶炼器材料。

    他自从炼制过飞舟，又装备了四百多名筑基手下后，库存的各种炼器材料，早已经消耗光了。

    现在正好可以补上空缺，真是瞌睡来了就送枕头的好事。

    出了这个山洞后，他又在山峰上四处查找起来。

    转了一会后，他发现，在旁边紧临的一座山腰上，有一座山洞，洞口还有人活动。

    他御器飞到了那处洞口落下，立马有一只身上长着鳞甲的人形妖兽迎了出来，大喝道：“来者止步！”

    王弘懒得和这只妖兽废话，祭出一张灵网，当头罩下。

    这只妖兽见到来人二话不说就动手，想要反击，可惜它的反应慢了一拍，很快就被这张大网捆了个结结实实。

    “此处山洞里面是何物？”王弘心中已经有了几分猜测，但还是问道。

    “哼！你休想从我这里得到任何信息！老祖很快就会赶来，到时候你就死无葬身之地。”

    这只妖兽很硬气地回应道，它刚才虽然听到对面山上传出战斗的声响，但它相信，以老祖的实力，很快就能斩杀敌人。

    “既然你不想说，那我就成全你。”

    王弘说着，手持长枪，一枪砸在这只妖兽的头部，瞬间头骨碎裂塌陷。

    这只妖兽见到对方动手已经有点反悔，可惜还没来得及开口便在瞬间失去了意识。

    王弘愿本也就只是随意一问，难道自己还不会去看吗？

    而且，他的神识已经发现洞口位置，还有几名人族练气修士。

    守在洞口的三名修士已经见到了刚才的战斗，此刻见到战斗结束，三人都快速迎了过来，拜倒在地。

    “晚辈张酉，任都，邓庆光拜见前辈，谢前辈救命之恩！”

    “起来吧，你们为何在此？”王弘冷冷地问道。

    “晚辈三人是这附近的散修，半年前被妖兽抓来此处，要求帮它们看守矿脉。

    一起的原本有十余人，其它人都已经被妖兽以各种原因杀害了。”

    其中一人老老实实地回答道。

    “哦，这里果然是一处矿脉吗？此处矿脉所产为何种矿石？”

    “回前辈，这里面主要出产玄铁矿和赤铜矿，其中还会出产少量铜精，铁母等珍稀灵矿。”

    “你们先在此等候，我去里面看看！”

    王弘说着，一挥手禁固了三人体内的灵力，然后独自向着矿洞而去。

    矿洞中有许多的凡人矿工，一个个面容枯槁，双目无神，只是机械地敲打着洞壁上坚硬的岩石。

    这种矿脉中的岩石异常坚硬，根本就不是凡人能够轻易地敲打得动的。

    他们每一次奋力挥动矿镐，都只能在上面敲出一个小口子，但他们仍然麻木地重复着敲打的动作。

    王弘走近一块石壁，用飞剑刷刷几下，如刀切豆腐一般，在上面劈下几块大石，露出里面的几块赤铜矿石。

    这里的动静，引来了旁边几名矿工敬畏的目光，但是没有一人敢于上前与他说话。

    王弘将飞剑收起，见周边的矿工都望向他，便大声说道：“我宣布：从今天开始，你们自由了，不用再挖矿了，原本从那里来，现在就回到那里去。”

    然而，他话说完后，并没有迎来众人的欢呼。

    从这些矿工的眼里只能看见麻木，怀疑，恐惧等一系列表情。

    他们在这里被压迫已久，心中早已麻木，此刻就算王弘放他们走，他们一时也无法适应，不敢相信这是真的。

    过了良久，才有一人战战兢兢地走出人群，向王弘问道：“仙师，你说的是让我们回家？不用再挖矿了？”

    “当然，我还能骗你们不成，外面的妖兽都已经被我杀掉了，你们尽管离开就是了。”王弘肯定地说道。

    “多谢仙师救命之恩！”这群矿工瞬间跪倒一大片，磕头不止，任凭地上的碎石将额头划破了也全然不顾。

    “行了，快快起身离开此处吧！”

    王弘说完便率先向洞外走去，这些矿工纷纷去通知其他还不知道消息的人。

    毕竟矿洞这么大，里面四通八达，聚在这里的只占少部分。

    王弘出了矿洞之后，解除了三名练气修士的禁制，放他们自由离去。

    他们这种练气期修士，妖族是连一份认主血契也舍不得花费的，毕竟练气修士不值钱。

    对于这处矿洞，他现在短时间内也没什么办法，不可能凭一己之力将其开采带走。

    可惜了这处好地方，山上有中型灵脉，灵气浓郁，再加上这里的矿脉。

    从之前在山顶环境来看，这里在之前应该是存在一个势力的，只是后来也许是牵走了，也许是被灭了，这里就成了这群妖兽的地盘。

    王弘再次来到之前战斗的地方，走近那只被灵网捆住的三阶妖兽，发现真的是死透了，这才将灵网打开。

    将这只妖兽的尸体提出来，就地分割，将各种材料分别装好。

    将其它妖兽的尸体都直接收进了空间，然后便再次骑上小鹏的背，离开了这里。

    