
    王弘到达太昊宗的时候，太昊宗已经被妖兽重重围困。

    他在外围转了一圈，也没找到能让他潜入太昊宗的地方，以他个人实力还无法突破妖族的重重封锁。

    没有办法，他虽然担心王毅的安危，心中焦急，现在也只能在外面耐心地等待机会。

    他就算将所有手下带来，在这种大战中也翻不出多少浪花。

    他在太昊宗外等待了十几天，这短短的时间里，元婴修士参与的大战就有十余次。

    这一天与往常一样，青虚宗的元婴修士和妖族的四阶妖兽在高空中发生了激烈的碰撞。

    元婴修士战斗时暴发出的威能，连远处观战的王弘都有一种转身就逃的冲动。

    然而，但没过多久，太昊宗的大阵在两只四阶妖兽的袭击下，没坚持多久便被攻破了。

    见到太昊宗突围的方向是北方之后，王弘当即驾驭着小鹏向北方赶去。

    到了妖兽包围圈的北方后，王弘找了一个隐秘之处，把自己上身的道袍全部脱掉，露出上身。

    他运转功法，身上的皮肤颜色开始变化，先是变成红色，对着镜子看了看，觉得不像妖兽。

    然后他又将皮肤变成黑色，感觉还是不怎么满意，想了想，他又将身上的皮肤变成了绿色。

    这时候他再对着镜子，露出一个笑脸，顿时多了几分邪异，估计吓哭小孩绝对没问题。

    不过他还是不太满意，又调动周身肌肉，还额头上鼓起两个大包，像两只肉角一样。

    然后又改变面部皮肤，让局部皮肤扩展拉伸，在两腮部位形成数条深深的皱褶，人远处看，有点像鱼腮的样子。

    这样一番打扮后，他估计是没有人能认出他来了。

    不过人族修练的是法力，妖族修练的是妖力，他只能收敛自身气息，若是动用法力，很快就会暴露。

    小鹏见到王弘新形象，围着他转了好几圈，幸亏它是亲眼见到王弘变化的，否则绝对认不出来。

    “东家，你现在这属于什么品种的妖兽呀？我怎么从未见过这一品种？”

    “我也不知道，不必在意这些细节，能骗过大部分妖兽就行。”

    王弘也不知道妖族中是否有这样的品种，反正许多杂交出来的妖兽都长得奇奇怪怪的，也不差他这一只。

    他弄好这一切之后，果露着上身，扛着一根木棒，立在小鹏的背上，然后就命令小鹏混入到进攻的妖兽群中。

    这是他想了许久，觉得可以一试的方法，妖兽群中汇聚了许多种族，相互之间并不一定全部认识。

    小鹏与王弘混入到兽群中时，果然没有引起过多的关注，现在大家的注意力全都集中在前方的战场上呢。

    王弘让小鹏挤进兽群，快速向着前方交战之处接近。

    “杀！冲呀！我要为我妖族之荣耀而战！”小鹏一边往前挤，一边喊着王弘教的口号向前方挤。

    果然这一招很有效，没有引起其它妖兽的怀疑，它们俩很快就冲到了靠前的住置。

    现在小鹏的前方，有一只巨大的三阶白犀牛，这只白犀牛此时正在前方与一名太昊宗的金丹修士打得难分难解。

    王弘躲在后面，挥舞着大木棒，心不在焉地拨打着对面攻来的一件中品灵器，似乎还打得挺卖力的样子。

    眼睛和神识却在四处寻找着王毅的身影。

    王毅此刻正位于一众同门之中，奋力地斩杀着面前的妖兽，虽然他的剑势凌厉无妖能挡。

    但是，经过数日的连续苦战，面对前方似乎无穷无尽的妖兽，他感觉越来越疲惫，击出去的剑光也越来越弱。

    他从储物袋中摸出一只酒瓶，单手捏碎瓶盖，将瓶中余下的最后一丁点灵酒都倒入嘴里。

    这还是当初他哥哥让人捎带给他的灵酒，可惜经过这些年的连续战斗，到今天终于全部消耗完了。

    也不知道他哥现在怎么样了？当初青虚宗被妖兽围攻，太昊剑宗曾派出一支援兵，但在半路上便遭遇到妖兽的截杀。

    救援没达成，反而折损了一批人手，王毅那次也是身受重伤才逃回到宗门。

    之后就是太昊宗也被妖族围攻，与外界断了消息，也不知道青虚宗现在如何了。

    “四狗子！”

    正当王毅想起他哥的时候，他的脑海中突然响起一个传音，听到这个熟悉的声音和称呼，他下意识地回应道：“哥！”

    这是他从小就养成的习惯，听到这个称呼就会这么回应。

    可当回应之后，他有点疑惑了，如今处于重重围困中，他哥又怎么可能出现在这里呢？

    “师兄！你在说什么呢？”距离他很近的女修冯艾似乎听到王毅在说话，便问道。

    “没什么，可能是你听错了。”

    王毅回应了一句，同时继续努力斩杀前方的妖兽，刚才喝了一口灵酒，他的剑气威力又增大了几分。

    同时他也有点狐疑地扫视着周边，不知道自己刚才是不是出现了幻觉。

    “四狗子！是我，在你对面！”

    这次的声音更清晰，他能确认这就是他哥哥，当即再次向着前方看去。

    找了一遍，对面全都是妖兽，那里有他哥的影子？

    这时，他看见对面一只大雕背上站着一只奇形怪状的妖兽，从头到脚都是绿色的，挥舞着一根大木棒，正用眼睛瞪着他，好像很嚣张的样子。

    他下意识地就要用飞剑给这只妖兽来个透心凉，看它还敢不敢挑衅自己？

    “停！是我！绿色的是我！我是你哥！”

    王弘见到王毅似乎要攻击自己，连忙传音阻止，他还真有点怕王毅给他来这么一下。

    他已经看出来了，王毅已经是一名结丹修士，而且攻势凌厉，几乎是每一剑都能斩杀一只妖兽，他还真不知道自己能否挡住。

    好在神识传音的速度很快，只需一个念头产生，就可以传过去。

    王毅祭出的剑光一歪，偏离了原来的攻击方向，打到另一头妖兽身上，向那只绿色的妖兽传出一道神念问道：“你是谁？”

    “是我！你哥！二狗子！”王弘又传音回去。

    王毅听到对面的回复，终于确认了这是他哥。

    因为整个修仙界，知道他们兄弟俩姓名的应该也不少，但绝对没有第三个人知道三狗子和四狗子的称呼。

    