
    太昊宗，一只只妖兽不要命地往护宗大阵发动攻击，然后迎接它们的是一道道光华耀目的剑光。

    这些剑光犀利无比，这些冲上来的妖兽，瞬间就被分尸，在大阵前方已经堆起像小山一般的断肢残骸。

    血水顺着山坡流入江河，染红了整片江水。

    太昊宗做为东洲第一的大宗门，战力第一，妖族想要攻下太昊宗，所需要付出的代价也是巨大的。

    大阵之内，王毅正祭出一柄飞金光耀目的飞剑在阵外穿梭。

    他的剑，每一击都是绝杀，自三阶往下，无一只妖兽能挡住他的一击。

    这便是纯正剑修的强大之处，他们一生，心中唯有一剑，再无外物，便是这种心无旁骛的精神，铸就了剑修战力无双的名声。

    王毅此刻的状态，并不像他的剑法所表现的那么好，毕竟他才刚刚晋级到金丹期，体内法力还不太稳固。

    他已经守在此处连续战斗五天了，就算法力的消耗可以用一些灵物补充，但精神上的疲劳，却是无法缓解的。

    而就在此时，天空突然出现了六只巨大的影，散发出强大的威压，连正在进攻的妖兽群都吓得一滞，不敢上前。

    这六只四阶妖兽现的时候，太昊宗大阵内也飞出了三道强大的影，迎向空中的六只妖兽。

    双方没有任何废话，很快就战到了一起，在妖族围攻的这段时间，他们之间，已经多次交手。

    虽然剑修战力无双，但无论是人还是妖兽，越往高阶，同阶之间的差距都是逐渐缩小。

    因为能修练到这个境界的，都是万里挑一之辈，没有一个是简单角色。

    太昊宗元婴修士以一对二，并没能占到多少便宜，反倒是一名元婴修士在上次还受了一些伤。

    不过这名元婴老祖似乎并没受到太大影响，之后的每次战斗都不会缺席。

    就在天空中元婴大战之时，地面上，在妖兽阵营中，冲出数百只三阶妖兽，准备对大阵进行重点突破。

    而就在此时，大阵之内的太昊宗修士也立马调集了近百名金丹修士，赶到此处重点防御。

    经过这段时间的交战，他们对于妖族的这些手段，早已经习以为常，也早就布置好了应急方案。

    以太昊宗的实力，一次调集百余名金丹修士，并不算太难。

    而就在他们的金丹修士去对付那些三阶妖兽时，在兽群中突然又冲出两只四阶妖兽。

    这两只四阶妖兽，趁着空中元婴修士被牵制住的时候，对护宗大阵发动突袭。

    “轰轰！”两声巨响，太昊宗大阵上泛起一道道波纹。

    “孽畜！尔敢！”

    在天空中战斗的元婴修士自然也发现了这一幕，但他们此时被六只同阶妖兽缠住，根本就无法抽。

    这两只四阶妖兽是刚刚到这边不久，之前一直都隐忍不出，就是在等着这一机会。

    现在一出手，自然是打算在这一次将太昊宗大阵打破，只要大阵一破，太昊宗再怎么顽强，也坚持不了多久了。

    为了攻打一个太昊宗，竟然让妖族聚集了八只四阶妖兽。

    要知道，整个东洲修仙界一共也才二十名元婴修士。

    在这两只四阶妖兽，以及无数低阶妖兽的攻击下，太昊宗大阵终于被攻破了。

    然而，太昊宗大阵虽然被破，他们仍然没有气馁，仍然在极力抵抗蜂涌而来的妖兽。

    他们祭出自己的飞剑，仍然一往无前地向着数倍于己的妖兽斩去。

    在双方交战的前锋区域，无论是空中还是地面上，人类和妖族尸体，成片成片地倒下。

    双方无论之前怎么为敌，现在死了，尸体全都堆在了一起。

    面对数倍的一二三阶妖兽，凭着战力和勇气还有着一拼之力的话。

    面对那两只四阶妖兽时，他们所有人都是绝望的，根本没有任何招架之力。

    就在此时，太昊宗宗主率领了本宗最强的九名金丹修士，赶到了此处。

    “太昊宗所有弟子听令，往北方突围！”

    太昊宗的宗主大声喝道，声音被他用法力传出很远。

    事到如今，他也没有办法了，若是对方没有这两只四阶妖兽，他们或许还有一拼之力。

    现在只能让全宗突围，尽量保存实力，这样在将来才有翻的机会。

    太昊宗主传令过后，便与同来的九人，站成一个玄妙阵形。

    他们各自祭出一柄飞剑，上面刻划着繁复的符文，随着他们法力的注入，这十柄飞剑上面的符文亮了起来。

    这十柄飞剑上的符文之间似乎还存在着神秘的联系，然后祭在空中的十柄飞剑在符文的牵引下，渐渐靠拢，最终这十柄飞剑汇合到了一起，在空中组成一柄长约三丈，宽约九尺的飞剑。

    太昊宗主伸手向一头四阶妖兽一指，这柄巨大飞剑随着他的指引，便向着一头四阶妖兽斩去。

    这十柄飞剑，便是太昊宗有名“十绝剑阵”，这是一，种真正的合击阵法。

    十名金丹修士共同使出来，威力将不弱于元婴修士。

    一只四阶妖兽正在肆意地虐杀太昊宗弟子，就在此时，一柄飞剑突然出现在它的面前，似乎很厉害的样子。

    这只妖兽连忙闪避，可惜仍然晚了一步，被这柄飞剑，从边划过，将它的一只前肢给斩了下来。

    这只四阶妖兽受到攻击后，大怒向前扑去，与这柄巨大的飞剑战到一起。

    王毅听到向北突围的命令后，这时他也顾不上打斗，沿着被破坏的大阵边缘快速行走。

    “冯师妹快随我走！”

    王毅在战场找到一名女子后，拉着她就往北而去。

    这时，整个太昊宗全都往北突围，他们突围方式也与青虚宗不同，青虚宗是留一部分人拖住妖兽，让一些精英弟子能趁机突围。

    而太昊宗是整体突围，这样要困难许多，但也许能保存更多的人手也说不定。

    王毅此时带着冯艾跟随同门往北突围而去，他的飞剑在周盘旋飞舞，没有一只二阶妖兽能够是他的一合之敌。

    