
    “哥！你怎么变成绿色的了？”王毅虽然在战斗中，仍然还是忍不住好奇问道。

    “此事说来话长，以后再细说，你们是准往什么地方突围？需要我帮忙吗？”王弘向王毅问道。

    “我们是准备往北突破，你打算怎么帮？”

    王毅有点疑惑地问道，因为对面他哥才一个人，扔进对面的兽群中，连水花都不会冒一下。

    “我可以下毒，你以前见识过的！”

    王毅这时想起以前在秘境时，他哥用的那种毒，无形无迹，让人防不胜防。

    他记得当时王弘当时为了说服他，向他证明其它手段的强大，还曾给他下过毒呢。

    如今王弘正在妖兽阵营的内部，想要对这些妖兽下毒确实很方便。

    “好吧！你就下毒吧，不过你小心点！”

    “嗯，放心，等我好消息就行了。”

    王弘手上适合这种大范围使用的毒有两种，一种是红粉骷髅花的花粉，这种毒药收集不易，他手中存货不多。

    另一种就是噬灵之毒，这种毒药相对来说，会廉价一些，不过为了提高药效，他用的毒药也都是千年药龄的。

    王弘跟王毅说了一声，便在战场中悄悄往后退。

    “吼吼吼！后退者杀无赦！”

    他还没退多远，便有一只三阶妖兽大吼一声，喝道。

    见此，王弘只能再往前几步，没办法，这种战斗中肯定是只能进，不能退的。

    王弘假意向前攻击了几下，与王毅暗中商议了几句，便又向刚才那只三阶妖兽退去。

    那只三阶妖兽见到这只绿色的妖兽又向它退来，正欲大吼一声，却突然闻到一股奇异的花香，然后便陷入一种幻觉中。

    也就在此时，一道剑光如白虹贯日，从远处飞来，直接贯穿了这头妖兽的头颅。

    王弘趁着这只妖兽身死的一瞬间，迅速溜走。

    然后他就这样在妖兽群中游走，不断地散布着噬灵之毒。

    这种毒药现在对于一阶妖兽见效很快，几乎是必死，二阶妖兽中毒之后，还能撑一段时间，至于三阶妖兽，只要它们能花点时间，自己就能将毒逼出体外。

    双方又战斗不到一柱香时间，包围圈北方妖兽群中的一阶妖兽，开始不明原因地大片死亡。

    同时二阶妖兽的实力也在不知不觉之间下降着。

    随着这些一阶妖兽的大片死亡，太昊剑宗修士的突围压力减轻了许多，向外突围的速度也快了几分。

    “诸位同门，趁此机会，突出重围！”

    一名黑脸修士，此刻身受重伤之下，大吼一声，然后冲进兽群中自爆了金丹。

    一声轰鸣之后，金丹的自爆在妖兽群中清理出很大一片安全区，后面的修士赶紧冲上去，将这一片没有妖兽的区域补上。

    太昊宗修士突围的过程中，金丹自爆的声响便时常响起，这使得他们突围速度加快了许多。

    王弘听到这一阵阵声响，感觉这太昊宗不愧为东洲修仙界第一宗门，仅凭这份勇气，便值得人人敬仰。

    不过他又想起王毅，生怕他也会做出傻事，连忙返回到附近寻找王毅的身影。

    过了一阵子，他终于松了一口气，见到王毅还好好的，正在奋力斩杀妖兽。

    到了这个时候，他也不再四处游走了，而是就守在王毅对面的妖兽群里。

    这样也比较安全，王毅肯定不会攻击他，这边的妖兽也不会留意他。

    他混在兽群中，还能偶尔阴死一两只妖兽，这比他正面参战要强多了。

    随着这边战斗的进行，中毒的妖兽实力渐渐下降，再加上太昊宗修士的勇猛突进，他们这一群人慢慢地从包围圈中杀出。

    王弘这时候没必要再假扮妖兽，在偷袭了一只三阶妖兽之后，他终于现出了原形。

    周边几只妖兽见到王弘现出原形，竟然是一只人类，错愕了一下，立马向王弘发起攻击，可惜，他这时候已经逃到了对面。

    王弘变回人形之后，便冲到了王毅身边，其他人虽然有点疑惑，但见他与王毅似乎很熟悉，便没再过多打听，毕竟现在还在战斗中。

    太昊宗修士组成了几支队伍，一支前锋，作用便是在突围的时候，能像一把尖刀般，从妖兽包围中杀出一个缺口。

    王毅便是这组前锋中的一员，他们冲出之后，只需要继续往前冲顺便领个路就行了。

    后方专门安排了一些修士负责断后，不过在这种情况下，除了元婴修士，其他人恐怕凶多吉少。

    只是必须要有一部分人牺牲，否则只能全部等死。

    他们快速往前冲的时候，听到后方战斗的轰鸣声不断。

    就这样，他们一直往前逃了五天，后方的战斗才逐渐稀少。

    众人拖着疲惫的身躯，完全是一种求生的本能在支撑，让他们克服了各种困难。

    这一天他们终于摆脱了后方的妖兽，得知后方暂时安全后，他们突然像散了架一样，全都瘫倒在地。

    王毅躺在地上，感觉浑身每一块肌肉都是酸软的。

    全场修士都东倒西歪地躺在一片草地上，只有王弘一个人是站着的，似乎一点也没有疲惫的样子。

    至于他为何在长途奔袭中还一点也不累，看看草地上那只累得像条死狗的小鹏就知道了。

    别人逃跑时只需要顾好自己就行了，而它逃跑时，背上还要驼一个人。

    这时候王弘走到小鹏的身边，拿出一瓶灵酒，向他嘴里灌了一大口下去。

    然后他又走到王毅身边，另外拿出一瓶灵酒，给王毅也灌了一大口。

    得到一口灵酒补充后，王毅体内升起一丝丝法力，游走在四肢百骸，驱走肌肉中的疲劳之感。

    虽然法力已经恢复，但他就是躺着不想动，连一根手指头都不想动。

    但他只躺了一小会，便爬了起来。

    “哥！还有灵酒吗？”王毅向王弘问道。

    王弘拿出一只灵酒瓶，递给了王毅。

    这家伙接过酒瓶，然后就爬了起来，向旁边的女修冯艾起走了过去。

    “师妹！喝点灵酒，给你补充点体力。”王毅说着，扶起瘫倒在地的冯艾，给她喂了一口灵酒。

    