
    王弘辞别之后，就再次南下，准备回自己的山谷。

    现在兄弟俩各自都有自己的追求和目标，不可能勉强地硬拴在一起，那样对谁都不好。

    单人独行他又变得小心谨慎了许多，毕竟现在到处都是妖兽。

    正在小鹏背上闭目养神的王弘突然眼睛一睁，只见远处飞来一道虹光，快速向他这里接近。

    王弘命小鹏暂时停下，并暗中警惕起来。

    “哈哈哈！王小友你走得可真快，差点追不上了。”

    遁光停下后，显现出一名修士的身影，正是太昊宗邢卓，他当时向王弘讨要玉髓丹未果，被冯吉喝退，最终他还是追上来了。

    “哈哈哈！真是有缘啊！没想到在这里还能遇到前辈您！”王弘似乎不知对方来意，一脸讨好地表情，向着邢卓迎了上去。

    以他的炼体修为，若论近身战斗，他就算是遇到金丹修士也不怵。

    邢卓见到王弘靠近，只是眉头微皱，却并没有反对，任由王弘靠近。

    “明人不说暗话，交出所有储物装备，我留你一条生路。”

    邢卓直接开门见山地说道，他耐心有限，不打算在这里浪费太多时间。

    “既然如此，晚辈自当双手奉上。”

    这时，王弘已经走到距离邢卓一丈处，他话音未落，身影一个模糊，向着对方闪去。

    只一瞬间，王弘的身形出现在邢卓的面前，单手握拳，向着邢卓轰击而去。

    这一拳挟带着数十万斤的力量，隐隐有音爆之声，他相信，只需这一拳便只以将对方轰个粉身碎骨。

    眼见这一拳就要轰击结实，而邢卓似乎早有准备，只见他身周突然亮起一阵白色光芒。

    这一拳数十万斤的力量，轰击在这一层白色光芒之上，护在邢卓周身的白色光芒晃了晃，邢卓向后退了几步，然后就没什么事了。

    而王弘的拳头上传来一阵刺痛，他的拳头上已经被割出了无数的伤口，露出里面白森森的骨头。

    原来护在邢卓周身的白色光芒是一种剑盾，由无数剑芒够成，除了可以防御之外，还能返击。

    “嘿嘿！还想偷袭，我在修仙界扬名立万的时候，你爷爷还穿着开裆裤玩泥巴呢！”

    邢卓冷笑着，只见他此刻凌空而立，双手负于身后，眼神中带不屑。

    同时从他体内飞出一柄白濛濛的飞剑，看不清具体的形状，然后如一道白虹向王弘射来。

    这道白虹来势极快，王弘根本无法闪避，他身上似乎也没有能挡得住如此凌厉一击的灵器。

    就在此时，一道金色光芒从后方飞来，与白虹在王弘面前相撞，两者相撞产生的灵力冲击，将王弘向后推出好几步。

    王弘暗道好险，幸亏小鹏及时救援，否则他都不知道还能否挺过这一关。

    空中，小鹏的一根金色羽毛与白色飞剑在空中斗得难解难分。

    王弘趁此机会，放出一群毒蜂，毒蜂一出来，便在王弘的指挥下，嗡嗡地向着邢卓而去。

    这些毒蜂在王弘的指挥下，首先向护在邢卓身外的白芒而去，只是双方才刚接触，便有许多毒蜂如下雨般往下坠落。

    这些毒蜂竟然在一个照面间，就被白芒斩杀了不少，以前无往不利的毒蜂，此刻也对那一层白芒无能为力，王弘只得将毒蜂收回。

    而小鹏与邢卓的战斗，渐渐地落入了下风，它那一片金色羽毛上此刻已经布满缺口。

    它毕竟才刚刚晋级三阶，它的本命翎羽温养时间太短，与剑修的本命飞剑还有不少差距。

    而且邢卓是金丹中期修士，比小鹏高一个小境界，再加上剑修的战斗力强于一般修士，看这样子，小鹏最终应该会落败。

    王弘见此，手一伸，掌心浮现一团灵火，他现在手上勉强能达到金丹期威力，对邢卓有危险的只有这一团灵火了。

    他也想过下毒，只是邢卓被被那一层白色光芒护住，毒物也无法往里渗透。

    这团灵火向邢卓飞去，落到他那一层护体光芒上，灵火剧烈燃烧起来，烧得白芒摇曳不定。

    “哼！你真以为自己能参与金丹修士的战斗？”

    然后他的手一引，向王弘一指，正与小鹏斗法的那道飞剑光芒中，分出一道剑气，急速向着王弘射来。

    虽然只是分出来的一道剑气，其威力也一样非比寻常，王弘连忙祭出一面木盾阻挡。

    木盾与剑气一接触，便被打得光芒尽失，同时也终于将那一道剑气消耗掉。

    而小鹏那边，因为邢卓分心对付王弘，倒也挽回了一些局势，不再落于下风。

    至于这根本命翎羽上伤痕太多，被它收了回来，换上另一只翅膀上的本命翎羽。

    两方的战斗便以这种方式一直维持了下去，虽然小鹏和邢卓的实力都不如邢卓，但在王弘努力牵制下，小鹏还是勉强能保持不败。

    这样的战斗一直持续了三个时辰，经过这么久的持续战斗，三方都露出了疲态。

    王弘已经用灵酒补充过好几次法力了，连小鹏就种妖兽，到现在也已经用灵酒补充了两次法力。

    最苦的是邢卓，他没想到这一人一兽竟然还有这种作弊手段。

    王弘能以灵酒被充法力还不算什么，毕竟二阶灵酒虽然珍稀，但还是能收集到一些。

    但这只沙雕用的可都是三品灵酒，这可是极为难得之物，他之前一共也只收集到了半两，但在与妖族战斗中消耗光了。

    这让他更加坚定了要杀王弘之心，想要知道这名筑基修士，到底藏了什么密秘。

    经过之前的战斗，王弘了明白了，他和小鹏加起来硬要比较的话，也是不如邢卓的。

    但他可以和对方拼资源，他们俩现在只要能保持不败，用资源堆，慢慢地熬，也能将对方熬死。

    想通这点后，他除了灵火一直都在攻击对方，更是持续不断地向对方扔出一些符箓。

    虽然无法攻破对方周围那一层白芒，但只要能消耗对方法力就行了。

    以邢卓的丰富经验，自然也发现了这一点，这样长时间下去对他不利。

    于是他一狠心，空中那道飞剑光芒大涨，向着金色羽毛一剑斩去，一声脆响，小鹏的这根本命翎羽断为两截。

    飞剑去势不停，一剑斩在小鹏的一只翅膀上，顿时鲜血飞溅。

    