
    太昊宗的众人依然在沿途北上，听王毅说，太昊宗在北方，也曾经营着一处地盘，现在便成了一条退路。

    只是现在没有之前那么紧急，显得从容许多。

    王弘便夹杂在这些人里面一路北上。

    由于他提供的丹药救了太昊宗不少人命，在原本由伤员乘坐的飞舟中，给他留了一个位置。

    此刻，王毅的师尊冯吉伤势有所好转，现在跑到他所在的飞舟上，来给他道谢。

    “王小友，此次幸亏有你的丹药，否则我这条命早就玩完了！以后我欠你一个人。”

    冯吉的格倒也爽快，毫无金丹修士的架子。

    “冯前辈过奖了！舍弟拜入太昊宗，期间承蒙前辈照顾，晚辈需要向前辈道谢才是正理。”

    王弘说的都是真心话，他以前就听王毅说他师尊对他不错，现在见面后，他更是深信不疑，因为人家连女儿都给王毅了。

    他甚至在想，谷青阳怎么就没有女儿呢？

    “王毅是我弟子，我当然要多加照顾！以后都是一家人，你也不必跟我客气了，哈哈哈！”

    显然，冯吉早已经认可了王毅和冯艾两人的事。

    “对！对！一家人！”王弘连忙应和。

    就在此时，从外面又有一名金丹修士进入了这艘飞舟，径直向着王弘走来。

    “你就是王弘？”这名金丹修士站到王弘面前问道。

    “晚辈正是，不知前辈有何指教？”

    “我来找你，是有一事相求，希望你能卖一粒玉髓丹给我。”

    此人话说得很似乎很客气，但语气和神态，却丝毫没有求人的样子，隐隐还有威胁震慑之意。

    “抱歉！晚辈一共只有三粒玉髓丹，都已经交易给韩宗主了，你若有需求，应该问韩宗主才对。”

    王毅虽然对于对于的态度不喜，但还是很客气地回应道。

    “你怎么可能会没有呢？你难道没打算留一两粒给自己使用吗？”这名金丹修士此刻已经有点咄咄人。

    “邢卓！你不要欺人太甚，不管他留没留玉髓丹，这都不是你迫他的理由，只要是在太昊宗范围内，谁也别想动他。”

    冯吉也知道此事全都因他而起，此刻他便站出来给王弘担保道。

    “我只是向他求丹而已，冯师兄言重了。”邢卓此刻微笑着说道，他没想到冯吉态度如此强硬，他也不想在这里硬碰硬。

    “回邢前辈，晚辈确实已经没有玉髓丹了，之前也不过是为人炼制玉髓丹时得到了几粒，留在上一直都没舍得用。”

    邢卓得了王弘给的台阶，也立马改变语气：“既然真没有那就算了，以后如果有这种丹药，一定要卖一粒给我！”

    “一定！一定！到时候一定不会忘了前辈。”王弘陪笑道。

    等到邢卓离开后，冯吉说道：“抱歉，这次是我的事托累你了，不过，只要你在我太昊宗范围之内，就没人敢动你。”

    在太昊宗范围，至少没几个人愿意明着得罪王毅，另外还有冯吉刚才也很明确地表明了立场，应该是没几个人还会来招惹他了。

    随着他们的北上，天气渐渐变得寒冷起来，沿途已经能看到一些山顶上的积雪。

    幸亏他们都是修仙者不惧寒暑，听说到了极北之地后，那种寒冷，连修仙者都无法抵御。

    所以北域的妖族一直与人族相安无事，人族无法适应极北那种寒冷环境，它们也无法适应东洲人族这边的环境，极北妖兽到了东洲，有很大机率会被死。

    太昊宗新驻地虽然看起来已经是白茫茫一片，其实只能算是在北域的边缘地区，在这里人类还是可以生存。

    “我决定明天就要返回了，你真的不打算跟我走吗？”

    王弘再次向王毅询问道，若不是想将王毅拐跑，他早就离开太昊宗，返回自己的基地了。

    “哥！我是真的不想就此离去，宗门正是百废待兴之时，需要大量人手，我受宗门培养之恩，不能在这个时候一走了之。”

    王毅进入太昊宗之时还不到十岁，在宗门的教导下，一直对太昊宗忠心耿耿。

    对此，王弘虽然知道是怎么回事，但他也无能为力。

    好在王毅资质优异，前途无量，不会被当成炮灰去送死，不然的话，王弘那怕是打黑棍也好，下毒也罢，都会把王毅偷走。

    “还有一点，在这里最适合修练剑道，整个修仙界的剑修，差不多都集合在这里，可以相互学习进步，若是换一个地方，只怕剑道会难以寸进。”

    “哥！要不你就留下来吧？这里也很不错，这边的炼丹师待遇很高的。这里有我罩着你，绝对没人敢欺负你。”

    王毅干脆返过来劝说起王弘，想把王弘留在太昊宗。

    “算了！咱俩谁也别再劝说谁了。”

    最终王弘败下阵来，他想想也觉得王毅的选择是正确的，留在太昊宗至少还有师尊可以教导他，有同门可以相互切磋。

    “既然我要离开了，给你留下一些东西，你暂时不要打开这只储物袋，等到一个月之后再打开。”

    王弘说着扔给他一只大型储物袋，里面寒得满满当当，这里面都是王弘留给他的物资。

    这次离开，下次相见都不知道要多少年以后了，所以王弘就多留了一些。

    储物袋中的物资，就算现在去抢劫一座中型势力，也抢不来这么多珍贵的资源。

    其中包括三阶灵酒两千斤，在别的金丹修士为了一两口三阶灵酒而抢破头的时候，他这里竟然是按斤算，而且是两千多斤。

    另外，王弘这次给王毅留了一百粒玉髓丹，足够他受重伤一百次，想来，王毅应该不会倒霉到这种程度。

    除了疗伤丹药，他还留下了大量的三阶灵果，比如玉参果，龙鳞果，墨玉灵莲。

    除此之外，还大量的各类修练资源，因为到了金丹期之后，就算有天才的资质，若没有一些灵物补充，修练的进度也会慢下来。

    王弘留下这些东西后，反复地叮嘱王毅，让他对这些物资绝对保密，连道侣也不能说，否则恐怕会招来杀生之祸。

    