
    韩宗主闻言，心中感叹道：“这青虚宗果然不愧是首屈一指的炼丹宗门，随便出来一名筑基弟子，就能够自创丹方，不过，他对于这种筑基弟子自创的丹药，是没什么信心的。”

    随即，他又说道：“王小友真乃人中龙凤，竟然已经可以自创丹方，想来这丹药的效果也是不错的了，能否取一粒让我观摩一下？”

    “这个自然可以！”王弘也能猜到对方的心思，一种从未用过的新丹药，谁也不知道品质如何，弄一粒样品看看也属正常。

    当即取出一粒晶莹剔透的涵玉丹，递给韩宗主。

    韩宗主做为老牌金丹修士，见多识广，虽然不会炼丹，但一般的辨别能力还是有的。

    看了一会后，确定无误，功效应该还不错，这才问道：“不知王小友打算如何交易？”

    王弘思索了一会说道：“三粒玉髓丹我想换两颗金露灵果，另外再加五件价值相等的灵物，灵果，灵木，炼器材料都可以。”

    “好！可以接受，只是金露灵果能否换成其它灵物？宗门撤退比较匆忙，没来得及采摘。”韩宗主询问道。

    “我目前最需要的便是金露灵果，如果没有此物，我的玉髓丹不打算交易，还请韩宗主见谅！”

    王弘比较强硬地拒绝了韩宗主的请求，他是不相信对方手上会没有金露灵果的。

    金露灵果是太昊宗的特产，功效与青虚宗的五色灵枣差不多，都能辅助结丹，增加结丹成功率。

    这种重要资源，对方在撤退之前怎么可能不将其采摘一空，甚至连树一起挖走也有可能。

    金露灵果虽然有辅助结丹的功效，但他的玉髓丹可以直接挽救一名金丹修士的命，两者相比，玉髓丹自然更珍贵。

    “也许门内其他长老手中有金露灵果也说不定，等回头我再找找看。”韩宗主见王弘态度坚决，便改口道。

    “好的，我等韩宗主的消息！”王弘回应道，他相信对方一定会答应这笔交易的，因为相对于玉髓丹的价值，他的开价并不高。

    “玉髓丹之事暂且放到一边，不知王小友的涵玉丹又打算如何交易？”

    “关于涵玉丹的交易，如果以中品灵石交易，需要十五块中品灵石一粒，若是以下品灵石结算，则需要二十万灵石一粒，或者是同等价值的二阶炼器材料。

    不知韩宗主选择何种交易方式？”

    王弘报了一个相对中肯的价格，他也没打算趁机抬价，毕竟他弟弟还是太昊宗弟子，多少有点香火份。

    韩宗主毫不犹豫地说道：“用下品灵石结算。”

    下品灵石只是低阶资源，更适用于练气弟子，更多的时候只能充当货币角色。

    至于中品灵石，现在战斗中，灵酒不够用，很多时候筑基弟子都需要以中品灵石补充法力。

    王弘也早就猜到对方会选择用下品灵石，这也正好是他所希望的。

    他的空间里培养大量灵物，时时都需要消耗灵力，若是补充不及时，空间就有可能会缩小。

    而对他来说，用下品灵石更划算一些，自然希望以下品灵石交易了。

    两人谈妥了价格之后，韩宗主匆匆离去，他再筹备物资，尽快完成交易，还有很多人等着疗伤丹药救命呢。

    王弘与韩宗主交易的时候，王毅一直坐在旁边注视着两人的交易，不曾插嘴。

    但他的存在，却是太昊宗愿意与王弘公平交易的基础。

    若非这一层关系在内，太昊宗直接把王弘抢了，事后再杀人灭口，这样作可要省事多了。

    他们三人烤的一只妖羊还没吃完，韩宗主就再次返回来了，他随手布置出一层屏障，阻挡了外人的窥视。

    他首先拿出来的是一只木盒，打开后显现出里面的两颗金光闪闪的灵果，上面还凝结着一些细密的露珠，被灵果染成了金色。

    “王小友，这是两颗金露灵果，你查看一下。”

    王弘确认无误后点了点头，然后也拿出了自己的三粒玉髓丹，交给韩宗主查看。

    韩宗主查看过后，又拿出了五件物品，一一摆放在面前。

    五件物品，三件三阶炼器材料，一株灵草，一粒种子。

    “王小友，这三件炼器材料分别是庚精，天外殒铁，海金沙，都是炼制法宝不可多得的材料。”

    韩宗主说到这里的时候，暗中打量了一下王毅，见他似乎隐隐有激动之意。

    王弘做为炼器师，对于这些材料还是知晓的，当即点了点头表示无误。

    “这株灵草是虹光草，也是一种较为珍稀的三阶灵药，小友做为炼丹师应该了解其价值，无需我多说。

    至于这粒种子，这是门内一位元婴后期大修士在一处上古遗迹中所得，只是不知道是何品种，一直都没找到合适的种植方法。

    保我敢保证，此物绝非凡品，小友自己一看便知。”

    王弘半信半疑地接过那一粒种子，这粒种子一入手，小小的一粒种子竟然便感觉十分沉重。

    用神识探入其中，感觉到里面庞博的生机。

    他又从几个方面仔细查看了一阵，虽然还是分辨不出是何物的种子，但他也能感觉到此物的不凡之处。

    “韩宗主，此物虽然看似不凡，却是无法发芽，我拿来也没什么用吧？”

    王弘虽然已经心动，但还是假装不太满意地说道，他相信，以空间的神异，应该能种植成功才对，值得一试。

    “王小友此言差矣，此物并非无法发芽，只是还没找到正确的种植方法罢了，太昊宗若是能种植成功，其价值就远远不止如此了。”

    最终王弘半推半就地答应了这一交易条件，双方皆大欢喜。

    等到韩宗主离开后，王弘才问王毅：“刚才你似乎神色有异，可是这几件物品有什么问题吗？”

    王毅挠了挠头，有点尴尬地说道：“这些物品倒是没有任何问题，只是这三件炼器材料都是适合剑修之物，若是将其融入剑丕中，会使得飞剑威力大增。”

    “那就将这三件炼器材料都给你把，反正我现在也用不上。”

    王弘感觉，这绝对是韩宗主早就算计好了的。

    他把物品交易给王弘，最后却又回流到他太昊宗弟子的手上，真是一点肥水也不流给外人田。

    