
    王弘见到王毅一副焦急的样子，显然是很担心他的师尊，估计平时与他这位师尊兼岳父关系应该很不错吧。

    “我这里还有一粒玉髓丹，能治金丹期所有外伤，你拿去用吧。”

    “哥……你自己还够用吗？”

    当王弘真拿出一粒玉髓丹递给他的时候，他反倒有点迟疑了。

    他王毅当然明白玉髓丹在修仙界的地位，是许多金丹修士想求一粒而不可得的疗伤圣药。

    真被自己拿走了，万一以后王弘受伤了又该怎么办？岂不是自己间接害了他吗？

    “放心吧！你哥我又不喜欢与人好勇斗狠，一般都是动之以情，晓之以理，以德服人！十年也不一定受一次伤。”

    “快拿去救你师尊吧，我手中还有一些备用的疗伤丹药。”

    王弘说到这里挥手让王毅快点离开，拿着丹药去救他师尊。

    王毅快速向着一艘飞舟而去，他师尊却实身受重伤，如果没有这粒丹药，估计坚持不了多久了。

    此刻，一艘飞舟内，冯吉面色苍白，双目已经暗淡无光，正抓着冯艾的手交代后事。

    “艾儿啊！我死后你就跟着王毅过吧，我能看得出，他对你是一片真心的。

    而且以他的年龄及资质，将来成就元婴也不无可能。”

    冯艾此时已经哭成了泪人：“爹！你不要吓我，你不会有事的！”

    将在此时，王毅再次进入飞舟，走到冯吉身边，拿出一粒晶莹如玉的丹药，说道：“师尊别急！徒儿保证你死不了。”

    说着，他就将这粒丹塞进了冯吉的嘴里。

    丹药一进入腹中，便化为一股气流，自他腹中升起，流经全身，每流经一处地方，便开始修复其上面的伤势。

    冯吉此时也感觉到身体正在逐渐恢复，似乎不用死了，便安心炼化药力，并引导着流经周身治疗身上伤势。

    几个时辰后，冯吉的伤势终于稳定了下来，不再有生命之危。

    不过，他原本重伤垂死，现在又救回一命，这种事情旁人可都是看在眼里的。

    这自然引起了很多人的关注，因为刚刚经历了一场突围之战，重伤之人太多了，没有一千也有八百。

    而这么多的重伤员，真正能得到有效救治的只占极少数。

    毕竟人数太多，而且之前已经经历了长时间的资源消耗，现在这方面的资源已经很少。

    冯吉重伤得救的消息，刺激到了许多人，天下就没有不透风的墙，很快就有人从王毅这里，联想到了王弘身上。

    这会儿，王弘正和王毅俩在一片空地上架起火堆，上面烤着一只肥壮的羊妖。

    “快点！把那个调料撒上！撒均匀些！”

    王弘调整着下方的火焰，翻动着烤架上的整只羊肉，不断地指挥着王毅帮忙。

    “你都金丹大佬了，怎么连烧烤都不会？”

    “我是剑修，又不是烧烤修士。”王毅辨解道。

    冯艾则在旁边面带微笑地看着这边，她很少能在王毅身上看到这轻松活波的一面，这几天让他见到了王毅的另一面。

    平日里的王毅是严肃且不苟言笑的，也许是他自小一个人进入宗门的孤独造成的吧。

    就在此时，一名中年金丹修士走向了他们这边，冯艾见到了连忙行礼。

    “冯艾见过韩宗主！”

    这名韩宗主是这两天刚刚上任的新宗主，原来的宗主在突围时，与十名金丹修士组成合击阵法，负责断后，成功阻拦了两只四阶妖兽，只是最后老宗主还是战死了。

    “哈哈哈！小冯啊！不必客气，我就是过来转转。”韩宗主笑眯眯地说道。

    “欢迎韩宗主大驾光临！要不要来一只烤羊腿？”王毅微笑着问道，他现在也是金丹修士，并不用惧怕韩宗主，因此，言语上要轻松随意些。

    “晚辈王弘见过韩前辈。”也连忙行礼，毕竟他还差着人家一个大境界呢。

    “各位无须多礼！我来此是有重要事情相商。”说着，韩宗主走到王弘身边坐下。

    “王小友，听说你来自于青虚宗？那边的情况如何了？”

    王弘便将青虚宗抗击妖兽，以及最后战败的经过，都述说了一遍。

    “唉！想不到我东洲修仙界，今日竟亡于妖族之手。”

    韩宗主感叹道，然而却又无能为力，东洲修仙界整体实力与西洲妖界相当。

    但这次除了需要面对西洲妖界，还有一个东海妖族，东海海域宽广，强者无数，整体实力强过东洲或西洲任何一家。

    “王小友，我这次找你，是有一事相求！”韩宗主看了一眼王毅，然后对王弘说道。

    “不知韩前辈有何吩咐？”王弘问道。

    “是这样的，此次大战，我太昊宗上下伤者众多，希望小友能够施以援手，能够交易一些疗伤丹药给我们。”

    韩宗主说道，他是通过一些线索推断出，冯吉疗伤的丹药应该是出自于眼前之人。

    眼下太昊宗伤员众多，若无合适的疗伤治疗之法，只怕有许多修士都会伤重而死。

    他做为新上任的宗主，早已经为此而心急如焚，却又无能为力。

    现在打听到王弘可能有疗伤丹药，他自然就来了，现在只要多一粒丹药，可能就是一名金丹或者筑基弟子的生命。

    若非因为他是王毅的兄长，他肯定早就直接抢了，只要能成功交易到丹药，他也不想因此而得罪王毅这名新晋的金丹长老。

    付出一些宗门财物，和得罪一名金丹同门，他当然选择正常交易了。

    “在下却实是还有一些疗伤丹药，可以拿出来与诸位交易。”

    王弘也想过，这些修士既然已经调查到他，他还不如直接将一部分丹药拿出来卖掉，正好还可以换一些炼器材料等物品

    “啊！有多少？”韩宗主瞳孔紧缩，没想到还真的有所收获。

    “玉髓丹还有三粒，涵玉丹还有一百粒。”王弘说道。

    “王小友，请恕我孤陋寡闻，不知涵玉丹又是何种丹药？”韩宗主问道，以他的丰富见识，却从未听说过这种丹药。

    “这涵玉丹乃是我自行研制出来的一种丹药，疗效优于大部分二阶丹药。”

    