
    那名为冯艾的女修，靠在王毅身上饮下一口灵酒后，恢复了一些体力。

    见到王弘站在旁边，正带点好奇地打量着她们俩，她脸一红，离开王毅他肩膀。

    “冯艾见过王师兄！”

    她之前经常听王毅提起，他还有一个哥哥在青虚宗，早些年还经常有书信联系来着。

    王弘打量了一下冯艾，筑基中期修为，此女微胖，可以说是珠圆玉润，原来小弟喜欢这种类型的，是因为从小喜欢吃肉的原因吗？

    “哈哈哈！弟妹不必客气，初次相见，我没啥准备，这些东西就送给你做为见面礼吧。”

    王弘摸出一只绣有金线的储物袋送给冯艾，这里面有一粒驻颜丹，一坛灵酒，五颗成熟的碧灵桃。

    这些东西是他之前坐在小鹏背上逃命的时候准备好的，以后都是一家人了，他这个做兄长的自然要表示一下。

    “多谢师兄！”

    冯艾接过储物袋，虽然被王弘直接称为弟妹，有点难为情的，同时因为被认同，难掩心中的激动，嘴角含笑，两腮飞红。

    “哥！你是怎来的？青虚宗怎么样了？”这时王毅插嘴问道。

    “唉！青虚宗早就没了，突围出来了的修士迁徙去南域发展了……”

    王弘将青虚宗的变故，以及随后自己的一些情况都说了说。

    王毅听了王弘的讲述，惊叹连连，因为知道王弘的资质较差，他之前一直都在担心。

    现在见到王弘也有筑基后期修为，而且，还自己发展出一股不弱的势力。

    王毅也说了说他的近况，他与冯艾两人其实是从小就认识，是他师尊的女儿，两人勾搭在一起的时间也不短了。

    他在太昊宗内一直都很受宗门长辈的重视，对他照顾有加。

    他做为一名天灵根修士，在没有服用任何辅助丹药的情况下，于一个多月前结成金丹，只是由于大战的原因，境界一直都还没完全稳固下来。

    就在他们聊天的时候，后方飞来了四艘大型飞舟，十多艘中型飞舟，上面都有太昊宗的标志，正向着他们这里而来。

    “负责断后的人回来了！”王毅惊喜地说道，同时，停在这里休息的太昊宗众人，也纷纷转头看向来路。

    这些飞舟大部分都已经有些破损，有些甚至是残缺，飞行都不太平稳。

    飞舟还未到，从里面飞出一名金丹修士，对着下方休息的人群大喝道：“现在还没有脱离危险，三位老祖冒着性命之危，在后方拖住所有妖兽，所有人继续前行！”

    原本大家都有亲人或朋友参与了断后，想要询问一下情况，现在也顾不上了，只能再次启程，远离此地，不能让三位元婴老神的努力白费。

    众人此次只停留休息了两个时辰，身体也只稍微恢复，各种疲劳状态根本还没有得到有效缓解。

    现在一个个都显得无精打彩，只能勉强催动体内刚刚积攒起的那一点点法力，继续前行。

    王毅和冯艾刚才用灵酒将法力恢复了过来，但精神上的疲劳，不是一时半会能够恢复的，喝再多灵酒也没用。

    王弘见他们的状态似乎不太好，拿出一只玉瓶扔给王毅：“里面的丹药，含在嘴里可消除疲劳，恢复神识。”

    王毅在飞行中将玉瓶摄到手上，从中倒出一粒碧绿色的丹药，依言将这粒丹药含入口中。

    丹药一入口，顿时散发出一种草木清香，含在口里，连呼出的气息也带着这种清香，这种清香能让人神清气爽，原来那种疲惫的感觉正在逐渐地消失。

    他马上又倒出一粒递给旁边的女修，冯艾将一粒碧绿丹药含入口中后，眼睛里发出一种奇异的光芒。

    像这个样子的丹药，她以前闻所未闻，这种功能类似于恢复神识疲劳，一般修士神识疲劳过度，只能靠时间慢慢地养。

    若是有这种丹药，在之前那种持续的战斗中，将会发挥极大做用。

    这种碧绿色的丹药是王弘最新研制出来的，主要材料便是空间里的虬龙茶。

    虬龙茶确实有很好的消除神识疲劳之功效，而且最近这种功效似乎还在增强中。

    这种虬龙茶消除疲劳的功效虽好，然而，若是战斗中，不可能还有时间坐下来泡一壶茶喝吧，想来大部分敌人都不会同意的。

    有一次他喝茶的时候突发奇想，既然如此，或者将其炼制成丹药，使用起来将会更加方便。

    然后他就开始了试验，经过多次失败后，他终于用虬龙茶炼制出这种丹药，提神醒脑，消除疲劳，使用方便。

    他们一行人又连续往北方逃了三天，太昊宗的元婴老祖终于追上了他们。

    只是三位老祖，只回来了两人，回来的这两人气色也不太好，显然也是受伤不轻。

    不过三住老祖付出了巨大的代价，也终于打退了妖族的追杀，他们短时间内终于安全了。

    停下来后，王毅和冯艾两人顾不上休息，急忙向着飞舟而去。

    王弘听说王毅的师尊也在断后的人员中，现在生死未卜。

    之前逃跑中，无法去飞舟上找人，现在终于停下，与他们俩一样想法的还有不少，都往停靠的飞舟赶去。

    王毅去了很久才返回，神情有些焦急：“哥！你还有疗伤丹药吗？就是你上回给我的那种。”

    “怎么了？上回给你的都用完了吗？你得受多少伤才行？”

    王弘问道，他上次托张春峰给他带了不少丹药，以防万一，其中疗伤丹药也不少，其中涵玉丹，玉髓丹都有。

    听到王弘询问，他也有些不好意思地说道：“这不是战斗比较多嘛！”

    转而他又语气坚定地说道：“我等剑修，自当一往无前，勇于挑战强敌，在战斗中前行，过程中受些伤是难免的！”

    王弘听到王毅这种语气，心中深深地担忧，怕他那一天不小心把自己玩死了。

    可以想象得到，他这些年到底经历了多少残酷的战斗，他有今天的修为又要经历多少险阻。

    但王弘现在已经不是当年的愣头青，已经了解到这些都是剑修的修练方式，不经历重重磨难，又怎能成就剑修无双战力，攀上最强的巅峰。

    他虽然心中担忧，也知道这是王毅自己选择的道，他虽然是至亲之人，但也无权干涉王毅的选择。

    每个人都有自己的选择，有自己的路，他能做的就是在适当的时候提供一些帮助。

    