
    水柔儿抱住王弘，靠在他身上哭的时候，王弘的两只手臂抬起，实在不知道应该放到那里去。

    他能这时候趁人之危，顺便抱一抱，占人便宜吗？

    他能说自己其实不是来救她的，自己似乎都没刻意寻找过她吗？

    “我和一些同门在第三防线崩溃返回时，回来太迟了，只能一起躲藏了起来。

    半年前，我们都被这只妖兽抓到这里，然后每过几天都有几人会被挑中，吃掉。

    你再不来，我就要被吃掉了……”

    水柔儿说到这里时，声音有点发颤，靠在王弘身上的身体也紧绷起来。

    显然目睹同门被一个个挑出来吃掉，精神上一直都承受着重压，一时半会之间，无法恢复。

    王弘将双臂轻轻放下，轻轻安抚她的背部，使她能够放松下来。

    “好了！现在已经安全了，你先休息一会！”

    听到王弘说话，水柔儿转头向周围看了一眼，发现自己正在被一群人围观。

    围观者各种表情都有，有得救后的惊喜，有羡慕的，有戏谑的……

    水柔儿顿时觉得脸上火辣辣的，一把推开王弘，钻进了一个打开的房间内躲起来了。

    王弘命刘长生将这些人暂时都安置在这洞府中，他自己便进入了之前青狐的那一间密室，准备结丹。

    密室之中，王弘将几份结丹经验拿出来，重新温习一遍，看自己有没有遗漏之处。

    将一切做到了然与胸，再无遗漏之后，他在这密室中布置了一个转灵阵，然后将自己的所有灵石都拿出来，堆放在面前。

    以防到时候灵气不足，影响结丹进程。

    然后将结金丹，五色灵枣，金露灵果，这些东西都取出，也摆在自己面前，方便随时取用。

    这时候他又拿出几颗成熟的碧灵桃，开始服用。

    碧灵桃虽然不属于辅结丹之物，但其可以直接转化出大量法力，在练气和筑基期，可以直接提升等级。

    这样的功能绝对是强大的，现在他就想试试，看碧灵桃对结丹是否有辅助做用。

    当他连续将三颗碧灵桃服下后，转化为大量纯粹的法力本源，丹田之海中法力早已经装满。

    此时丹田之海虽然已经满了，但由碧灵桃转化出的法力，仍然源源不断地向灌入丹田之海中。

    如今，丹田之海中已经开始微微翻滚了，但他现在的丹田之海实在是太广阔了，三颗碧灵桃所能起到的做用也是有限的。

    接着，他又拿出十颗碧灵桃，在一阵汁水四溅中，便只剩下十颗果核。

    增加了这十个碧灵桃，王弘此刻丹田之海内，如同被烧沸的开水，剧烈地翻滚着。

    果然还是有帮助，就趁现在，他伸手抓住装有结金丹的瓶子，从中倒出一粒扔进了嘴里。

    结金丹进入腹中后，似乎产生了一股神秘的力量，丹田之海的中法力的翻滚也更加剧烈了，同时也有向着中间汇聚的趋势。

    只是向中间汇聚的速度并不是很快，这时候，王弘抓起一颗五色灵枣，咔嚓咔嚓几口就吃了下去。

    这时丹田之海内，法力凝聚的速度越来越快。

    同时密室中的灵气开始向他体内汇集。

    半天后，王弘所在这一处山峰上的灵气都开始向密室汇聚，渐渐地形成了灵气漩涡。

    这灵气漩涡越来越大，慢慢地向周围波及，很快就影响到了周围十多里。

    住在这附近的妖兽闻讯而动，纷纷向着这边而来。

    小鹏早就得了王弘吩咐，此时守在山顶上，迎接前来观看的妖族。

    “在下子虚山，乌有洞，岩沙雕小鹏，见过各位道友。”

    “原来是小鹏道友，却不知此间主人青狐道友现在何处？”

    一只头生独角的三阶妖兽问道，这座山峰是青狐的地盘，这附近的妖兽都是知道的。

    “青狐道友最近新收了一只人族奴隶，正巧今天这就要结丹了，青狐道友正在洞府中照拂，让我帮忙接待各位道友。

    各位这边请，青狐道友早已备好酒宴，敬请各位入座。”

    小鹏将前来观看的五只三阶妖兽领到山顶的一片平地。

    平地上已经摆好了各种美酒，灵果等各类美食。

    “好久没有喝到如此美酒了，咱们妖族会酿酒者不多，我还是上次在一家宗门仓库抢到几坛灵酒，早就喝光了。”一只妖兽喝了一口灵酒后感叹道。

    “道兄此言有理，人族虽然长相丑陋，但他们做出来的东西是真的好。”

    另一只妖族也附和道。

    “我倒是想抓几只人族帮我酿制灵酒来着，可他竟然敢向我要灵米或灵果等物品，我若是有这些东西还要他何用？然后就被我杀了。”

    这只说起来似乎还有余怒未消，又灌了一大口灵酒，才觉得心中畅快。

    与此同时，王弘的结丹过程，已经进入了尾声，空中巨大的灵气漩涡全都灌入了王弘体内。

    王弘正用神识观察着体内的那一颗金丹，圆溜溜，金灿灿，光濛濛。

    最让他惊喜的是他这一颗金丹的体积，竟然已经达到了鹅蛋大小。

    要知道，一般金丹修士的金丹也就是鸽蛋大小。

    要知道金丹的大小，直接与战力，以及未来的成就挂钩的。

    根据一些典籍记载，有些天才的金丹会达到鸡蛋大小，而这些人，最后大部分都晋级成了元婴修士。

    照这么推算下来，他岂不是有化神之资？

    当然，收获和付出是成正比的，他之前为了扩大丹田之海，所消耗的道基丹可谓是天量，他还从未听说过谁服用道基丹达到过极限。

    为了能将扩大的丹田之海灌满，他又消耗了大量的碧灵桃。

    若非有碧灵桃相助，就算真将丹田之海扩大，以筑基修士区区两百多年寿元，耗尽一生也未必能将其灌满。

    由于庞大的基础，他这次成功晋级到金丹，消耗掉的灵气堪称天量，远远不止外面所能看到的那一圈灵气漩涡。

    他望着地上一堆白色粉末，这些年积攒下来的灵石，至此，全都消耗一空。

    他又打坐调养了两个时辰，这才缓缓站起身来，至于后继的境界巩固，还是离开此地再说吧。

    