
    这一，小鹏驼着王弘来到一座云雾缭绕的山峰前。

    “子虚山沙雕小鹏，特来拜会道友！”

    小鹏停在山峰前，便大声喝道，一连吆喝了好几声，音量洪大，声传四野，惊得一些小兽亡命逃窜。

    过了一会，一只巨大的青狐从云雾中飞出。

    “何妖在此喧哗？”

    青狐飞出后，显然对于小鹏的行为有点不喜，它正在与一只母狐探讨功法呢，就这么被小鹏的叫声打断了，让它的心都受到了伤害。

    “青狐道友，在下子虚山，乌有洞的沙雕小鹏，特来拜访！”

    小鹏连忙迎了上去，同时摸出一只玉盒，双手奉上。

    “初来乍到，特备薄礼一份，还请笑纳。”

    青狐有点犹疑地伸出一只爪子，并且在爪子上面布了一层妖力，这才接过玉盒。

    无缘无故上门送礼，万一是心怀歹意之妖呢？使它不得不防。

    青狐接过玉盒后，随爪打开，只见里面放着一株九寸长的灵草，顶端结着一颗红色的灵果，散发出人的香味。

    连前来送礼的小鹏都忍不住吞了几口口水。

    “月华草！”

    青狐发出一声惊叹，月华草是一种三阶灵药，成熟的月华草对妖族有着极大的助益。

    “小鹏道友有何事？请尽管说来。”

    它知道，对方既然愿意送出如此重宝，肯定是有事相求。

    “在下手中有些灵物，想要与狐族交易，却不得其门而入，所以才找到了道友你，希望道友能够引荐一二。”

    小鹏将王弘事先编好的理由背了一遍。

    “嗯，不过道友所交易何物？”

    青狐听了小鹏的要求，觉得没问题，引荐一下对自己还不算难。

    小鹏紧张地向四周打量了几眼，然后才神秘兮兮地说道：“就在这里吗？”

    “咳咳……哈哈哈！倒是在下失礼了。”

    青狐有点尴尬地笑道，人家好歹是刚刚给它送过厚礼的，它觉得，每一只向它送礼的妖，都值得它善待。

    “还请道友到我洞府一叙！”

    然后青狐便领着小鹏往山中飞去。

    青狐的洞府在这座山顶之上，它在这里挖了一座宽敞的山洞。

    这会，青狐领着小鹏和王弘进入了洞府的一间秘室中，然后将阵法打开。

    “小鹏道友放心，只要我这阵法打开之后，里面就算是发生打斗，外面之人也不会发现。

    道友有什么准备交易的好东西，现在可以拿出来了吧？”

    青狐充满自信地说道，它这一阵法是从一座宗门得来，威能强大。

    “哦！我倒想试试！”

    小鹏说着，便将一只翅膀伸出，妖力运转之下，羽毛上已经散发出淡淡的光芒，往阵法轰去。

    也就在此时，青狐边，浮现出三道黑色人影，每人手上都拿着一柄黑色的九寸小刀。

    三道人影现后，便同时将手中的黑色小刀，从不同方位刺向了青狐。

    待到青狐发现时，却已经晚了，三柄小刀所出角度极为刁钻，让它避无可避。

    只有一个方向稍微有点空隙，它拼着在不致命的地方挨了一刀，才从三名偷袭者手下逃出生天。

    然而，不等它高兴，迎面一只巨大的翅膀扑面而来，结结实实地扫在它上。

    这一耽误，另外三柄小刀再次杀到，这次它却没有那么幸运了，一柄小的刺中它的部，一刀直中腹部，一柄小刀将它的头颅削了下来。

    这时，三道黑影才完全显现出来，原来是刘长生带着仙道商行的两名金丹修士。

    他们一直都潜伏在大鹏的边，然，跟着进了这间密室。

    三人一鸟相互配合之下，很轻松地袭杀了这只青狐，没发出多少动静，再加上阵法的阻隔，外面的人应该没有感应到才对。

    王弘看了一眼青狐尸体，并将其收起，然后对众人说道。

    “走，我刚才进来时扫了一眼，这里似乎还有不少房间，咱们先将这里的房间全都排查一遍。”

    然后他们都走出了密室，向着其它的房间走去。

    果然，在第一个房间，里面有一只母狐，只有二阶修为，浑皮毛光亮。

    刘长生只一刀便奖这只母狐斩成了两截。

    然后他们又去其它几个房间挨个查找，但凡遇到其它妖兽，一律斩杀。

    这中间还找到藏宝室一间，在里面找到不少灵物，还有许多物品一看就是出自于人族修士之手，有些上面还沾着血迹。

    当他们来到最后一个房间大门处，大门以整块巨石削成，大门之外被一道阵法封，若是没有特定的法诀，根本就无法打开这扇门。

    这里的房间都布置有简单的阵法，之前那些房间的阵法，王弘只需要看一眼就能破阵，毕竟妖族在阵法一途，并无天赋。

    只有这个房间的阵法比较特殊，里面似乎有什么特殊的东西。

    王弘端详了一遍阵法，以他的水平，破阵倒也没什么问题，只是比较浪费时间。

    “轰开它！”王弘说道，有时候简单粗暴的方法反而更有效。

    三名金丹，外加小鹏一只灵兽，一齐轰击这道阵法，只用了一刻钟，便将这道阵法轰破了。

    这时，刘长生走向石门，运法力于双臂，缓缓地推开了石门，其他人都保持戒备状态。

    随着一阵陈闷的声响过后，露出了房间里面的几真面目。

    此时，房间里正挤着数十名人类修士，这些人都着青虚宗道袍，玄色紫色都有。

    “王师兄！你是专门来救我的吗？我就知道你一定会来救我的！”

    门才刚刚打开，从里面的人群中，发出一个惊喜的声音。

    声音里面虽然包含了焦急，惊喜，紧张，恐惧等绪，但其声音仍然是非常动听的。

    同时，声音的主人挤出人群，快步向着王弘走来。

    当听到这个声音的时候，王弘就知道是谁了，除了水柔儿，他再也没听过谁还有这么动听的声音。

    水柔儿也许是长时间惊恐过度，现在突然得救，惊喜交加之下，绪失控地快步走到王弘面前，一声拦腰抱住了王弘。

    “呜呜呜！你终于来了，我还以为就要死在这里，再也见不到你了！呜呜呜……”

    水柔儿此时把头靠在王弘肩膀上，把眼泪和鼻涕都擦到他的肩上了。

    