
    王弘走出结丹密室，神识一扫，周围一切，尽都了然于胸。

    结丹修士的神识范围，能够达到两里远，这时，他的神识已经看到山顶上，鹏正与一群妖兽饮宴。

    他原本是想将这几只妖兽弄死在这里的，连酒里面的毒都下好了。

    不过，他现在又有了其它想法，决定暂且留它们一命。

    他从密室中出来后，原本藏在各处房间的修士，此刻都走了出来，向他行礼道贺。

    “恭喜王师叔晋级金丹！”

    “哈哈哈！同喜！同喜！”

    王弘终于结成金丹，心情比较好，便拿出一些灵果，分发给众人，算是庆贺。

    “谢谢王师叔！”

    “谢谢！”

    他们这些人之前一直躲藏了好几年，手上的资源早已经消耗殆尽。

    然后又被妖族抓到这里，自然也没他们的好日子过。

    现在每人手中捧着一堆灵果，心中早已经乐开了花。

    就算是以前在宗门内，这种二阶灵果也不是那么容易得到的。

    水柔儿此刻挤在人群中，心中复杂，她为王弘结丹而高兴，同时也为自己担忧，不知道王弘结丹后双方差距拉大，还能否看得上自己。

    接过王弘分发的灵果，她都没心思注意手上的灵果。

    “你们留在里面，暂时不要出洞府。”

    王弘吩咐一句，然后向洞府之外走去。

    当他出现在洞府外的时候，已经变成了一只绿色的二阶人形妖兽。

    他此刻抱着一坛灵酒，匆匆走向正在饮酒的鹏等妖。

    “诸位前辈好！我家主人事务繁忙，便不出来与各位前辈相见了，特命的给各位前辈送来美酒一坛。”

    王弘着，便将这坛酒的封口打开，顿时一股酒香传出，让众妖陶醉。

    原本听青狐连面都不愿一见，心中有些不快，此刻闻到这股酒香味，什么不快都烟消云散了。

    王弘一边给这些妖兽倒酒，心中却在暗骂：“便宜你们这些畜生了，可惜了我的五百年陈酿，要不是为了给你们解毒，才不会给你们喝。”

    王弘倒完酒，便立于一旁，给鹏传音，教导它一些事情。

    鹏喝了一杯美酒，心中的馋虫稍解，这才道：“难得今日诸位道友都在场，我有个提议，不如咱们趁机交易一些各自不需要的物品如何？”

    “鹏兄此言甚妙！正好我也收获了一大堆人族物品，自己用不上，留着又太占地方。”

    鹏这个提议，立马得到其它几只妖兽的赞同。

    经过之前的无数次大战，它们从人族这边收获的物品自然不在少数。

    只是这些东西，大部分它们都用不上，带在身上太多，放在仓库里落灰，还需要专人管理，扔了又舍不得。

    若是现在能将这些东交易出去，它们自然一万个乐意。

    于是，这几只妖兽间的一场型交易会就这么开始了。

    鹏拿出几瓶精元丹，还有一些其它的人族丹药，摆放到面前。

    其它几只妖兽见此，纷纷要求，想要与鹏交易。

    它们剩下的东西，大多是些灵器和各种材料之类，至于灵药和丹药，都被它们自己吃掉了。

    “看来这只雕有点傻啊。”

    这些妖兽心中暗叹的时候，都将自己的一些物品，换成沥药。

    虽然有点贵，但是能用一些自己用不上的东西交换，还是很划算的。

    很快，鹏手中的物品便被抢购一空，同时它也换到不少王弘交待的物品。

    “不知鹏道友还有没有这种丹药，我的洞府中还有许多物品，都可以与道友交易。”

    一只妖兽吃了一颗精元丹之后，眼睛一眯，感觉受用无穷，便打听道。

    “你是这种吗？这种我还有很多，上次抢到一座仓库，里面全都是这种丹药，平日里我都是当做零食吃的。”

    鹏着，又取出一只丹瓶，倒了几粒出来，一股脑地扔进嘴里，一口吞了。

    “来来来！大家都尝尝，味道还挺不错的。”

    鹏很是豪爽地将丹瓶扔给其它妖兽品尝，一股土豪气息尽显。

    方才还有几只妖兽没有抢购到精元丹，现在品尝之下，顿觉大妙，纷纷表示意欲求购。

    鹏全都答应了下来，表示过后会亲自上门交易。

    交易完成后，所有妖兽散去，王弘才与鹏再次向洞府走去。

    “东家，刚才它们都已经中毒，为何不将它们全都杀了，这样不是比交易更方便吗？”鹏有点不解地问道。

    “嗯，想要灭杀它们，确实不难，不过以后的生意就不太好做了。

    咱们这次交易到的物品并不多，想估计还有不少藏在洞府中，下次咱们再上门交易。

    如果不好惹的，或者留着还有价值的，咱们就留着，没价值的咱们杀妖抄家也不迟。”王弘道。

    他还想留着这些妖兽帮着牵线搭桥，介绍其它妖兽做交易呢。

    主要是他现在太穷了，仅仅是那一千多名筑基修士的灵器装备，就不是一件容易的事。

    还有空间持续不断地消耗灵气，需要大量的灵石补充，他的灵石全都在结丹中使用掉了。

    “为防夜长梦多，现在所有都都离开簇。”

    王弘回到洞府后，对所有人道。

    “至于你们的去处，你们可以自己寻找落脚之处，我的山谷不收留外人，不过做为同门，我可以充许你们暂住一段时间。”

    如果获救的这些人愿意加入他的山谷，他自然欢迎，现在多个人多份力量。

    但这些人终究是青虚宗弟子，他也没打算强迫众人加入，但他的山谷肯定不养外人。

    “我愿追随王师叔！”

    “我也愿意！”

    很快众人全都表了态，这个时候，有这么一条粗大腿，还不赶紧抱着，一旦错过，只怕追悔莫及！

    “王师叔！”这时水柔儿怯生生地走上前来。

    “还是像以前一样称呼我王师兄就校”王弘微笑着道，他们相识也有这么多年了，一些情份还是有的。

    “嗯！好啊！王师兄！”水柔几顿时喜笑言开，与刚才似乎换了一个人一样。

    “王师兄，我也要加入你的山谷，那以后我就是你的人了！嘻嘻！”水柔儿高胸道。

    王弘只能假装没听出她的言外之音。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    