
    王弘从太昊宗返回后，就在山谷中闭门不出，专心修练。

    原本还有点担心灵石不足以维持空间运转，这次与太昊宗交易到两千万下品灵石，足够空间消耗很长时间了。

    他将从太昊宗得到的金露灵果果核取出，种到了空间里。

    从太昊宗得到的那一颗神秘和子，果然在空间里发芽了，虽然生长速度有点慢，只要能成活就行，空间里也不差时间。

    王弘在自己修练的同时，向手下派发出大量的碧灵桃，让他们能够快速提升修为。

    他们就这样躲藏在山谷中修练，偶尔才会悄悄地潜出山谷，猎杀一些妖兽。

    他们的行为一直都很小心，使得盘据在青虚宗故地的妖族，一直都还不知道它们眼皮子底下竟然还藏着这么多人。

    在潜心修炼中，时间一晃，就这样过了八年。

    王弘用了五年时间，终于修练到了筑基大圆满之境。

    然后的三年，他一直都在服用道基丹，增加丹田之海的宽广度。

    原本他的丹田之海便已经超过大部分筑基修士，然后经过道基丹的不断扩充，他的丹田之海达到了前所未有的二十丈。

    最后他再吃道基丹，对他已经没有任何作用了，原来这种丹药也是有极限的。

    只是以前从未有人能够达到这个极限罢了，蓝颜草可遇不可求，一般人能得到一株已经是侥天之幸了。

    能炼制出一两炉丹药，让丹田之海增加个几尺或一丈，站到人前绝对是很有优越感的事。

    所以，一般修士在准备结丹时，能让丹田之海达至两丈已经算是天才修士了。

    这八年里，他在山谷中的下属，已经有一千八百名筑基修士。

    他的复兴战队已经扩展到了一千人，内谷人员也有所增加，达到了五百人。

    内谷新增加了将近三百人，这新加入的三百人首先是忠诚的，其次，资质也不能太差。

    青虚宗全盛时期，如果不算外围成员，宗内也只有三千多名筑基修士，他如今在筑基层面，已经达到青虚宗一半。

    至于这大量的筑基丹来源问题，王弘将其全都推到了刘长生的仙道商行，让人感觉仙道商行更加神秘了。

    另外，他们两千多人窝在一座山谷中，坐吃山空的。

    那怕是里面的灵田全都开壁出来，也只有一千亩，根本无法供养这么多人。

    特别是现在还有一千八百筑基修士，各种资源的消耗量更大。

    这一切的开销，都是他们猎杀一些妖兽，去仙道商行换来的。

    但现在，各种资源实在是无法再支撑下去了，别的不说，仅仅是这新增的一千多名筑基修士，手上连一件灵器都没有，这战斗力自然要大打折扣。

    要想一次地给这一千多人装备上灵器，估计得搬空一家大势力的仓库才行。

    虽然王弘的空间能种植灵木，然后用灵木炼器，但一些辅助材料还是必不可少的。

    比如，炼制一弓箭，首先弓弦就需要兽筋一类的材料，箭矢的箭头一般会用金属材料炼制，就算勉强不用金属，还有后面的翎羽，也需要一些羽毛才行。

    在一处密室中，王弘和刘长生两人正在商议着。

    “我要准备结丹，有什么合适的地方推荐吗？”王弘向刘长生问道。

    这八年来，山谷中的修士一致发展实力，而刘长生率领的仙道商行人员也没闲着。

    他们的人员善于隐蔽，负责刺探报，这些年为王弘提供了大量一手消息。

    为了他们能有更强的实力，王弘还为他们拔付了五粒结金丹，以及五份五色灵枣，最终却也只有两人成功结丹。

    对此，王弘也没觉得失望，反而是高兴的一件事。

    因为这已经是很高的成功率了，并不是有一粒结金丹，就一定可以成功结丹的。

    “恭喜东家！

    只是原出云宗那处旧址，现在已经不太合适，那处山头重新被一群妖兽占据。

    那群妖兽的实力倒也不弱，不太好打。

    若要硬攻下来也不是不行，只是那样动静太大，耗时过长，容易引来周边其它妖兽。

    那处山头的周边，现在也盘据着不少妖兽，若被引过来，只怕不好善后。

    倒是另外还有一处，是一条中型灵脉，目前只有一只三阶下品妖兽占据，不过这是一只青狐，不太好办。”

    刘长生说到这里，也觉得有点为难，倒不是这青狐有多厉害，而是它祖宗厉害。

    如今八年时间过去，东洲修仙界局势已成定局。

    西洲与东海两方妖族合力，尽灭东洲各大人族势力，然后两方瓜分东洲地盘。

    随着战争结束，之前聚集一起的妖兽都分散了开来，分别占据各处灵脉，现在出门遇到妖兽的机率也比以前大得多了。

    就连他的山谷周边，最近也多了一些妖兽好奇地打量，更有些妖兽直接体力行，想往里面闯，最终都喂了魔鬼藤。

    原本的青虚宗旧址，属于这一区域灵脉及其它资源最好的地方，现在由青狐一族占据。

    等于原本属于青虚宗的这一大片区域，现在都受青狐族管辖。

    如果在青狐族的眼皮子底下，斩杀它们的重要成员，只怕会将事闹大。

    青狐族能占据这一片区域，可是有着绝对实力的，仅凭其族中拥有一头四阶妖兽，便足以将他的山谷夷为平地。

    王弘思考了一下，结丹闹出来的动静会比较大，在山谷显然是不行的，容易暴露。

    这两个备选位置，他最终倾向于袭杀青狐，然后占据灵脉结完丹就跑。

    “我计划袭杀青狐！

    另外，你派人帮我去查探一个地方？”

    说着，王弘给了刘长生一个地址，正是他上次去往太昊宗时，途经的那一座云霞山。

    他当时还救过一座城市的凡人，只怕现在又被其它妖兽给祸害了吧，普通人面对妖兽，根本就没有任何自保之力？

    他计划着，如果可以，他将来有可能会带着属下迁徙到云霞山脉，那边不仅有灵脉，还有灵矿，可以开采出来补充消耗。

    最重要的是，云霞山脉距离各处大势力都比较远，不用太担心。

    而山谷这个地方，距离青虚宗旧址太近了，不适合长期发展，他们若长久居住此地，总有一天会被妖兽发现的，只是时间早晚罢了。

    王弘在这边安排过刘长生之后，便又回到了山谷，准备他的结丹事宜。

    他首先进入空间，外界八年，空间里却经过了将近三千年。

    这三千余年时间，他大部分时间都在种植灵药，两千多人的消耗，绝对是一笔庞大的数目。

    他种植的结金丹灵药已经收获了两批，都被他暗中炼制成了结金丹，成品结金丹的数量，说出来会把人吓死。

    从太昊宗得来的那粒神秘种子，经过这三千年生长，成长为一根灵藤，在地上蔓延开来，占了小半亩地，而且还在增加着。

    他来到金露灵果树前，这棵树还没长成，上面只挂着五颗果子，而且只有一颗成熟的。

    将那颗成熟的金玉灵果摘下，另外又摘下一颗五色灵枣。

    这两种灵果都能增加半成结丹成功率，这加起来就有一成了，再加上他的丹田之海异于常人，也能为结丹增加成功率。

    