
    小鹏的翅膀被斩伤后，这只翅膀只能无力地垂下。

    幸亏它现在已经是三阶妖兽，就算没有翅膀也能在空中飞行。

    此时，它只能再次将刚才受损的那只本命翎羽飞出迎敌。

    而邢卓刚才一剑没能成功斩杀小鹏，心中懊恼，准备调动体内剩余法力再来一次之时。

    王弘又一次祭出三张二阶符箓向他轰来，轰得他边的剑气光芒明暗不定。

    这三张符箓的威能尚未散去，又有三张符箓飞来，然后又是三张。

    就这样三张一组连续不断地攻击，打得邢卓无法抽再放出之前那种大招。

    在这种连续消耗之下，邢卓体内的法力越来越少，渐渐地，连体外的护体剑芒也无法维持。

    这时候，邢卓知道这次是没有希望斩杀王弘了，将飞剑一收，便准备离去。

    但双方已经斗到如此地步，王弘又岂能心甘，当即一张大网撒出。

    邢卓还没来得及跑，就被网成了一团。

    网住对方之后，王弘将很早以前收获的一柄法宝，寒光刀暗暗取出，并且疯狂地往里面灌入法力。

    以筑基修为催动法宝太难了，几乎是一件不可能完成的任务，他只能从空间大量地取出灵酒，直接用神识导入腹中。

    “哼！区区一张灵网也想将我困住，太异想天开了吧！”

    邢卓很快就用飞剑在灵网上面开了一个口子，脑袋连同半边肩膀从中钻了出来。

    也就在此时，一道寒光飞至，邢卓的体尚未脱困，飞剑正在努力地割开灵网，毕竟这灵网还结实的。

    邢卓在来不及反抗之下，刚露出灵网的一颗脑袋，就被这道寒光给削了下来，掉在地上滚了几圈。

    至死，他才明白，人家就等着他把脑袋伸出来，这样子好砍一些，自己刚才还得意的。

    王弘将邢卓斩杀后，来不及收拾，将邢卓的储物袋摘下，尸首也收进了储物袋。

    给小鹏喂了一粒玉髓丹，将其招进灵兽袋中，将战场扫视了一遍，没发现什么遗漏之后，快速离开了此地。

    半个时辰后，一名金丹修士来到了刚才交战之地，在战场寻找一番后，感叹道：

    “还是来晚了一步，也不知道被那位同门给捷足先登了？要不是找错了方向，也不至于错失机缘。”

    找了一遍没有收获之后，这名修士摇头叹气地离开了。

    王弘离开战场之后，找了一个隐蔽之处，开壁了一个山洞，躲进里面，打算等到小鹏的伤势完全恢复才上路。

    “哎呀，吓死我了，我刚才差点就被他一剑斩杀了！”

    小鹏从灵兽袋中出来后，还在惊叹连连，它从未感觉到死亡离自己这么近过。

    “快点去养伤吧，想要活下去，以后还有更凶险的战斗。”王弘感觉小鹏经历的大战还是太少了。

    就小鹏安置好后，他才有空将邢卓的尸首和储物袋拿出来，在邢卓周搜索了一遍。

    不愧是大宗门的金丹修士，比起那些妖兽要富裕多了。

    邢卓上的道袍是一件灵器，拥有水火不侵的功效，上面还有阵法能让穿着之人看起来更有风度。

    感觉这件道袍应该能卖一个好价格。

    收好道袍之后，放了一把火，将邢卓的尸首全都烧成了灰。

    储物袋的物品全都倒了出来，发现里面的物品没有他想像的那么丰富。

    估计是太昊宗经过这长期的战斗，将能消耗的物资，应该都消耗完了，连金丹修士储物袋中也没多少资源了。

    不过这瘦死的骆驼比马大啊，其**有中品灵石三十二块，下品灵石一百万块。

    其它的灵酒丹药什么的就没有了，都穷成这样了，难怪想要抢劫自己，只可惜沟里翻船。

    里面的三阶妖兽材料倒是有好几份，应该是被他斩杀的妖兽，另外还有几件灵器。

    储物袋中还有好几枚玉简，王弘将这此玉简取出，试图读取里面的内容，可惜这些玉简与他的神识刚一接触，便立即破碎成为粉末。

    他知道，这些应该是从太昊宗复制出来的玉简，上面是有制的，只有本人才能查看。

    当他又番到一枚玉简时，突然他眼睛一亮，手上的玉简竟然没有破碎。

    然后他就看到了里面的详细内容，“《乾坤剑诀》，乾为天，为阳，为男，坤为地，为，为女……”

    王弘将里面的内容初略看了一下后，发现这是一门剑诀，看这样子好像还高深的样子。

    只是他以前虽然用过飞剑，但他不是剑修，没有专门学习过剑修方面的内容。

    从这门剑诀的描述来看，之前邢卓使用的便是这门剑诀。

    根据这门《乾坤剑诀》的描述，修练这门剑诀最少可以使用一柄飞剑，最多可以使用六十四柄飞剑。

    看邢卓这样子，应该只有这一柄飞剑了，估计是穷得吧。

    要知道金丹修士炼制一件本命法宝也不是容易的事，甚至有些修士结丹数十年都没有将本命法宝炼制出来。

    想要一次炼制多件法宝，这是不太现实的。

    王弘将这枚《乾坤剑诀》收起，在一堆物品中又翻捡了许久，却没找到邢卓使用的那柄飞剑，只有一些破损的碎片。

    他以前在一些典籍上看到过，说是剑修往往用一些特殊的方式祭炼本命飞剑，剑修死后，飞剑也会随之损毁，看来这是真的了。

    除此之外，又找到了一些炼器材料，二阶三阶都有。

    将这些东西都分类收好，他也开始调息恢复。

    两个月后，王弘终于和小鹏安全回到了山谷。

    在他离开的这几个月里，山谷这边没有什么大事件发生。

    由于这批妖兽主力已经南下，他们这一片区域妖兽密度并不高。

    在这广大的区域，数量较少的妖兽，暂时还不会威胁到他们这个山谷来。

    毕竟他们这处山谷在妖兽眼里是一处绝地，他们现在地盘多多，没必要非得到这片山谷中来寻死。

    经过这次独自出行，他深感自实力的不足，回到山谷后他就开始闭关，提升实力。

    