
    妖族在付出大量的炮灰之后，终于清理出无数条，直通防御大阵的安全通道。

    现在终于能摸到阵法的边了，于是，它们迎来了阵法内无数修士的猛烈攻击。

    在无数灵器的轰击下，靠近的妖兽一排排倒下，许多妖兽根本来不及发出一次攻击，便已经被轰杀了。

    在兽群后方，四只三阶妖兽正目睹着这一切的发生。

    “黑狐道友，你看这是怎么回事？我好像看到这里面飞出来的都是灵器？这得有多少筑基修士啊？”

    这时，一只三眼妖狼向一只黑狐问道。

    “是啊！难道是青狐宗残部没有撤走，而是藏身在这处山谷。”

    另一只超大号的七彩山鸡一边梳理着身上的羽毛，也发出同样的疑问。

    它们感觉自己好像发现了什么天大的秘密，因为看前方这战斗规模至少会有上千筑基修士才行。

    这种大规模的筑基修士，它们只有当初与六大宗门战斗时才会见到。

    “不可能，青虚宗余部已经迁徙到南域了，这是经过老祖确认了的。”

    一只毛色纯黑的青狐否定道，同时它心中也很疑惑，不知从那里冒出这么多的筑基修士。

    而且此地还在青狐族眼皮子底下，隐藏得如此之深，细思极恐，它已经在犹豫，是否应该再打下去了。

    它感觉自己好像踢到了一块铁板，能有一千多筑基修士的地方，要说没有金丹修士，打死它也不信的，恐怕这数量还不会少。

    “撤！”

    黑狐思索了一下，立马作出了决定，虽然打了半天，损失了大量低阶妖兽，连人族的面都没见着，说出去让它没脸见妖。

    不过，它可不想因为踢到一块铁板而英年早逝。

    听到黑狐的伟令，另外三只妖兽也不傻，立马反应过来了，连忙跟着大呼撤退。

    山谷内的修士，正在紧张地斩杀靠近阵法的妖兽，突闻妖兽后方传出一阵阵急促的吼叫。

    他们以为更猛烈的攻击就要到来，全都加强戒备，小心应对着眼前的妖兽。

    然而，他们却见这些妖兽听到兽吼，如蒙大赦，纷纷转身，欢快地往回跑去，竟是逃跑了！

    “追！”

    正在愣神的修士，很快得到了追杀的命令，纷纷钻出大阵，向前追去。

    王弘也参与了追杀，主要是他看到妖族后方飞起的四道身影中，其中一道身影深深地吸引着他。

    这道身影，炫丽，高贵，优雅，让他看一眼就产生一种冲动，想要不顾一切地追上它。

    “小鹏！你飞快点！你看到前方那只七彩山鸡了没？追上它，我分你一只鸡腿！”

    王弘骑在小鹏背上，大声地为小鹏加油鼓劲，他还没吃过三阶的鸡肉呢，这次一定要抓一只试试。

    伴随着品阶提高，大部分妖兽的肉质都会变得更美味。

    这只山鸡的一对翅膀展开，竟然有三四丈宽，烤熟了应该能美美地吃上一顿。

    小鹏在王弘的鼓动下，加足了劲向那一只七彩山鸡追去。

    这只七彩山鸡此刻很郁闷，这么多妖兽，为什么紧追着它不放，难道是因为它更漂亮，引起后面那只丑鸟的嫉妒了？

    可是长得漂亮又不是它的错，这是它天生丽质。

    此刻想太多也没用，只能亡命地逃，使足吃奶的劲逃。

    王弘眼见小鹏与这只山鸡就只差一点，但就是追不上，他只能身影一闪，便在空中向前移动了一百丈。

    然后身影连闪几下，很快就出现在这只七彩山鸡的前方。

    他扬手祭出一张大网，虽然还是原来的灵器级大网，但他的修为已经不同于往日。

    大网变成数亩大小，向着七彩山鸡罩去。

    正在闷头向前疾冲的七彩山鸡，突见前方出现一道人影，紧接着一张大网铺天盖地向它罩来。

    来不及闪避的它，顿时被网了个结结实实，然后灵网迅速缩小，捆得它不能动弹。

    “放开我！你们想对我做什么？”

    这只七彩山鸡惊慌地大叫道。

    “当然是把你烤了，我要吃烧鸡腿。”小鹏很高兴地说道，同时眼睛开始往它的腿上瞄。

    “别……别吃我！我的肉不好吃！”这只山鸡更加恐惧了。

    “没吃过怎么知道不好吃，如果到时候真不好吃，再扔掉就是了。”

    小鹏很诚实地说道，想了一下，觉得应该安尉一下对方。

    “你别怕！一下子就好了，不痛的，烤的时候就没感觉了，就跟睡着了一样。”

    王弘这时候已经将这只七彩山鸡提起，扔到小鹏背上。

    “别废话了，咱们快点回去，还有很多事呢！”王弘觉得这货跟小鹏一样，也是只傻鸟。

    二人带着一只战利品返回，其他修士此刻也返回来了，大家都没追出去太远，还要赶着收拾家当，准备搬家呢。

    小鹏将这只七彩山鸡扔在地上，然后问道：“东家，要不要先把这只七彩山鸡给杀掉，免得它逃跑。”

    “不要杀我！我很乖的，绝对不会逃跑！”七彩山鸡连忙解释，并做出一副很乖巧的模样。

    “那就先放着吧，你反正也没什么事，看着它，如果想逃就杀掉。”

    王弘想着“鸡吃叫，鱼吃跳！”死鸡就没那么好吃了，先留着，等到有空了再杀着吃。

    反正他感觉出来了，这只妖兽实力不强，也不怕它能翻出多大浪花来。

    王弘把这只七彩山鸡交给小鹏后，就没再多管，他还有许多事情需要去忙。

    此刻山谷中各处都忙得热火朝天，毕竟在这里生活了这么久，积攒下来的家当也不少。

    此时胡健正在指挥着一群人采挖灵药，王弘走过去问道：“这些全部采挖出来还需要多久？”

    “大概还需要一天多时间。”胡健如实回道，因为这些灵药采挖下来后，还需要妥善保存，要花费不少时间。

    “那些一阶灵药的幼苗全都不要，主要精力将那些二阶灵药采挖完毕，这样还需要多少时间？”

    那些一阶灵药，对于王弘实在算不得什么，他现在赶时间，尽快收拾好离开此处，才是最紧要之事。

    “半天时间就能全部完成。”胡健说道，他虽然有点舍不得那些灵药，但也知道轻重。

    