
    王弘此次拿出的灵器有数百件，足以让没有灵器的手下，每人配备一件。

    “瘦猴，赵宁，贺元，凌雪，温岚，你们五人率领队伍先行离开，前去防守，妖族应该就要到了。”

    张峰对五名百人队长说道。

    “贾梁，耿康，夏岳……你们五人的队伍暂时先在这里挑选灵器，每人一件。”

    “是！”五人齐声高喝道。

    他们五人都是新提拔上来的小头领，这好不容易自己也能统率一百名筑基修士了，还没兴奋多久呢。

    却没想到，手下的一百人全都是刚刚筑基时间不长，没什么筑基期斗法经验的新人，清一色的练气初期。

    这还不算什么，最主要的是，他们的手下修士，手中竟然连一件灵器都没有。

    这样的筑基修士，根本就没多少战斗力可言，也就是能在练气修士中显显威风。

    现在终于可以分到灵器了，几名队长自然是喜不自胜。

    其实他们手下的队员更兴奋，他们虽然筑基了，却一直连一件灵器都没有，没有灵器就意味着无法御器飞行。

    做为筑基修士的他们，心中的迫切之，就好比虽然找了一个漂亮媳妇，却一直没机会进入洞房，这心中的煎熬可想而知。

    在他们轮流挑选灵器的时候，王弘又安排胡健率领余下的数百人将谷中的灵药灵谷全都采收，打包。

    同时也让尹泽带领几个人，将山谷中各类物品整理好，只要战斗一结束，就可以带上家当出发。

    这最候，妖兽已经到达山谷的外围。

    这些妖兽从很远处便开始加速，向着山谷冲来，企图以一种强横的姿态冲破一切防御。

    然后它们就这样一头扎进了魔鬼藤中，接着便看到魔鬼藤疯狂地舞动，将进入攻击范围之内的妖兽，全都缠绕，开启一场盛宴。

    这些往前冲击的妖兽虽然见到前方的景象，但此时根本就来不及停下，被后方蜂拥而来的妖兽挤向前方，走向死亡。

    在大量妖兽连续不断地冲击下，终于有些妖兽成功地穿过了魔鬼藤区域，毕竟魔鬼藤的数量再多也是有限的。

    当它们的藤蔓全都缠上妖兽尸体之后，这些妖兽就能安全通过了。

    当一小部分妖兽通过魔鬼藤区域后，却又中了红粉骷髅花之毒，现在站在那里一动不动了。

    后方的妖兽在高阶妖兽的威胁下，仍然在向前冲击，然后挤到了红粉骷髅花前方，便一动不动了。

    这时候，守在阵法后面的防守修士，直接祭出法器，对着那些一动不动的妖兽，就是一阵轰击。

    这些中了红粉骷髅花毒的妖兽，全都还没有反应过来，都已经魂飞天外了。

    他们需要尽快将这些妖兽斩杀，好给后面的妖兽挪位置，否则时间长点怕会杀不过来了。

    等到阵法里面的修士清理掉一些靠近的妖兽后，之前缠绕着妖兽的魔鬼藤又舒张开来，扔掉里面被吸干的兽尸，又恢复了战斗力，向着这些妖兽袭来。

    后方的高阶妖兽也发现了这一况，然后在兽群的后方响起了数声厉吼。

    这些正在前冲的妖兽听到后方的吼声，便慢慢向后退去。

    当退出魔鬼藤攻击范围后，这些妖兽又重新调整了攻击方法，不再全面包围，而是换成了从几个部位重点突破。

    这些妖兽现在只从几个点，先是驱赶一大群低阶妖兽做炮灰。

    让这些妖兽都被魔鬼藤缠绕住，等到魔鬼藤全都缠绕了妖兽，都消耗完之后，便趁着魔鬼藤还在消化的时机，让一群灵智稍高的妖兽去破坏魔鬼藤。

    不知道是那一头妖兽想出来的主意，当它们改变策略之后，这些妖兽很快就破坏了一大片的魔鬼藤，制造出好几条安全通道。

    这些妖兽顺着这些安全通道，很快就到达了红粉骷髅花范围。

    但是有了第一次经历之后，它们这次有了准备，红粉骷髅花毕竟也只是一株毒植，不能主动对人攻击。

    只见这些妖族中行出几只妖兽，这几只妖兽的天赋法术，竟然是防御，而且还是防御罩，将自己牢牢护住。

    这几只妖兽正向前方仔细地寻找，想要寻到红粉骷髅花，然后将其毁掉。

    阵法中的修士也发现了这一点，但目前双方距离还有点远，灵器还无法攻击到对方。

    这些妖兽便是这样，一边消耗着大量炮灰，慢慢前进，向阵法靠拢。

    贾梁带着一支百人小队，守着一处位置。

    第一次当队长，亲率一百名筑基修士的感觉太爽了，他觉得自己的人生还从未如此牛叉过。

    最初纯粹是因为被王弘所救，想要报恩，现在他庆幸自己的选择没有错，抱对了大腿。

    就在此时，他的目光又停留在隔壁的防守位置上，那里有一个妖俏可的小姑娘。

    他已经关注这女孩许久了，听说是凌帅的女儿，因为凌帅已经结成金丹，便不再担任小队长，改由他女儿凌雪担任。

    似乎感应到了他的目光，女孩转头望向贾梁，冲他微微一笑，点了点头。

    “啊！她看我了！还冲我笑了！”

    顿时他血上涌，觉得浑充满了力量，周雷电之力漫延，他觉得自己应该做点什么。

    狂暴的雷电力量，形成一道道闪电劈落。

    这些闪电劈在阵外那些妖兽上，顿时让无数妖兽变成焦碳。

    然后他接二连三地轰出雷电，将靠近阵法的妖兽全都轰成飞灰。

    他这一刻才真正发挥出自己雷修的恐怖战斗力。

    他率领的那一百名队员，此刻全都以崇拜的眼神看着他，因为他们还没出手，这条通道的妖兽都被贾梁挡住了。

    此时大部分通道的位置，妖兽已经靠近大阵，与修士战斗到了一起。

    “东家！要不我率队冲出去，将那些妖兽全都斩杀。”

    这个时候，王弘没许属下修士们请愿要出去冲杀的请求，说道：“现在时机未到，反正我们离开后这阵法就没有用了，不如现在好好利用，多杀一些妖兽，也是很划算的。”

    