
    一天后，王弘领着一群人回到了山谷。

    众人跟在王弘身后，七绕八绕地经过了魔鬼藤区域，终于见到了山谷的真容。

    山谷里面成片的灵田，大部分都种着一种丈多高的灵谷，上面的谷粒竟然有拳头大，这是他们从未见过的。

    “王师兄！想不到你还有这么一处世外桃园般的好地方！”

    水柔儿望着稍远处一片花海，那里种着成片的三阳瓜子，金色的花盘连成一片。

    王弘将带回来的人都交给了胡健，他负责外谷，任何新加入的修士，都只能在外谷。

    胡健以前断了一臂，后来王弘寻得断续灵果，炼制出断续丹，让他得以断臂重生，成为正常人。

    之后的一段时间，王弘在山谷中闭关，用了数月时间才将境界稳固下来。

    然后他与小鹏一起，分别找上之前的那些三阶妖兽，用精元丹换取它们手中的各类材料。

    每次交易之后，又能通过这些妖兽的介绍，再与其它妖**易。

    通过数次交易之后，子虚山沙雕小鹏，和它手中精元丹的功效，已经在周边妖族中传开。

    对于这种可帮助炼体的丹药，尤为适用于妖族，许多妖族心中猜测，不知人族究竟是如何才能炼出这种丹药来。

    这时候，小鹏已经无需其它妖族从中介绍，每到一处妖兽洞府，都会受到热情接待。

    当然对他们产生其它心思的也不在少数。

    这期间，它们经常会遇到一些心怀歹意之妖，可惜，它们都低估了这一人一妖的实力。

    王弘结丹后，彻底祭炼了那件法宝寒光刀，配合他那远超同阶的雄厚法力，斩杀同阶妖兽，感觉毫无压力。

    就算是遇到三阶上品妖兽，王弘凭借自己与小鹏联手，也能不惧。

    返倒是趁机多猎杀了不少妖兽，又多收获一波妖兽材料，妖兽尸体还能再炼制出精元丹来。

    这期间，他们俩在交易的同时，会视情况趁机灭杀一些妖兽，以补充消耗的精元丹所需。

    这也算是取之妖，用之与妖了。

    短短的几个月时间，他们俩顺着这一条条线索，交易了无数的妖兽，用精元丹换到了大量的各类材料。

    同时，这周边区域，经常会有妖兽离奇失踪，死亡一类事件发生。

    只是妖族中，平日里相互打斗厮杀也是家常便饭，大家都习以为常了，没有妖怀疑到王弘他们头上。

    这一日，就在他准备再去往下一处交易地点时，一名黑色的人影出现在他们前方。

    “刘长生，有什么事吗？”王弘疑惑道，若是没事，刘长生在野外是不会轻易现身的。

    “东家，有情况，经过侦察发现，山谷基地被妖族发现了，现在有大量妖兽，正往山谷围拢而去。”

    刘长生他们负责收集情报，一直都在留意着周边妖族动静。

    因此，这次妖族才刚有调动，他们就已经知道了，并迅速向王弘禀报。

    “那我们还是快点赶回去吧。”王弘骑着小鹏迅速往回飞。

    路上，王弘又询问道：“我上次让你去查探的那个云霞山现在情况如何？”

    “被派前去查探的人员，在两天前就回来了。

    那座山峰现在被一群妖兽占据，其中有三头三阶妖兽，山峰对面的矿洞目前被妖兽抓了一些凡人在挖矿。”

    刘长生派人查探的地方，正是之前王弘去太昊宗时，路上所经之处。

    这个地方是它的一条退路，就算没有这次妖兽来袭之事，他也不会在这里长住，这里距离青狐一族太近，且周边妖兽密集，非久居之地。

    是以，他将主意打到了之前见过的云霞山。

    那个地方有灵脉，还有一条矿脉，还能开壁出一大片灵田，最主要的是那里距离那些大势力都比较远，不需要太担心妖族。

    现在战争已经结束，西洲与东海早已划分了地盘，他们躲到偏远地方，只要别表现得太突出，就不会像以前大战一般，引来大量妖兽的集体围攻。

    顶多是面对一两个，或者是几个族群的围攻，那种集整个妖族力量发动的战争，不是轻易就能发动的。

    当他们快速返回到山谷外的时候，发现兽群距离山谷已经不远，此时想要离开已经来不及。

    “你们先在外围观战，暂时不要参与进来，如果山谷实在顶不住的时候，我再另行通知你。”

    王弘对一旁的刘长生吩咐道，若非必要，还是让仙道商行保持一些神秘感才好。

    然后他与小鹏便悄悄潜回了山谷中。

    此时山谷中罗中杰张春峰两人早已经将自己手下队员组织起来，正整装待命。

    他们两人率领的两支战队共一千五百人，全都是筑基修为，集合了他手下最精锐的修士。

    只是还有五六百人手中连件灵器都没有，只能使用练气期的法器，抑或者是使用法术。

    余下的人手则是由筑基和练气混在一起的杂牌军，由胡健率领。

    “诸位同道！咱们山谷已经被妖兽发现，以后也不再适合长期居住。

    因此，咱们这一次必须要尽快地将来犯的妖兽尽数斩杀，需速战速决。

    防止迁延时间过长，引来更多妖兽。

    此战过后，咱们就要全都迁徙，转移驻地。”

    王弘站在众人前方，做出此次的战斗安排。

    “罗中杰！你率领东洲战队的五百人负责谷口的防御。”

    “遵命！”

    罗中杰应了一声，然后对着身后的五百人，大喝道：“东洲战队所有人！跟我走！”

    然后一招手，带着五百人，排成整齐的队列向山谷口而去。

    “张春峰！除去谷口之外，还有三面山峰，由你们复兴战队负责防守。”

    “是！”张春峰回应一声便准备率队离开。

    “且慢！”

    王弘叫住正欲离开的张春峰，又道：

    “你们复兴战队虽有一千人，但还有一半人没有灵器装备，幸好我这段时间做了点小生意，攒了些灵器，先暂时拿出来给大家使用吧。”

    王弘说着，便拿出一只储物袋，将里面的东西都倒了出来。

    顿时便是一阵五光十色，闪耀着各种光华的物品，都被他直接倒在地上。

    然后地上就出现了一大堆的各式灵器，反正是五花八门，各式各样的都有。

    这些灵器都是他这段时间，与从周边的妖兽手中交易而来。

    他甚至还交易到一件修士使用的法宝，而他所付出的交易代价，仅仅是十瓶精元丹。

    后面他找到一个机会，将这只妖兽杀掉，又把交易出去的丹药收回了九瓶。

    他对于妖兽，可没有半点以诚相待的意思，而是能坑就坑，能杀就杀。

    