
    众人在云霞山休息了一天，终于将这段时间的疲惫缓解过来。

    徐仑一大早就来找到王弘，他现在虽然不带战队，但主管后勤，诸多杂事，都由他负责。

    “东家，那些矿奴都已经被放出来了，该如何处置？”

    对面小小的矿洞中，被妖族往里面硬塞进去了数万人，几乎把这周边的人类都祸害光了。

    “咱们就从中招两千名青壮用来挖矿，其他人任其返回原居住地便可。

    同为人族，也别太苛待他们了，离开之人，每人都送他们一份食物吧。”

    这些人被劫掠来此，此刻让他们空着手回去，估计在路上就已经饿死了。

    王弘队伍中的食物，品质最差的也是用低阶妖兽制作出的灵膳，对于凡人而言，只需一份便可让其维持数月，而不会饿死。

    矿洞之外的山脚下，数万人都拥挤在此处。

    他们一个个衣衫褴褛，瘦得皮包骨头，但此刻他们却显得很兴奋，因为他们又得救了。

    之所以是又，因为以前也被救了一次，可惜才回家一年不到，此地再次被妖兽占据，又将他们抓了过来。

    经历这些年的摧残，残存之人早已绝望，知晓世道已变，凡人再也没有以前那种和平安宁的好子了。

    而这次不一样，这些仙师斩杀这里的妖兽之后，似乎打算长住。

    虽然以前这里也有仙师居住，当时他们虽然心头敬仰，但双方没有交集，总觉得与自己无关。

    当这里不再有仙师，妖兽占据了此处，给他们带来了无穷的灾祸，这时候才明白修仙者对于凡人的重要。

    只要这里有仙师长住，以后就不会再有妖兽来祸害他们这些凡人了。

    这些仙师似乎还和善的，昨天还给他们分发了食物，虽然份量不多，但吃下去后，仿佛拥有了无穷无尽的力量一般。

    而且，他们活了几十年，还从未品尝过如此美味，那味道……嘖嘖！让人永生难忘。

    这时，他们见到一名仙师，气质文雅，脚踏一柄飞剑，御空而来。

    “诸位乡邻！我们东家有令，你们都可以自由回到原来居住之地，东家心善，另送你们每人一份灵膳，以缓解燃眉之急。”

    “谢谢仙师！”

    “谢谢……”

    徐仑话一说完，下方已经跪倒一片，他们这些人已经被妖族抓来数年，就算回到家乡，田地早已荒芜，家徒四壁。

    没想到仙师还会送他们一份食物，至少能保他们短时间不会饿死。

    “另外，我们还需要招募两千名青壮矿工，是否报名全凭自愿。

    凡是被招募的矿工，包吃包住，根据成绩每月以粮食或金银发放报酬。

    表现优秀者还会奖励灵膳，所谓灵膳，就是你们之前食用的那种食物。

    要报名者从速！”

    “我！我要报名！”一名瘦得皮包骨头的青壮大声说道。

    “我也要报名！”一名两鬓斑白的老者颤颤巍巍地说道。

    “还有我！我还是很有力气的！”一名瘦的颧骨高耸，眼眶深陷，牙齿外凸的妇女也跟着大声说道。

    “我也要……”

    此时，在场的数万人，几乎人人都想要报名。

    这些人根本就不管自己是否青壮，反正大家都瘦得皮包骨头，没有谁真的更壮实，只要能吃饱饭，谁都能咬咬牙，使出一把劲来。

    虽然还跟之前一样是挖矿，但瞎子也能看出来，现在的待遇不一样，除了管吃住，竟然还能发放粮食做为报酬，这是一份乱世中生存的希望。

    以前挖矿的时候除了吃不饱睡不好之外，还要时时提防着，别被那一只妖兽顺口就吞掉了。

    看到这汹涌的报名者，徐仑觉得头大如斗。

    最后，从这些人里面勉强挑出两千名上还有点的。

    被选中的洋洋得意，没选中的垂头丧气。

    徐仑见此形，想了一下又说道。

    “既然诸位乡邻如此，我们确实还有些事想要麻烦诸位帮忙。

    我们初来乍到，还有许多事需要做，所以，我们还可以临时雇佣五千人。”

    他想着，他们刚到这里，还有许多杂事，有些事是凡人也能胜任的，比如开荒，平整田地这些事。

    多雇佣一些人，就等于给这些人多了一条活路。

    然后从这些人中间又挑选出了五千人来，余下之人没办法，只能垂头丧气地离开。

    在这些人离开之前，在给每人发放食物的地方，徐仑取出一块测灵盘，让二十岁以下者都可以触摸一下，以检测其中是否有灵根资质较好者。

    既然有这种机会，大家自然都涌跃参与，谁都希望自己也能有机会成为仙师。

    将所有人都筛选完毕后，竟然真的找到了三个灵根资质尚可者。

    “你们三人都叫什么名字？”徐仑看着面前消瘦的三人问道。

    “启禀仙师，晚辈名叫解小草。”

    一名看起来十一二岁，头发枯黄的小孩回答道，至于是男是女，徐仑一时还没看出来，他不至于为了这点事，就用神识去扫视。

    “晚辈名叫任冲。”

    “晚辈林盛。”

    三人相继都报了姓名，徐仑便就带着他们去见王弘。

    “东家！山下的凡人我已经处置完毕，另外，从中招收到三名有灵根资质，可以修仙的少年。”

    徐仑行过礼之后，又对着外面招手道：“你们三人，快进来见过东家。”

    三人走进里面，纳头便拜：“拜见仙师！”

    “都起来吧，以后就跟其它人一样，跟着称呼我东家就行了。”

    三人起后，那名叫做解小草的少年看见王弘容貌后，便再次拜下：

    “谢谢东家当年的救命之恩！”

    “你认识我？”王弘对眼前的少年没什么印像。

    “当年靖南城外，恩公在兽爪之下救下了小草。”解小草解释道。

    王弘这才想起，他当年去太昊宗的路上，确实救过一名叫小草的小女孩。

    只是时间长了，女大十八变，他纵使记忆力强大，一时之间还是没有认出来。

    没想到当年看起来很可的小女孩，现在长得又黑又瘦，头发枯黄。

    