
    所有人一起，用了小半天时间，才将谷内的各类物资打包，谷外的妖兽尸体也全都打包装好。

    “诸位，此地已经被妖族发现，不在适合我们居住，迫不得已之下，我们只能再次迁徙，寻找下一个落脚之地。

    但是！还请诸位道友记住，这东洲是我人族的东洲！

    等到将来咱们强大了，一定还会再杀回来！”

    王弘悬立空中，对着下方的一众属下大声说了几句，然后就命令众人开始启程。

    因为处于妖兽密集区域，他们没敢驾驭飞舟，全都只能徒步而行。

    罗中杰率领东洲战队在前方开路，张峰的复兴战队在后。

    胡健率领的杂牌军在中间，并且每人都背着一口密封的箱子，这里面装着山谷中的各类财物。

    王弘仍然骑在小鹏背上，在低空慢慢飞行，顺便帮着队伍警戒四周。

    “要不别杀我算了，你们看！我这么漂亮！你们也下得了手吗？”

    这只七彩山鸡还没来得及杀，这会还还求饶。

    “漂亮的躯壳没用，我们只对你的感兴趣！”小鹏飞行中仍不忘回应一句。

    “我还会唱曲跳舞！”

    “不用，我自己也会唱，干嘛要听你唱？跳舞我自己也会！还是吃了更实惠！”

    王弘第一次知道，原来小鹏还是多才多艺的，只是不知道它这嘶哑的嗓子唱出来是什么样子的。

    七彩山鸡也很无奈，自己怎么就碰上两个只知道吃的人和妖呢？

    “其实我还能下蛋，我下的蛋也很好吃的。”七彩山鸡最终下定决心，想要用下的蛋来换取一线生机。

    “那你先下一只出来让我尝尝，要是好吃咱们可以再商量。”小鹏又说道。

    王弘一边留意着四周，一边听这两只傻鸟说话，权当是一种消遣。

    过了一阵子，这只七彩山鸡还真的下了一只蛋出来，这只蛋立起来有三尺多高，其上面流光溢彩，一看就不是凡品。

    只是这只七彩山鸡下完这只蛋之后，全的羽毛变得暗淡了许多，应该是要消耗巨大才能下出一只蛋来。

    “你下一只蛋需要间隔多久，才能再下第二只？”王弘此刻也被这只蛋吸引，顿时来了兴趣。

    七彩山鸡犹豫了一下说道：“孕育一只蛋需要十年时间。”

    “十年才下一只蛋，我还留你何用？”王弘威胁道。

    七彩山鸡吓得浑羽毛一缩，赶紧说道：“最少也要五年。”

    它孕育一只蛋，需要消耗大量的精血和妖力，就算十年时间也很难真正补充回来。

    “最多给你三年，就算是三年我也亏本，谁家里养一只鸡三年才下一只蛋，早就杀掉吃了。

    唉！谁叫我心善呢！”王弘决定道。

    最终七彩山鸡屈服于王弘的威之下，只得点头答应。

    当然，为了能控制住这只三阶妖兽，王弘对七彩山鸡完成了认主仪式，以后无法反抗王弘了。

    一般灵兽认主，都需要从幼年便完成认主，然后抚养长大，这种方式最好，就像小鹏这样的。

    成年后的妖兽会反抗，很难完成认主，除非是妖兽自己心甘愿，主动配合，才能完成认主。

    像这种成年妖兽，其灵智已开，在被迫的况下完成认主，虽然屈服，但其心中并不一定会认可。

    只是有时候，强扭的瓜虽然不甜，但只要能扭下来就行，管他甜不甜呢！

    就在王弘威胁七彩山鸡的时候，山谷那边，先前逃跑的黑狐带领着一大群高阶妖兽，再次出现在山谷，却扑了个空。

    王弘对此事却全然不知，他们这一路上小心谨慎，避开了一些强大的妖兽族群。

    但仍然遭遇了不少妖兽，发生的战斗不计其数。

    这一行用了两个月，终于到达了云霞山附近。

    根据刘长生打探到的报，这云霞山上有三只三阶妖兽，而且实力最强的一只，也只有三阶中期。

    另外也有一些一二阶的妖兽，总体算来，不难对付。

    这次最主要的是要将这云霞山上的妖兽全灭，以防止其向外走漏消息。

    “这次就由我和凌帅加上小鹏，单独上山斩杀那三只三阶妖兽，罗中杰，张峰，胡健，

    你们三人领各自人马，将这座山峰包围，不要放走一只妖兽。

    另外，张峰你派一支小队去对面那座矿脉，斩杀那里驻守的妖兽，然后守住那里。”

    王弘安排妥当之后，便骑着小鹏，和凌帅一起向着云霞山冲去。

    冲上山峰后，王弘放出毒蜂，缠住那只实力最强的三阶妖兽。

    他与小鹏合作，用最短的时间，斩杀了一头较弱的三阶妖兽。

    然后他们俩再回过头，去合力对付被毒蜂缠住的那只最强妖兽。

    有毒蜂相助，再加上他们俩合力围攻，没用太多时间，就将这只三阶中品的妖兽斩杀了。

    余下的一只三阶妖兽，正与凌帅不紧不慢地斗着。

    当它的神识发现另外两名队友都已经死了，感到事不妙，于是它掉头就跑。

    只是还没逃出多远，便感觉后心一痛，一柄枪尖从他的前穿出。

    三阶妖兽全都被斩杀后，余下一二阶妖兽，惊慌之下，全都往山下逃跑，然后被守在外围的修士全部斩杀。

    此战很快便已经解决，他们两人一妖，对战三只三阶妖兽，整体实力上并不占多小优势。

    双方实力相差不大，只是王弘一直都造成以多打少，以强打弱的局面，才能如此轻松地取得了胜利。

    “禀报东家，外围的妖兽已经全都被斩杀。”张峰飞到山顶向王弘汇报。

    “好！大家一路劳顿，辛苦了这么久，接下来的一天，让大家好好休息。

    等休息好之后，咱们再做具体安排。”

    王弘安排道，他也看出来了，经过两个月的磨砺，大家此刻都显得很疲劳，不如让所有人好好休息一天。

    “还有，你把这两只妖兽带走，与大家一起烤了。”

    王弘把刚才斩杀的两只三阶妖兽扔给了张峰，让他们自己去搞。

    晚上，七彩山鸡看着被烤得焦黄的妖兽，不打了几个寒颤。

    