
    王弘从刘长生处回到云霞山后，邋遢老道已经在布置阵法了，想要全部布置完善，估计还需要十天半月的。

    亲开垦的灵田里，胡健手下的那些杂牌修士，带领着一群凡人种植灵药灵谷。

    矿脉中的灵矿正源源不断地产出，然后被手下的炼器师提炼出来。

    这些都是优质的炼器材料，等攒足份量后，就可以给新增的筑基手下炼制灵器了。

    王弘回到洞府整理了一些物品，然后又出了洞府，离开了云霞山。

    他的第一个目的地，就是刘长生给他标出来的红毛妖牛驻地。

    他再次变成一副绿皮肤妖兽的形象，与小鹏一起，以妖兽的份去拜访邻居。

    他们之前斩杀了云霞山上的妖兽，一直都是封锁了消息的。

    妖族内部经常也会打生打死，弱强食，这些都不会引起太多关注。

    但若是一群人族，杀了妖兽，占据了灵脉，消息传出去，定然会引起妖族极大的震动。

    到时候可能就要面对妖族无穷无尽的剿杀了。

    现在云霞山上虽然有很多的人族，但这一点也不奇怪，许多妖兽都奴役了人类给它们做事。

    至于将这周边的妖兽全部斩杀，他觉得自己再加把劲，也是可以办到的。

    只是这样一来，反而将自己完全暴露出来。

    他们俩很快就到达了红毛妖牛的地盘。

    “麻烦你通报一下，就说云霞山的邻居前来拜访。”王弘对一只看起来有点傻的牛头人妖兽说道。

    “吽！你等一下！”这只牛头人的妖兽粗声粗气地回了一声，便自向里面走去。

    很快，从里面走出了一头体长三丈的妖牛，不过当它见到小鹏和王弘后，明显地一愣神，云霞山上的妖它是见过的，显然不是这两只。

    “哈哈哈！道友远道而来，有失远迎！”这头妖牛放开大嗓门，向着他们俩走来，显得极为。

    这头妖牛对于妖族之间的争斗，早就习以为长了，反正只要别影响到自己就行。

    而且能打败先前三只妖兽，占领灵脉，显然也是有实力的。

    这头妖牛地将他们迎了进去，然后摆宴款待，两只三阶的红毛妖牛都出席做陪。

    王弘也送出了自己准备的小礼物，一场宴会下来，宾主尽欢。

    等到王弘离开的时候，这两头牛还送出老远。

    从红毛妖牛这里离开后，他们又去拜访了银月妖狼。

    这银月妖狼对于他们俩就要显得傲气了许多。

    对于他俩更是多有刁难，最终还派出一头妖狼和小鹏切磋了两场。

    两场下来，小鹏一平一胜，这群狼妖态度才稍微好转。

    拜访过两方邻居，露过脸后，他便回到云霞山安心闭关修练去了。

    闭关过程中，他先是将矿洞中开采出的材料，结合自己空间里现有的材料，设计出两款灵器。

    这两款灵器都以二阶灵木为主材料，配合矿脉中出产的铜精铁母，分别炼制出一柄飞剑，一块盾牌。

    然后以这两件灵器为样品，交给徐仑，让他安排炼器师炼制，然后统一装备给复兴战队中的五多百人。

    这五百多人上次虽然领到了王弘交易过来的灵器，但是五花八门，什么样式的都有，不利于协同配合。

    将这些事都交待下去之后，他便没再管这些事。

    他现在已经是金丹修士，但手中只有一件法宝，寒光刀，这是他当年得到的战利品。

    金丹修士必备的本命法宝，他现在还没有一点眉目。

    他的主修功法《木火焚天诀》中记载了一种本命法宝，可以由一件木属法宝和一件火属法宝，两件组成一件木火双属法宝。

    也可以木火双属材料做主材料，直接炼制成一件木火双属的法宝。

    另外，他前段时间得到的《乾坤剑诀》中也记载了一种本命法宝的炼制方法。

    这里面记载的本命法宝为剑，最少是一柄，也可以是两柄，四柄，八柄，十六柄，三十二柄，最多可达到六十四柄。

    想到这里，王弘又突发奇想，能不将让这两种本命法宝的特点结合起来？

    比如说，炼制出木火双属的飞剑。

    想到这里，他又静静地思索了一番，觉得还是能行得通的。

    不过他现在也只能想想，因为他现在除了空间里的灵药和灵木，其它材料他一律都没有。

    修士的本命法宝，一旦炼制成功，便会伴随一生，将其收入到丹田中温养，随着时间的推进，威能会越来越大。

    既然是如此重要的一件法宝，他了不想马虎，自然希望用最好的材料，炼制出最强大的法宝。

    想到这里，王弘突地想起一事，一闪便又进入了空间。

    他不是没有极品材料，他的空间里就有。

    他空间里那株不知名的碧绿小动，经过这些年的生长，现在终于达到一丈多高。

    这棵小树生长缓慢，刀剑难伤，上面布满了天然的符文。

    王弘来到这里，在树边仔细观看了许久，然后有点失望地摇了摇头。

    这棵树只是单纯的木属，并不具有火属。

    想想，最终还是暂时放弃了用这株小树炼制法宝的想法。

    既然本命法宝暂时不能炼制出来，只能先放到一边，先慢慢找些材料再说。

    关于《乾坤剑诀》，他还是很想好好地修练一番，这门剑诀的实战威力他是见识过的。

    还有那门以剑气为盾的神通，他也非常羡慕。

    他吃了一个碧灵桃，然后就开始钻研这门剑诀。

    当他达到金丹期以后，碧灵桃对他提升修为的帮助已经不大，但聊胜于无。

    到了金丹期之后，修为的增长已经变得很缓慢。

    金丹期每进阶一次，都需要积累庞大的灵气，靠自然吸纳，需要漫长的时间。

    而且，他现在手中虽然有金丹期使用的丹方，但却没有收集到相关的灵药。

    其实，对于金丹修士而言，这才是常态，几乎没有丹药补充，只能靠自己打坐吸纳。

    王弘现在的修练，除了打坐吸纳灵气，还能吃一些三阶灵果以补充灵气。

    他空间里的三阶灵果也有好几种，有龙鳞果，玉参果，墨玉灵莲，这些东西现在已经成了他的常零食了。

    