
    王弘这一次闭关修练用了五年时间，此时，他立于修练密室中，并指为剑，法力运转之下从指尖浮现出一道剑气。

    他伸手一指，剑气飞出，进地面一块大石中，大石上留下一个拇指大小的洞，深不见底。

    然后他的法力激，在他周浮现出密密麻麻的剑气，这些剑气在他周凝而不散，剑刃朝外，将他牢牢护住。

    这些剑气既能防御，又可以在防御的同时发动反击。

    对于《乾坤剑诀》的修练，暂时只能到此为止了，后续的修练，至少也要拥有一柄法宝飞剑才行。

    可他们现在法宝紧缺，别说是法宝，就算是灵器，也是这一段时间才刚刚凑齐。

    以前修仙界存在时，他还能通过交易获得自己需要的物资，现在整个修仙界，连修士都很难见到一个，更别说交易了。

    他觉得，目前想要凑集材料，炼制法宝，只有与妖族交易这一条路可走了。

    妖族对于炼器之道并不是很擅长，连带着它们对于炼器材料也不会太重视，也许能交易到一些极品材料也说不定。

    至于妖族需求的东西，以他之前的经验来看，它们最喜欢能够增长修为的灵药一类，它们在这方面也不太讲究，只要是灵力浓郁的就行，也无需炼制成丹药，都是直接生吞。

    王弘进入空间里采摘了一些上千年份的灵药，又摘了一些龙鳞果和玉参果，都用木盒一一装好。

    空间因为不再增长，现在他对于手下的各类资源也不再是无限量地供应，该须要做出足够的贡献才能兑换到自己想要的东西。

    现在培育的各类灵药，他也不再像以前一样任其生长，而是每一种都到了成熟期便将其采摘。

    但他还是将每一种灵药都留了几株，任其在空间里无限生长下去。

    因为空间里的灵植偶尔会发生变异，他想留着这些灵药，也许生长到某一天，又发生变异了也说不定。

    王弘走出洞府，一抹柔和的阳光，映得他眼睛微眯了一下。

    眼前所见的云霞山与五年前已经大不相同，发生了翻天覆地的变化。

    云霞山从山顶到山脚，全都是开垦好的灵田，里面种着各式灵植，一片生机勃勃的景象。

    对面的矿洞里，不时有矿工进进出出。

    现在的矿工早已今非昔比，一个个体健壮孔武有力。

    王弘为了这些矿工能够更加胜任矿工的工作，他借着每月发放奖励的机会，向他们发放了大量低配版的精元丹。

    这是王弘专门为凡人设计的一种丹药，将原来的精元丹配方中一些珍稀灵药去除，减少猎妖树种子成份的含量。

    配方经过改变后，药效只有原来的十分之一，但更适合凡人吸收。

    这种低配版精元丹，最大的优点是降低了炼制的难度。

    其主要成份仍然是猎妖树种子，但原来辅药中的九叶金线草等较为珍稀的灵药都去除了，取而代之的是一些很常见的一阶灵药材。

    这些一阶灵药都是些容易种植，生长年限短，很快就能采收的品种。

    这些灵药品种，如今在云霞山的灵田中培育着大量的种苗。

    在距离云霞山数十里的地方，原本的荒地都已经被开垦在良田，成片成片麦田连成一片，环绕在云霞山周围。

    在这些麦田之间，数十上百个小村落点缀其间。

    在如今的乱世中，这些村落仿若一方净土。

    有一点与众不同的是，在每个村落的外围，都种植着一两棵小猎妖树，这些猎妖树目前还只有一人多高。

    这些才一人多高的小树上，此刻也都挂着一只枝条缠绕而成的茧。

    村落周围，田地中劳作的农夫似乎也比起常人要健壮许多。

    这一切的改变，都在王弘的计划之中。

    东洲修仙界被妖族打败，占领，留下的人族都被妖族祸害。

    他做为一名人族修士，目睹这一切的发生，他的心中从未如同表面般平静过。

    他心中除了愤怒，还有不服，若是将东洲拱手让与妖族，他永远不服。

    在他眼里，妖族无非就是一些食材罢了，与猪马牛羊无异，被一群食材打败，他心中又如何能够服气。

    但现在，实力最强的六大派都已经被打败，远走他乡。

    以他目前的能力，根本无法撼动妖族分毫。

    因此他制定了一个计划，现在只是计划的第一步。

    王弘给徐仑发了一张传讯符，交待一些事，然后便离开。

    忽然他看到两道人影正说说笑笑地从前方较远处经过，原来是凌雪与新来的贾梁两人正手挽着手。

    这时凌雪也发现了王弘的目光，顿时满脸通红，连忙将挽在一起的手臂甩开。

    “哈哈哈！你们继续，我什么也没看见！”王弘怕吓着他们，说了一声然后化作虹光，飞出了云霞山。

    王弘和小鹏带着灵药，首先是找到了红毛妖牛，双方上一次见面，都留下了不错的印像。

    “牛道友，我这次可是带来了不少好东西。”双方闲聊了一阵之后，王弘便拿出三只木盒，摆到了面前。

    他虽然准备了许多高阶灵药，但他并没打算一次拿出太多，任何东西数量一多，就不值钱了。

    将其中一只木盒打开，第一只木盒里面是一株八百年的红芸草。

    这两只妖牛的眼睛顿时就直了，“道友果然有些好东西，这红芸草虽然只是二阶灵药，但能生长到八百多年，灵力早已不弱于三阶灵药。

    道友想要换些什么，这株灵药老牛要了。”

    “道友别急，还没看完，好东西还在后头呢。”王弘不紧不慢地说道。

    接着，他又打开一只木盒，只见里面是一颗火红色，拳头大小的灵果。

    “啊！龙鳞果！道友就别卖关子了，快把另一只木盒也打开，让老牛开开眼界。”

    牛妖见到这只木盒中的物品更珍稀，于是赶忙催促王弘将余下的一只木盒也打开。

    木盒打开，只见里面是一株一尺多高的紫色灵草，上面闪耀着星星点点的光芒。

    “紫星兰！至少有一千三百年的紫星兰！”

    牛妖此时呼吸都急促了不少，它们妖牛一族，不喜欢吃，对于灵草一类则是格外喜。

    