
    王弘拿着新设计的阵法图，找到了邋遢老道，现在他们这些人里面，若论阵法水平，当属邋遢老道最高。

    “妙！这张阵法图的设计，在三阶阵法中当属一流，我一时间也找不出毛病来。”

    邋遢老道将这份阵法图观摩一阵后，对此大为赞叹。

    “既然楚老也觉得没有问题，这护山阵法就交给你来布置吧！”王弘顺手就将这件事情推到了邋遢老道手上。

    “好吧，我就知道你没安好心，把累活都推到我头上。”

    邋遢老道口中埋怨，心中却得高兴地说道。

    他虽然是曾经的经丹长老，但现在毕竟只有筑基修为，想要恢复到金丹期，还需要不少资源。

    他不可能总是凭着以前的一些关系混吃混喝，能帮着出点力，干点事，这样才有存在的价值。

    而且将护山大阵交给他来布置，本身就是对他的信任。

    “放心吧，不让你白干，那只七彩山鸡前几天下了一只蛋，我还没来得及吃，正好用来犒劳你。”王弘微笑着说道。

    邋遢老道听说此事自然是眉开眼笑，同为吃货，那只三阶的七彩山鸡，他也眼馋许久，现在吃不到鸡，吃一颗鸡蛋也不错，三阶妖兽用生命精华孕育出来的蛋，肯定不凡。

    王弘将布阵任务以及众多的布阵材料都交给了邋遢老道，便离开了。

    他手下有这么多人，自然不需要任何事情都亲力亲为。

    回到自己洞府之后，他又一次进入空间，将所有虬龙茶查探了一遍，发现再也没有生长出那种变异的叶子。

    他不知道仅仅是那一片叶子变异，还是整棵树变异。

    如果只是一片叶子变异，这次用完，也许以后都不会再有。

    如果这一整棵树变异，那么以后还是有机会再长出这种变异茶叶来。

    这种变异的茶叶功效太过神奇，他能很明显地感觉到，服下之后，他的思维变得异常敏捷，灵活，悟性大大提高。

    修仙界有许多东西是需要花费很多的时间和精力去领悟的。

    比如一些高深的功法，神通，还有他修习的符文一类，这些都需要很长时间琢磨领悟。

    有些人在某些方面悟性较差，学习起来自然就事倍功半，比如他学习阵法时就有这种感觉，他花费的时间远远超过其它人。

    这次若是没有变异茶叶相助，他估计还要在空间里呆上不少时间。

    在空间里找了一遍，没再发现变异茶叶，他便退出了空间。

    出了洞府跟管事的徐仑打了一声招呼，便骑着小鹏出了云霞山。

    他这一路上七绕八绕，终于来到一处山脚下，停在一块石璧之前。

    拿出一张传讯符，对着符箓说了几句话，对着石璧一挥，石璧上荡起一片波纹，传讯径直穿过石璧飞了进去。

    很快，石璧上再次荡起波纹，然后从中走出一道人影。

    “东家快快请进里面说话！”

    刘长生从石璧中走出后，没来得及行礼，直接招呼王弘进去。

    这里便是仙道商行的一处新的据点，主要负责为王弘提供一些情报服务。

    前几天刚刚搬迁过来，目前只有刘长生带着十几名手下在这边。

    王弘穿过石璧之后，里面是一座很宽敞的山洞，墙壁上还能看到开凿的痕迹。

    里面一间大厅，另外还有十几间石室。

    二人进入一其中一间石室，打开一个阵法，刘长生才说道：

    “东家！这周边的情况已经大致查探过了。

    这附近共有十三个妖兽族群，其中只有两个族群拥有三阶妖兽，其余的十一个妖兽群最强的也只有二阶妖兽。”

    听到刘长生述说，王弘心中也大致有数，之前他曾从这里经过，知道这一区域灵气薄弱，不会有多少妖兽势力。

    “这两家有三阶妖兽的妖族，具体情况如何？”

    “这两个族群，其中离云霞山最近的是一群红毛妖牛，这个族群中有两只三阶妖牛，再具体的情报还需进一步查探。

    另外一个族群则是一群银月妖狼，这个族群拥有五头三阶妖兽，其中最强的狼王更是一头三阶上品妖兽，实力强悍，性情暴虐。

    这群妖狼便相当于这一片区域的霸主，其它妖族都会受它节制。

    余下的十一个妖兽族群，有大有小，有强有弱，弱小的族群甚至没有一只二阶妖兽。”

    刘长生这短短的时间内，已经打探到了这么多的消息，让王弘也暗中惊叹。

    “好！辛苦了，有了你这第一手消息，我也就放心许多。”

    “这都是众人的功劳。”刘长生谦虚地说道。

    “还有，离云霞山最近的四阶妖兽在何处？”

    王弘又问道，以上的这些妖兽族群都不能对他们造成危险，但若是不小心招惹到四阶妖兽，那就危险了。

    “这周边并没有四阶妖兽，毕竟四阶妖兽的数量也不会太多，它们对于修练环境的要求比较高，没有足够的灵脉，它们不会去。”

    刘长生稍一思索后又说道：“如果说距离最近的，以目前掌握的情报来看，离得最近的仍然是青狐一族的老祖。

    不过青狐族的老祖短时间内应该不会出门，据传它当年参战时，受了不轻的伤，如今还在青虚宗旧址疗伤呢。”

    王弘没想到，自己一群人紧赶慢赶，走了几个月，竟然还在青狐族的势力范围之内。

    不过这里相对于青狐族而言，应该算是偏远之地，只要自己不闹出太大的动静，应该都不会受到过多关注。

    王弘突然又想到一事，又问道：

    “对了，这周边区域的凡人现在如何了？”

    “离云霞山最近的当属靖南城，现在只余一片废虚，早已荒无人烟，里面的人口也被云霞山上一任的妖兽抓走了。

    现在聚集在云霞山周边的那些凡人，便大部分来自于靖南城。

    这周边原本有几个凡人国度，不过都已经被妖兽祸害得不成样子，只余少数城镇还居住着人类。”

    刘长生说到这里时，不禁深深叹了口气。

    然后他又取出一张地图，将各处妖兽的位置标注出来，同时也将各处还有人生存的地方也标注出来。

    