
    当王弘他们入驻云霞山后，这里就一直都是火朝天的景象。

    矿脉中的矿石已经开始采挖，虽然只招募了两千名矿工，但这些人现在能吃好喝好，体又逐渐地恢复了健壮，干起活来更胜以前的两三个。

    至于当时离开的那些分凡人，他们并没有远走，而是在云霞山周边，居住了下来。

    现在世道不太平，只有留在这附近，才能给他们一些安全感。

    他们全都结庐而居，就地开荒，使得云霞山周边，密集地分布着大大小小的村镇。

    住在这里的人，大部分家庭都有一两个人在云霞山干活，所得的酬劳，还能带回家，帮助家里人熬过眼下的困难时期。

    云霞山这一片，除了安置这两千多修士的住房之外，其它地方都被改造成了灵田。

    这些灵田大部分都只是些一阶灵田，小量的二阶灵田，只有山顶上有两块不大的三阶灵田。

    “东家，咱们的灵田都已经开垦出来了，咱们应该种些什么样的灵药？”

    徐仑在灵田开垦出来后，便向王弘请示道。

    “一阶灵田分成三部分，一部分种植一阶灵药和灵果，一部分种植一阶灵谷，余下的全部培育猎妖树。”王弘对此早有打算。

    “啊？咱们需要种这么多猎妖树吗？”徐仑有点惊讶地问道。

    “咱们自己确实不需要这么多，但我有一个想法，需要培育大量的猎妖树。”王弘缓缓地说道。

    “那是……”徐仑有点疑惑。

    “这些以后再说吧，咱们当务之急是将眼前的事办好。

    至于二阶灵田，一半种二阶灵药和灵果，另一半种二阶灵谷。

    至于山顶上的三阶灵田，咱们一共也没有几株三阶灵药，就全都种在那里吧。

    还有，你将矿洞中开采出的灵矿安排人全部提炼出来，每一种材料都给我一份，配合我之前从妖族交易过来的材料，试着设计出几种灵器来。”

    王弘安排完这些事后，让徐仑离开后，他又进入了空间。

    他这段时间正在思索着怎么布置一座护山大阵，能将整个云霞山覆盖住。

    如果二阵法对他并不难，但他现在想布置一座三阶大阵，这对他来说就比较困难了。

    为此，他还向邋遢老道请教了多次，毕竟邋遢老道作为老前辈，又是阵法方面的高手，他的指点，对于王弘的帮助还是很大的。

    邋遢老道如今的修为，已经恢复到了筑基后期，很快就可以重回金丹了。

    他这种以前就到过金丹境界的人，现在只是重修，并不需要结金丹，只要积累足够，就可以直接结丹。

    王弘飘在空间里，心中一直都在思索着阵法的布置。

    他现在独自布置一座三阶阵法也没有问题，但他现在有一个很大的问题是，没有足够的布阵材料。

    布置三阶阵法，需要用到许多的三阶材料。

    而他才刚刚晋级金丹期，之前很难有机会接触到三阶材料。

    现在他也结丹了，终于迈入到这一阶层，可是，连东洲修仙界都没有了，他还能与谁交易去？

    现在手中仅剩不多的三阶灵物，还都是当初与妖族交易或抢劫得来的。

    想到这里，他心中嘀咕，“难道还是要去和妖族交易？”

    想来，妖族占领了东洲之后，应该得到不少的灵物，而妖族对修真百艺不感兴趣，对这些材料利用率极低。

    因为它们有天赋神通，无需练习法术；它们有尖牙利爪，便无需钻研炼器；它们有强大的血脉，所以它们修练进阶没有太多阻碍。

    它们因为天生的种种优势，导致其创造力远远不如人类，对于各种技艺的钻研也远远落后于人类。

    王弘在空间里思索着，虽然妖族手中可能屯有大量材料，但他现在对这周边妖兽还不了解，暂时不想去找妖族交易。

    他现在只能在利用现有材料的基础上，将大阵布置出来，等到以后得到更多材料之后，还可以对阵法改进。

    他就这样在空间里静静地思索，有时候想到什么主意，还会走出空间，做一些实验。

    当他偶尔地飘到虬龙茶树的上方后，他发现茶树上有一片新长出来的叶子有所不同。

    这一片叶子的形状，比其它茶叶要大一陪，而且叶片也更厚。

    最主要的是，这片茶叶质地如同翡翠，晶莹剔透，流光溢彩，散发出淡淡的霞光。

    王弘很好奇地围着这棵茶树转了好几圈，发现现整棵树上也只生长了这一片特殊的茶叶。

    这正是他当年从秘境中挖出移栽的那一棵虬龙茶。

    他赶紧又去其它的茶树上查找，发现其它茶树都很正常，没有结出这种茶叶。

    “变异了吗？”

    王弘暗中猜测着，他前几年就有发现，虬龙茶的品质和功效比以前更好了。

    伸手将这一片特殊的茶叶摘下，便出了空间。

    他仔细地端详着这片变异的茶叶，感受着一种淡淡的芳香，却又停留在口鼻间萦绕不去，让人心旷神怡。

    一般灵茶都是需要炼制加工的，而对于这种变异的灵茶，他之前从未听说过，更加不可能有炼制经验了，要是弄坏了就可惜了。

    想了想，他干脆不再炼制这片茶叶，而是倒了一杯灵泉水，然后便将这片茶叶直接投入杯中。

    然后，奇异的事发生了，这片茶叶进入灵泉中后，便开始溶解进入水中。

    渐渐地，一杯清澈的灵泉水逐渐变绿，最后，那一片茶叶消失不见，而这一杯茶水彻底变成了碧绿之色。

    王弘闻了闻，感觉还是原来的那种芳香的味道。

    轻轻地喝了一小口，“嗯！没有毒，味道很好！”

    然后他慢慢地将这一整杯茶喝下，此时他只感觉到自己的头脑一阵清明，思维敏捷，似乎任何事，只要他能稍一思索就能明白。

    既然现在有此精力，他觉得不能浪费，开始思索之前一直久思未得其解之事。

    他再次进入空间，之前那种感觉仍然仔在。

    他在空间里只用了几天时间，便将这座三阶防护阵法设计出来。

    