
    牛妖看着眼前的三件灵物，艰难地咽了一口口水：“不知道友要交易何物？”

    它知道，既然对方拿出这么珍贵的灵药，肯定也要换取同等价值的灵药才行。

    “我最近在钻研炼器之术，所以需要一些炼器材料，优先交易顶级的木火双属材料，其它材料则多多益善。”

    “原来道友还懂得炼器之道，老牛佩服！佩服！”

    这头牛妖一脸崇拜之色，在妖族中，能懂得炼丹，炼器一类的妖兽，绝对属于高端妖才。

    “略懂皮毛而已！”王弘谦虚道。

    “懂得皮毛的炼制方法也是很难得了，老牛我还想把自己这一皮毛炼得更结实些呢，可惜老牛我连皮毛也不懂。”

    这妖牛的眼睛里都快冒出小星星了。

    “道友既然需要炼器材料，自然好说，只是我不懂炼器，那些东西我也不认识，不知道自己有没有木火双属灵物。

    不若我带你去放材料的地方，你自己挑选就行了。”

    妖族内部似乎不怎么重视教育，这妖牛应该也没正规学习过这些基础知识。

    对于炼器材料，它只会从灵气强弱来分辨其品阶。

    至于它刚才能一眼认出灵药，估计是平里经常吃这些灵药，万一吃坏了容易送命，所以才不得已地认识各种灵药。

    妖牛带着王弘到了一间石室，里面乱七八糟地堆放着各种材料。

    只大略地根据灵气浓郁程度，简单地分成几堆。

    “道友你看，我收集的所有材料都在这里了，你自己挑。”

    王弘看着这些乱七八糟的材料，这才深刻理解到炼器师在妖族之中有多么珍稀。

    这些材料有些虽然表面看来灵气不显，实则是高阶材料，却与一些低阶材料堆放在一起。

    反之，一些低阶材料也会被当成高阶材料。

    王弘扫了一眼石室中的材料，暗暗压下心中的惊喜，对妖牛称赞道：

    “牛道友太自谦了，从这材料的分类就能看出，道友绝对也是精通此道，谁要是说牛道友不懂炼器，我是打死也不信的。”

    听了王弘的称赞，妖牛有点自得地笑道：“对于各种材料的辨识，老牛我自然也是有些秘诀的，嘿嘿！从我开启灵智时，就被称为全族的希望。”

    王弘又夸赞了几句，然后开始挑选炼器材料，他一阵翻翻捡捡，将石室内所有的三阶材料以及大部分的二阶材料全都挑选了出来。

    看到王弘挑出了这么多材料来，将他收集的材料挑出一大半，连忙阻止道：

    “道友，你选得有点多了，你的三件灵物，可换不到我这么多的材料。”

    “牛道友，你应该也知道，我的灵药都是可以直接增长修为的。

    相反，你这些石头，金属块，烂木头，黑泥土，这些东西不能吃，又不能喝，几乎就没什么用。

    能换到三份灵物，已经是看在咱们这么多年交的份上了。”

    虽然觉得王弘说得有道理，但看到快被王弘搬空的石室，它还是感觉有点吃亏。

    “道友你再加两份……一份，加一份灵物就行。”这到这里的时候，这头妖牛也觉得自己太过贪婪。

    “好吧，看在咱们交的份上，我可以再加一颗龙鳞果。”王弘有点勉为其难地说道。

    “谢谢道友！谢谢道友！”妖牛连连感谢道。

    王弘当既又拿出一颗龙鳞果，与牛妖完成了此次的交易。

    当他和小鹏离开的时候，两头妖牛送出了很远，远远地还在招手。

    “两位道友，以后有空常来啊！”

    王弘这一次交易，让他赚得盆满钵满。

    这两只铁憨憨的妖牛倒是收集了不少材料，其中三阶炼器材料就有十多份，二阶炼器材料更是一大堆。

    从这些三阶材料中，随便挑几份出来，就可以换到他那三份灵材了。

    用这些交换来的三阶材料，回去再拼凑些其它材料，至少可以炼制出两件法宝。

    属下凌帅结丹这么多年了，直到现在，手上连一件法宝都没有。

    而且这五年里，他的属下中又有十几人结丹，这些新晋的结丹修士，无一例外，手中都没有法宝。

    他打算再接再厉，去狼族的驻地，与狼族也来这么一次交易。

    只是，他稍微一思索，便放弃了这一想法，狼族的格可没这两头妖牛好说话。

    自己和小鹏两只一阶下品的妖兽，还带着宝物送上门去，只怕是拿包子去打狗。

    对方可是有五只三阶妖兽，最强的狼王更是三阶上品，相当于人族的金丹后期。

    他扮成妖兽，只能使用.修为，不能动用法力，一旦法力外泄，他的份就暴露了。

    在妖族的地盘上，肯定不会许人族势力存在。

    既然如此，还是先回去吧。

    回到云霞山后，他将那些二阶材料都扔结了徐仑，让他暂时先收入仓库中。

    之前积蓄的材料几乎已经全部用光，现在终于可以往仓库里放点东西了。

    大家都很怀念以前那种仓库暴满的的感觉。

    有点可惜的是，这次没交换到灵石。

    他现在对于灵石也同样充满了渴望。

    自他结丹成功时，将积蓄的灵石全部消耗一空，后来在青狐族附近劫掠了不少妖兽，得到一些灵石，现在又快要消耗完了。

    空间的功能虽然逆天，但对于灵石的消耗，同样是巨大的。

    王弘回到洞府中，将新得到的十几件三阶材料取出，打算为自己炼制一件法宝。

    攻击方面，他现在有寒光刀，也足以现阶段使用了，他感觉自己现在最缺的是一件防御法宝。

    想清楚之后，便进入了空间，他要从空间里找一件适合防御的材料。

    空间里有数千年的金铁木，还有数千年的紫桑木，都是极品的炼器材料。

    此刻，他手扶着一株六千年的金铁木，另一手持寒光刀，正砍下，他突然想到一事，手又停了下来。

    他想到了，空间里的材料，要说坚硬，防御力强大，绝对不是金铁木。

    非那株碧绿色的奇异小树莫属，这株小树，看起来鲜嫩的，实则刀剑难伤。

    