
    云霞山上，一间议事厅内，王弘与一众手下共聚一堂。

    “徐仑，在云霞山周边分发的猎妖树都进展得如何了？”王弘当先问道。

    “回禀东家，一切进展顺利，现在村民自己偶尔也能捕杀到低阶妖兽了。”

    这一计划在几年前就开始了，王弘向定居在云霞山周边的凡人，每个村落提供一棵猎妖树。

    然后村民们开始是打猎野兽喂养猎妖树，虽然野兽的精血较少，但积少成多之下，偶尔也能结出种子。

    村民可以拿收获的猎妖树种子，到云霞山换取简化版的精元丹。

    经过一段时间积累后，村民的实力都在稳步提高。

    从最开始只能猎杀野兽，到后来可以猎杀凶兽。

    到现在，村民已经学会布置陷阱，集体围杀落单的小妖兽了。

    这云霞山周边的一切，都是王弘做的一个试点，想试一下这样做的可行。

    事实证明，这些凡人经过之前的变故后，每个人心里都想着增强自己的实力，不至于一旦失去仙师的保护，又被妖兽鱼。

    以前他们虽有变强之心，却不知该如何去作，现在王弘给他们一个变强的机会，他们自然极为珍稀。

    最开始的时候，他们连饭也吃不饱，往往十余人费尽千辛万苦，才打到一头野兽。

    看着到手的猎物，他们却舍不得割一块，带回去给自家孩子解馋，而是优先给猎妖树吸收。

    终于，他们的付出没有白费，使得他们都具有了远超普通凡人的实力。

    “好！第一阶段的试点算是圆满结束，现在咱们开始第二步。

    这第二步计划，就由罗中杰你来执行吧。”王弘对于之前的计划十分满意。

    “东家！这第二步计划是什么？我该如何做？”罗中杰疑问道。

    “这些凡人服用了精元丹，现在虽然实力比普通凡人强些，但并不懂得真正的战斗方法，无法发挥出最大的威力。

    在战阵等各方面的练上，你的东洲战队是最强的。

    就由你派出东洲战队的人员，下放到每一个村落，将他们当中的青壮聚集起来，集中练，并教授他们搏杀之术。

    以后每个村落都要拥有一支训练有素的小队。”

    听到王弘的安排，在坐的所有人都脸现兴奋之色。

    若是在云霞山周围的每一个村落都组建一支队伍，其加起来将是一个很大的数目。

    等于在云霞山外围又增加了一个保护层。

    只是王弘说这是第二步，大家纷纷猜测，后面是不是还会有第三步，第四步？

    不知后面的计划又是什么内容呢？

    就在大家猜测的时候，王弘又说道：“胡健，你手下的那一千多杂牌军培训得怎么样了？”

    王弘在组建两支战队时，挑剩下的人还有一千多，全都留在胡健手下，由他管理。

    “回禀东家，都已经培训好了，现在随时可以听用。”

    胡健之前得到的命令是要让他手下的人，全都学会炼制简化版精元丹，和一些简单的灵膳制作方法。

    他也不知道王弘为什么要这么安排，反正他就照着执行就可以了。

    “好，后续我会有重用。”

    “还有，徐仑你安排矿脉那边的开采速度要加快一些，后期可能需要大量灵矿。

    另外，我这段时间需要出去一趟，你们将自己的事处理好就行了。

    若有紧急况需要通知我，你们可以去这个地址。”

    王弘说着，幻化出一张地图，然后在上面做了一个标记。

    “这里是仙道商行的一个分部所在，若有需要传讯给我，付出一定报酬，就可以通过他们中转。”

    听到王弘的介绍后，众人纷纷惊叹。

    “没想到修仙界都沦陷了，仙道商行竟然还是屹立不倒！”

    “是啊，也只有这种强大的势力，才有可能拥有那么多高阶灵物。”

    王弘没有理会众人的惊叹，然后就吩咐散会了。

    前一段时间，他从刘长生处得到消息。

    据说，妖族占领六大宗门之后，原六大宗门的附属城池都保留了下来，现在里面都居住着大量的妖兽。

    这些城池中还跟以前一样，里面有商铺，有集市。

    他想去看看，想要交易一些物品，特别是灵石，他现在急需灵石，不然没有足够的灵石消耗，空间就要缩小了。

    王弘收拾了一翻，就骑着小鹏就要离开云霞山。

    飞出了不远，小鹏回头大吼一声：“呆在家里好好下蛋，等爷们回来吃。”

    上回抓来的七彩山鸡留在云霞山上，若有其它妖兽来了，也可以让它出面。

    他感觉这只下蛋用的山鸡还有用的，幸亏上回没有杀掉吃。

    小鹏觉得自己吼得很有气势，然后头也不回地带着王弘飞走了。

    当他们一路上吃了不少苦头，终于再次赶到了原太昊城附近。

    王弘再次变化成一只全绿色的妖兽，毫无阻碍地进入了太昊城。

    城还是那座城，只是已经换了主人。

    由于妖族的体形普遍比人族高大，城中原来的建筑，大部分都已经被拆掉重建了，新建筑更显高大，粗旷。

    城中除了妖兽，还有许多的人类，这些人类都已经被妖族收为奴隶。

    看到有这么多人类，他心中顿时族松了不少，至少没那么容易暴露份了。

    他发现，街道两边的商铺中，经营商铺的竟然大部分都是人类。

    不过想想也觉得释然了，大部分妖兽都需要达到一定境界才会开启灵智。

    想要开店做生意，需要大量的人手，不可能用那些愚笨的低阶妖兽，更不可能让三阶妖兽来打杂。

    就算是让三阶妖兽来经营，如果遇到红毛妖牛那样的，还不得赔死。

    而这时候，拥有灵智，又实力低下的人族自然就成了首选。

    王弘看到沿途的商铺似乎还闹的，便随意地走进了一所商铺。

    “欢迎两位大人！”

    他才一进门，便见一个店小二立马迎了过来。

    “你随意，我就随便看看！”王弘将那名店小二支开，打算自己在里面逛一逛。

    