
    王弘进入这家小店随意地闲逛着，发现这家小店的物品还齐全的。

    将店内所有物品都浏览一遍后，他对于这座城市的物价有了一个大致的了解。

    首先，他了解到在妖族的地盘，也可以用灵石进行交易，不过许多妖族更喜欢以物易物罢了。

    这店里的物品，都用灵石标了价格，其中以丹药和灵药灵果类价格最贵，比以前青虚城的物价贵了好几倍。

    这些灵物可以直接增长修为，自然是每只妖都喜欢。

    尤其是丹药的价格更是贵得离谱，功效相似的丹药，比起以前青虚城的价格贵了十倍不止，可能这就是妖族缺少炼丹师的结果吧。

    其次，一些灵物材料，如炼器材料的价格则是十分低廉。

    妖族似乎对于炼器都没什么兴趣，因此它们自躯体就相当于强大的武器。

    另外，这店铺中还有许多人族的物品出售，大部分应该都是以前战争中的战利品，价格倒也不贵，毕竟得来容易，许多妖族自己又用不惯。

    王弘招了招手，将店小二招了过来，“我想购买一些物品，但我上没有足够的灵石，是否可用其它物品交换？”

    “当然可以的，不过具体的价格还要看大人用什么物品来交换了。

    如果以这种灵材料交换，我们只能给出原价的五成。”

    店小二说着指了指货架上那些炼器材料，一般妖族都喜欢拿些没用的材料来交易，所以它们给出的价格都很低。

    “那如果是灵药呢？”王弘没想到炼器材料这么被嫌弃。

    店小二眼睛一亮，说道：“大人如果有灵药交换，小店可以九折价格来抵价，不知大人需要何种灵物？”

    “我想挑选一些炼器材料，不过我觉得这里的材料有点贵。”既然知道对方是以五折的价格收购的，他自然要砍砍价。

    “小店的价格在城内绝对不算贵，不过大人若是用灵药交易，小店还可以再打点折扣。”

    店小二虽然是妖族的奴隶，但在交易上倒还拥有很大的自由度，可以直接给出一部分折扣。

    王弘拿出一只木盒，打开一点点，在店小二面前了，然后就迅速合上盒盖。

    “我就用这种灵药交易。”

    店小二刚才看得分明，木盒中是一种二阶灵药，起码有三百年以上的药龄。

    如果能收到好的灵药，他可以得到主人奖赏的。

    最终一番讨价还价之后，王弘用灵药以九折的价格抵价，购买的炼器材料，则给他打了七折。

    在这家店铺内，挑选了一些自己中意的材料，然后满意而去。

    与这种小店的交易，交易量并不是很大，毕竟这种小店实力有限，没有太多的存货，也不会有什么高级货。

    他手下人手众多，需要的物品数量也不在少数，这种小店很难满足他的需求。

    想要购买到大量的炼器材料，还需要寻找实力强的大商家才行。

    不过与有实力的大商家进行大宗交易，需要冒的风险也会大很多，只能两害相权取其轻了。

    而且此行的主要目标，就是弄到足够的灵石，此事还需要好好谋划才行。

    王弘和小鹏一人一妖，漫无目地地在街道上闲逛着。

    突然，听到前方妖声鼎沸，他们顺着声音的来源寻去。

    只见前方一家宏伟的店铺外面，此刻正搭起高台，高台下方里三层，外三层地围着许多妖兽，看来喜欢围观，喜欢看闹的习惯，人和妖兽都是一样的。

    王弘与小鹏也挤了过去，看看妖族这边有什么闹值得一看。

    这时，一头全长满鳞甲的妖兽走上高台，环视下方一周之后，清了清嗓子，大声吼道：

    “诸位道友请安静，我是万妖楼的墨鳞！”

    现场虽然吵闹，墨鳞的声音还是很清晰地传到现场每一只妖兽的耳里。

    墨鳞说到这里，稍微停顿了一下，现场的声音渐渐变小。

    “最近我们万宝楼最近收到了一批人族奴隶，今天将在此地举行一场临时的奴隶拍卖会。

    这一批奴隶的质量非常好，希望诸位道友可不要错过这次机会。”

    王弘这才知道，原来是拍卖人族奴隶，虽然以前人族修仙城池也有专门销售灵兽的商家，但他做为人类，看到这一幕心中还是不太舒服，就是双方的立场不一样。

    这时候，只见高台上已经走上来了五名人族，倒也没有使用什么束缚手段，他们的上都有奴隶印记，根本就无法反抗。

    这五人都是男，修为都只有练气期，看年龄，应该都在二十岁左右，一个个倒是长得极为壮实，满脸横。

    妖族的审美观念不一样，它们更喜欢这种长得五大三粗的模样。

    这些人正是妖族眼中的美男子无异，有些雌妖兽还是喜欢的。

    “诸位道友看清楚了，这可是我们从无数的人族中精挑细选出来的，可谓万里挑一也不为过。

    你们看看这一的腱子，还有这满脸的胡须。”

    墨鳞在介绍的时候，还特意在几名人族上捏了几把，展示结大家看。

    “现在开始拍卖，每次拍卖一名，十块下品灵石起步！”

    “我出十块灵石！”一只健壮的妖兽喝道。

    “我出十二块！”

    “我出十五块！”

    “……”

    最终，一名人族奴隶以五十块下品灵石的价格成交。

    买卖双方当场交易，这种奴隶印记的主人一方，是可以转让到别人手中的，万妖楼当场将奴隶印记也转了出去。

    然后才开始拍卖第二名奴隶，在妖族眼里，这种练气期的奴隶并不值钱，也就是用来打个杂，或者是做为玩物罢了，没有太多用处。

    王弘有心想要解救一些人族，助他们脱离苦海，但他现在的能力终究有限，这些只不过是他看在眼里的，他看不见的地方还有更多。

    五人中他只出手拍下了一人，虽然灵石不多，但他不可能出手将所有奴隶全包下来。

    拍卖完五名男之后，又拍卖了五名女**隶，这些女**隶也一个个形健壮，腰肥体壮，上长满了毛发，腿毛比王弘腿上的还要浓密。

    如遇断更，未更新，可到新站查看最新内容。

    