
    王弘听云清雅介绍过后，心中已经有了底。

    一天后，王弘将身体变换了一个形状，将身上的皮肤堆积，形成一片片鳞甲，覆盖全身。

    这种一来，他从一只绿皮妖兽，变成了一只鳞甲妖兽。

    他这才悄悄地出了客栈，这次连小鹏也没带，独自一人出了门。

    天妖阁与万妖楼在同一条街道，两家强大的商铺，隔街对望。

    当王弘走进天妖阁的大门，立马就有一名身强体壮的美女迎了上来。

    “大人你好！请问你有什么需求？”

    “我需要购买大量的材料，你能做主吗？”王弘直接开门见山地问道。

    “可以！当然可以！”这名如店员脸上的横肉都绽放开来，笑着答应道。

    她这一笑，王弘连她的嗓门都能看得清清楚楚，据说妖族中最美的笑容，一定要能露出嗓子。

    王弘有点嫌弃地将头转向一边，不敢直视。

    “不知大人需要一些什么样的材料？”这名美女热情地询问道。

    她们都是奴隶，每个人都有必须要完成的份额，若是不能完成，是有惩罚的。

    相反，若能超额完成任务，还会有奖励，所以，她们对于能完成一笔大额交易，心中充满了渴望。

    “我需要的东西比较多，一样样地说起来麻烦，你不如直接给我一份例表，将你们这里所有材料名称都例出来，我再从中勾选就行了。”

    王弘提出一个建议，他想一次性地将天妖阁的高阶材料都来个一网打尽。

    他想到自己来一趟也不容易，不如干一把大的。

    就算这些妖族想要黑吃黑，终归还要注意一点影响，不至于在自己店里就动手吧。

    “好的，请大人稍等片刻！”这名店员将王弘安排到一间会客室，泡了一壶茶，然后就匆匆离开了。

    只过了片刻，这名女店员就捧着一本厚厚的册子，走了进来。

    “这便是天妖阁所有物品名录，还请大人过目。”

    王弘接过册子，翻看了一下，见册子里记录有各种灵物的名称，图画，大概功效，还有价格，以及存货数量。

    他只粗略地估算了一下，这里面所记载的物品居然有数万种，果然不愧是有实力的大商家。

    然后他就从第一页开始，认真地查看每一件灵物。

    翻阅的过程中，只要是他觉得现在或者是将来能够用得上的物品，他都会将其全部勾选上。

    一直都在旁边伺候着的女店员，见到王弘一直都在勾选物品，丝毫没有停下来的意思，早已经惊呆了。

    她没想到对方所说的大批量，会是将高阶灵物一扫而空。

    至此，这已经不是她所能够做主的交易了。

    “大人，由于你的交易数额巨大，我已经无法做主，你请稍等一下，我去请我们掌柜过来亲自接待大人。”

    “嗯，你去吧。”王弘无意去为难一个女奴隶，头也不抬地，继续勾选着物品。

    很快，那名店员领进来了一只三阶白毛老猿。

    “在下猿山，见过道友！”这只老猿拱手作揖道。

    “在下鳞飞，见过道友！”王弘随意起了个假名，也回了一礼，然后继续挑选物品。

    猿山见此，便在一旁耐心等待，直到过了半天后，王弘才停下手中的动作，因为已经翻到最后一页了。

    “猿山道友，我暂时就选这些吧！”

    王弘说着，便将书册交给了猿山。

    “道友确实需要这么多吗？”

    猿山简略地看了一眼，除了灵丹灵药一类，几乎已经将店内积蓄的所有中高阶灵材一扫而空。

    这是它经营多年，从未遇到过的大生意。

    “当然确定！难道有什么问题吗？”

    “当然没问题，我只是再确认一下，毕竟这么大一笔交易，可不是小数目，需要的财力非同小可。”

    猿山隐晦地提醒道，毕竟这么一大笔交易，所需要的财力，不是一般势力就能轻易拿出的，这可是它们这么多年的积蓄。

    “至于财物方面，道友不必担心，你看这种丹药价值几何？”王弘说着取出一只丹瓶，递给了老猿。

    丹药在妖族这边，价格至少溢价十倍以上，所以，他若用丹药交易，只需付出十分之一还不到的代价，就能达成交易。

    虽然妖族吃了他的丹药有可能会变得更强大，但这么点量，还无法影响到整个大局。

    而且任何事都会存在利和弊两个方面，只要是利大于弊的就值得一做。

    老猿将丹药倒出几粒，看不出是什么丹药。

    “道友可以服用一粒试试，或者找专门的炼丹师来鉴定也可以。”

    “多谢道友体谅！”猿山当即服下一粒丹药，默默地运功炼化丹药。

    片刻后，猿山微眯的眼睛一睁，大喜道：“这种丹药，道友还有多少？全部用这种丹药交易吗？”

    “全部用这种丹药不可能，我也没有这么多存货，不过我还有其它丹药可用于交易，品质也都能让道友满意。”

    接着王弘又拿出其它几种丹药样品，让猿山一一查看。

    “道友所需的物品众多，需要慢慢清点，还请道友稍等一段时间。”

    王弘这一等，就等了一整天，猿山才请他到一间宽大的大殿中，这里已经堆放了无数的储物袋。

    “道友所需的物品都已经整理完毕，还请道友清点数目。”

    王弘走向那一大堆储物袋，随意拿起一只，神识往里面扫了一眼。

    里面装满了各种材料，还有一枚玉简，他将玉简取出，玉简记录的是这一只储物袋中物品清单。

    将这一只储物袋中物品与清单一一核对之后，这才拿起另一只储物袋。

    这一次交易，双方为了清点核对，对方的物品，一共用了三天。

    三天后，王弘扛着一只巨大的木箱，在猿山的陪同下走出了天妖阁。

    这一只木箱中，装满了储物袋，因为储物袋不能放进储物袋中，只能这样装了一大箱子。

    他这次交易中拿出来的物品都是些丹药，价格昂贵，体积不大，只用几只储物袋便装满了。

    他扛着这只巨大的木箱，走在街道上，引得来往的妖兽纷纷侧目。

    由于现在太过显眼，他没敢直接回客栈，而是直接出了城，一路向南而去。

    