
    对于这株碧绿小树，王弘花费了许多心思观察，钻研过。

    他感觉到，这株小树的材质是否真的刀剑难伤他还不太确定。

    他发现，小树每次受到攻击时，其上面的符文闪亮，然后一阵光芒流转，便将外来的攻击防御在外。

    碧绿小树的防御力，应该就在于其天生具有的那种奇异符文。

    王弘在空间中操控着法宝寒光刀，对准一根树枝斩下，然而，法宝级的寒光力，却没能在上面留下一道伤口。

    寒光刀在上面连连劈砍，却还是无法伤到小树分毫。

    一阵忙活之后，王弘有点气馁地看着这株毫发无损的小树。

    “既然不能为我所用，我还留你何用？”

    他不知道这棵树会不会结出果实一类，估计就算结出果实，以他的实力也摘不下来。

    正当他有点失望地看着这棵小树时，他感觉到周边的灵气向小树汇聚的速度加快了一些。

    他现在与空间的联系越来越紧密，对空间中的一切变化都了然于心。

    只过了片刻，这种现象又消失了，他突然联想到一个可能，决定试一试。

    他再次操控起寒光刀，对着碧绿小树一顿猛砍，仍然没损伤分毫。

    这个时候，灵气向小树汇聚的速度又一次加快了几分。

    “哈哈哈！我终于弄明白了，原来小树利用符文防御也是要消耗灵力的，这就好办了。”

    想到这里，他操控空间里的灵气，全都离开了小树的周围，让这一片成了灵气真空。

    然后他再操控寒光刀，反复地攻击小树。

    攻击了一阵之后，他发现树上那密密麻麻的符文，没有之前那么亮了，果然如同他猜测的一样。

    强忍着精神上的疲劳，加快了速度继续劈砍。

    也不知道过了多久之后，小树上的符文变得暗淡无光，当他再次一刀劈下，一片树叶从树上掉了下来。

    王弘连忙走过去将那一片树叶捡起来，这片树叶看起来碧绿柔嫩，上面还有符文闪现。

    然而，这片树叶离开灵气真空地带之后，便又开始自动吸收周边灵气。

    见此一幕，他连忙拿出一只木盒，将树叶装了进去，然后在外面贴了好几层符箓，以隔绝灵气。

    接着，他继续攻击小树，树叶不断地往下掉落，一共捡了几十片树叶，他才罢休。

    当他停止攻击，不再限制附近的灵气后，周围的灵气又快速向着小树涌去，树上原本暗淡的符文又逐渐明亮起来。

    王弘拿着这几十片树叶就出了空间，先休息了两天，在空间里连续不断地攻击小树，将他的元神累得不轻。

    待到疲劳缓解后，他又开始了闭关。

    想要炼制一件法宝，如果有现成的图谱，只需要依葫芦画瓢就行了。

    但他想炼制的这种树叶，似乎没有现成的炼器图谱，他连这棵树是什么品种都不知道。

    他用了几天时间，构思好炼器方案，只需将树叶原有功能尽量发挥出来就行了，倒也不是太难。

    思虑周详之后，又从收藏的十几件三阶材料中选出几件，准备作为辅助材料。

    由于树叶会主动吸收灵气，然后又会恢复成无敌防御状态。

    他想到在炼制的过程中，树叶也有可能会吸收灵气恢复。

    然而，炼制过程中难免会接触到灵气，这个问题也必须解决才行。

    至于到空间里去炼器，目前是不太可能的，他在空间里的只是元神，以他元神的强度，不可能完成这么复杂且持续的操作。

    为此，他又自行设计了一个阵法，他将这个阵法取名为斥灵阵，可以将小范围的灵气排斥在外，使之类似与灵气的真空状态。

    这种灵气真空环境中炼器，所消耗的一切灵力，都只能从他金丹中提供，好在他的金丹比常人大了许多，短时间内他还能支持。

    将这一切都准备妥当之后，王弘才开始炼制树叶。

    他先将斥灵阵打开，这才将一片树叶取出，以法力操控其漂浮于空中，然后灵火从体内飞出，开始炼化起来。

    同时，将几种辅料取出，用灵火将其炼化，融入到树叶中。

    几种辅料被溶化后，在他的神识引导下，慢慢地渗入到树叶中。

    然而，这些辅料在他的神识引导结束后，竟然又从树叶中渗了出来，一点也没留下。

    他接着又试了几次，都没能成功，也许是辅料等阶太低了吧。

    最后他决定放弃使用辅料，将这一片树叶直接炼化。

    用灵火直接炼制了三天时间，树叶才开始融化，然后在上面刻划阵法。

    半年后，王弘盘坐于密室中，手中托着一杯茶，慢慢地品饮着，此刻他的神情显得很憔悴。

    喝完一杯茶之后，眼中才恢复一些神彩。

    这时，他单手往前一伸，手中出现了一叠树叶。

    这一叠树叶，鲜嫩碧绿，叠在一起，整整齐齐，看起来并没有多厚。

    当他用法力激发之后，这些树叶都飞了起来，一共三十六片，围绕在他的身边，盘旋飞舞。

    同时，他将寒光刀祭出，向着自己一刀劈来，当寒光刀快要靠近他的时候，却被一片树叶挡住。

    那看似很柔嫩的树叶，被寒光刀劈在上面，树叶都变了形，然而寒光刀自此却不能再前进分毫。

    然后树叶一弹，恢复原状，寒光刀被弹飞了出去，这片柔嫩的树叶承受了寒光刀一击，却无丝毫损伤。

    接下来，他又试了好几次，都无一例外，全都成功了。

    当然，这种自己和自己切磋的打斗，比起实战还要差很多，这些只能以后有机会再试了。

    然后这三十六片树叶消失不见，他又将其收进了丹田之中。

    法宝都可以收入体内，然后被体内法力慢慢温养，温养时间长了之后，法宝操控会更得心应手，法宝的威力也会提高。

    但一般修士都只温养自己的本命法宝，若是温养太多，会影响自己修练进程的。

    王弘现在还没有本命法宝，便顺手将这件法宝收进里面暂时温养着。

    