
    万妖楼一连拍卖了数十名，长相万里挑一的极品美男美女。

    “诸位，接下来拍卖的奴隶也许没有这么漂亮，但这些奴隶至少拥有筑基实力。

    而且，其中有些奴隶还有特殊技艺在，比如炼器，炼丹，阵法等，待会大家可要擦亮眼睛，不要挑错了。”

    这时候，已经有五名筑基期奴隶走上高台。

    “现在拍卖第一名奴隶，起拍价一万灵石！”

    墨鳞并没打算为大家介绍这名修士的具体况，是否拥有何种技艺，全靠参与者碰运气。

    这样的方式，谁也无法不确实自己拍买到的奴隶具有何种技艺，里面赌博的质更浓厚。

    反而会带动一些不好卖的奴隶卖出一个好价。

    “听说上回飞虎道友才花五万灵石就买到一名二阶丹师。”

    王弘旁边一只妖兽感叹道，要知道，培养一名一阶炼丹师也不止花费五万灵石，况且，在妖族这边，丹药的价格贵得离谱。

    “是啊，我一个朋友也只花了几万灵石，买到一名二阶阵法师。”

    下方参与竞价的妖兽，听到这一个个成功的故事，参与的高涨，声嘶力竭地报出自己的价格。

    听到别人的成功故事，大家都会有一种错觉，觉得自己也行。

    至于那些花了大价钱的失败者，谁又会提起这些倒霉蛋呢？

    在这些成功故事的刺激下，拍卖的价格节节高升，已经涨到了二十万。

    这让王弘原本觉得在自己力所能及的范围之内，尽量解救几个同类的心思，也渐渐打起了退堂鼓，他做事总得量力而行。

    很快，这五名奴隶都被拍卖了出去，价格大部分都在二十万以上。

    王弘也参与竞价，卖下一名奴隶，做为代价，他付出了一株二阶灵药。

    筑基期奴隶很快就拍卖到第四批，这时墨鳞正指着一名人族女奴隶说道。

    “筑基后期女奴隶一名，起拍价一万灵石。”

    这名女奴隶着一宽大的皮甲，浑皮肤黑得跟锅底一样，形臃肿，一张脸却并不是很大，鼻子下方，还长着一片胡须。

    这时，下方一只妖兽说道：“墨鳞道友，这只女奴隶化过妆了吧，这妆也化得太重了。”

    “我也怀疑这只女奴肯定长得极丑，你瞧瞧，脸上连一块横都没有。”另一只妖兽也表示了怀疑。

    台上的墨鳞却对此不置可否，开始了拍卖。

    由于怀疑这只奴隶长相极丑，通过化妆术掩盖了长相，所以感兴趣的并不是太多。

    只有少数妖兽看上了其筑基后期的实力，参与了竞价。

    此时，王弘也参与了竞价，他总是感觉这名奴隶有点眼熟，却又一时想不起来。

    最终还是王弘用一株灵草，买下了这名女奴隶。

    买下这只奴隶后，他没有过多停留，和小鹏一起带着拍买下来的奴隶，离开了此处。

    他们找到了一间客栈，住了进去。

    进了客栈之后，他为之前买来的几名奴隶安排了几个房间，让他们自行去休息。

    这些奴隶之前一直悬着的心终于放下来了一些，至少从目前来看，这两位新主人，似乎不是那种暴虐的子。

    若是运气不好，遇到那种生暴虐的妖兽，动则打杀，或者是生吃一类的，他们将长期处于恐惧中。

    王弘将这些奴隶都安排好之后，便将最后买来的女奴隶带到了自己房间。

    “隔壁已经安排了浴桶，我给你半个时辰的时间，将上化的妆全都去除。”

    “是！主人！”

    这名女奴隶应了一声后，便恭敬退下，往旁边走去。

    片刻后，隔壁便传出了哗啦啦的水声。

    他泡了一壶茶耐心地等待着，过了一阵之后，哗哗的水声停止了，片刻后，一名女子从隔壁的房间走了出来。

    看到这张秀丽清雅的面孔，王弘吃了一惊。

    “你……”

    王弘差点直呼出了云清雅的名字，他现在还有妖兽之，暂时不能暴露，便将后面的话硬生地忍了回去。

    云清雅吓了一跳，以为王弘被她的模样恶心到说不出话了，不知道又会如何处置她呢。

    “不知主人有何吩咐？”云清雅恭敬地问道。

    她此刻虽然洗过澡，但还穿着之前那一宽大的皮甲，之前为了显得强壮一些，往里面塞了不少东西，现在皮甲挂在上晃晃地。

    她们做为奴隶，在出售的时候，是没有任何私人物品保留的。

    王弘见此，拿出一男式衣袍给她，“把这个换上吧。”

    “谢谢主人！”

    云清雅拿接过衣袍，又走到隔壁换衣服去了。

    虽然她与这只绿色的妖兽不是同一物种，但她觉得，就算是在一条狗的面前，也是会害羞的，换衣服时还是主动避开为好。

    当云清雅换好衣服走出来时，王弘感觉嗓子有点发干，咽下一口口水，说道：

    “你叫什么名字？对此城可否熟悉？”

    “我叫云清雅，对此城还算熟悉，不知主人有何吩咐？”云清雅立于他面前，恭恭敬敬地回道。

    “我购买一批炼器材料，和出售一些灵药，你有何建议？”

    王弘将自己的条件，和达到的目标等，都详细地说了一遍。

    云清雅听了王弘述说的条件后，思索了一会，说道：

    “若是需要购买大批量优质炼器材料，这城中可能只有两家店铺最合适。

    其中一家便是今天所见的万妖楼，另外还有一家，叫做天妖阁！

    这两家商铺后面都有强大的实力支撑，拥有大量的灵物积累。

    至于出售灵药等物品换成灵石，几乎在每一家店铺都是大受欢迎的。

    但若是还想在交易中保密，不泄露份，这就比较难了。”

    云清雅想了一下，又说道：“不过也不是完全没办法。

    万妖楼和天妖阁每年都会举办一场拍卖会，再过十多天，天妖阁的拍卖会就要开始了。

    主人可以通过委托拍卖的方式，将一些物品委托给拍卖会，据说拍卖会的信誉还不错，不会泄漏客户份。”

    王弘一听，原来是拍卖会，这个他自然很熟悉，连他自己也举办过不少次拍卖会。

    如遇断更，未更新，可到新站查看最新内容。

    