
    王弘刚出城没多久，又有一群妖兽也跟着出了城，为首的妖兽，竟然是天妖阁的掌柜猿山。

    原本它们天妖阁还是很有原则，很注重商业信誉的，从来都不会打顾客的主意。

    但这次实属意外，之前能坚守原则，是因为还没遇到足够大的利益，当遇到一笔相当于小半个天妖阁的财富，它们再也压不住心中的贪欲。

    它们这一行竟然有五只三阶妖兽，为首的猿山，竟然是一只三阶上品的妖兽，相当于人族的金丹后期。

    一只狼妖伸着鼻子，一边尽力分辨着空中残留的气味，同时带领着一众妖兽，向着气味传来的方向追去。

    当它们追出数百里之后，这只妖狼不动了，似乎失去了目标的踪迹。

    “狼道友，可曾感应到对方的位置？”猿山上前问道。

    “奇怪，气味到了这里似乎凭空消失了。”这只妖狼疑惑地说道。

    “不可能这么快就被发现才对啊！”

    猿山也有点疑惑，它们这次为了能够远距离追踪，将一种带有特殊气味的物品，混在了那一大堆灵物材料之中。

    而且，这种特殊气味一般人类或妖兽都闻不到，只有少数几个种族才能闻到。

    照理说，对方应该没有这么快发现才对。

    这种特殊气味，是很难隔绝的，就算隔着储物袋也能让它们轻易找到。

    “追！大家分头追，肯定就在这附近，发现踪迹，立马传讯。”

    猿山一声大喝道，它相信，对方扛着那么大一只箱子，想要逃跑或躲藏肯定没那么容易。

    然后这五只三阶妖兽就分散了开来，往各自的方向搜索而去。

    猿山正在搜索中，突然听到一声兽吼，声音急促，凄惨！

    它连忙向着声音来源处赶去，当它赶到现场时，地上只见一滩血迹，连尸体也没找到一只。

    这时，其它三只妖兽也从三个方向赶到了现场，它们同样也没有任何发现。

    “狼道友呢？”一只妖兽问道。

    “我也不知道，我赶到时，便只见这一滩血迹。”猿山摇了摇头，失去了狼妖相助，就更难追踪到对方了。

    “咱们在这附近再找找，对方肯定还没走远，大家都小心点。”

    余下的四只妖兽便在这附近仔细寻找起来。

    一只妖兽小心地行走在一小片树林中，它警惕观注着四周，不敢有一丝马虎。

    当他走过一棵大树时，从这棵大树的树干上无声无息地浮现出一道人影，之前这道人影与树干融为一体，它从旁边走过，竟然毫无发觉。

    这道人影浮现出来后，手中寒光一闪，一柄寒光闪闪的小刀，快如流星地往这只妖兽后背袭去。

    当这只妖兽感觉到时，却已经晚了，只觉得后颈一痛，它的一颗大好头颅便与身体分了家。

    这时余下的三只妖兽相距并不是很远，听到动静后，转头看来，只见一道身影，伸手将这只妖兽的尸体一收，便快速逃离而去。

    “追！”猿山怒吼一声，当先追去，它感到奇耻大辱，竟然当着它的面行凶。

    余下的三只妖兽全力追去，不知道对方用的是何种身法，速度奇快无比。

    只见对方身形化为残影，几个闪烁间，便已经去了很远。

    当它们追过一座山峰的转角后，又失去了王弘的踪迹。

    这回它们三只妖再也不分开了，而是聚在一起，在山峰后面慢慢搜索。

    它们也想过就此离去，但它们五只妖兽追出来，连对方的正面也没见着，不禁让它们心中窝火。

    它们并不是打不过对方，只是对方藏头露尾地偷袭，更让它们恼羞成怒。

    王弘之前发觉后有追兵，便将木箱收进了空间，以空间与现世的隔绝之力，这些妖兽自然再也找不到踪迹了。

    然后他将很早以前从影杀手中得到的那件斗篷披上。

    这件斗篷能隔绝气息与神识，并且与周围的事物融为一体，让人无论是肉眼还是神识，都难以发现。

    只是这件斗篷也有一个很大的缺点，隐藏起来这不能动，只要一有动作，就会将身形显现出来。

    之前被他杀死的的那只妖狼，是它自己闻着味，找到了王弘附近，才被王弘偷袭，一击毙命。

    第二只妖兽也是它自己运气不太好，自己送到了王弘身边，才给了他偷袭的机会。

    此时，王弘正躲藏在一片乱石中，身形与乱石融为一体。

    他从乱石中看到猿山带领着两只妖兽，在这一片仔细搜索。

    由于这片乱石地的石头都不大，视野极为开阔，王弘能看到三只妖兽的同时，三只妖兽也是一眼就能看清乱石堆的一切。

    由于显眼，加之一眼就能看清楚，这三史妖兽从附近经过了好几次，都是是扫了一眼。

    而是将主要精力都放在一些阴暗之处，如树阴，荆棘丛，石缝等容易隐藏之处。

    它们不靠近，也使得王弘失去偷袭的机会。

    对方现在还有三只妖兽，其中更有一只是三阶上品，王弘不知道自己能否打得过。

    既然没把握，还是先藏起来再说，若是可以再偷袭弄死一只，余下的两只，毒蜂对付一只，自己对付一只，还是有些把握的。

    三只妖兽在这一片山坡寻找了半天，没有什么发现，连一根毛都没找着。

    “走！咱们回之前的地方，刚才见它逃跑时，并没有携带木箱，肯定还藏在原来的地方，咱们回去找找。”

    在找了好几圈后，猿山对另两只妖兽说道，毕竟它们最初的目的就是求财而来。

    当它们往回走到最初的事发地点，想要寻找木箱时。

    王弘也从乱石中显现出身形，悄悄往回潜去。

    他溜到离三妖不太远的地方，躲藏了起来。

    可是，他等了很长时间，都没能遇到袭杀的机会。

    想了想，觉得这样守株待兔也不是办法，可以用一些东西将它们吸引过来。

    他悄悄地从储物袋中摸出一粒丹药，扔在身边不远处。

    灵力太强的物品会将三只妖兽都吸引过来，不好对付。

    灵力太弱又不能引起妖兽的注意力，感觉用一粒二阶丹药应该刚刚好。

    