
    陈晓枫想到这些问题，最终还是没忍住，向王弘问道：

    “主人，我有一点疑惑，虽然将凡人培养出来，会在数量上拉回一些优势。

    但凡人的培育成本应该也是极高的吧？如此一来，若是数量多了，只怕在资源上无法承受得起吧？”

    “你能想到这点，很不错！”

    王弘对他的提问，没有责怪之意，做为最底层的战士无需思考，只需要按照命令执行就可以了。

    但若是做为将领之才，不懂得思考，不会随机应变，这显然是不行的。

    所以，他与属下议事之时，并不是一言堂，而是任何人都可以提出意见，然后进行讨论，但最终的决策还在于王弘。

    陈晓枫所言确实不错，若是全部消耗灵草类资源，就算他拥有空间，也无法供应这么多。

    “你试试这种丹药。”

    王弘随手扔给陈晓枫一瓶丹药，里面是一些简化版的精元丹。

    陈晓枫倒出一粒，用神识看了看，凑到鼻子前又闻了闻，然后才一口吞了下去。

    他倒不是怀疑王弘会毒害他，而是做为一名炼丹师的习惯，见到新丹药，总是忍不住先鉴定一下。

    将这粒丹药炼化之后，他仔细地体会了一下，感觉其功效。

    “感觉如何？”王弘笑着问道。

    “有炼体效果，能增强力量，但功效只能算一般，难道那些凡人便是服用了这种丹药？”陈晓枫如实说道。

    “正是。”

    “只是这种丹药，应该也需要消耗大量才行吧？”

    “如果这种丹药能够大量生产呢？”

    王弘说道，他现在也不怕他泄密，他还有奴印在手呢，而且，关于精元丹之事，在青虚宗未灭之前，他已经贡献出去了。

    陈晓枫瞳孔一缩，没想到这里已经掌握了这种丹药大量生产的密秘。

    后面的肯定事关机密，他这种新人，不适合再往更深层探询了。

    王弘倒是不以为意，继续说道：“修仙界的资源是无法供应，但这不是还有妖族吗？妖族就是我们今后发展的资源。”

    听闻此言，云清雅和陈晓枫两人都受到了极大的震动。

    他们不知道具体是如何作，但将妖族成为自发展的资源，结局只有两种况。

    一种是自还没发展起来，就被妖族灭杀在萌芽状态。

    另一种就是，强大自的时候，不断削弱妖族，最终成就将不可限量。

    这时，他们一行三人已经到达了云霞山脚下，到了这里，入目所见已经是一片片灵田。

    自从修仙界被妖族占领，便再也没有这么壮观的灵田了，大部分妖族是不会种田的。

    王弘将两人带到山顶后，将陈晓枫交给了马氏兄弟，同为二阶炼丹师，让他们多多交流。

    特别是陈晓枫初来乍到，对这里的许多炼丹方式，还不熟悉。

    将陈晓枫安排走之后，他又看向了云清雅。

    “主人，我的命也是主人救回来的，我愿今后追随主人左右，伺候主人饮食起居！”

    云清雅与陈晓枫不一样，她没有一技之长，她长这种形像，在妖族中属于被嫌弃的那种。

    若非她还有点战斗力，早就被妖族弄死吃掉了，这次若不是被王弘买回来，她的下场绝对好不到那里去。

    “云师妹，你我以前也曾同门一场，你大可不必如此。”

    王弘安尉道，虽然以前云清雅也曾参与过妖族的伏击，但她当时也是不由己。

    所以，王弘对她也没有多少恶感，甚至还莫名其妙地有些好感，王弘自己也不知道这好感从何而来。

    也许是被其绝世美色所影响，反正他自己也不知道，但他一直克制自己这种感觉。

    他觉得，不能让这种不理智的绪所影响，需要时时保持冷静和理智。

    若是连自己的绪都无法掌控，他又何谈大道，他又如何能率领众多手下在这妖族的地盘打出一片天来？

    其实他自己也没意识到，若是凡人，到了他这个年龄，早已经儿孙满堂了。

    而他，现在还是光棍一条，甚至还一直保持着童子之。

    像他这种老光棍，遇到美丽女子，会被其所吸引，这其实是再正常不过的事。

    阳相吸引，这是天地万物之理，就算是修仙者，也一样会在不知不觉中受到影响。

    据说，一些凡人中的老光棍，单时间久了，只要是见到异物种，都会感兴趣。

    甚至是见到路边的一棵树，都会围着绕几圈，非要分辨出公母来。

    王弘将心中的好感压下，还是拒绝了这个很人的请求。

    回到云霞山的第二天，王弘将一众手下都召集到一起商议。

    “我这次太昊城之行收获颇丰，除了与仙道商行合作，在太昊城新开了一间店铺，另外还得到了大量的炼器材料。

    徐仑，回头你组织炼器师，将这些二阶材料，再炼制一批灵器出来。”

    这些二阶材料，对他已经没有用了，还不如拿出来，以后给手下使用。

    “好的，咱们现在二阶炼器师数量可不少。”徐仑回应道，他没想到王弘亲自跑一趟，会解决这么多事。

    “罗中杰，你练的凡人已经如何了？”

    “回禀东家，现在已经初步会听号令行事了。”

    虽然是王弘出去之前刚布置的任务，但在他们强化练之下，现在已经初见成效。

    “好！不错！”王弘夸赞道。

    其实他在回来的时候，这一路上已经看到了，练成绩确实不错。

    “东家，还有一事，前段时间，妖狼一族中，有一小群妖狼，游到咱们麦田中，偷袭伤了好几人。”

    然后被咱们的人斩杀了五只妖狼，其余的都被其逃跑了。

    这些妖狼，时有侵犯他们的领地，他们巡逻人手不多，负责的范围还是太大，无法随时防范。

    因此时常被妖狼偷袭村落的凡人得手。

    他们也曾去剿杀了几次，但收效甚微。

    最主要的是，他们对于这群狼还是不敢太过招惹。

    这群狼是这一片区域最强的妖族，就算集中全力与之相斗，也很容易将他们人族份暴露。

    