
    “可是东家，这些我都不会啊，我不会炼丹，也不会炼器。”

    小鹏有点焦急地说道，早知道它也跟着学一些炼丹炼器之术了。

    不过它正式开启灵智也是晋级三阶以后的事情，时间并不长，很多东西都还在学习中。

    “放心，我会安排人手来帮助你的，你只需要在这里坐镇就行了。”

    王弘安慰道，它让小鹏坐镇，主要是用一下它的名头就行了，其它的都有人操作。

    “东家！”

    “嗯，还有什么问题？”

    小鹏扭捏了一会，终于似乎鼓起了勇气，“东家，能不能把那只七彩山鸡也派过来？想吃它下的蛋了。”

    “这还不简单，等以后有了蛋，我让人给你送过来就行了。”

    王弘笑眯眯地说道，似乎看穿了小鹏那不可告人的小心思。

    “刚下出来蛋的新鲜一些，味道也更好。”小鹏想了一会，才找一个看似合适的理由。

    “行了，等我回去就把它派过来吧。”王弘也不再逗它，便同意了它的要求。

    “别外，我将公孙有财，朱介堂，余少宝，李无忧，还有那些很受妖族欢迎的强壮女子，全都留在这里帮你，”

    这几个人在这几天的表现来看，还是很有能力的，让他很满意，留在这里帮助小鹏打理商铺，应该没有问题。

    “至于货源方面，你不必操心，到时候自然有人送来。”

    到时候，店铺开起来后，除了后方的供应，平日还可以收购一些。

    最主要是，有一家店在这里，以后收购材料和灵石更方便，还能打探妖族的一些消息，了解妖族动向。

    过了两天后，刘长生派了几个人过来，以后就常驻这家店铺，负责联络和打探消息。

    “你叫什么名字？”王弘打量着面前这名黑衣修士，好奇地问道。

    它进出这座城池都是以妖族身份，若想以人族身份潜入进来，还是很有难度的。

    这人便是刘长生派过来的金丹手下，以后常驻太昊城，负责情报方面的事务。

    “回禀东家，属下名叫叶牧。”

    “嗯，好吧，以后这边的事情就交给你了，我目前需要一种木火双属性灵物，你帮我留意一下，能找到实物更好，只找到可靠消息也行。”

    王弘将这件事情交给叶牧去办，对于刘长生训练出来的手下，他还是很有信心的。

    新店筹备了几天后，便开始对外营业。

    这家店铺各类灵物品类齐全，价格中肯，特别是店内有许多物品都可以用下品灵石购买。

    因此，这家店铺才一开业，便已经生意暴满。

    虽然生意火爆，却也没有几只妖兽敢去打这家店的歪主意。

    因为这家店的幕后老板是一只三阶沙雕，一般妖兽还真不敢轻易招惹。

    又过了几天，天妖阁的拍卖会如期举行，王弘也凑热闹去参与了拍卖会。

    不过，现在这种级别的拍卖会，已经很难见到能让他心动的宝物了。

    他密秘送拍的一些物品，都拍出了不错的价格，为他筹集了将近千万的下品灵石。

    至少短时间内，他不用再为灵石犯愁了。

    王弘悄悄地变换身份，将他委托拍卖的灵石分批取了回来后，便带着陈晓枫和云清雅两人出了城，至于其余人手，都被他留在店铺帮忙了。

    这一路上，他都以绿皮妖兽的形象带着两人赶路，倒也没遇到妖兽搔扰。

    当他们靠近云霞山时，王弘怕吓着手下们，这才变回了真身。

    跟在王弘后边的陈晓枫和云清雅两人，只见前方的主人身上一阵变化，身上的绿色慢慢退去，脸上类似于鱼腮的东西慢慢消失。

    “主人！你这是？”陈晓枫没想到，自己主子前一刻在是一只妖兽，现在已经是一个人类的形象了。

    这种变化让他一时之间无法理解，究竟是从妖变化成人呢，还是由妖重新变回人呢？

    “哈哈哈！没想到吧！”王弘转过身来笑着说道。

    “你……你是王师兄？”云清雅有些不确定地问道。

    “原来云师妹还记得我呀！”王弘承认了自己的身份，这种事没什么好隐瞒的。

    “多谢主人救命之恩！”云清雅很快就反应过来，自己如今的身份再称呼师兄已经不合适。

    至少现在比起落在妖族手中强一万倍了，以她之前对王弘的了解，应该不是心性扭曲之辈，不会像妖族一般残害人类。

    “多谢主人解救，脱离苦海！”

    陈晓枫也连忙向王弘道谢，他虽然懂得炼丹术，但在妖族眼里，无非是一件工具罢了，想打就打，想杀就杀。

    “不用客气，今后还需要大家携手努力，重建我人族家园！

    跟我走吧，跟我去看看这一处隐藏在妖族腹地中的密秘基地。”

    说着，王弘便领着两人向云霞山走去。

    二人都是吃够了妖族之苦，听说这里竟然还隐藏着一股人族势力，都兴奋地跟在后面，向前走去，同时眼神好奇地打量着四周。

    最开始映入眼帘的是沿途的一些凡人村落，村落周边，是成片的麦田，偶尔能看到一些凡人在田间劳作。

    此时他们看到一队凡人，排着整齐的队列从田间走过，每人肩头扛着一只硕大的麻袋。

    从他们踩出的脚印就可以判断，这些麻袋至少也有两百斤的重量，可这些人却都举重若轻，连行进的队形都丝毫不乱。

    两人看得心中惊讶，却没有发声，相信到时候自然都会知道的。

    二人跟着继续往前走，这一路上，他们又见到好几队刚才那种力量很大，组织严明的凡人队伍，有些队伍甚至还有修士带队。

    陈晓枫看到这一幕，隐隐猜到了一些什么。

    此次大战，妖族之所以能胜，原因有好几点。

    但最为关键的原因，还是妖兽的数量超出人族太多，仅仅用一些低阶妖兽，就能将人族积累的资源耗尽。

    人族的总数量并不少，只是有灵根能修练的人所占比列太小，这才在数量上吃了大亏。

    若是人族也能拥有那么庞大的修士数量，谁胜谁负还不一定。

    不过，他随既又想到，若是将凡人也都培养出来，这又是不太现实的，太费资源了。

    这是整个修仙界都无法承受的。

    