
    王弘将斩杀的几只妖兽尸体收起，其实妖牛的尸体已经被毒蜂吃得只剩一地牛毛，连妖牛的妖丹都被这些毒蜂给啃食掉了。

    这一战毒蜂对付一只三阶妖牛，二阶毒蜂死了十余只，其余普通毒蜂也死了三千多只。

    不过这些对他影响不大，这些毒蜂在空间里很快就能补上，就算不战死，它们在空间里也很快就会寿元耗尽而亡。

    不过余下的毒蜂，吃掉一头完整的三阶妖牛，其中应该又会晋升一些二阶毒蜂出来。

    猿山已经被灵火烧得皮焦肉嫩，可惜了好好的一张皮毛，全都烧坏掉，不值钱了。

    不过，猿山的妖丹品质似乎很不错，上面还缠绕着一丝丝的电弧。

    若非有树叶法宝，他还真没把握能打得过会使用雷法的猿山。

    雷法竟然这么强，想起自己家里还有一个会雷法的小子，回去后是不是要好好摧残一下才能成才？

    他这次斩杀了五只三阶妖兽，得到四只妖兽尸体，四颗三阶妖丹。

    另外，这几只妖兽的储物袋中竟然也有不少宝物。

    特别是猿山，它作为天妖阁的掌柜，这些年也收罗了不少好东西。

    特别是几株西洲妖界特有的三阶灵药，填补了空间灵药品种上的空缺。

    他还收获了几百万下品灵石，也算暂时缓解了灵药上的空缺。

    总之，这次收获也算不错了，除了交易到大量的材料，这几只妖兽又友好地送上大礼。

    将自己留下的痕迹清除后，他又重新变化成绿皮妖兽的身份，向太昊城飞去。

    王弘回到客栈，他买来的那些奴隶，这些天一直都老老实实地守在客栈等待。

    “主人！你回来了！”云清雅见到王弘后，连忙上前行礼。

    王弘离开的这几天，她们这些奴隶一直都担惊受怕地，万一主人出了什么事，它们也会被波及到。

    “我离开的这几天，这里没出什么事吧？”

    “回禀主人，这里一切正常。”

    “嗯，你这几天帮我出去打听一下，关天妖阁的拍卖会是否如期举行。”

    王弘对云清雅吩咐道，他不知道天妖阁的掌柜都被他杀了，拍卖会还能不能正常举办。

    “好的，我这就去！”云清雅转身正欲离开，却又被王弘叫住。

    “你先等一下，你帮我把其他人都叫过来，我有话要问。”

    他突然想起，云清雅在这妖族的地盘，算是丑女了，这样让她去打听消息，估计不太方便。

    很快，云清雅将其他几名奴隶领了进来。

    “拜见主人！”

    “行了，都起来吧！我对你们还不太了解，这次把你们叫过来，是想让你们做一个自我介绍，都叫什么名字，有些什么特长。”

    “就从你开始吧！”然后他手指着左侧的一名筑基修士说道。

    “回禀主人，我名叫陈晓枫，擅长炼丹之术。”

    陈晓枫身形修长，在妖族中绝对算不得俊美，能活到现在，全凭过人的炼丹天赋。

    “哦？是二阶丹师吗？”王弘有点奇异地问道，没想到这些奴隶中还真有炼丹师。

    “回禀主人，正是二阶丹师。”

    然后，王弘又询问了一些炼丹方面的问题，陈晓枫一一对答如流。

    王弘虽然已经拥有不少二阶炼丹师，但这些人都是他用灵药硬堆出来的。

    这陈晓枫似乎还有几分天赋，他的一些见解，往往让王弘也有耳目一新的感觉。

    “嗯，不错！下一个！”

    他手指向陈晓枫旁边一名不修边幅的筑基修士。

    “回禀主人，我叫李无忧，擅于斗法。”

    看来，这是一个战斗类修士了，只是这人心也挺大的，都混成这样了，还能无忧。

    “我叫余少宝……”

    “我叫公孙有财……”

    “我叫……”

    等到这些人都将自己的姓名和特长都介绍了一遍后，王弘对他们有了一个初步的了解。

    “那个公孙有财，朱介堂，我交给你们二人一项任务，你们两人这几天帮我去打听关于天妖阁拍卖会的一切消息。”

    这两人长得贼眉鼠眼的，让他们去打探消息应该很适合。

    “遵命，一定完成任务。”二人领了任务，便喜滋滋地离开了，临走还得意地瞟了其他奴隶一眼。

    他们觉得，主人第一个就是给他们俩安排任务，这绝对是对他们俩的器重。

    “余少宝，李无忧，我计划将来在城中开一间店铺，你们俩到城中帮我寻找一间合适的商铺。”

    “遵命，我们这就去办！”二人也领命退下了。

    然后王弘给余下之人，每人都分配了一些任务，人不能总是闲着。

    几天后，天妖阁掌柜以及一众高层同时失踪的消息传出。

    值此拍卖会就要开始之际，负责的妖族集体失踪，消息震动了整个太昊城。

    天妖阁是妖族一家大型势力，各处都有分店，只过了两天时间，从天妖阁总部又派来了新的掌柜，负责主持此次拍卖会。

    新掌柜上任的第一天，便以天妖阁的名义，全城通辑一只名叫鳞飞的妖族。

    同时，天妖阁欢迎各位妖族拿出自己的宝物参与委托拍卖。

    王弘将所有消息都打探清楚后，便更换了好几个身份，给拍卖会送去十多份灵丹灵药，参与委托拍卖。

    这些灵物倒也不算特别珍贵，他同意用下品灵石竞价拍卖，对于许多妖兽还是很有吸引力的。

    这时候，余少宝和李无忧两人寻找商铺也有了结果。

    一间位置还算不错的临街商铺，三层楼，还带一个很大的后院可以居住。

    商铺原主人要价五百块中品灵石，王弘亲自去查看了一遍后，便以灵药抵价，将这间商铺买了下来。

    “小鹏啊，以后你就是这间店铺的老板了，你可不要给我丢人啊！”

    王弘对正在商铺内四处打量的小鹏说道。

    “啊？我做老板？”小鹏显得很惊讶，没想到这家店铺是给它买的。

    “当然是你，你也看到了，这城中只有妖族势力才能立足，这店铺自然也就只有你才能开办，你可不要让我失望。”

    若非以小鹏的名义，这店铺根本不可能立足。

    而他若想长期源源不断地得到各种资源，最好的办法，还是在这里开一家店铺。

    