
    王弘将这粒丹药扔在旁边后，便静静地等待鱼儿上钩。

    然而，三只妖兽距离太远，这一粒丹药所发出的小小波动，无法让它们感应到。

    眼看着三只妖兽已经离他越来越远，下一次搜索到他附近，不知道还要多久。

    王弘灵机一动，放出了两只毒蜂，指挥它们向着妖兽飞去。

    两只毒蜂飞到一只牛妖身边，围绕着它飞了几圈，寻找方便下手的地方。

    这只妖牛也没太在意，尾巴像征性地甩动了几下。

    这时，一只毒蜂寻到机会，突然一个加速，落到这只牛妖的蛋蛋上，狠狠地叮了一下。

    “吼！吼吼！”

    蛋痛的感觉，让这只牛妖怒不可遏，双目充血，鼻孔冒烟。

    两条后腿用力一夹，“啪”地一声，将这只毒蜂给夹死了，由于用力过猛，不小心又夹到蛋了。

    蛋更痛了，这只妖牛暴躁地怒吼，这时它发现，旁边还有一只毒蜂。

    于是它将怒火转移到这只无辜的毒蜂身上，向着这只毒蜂追去。

    猿山和另一只妖兽听到动静，还以为是王弘出现了，转头看来，看到妖牛蛋痛的一幕，两只妖兽幸灾乐祸地在一旁大笑。

    这只毒蜂虽然早早地就逃跑了，但它只是一阶妖兽，速度那里能跑得过一只三阶妖兽，很快就被妖牛追上，一蹄子拍死了。

    妖牛拍死一只毒蜂后，蛋痛的刺激，让原本就性情暴躁的它余怒难消，将怒气向着向边的树木山石发泄着。

    就在此时，它看见前方还有几只毒蜂，便迅速追了上去，它要将这里的毒蜂全都杀死。

    最好是找到毒蜂的窝，将毒蜂的窝也捅了，才消它心头之恨。

    王弘发现用毒蜂的效果竟然出奇的好，于是又放出一些毒蜂，直接将这只妖牛往他这边引。

    暴怒中的牛妖，自然没有意识到，这些毒蜂正将它往一个方向引。

    就在它追着几只毒蜂疯狂拍击的时候，它前方的一块巨石之后，突然飞出上万只毒蜂，黑压压的一片全都向它扑来。

    见到这一大群的毒蜂，带着“嗡嗡”声铺天盖地而来，它竟然奇迹般地怒气全消，再也不想杀毒素泄气了。

    它调转身形，撒开四蹄就要逃跑，可惜，距离太近，现在逃跑已经有点迟了。

    这些变异过的毒蜂全都扑到妖牛身上，挥舞着狰狞的獠牙，开始撕咬它的皮肉。

    这头三阶妖牛的皮肤虽然坚硬，但这些毒蜂总是能找到薄弱部位，同时也耐不住这许多的毒蜂同时撕咬。

    特别是毒蜂群中还有几十只二阶毒蜂，撕咬起来异常凶猛。

    妖牛一边扑打着身上的毒蜂，一边大吼：“猿道友救我！”

    王弘此刻仍然一动不动，虽然这只妖牛已经手忙脚乱，就在他身边不远处，他还是没有出手。

    那边的猿山和另一只妖兽见此，也顾不上嘲笑，连忙赶来相助，帮着妖牛拍打身上的毒蜂。

    就在三只妖兽都手忙脚乱地拍打毒蜂时，它们的身后，悄悄地浮现出一道身影。

    王弘手中寒光一闪，一柄小刀飞出，直奔最后一只妖兽的脖子。

    这只妖兽还未发觉背后的偷袭，便已经身首异处。

    “孽畜！尔敢！”猿山发现身边的妖兽又被袭杀一只，不禁怒吼。

    “没想到，你竟然还是人族假扮的！”

    之前王弘逃时，双方相距太远，没分辨出王弘散发的法力气息，现在近距离之下，很快便感受到了飞刀上散发出的法力气息。

    这时，猿山大嘴一张，从口中吐出一团紫色的雷球，上面闪烁着电弧，向着王弘砸来。

    电芒来势极快，王弘才刚刚偷袭得手，一团紫色雷球已经到了面前，根本来不及做其它应对，仓促间只能用寒光刀去阻挡这一击。

    “轰”的一声，在王弘面前数尺的地方炸响，余波将王弘震飞出两丈多远。

    被雷球的余**及到，王弘感觉身体有些微微发麻。

    他的寒光刀被轰落在地，上面还有电弧游走，短时间内，寒光刀是无法使用了。

    看来，自己与三阶上品妖兽之间，还是有些差距。

    王弘被震飞的同时，他的身周浮现出一片片嫩绿的树叶，如如翩翩飞舞的蝴蝶，围绕在他的身周盘旋。

    就在此时，又一团雷球带着无穷之威飞到近前，落到一片树叶上，双方相遇，雷球便消弥于无形，连电弧都没再闪一下。

    “就这么没了！”

    猿山有点错愕，它又接连吐出数个雷球，结果如同之前，连电弧都没闪一下，就消失了。

    反倒是树叶上闪起的符文，显得更加明亮了。

    王弘也是现在才知道，这些树叶上的符文，竟然还能吸收敌人的法术攻击。

    毕竟法术力量的源泉，也是由最基础的灵气构成，能被符文吸收倒也不是太奇怪。

    猿山见到雷电之力似乎没有效果，便放弃继续使用雷电之力，而是挥舞着拳头，向前王弘扑来。

    然而它的拳头还没靠近，同样被一片看似柔嫩的树叶阻挡，拳头砸在树叶上，手感并不坚硬，却将它轰出的巨力化为无形。

    王弘见此，对树叶的防御能力心中有了底，同时他手中出现一杆长枪，向着猿山直刺而去。

    长枪虽然只是一件灵器，但他用于近战，只要够重，够结实就行了。

    于是，王弘持长枪与猿山战到一起，猿山每攻出一拳，都会被树叶挡住，而王弘只需一意进攻就行了。

    一时间，打得猿山心中憋屈无比，它没想到，这个人族除了防御法宝厉害，炼体修为竟然也完全不弱于它。

    只是，王弘一时之间，才耐何不了这只妖猿。

    王弘在战斗的空隙中，偶尔还会祭出一些二阶符箓，只是这些二阶符箓对于三阶的妖猿无法造成多少伤害。

    这时，他又祭出数张符箓，化为一片火海，便向着猿山压去。

    猿山只是挥出一拳，便将大部分火焰扫灭了。

    它没注意到的的是，余下一团不太起眼的灵火，夹杂其中，趁此机会飞扑到猿山身上。

    瞬间，猿山身上燃起熊熊大火，猿山倒在地上打滚，妖力狂涌，想要将其扑灭。

    王弘又岂能给它这个机会，趁机追上，一枪惯穿了它的头颅。

    待他将猿山斩杀后，这才看向那头妖牛，此刻，它的身体已经被毒蜂啃咬得千疮百孔，早已失去抵抗能力。

    王弘长枪横扫，将妖牛的头颅斩了下来，帮它结束了这种痛苦。

    