
    “东家，这群妖狼烦不胜烦，不如让我带着东洲战队，直接找到其老巢，将其灭掉算了。”罗中杰提议道。

    “我认为这样不妥，这一片区域一共只有三家大势力，妖狼一族又是这一片区域最大的妖族势力，若是突然被我们灭掉，很容易引起其它妖族的关注。

    而我们现在更适合隐藏在暗中发展，等具备一定实力，才是我们展现自实力之时。”徐仑提出与罗中杰相反意见说道。

    王弘也不打算现在将周边妖兽都灭杀掉，这样做太显眼了。

    “我看这样吧，罗中杰你不是正在练那些村中凡人吗？

    不如就由你东洲队中，每次只轮流派出一个小组，带领着这些凡人与妖狼战斗。

    这样既能应对妖狼搔扰，又能顺便练兵。

    当然，这种实战的练兵中，难免会出现一些伤亡，但这是无法避免的，若是没有战斗经验，就算现在不死，将来还是会死的。”最终由王弘决定道。

    罗中杰对于王弘的安排，自然毫无异议，表示赞同。

    “还有张峰，你的复兴战队也有任务交给你们去做。”

    “不知东家有何任务安排，正好是闲下很长一段时间了，都想着要动一动。”

    张峰兴奋地说道，自从进入云霞山后，基本就没他们什么事了，一个个地闲得无聊。

    “我打算让你去执行第三步计划，自东洲修仙界沦陷后，修士势力都被连根拔起，凡人世界也跟着遭了殃。

    但凡人数量庞大，并没有全都灭绝，在许多地方，都还有凡人生存。

    我等修士皆来自于凡人，凡人世界，是我们修仙界之基础，时时为修仙界提供新鲜血。

    若无数量庞大的凡人基数，修仙界迟早会痿缩，消亡。”

    “东家是让我去保护他们吗？我们现在自都难保。”张峰有些疑惑地问道。

    “当然不是保护他们，我计划从让复兴战队中抽调一半出来，然后化整为零，潜入到幸存的凡人之中。

    你们可以效仿咱们云霞山周边村落，率领凡人猎杀妖兽，炼制精元丹，不断地强化凡人。

    然后再将这些凡人召集到一起，进行练，对抗一些实力较弱的妖兽。”

    王弘将自己心中思考已久的第三步计划说了出来。

    他早已经让刘长生将这附近区域的凡人分布地点给打探清楚了，并在地图上详细标注出来。

    “妙啊！东家此计大妙！”有幸参与会议的马忠捡到机会，连忙马奉上。

    “是啊！东家深谋远虑，此举避实就虚，深得兵法之道！”对于拍马，马义从来不愿落于人后。

    王弘没有理会马氏兄弟，继续说道：“还有胡健，你培养的炼丹师在这次也可以全部派出去了。”

    胡健手下这一千多人现在全都学会了简化版精元丹的炼制方法，和一些简单的灵膳制作知识。

    他们这一千多人普遍的修为较低，全部派遣出去，深入到凡人中间。

    当下，众人又讨论了这两起人该如何配合与协调。

    三天后，云霞山上的一千多人，都收拾了自己的东西，化整为零，分批下山，向着各个方向而去。

    他们下山的人员，每一小队都只有五到十人，在山上早已规划好了他们每一个人的去向。

    何青是一个八人小队的队长，他们八人被分派到一个叫做茶山镇的地方，这个地方还有七个凡人聚集点。

    他们这八人便每人常驻一个凡人聚集点，何青做为队长则负责往来联络等各种杂事。

    何青刚加入王弘手下的时候，只有练气修为，随后跟着王弘征战多次，他侥幸活了下来，也立下不少功劳。

    凭着功劳，换到了筑基丹，得以筑基成功，又加入了复兴战队。

    这次被派出来扶持凡人，上面给他的话是，只要他能拉起多少的队伍，自己将来就能带多少手下。

    这个消息让他欣喜若狂，他做为一个散修出，此生能够完成筑基，已经超乎他自己的想像了。

    若是能够凭借自己的力量，拉起一支队伍来，这是他一个散修奋斗几辈子都难以实现的目标，现在确有机会实现了。

    当他们一行人赶到茶山镇一处村落时，这里的凡人老老少少只有千余人，且一个个都如惊弓之鸟。

    他们这些修仙者的到达，尤其是见到何青略施了一些仙家手段，这些人犹如见到了救命稻草一般。

    全村的人都围着他们，磕头如捣蒜，口呼仙师。

    何青御器飞在半空，大声说道：“我们东家说了，妖兽再怎么强大，最终将成为我们人族的口手食，我们人族才是这方天地的主宰。

    妖族只能猖狂一时，胜利最终将属于我人族。”

    何青这一番话说得气势勃发，充满自信，再配合他筑基期的强大气势，深深烙印到下方的凡人的心中，让他们都深信不疑。

    因为他曾有幸听东家说起过，要想将这些人组织起来对抗妖兽，首先必须给他们树立起能够战胜妖族的信心。

    若是连战胜的信心都没有，修练得再强大，终究还是废物。

    东家还说了，而信心是可以传导的，他做为这一小队的队长，必须要表现出极大的自信才行。

    他自信，手下的人才能自信。

    这些都是东家教异的，他能从练气修练到筑基，都是因为他对东家的深信不疑。

    何青又说了一些激励众人的话语，让这些村民暂时摆脱了那种如惊弓之鸟的状态。

    然后他带着一众村民，在村子最中间，种下一株猎妖树。

    “我们想要战胜妖族，便从喂饱这一棵树开始。”

    然后他向众人介绍了这种树的神奇功效。

    村民还是第一次听说，世间竟然还有这种神奇的树。

    他们一个个眼神发亮，这棵小树苗，包含了他们变强大的希望。

    众人纷纷表示，一就算自己饿着，也不会让这棵小树饿着。

    他们受妖族欺凌太久了，以前因为没有实力，连生存下去都成了奢望，更不知道如何才能战胜妖族。

    现在何青的到来，让他们看到了未来的希望，他们岂能不珍稀这来之不易的机会。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    