
    何青在这一个村落中留下一名练气修士，便带着余下的六人，往下一个村落赶去。

    将他负责的这七座村落都安排好之后，他便也在其中一个村落住下。

    接下来，他们带着这些凡人在附近开垦田地，这些年人心不定，地都荒废了。

    无论如何，都要想办法先养自己再说。

    然后寻找一处灵气不太稀薄的地方，将一些灵石粉碎，撒到地里，再将带来的一些灵药种下。

    这些灵药都是用于炼制简化版精元丹的辅助药材，不算特别珍贵，但好歹也是灵药，需要吸收灵气才能生长。

    等以后这些灵药生长起来，要配合猎杀妖兽，炼制精元丹，便能达到自给自足。

    在开垦田地的同时，何青筛选出村中青壮，组织他们去打猎。

    以村民现在的实力，自然只能猎杀一些普通的野兽，但打炼也能训练出他们的一些战斗力。

    因此，随行的修士并不会出手，只有在他们遭遇危险的时候，才会出手相救。

    茶山镇的村民之所以能够自己存活至今，最主要的原因还是附近灵气过于稀薄，没有强大的妖兽群愿意到这里来。

    因此，周边的妖兽数量较为稀少，只是偶尔才会有一只低阶妖兽来侵犯他们。

    这偶尔的一两只低阶妖兽，都被何青他们给斩杀掉，算是给他们加餐了。

    经过三个多月的努力，村中的猎妖树，终于产出了第一批种子，虽然只有一粒，但终究是一个好的开始。

    驻村的炼丹师，将这一粒种子，分成五份，炼制了五炉精元丹。

    最终成丹二十三粒，分给了村中的二十三名猎户服下。

    实力的提升，让他们再次打猎的时候，显得勇猛了许多，猎杀野兽的成功率也更高了。

    何青看到这里终于步入了正规，且进入了一个良循环，心中松了一口气。

    万事开头难，开好头之后，等过段时间就可以正式练，然后围攻落单的妖兽。

    而像何青这样的小队，王弘一共派出了一百多支，他们现在分布在各处，做着相同的事。

    王弘此刻正在云霞山的洞府中，手中拿着一条细长的绳索。

    这是他这段时间重新炼制出来的捆灵绳，以前炼制的都只有灵器品阶，用来对付三阶妖兽，还是不太够用。

    为此，他从空间里砍了一株六七千年的魔鬼藤，用来炼制这件法宝。

    达到六七千年的魔鬼藤，就算不经过炼制，它的坚韧程度，也不输于法宝。

    经过王弘一番炼制之后，其坚韧程度，更胜从前。

    至此，他手中已经有了三件法宝，一件是寒光刀，一件是树叶法宝，再加上这条捆灵绳。

    三件法宝，一件攻，一件防，还有一件困人。

    许多金丹修士，结丹多年，也未必有一件法宝，而他此刻已经拥有三件法宝。

    这三件法宝中，最强大的自然是树叶法宝，主要原因还是炼制材料太逆天了。

    王弘收起捆灵绳，发出一张传讯符，将徐仑叫了过来。

    “东家！”

    “嗯，坐吧！”

    王弘坐在茶几前，让徐仑坐下，给他也倒了一杯灵茶。

    做为王弘的心腹手下，偶尔也能有幸品尝到王弘的虬龙茶。

    空间里的虬龙茶，自从上次结出一片变异的叶子后，又过了这么久，一直都没再结出第二片变异灵茶。

    这让王弘有点失望，不过也许是需要一定的时间也说不定，王弘找了一个很好的借口来安尉自己。

    “你统计一下，咱们的金丹修士中，有几个人手中有法宝的？”

    喝了一口茶之后，王弘便向徐仑问道。

    “唉！说起来，咱们现在也有了将近二十名金丹修士，可惜，除了你之外，一共只有三件法宝，这还是你前一段时间攒下来的。”

    徐仑摇头叹气道，将近二十名金丹修士，无论在何处，都是一股强横的力量了。

    但他们这些金丹修士，都是些刚刚结丹，才金丹初期的菜鸟。

    就算这一点抛开不说，才三个人手中有法宝，战斗力又下降一半。

    虽然金丹修士也能施放大威力法术，但金丹期的法术也不是那么好练的，他们这些初入金丹的修士，还没来得及将法术练习熟练呢。

    “我这里还有一些三阶材料，你拿去安排人将其炼制成法宝吧。

    对了，咱们现在好像还没有三阶炼器师吧？”

    能炼制法宝的，便被称之为三阶炼器师，他手下的况，他自己一清二楚，应该还没谁有三阶炼器经验。

    “还没有，这次结丹的人里面，也没有擅长炼器之道的。”徐仑摇了摇头说道。

    这就比较麻烦了，筑基期想要成为三阶炼器师，困难重重。

    首先，筑基期没有金丹修士的灵火，对于许多材料，根本就无法融炼。

    另外，在神识和法力上也有所不足，很难胜任法宝的炼制。

    “你将擅长炼丹和炼器的筑基期，将他们的名字都整理出来，下一批可惜优先结丹。”

    听了王弘的吩咐，徐仑当场就整理出两份名单来，一份是炼器有天赋的，一份是有炼丹天赋的。

    王弘接过仔细地看了一下。

    “怎么两份材料中都有陈晓枫的名字，应该也不是同名吧？我记得之前的人手中是没有这个名字的。”他看过名单后，有点疑惑地说道。

    “这两份名单中的陈晓枫是同一个人，原来他不仅会炼丹，还会炼器，而且在这两项中还都有天赋的。”

    王弘听了后，觉得自己这次是真的捡到宝了，这几十万灵石买一个有天赋的修士，太划算了。

    “不错，下次优先给他结金丹，让他结丹，帮助我炼丹炼器。”

    这么多手下，所需的各类物资都是庞杂的，现在只有王弘一个人在炼丹和炼器两方面都达到了三阶，以后炼制三阶丹药和法宝会越来越多。

    若是都让王弘来亲力亲为，会把他累死。

    “可是，他现在距离筑基后期还远着呢。”徐仑提醒道。

    “没事，我再想办法帮他弄几个碧灵桃就是了。”

    以前一二阶的时候，他不管手下是否有天赋，都会用大量的材料，将他们培养成二阶炼丹师或炼器师等。

    现在的三阶材料太珍贵，他再也舍不得拿大量的材料随意挥霍。

    