
    看来短时间内手下是没有三阶炼器师可用了。

    不过他想到自己还有一样东西，现在应该能派上用场。

    他在很多年前，就在空间里养了一批三阶灵蚕，经过这么多年培育，早已经积累了大量的蚕茧。

    现在就可以将这些蚕茧缫丝，然后再织成法袍。

    用灵丝织布，制作法袍，属于炼器的一个偏门。

    王弘虽然没有做过，但他以前在青虚宗的藏书阁，借阅过这一类书籍。

    制作流程这些，他还是一清二楚的，不过他现在不想亲自去做，太费时间了。

    王弘将一些蚕茧拿了出来，至于蚕茧里面的蚕甬，都被他取出来吃掉了。

    三阶灵蚕所形成的甬，无论是油炸，还是烧烤，都是一道不可多得的美味，而且里面还充满了灵力，对金丹修为大有助益。

    他就这些蚕茧交给了徐仑，让他去安排人生产，同时还给了他一份玉简，里面包括了蚕茧缫丝，织布，法衣制作等一系列的技术。

    这些工艺流程中，有些流程，只需要凡人就能完成，徐自然知道去周边村落招募凡人。

    用三阶灵丝织成的法衣，其功能类似法宝，也可以在上面绣出一些阵法，具备一定的功效。

    但这一项却是金丹修为以下，也能够轻松完成的，只不过费点时间罢了。

    将蚕茧之事交代下去之后，接下来他还是需要炼制一些法宝。

    没办法，既然一众属下中，暂时不具备炼制法宝的能力，只能再辛苦一下自已，将这些三阶材料炼制出一些法宝出来。

    他们现在的安全只是暂时的，万一发生突然的战斗，他手下的金丹修士，全都没有法宝，那还怎么战斗？

    不过他上次交易到的三阶材料也不是很多，为了能将这些材料价值最大化。

    从空间里砍了几棵紫云桑树，几棵金铁木，几根魔鬼藤。

    他用的这些材料，都是数千年份的灵木，用于炼制法宝，也能算是上等材料了。

    王弘用了一年的时间，最终炼制出十件法宝。

    三柄飞剑，三套弓箭，三根捆灵绳，一面盾牌。

    这十件法宝，至少现在能让十名金丹期手下能用上法宝，短期内，战斗力有了很大的提升。

    至于这些金丹手下的本命法宝，只能等以后各种资源稍微宽松一些后，再让他们自行炼制就行，因为本命法宝，很少有假手他人的。

    这十件法宝，每人一件，十个人组合在一起，相互配合之下，绝对是一组很强大的战力。

    王弘发了一道传讯符，将徐仑传了过来。

    徐仑看到王弘拿出来的十件法宝，宝光闪闪，眼睛都直了，他虽然已经是一名金丹修士，不过也一直都没有法宝使用。

    现在一次性见到十件法宝，这已经是他生平所未见的了。

    “将这十件法宝拿下去，这次就不需要贡献点来兑换了，暂时分到东洲战队使用，但分配中每人只限一件，战斗中需要十人配合便用。”

    这种用于战斗的制式武器，他一般都不需要属下用贡献点兑换，而是统一配制。

    目前东洲战队，一直都在与妖狼一族小打小闹，双方磨擦不断。

    他配上这十件法宝，让他们就算对上整个妖狼族全部，也不会吃亏。

    他也无法保证，万一那天妖狼突然发疯，率全族向这里攻来了怎么办？妖族内部之间，相互吞并之事乃是寻常之事。

    “好的，东家，你上次拿出来的蚕茧，已经织出一件道袍，余下的蚕茧还在制作中。”

    徐仑收了收心神说道，他知道，他这种并非冲杀在第一线之人，这次又没机会领到法宝了。

    同时，他将这次制作出的的三阶法袍拿了出来，呈献给王弘。

    “这第一件法袍是专为东家织就，还请东家试穿！”

    王弘接过，将这一件折好的法袍展开。

    这是一件紫色的法袍，宽袍大袖，上面绣有云纹，整体看来，显得高贵典雅。

    他试着将这一件法袍穿在身上，顿时便对这件法袍有了最全面的了解。

    这件法袍，上面绣了上百道小型阵法，这些阵法组合之下，共同构建出多种功能。

    穿上这件法袍，可以水火不浸，就算是在火焰中睡觉都不会受到影响，除此之外，还有多种功用。

    “好！这件法袍我收下了，余下的你让他们全都织成三阶法袍，以后但凡进阶金丹的，每人一件三阶法袍。”

    王弘感觉，穿上这件法袍后神清气爽，甚至连自身气质都提升了几分。

    “这些事情你看着安排就行，我天一会又要出一趟远门，时间也许会很快回来，也有可能会比较长，这里的事情都交给你了。”

    王弘接着对徐仑安排道，他前几天收到仙道商行传来的消息，说是他需要的东西有着落了。

    他上次交待叶牧帮他寻找木火双属性灵物，没想到这么快就有结果了。

    王弘打发徐仑离开后，稍微收拾了一下，便出了云霞山，向着仙道商行的临时驻地飞去。

    还是上回的那一座山洞，刘长生很快就迎了出来，将他领进洞中。

    “东家，你这次需要的三阶木火双属性灵物，一共找到了两件灵材，还有一些其它灵材的消息。”

    领着王弘进里面后，刘长生向他汇报道，并呈上两只木盒和一枚玉简。

    王弘接过，先将两只木盒打开，两只木盒各装着一件灵材，被他打开后，往外面发散出浓郁的灵气波动。

    其中一只木盒中，是一截木头，上面还带有烧焦的?迹，上面散发出的浓郁木性生机的同时，还带着火元素的波动，显然这两种元素已经形成了平衡。

    而另一只木盒中，则是一团火焰形态，却从中散发出木属性波动。

    王弘将这两只木盒盖上，重新用符箓密封好。

    有这两件灵物，另外再寻一些辅助材料，足以炼制出一件不错的法宝了。

    他又拿起那枚玉简仔细地观看起来，这里面记载了许多木火双属性灵物的消息。

    一共有十几条消息，记录了十几件灵物的出处或下落等。

    特别是其中一则消息，引起了他极大的兴趣。

    