
    这十多条消息中，其中一条记录着，在东海的某座岛上，发现了一棵扶桑神树。

    为了这棵神树，曾经引发了妖族内部数百年的大战。

    其间，四阶妖兽也曾战死了好几只，最后，这棵神树被连根拔起，被分成了数份，才平息了这场纷争。

    这被分出来的数份，据说是被东海最强大的几家妖族给瓜分了，至于具体落到了谁家，就不得而知了。

    这一则消息在东海妖族中流传，倒也不算特另希奇的消息，王弘也没胆量去打那些强大妖族的主意。

    但是这里面还有另一条消息，说是前一段时间，一只东海三阶妖兽的手上，有一截扶桑神木的枝条。

    而且这则消息的可信度还非常高，因为那只妖兽曾经将那一截枝条拿出来，想要寻找炼器师，将其炼制成法宝。

    这而那只妖族炼器师觉得自己水平有限，无法炼制扶桑神木这种极品神物，便没敢接下这笔委托。

    王弘看到这里，心中也升起了一种叫做野心的东西。

    据说扶桑神木在上古时期，太阳每天从扶桑树上升起，有三足金乌在上面栖息，在上古时期便早已灭绝。

    王弘怀疑，这所谓的扶桑木肯定不是上古真正的扶桑木，估计应该是带有扶桑血脉的后代树木。

    不过，能引发大量四阶妖兽争夺，并引发数百年动乱，显然绝非凡品可比。

    本命法宝，一旦炼制，便伴随修士的一生，影响极大，自然是尽量用最好的材料，炼制出最强的本命法宝。

    之前他也有想找好一些的材料，只是苦于没有任何材料，毫无头绪，现在既然听到扶桑神木的消息，他自然想要搏一搏。

    受到扶桑神木的消息刺激，刚才被他收起的两件灵材，在他心中份量大减。

    他将这些东西收起，又跟刘长生了解了一些最近的各种消息，他在太昊城的店铺，一切经营正常。

    没想到小鹏竟然长袖善舞，在结交各路妖兽方面，很有天赋，现在太昊城中许多妖兽，都与它称兄道弟。

    它子虚山沙雕小鹏的名号，在太昊城也是响当当的，连带着，它这间店铺的生意也好了几层。

    就是这家伙太好酒，王弘准备放到店里销售的灵酒，被它喝掉了大半。

    关于扶桑木的消息，最早便是它发现的，然后才交给叶牧去具体打探，它与叶牧相互配合才将这份消息完全挖掘出来。

    刘长生将店铺营收的一些材料和灵石，转交给了王弘，里面竟然有几百万下品灵石，还有一百多块中品灵石。

    王弘将这些东西收起，然后也拿出了几只储物袋交给刘长生，这里面的一些物资，足够店铺经营很长时间。

    他告别了刘长生后，便直接往东而去。

    西洲妖族和东海妖族占领东洲修仙界后，它们将东洲修仙界一分为二，东边一半归属东海，西边一半归属西洲妖界。

    消息中拥有扶桑神木枝条的妖兽，是东海妖族，参与修仙界大战后，便定居在东海这边的地盘上。

    此去还有很远的距离，就算以他的实力，也需要几个月时间才行。

    为了不引起其它妖族的注意，他再次将自己变化成一只绿皮妖兽的样子。

    尽管他已经很低调，但这一路上还是遇到数起想要劫道的妖兽。

    原来杀人夺宝，也不是人族独有的特色，而且妖族更狠，有时候也不看一下对手能不能打得过，便直接冲出来，拦到路上了。

    王弘就遇到过一头二阶妖兽，不分青红皂白地冲到他面前，要求他交出所有财物，否则就要吃了他。

    吓得王弘一哆嗦，不小心就将这只不开眼的二阶妖兽给杀死了，顺便将它给做成烧烤，质还很鲜嫩的。

    看到这一路上层出不穷的夺宝妖兽，王弘干脆将自己的修为压到筑基期。

    这样一来，大部分三阶妖兽应该看不上他了，就算有少数不要脸面的三阶妖兽看上他，也更方便于他偷袭。

    他化为妖兽形象便不能动用法力，否则法力与妖力的差别，让这些妖兽一眼就能认出。

    所以，他现在只能以力量进行战斗，还幸亏自己之前也曾炼过体，与同阶妖兽比强度并没有吃亏。

    至于一些二阶妖兽若是敢来抢劫他，直接将它们变成晚餐就行了。

    他通过了西洲妖族与东洲妖族分界线后，越往东走，一路所见的越是不同。

    东海妖族中，有水生妖兽，也有陆生妖兽，还有两栖类妖兽。

    这些妖兽在占据东洲修仙界的地盘后，便不断地改造，使得环境更适合它们居住，生存。

    现在东海妖族占领区域，许多陆地都已经被改成了水泊，并且连通东海。

    当他一路上小心谨慎，用了几个月时间，才终于赶到了一座灵气充裕的山脚下。

    他沿着山脚一条小路，慢慢地向山顶爬去。

    只是令他有些奇怪地，他这一路上竟未遇到任何阻拦，连一只小妖兽也没见到。

    根据报指出，这处山峰原本是一家宗门的驻地，后来妖族袭来，这一宗门不得不放弃了山门，带着门下弟子逃往他处。

    原本这座山上是布有大阵的，人族逃跑时，来不及将大阵拆掉，后来被这只妖兽直接占用了这座山峰，阵法也被它据为已用。

    而现在，这里的阵法也没开启，一切都显得很安静。

    当他再往上，快要到达峰顶时，沿路所见，到处都是战斗过后的痕迹，从一些被打断的大树新鲜度来看，应该才刚发生几天时间。

    王弘加快了往上的脚步，他心中有点不太好的预感。

    当他快速赶到山顶时，只见山顶上一片狼藉，山顶的房舍几乎全部倒塌，到处都是坑坑洼洼地。

    举目四顾，在这山顶上，竟然找不到一只活物。

    没想到，竟然被其它妖族捷足先登了。

    其实他早就应该猜测到了，能引起整个东海妖族动数百年的宝物。

    被一只才三阶的小妖兽得到，还不小心点，藏得严严实实，竟然敢轻易拿出来，还不是取死之道？

    手机站:

    