
    王弘听了徐仑的汇报之后，决定亲自去周边看看。

    他收敛了气息，将一的修为尽数收敛，看起来平凡无奇，如同普通的凡人一般。

    他以这种形象走到周边的村落，倒也没引起任何人怀疑，毕竟云霞山周边这些村落之间，也是经常有来往的。

    这些村中种植的猎妖树，经过培育，到现在已，长高了许多，不再是以前的小树苗状态。

    每棵树上都挂着几只大茧，王弘用神识发现，大茧里面包裹的至少也是凶兽血，有些茧子里面竟然已经是妖兽尸体了。

    村里的村民整体实力都得到了提高。

    王弘在村里看见几个五六岁的小孩在玩弹珠。

    这些弹珠都是用石头打磨而成，就那弹珠体积有点太大了，成年人的拳头大的石头珠子，这些小孩，只用手指轻轻一弹，便滚出几丈远。

    这让王弘看得有点目瞪口呆，原来还可以这么玩的？看这些小孩举重若轻的样子，起码也有一两百斤以上的力量吧！

    就在此时，他又看到一名老太太，肩上扛着一块数百斤的石头磨盘，健步如飞地扛到一条小溪边清洗。

    这不是某一个人的天赋异禀，而是这一群人都具备这种实力，应该是一种很普遍的现象。

    现在，这些普通村民应该也具有后天武者的实力了吧。

    看来，普通的凡人只要有足够的资源供应，并不比妖族差。

    别的资源也许不够用，但现在遍布整个东洲的妖兽，就是最好的资源。

    而他现在看到的，都还是老弱妇孺，真正的青壮都已经被编入队伍中，每个村都有一支青壮队伍。

    然后，王弘出了村落之后，在数百里外，发现了一队正在狩猎的村民。

    他们早已挖好一个巨大的陷阱，在陷阱的上方，放着一株开了花的灵草。

    这是一种妖草，对低阶妖兽有着很大的惑力。

    王弘神识强大，很快就发现了远处正有两只一阶妖兽向着这边走来。

    这是两只浑长满尖刺的妖兽，不属于附近的大势力，族群中没有强大的头领，最强的似乎也只是到了一阶上品。

    云霞山周边区域，这些实力较为弱小的妖族群，便成了他们每次猎杀的目标。

    而那一队村民还不知道自己一次引来了两只妖兽，还都趴在那里紧张地等待着。

    以他们的实力，齐心协力，一次也就能对付一只一阶妖兽。

    很快，那两只妖兽已经走到了陷阱附近，村民小队这才发现，来的竟然有两只妖兽，这有点超出他们的能力范围。

    现在，他们全都屏气凝神，第待着妖兽靠近。

    妖兽进入陷阱前，他们一点优势也没有，现在只希望陷阱能起到作用，这样就好对付多了。

    两只妖兽一前一后，终于走到了陷阱旁边，它们先是很警惕地注意着周边。

    然后，两只妖兽又围着陷阱走了几圈，没发现什么危险，这才有一只妖兽向着那株灵草走去，余下一只妖兽则在周边观望。

    突然，前方去取灵草的那只妖兽“扑通”一下掉进了陷阱。

    陷阱的下方倒插着许多长矛，这些长矛瞬间穿透了这只妖兽的体，这只妖兽一时还未完全死去，还在陷阱中嚎叫着。

    余下的那只妖兽见此，围在陷阱边上，吼叫了两声，便打算将同伴救出来。

    也就在此时，之前暗中潜伏的那队农夫，此刻全都冲了出来，向着妖兽包围而去。

    “吼！吼吼！”

    这只妖兽发现竟然还有这么弱小的妖兽也来挑衅它，它怒吼着向村民小队冲撞而去。

    这支小队一共十人，每人手中持一杆长枪，此刻见到妖兽冲来，全都紧紧地站在一起，手中长枪全部对准冲来的妖兽，也加快了速度向前冲去。

    面对强大凶残的妖兽冲来，这一收村民一个个目光坚定，紧握长枪，没有丝毫退缩之意，怒吼一声向前扑去。

    然后双方相撞到了一起，十杆长枪全都刺入了妖兽体内，这只妖兽虽然一时未死，但也不比陷阱中的妖兽更好。

    十人同时用力，用长枪将这只妖兽挑起，立于空中，等待这只妖兽在嚎叫中死亡。

    王弘见村民一次成功猎杀到了两只妖兽，便悄悄地离开了现场。

    到现在，村民已经可以独立猎杀妖兽，再利用妖兽增强自，只要不出大的变故，这将进入一种良循环。

    王弘传播给村民利用妖兽的方法有两种，一种是喂给猎妖树，用产生的种子炼制精元丹。

    另一种便是将妖兽制作成灵膳食用，也一样可以增强。

    目前来看，这两种方法还是可行的，成绩也很明显。

    只是，这两种方法，都是需要消耗少量灵药的。

    将来若是向外继续发展，他们现在种植灵药面积还远远不够。

    不是他不愿意多种点，而是这些灵药虽属低阶，但终究是灵药，是需要吸收灵气的。

    目前每个村落都种了一些灵药，但村落中灵气不足，没有开垦出灵田来，这些灵药全凭灵石做为灵气来源，这样并不适合大规模种植。

    而且，随着云霞山上的金丹修士越来越多，云霞山上的灵气已经严重不足。

    根本无法供应这么多人的修练所需，看来，该想办法再弄一些灵脉回来了。

    他以前就向邋遢老道请教过灵脉迁移之法，只是当时因为实力不够，只学了一种简化版的灵脉迁移术，迁移的过程中容易造成很大的损耗。

    不过，现在有邋遢老道本人在此，正好可以去劳烦他一次。

    如今，邋遢老道又重新恢复到了金丹修为，这次修为恢复后，他似乎精神状态也好了许多，主要表现是没那么邋遢了。

    王弘掉到老道洞府时，这老道又在折腾美食呢。

    一只体形不太大的妖兽，被他腌制好后，放进了他的大锅中，里面也不放水，然后直接在大锅外围用小火慢慢炙烤。

    “楚师兄！又在捣鼓什么美味呢？看来我运气不错啊！”

    王弘很熟练地走到旁边帮他打下手。

    