
    两只妖豹从妖尸上找到三只储物袋，来不及仔细察看，直接抱在怀里就跑。

    然后，其余妖兽便全部追了上去，王弘此时自然也跟在后面追了上去。

    就目前的局势而言，不管是谁，只要是谁得到了宝物，便立马成为众矢之的。

    面对这么多同阶妖兽的围攻，谁也没把握自己能活下来，只是谁也不愿主动放弃宝物。

    这只妖豹才跑出没多远，现在又被一大群妖兽围住了，根本无法逃走。

    这两妖豹也很聪明，此刻被无数妖兽围困，眼见逃跑无望，一只妖豹将刚才抢到的三只储物袋拿了出来。

    “诸位道友且慢动手，咱们有话好说，我愿意将宝物交出来。”

    接着，它便从三只储物袋中翻找起来，量终，它从中取出一只玉盒。

    它先当着所有妖兽的面，将这只玉盒打开，以便众人确认。

    只见玉盒中摆放着一截红色树枝，看起来毫无光泽，只有人类手指粗细，五寸余长。

    这许多妖兽虽然参与追杀了好几天，杀死的妖无数，但大部分妖兽都还没有机会亲眼目睹扶桑神木的原形。

    此刻，许多妖兽脸上都露出失望之色。

    它们只是听说有扶桑神木，便都前来争抢，现在得睹真容，才这么小的的一截树枝，够干什用的？

    做筷子嫌短了，做牙签又嫌太粗了，最多能炼制出一枚钉子。

    顿时，许多妖为之前抢夺宝物而死的妖有些不值，如果它们知道就这么点树枝，还愿意为之付出生命吗？

    当然，还有许多妖兽并没打算就此放弃，毕竟这截树枝虽然短小，但其终究是神木。

    那怕是只能炼制一枚绣花针，那也是用神木炼制的，威力绝对非同小可。

    “假的吧？扶桑神木的枝条看起来会这么普通？”这时，一只妖兽质疑道。

    是啊，经它这么一提醒，大家都开始怀疑起来，看向妖豹的眼神重新变得不善。

    “诸位道友，这里面只有这一件灵物是树枝形状的，不如我来给大家试验一下。”

    妖豹连忙解释道，它可不想再背上这口黑锅。

    这时，它将这根树枝拿到爪子上，往里面灌入妖力，然后想树枝变得越来越亮。

    当红色变得耀眼之后，从树枝上浮现出一团赤红火焰，只有鸡蛋大小

    这小小的一团火焰，却散发出惊人的热力，这股灸热的传到很远，逼得众妖都不自觉地后退了几步。

    这团火焰从树枝上飞出，轻巧地落到一块一丈多高的巨石上。

    然后这块巨石，便迅速汽化，消失见。

    原本许多妖兽已经打起了退堂鼓，见识到这一小截树枝的强大威能，这时候却重新燃起争夺的信心。

    妖豹将树枝重新收进玉盒，盖好，然后便一用力，将这只玉盒扔向了天空。

    许多妖兽直接腾飞而起，去争夺空中的玉盒。

    妖豹则趁着大家的注意力转开时，溜到了一边看热闹，暂时不打算参与抢夺。

    这时候，玉盒在空中，被各种妖力激荡下忽左忽右，忽上忽下地飞舞着。

    谁都想要得到这根神木，然而，在没找到退路的情况下，又没有谁敢将其抓到手中。

    只要是谁敢将这只玉盒抓到手中，瞬间就会被打成肉酱。

    所以，天空中，看似争夺得很激烈，实则是各方相互牵制的结果。

    突然，一只妖兽找到空隙，一股巨大的妖力打到了玉盒之上，然后玉盒飞出了战圈。

    玉盒在所有妖的关注之下，飞出了数十丈，下方，一直潜伏在杂草中的一只四足蜥蜴妖兽显现身形。

    看到玉盒向自己飞来，这只四足蜥蜴大喜过望。

    连忙伸出一只爪子去接，眼见就要将玉盒抓在爪子上，而就在双方只相距一寸距离时，这只玉盒竟然神奇地消失了。

    这只四足蜥蜴还在愣神中，它实在是想不明白，要如何才能在瞬间将这只玉盒变没了。

    而此刻，在那群气势汹汹追来的妖兽眼里，就是这只蜥蜴将宝物收进了储物袋。

    因为储物袋收取物品只需要接触到物品，就能将其收进去。

    刚才大家都看到了，这只蜥蜴伸出爪子，然后玉盒消失。

    它们刚才只顾着往这边追来，有些太细节的东西，并没有太过留意，便都以为是蜥蜴收进储物袋中了。

    蜥蜴还在发愣呢，想要找找玉盒的下落。

    而后方，刚才将玉盒打过来的同伴却着急了，平时都挺机灵的一只妖兽，怎么在关键时刻竟然犯傻。

    “快跑！”

    听到同伴的大喊，这只蜥蜴虽然没有找到玉盒，但他此刻听到同伴的催促，也没想那么多，先跑了再说。

    这便是它们两只妖兽长期以来形成的默契和信任，它相信，同伴应该会有办法。

    可惜，这只妖兽因为刚才愣了一下神，现在才逃跑，稍微晚了一些。

    无数的攻击，同时落到了这只妖兽的身上，这只妖兽瞬间被打成了好几块。

    一只妖兽运气比较好，一块尸体落到了他的面前，上面还挂着蜥蜴的储物袋。

    这只妖兽大喜过望，连忙将这只储物袋摘下，拿起就跑。

    它刚才可是亲眼见到这只妖兽将玉盒收进了储物袋，得了巨大好处，此时不跑，更待何时？

    王弘一直在旁边冷眼旁观，他可不敢去参战，他现在这种状态参战，必然会暴露身份。

    到时候，在妖族中竟然发现一只人族混在它们的中间，它们要是能绕过王弘才怪呢。

    面对这么多的三阶妖兽围攻，他不相信自己能活下来。

    所以他是绝对不会上前争抢的。

    王弘一直都放出自己的神识，观察着战场中的每一个环节。

    而就在刚才，玉盒飞出了众妖争夺的地方，飞向那只蜥蜴。

    见此良好时机，王弘自然不肯放过，他的神识一直都紧紧地追着玉盒。

    就在将要接触到蜥蜴妖时，却被他直接收进了空间。

    别人收取物品需要接触，或者也要很近距离才行。

    而他的空间，收放物品，只需要神识能够到达，没有他人的神识干扰就行。

    