
    发现已经被其它妖抢先了一步，王弘只能在山上继续搜索，希望能找到一些线索。

    然而，他将里里外外都翻了一遍却毫无发现，因为从现场痕迹来看，这里显然已经被寻找过好几遍了。

    正当他心郁闷之时，远处又飞来几道遁光，落到了山顶上，显现出形，却是一蛟，一鳄，一蟾蜍。

    “何方妖孽？快快将这里找到的宝物交出来！”

    见到王弘妖单势孤，似乎很好欺负的样子，那只妖鳄大喝道。

    它们也能看出来，就现场这种状况，顶多找到点线索，想要找到什么宝物几乎不可能。

    不过只要能打得过，先打一顿，抢了再说。

    “道友认为这里还能找得到宝物吗？我只是探查一下罢了。”王弘不想跟对方发生一些无谓的冲突，便解释道。

    “我怎么知道那件神木是否已经落入你手中了，把储物袋交出来，让我们检查一下才行。”这只妖鳄显然不想放过王弘了。

    说话的同时，这三只妖兽分三个方向，向王弘靠近，似乎是为了防止王弘逃跑。

    既然话已经说到这份上了，王弘也不想跟它做无谓的啰嗦。

    他当即将一只储物袋取下，很爽快地向这只妖鳄扔去。

    妖鳄探爪一把抓住了储物袋，这时一阵异香扑鼻而来，这阵异香，让它有点出神，仿佛陷入了一种幻觉之中。

    “小心！”

    “小心！”

    另外两只妖兽同时惊呼出声，它们俩都见到王弘此时已经加速向妖鳄杀去，而妖鳄此刻却还在愣神。

    只是它们两只妖兽此刻想要相助却也迟了。

    王弘已经冲到妖鳄近前，同时手中出现一杆长枪。

    妖鳄毕竟也是三阶妖兽，红粉骷髅花之毒对它的作用已经不是很强，听到提醒，便马上清醒了过来。

    这时，妖鳄只见面前一杆长枪迅速放大，根本来不及躲闪，然后感觉脑袋一痛，便失去了知觉。

    “道友下手未免太狠了吧？”

    当王弘斩杀妖鳄之后，妖蛟和蟾蜍已经靠近了他的前。

    “怎么，你们想要帮它报仇吗？临死前，我不介意再拼杀一个。”

    王弘眼神轻蔑地看向两头妖兽。

    “既然妖鳄道友已经殒，我俩虽然深为悲伤，但这也是它命中注定的劫数，我俩又能如何？”

    这是，蟾蜍却改口说道，它们三只妖兽之间虽然有些交，但还不至于为了对方，连自己小命也拼上的地步。

    妖蛟此时也开口说道：“我们此次也是为了那件神物而来，不知道友可有线索？”

    它们都为了宝物而来，而且宝物只有一件，若真是见到宝物，它们仨也会斗个你死我活。

    现在什么也没见到就打个你死我活，根本就不划算，刚才只能算试探罢了。

    “从现场痕迹来看，此山上的妖兽，最后应该都是往南而去，可以试着往南找找，在南边的机会很大。”王弘如实说道。

    “哈哈哈，刚才只是误会，不如我们结伴而行如何？”这时，蟾蜍打着哈哈说道。

    “对，想要参与宝物争夺，可是危险重重，咱们三人结伴而行，路上也多个照应。”

    “我也正有此意！”王弘也很爽快地答应了，同时，很顺手地将妖鳄的尸体收起。

    能够与其它妖兽同行，至少看起来有数量优势一些，不至于被其它妖兽针对。

    至于最后宝物如何分配，大家都没明说，现在说出来，太伤感了。

    王弘与两只一路同行向着南方飞去，沿途一路打听，似乎最近有许多妖兽都往这个方向飞去了。

    看来方向是没有错了。

    他们一路寻找而去，路上经常会见到一些打斗的痕迹，从痕迹来看，参与争斗的妖兽数量还不少。

    有时候可能是追得匆忙，连尸体也没来得及收拾便离开了。

    王弘也是心善之人，便帮着这些妖兽将尸体都收了起来。

    他这会又将一具妖兽尸体收起来后，说道：“这具尸体还很新鲜，应该不超过三个时辰，应该就在前面不远了。”

    “走！咱们也加快速度，迟了就被别的妖夺走了！”大蟾蜍有点着急地说道。

    它们三道影也加快速度向前飞去，没飞多久，就听到了前方传出打斗之声。

    再往前没多远，打斗的轰隆声更剧烈了，天空中飞着无数条影，相互攻击着。

    “嘿嘿！到了！”妖蛟嘿嘿一笑，加快速度向前飞去，也没跟两名同伴打声招呼。

    王弘与蟾蜍也很默契地什么也没说，分别选了不同的方向，往前方飞去。

    它们三只妖的临时同盟至此结束，接下来的争夺中，就该生死相搏了。

    王弘飞近之后，并没有立既参与抢夺，而是落到了一棵大树的树冠之上，打算先观察一下再说。

    与他抱同样想法的妖兽还不少，都分布在战场的周围，准备随时出手。

    此时，天空中已经打成了一团，他做为后来者，都还不知道宝物究竟在谁的手上。

    他观察了许久，才看出一点端倪，空中的战斗虽然看似混乱，但依稀可以看出其中五只妖兽是一伙的，宝物应该就在这五只妖兽一方。

    其中一只三目妖兽承受的攻击最多，王弘猜测，宝物应该就在这只妖兽上。

    余下的数十只妖兽，虽然有时候会相互攻击，背后下黑手什么的，但主要的注意力还在那五只妖兽上。

    就在王弘分析出大概况后，没过多久，那只三目妖兽发出一声惨叫，被打成了两截。

    这时，包括它的同伙在内，所有妖兽都围了上去，片刻后，只见一只妖兽突出了重围，然后快速往一个方向飞去。

    “拦住它！宝物在它上！”

    “抓住它！别让它跑了！”

    余下的所有妖兽又从后面追了上去。

    这时，两只妖豹从树丛中飞出，落到了这只逃跑妖兽的前方。

    这两只妖豹二话不说，同时向这只妖兽袭去。

    两只妖豹，四只爪子瞬间就将这只妖兽撕得粉碎。

    可惜，这只妖兽抢到宝物，还没来得及仔细看一眼宝物的样子，便已经死道消。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    