
    这道强大的气息从前方折返后，第二次经过，将所有地方重新查探了一遍后，仍然毫无收获。

    只有几个地方因为一些小型野兽的活动，导致地形与之前稍有改变，这些地方便遭到了四阶妖兽的重点照顾。

    当这只四阶妖兽经过第二次查探后，没有任何发现，似乎已经放弃了，渐渐地远去。

    然而，树叶下躺着的王弘仍然一动不动，几只蚂蚁正在他上爬上爬下，似乎正在寻找更方便下口的地方。

    它们已经试过了，这一堆东西，似乎是，应该能吃，但又无从下嘴。

    刚才咬了几大口，差点把一嘴的牙也崩断了。

    也不知道这是什么，闻起来很蚁，让这几只蚂蚁徘徊着不愿离去。

    一天后，这些蚂蚁终于找到了一些薄弱部位，这些地方能够咬得动。

    果然是好东西，比它们以往吃过的任何食物都要美味，它们敢发誓，这绝对是它们吃过的最美味食物。

    而且吃一口就感觉浑充满了力量，好像又年轻了好几天。

    两天后，聚在他上的蚂蚁更多了，有些地方的血已经被蚂蚁吃掉了一大块。

    王弘仍然是一动不动，好像是真的死了一样，任由蚂蚁在上啃咬。

    而就在此时，那道强大的气息没有再次出现，但那道神识却再一次从这一片区域扫过，同样的，还是没有发现王弘。

    原来是这只四阶妖兽之前已经从那些妖兽处得到信息，从扶桑神木出现的那一次到最后消失的过程中。

    期间一共只有几只妖兽离开战场，其它几只都已经被它找到了，现在只余下这个方向的一只消失了踪影。

    如今，它猜测，扶桑神木十有便落在这只妖兽上。

    它找了几圈无果后，便在这附近藏了起来，收敛了全气息，指望着这只小妖自己跳出来。

    当这道神识再次从王弘上扫过之后，在树叶下的在蚂蚁群中，突然出现了两只比拇指还要大的毒蜂。

    王弘的体虽然进入一种类似于假死的状态，但并没有失去意识，所有的感官一切正常。

    无数蚂蚁在上爬动，啃咬的感觉，他清清楚楚地感受着，却一动也不敢动地装死人。

    甚至连空间中的毒蜂也不敢轻易放出来，怕被发现。

    他就这样忍耐了两天时间，果然不出他所料，那道神识又一次出现了。

    他终于趁着神识扫过后，短时间的安全节点，放出两只毒蜂，帮着驱赶蚂蚁。

    若是任凭这些蚂蚁尽啃咬下去，估计他会只剩一副骨架。

    有了两只毒蜂帮他驱赶周边的虫蚁，他终于可以安心地躺下去了。

    于是，他这一躺，便足足躺了两个多月，那道神识已经有十多天没有出现过了。

    这时，他派出两只毒蜂，飞到离他一百多丈的地方。

    两只毒蜂对准一棵大树狠狠地撞击起来，弄得动静很大，连周边的野兽也都被惊动了。

    王弘就这样静静地躺着，又等了一整天，毒蜂已经撞倒了好几棵树，这么大的动静，仍然没有将那一道神识引来。

    这证明，那只四阶妖兽有可能真的离开了。

    这时候，他的心跳和呼吸才慢慢地复苏，上的气息也逐渐恢复。

    “哗啦啦！”

    扒开盖在上的枯树叶子，他一下坐了起来，一动不动地躺了两个多月，连翻个都不敢，这感觉实在是太难受了。

    他以前还是凡人的时候，听说人死后就一直躺着可享受了，

    鬼才信这种鬼话，这躺久了实在是太难受了，连翻个都不可得。

    他站起后，只稍微伸展了一下四肢，稍微改变了一些形像，便立马离开了这片是非之地。

    又经过几个月后，王弘才终于安全回到云霞山。

    回到洞府后，他立即宣布了闭关，主要是这一路上都小心翼翼，一直都没有休息一下。

    他现在只想美美地睡上一觉，消除各种疲劳状态。

    他这一觉，一直睡了三天才醒。

    他醒来后，便进入了空间，之前他没时间，只将那截扶桑木枝条匆匆地种到空间里。

    如今，空间里一百多年过去，那根扶桑木枝条上已经长出两根嫩芽。

    两根一尺多长的嫩芽并排生长，两根嫩芽呈红色，在其枝干和叶片上也浮现出符文。

    王弘观察到这种符文和绿色小树上的符文并不相同，但也一样很玄奥。

    当他准备从上面摘一片叶子，想试试它的嫩芽是不是也很结实的时候。

    他的手在刚触碰到扶桑树叶时，只见树叶上符文一瞬间亮了起来。

    然后树叶上便浮现出一个小火球，小火球向着他来，他可是见过这种火球威力的，当下就逃得远远地，不敢硬接。

    然后他又控一件灵器飞过去，斩向一片树叶。

    还未伤到一片树叶，这时候，树叶上再次浮现一个火球，与这件灵器相触。

    然后便看到灵器被火球包围，很快大火散尽，灵器消失，什么也没留下。

    其实他只是想试一试，这扶桑木是不是和绿色小树一样结实，刀剑难伤。

    事实证明，普通的刀剑，根本就无法碰到扶桑木本体，直接就被烧掉了。

    既然现在不太方便，只能等以后再慢慢来了。

    现在他炼制本命法宝的主材已经到手，反正扶桑木的成长还需要很长时间。

    王弘出关后，这才发出传音符，将徐仑叫了过来。

    “我离开的这段时间如何？”

    “回禀东家，一切都按照你之前计划一般发展，进行得很顺利。”徐仑回答道。

    “我让罗中杰带领新人与前来搔扰的妖狼练兵，他信现在如何了？”他还记得，他之前安排罗中杰用妖狼练兵的。

    “东家你可能还不知道，那些妖狼每次前来进犯，都会被罗中杰率领的人斩杀一些，妖狼可能是被杀怕了，已经有很长时间没出现在我们这一区域。”徐仑乐呵呵地说道。

    妖兽和野兽的都差不多，都讲究弱强食，强的欺负弱的，但它们很少与实力相当的对手死嗑。

    手机站:

    