
    王弘利用空间偷偷收走了玉盒，不动声色地看着，各路妖兽打生打死地抢夺那只储物袋。

    看了一小会，发现周边似乎没有谁注意到他，他便打算转身离去，留在此处已经没有什么意义，反而容易遇到其它不确定因素。

    当他转身才走出数十步，却遇到了一同而来的妖蛟。

    “重宝当前，道友这便要离去吗？”

    “唉，不瞄道友，我也知道自己几斤几两，如今是被这种场面给吓到了。”王弘一副心有余悸地说道。

    “道友不打算再看看，没准还有机会呢。”

    “不看了，这里太危险，这等宝物有德者居之，我又何德何能？现在谁把宝物白送给我，我也不敢要。”

    王弘正说话间，空中一只储物袋正好向他这边飞来，吓得他逃命似地连忙向远处躲避。

    见到王弘惊慌逃窜的身影，妖蛟暗骂一声怂货，便转身向储物袋飞去。

    王弘离开战场后，便加速逃离现场。

    而他所不知道的是，他离开后，没过多久，一道强大的气息飞临战场。

    在这一股强大的威压下，原本打得亲爹来了也不打算认的妖兽们，此刻全都老老实实地立于原地，不敢有一丝动弹。

    至于那些原本就被打趴在地的，现在都保持趴着的姿势，没敢起来，顺便装个死。

    此刻，一只四阶妖兽强势出现在现场，只见它伸手一招，将那只被众妖争抢的储物袋摄入爪中。

    这只妖兽抓住储物袋后，也不着急打开储物袋查看，它有一种一切尽在掌握中的自信。

    “你们也不用觉得委屈不平，老夫也是怕你们这么一直打下去，伤亡太大，这才出面平息事端。

    同时，也让你们明白，这世界强者为尊，宝物有德者居之。”

    这只四阶妖兽说得很好听，只是语气中却透出一种难以抑制的得意。

    说完这些，这时它才有闲心将手中的储物袋打开，寻找里面的扶桑神木。

    对于这种神木，别说它一只四阶妖兽，就算是五阶妖兽也会心动。

    就在它将神识探进储物袋中寻找时，它脸上那得意的表情却慢慢地僵住了。

    里面东西很多，但就是没有它想要的神木，它的神识又将里面物品都探查了一遍，还是一无所获。

    “在场所有妖都不许动，把自己的储物袋拿出来，让我检查！”此刻它的脸上再也没有之前的得意。

    反有妖兽都是一愣，没想到这住前辈竟然不顾风度，抢到了神木还不满足，竟然还要抢劫它们身上的财物。

    边缘住置，一只妖兽收敛了气息，慢慢地挪动步子，似乎想要溜走。

    就在此时，一只由妖力凝结的巨大爪子当头拍下，这只妖兽毫无招架之力，直接被拍成一团泥。

    然后它的灵力一摄，从那一滩肉泥中找出两只储物袋。

    两只储物袋飞到它的爪子上，再次将神识往里面一探，仍然没有它想要的宝物。

    它再次大怒喝道：“所有妖都待在原地，等我一一查看。”

    已经走去很远的王弘，突然感觉到后方战场的位置，传出一道巨大的气势威压。

    他心中一惊，知道终于还是惊动了四阶妖兽，他连忙加快了速度向远处赶去。

    当他逃出很远以后，却仍然能感应到那股强大的气息，让他不由得又加快了几分速度。

    可是当他刚逃出一定距离，不再感应得到那股强大气息。

    没过多久，那股强大气息又出现了，而且，他能感觉到，这股气息正以一种极快的速度，向着他这边赶来。

    他不知道对方是不是发现了什么线索，专门向他追来，或者还是路过，只是巧合。

    但他不敢赌，赌对了没好处，赌错了丢掉性命。

    逃！显然是行不通的，以他的速度根本就不可能跑得过四阶妖兽。

    战？那就更加不可能了，他才刚进阶金丹，人家四阶妖兽只需要一个脚趾头就能按死他。

    他想了一会，想到一个办法，也不知道能否行得通，以前没机会一试，现在不得不试一下了。

    他找到一处树叶很厚的地方，把树叶扒开，躺到里面，然后用周围的树叶将自己的身形盖住。

    他没有使用那件可以隐藏身形的斗篷，毕竟这只是一件灵器而已，品阶太低，只怕反而弄巧成拙。

    躺到树叶中后，他又想起什么，将身上所有带着灵气波动的物品，全部收进空间。

    包括储物袋，还有身上的衣物，这些全都脱下，收入空间。

    想了一下，似乎不再有遗漏，这才平静心神，开始运转一道很奇怪的秘法。

    秘法运转之后，他周身的气息慢慢地收敛，直至完全消失。

    然后呼吸和心跳也变得越来越慢，最后完全停止。

    此刻，躺在树叶下的王弘，犹如一块失去生命的朽木，毫无生机，若只用神识扫过，根本就无法发现他的存在。

    这是他以前从马氏兄弟身上得来的一份秘法残卷，就只有一张纸，上面记载了这么一份有点残缺的秘法。

    以前，马氏兄弟跟随林家修士来攻打他们，林家修士失败后，马氏兄弟当时就用了这份秘法，藏身在一堆尸体中。

    马氏兄弟没想到王弘每次杀人后，一直都保持烧尸体的良好习惯，差点被烧死了，才现出原形。

    他之前试过，这份秘术运转时，以金丹修士的神识是无法发现端倪的，只有肉眼看见了才能发现他。

    只是没机会试一下，当面对元婴修士时又会如何，现在没办法的情况下，他只能用生命一试了。

    很快，远处那道强大的气息，已经到了近前，强大的神识一扫而过，将所经过的一片区域查探得仔仔细细。

    一道神识从王弘身上一扫而过，似乎并没有发现什么端倪。

    然后这道强大的气息一掠而过，向着前方飞去。

    这道气息离开之后，王弘仍然保持着原来的状态，一动不动。

    大约又过了一个时辰，这道强大的气息又从前方返回，一路上将所经过之处，都用神识扫视了一遍。

    