
    一处密林中，贾梁领着五名金丹修士正在密林间悄悄地行进着。

    这次，他们六人接到一个任务，让他们组队，到距离云霞山十几天路程的一座灵矿，干些杀妖夺宝的勾当。

    王弘给他们的信息很明确，具体的地址，行进的路线，驻守妖兽的数量以及实力，灵矿所产矿石种类等，都有详细说明。

    此处只有一只三阶妖兽驻守，他们六人完全能够碾压对方，之所以派出他们六名金丹，完全是为了防止有意外况发生。

    就在这时，前方的贾梁形停住，“再有十几里就要到达目的地了，大家小心点。”

    他们几个悄悄地向矿场靠近，在金丹期的神识面前，沿途几只放哨的妖兽，都被他们无声无息地干掉了。

    当他们六人到达矿场时，那只驻守的三阶妖兽还在呼呼大睡呢。

    六人悄悄靠近，贾梁一声传音“动手”！

    一件法宝，五道法术同时向这头妖兽头部轰去。

    这只妖兽被灵力波动惊醒的时候，只见到数道法术光华伴随一道雷电之力，向着它扑面而来，然后它就什么也不知道了。

    斩杀这只妖兽之后，余下的一些一二阶妖兽，在他们面前，如砍瓜切菜般，全部斩杀。

    然后将妖兽抓来的凡人矿奴解散，每人分了一些食物，让他们尽快离开，尽量离开此处越远越好，以免后又被妖族抓回来。

    然后，他们才清点此处的战利品收获，收获三阶妖兽尸体一具，此次行动的主要目标，矿石材料装了十几只储物袋。

    此处灵矿会出产少量的三阶灵矿，这次收获的三阶材料也有十几份。

    清点好材料后，他们迅速离开了现场，奔向下一个目标，下个目标是一处妖兽聚集的小型坊市。

    这处坊市在之前便是人类修士的坊市，因为周边灵气较为浓郁，妖族占领后，仍然有许多妖族聚居，这处坊市也因此保留了下来。

    他们下一步便是洗劫这处坊市。

    同一时间，数万里之外，瘦猴也带着几名金丹修士，正站在一堆妖兽尸体中清点物资。

    “哈哈哈！抢劫的感觉真好！老子早就看这些畜生不顺眼了。”

    对于这种行动，瘦猴早就盼着参加了，此刻杀了大群妖兽，自然是心大好。

    “大家都找仔细点，没落下什么好东西了，最好是能带的全带上。”

    瘦猴也是勤俭持家之人，看着这一大堆搜刮出这么多好东西，他是一件也舍不得扔。

    像他们这样的小队，王弘一共派出了十支，在妖兽的地盘上四处劫掠。

    他们十队人，根据刘长生收集到的报，在出发之前，便为他们规划好了行进路线，打击目标，实现精准打击。

    十支小队，每支小队都只负责抢劫五个目标，五个目标完成后，立即撤退。

    整个过程所走路线，以及所需要的时间，事先都经过了精密的预算，中途不能随意停留，务必赶在妖族反应过来之前完成任务，并且撤退。

    虽然以前侵犯东洲之时，妖兽的数量众多，强者如云。

    但现在妖族全都分散各处，很少有妖族势力能抵挡他们一个小队的攻击。

    对于那些实力较强的妖族，他们根本就不会去招惹。

    在他们十支小队肆意劫掠之下，顿时，整个东洲大地烽烟四起，妖妖自危。

    它的不知道突然间从那里冒出来的人族强者，而且这些人总是突然出现，一击既走，抢了就跑。

    等到附近其它妖族反应过来，集中力量准备歼灭对方时，而对方却早已消失不见，几天后可能又会在很远的地方出现。

    这些夺宝修士的出现，让妖族高层一时没反应过来，有点焦头烂额。

    最后，有好几家大势力的四阶妖兽出动，意寻找这些夺宝修士，然后斩草除根。

    但这个时候，这些人族夺宝修士就像突然消失了一般。

    仿佛这些夺宝修士都是突然凭空出现，又突然凭空消失了一般。

    它们不知道这些人是原本就潜伏在这里，还是之前逃跑的人族向它们发动的反攻。

    虽然之后很长时间，没有再出现人族夺宝修士，但终究在它们心中留下了一层挥之不去的影。

    十支小队密秘返回云霞山时，上交了大量的物资，并根据收获的物资，计算贡献点。

    上交的物品以各类炼器材料和妖兽材料为主，还有一些其它各类灵材。

    王弘望着大家交上来的成堆材料，心中欣慰。

    他并不担心属下会私吞一些材料，他相信自己的属下绝大部分都是忠诚的，可信任的。

    水至清则无鱼，就算被吞掉一些，也只占极少数，他手下现在有一万多人，正常人都会有自己的一些私心，想要百分百避免是不现实的。

    而且，他也做了一些简单的防备，十支小队，每支都是临时组建的，每一队中都会有那么一两人与大家不是特别熟。

    总之，他的主体战略目标已经完成，扰乱妖族，劫掠炼器材料，这些都完成得很完美。

    “东家，这些材料都已经进行分类，并登记造册，这是具体数目。”

    忙活了两天后，徐仑乐呵呵地找到王弘，将一份册子交给了王弘。

    “嗯，很好，这次的三阶材料全部炼制成法宝，金丹修士应该可以人手一件法宝了吧。”

    王弘翻看着账册，心中估量了一遍说道，他做为三阶炼器师，估算这些还是很容易的。

    “陈晓枫，我手中也搜罗了一些材料，和这些材料一起都交给你了。”

    王弘说着，同时随手将账册抛给了陈晓枫，让他自己查看。

    自从陈晓枫结丹后，王弘便将炼器相关的事宜，全都交给了他，由他全权负责，倒是给王弘省了不少心。

    陈晓枫查看着账册上的材料，越看越是难以抑制地兴奋。

    他在炼丹炼器两个方面都有很高的水平，除了天赋不错之外，最主要的是，他醉心于此道，喜欢往这些方面钻研。

    最近刚成为三阶炼器师，已经可以炼制法宝，他心中有无数关于法宝的设想，想要实践，可惜，他没有足够的材料供他挥霍。

    现在突然见到这么多材料，他如何不喜出望外。

    