
    两人围在大锅前忙活了一个时辰后，这才将锅盖打开，顿时一股浓郁的香味飘出老远，久久不散。

    邋遢老道取来一只大木盘，将小火煨熟的妖兽取出。

    他先将烤的腹部挑开，原来这里面被他塞满了各种灵果，他将这些灵果取出，用另一只木盘盛好。

    “有岂能无酒！我这里正在还有两瓶灵酒，正好拿出来与师兄共谋一醉。”

    王弘也没好意思吃白食，便拿出两大瓶灵酒助兴。

    “好酒！”邋遢老道喝了一口灵酒后赞道。

    自从东洲动乱以来，想要喝到一口灵酒，已经越来越难了。

    其实，王弘并没有将品质特别好的灵酒拿出来，只是比一般灵酒稍好点罢了。

    王弘这时撕下一块妖兽，咬了一口。

    用这种方式做出来的妖兽，有效地锁住了中灵气和水份，吃起来质鲜嫩，细滑爽口，中还带有数种灵果的清香。

    “好吃！楚师兄的手艺越来越好了，不做厨子真是可惜了。”

    王弘一边大口地吃着手中的，另一只手又去抓了一颗被烤熟的灵果，自是另有一翻风味。

    很快，两人以风卷残云之势，将桌上的食物一扫而空。

    “王师弟，你是无事不登三宝的，今天来有什么事吗？”

    邋遢老道喝着一杯灵茶，问道。

    “是这样的，随着金丹修士数量越来越多，现在云霞山上的灵气已经严重不足，我想让师兄帮我迁移几条灵脉过来。”

    “哦，原来是这事啊，这事就算你不提起，我也要向你提了，如今在云霞山上打坐修练，几乎已经吸纳不到灵气了。”

    邋遢老道对此也是深有同感，他现在伤势恢复，正需要吸纳大量的灵力，争取在有生之年重回金丹后期，冲击一下元婴境界。

    金丹期的修练，很难有灵物辅助，主要便靠打坐吸纳，可现在灵气不足，他的心中也很着急。

    “不知王师弟打算去何处迁移灵脉？”

    现在只要是有中型灵脉的地方，都已经被各路妖兽占据，想要迁移灵脉，便意味着要先打败妖族才行。

    “关于这个，我早已经想好了，你看……”

    王弘拿出一份详细地图，在上面选择了几个点。

    地图面标注了各处名山大川，以及灵脉品阶及走向，还有占据灵脉的妖族实力等况。

    邋遢老道看到这份详细地图时，被惊得久久不能说话。

    也不知何人所为，竟然将这些灵脉，以及妖兽实力况，摸得清清楚楚了如指掌。

    “王师弟，这份地图能否让我复制一份？”他偶尔也会出去寻找机缘，有了这份地图，他足以在这满是妖兽的地盘上游刃有余。

    “当然没问题。”王弘当时便将地图送给邋遢老道复制了一份，他也不知道刘长生他们是通过什么方法得来的这些报。

    王弘给刘长生在地图上点明几个位置，这些位置都有一两条中型灵脉，只是现在都被一些妖族占据了。

    而且他想要去的这几个位置，都距离云霞山比较远，只要手脚做得干净点，没有人会恢疑到他们头上。

    两天后，王弘召集了上次领到法宝的十名金丹手下，这次正好拉出来和妖兽实战演练一番。

    这十人，再加上王弘和邋遢老道一共十二人，一路上小心翼翼，慢慢潜行了十几天，这才找到第一处目的地。

    他们二话不说，由十名金丹修士联手，一路向山中杀去，沿途所遇妖兽，如砍瓜切菜般被杀死。

    此处只有一只三阶中品妖兽，在十人的围攻下很快便成为一堆烂，死得不能再死了。

    而他们十人战斗的时候，王弘和邋遢老道两人负责封锁，不让一只妖兽逃脱，以免走漏消息。

    十二人配合之下，平一座山头，仅仅用了一个时辰不到，便结束了战斗。

    然后十名金丹修士便配合邋遢老道迁移灵脉，这样也能加快些速度。

    王弘则变化成妖族形象，以防有外来妖兽打扰。

    迁移灵脉可以用阵法让地下的灵脉慢慢地迁移到目的地，只是这里距云霞山太远，中途容易被妖族打断。

    所以，他们这次用的是另一种方法，既直接将灵脉抽出，然后换一个地方重新培育。

    他们十二人在这个地方呆了一年时间，终于将地下灵脉抽出。

    既然已经出来了，他们没打算这么快就回去，而是直奔下一个目标。

    就这样，他们这次在外一连五年，一共抽取了五条中型灵脉，共斩杀了十一头三阶妖兽。

    他们这种方式对于妖族而言，相当五件灭门惨案。

    被他们抄家灭门后，收获倒是很大，除了灵脉之外，还有这些妖兽的一生积蓄。

    这些妖兽收藏的东西五花八门，什么都有，仅是下品灵石便收获了两千多万块，还有几百块中品灵。

    别的金丹修士可能会看不上这些下品灵石，而对他来说，下品灵石与中品灵石是一样的。

    另外还有许多其它修仙材料，包括炼丹，炼器，阵法，制符等各种品类。

    回去拼拼凑凑又能炼制出几件法宝了。

    王弘安排邋遢老道带着十人继续在外劫掠各处妖兽，反正现在祸害的都是妖族，他可没有任何同之心。

    “我走之后，你们行事要加倍小心，切不可在同一地址停留过久。”

    而他打完招呼，带上收获的大量物资，一个人悄悄地返回了云霞山。

    回到云霞山后，他将新得来的灵脉，放到山顶培育。

    又过了半年时间，这些灵脉全都培育成功，除掉流失的一部分灵力，仍然增加了四条灵脉，顿时云霞山的灵气翻了好几倍。

    灵脉和灵气增加后，云霞山上原有的灵田品质都得到极大提升，现在山顶上的一大片灵田，竟然都提升到了三阶。

    面且增加的可开垦灵田面积又翻了好几倍，已经延伸到了山脚下的一大片区域。

    至于开垦灵田，徐仑仍然从周边招募了大量的村民，让他们帮助开垦。

    