
    云霞山这几十年的变化，他的两家邻居自然都看在眼里。

    妖牛一族对此羡慕无比，经常会主动地与云霞山交好，希望能够混得一些好处。

    至于妖狼一族，它们则是羡慕嫉妒恨，各种绪掺杂。

    原本它们妖狼一族是这一地区的老大，眼见着云霞山的实力就要超过它们，区域霸主的地位眼见不保，心中自然不甘。

    此刻，妖狼的六只体型巨大的妖狼正聚在一起商议此事，它们上都散发出庞大的妖力，这正是妖狼族现有的三阶妖狼。

    它们妖族一族原本只有五只三阶妖狼，因为战胜人族，它们族群立功较多，分配到不少的好处，这几年又有一只妖狼晋升到了三阶。

    在实力大涨之后，对于云霞山的一切自然变很更加垂涎。

    “大哥！云霞山依靠着奴役人类，这些年发展得好生红火，长此下去，只怕要超过我们妖狼族了。”

    一条尾巴断掉一截的妖狼语气森地说道。

    “是啊，听说它们现在已经培养出好几名金丹期奴隶，只怕以后不好控制啊。”一史灰色的妖狼也说道。

    “这云霞山的小鹏历来狂妄，不把我们放在眼里，这次必须要掉打掉打，让它们知道，谁才是这一区域的老大。”

    “我觉得仅是掉打还不够，必须要夺取它们的资源，压制期发展，量好是能弄死几个金丹期奴隶，这才是长久之策。”

    上首的一只白背妖狼气息最为强大，远超在座的其它妖狼，竟隐隐有突破当前境界之像。

    此时它抬起一只前爪，下方的议论之声，顿时停止，只见它说道：

    “小黑啊，你刚刚晋级，正好趁此机会出去走走，与各路道友认识认识。

    你可以去云霞山看看，听说云霞山灵气浓郁，顺便向它们讨要几座顶级洞府用于修练。”

    白背妖狼对着最末尾的一只黑狼说道，这只黑狼体型最小，便是刚刚晋级的小黑了。

    “另外，断尾你陪着它一起去吧，你就跟它们说，小黑刚刚晋级三阶，打算办一个庆典庆祝一下，让它们准备五十株成熟的三阶灵药做为贺礼。”

    “如果云霞山拿不出来呢？”

    五十株成熟的三阶灵药，对于这种中小势力，包括它们妖狼族在内肯定是拿不出来的，这无非是发作之前的借口罢了。

    “如果不愿意拿五十株三阶灵药相贺，它们云霞山肯定是瞧不起咱们，不给咱们面子。

    对于不给咱们面子的，你应该知道该怎么办吧？”

    断尾听了白背妖狼的这番话，算是明白了，以前有几个族群，就因为这个原因被它们妖狼灭族的。

    这样它就知道自己该怎么作了，它们俩此去挑衅只是一方面，单纯的挑衅没有任何实际意义。

    它们俩此去找个借口住下，可以摸清对方的底细，然后在狼族前来攻打的时候，来个里应外合。

    毕竟云霞山还有一层阵法守护，将来攻打的时候，还要费不少的劲。

    断尾妖狼对于深入敌方巢，倒也不惧，它只需耐心等待，等到狼族攻打时再行发难。

    对方也只有区区几名三阶，短时间也不能拿它们俩怎么样，它自信保命没问题。

    会议散去后，几只三阶妖狼纷纷去召唤部下的小妖兽，为攻打云霞山做准备。

    云霞山从最开始的不毛之地，经过数十年的发展，到现在的富得流油，它们可是眼馋很久了。

    嘴边摆着一块肥，让它们一直惦记在心，夜不能寐，抓耳挠心，现在终于养得足够肥，可以开宰了，兴奋之溢于言表。

    另一边，断尾和小黑俩结伴往云霞山而去。

    云霞山上，陈晓枫率领一些炼器师，用了一年时间，将所有材料都炼制成了法宝和灵器。

    此刻，徐仑正在为众人分发法宝，跟以往一样，所有法宝都是统一制式。

    法宝种类只有飞剑，盾牌，捆灵绳，弓箭，长枪，一共五种。

    但这五种法宝相互配合，可包括远距离的弓箭，中等距离的飞剑，近战的长枪，捆灵绳困敌，盾牌防御。

    可谓从远到近，进攻与防守无死角，这种配合作战方式，将远远强于一拥而上，各自为战的打架斗殴式斗法。

    众人都按照之前所接受的训练，领取适合自己的法宝。

    王弘这些能进入金丹期的手下，大部分都是从练气期开始练，至少也经历了数十年磨练，早就习惯了这种相互配合的战斗方式。

    就在此时，王弘接到一张传讯符，说是有两只妖狼前来拜访，正在云霞山外围的村落处，被拦了下来。

    他不明白这妖狼葫芦里卖的是什么药，双方相邻数十年，几乎就没有来往，也不知它们今天是抽那门子风？

    不过，他也不以为意，区区妖狼一族，以云霞山如今的实力，他随便派一两支小队过去，就能将其全灭。

    妖狼之所以还能很滋润地活到现在，主要还是王弘不想吃窝边草，免得让云霞山太过显眼，不符合他们低调发展的策略。

    王弘发出几份传讯符，让所有金丹期和筑基期全都躲进自己的洞府，暂时都不要出来。

    他再次化做绿皮妖兽的形象，向着山下走去。

    当他到达一处迎客，两只妖狼正在那里等得不耐烦。

    “哈哈哈！两住道友远道而来，在下有失远迎！”王弘很地迎了上去。

    “嘿嘿！道友架子还真大，现在想要见道友一面也是难如登天！”断尾妖狼冷冷地说道。

    “抱歉！抱歉！想必是这些愚蠢的奴隶招待不周，慢待了道友，回头我一定重重处罚。

    不知二位此次远道而来，有何见教？”

    王弘不打算跟它们绕弯子，便直接问道，对于断尾妖狼表现出来的傲慢，他也不以为意，自己有随手灭杀它的能力，还在乎它这点傲慢吗？

    “我听说云霞山上灵气浓郁，风景秀美，心中向往，想要前来见识一番，道友不打算领我们上山一观吗？”

    “原本如此，两位请随我来！”

    说着，王弘便领着二妖出了迎客，向着云霞山上走去。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    