
    几个月后，云霞山的山脚下，大片区域被开垦成了灵田，都种上了各种灵药。

    这些灵药都只需要生长十余年，有些甚至只需要几年时间就可以采摘，用于炼制简化版精元丹。

    另外，云霞山的山腰上灵田品质要稍微好一些，也被种植了大量的九叶金线草，这是炼制正版精元丹最主要的一味辅药。

    等到将来，这些村民中的一些人实力提高，简化版的精元丹肯定不能满足其需求，便需要大量的正版精元丹。

    九叶金线草需要数十年才能成熟，其它一些辅药也需要十年以上，这一切都需要提前种植。

    随着以后邋遢老道他们迁回更多灵脉，这里的灵田还会越来越多，品阶也会越来越好，可以种植大量的灵药，供应大量手下使用。

    将来他手下的人数增加，境界提高，他的空间会逐渐不够用，无法同时供养太多高阶修士，虽然现在还没受到影响，但他不得不做长远准备。

    将来可能只有核心手下能得到自己的资源资助，其余人都只能自己努力了。

    他这次回来除了带回了灵脉，同时也带回一推其它的材料，他将一些炼器材料都交给了陈晓枫，让它将其炼制成法宝。

    陈晓枫在两年前已经结成金丹，又经过这两年的努力，现在已经能炼制出法宝了。

    将这些杂事都处理完毕后，他开始了闭关修炼，自从进入金丹期后，一直都在为各种事情忙碌着，他还没有专心修练过。

    他现在的主修功法是《木火焚天决》，是木火双属性功法，这也是他打算炼制木火双属性本命法宝的原因。

    这门功法到了金丹期，里面包含了一种木火遁法，既能够遁入到火焰或者是树木之中。

    这是一种逃跑保命的功法，若是上次他会这门功法，直接遁入大树中，然后再施展秘术，就不会被蚂蚁咬那么久了。

    另外还有一门秘术，不过要以他修练出来的灵火为基础，抽取灵火的威力压缩成手指大，存于体内。

    对敌使用时再将其打出，然后火焰炸开，根据功法中的描述，似乎很厉害的样子。

    他打算这段时间将这两门秘法好好修练。

    另外他修练的炼体功法《易筋煅骨不败金身诀》，也需要抓紧修练，他现在之所以能冒充妖兽，全都依赖这门功法。

    无论是改变自身形象，还是使用肉身力量与妖族相斗，都是受益于这门功法。

    《易筋煅骨不败金身诀》一共五层，他已经练成了第三层，炼筋大成。

    现在可以进入第四层，炼骨，等到他将这一层炼成，他的骨骼也会强大许多倍，而且运转功法，还能张变骨骼形状。

    在准备修练之前，他还需要进入空间处理一些事情。

    扶桑木在空间里已经生长了一千多年，现在已经有一人多高，他现在就是要从上面截取一些枝条，进行扦插繁殖。

    他可是计划用扶桑木炼制六十四柄飞剑的，需要的扶桑神木自然不会少，像本命法宝这么重要的东西，自然要追求尽善尽美。

    扶桑木和碧绿小树一样，都是天生带有符文，都有着奇异的功效。

    碧绿小树上的符文，应该是防御，而这棵扶桑木上面的符文，据王弘猜测，应该是火焰一类的。

    扶桑木的防御没有碧绿小树那么逆天，但它也有一个强大的功能，它上面的符文，在本体受到攻击时，会出现火球攻击敌人，火球的威力还奇大无比。

    他远远地操控着寒光刀，对着扶桑木的枝条劈出一刀，斩下一根粗壮的枝条。

    同时，从扶桑木上射出无数火球，一些火球沾到了寒光刀上，寒光刀竟然有一种要融化的趋势。

    然后他将这一根枝条分成数截，分别扦插到了空间里。

    现在空间里有三样他觉得非比寻常的灵物。

    一件便是刚种下的扶桑木，做为上古神树自然到凡，一株是那棵通体碧绿色的小树。

    还有一件便是上次从太昊宗换到的那一粒种子，现在这粒种子已经长成了一株藤蔓。

    这根藤蔓如今独自占据了三亩地，也不见它结果，也不知道它打算以后怎么长。

    将扶桑木都种植好之后，这才开始专心修练。

    用了两年时间，他练成了木火遁法，可以自由穿梭于树木和火焰中。

    又用了几个月时间，他将自身的灵火威力抽出，压缩成火丸，藏在体内。

    这种火丸是可以炼制多份的，接下来，他又炼制了两粒，以备不时之需。

    练成这些之后，他出关在云霞山走了一圈，发现一切正常，便又再次闭关了。

    他这次闭关，一直用了三十年时间，他的修为，终于提升到了金丹中期。

    空间里的扶桑木，经过这三十年的生长，空间里已经经过了一万多年。

    他当初扦插下的扶桑木现在已经长到十丈多高，终于可以炼制本命法宝了。

    虽然让扶桑神木继续生长下去，还能够变得更强大，但这种上古神木，据说生长几百万年也不成问题。

    他不可能等那么久，而且，生长上百万年的扶桑木，他砍不下来。

    扶桑木所发出的火焰，随着树龄增长，其威能也会越来越强。

    现在仅是一万年的扶桑木，他想砍下来就已经很难了。

    好在他以前已经积累了一些经验，他先选中一棵扶桑木，将周围的灵气全部排除，形成灵气真空，使得扶桑木无法吸收灵气补充。

    然后他就在远处，使用一些低阶灵器或符箓去攻击扶桑木，扶桑木虽然是神木，但终究是没有灵智。

    它只要受到攻击，都会发出强大的火焰反击，那怕这只是一件灵器，根本就无法对其构成太大伤害。

    扶桑木每一次火焰反击，都会将一件灵器烧成虚无。

    在消耗了无数的符箓和灵器之后，终于将这棵树上的灵气消耗一空，使出的火焰反击也显得微弱无力。

    这时候，王弘才操控着寒光刀砍伐扶桑木。

    扶桑木虽然没有碧绿树那种防御符文，但也是异常坚韧，寒光刀每次斩击，只能斩入小半寸深。

    要知道他的寒光刀可是法宝，不是生锈的砍柴刀。

    连续劈砍了两天时间，把他累得休息了好几次，才将这棵扶桑木砍倒。

    