
    费了九牛二虎之力，终于砍倒了第一棵扶桑木。

    他趁着扶桑木现在没有恢复灵气，将这棵扶桑木剖开，将里面的木心取出。

    这棵扶桑木主干有两三人合抱粗，它的木心也有水桶粗，一丈长。

    这一整棵扶桑神木最精华的部位，便在其木心中。

    王弘打算用这一棵木心来炼制本命法宝。

    取出木心之后剩余的枝干，被他趁机分解，然后分别密封包装好，这才收了起来。

    就连这棵树的叶子他也没有放过，全都收了起来。

    之前仅仅是手指大的一截，便引起那么多妖兽争抢拼杀，最后甚至还将四阶妖兽引来。

    所以，这扶桑木全上下，就没有一处不值钱的。

    仅仅是分解这一棵树，便让他在空间里连续忙活了好几个月。

    他打算先将这一棵树心炼制一柄飞剑再说，其余的飞剑，以后再慢慢地来。

    他修练到金丹中期，竟然连本命法宝都没有，在金丹修士中，应该也算是比较惨的了。

    将这一棵树心全都密封好，这才带出了空间。

    现在要将扶桑木炼制成法宝，也面临着许多的困难，他以前看遍了青虚宗的炼器书籍，却从未见过扶桑木的炼制方法。

    炼制扶桑木最大的困难在于，其本就会产生强大的火焰，以他现有的实力，他根本就没有一种能够将扶桑木炼化的火焰。

    他在闭关的这三十年中，也不是纯粹的修练，他还做了许多事，比如，关于扶桑木的炼制方案，他便设计了好几种。

    现在便根据这几个方案，一一试验。

    用了一年时间，试过许多方案之后，他选出其中最优的一种炼制方法。

    先用用灵水掺合各种材料，将其浸入其中，放到空间里泡了上百年，使其软化。

    中间不断地取出木心，经过反复煅打，制成初步的飞剑剑坯，这才使用灵火慢慢地温养，配合神识，将其塑造成他想要的形状。

    温养的同时，用神识慢慢地在上面烙印下阵法。

    对于炼器来说，无论是炼制灵器还是法宝，都必须刻划阵法，这是一切控的基础。

    否则便无法与修士建立心神联系，另外还有一些可以增强宝物功能几阵法，比如，锋锐，防御，飞行等。

    又经过了一年时间，他终于炼制出了第一柄飞剑。

    炼成后，他取出自己的精血祭炼飞剑，完成了这一步，飞剑能与心神相通，控由心，现在才能算是本命法宝。

    他将这柄飞剑托在手上，只有一尺长，通体散发出红光，上面似乎有红霞流转。

    他心念一动，这柄飞剑便飘浮于空中，围绕着他盘旋飞舞了一圈，然后向前飞而出，进了洞府石壁中。

    飞剑在石壁中绕了一圈，又从另一个地方飞出，回到他手中。

    他能感觉到，飞剑在岩石中穿梭，如同在空气中一样顺畅自然，毫无阻碍。

    不过这柄飞剑强归强，但消耗起法力来，也很快。

    他的金丹是普通修士的十倍以上，以他金丹中期的实力，也只能坚持一刻钟左右。

    这么说来，若是让普通金丹修士使用，估计都无法将其祭起。

    将飞剑托在手上查看了一遍，没什么问题，便嘴一张，飞剑化为一个光点，飞进了他的嘴里。

    飞剑落入丹田之中，便就停留在金丹旁边，围着金丹缓缓转动。

    王弘闭关的洞府大门打开，他从中缓缓走出，如今的云霞山已经大变样。

    这三十年来，他们一直都派有一支队伍在外面游，专门斩杀一些妖兽，然后抽取灵脉，带回云霞山培育。

    现在云霞山上已经汇聚了二十多条中型灵脉，在云霞山顶已经出现了灵气化雾现象。

    灵气自云霞山往外漫延，一直笼罩了周边好几座山峰。

    周边的那些凡人村落也被灵气笼罩在内，最近这些年出生的人口中，拥有灵根的比例也大大提高。

    山顶出现了大片三阶灵田，被他种满了三阶灵药，三阶灵果，将来等到这批灵药成熟，金丹期的灵药消耗就可以达到自给自足了。

    从山腰到山脚则全都是二阶灵田，然后从山脚到外围凡人聚居的村落，这一大片区域则全都开垦成了一阶灵田。

    如今种植的一阶灵药已经完全自己自足，还有剩余。

    三十年时间，对于凡人而言，是一段漫长的时间，足以生下两代人了。

    周边的凡人得到他们的庇护，人口数量快速增加，其中一些灵根资质优秀者，都被徐仑招纳了进来。

    余下一些资质较差者，则是教授他们修练之法，令其就地修练。

    若是算上各个村落的村民小队，他手下究竟有多少人，他也不是很清楚，只知道大概在一万五六左右。

    但他手下的金丹修士数量，他还是有数的，云霞山这边有一百零三名金丹修士。

    刘长生的仙道商行有一百五十名金丹修士。

    仙道商行那边，由于没有云霞山这么好的灵脉，又需要长期在外奔波，打探各路消息。

    因此，王弘在资源上给予了很大的倾斜，才有了如今的实力。

    他现在一共拥有两百多名金丹修士，这放在以前，连六大宗门也不曾有的实力。

    不过他也有很多短板，一个是，他们没有元婴期修士，一旦对上四阶妖兽，只能用人命去填。

    还有就是，他们全都是新晋的金丹修士，大部分都还处于金丹初期，达到了金丹中期的只有寥寥数人。

    还有更关键的一点，他手下的金丹修士，大部分都没有法宝，这等于是赤手空拳与人对敌。

    这便是他所差的底缊积累了，像之前大战中，六大宗门临近灭门之时，仍然能暴发出可怕的战斗力。

    比如青虚宗主用出的符宝，能够对战四阶妖兽，并对其造成伤害。

    太昊剑宗也能让几名金丹修士联手，共抗一头四阶妖兽。

    他们现在别说积累，现在都不够用。

    这还幸亏小鹏和邋遢老道从妖族手里搜刮了不少材料回来，才稍微好点。

    但这样太慢了，他觉得，现在实力提高，可以适当地主动一些了。

    