
    王弘的空间里，里面的各种灵药灵果生长繁盛，其中有许多灵药都已经达到万年。

    现在的修仙界，万年灵药早已绝迹，就算只是普通的一阶灵药，在空间这种灵气浓郁之地生长万年，也会成为无价之宝。

    不知道是生长时间长的原因，还是因为空间有特殊功效，总之，空间里的许多灵药都发生了变异。

    这些变异后的灵药，成为一个全新的品种，有些他曾在典籍上看到过，有些则是他闻所未闻的，总之，功效比之前更强大了。

    根据典籍记载，这些都是上古时期的灵药，后来就慢慢地灭绝了。

    对此，他曾思索，这变异后的样子，或许才是其曾经的真实样子也说不定。

    这些万年灵药若是有一两株流落到外面，只怕会引起一场腥风血雨。

    空间里除了这些万年灵药，这些灵果树也都达到了万年以上，不过这些灵树中，至今也只有一株虬龙茶发生了变异。

    这株虬龙茶的茶叶变异后，看起来晶莹剔透，犹如翡翠，王弘每次饮用，都能让自己悟性大大提高。

    他以前种下的那一粒神秘种子，如今已经长成一片藤蔓，在这一大片藤蔓中，竟然只挂着一只葫芦。

    这只葫芦在藤蔓上已经生长了数千年，至今都还是绿油油的，似乎还没有成熟。

    王弘也曾多次想将这只葫芦摘下来吃掉，试试味道怎么样？

    不过，这根藤上一直都只有一个葫芦，他才放弃了这一想法。

    他怕自己把唯一的葫芦给吃掉了，然后味道还不好怎么办？

    王弘这次进入空间，是打算再砍一棵扶桑木，炼制第二柄本命法宝飞剑。

    据记载，用双剑就可以组成两仪剑阵，威力更是大胜从前。

    现在有了第一柄扶桑木炼制的飞剑，再用来砍扶桑木就容易多了。

    上次他一直都不敢用寒光刀砍扶桑木，主要还是寒光刀根本就无法承受扶桑木的反击。

    他通过一些典籍知道，扶桑木所发出的火焰叫做金乌火，可焚烧天下万物。

    因此，这种火焰也只有用扶桑木炼制的飞剑才能承受。

    他很快就砍倒了一棵扶桑木，将树心取出。

    用上一次的方法炼制，他很快就拥有了第二柄本命法宝飞剑。

    试着同时祭出两柄飞剑，这时候，他只感觉到全身的法力如泄闸的洪水般，向两柄飞剑狂泄而去。

    然后御使两柄飞剑，按照记载的方法，在空中组成了一座两仪剑阵。

    所谓两仪者，既阴与阳，乾与坤，天与地，上与下，寒与热，男与女……这些皆可谓两仪。

    既同一事物相互对立的两个方面，或两个极端，都可以两仪来概括。

    两柄飞剑在空中如游鱼般相互追逐，游动，慢慢地两柄飞剑在空中演化出两极。

    一为阴，一为阳，阳剑灼热，刚猛，进取；阴剑冰寒，柔韧，内守。

    两柄剑相辅相成，共同组成了两仪剑阵。

    正当王弘细细感受两仪剑阵的玄妙时，他浑身法力消耗一空，两柄飞剑也从空中掉落在地。

    同时御使两柄飞剑的消耗太大了，他之前御使一柄飞剑还能坚持一刻钟。

    现在又过了这么久，他的法力也有所精进，竟然只能御使小半刻钟。

    这便是使用材料太高端的劣势了，扶桑木本就是神物，又岂是小小金丹修士应该拥有的。

    他从储物袋摸出瓶灵酒喝了一口，一股香醇的滋味，从口腔开始，传遍了他的全身。

    迅速滋润着他的经脉和丹田，体内的法力快速地恢复。

    他暗道一声“痛快”！这是空间里的万年灵酒。

    原本普通的灵酒，经过万年的灵气滋养，早已经变成了一种很精纯的灵液，只是还保存了灵酒的香醇美味罢了。

    他捡起地上的两柄飞剑，刚才组成剑阵之时，两柄剑变成了一阴一阳，现在剑阵消失，两柄剑又恢复了原样。

    王弘将法力恢复后，再次练习两仪剑阵，必须要熟练掌握才行。

    一共只能御使小半刻钟，若是因为操控不熟练，在短时间内不能斩杀强敌，倒霉的就只有自己了。

    他连续练习了一年时间，对于操控御使两仪剑的每一个细节，都已烂熟于心。

    这时候，对于两仪剑阵的练习已经告一段落。

    他走出闭关室，在外面走了一圈，视查自己的地盘。

    又找刘长生了解了一下消息，发现青虚城和太昊城的妖族暂时还没打算对他出手。

    这让他心中稍安，他们现在最需要的便是静悄悄地发展，他们需要发展的时间。

    他们每过一天都会增强一分，只要能一直如此发展下去，最终他们会拥有与妖族抗衡的实力。

    上次派出小队劫掠也是迫不得已，手下的金丹修士，有一大半的人没法宝，如何能有战斗力？

    如今法宝有了，还收获了两条灵矿，他当然想安心发展壮大。

    不过，忘战必危的道理他还是知道的，得随时做好迎战准备才行。

    这次战斗中，他也看出来了，他手下的金丹修士，因为都是刚刚晋阶，法宝也都是刚刚到手，没来得及熟悉，实际个体战斗力并不是很强。

    现在要培强他们的战斗力，除了日常多加操练，另外也就是两个方面，一个是提高法宝装备，另一个则是增强个体实力。

    王弘思索了一番，拿出几瓶墨玉丹交给了徐仑，让他放到兑换列表里，但限定只有金丹修士才能兑换。

    他这才回到自己洞府，刚才他想到一个主意，现在打算试试。

    他从空间里摸出一只储物袋，从中掏出一块赤色木料，这块木料一拿出来，密室中便充满了灼热之感。

    这一块木料，便是他取木心后，劈砍下来的扶桑木材料，这些材料绝对不能出现在外界。

    若是流传出去，引起大规模的流血争夺，极有可能还会牵连到他。

    王弘打算就这些木料全都炼制成威力强大的一次性法宝。

    所谓一次性法宝，也是法宝的一种，但是只能使用一次，一次便将法宝所有威能全都释放。

    