
    白背妖狼领着两只妖狼没逃出多远，却见前方又出现了一队金丹修士，挡住了它们的去路。

    此刻率人挡住其去路的，正是王弘，他领着十多名金丹修士，早已经在此埋伏。

    “若我所料不差的话，道友应该也是由人族假扮的吧？都已经到了这一步，你又何必遮遮掩掩呢。”

    王弘此刻不承认，也不否认，觉得直接将其击杀便可，其它的任何语言都没用。

    他一挥手，后的十几人都祭出了各自的法宝，其中一个五人组将飞剑合并到一起，变成一柄丈许长的飞剑。

    这种将五柄飞剑组合在一起，变成一柄威力巨大的宝剑，便出自于陈晓枫之手。

    这是他根据两大战队的修士经常需要相互配合，共同对敌。

    有一天，他突发奇想，就想设计一种成法宝，由多人分开控，需要时，又能组合在一起。

    组合在一起的飞剑，由五人同时提供法力，却只由一个人来控。

    这样一来，便大大提高了飞剑的威力。

    “分开跑！”此刻见到巨大的飞剑斩来，白背大喝一声，便选了一个方向逃去，速度却也是极快。

    王弘影一阵模糊，出现在了白背妖狼的前方，这白背妖狼根本不与王弘交战，一转，又换了一个方向逃去。

    也就在这时，那柄巨大的飞剑带着无穷威势，已经斩向了它，与它近在咫尺。

    白背妖狼向着飞剑伸出一只爪子，这只爪子瞬间变得巨大，对着巨剑一挥。

    “轰”地一声巨响，两者想交，溅出无数火花，震得周围尘土飞扬。

    但妖狼竟然抗下了这一击，且毫发无损，不愧是一只三阶上品的妖兽。

    其实，这只妖狼已经达到三阶上品顶峰，再往前一步，就能成为四阶妖兽了。

    对付五名金丹初期修士的合力一击，自然没有问题。

    它的爪子已经被它炼化温养，现在已经和修士的法宝无异。

    这只妖狼见到王弘又要追来，便又换了一个方向逃去，在它的前方只有一名金丹修士阻拦。

    它冲到近前，一爪击出，将这名金丹修士连人带盾牌都击飞了出去。

    这名修士被击飞出很远才落到地上，虽然有盾牌防御，他仍然被震出内伤，盾牌上也出现了两条细细的裂纹。

    白背妖狼此刻将速度发挥到了极至，很快就突出了包围圈。

    这些才刚刚结丹的金丹初期，与它的实力相差太多大，跟本来不及阻拦。

    只有王弘紧紧追在后面，他的移形换位秘法虽然不适用于长距离赶路，但他拥有足够的灵酒补充法力，倒也无惧法力消耗。

    他很快又追上了白背妖狼，他祭出一条捆灵绳，向这头妖狼缠绕而去。

    而这头妖狼法却极为灵活，总是能以灵巧的法闪避开捆灵绳的束缚。

    “嘿嘿，你真以为我怕你不成？无非是怕你们联手围攻罢了。”

    白背妖狼这时干脆就不跑了，反向王弘攻出一爪子，它这一爪之威可是能力抗五人联手的存在。

    就在此时，它看到王弘面前浮现出三十六片碧绿柔嫩的树叶子。

    当它的爪子距离王弘只有几尺距离的时候，其中一片树叶突然变大，挡在爪子前方。

    然后它的一爪之威便被消于无形，这令白背妖狼也有些惊讶，不知是什么法宝，竟然能如此轻松地挡下它一击。

    王弘也不想与它浪时间，正好可以将新炼制的本命法宝拿出来试试威力。

    他面前瞬间出现一柄火红的飞剑，悬浮于前，随着他的意念一动，这柄飞剑便向着白背妖狼斩去。

    飞剑还末及，白背妖狼便感觉到一股灼扑面而来。

    它正提起爪子反抗，却见从飞剑上飞出一团火焰，向它扑来。

    火焰来势极快，它还没来很及闪避，却已经被火焰击中。

    白背妖狼顿时感到了被火焰烧灼的剧痛，然后它惊恐地发现，它的体正在逐渐消失，它根本就无法阻止。

    王弘见到妖狼逐渐被火焰灼烧得直接化为虚无。

    他来不及感叹火焰的强大，突然想到一事，连忙祭出飞剑，从白背妖狼的边飞过。

    然后飞剑挑着一只储物袋飞回，差点让这只储物袋也烧成了虚无。

    白背妖狼做为妖狼一族的族长，又是三阶上品妖兽，储物袋中应该会有好东西才对。

    片刻后，除了抢救出来的一只储物袋，白背妖狼彻底消失不见。

    王弘快速往回飞去，却见刚才留下的另外两只三阶妖兽，已经被斩杀在地，几名手下正在收拾妖狼的尸体呢。

    “东家！”

    见到王弘返回，十几人纷纷行礼。

    “走！咱们回去庆功！”

    说着，王弘便领着这些人往回走。

    至于凡人与低阶妖兽的战场，现在也进入了尾生，只余下不多的妖兽，正在被追杀。

    而与此同时，在妖狼族的领地，出现了三名金丹修士。

    为首的是凌帅，带着凌雪和贾梁，他们三人都属于复兴战队，这次原本也没他们事。

    这一仗都交给东洲战队给包圆了，不过在复兴战队一再申请下，王弘最终将占领敌方窝点的任务交给他们。

    凌帅带着女儿领到了任务，没想到这贾梁也死皮赖脸地非要跟着，凌帅忍住一把戳死对方的冲动，终于答应了让他跟随。

    “这里的妖兽都已经离开，咱们先进去将余下的活口全杀掉，然后再清理物资，封存好，等待东家派人过来查收。”

    说罢，三人大摇大摆地往妖狼一族巢走去。

    同一时间，在妖牛族领地外，也出现了这种况。

    三名金丹修士观察过周边没有什么危险，也向着巢走去。

    一场大战过后，云霞山上又堆满了各种物资。

    尤其是妖兽尸体堆积如山，邋遢老道在这一大堆妖兽尸体中转动着，忙上忙下。

    他要事先将里面的比较好吃的部分，全都分割出来，留在这里实在是太浪费了。

    这一次收获的妖兽尸体中，他最中意那几头妖牛，妖牛的质最好，狼香则香矣，但质发柴，不好吃。

    