
    被六名金丹修士堵在门口，两只妖狼顿感不妙，报错误。

    这里就出现了六名金丹修士，那么其它地方会不会还有隐藏的实力呢？

    这次搞不好小命不保，另外最好是拖延点时间，给族中传信。

    “诸位道友，是不是有啥误会？我是你们主人请来的客人，既然不方便出去，我们就还是回洞府就行。”

    两只妖狼说着便想往洞府中退去，现在起正面冲突显然是讨不了好。

    “呵呵！不用了！”

    徐仑冷笑一声，便率领着五名金丹修士扑来。

    “动手！注意点，别把狼皮弄得太破了！”

    动手时，徐仑还不忘对五人吩咐道，他这些年一直都负责经商和后勤，所以看待事物的角度不太一样。

    几名金丹修士密切配合，以多欺少的况下，只用了几息时间，两只妖狼便已经首分离，含恨而终。

    同时，在另一处战场，两千多名人族手持长枪，排成二十多个方阵，踏着整齐的步伐，不紧不慢地向着前方推进。

    在他们对面，两只三阶妖牛带着一大群子子孙孙，向轰隆隆地卷起滚滚烟尘，带着雷鸣巨响，向前发足狂奔。

    这些妖牛体型巨大，最小的也有一丈多高，鼻孔冒着气，像一座座小山般，向着人族压来。

    面对数量远胜于自己的妖牛，带着强大声势而来，这两千多人面上毫无惧色，前进的步伐依然沉稳坚定，发出整齐划一的踏步声。

    很快，双方队伍相撞到了一起，奇异的一幕出现了，人族虽然体型比起妖牛要小许多，但双方正面对撞在一起，人族竟然丝毫不落下风。

    这些小小的躯中，暴发出更胜于妖族的力量。

    加之人族队伍整齐，配合默契，总是能在局部形成以多打一的局面，面对妖牛时，占尽了优势。

    双方才一接触，眼见着众多的妖牛被长枪捅翻在地，两只三阶妖牛却无法淡定了。

    其中一只妖牛头上的双角飞起，瞬间变得大如山岳，然后向下方的凡人轰击而去。

    “杀！”两只牛角还没落到凡人阵中，后方传出一声大喝。

    一面木质盾牌飞出，化为数十丈大小，挡住了两只牛角的下落之势。

    同时，五柄法宝飞剑也同时从后方飞出，这五柄飞剑化为虹光，全都斩到这只三阶妖牛上。

    “噗！噗噗……”

    五声轻响，这头妖牛的上瞬间便多了五道伤口。

    妖牛的果然是皮糙厚，受到五名金丹修士联手一击，竟然只是伤而不死。

    “吼！吼吼！”这只妖牛吃痛，激起一股蛮劲上来，大吼一声，向着人族方向冲去。

    后方的白背妖狼等一众妖狼，这到这六件法宝，才知道人族大军中竟然隐藏着六名金丹修士。

    心中暗自感叹，幸亏这次将两只妖牛也忽悠了过来，否则不太好对付啊，就算最终战胜云霞山，只怕也会元气大伤。

    也就在此时，空中的五柄飞剑见到一击未成，竟然在空中并拢到一起，合并为一柄丈许大小的飞剑，散发出的威能，远胜之前十倍，再次向着妖牛斩去。

    “小心！”

    “小心！快退！”

    后方的另一只三阶妖牛以及白背妖狼等妖，都从这柄飞剑上感应到一股强大的危机，纷纷出言提醒。

    同时也都向前疾扑，希望能在危急时刻施以援手。

    然而，这只被刚才的伤痛刺激，已经显得异常兴奋加狂暴的妖牛，却置若罔闻，仍然不管不顾地向前冲去。

    空中一柄巨大的飞剑对准牛头斩下，这妖牛也毫不躲闪，两只牛角飞回头上。

    然后直接闷着头，用头上的一只角向飞剑斜挑而去。

    飞剑与牛角相撞，没有发出轰轰巨响，只见一道光华闪过，一只牛角断为两截，一只牛头被斜劈成两半。

    然后就是这只巨大的妖牛轰然倒地，发出一声巨响，震得周边乱石纷飞。

    后方，正赶来想要救援的几只妖兽此刻都僵在原地。

    最先反应过来的是白背妖狼，它此刻意识到，云霞山的实力远胜它之前所知。

    这次只怕不太好打，只是事已至此，它们只是硬着头皮，一条道走到黑了。

    “杀！都给我杀！我们要杀光它们！吃它们的！占领它们的领地！”

    白背妖狼大喝一声，率先向着人族阵营冲去。

    它们现在还有四只三阶妖狼，一只三阶妖牛，一阶二阶的妖兽无数，连周边许多小种族的妖兽，都被它们裹挟而来。

    再加上断尾妖狼和小黑俩可以里应外合，从其内部突破，以它们现在的实力，仍然有很大的胜算。

    “嘿嘿！就算你们多了几名金丹期的奴隶，那又如何？我照样能踏平你云霞山。”白背妖狼狠声喝道。

    就在此时，从人族后方又飞出三十多名金丹修士，都祭出法宝，凌空而立，目光冷冷地盯着它们这五只三阶妖兽。

    妈呀！这还怎么打？

    它们感觉好像捅到什么窝了一样，这金丹修士还越打越多了，这都是从那来的？

    而且，三十多名金丹修士，这已经是一股很庞大的力量了，东洲修仙界未沦陷之前，都已经赶得上一个大型宗门了。

    突然，正在往前冲的白背妖狼形一顿，它想到了一个可能。

    它联想到一件事，它们这次可能踢到铁板，摊上大事了。

    之前东洲曾出现了无数支人族金丹修士队伍，他们在东洲烧杀抢掠，无恶不作。

    他们所到之处，不留活口，连尸体都不留，还括地三尺，当时令所有妖都谈之色变。

    “该死！我怎么早没想到？”白背妖狼暗恨自己之前没留意到这个方面。

    特别是断尾那坑货，都已经进了贼窝了，竟然毫无查觉，给自已提供了错误报，误导了自己。

    “狭路相逢勇者胜！都给我冲！”

    白背妖狼几声怒吼，发出了无所畏惧的声音。

    同时催促所有的妖兽亡命往前冲，它则悄悄地放慢了前进的速度，慢慢地落到了兽群的最后面。

    成功地驱赶所有低阶妖兽往前冲的同时，白背妖狼带着两只比较机灵的妖狼，转就往远处逃去。

    