
    由于留在云霞山上的大部分都是金丹或者筑基，这股势力显现出来会太吓妖。

    应王弘之前的要求，现在大部分回到各自的洞府中，闭门不出，只留少数在外面处理各项杂事。

    因此，他领着两只妖狼上山之时，一路上都没见到几个人影。

    对此，两只妖狼倒是一点也不奇怪，它们早就知道，云霞山上只有两只三阶妖族，另外只收集了一些人族的奴隶。

    “道友真是治理有方，短短数十年，便将这里打理得好生兴旺。”

    断尾妖狼眼神贪婪地扫视着下方的灵田，妖族之中，就没有几只妖兽有这种能力的。

    这一大片灵田，如果收归到它们妖狼一族，又能享受很久了。

    “道友过奖了，不过是手底下这些人族奴隶还算顺手。”

    王弘与两只妖狼一路言谈中，往山上而去

    两只妖狼，在言语中打探着云霞山上的信息，王弘假装毫无查觉，一一如实相告。

    两只妖狼被王弘嘴里得到的信息深深震撼。

    据王弘透露，现在的云霞山上，除了王弘和小鹏两只三阶妖兽之外，另外还有三只人族金丹期的奴隶。

    除此之外，还有数十名筑基修士，其中还有几人未来也有可能进阶金丹期。

    两妖对视一眼，传达了同样的信息，“此子不可留”，日后必为大患！

    王弘带着两只妖兽喝了几杯灵茶，像征性地招待了一番，便将两只妖兽安置到了一处洞府中暂时安歇。

    两只妖狼知道云霞山上的实力后，连原来准备好的挑衅计划都放弃了，因为没什么实际意义，相反，可能还会有生命危险。

    两只妖狼住进洞府后，小心地将洞府检查了一遍，没发现什么异常，这才敢井口讨论。

    “小黑，快快给大哥传讯，告知它这里的详细情况，云霞山不可留！咱们要尽快将其拿下。”

    两只妖兽此刻都感受到了危机，云霞山的实力太强了，隐隐有赶上它们狼族的趋势。

    而且云霞山上灵气浓郁，还有大片灵田，都种满了各种灵药，狼族若能占据下来，整体实力又将会大步提高。

    无论如何，都需要将云霞山打下来。

    就在两人商量着对策，并且给妖狼族内传讯时，王弘正在另一间密室中观看着两妖的表演。

    两妖居住的洞府中早已经布置了偷窥随法，只是两妖没能发现罢了。

    妖族的阵法修为，又如何能与人族相比，两妖又没学习过阵法，又如何能看破邋遢老道精心布置的阵法。

    当初应王弘要求，布置这道阵法的时候，邋遢老道没少嘲笑王弘，借此从王弘这里敲诈了不少灵酒。

    现在这道阵法终于派上用场，王弘也暗松了一口气，幸亏这两只妖狼都是公的，不然指不定又要被邋遢老道嘲讽多久呢？

    想到这里，嗯，公的，这老头该不会连这种方向也不放过吧？

    王弘很快将这些乱七八糟的想法抛到一边，这些妖狼竟然还想打他云霞山的主意。

    看来，这些妖狼不能留了啊！

    既然对方已经起了歹心，再留着只怕后患无穷。

    当他思虑了一番，对付妖狼族群并不难，就当是给手下一次演练的机会吧。

    这次的战斗任务，打算交给东洲战队，以及由东洲战队管理的云霞山周边村落。

    仅是东洲战队，便有六十多名金丹修士，不过他们统领的村民大多是凡人，都还没有参加过正经的大战。

    这些人虽然现在实力不足，被王弘视为种子，在将来都可以发挥大作用。

    就像他原来的四十多名手下，在他们的带领下，才发展出现在这么大的规模。

    他们中的大部分都已经被操练了数十年，在精元丹的辅助下，都具有了不弱的实力，现在只缺一些大战的经验。

    所以，这次便要让这些凡人全部参战，积累战场经验。

    当下他用传讯符传出了几道命令，将一些事务做了安排，然后就可以坐等妖狼上门了。

    由于那只断尾妖狼与其族内还一直都保持着联系，便暂时没有动它们。

    三天后，云霞山外围不仅等来了妖狼一族，也等来了妖牛一族。

    看来，两族准备合力一起吞下云霞山了，也不知道妖狼一族用什么说动了妖牛族。

    它们难道不知道，如果云霞山真的灭亡，无人牵制之下，妖牛族很快也会被妖狼吞并。

    不过以那两头妖牛的智力水平，显然想不到这些。

    云霞山外数十里之处，妖狼与妖牛两大队人马，轰轰烈烈而来。

    两头三阶妖牛与白背妖狼并排在前方飞行。

    “牛道友，我答应将云霞山的好处分你一半，不过你们也要表现出相应的实力才行啊。”白背妖狼淡淡地说道，似乎对于妖牛的实力还不太放心。

    “道友尽管放心，待会就让我们来打头阵，让大家也见识见识我们兄弟的实力！”这只妖牛声音如雷地说道。

    这几只妖兽正在说话间，却见前方视线的尽头出现一片人影，影影绰绰一大片。

    “没想到它们竟然还敢主动迎战，牛道友，这次就全都看你的了。”

    “刻心吧，此事全都交给老牛就行。”一只三阶妖牛拍着胸脯答应道。

    “哞！哞哞！”

    然后两只三阶妖牛吼了几嗓子，然后就带着它们的子子孙孙向着前方冲去。

    在妖狼和妖牛联手攻来的同时，住在云霞山上的断尾妖狼和小黑妖狼，他们此刻觉得时机已到，正是它们俩出手的良好时机。

    当它们俩联袂走出洞府时，却见门口站着一人，正笑眯眯地看着他们俩，最主要的是，这人也有金丹期修为。

    来人正是徐仑，此刻他笑眯眯地问道：“两位道友，不知去要去往何处？”

    两妖心里咯噔了一下，“难道已经被发现了？”

    不过它俩很快又鼓起勇气，就算发现了又怎样？它俩照样能杀出去。

    “你敢阻我？”断尾妖狼大喝道，声音凌厉，只是尾巴断掉了，露出后门来，少了一分威严。

    “阻你又怎样？”徐仑冷笑道，同时，洞口又出现了五名金丹修士，冷冷地盯着他俩。

    