
    战后十余天，徐仑将这次战斗的收获和损失都统计出来，交给了王弘。

    此战，手下两支战队，他只动用了一支战队，整体的实力只用出了一小半。

    仅仅如此，他们仍然大获全胜，对于妖狼部族而言，是碾压性的胜利。

    参战的金丹修士，伤三人，无一人死亡。

    在金丹层面，云霞山一方都是五六人一起围攻一只三阶妖兽，如果还出现大量伤亡，就真的无脸见人了。

    除了金丹修士，参战的主力要算是组建训练了数十年的凡人村民。

    两千多人参战，面对数倍的妖兽攻击，仍然能稳住阵形不乱，一场大战下来，伤亡了四百多人，并最终取得胜利。

    此战过后，这一片区域原本三家大势力，十余家中小势力，只余下云霞山一家大势力，和五家小势力存在。

    当时，妖狼族裹挟其它各族一起攻打云霞山，云霞山大胜之后，也顺手将其它妖族势力抹去。

    至于还留下的五家小势力，纯粹是留着给手下训练新人时，做为猎物使用。

    凡人村民的生育成长可是很快的，十几年就是一代新人，若是全都杀光了，让他们去那里打猎妖兽，喂养猎妖树？

    现在妖兽已经是他们变强的资源，这些妖兽就算是领地内放养的食物吧。

    在抄了所有妖族的家之后，他们又收获了大量的物资，这些物资都被收入了仓库。

    然后各人可以根据需要，用自身的贡献点兑换。

    到现在，他手下的大部分金丹修士都还没有本命法宝呢。

    此次收获的资源，可以让一部分人炼制自己的本命法宝了。

    另外，在妖狼的领地内收获了两条矿脉，可出产二阶炼器材料，以及少量的三阶材料。

    云霞山接收两条矿脉后，将里面挖矿的人族奴隶都释放出来，改成从中招募青壮，并给矛报酬的方式。

    多出来的人口也在附近聚集，开垦田地，自力更生。

    云霞山自然也会派出专员前去指导，如同之前其它村落的方式，打猎，变强。

    “东家，被咱们剿灭的妖族巢穴，对于其所拥有的灵脉，又该如何处置？”徐仑向王弘征询道。

    这些妖族的驻地可都是有灵脉的，实力弱小的至少也会有几条小型灵脉，强大些的如妖狼和妖牛，都会有中型灵脉。

    “暂时就留在那里，不用往这里迁移了，只有小型灵脉的地方，将一些凡人迁徙过去，让他们就地居住，开垦灵田，种植灵谷灵药。

    至于几处中型灵脉，可以将此次参战的凡人队伍分派过去驻扎，也算是对他们的奖赏。”

    在灵脉上居住，那怕是普通的凡人，不懂任何修练，只要居住时间长了，对体质的增强也有着莫大的好处。

    对于懂得修练的修士自然就更不用说了。

    这次的战利品中，王弘最满意的还是这些灵脉和矿脉。

    这些都是势力发展的基础，能从中得到源源不断地好处。

    王弘用了一天时间，才将战利品的各项事务处理完毕，然后他悄悄地出了云霞山。

    他再次找到刘长生他们隐藏的山洞。

    “恭喜东家！大获全胜！”刘长生一见面便道喜。

    “不过是以强胜弱，没什么可夸耀的。”

    王弘轻描淡写地说道，他确实没怎么将此次胜利放在眼里，因为双方实力差距实力太大了。

    “这段时间手里积攒了几件法宝，便给你们带了过来。”

    王弘拿出一只储物袋递给了刘长生，天道商行这边没有炼器师，没有能力自己炼制法宝，所需的物资，只能由王弘给他们提供。

    云霞山从几只妖族身上也得到了少量的法宝，一些是战争中从人族手中缴获的。

    还有一些是妖族自己炼制，妖族虽不善于此道，但也不是一窍不通，多少也能弄出几件成品来。

    不然妖族也不会费劲地去开采灵矿。

    “我这里还有一瓶三阶丹药，是我最近研制出来的，给你试试。”

    将法宝给了刘长生之后，他又拿出一瓶丹药交刘长生。

    这瓶丹药被王弘起名为墨玉丹，是他用空间出产的墨玉灵莲为主药，再配以其它珍稀灵药，试验了无数次才炼制出来的。

    他虽然从宗门藏书楼收集到许多有三阶丹方，只是他等了很久，却一直未能凑齐所需的灵药。

    无耐之下，王弘只能自己想办法解决难题，他便用自己手中现有的几种灵药做试验，最终得出了默玉丹。

    “谢谢！谢谢东家！”

    刘长生接过丹药瓶子连连道谢，三阶丹药实在是太稀有了，想要炼制一炉丹药，首先灵找各类灵药就不知道要花费多少时间和精力。

    其次，就算费尽千辛万苦，终于凑齐了灵药，这时候才发现，根本就找不到三阶炼丹师。

    实在是三阶炼丹师太稀少了，想要成为三阶炼丹师，一般都需要金丹修为，而整个东洲的金丹修士又有几人？

    以前许多大宗门都没有一名三阶炼丹师坐镇。

    刘长生喜滋滋地将丹药收好，然后向王弘汇报了一些这段时间的情报。

    王弘听完各方情报，其中一条情报与他云霞山有关。

    之前云霞山派出了十队金丹修士，专门在各处专门干些杀妖夺宝的勾当，在东洲妖族中引起了轩然大波。

    虽然他们见好就收，早已将十支小队收回躲藏起来，但妖族那边并不想就此罢休。

    这两年一直都在暗中查找，它们谁都不希望这些小队什么时候又突然跳出来，杀它们一个措手不及。

    毕竟，从出现的这些金丹修士估算，起码也有数十人，这股力量足以让各大妖族势力正视。

    对此，王弘早有心理准备，他们这次打败了妖狼与妖牛的联手，统一了这一片区域。

    这么显眼的事，肯定会引起各方妖族的关注，一旦被关注，很快就会发现端倪。

    以他现在的实力，倒也不是太过惧怕，加起来都已经数百金丹了，除非妖族再次联合起来，集中力量对付他。

    “今后，你们密切注意太昊城和青虚城这两地的消息，一旦妖族有所行动就马上通知我。”

    云霞山离这两处大势力最近，若是有什么事，肯定是这两家。

    