
    扶桑木可释放出金乌火，金乌火作为一种至阳烈焰，可焚尽世间万物。

    他现在要做的就是，将这些扶桑木炼制成一次法宝，一次将金乌火的威能发挥到极致。

    不过，他对此没有现成的炼制方法，还需要进行无数试验，反复地尝试才行。

    闭关一个月后，他已经有了一个大概的设计思路。

    这才出关，到仓库找了些辅助材料用于炼器，然后又开始了长时间的闭关。

    在他闭关的同时，云霞山的各人都在按部就班地忙碌着。

    罗中杰将他亲手练出来的这些凡人，都安排到了原来的妖牛和妖狼的领地驻守，并且这次还许他们将家属也带过去居住。

    他们搬过去居住后，罗中杰向他们传达了东家的通告。

    东家让他们领着家人驻守此地，同时适合的荒地都开垦成灵田。

    开垦出来的灵田，他们的家属每人可分得一亩一阶灵田，种植出来的灵物都归其所有。

    这一举措，让这些凡人都大为振奋，他们以前只是普通的凡人，没见识过仙家灵物倒还罢了，现在经常与修仙者接触，自然明白了灵田以及各种灵物的好处。

    拥有一块灵田，种植一些属于自己的灵物，这是他们以前连做梦都不敢想的。

    这些凡人种植最多的还是一阶灵谷，其次便是各种一阶灵药，特别是炼制精元丹的辅助灵药，更是受到众人的欢迎。

    这些灵物只需几年就能收获，而且对于现阶段的他们帮助最大。

    就在王弘的属下火朝天地开垦灵田，种植灵物的时候。

    在青虚山脉，青虚宗旧地，天权峰上，一座威严雄伟的大之内。

    此刻里面围坐着十几只体型巨大，气息惊人的青狐。

    它们全都是三阶妖兽，青狐一族的长老。

    青狐一族拥有两只四阶老祖，数十只三阶青狐。

    此次参与对人族的大战，做为胜利的一方，它们占据了原青虚宗旧址。

    因此，现在的青狐族一分为二，一半的实力还留在西洲妖界，另一半则盘据在青虚山脉。

    此时，上首的一只青狐说道：“诸位可还记得，前段时间突然冒出来的那一股人族夺宝修士？”

    “哦？难道是有着落了吗，在那里？”一只青狐问道。

    其它几只青狐的注意力也都吸引了过来，都竖起耳朵，看向上首这只青狐。

    上首的青狐见大家都望着他，便缓缓说道：

    “在咱们势力范围之内，有一支妖狼族，实力不算强，但也绝对不算弱，就在前不久，这支妖狼族被灭族了。”

    “这支妖狼我倒也知道，实力却实不俗，特别是狼族首领，我也不是其对手！”其中一只青狐与这支妖狼曾经争斗过，是以知道些厉害。

    “然而，这支妖狼，还有一支妖牛全都被灭族了，出手的是云霞山势力。

    最为关键的是，此战云霞山方面出动的力量，竟然全都是人族，其中一只妖族也没有。

    此事引起了我的怀疑，于是我就派出一些人族奴隶前往查探，虽然目前没有确凿证据，但也不离十了。”

    “那这支势力的实力如何？之前的那些夺宝者，可是出现了数十名金丹修士的。”

    “我派出的暗探只能在外围打探，内部却是无法渗透，具体数目不知。

    但这支势力之前在与妖狼交战时，出现的金丹修士也达到了数十名之多。”

    听到这些消息，一众青狐都倒吸凉气，一支这么庞大的人族势力，竟然就藏在它们的地盘中，而它们却一无所知。

    若是让这支势力继续成长下去，将来待其实力强大，首当其冲的便是它们青狐一族。

    如今就在它们的地盘中，隐藏着一支这样的势力，不管他们是否之前那一支夺宝者队伍，都必须尽快铲除。

    “必须要尽快铲除，只是现在仅凭咱们的实力还不太够吧，就算最后勉强战胜对于，只怕自的损失也不会小？”一只青狐发言道。

    “我这次将大家请来，便是想与大家商议此事。

    目前，咱们有三个选择，一是集结咱们所有实力，去将云霞山扫平。

    咱们势力范围之内还有不少中小势力的妖族，全都集结起来，战胜对方也不难，只是损失肯定也不会小。

    第二个是请老祖出关，以老祖的实力，碾压云霞山自是不在话下。

    只是，老祖所受的伤还一直未好，只怕会牵动伤势，影响恢复。

    况且，这等同阶之间的战斗不应该让老祖下场，否则还要我等何用？

    第三个便是邀请其它势力，一起出力，共同围剿这股人族势力。

    只是，这样一来便会牵扯太广，需要很长的时间协调商议，需要耽误很长时间，也容易将消息泄露，让人族有了防范。

    诸位道兄以为如何？”

    上首的青狐将能够使用的手段，以及优劣都例了出来，让众人参考选择。

    虽然是让大家参考选择，其实它早就等着大家选择第三条了。

    因为前两条看似可行，实则大家都不会选，因为这两条伤害的都是青狐族自己家的利益，它们青狐族永远不可能这么伟大。

    至于最后一条，虽然也有不足之处，但就算对方有准备又如何？

    到时集结大批妖兽，就算不能将其全都斩杀，至少也能将其赶出青狐族的势力范围。

    只要不在它们青狐族的地盘之内。就留给其它妖心也不错。

    经过一番商议之后，一众青狐真的全都选择了第三条，邀请其它势力，共同围剿人族。

    散会之后，他们就派出无数的信使去联络各方妖族，请它们到青虚山脉，共商围剿方案。

    由于此次会议只有青狐族高层知道，对外保密工作做得比较好，刘长生派出来的密探，也都全然不知。

    此时云霞山诸人还都在为新开垦的灵田高兴。

    当然，就算不知道消息，他们也一直都在努力提升自己的实力。

    他们生活在万妖环视中，时时都没有任何安全感，唯有努力提升自实力，才能让心中的恐惧稍缓。

    手机站:

    