
    青潇是一只行事果决从不拖泥带水的妖兽，这次抓住机遇，自然就毫不犹豫地召集下属，向云霞山而去。

    在去往云霞山的路上，青潇越想越为自己的聪明才智而惊叹。

    此次趁虚而入，应该很轻松就能拿下云霞山，到时候，此战最大的功劳，反而被它所得。

    虽然人族金丹修士主力不是它所灭杀，但人族老巢云霞山覆灭在它手上，这是谁也无法反驳的。

    当青潇领着一群妖族往云霞山而来时，仙道商行早已经探清了情报，送到了王弘手中。

    云霞山虽然派出了八十名金丹修士，但这里现在还有二十五名金丹修士留守。

    仅仅是留守的这支力量，也不是一般势力能比的。

    “青狐族一共九只三阶妖兽，两百只二阶妖兽，还有三万只一阶妖兽，正要向我们这里杀来。

    距离云霞山大概还有一日路程，大家有何意见？”

    王弘向留守的众人说道。

    “青狐族这是上赶着前来送死啊！我认为，咱们可以先藏起来，不要打草惊蛇，等到它们自己走进来，然后再全部消灭。”凌帅当先说道。

    “既然我们的实力远胜于对方，我们就可以先派一部分人藏到其退路上，争取不放跑一只漏网之鱼。”这是罗中杰的建议。

    “好！尹泽，你将山脚下的村民都组织到云霞山中暂避几天。

    胡健，你将凡人战斗队伍都组织到云霞山脚下，以应对妖族主力。

    凌帅，你带三个人暂时藏到云霞山西南的峡谷中，阻击逃跑的妖族。

    杨铁柱，你也带三个人到云霞山东南方的镜湖边隐藏，到时阻击逃跑妖族。

    罗中杰，你率领余下的金丹修士正面作战，斩杀来犯妖族。”

    王弘三言两语将各人的位置以及任务分配停当，然后就解散会议，各人都去忙自己的事情了。

    青潇抖数精神，领着就近驱赶来的三万只一阶妖兽，眼见就已经到了云霞山。

    它从青虚城出发时，为了加快行进速度，节约时间，当时并没带一阶妖兽。

    而是快要到达云霞山之时，才就近驱赶了三万只一阶妖兽过来，作为炮灰之用。

    此时，远远望去，就能看到云霞山下那成片的灵田。

    青潇对左右几只青狐说道：“人族果然都善于种植，这短短时间，这里便已经开垦出了成片灵田。

    一会战斗中，低阶凡人都留下，留着这些凡人，咱们可以将这些灵田继续种植下去。”

    青潇在妖族中算是比较有远见的，其它妖族都不太喜欢经营，它们更喜欢抢夺劫掠。

    青狐族在攻打青虚宗时，曾经策反了一批青虚宗修士，现在这些人都是青狐族的香饽饽。

    因此，青狐族的炼丹术和丹药，在所有妖族中打出了响当当几名头。

    此事，也影响到了青潇的观念，让它知道人族奴隶的好处。

    “少主果然是高瞻远瞩，留下这一大片灵田，咱们以后就是青狐族中最富有的啦！”

    “少主，这些人族会不会有诈？咱们一路行来，总觉得太过安静了一些。”

    一只青狐有点怀疑道，它们这么轰轰烈烈而来，人族肯定是早就知晓了，现在确毫无反应。

    “哈哈哈！肯定是早就吓破胆，抱头鼠窜了！”另一只青狐则是不以为意地笑道。

    青潇闻言微微一笑，智珠在握地说道：“人族的金丹主力全都不在，现在云霞山空虚，见到我们到来，他们就算想抵抗，也要有实力才行。”

    当它们一大队妖兽，快要靠近灵田之时，只见从云霞山中奔出一支支整齐的队伍。

    这些人全都身着统一样式的皮甲，手持木盾，大刀或长枪，迈着沉重而整齐的步伐，向着它们踏步而来。

    当这些队伍走到灵田前方一片空地上，便在原地摆成一个个方阵，肃立不动，静静地等着兽群的到来。

    “前方的人族听着，我们少主说了，只要你们放下武器，立马投降，以后跟着少主，保你们性命安全。

    否则全都斩为肉泥！”

    一只三阶青狐飞到空中，对着下方的凡人方阵放出三阶威压，妖力弥散，卷起地上的树叶在空中飞舞。

    然而，这些凡人之躯此刻却表现出了极大的承受力，他们仍然立于原地，如同泥塑木雕一般，一动不动。

    他们在以往的训练中，便有一项，便是以自身意志，承受金丹修士的威压。

    否则的话，他们面对高阶修士，便无法战斗了，那还训练他们有何用？

    现在，经过长期的训练，他们的意志中，对于这种威压已经习以为常了。

    而此时，人族这边，一名金丹修士也飞上半空，对着对面大喝道：

    “对面的妖族们听着，我们东家说了，你们如果现投降，让我们种下认主奴印，便可放你们一条生路。

    若是胆敢反抗，我们东家正好还缺几件狐皮大衣。”

    闻听此言，对面的青狐全都大怒，它们最恨的一点，便是人族喜欢用狐族的皮毛制作衣袍，还穿着四处炫耀。

    “杀！”

    青潇此时也顾不上收伏奴隶之事了，怒火上头之下，便带着一众妖兽向前杀去。

    也就在此时，从对面飞出十多道强横的气息，竟然全都是金丹修士。

    “这……这怎么可能！”

    当看到云霞山竟然还有十多位金丹修士，青潇顿时傻眼了，它实在想不通为什么云霞山还有如这么多金丹。

    加上在外行动的金丹修士，这一共有百余人了。

    在东洲修仙界沦陷之前，也没那家势力会如此强大，更何况现在的东洲是妖族地盘。

    难道……

    它想到了一个可能，很有可能是东洲修仙界撤走的人族修士，又集结在一起，准备反攻回来了。

    也只有这一个解释，才能解释得通这么多金丹修士的来历。

    青潇心中虽然在快速思量（脑补）着此事的前因后果，但它的动作却丝毫不慢。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    刘周平(m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    