
    这场战斗很快就结速了，十人密切配合对付三只三阶妖兽，自然不算难事。

    他们这一队领队之人正是瘦猴，此时，他走在清点这些妖兽尸体，以及它们上的财物，一一登记在册，将来再统一上交。

    与他同来的，都是复兴战队的金丹修士，上一次对妖狼的战斗没机会参与，大家早已心痒难耐。

    “听说这次妖族组织了一百多只三阶妖兽，咱们得速度快点，争取多杀几只妖兽，换取贡献点。

    结丹这么久，连本命法宝都没炼制出来。”

    一名金丹修士感叹道，上一次的战斗没机会参加，眼睁睁地看着别人斩妖立功，然后换取材料炼制本命法宝，早已羡慕不已。

    这次有机会参战，而且听说妖族的数量还不少，他首先想到的不是惧怕，而是想着怎么大捞一笔。

    “得了吧，你才结丹十几年，我都结丹三十年了，也没找到材料炼制本命法宝呢，这次一定要把握好机会，多立些战功才行。”

    另一名金丹修士显然也抱着同样的心思。

    “大家抓紧时间打坐恢复，接下来还会有数场大战等着我们，这次大战立功的机会有很多，前提是要活下来。”

    瘦猴给这些头脑有点发的队友泼了些冷水，拿出一瓶三阶灵酒喝了一口，便率先打坐恢复法力。

    其他人见此，也都拿出灵酒饮用，快速恢复刚才消耗的法力。

    为了这次大战，徐仑将库存的三阶灵酒全都拿了出来，分配给所有参与行动的金丹修士。

    这些珍贵的三阶灵酒可是徐仑珍藏了很久，才攒下来的，三阶灵物都可遇不可求，用三阶灵物酿制出的灵酒就更少见了。

    像三阶灵酒这种珍贵的战略资源，也只有一些大势力才会珍藏少许。

    而他们东家还怕灵酒不够用而影响到安全，从云霞山拿了一些法宝，又自掏腰包，拿出不少珍贵物品，求到仙道商行，又换回一些三阶灵酒给他们使用。

    此举让不少修士大为感动，暗下决心，一定要将来犯的妖族斩尽杀绝，以报东家厚望。

    他们在原地休息了一个时辰后，从远处飞来一张传讯符，落到瘦猴的手中。

    瘦猴查看一下内容，便迅速起，对着众人喝道：“大家快快起，随我前去下一处伏击地点。”

    众人没想到这么快又有第二次任务了，都从地上一跃而起。

    十人整理一下自物品，很快就离开了此处，往下一个战场而去。

    在距离他们几十里的地方，一道人影从一堆乱石中浮现而出，刚才就是他给瘦猴他们发的传讯符。

    见到瘦猴他们离去，他也保持着距离，悄悄地跟在后方。

    他们都是刘长生的手下，在此战之中发挥出至关重要的作用。

    若非他们分布各处，时时监视着妖族各大势力，又如何能知道妖族动向，从而精准伏击。

    若非他们往来传讯，就算知道妖族动向，又如何能及时传达给战斗小队？

    所以，若非仙道商行修士的报与传讯，云霞山一方顶多能伏击一两支妖族队伍，根本无法施展大范围的伏击。

    现在，仙道商行的修士，每一支作战小队都有一名隐藏的联络修士，每一只妖族大势力都有一人负责监视。

    然后再有一些修士则负责往各个方向往来传递报。

    各大妖族派出的参战队伍不知道，它们在走出自己老巢的那一刻，就已经被人盯上了。

    当它们离开自己的族地一段距离后，就会遭到实力远胜于它们的人族修士伏击。

    妖族各部自然不知道，一张大网早已张开，就等着它们自己往里跳。

    它们相互之间并没有紧密的联系，所以也不知道自己参战的各支队伍，正在被人族修士逐个击破。

    少数几支队伍被击杀后，也将消息传回了自己族中，其族内收到消息虽然愤怒，但它们并不想将这一消息与其它妖族分享。

    妖族内部并非铁板一块，相对于人类，它们更相信弱强食的规则，所以，在平时相互攻伐吞并也是常有之事。

    所以自己吃了亏的况下，别的妖族却都完好无损，这会让它们心里不平衡。

    若是大家都吃了亏，自己的损失也就没那么显眼了，大家谁也别嘲笑谁。

    所以，这一支支队伍都被逐个击破，而其它队伍却还在兴冲冲地前进，还在幻想着灭了人族之后，该怎么分割好处。

    与此同时，青虚城中，青狐族出战的队伍已经到达。

    他们出动的妖族比较多，又在它们的地盘上，是以没派人去伏击青狐一族。

    此刻，青狐族作为地主，正在青虚城中做着各种准备，以迎接前来参战的各方队伍。

    这次的围剿，由青狐族发起，召集，以及后面主持围剿战斗。

    自然想要借此次机会向各族展示自己实力，顺便拉拢一些妖族，以提升自己在妖族中的影响力。

    在青虚城内的一处大中，青狐族的几只三阶妖兽共聚一堂，商议着对人族的战斗规划。

    “这次的战斗一定要让我担任主攻，我一定率领众妖踏平云霞山。”

    一只黑眼青狐豪气万丈地说道，它想在这次的战斗中好好表现，争取立大功，才能在族内得到更多的资源奖励。

    “这次人族才数十金丹，总人数也不过数千，而咱们聚集了一百多只三阶妖族，总数量更是达到十万之巨。

    就算让一头猪去领队主攻也一定能赢，你黑眼倒是打得好算盘。”

    另一只白面青狐显然平里与黑眼不太对付，此刻出言讥讽道。

    “对！白面兄说得对，我觉得我也能担任主攻。”这时另一只妖兽也附和道。

    对于此战，担任主攻，便可以统领大部分妖族，冲在最前面，立下更多的功劳。

    若是平时的战斗，主攻这个位置是没有谁会争抢的，都躲还来不及呢，因为这个位置太危险了。

    但这次不一样，它们汇聚的力量远远超过对方，在三阶层面，数量至少也有人族的两倍。

    在它们看来，这是一场必胜的战斗。

    