
    汇合在一起的八支小队，加上张峰一共八十一名金丹修士。

    这样一支强大的力量只要不去招惹到那些四阶妖兽，可以说是天下之大，任其纵横。

    张峰率领着这八十人，一路上隐藏气息，沿着一条七绕八绕的线路，出现在了一座山谷入口处。

    他们行进的路线，都是经过仙道商行报人员反复查探过的，避开了各大妖族的视线。

    这座山谷中盘据着赤血雷蟒一族，赤血雷蟒一族数量庞大，拥有数万只一阶赤血雷蟒，二阶大约有一两百只，而且拥有十二只三阶赤血雷蟒。

    赤血雷蟒虽然没有四阶妖兽，在妖族中也拥有很强的影响力。

    “一会听我号令，大家同时进攻，距离此地最近的四阶妖兽是紫炎蝎，大概相距半天路程。

    所以，我们只有半天时间，在半天之后，无论胜败，都需要及时撤退。”

    虽然无法确定其它妖族是否会前来救援，但必须得做好准备，以防万一。

    若是三阶妖兽还好点，至少还有逃跑的机会，若是四阶妖兽来援，根本就不是现阶段的他们能抵挡的，有可能会全军覆灭。

    所以他们虽然伏击妖族成功，现在又来攻击赤血雷蟒，看似跳得很欢，实则一直都在刀尖上跳舞。

    毕竟现在的东洲可都是妖族的天下，他们在与整个东洲的妖族为敌。

    张峰对大家吩咐过后，便带着众人向山谷中杀去。

    他们这时不再隐藏气息，八十道强大的气息汇合在一起，散发出无尽的威压。

    吓得谷中那些一阶赤血雷蟒浑颤抖，匍匐在地，不敢动弹。

    “杀！”

    八十人再次化为八支小队，杀向不同的方向。

    一路上所见一切活物尽被斩于剑下，所过之处如秋风扫落叶般。

    “何方妖孽！竟敢来此撒野！”

    这时，从山谷深处传出一声怒喝，其声如雷鸣，震动整个山谷。

    然后就见到一条蟒蛇腾空而起，飞在山谷上方，其长数十丈，周被黑色鳞甲覆盖。

    其巨大的躯，挡住了山谷上方的阳光，在山谷中投下了一大片影。

    空中的赤血雷蟒发现张峰等人之后，大嘴一张，吐出一团丈许大的雷球，上面电弧缠绕游走。

    雷球尚在空中，地面上的花草树木瞬间枯萎。

    这一团巨大雷球带着毁天灭地之势，向着下方砸来。

    其中一支小队正好首当其冲，直面这团雷球，不过他们一支小队好歹也有十名金丹修士，又岂会惧怕这一团雷电。

    瞬间有两面盾牌飞出挡在前方，同时五道虹光飞出，在空中组合化为一柄丈多长的飞剑，向那条赤血雷蟒斩去。

    “咔嚓”一声，刚才还不可一世的赤血雷蟒一剑都没接住，被巨剑斩成了两截。

    另一支小队中的贾梁，见到赤血雷蟒吐出的巨大雷球，心有不服，他手一抬，也祭出了一团雷球。

    不过这团雷球体积只有一尺多大，只是更加凝练一些，他正与这条赤血雷蟒一较高下，没想到对方已经被斩成了两截。

    见此，他正摆出一副高手寂寞的形象来，突然，山谷中传出十几道怒吼声。

    然后就看见十一条巨大的赤血雷蟒腾空而起，其中最大的一条将近百丈之巨，瞪着一双灯笼大的眼睛，怒视着众人。

    见到谷中的三阶赤血雷蟒全都飞了出来，张峰大喝几声，八支金丹小队又重新汇聚一起，分成两支大队向空中赤血雷蟒杀去……

    青虚城中，青潇得知此次参与围剿的妖兽全军覆灭之后，顿时进退两难。

    进？据可靠消息，云霞山的金丹修士可是有五六十人之数的，他率领这十八只三阶青狐，去给人家送狐皮，送妖丹吗？

    至于退，它之前搞得轰轰烈烈地，现在就这么灰溜溜地回去，它还有何面目？

    今后只怕会成为同族中的笑柄，它在青狐族中虽然份尊贵，但拥有同样地位的，并不止它一个，而且相互之间竞争极为激烈。

    若就此回去，它心中极为一甘。

    因此，这几天它都停留在青虚城中，希望能够找到转机。

    它也派出一些属下，试图找到那些金丹修士小队的踪影，却一直都毫无所获。

    这一，突然一只青狐进来禀报：

    “禀少主，云霞山的金丹修士队伍汇聚一处，灭了赤血雷蟒一族。

    赤血雷蟒全族上下，三阶妖族全都被斩杀，二阶妖族只逃出了寥寥数只，一阶妖族十去其九。”

    “哼！这些人族真是胆大包天！此事是何时发生？他们现在何处？”

    青潇显然也被这一消息震惊到了，它没想到人族占了便宜还不撤，竟然还敢去攻打妖族。

    要知道它们所处的位置可是有好几个大的种族，一个不小心就会被这几家缠上，然后死无葬之地。

    “此事就在昨发生，当时紫炎蝎王得到求救后，曾亲自前往，只是这些人类却已经提前跑掉了。

    现在周边几大妖族合力，已经将那一片区域封锁，估计被找出来消灭掉也只是时间问题。”

    “好！知不知道这次攻打赤血雷蟒的人族金丹修士一共有多少人？”

    青潇此刻心大好，至于被灭族的赤血雷蟒，它可以表示同，但这与它何干？

    “据逃出的赤血雷蟒说，这些人族全都是金丹修为，数量大约在八十左右。”

    没想到这批人族竟然有八十金丹，之前还以为是六十左右，幸亏这次全都暴露了出来。

    得到这个消息后，青潇觉得自己的机会来了。

    它没打算去被封锁的那一区域找人族战斗，相距太远，当它赶到时，只怕战斗早已经结束了，它去了连汤都喝不到。

    它想到的是云霞山，得知人族在外伏击斩杀了全部参战妖兽，它想到的是，云霞山肯定空虚。

    毕竟能够派出八十名金丹修士也就是极限了，这是以前的人族大势力也不曾拥有的。

    它之前没有行动，是把不准人族金丹修士是否已经回来了，所以才一直都没敢动手。

    现在得知人族的金丹修士不但没有返回，竟然还要去攻击其它妖族，导致现在被围困。

    “哈哈哈！现在正是趁虚而入的绝好机会。”

    