
    王弘虽然不知道自己已经暴露，但他所做的一切都是为了增强己方实力而努力。

    此刻，王弘手中托着一粒鸡蛋大小的珠子，通体呈赤红色。

    此物看起来毫无灵气波动，也感觉不到有什么威能，看起来很普通，属于掉在地上也没有人会捡的那种。

    王弘看着这粒珠子面露喜色，终于炼制出第一件一次法宝。

    虽然还没试一下它的威能，但仅凭这灵气不外露的一点，就让他很满意了。

    这么一粒外表平凡的东西，用来人是最好不过了。

    他将这粒珠子收起，又拿出一块扶桑木继续炼制。

    他砍掉了两棵扶桑木，炼制两柄飞剑只用掉了树心，还余下大量的树干和树枝。

    这些扶桑木料不能轻易出手，就这样留着又太浪费了，将其炼制成一次法宝倒也不错。

    随着一块块木料消失，修练室中一只大木箱中的珠子渐渐增多。

    这一炼，便用了两年时间，当他正炼制得出神的时候，突然一道传讯符飞进了洞府。

    王弘接过符箓，里面传出刘长生的声音，说是有要事需要告诉他。

    他当既出了关，向刘长生的山洞飞去，刘长生负责报，他既然说有要事，那肯定是重要消息。

    很快便来到了他们藏的山洞。

    “东家！云霞山暴露了，刚刚得到消息，妖族各大势力都派出代表，在青虚山上，共同商议讨伐云霞山事谊。”

    刘长生有点焦急地说道。

    “还有没有更具体的消息，比如敌人什么时间来，具体会出动多少人数？”

    王弘对此倒也不是太过意外，该来的还是要来的，他们不可能永远地藏下去。

    “这些目前还没有定下来，这些妖族正在为此争执，各不相让，想要将此事定下来，巩怕还要不少时间。

    我们也就是在最近，发现有大量其它势力的妖兽来到了青狐族领地。

    抓了一只妖兽审问，才得知这些信息的。”

    得到消息后，他觉得事关系重大，便先行禀告王弘，后续的报还在打探中。

    “好！你们继续密切关注此事，一旦有新的消息，就立马禀告我。”

    王弘在这里又了解了一些其它方面的消息，又给了刘长生一些墨玉丹，然后就离开了此处。

    他现在要回到云霞山去布置一番，做些安排才行。

    首先要将游离在外面的人手全都召集回来。

    然后肯定要提前布置一些防御措施，仅仅是守在云霞山上任由妖兽攻打，这肯定是行不通的。

    没见青虚宗的大阵经营了数万年，不也照样被攻破了。

    他下达了一系列的紧急命令，云霞山众修士很快就动员起来。

    他们有的负责修筑防御工事，有些布置陷阱，有负责预设埋伏圈。

    又过了一个月，妖族的商议，终于争吵出一个结果，很快，王弘也得到了第一手消息。

    云霞山议事中。

    “徐仑，咱们云霞山现在拥有的实力，以及各类物资数量，你都汇报一下。”

    “咱们现在一共有一百零五名金丹修士，筑基修士两千。

    一共两支战队，东洲战队五百人，包含了六十五名金丹修士，下辖有一支两千人的凡人队伍。

    复兴战队共一千人，其中有金丹修士四十人，下辖的凡人队伍有一万四千人。

    另外，库房中还有中型飞舟十艘，灵能大炮一百门。

    现有灵器一千三百件，法器五千二百件，三阶丹药八粒，二阶丹药三千粒，三阶灵酒三十斤……”

    徐仑将云霞山拥有的人数以及各类物资都报了一遍。

    “听过徐仑的汇报，相信大家对咱们的实力水平都已经了解了。

    接下来我为大家介绍一下此次妖族的整体实力。

    妖族这次在青虚山上议事，最终决议，由妖族各部联手，组成一支队伍，共同踏平我云霞山。

    这次妖族队伍的组成，其中包括至少一百头三阶妖兽，两千头二阶妖兽，一阶妖兽至少十万之数。

    其中青狐族出动三阶妖兽八名，铁鳞族出动三阶妖兽两名……”

    众人没想到妖族的机密报，现在被王弘掌握得这么清楚。

    目前来看，双方实力对比差不多，各自的赢面都在五五之数。

    这样势均力敌的一场大战下来，无论是任何一方获胜，都会损失惨重。

    由于妖族是由各方势力共同组成的联军，就算损失大一些，分摊到每一家，却是不痛不痒，不会影响大局。

    但是王弘他们却不行，他们的人死一个少一个，没地方补充的，重新培养一名修士是需要很长时间的。

    一旦损失过大，他们就无法在此生存下去了。

    “东家，我倒是有一个想法，目前咱们与妖族的实力对比，在金丹与筑基层面，双方相差并不大。

    咱们要保存自己，消灭对手，还是在于分散敌人……”

    这时候，张峰提出一个建议。

    众人听了都连连点头，觉得此法可行，并提出不少补充意见。

    很快，这一方案便就这么决定下来，然后他们又商讨一些应对之策，最后由王弘做出决定。

    然后会议结束，众人都离开，去执行各自的任务。

    时间很快又过了两个多月，各大妖族参与青虚山商议的妖兽都已经回到族中。

    并且组织各自的出征队伍，已经陆陆续续地出发，前往青虚城汇合。

    在一片山岭间，一群妖兽正在不紧不慢地前行着。

    它们这一群妖兽来自于一个中型势力，这次一共派出了三只三阶妖兽，二十多只二阶妖兽。

    它们正在前行中，前方突然出现了十道彩色虹光。

    当这十道虹光落到这一群妖兽面前时，显现出十道影。

    当看清这十道影的时候，为首的三阶妖兽勃然变色，大吼一声，便要向前扑去。

    其余二十多只二阶妖兽听到头领的吼叫声，虽然心中恐惧，但也都战战兢兢地围了上去。

    却见这十人小队中，两人祭出盾牌，将十人护住，三人各祭出一条绳索法宝，向着三只三阶妖兽缠绕而去。

    余下的五人则祭出五柄飞剑，分别向着三只妖兽斩去。

    手机站:

    