
    大殿中央，坐着一只体型高大的青狐，此刻正面带微笑地看着大家争论。

    “诸位，人族有数十金丹，也算是一股极为强大的力量，万万不可轻视。

    尤其是云霞山还有阵法守护，攻打之时，还是要多加谨慎才好。”

    坐于中央的青狐此刻发话道，话虽这么说，其实它也不相信面对这种情况人族还能翻盘。

    “对！青潇兄说得对，诸位还是多加小心，全力以赴才好。”听到中央的青狐发话，立马有其它青狐附和。

    余下的青狐要不也跟着附和，或者也是默认。

    这只青潇妖狐在青狐族中地位特殊，身份尊贵。

    在青狐族中，只有血脉极为纯净者，才在其名称中冠以“青”姓，其它普通青狐都是没有资格拥有“青”姓的。

    这次对人族的围剿作战，从发起召集，再到与各族的商议，都是由它主持。

    “至于主攻之事，咱们还是稍后再议，现在首要任务是，尽快安排人手，做好对各大妖族的接待事务。

    我计划在城外建一座万妖台，到时候各路妖族会师，可以在此处举办聚会……”

    青潇将自己的计划都说了出来，它一定要将这次的会师办得隆重，完美，以提高它的影响力。

    它的命令传达下去后，整个青虚城的妖族都发动起来，搞得轰轰烈烈，在城外弄了不少雄伟壮观的建筑。

    然而，当它们将一切准备工作都做好后，却发现没有一支妖族队伍赶到。

    雄伟壮观的万妖台，至今都空空荡荡地，除了青狐一族，那是一个客人都没有。

    “该死的，它们竟然背弃盟约！”青潇大怒，它感觉，自己被其它妖族一起放鸽子了。

    “青潇兄莫急，也许是它们在来的路上有事耽误了呢。”一只青狐过来安慰道。

    “好啊，我再等几天，这些人族可是妖族共敌，希望它们不要儿戏才好。”

    青潇心情稍缓，它也觉得大家之前都约定得那么好，应该不至于全部反悔才对。

    时间又过了几天，青潇变得越来越急噪易怒。

    它实在想不通，这些妖族为什么要失言。

    这一天，青潇刚刚发怒，砸碎了几件家具，捏死了几个奴隶后，一只青狐匆匆前来。

    “青潇少主，“”大事不好了！大事不好了！”

    “什么事？”青潇喝问道。

    “回禀青潇少主，各族援军没了！它们来不了了……”

    听到这里，青潇怒火上升，没等这只青狐继续说下去，便喝道：

    “真是鼠目寸光！放着人族大敌不管，只顾着自己的那一点小九九，难道真以为没了它们的支援，我青狐就灭不了这群人族了吗？”

    它这一刻，将这段时间等待中积压的怒火，全都发泄了出来。

    “禀青潇少主，各路援军不是违约不来，而是在来的路上遇到了伏击，全军覆灭了。”

    这只青狐说到这里的时候，声音有点颤抖。

    那可是数十支队伍，一共包括了一百多只三阶妖族，就这么没了，无声无息。

    青潇脑中如同被巨雷击中，它这边还在等着各路妖族会师一处，还想着从中捞点功劳，还想着扩大青狐族的影响力呢。

    甚至是大家连战后怎么分刮战利品都已经在商议了。

    然而，它们的主力妖族们，还没赶到会师地露个面，在半路上就这样全都被伏杀了。

    这让它一时之间无法接受这个消息，沉默了一瞬，它才问道：

    “这么多的队伍，足有几十支队伍，合起来有一百多只三阶妖兽，二阶也有数千，人族又是如何能够伏击的？”

    它实在有点想不明白，数十支队伍，分别从四面八方而来，几乎遍布了整个东洲。

    人族又是如何从这大范围内，精准地找出这数十支队伍，并且进行伏杀的？

    若是这数十支队伍汇合，人族更加不可能伏杀，这些一切，让它百思不得其解。

    现在大战还没开始，它们这边就已经全军覆灭了，它不知道自己这边下一步又该怎么办。

    同一时间，贺元领着一队金丹修士，正在一处隐蔽的山洞中休息。

    他们刚刚经历连续数日的频繁战斗，虽然每次都是以多击少，以强击弱。

    但是数次的战斗下来，他们也都已经疲惫。

    他们在这个山洞中只休养了小半天，他们众人的神色也只稍微好转。

    而就在此时，他们却又收到一张传讯符，这次是要求他们立即出发，去往一个指定的地址集合。

    贺元看了这张传讯符，对着休息的众人大喝道：“大家快快起来，又有新任务。”

    听到贺元的话，大家都从地上一跃而起，瞬间又变得神采奕奕，精神振奋。

    贺元知道大家应该精神上应该还没恢复过来，便拿出一只丹药瓶，从中倒出十粒碧绿色的丹药。

    “来！大家一人一粒！”

    这正是王弘用虬龙茶为材料炼制出来的丹药，此丹有缓解精精神疲劳的作用。

    这次出战，每位小队长手上都分配了一瓶，用于不时之需。

    每人都领了一粒碧绿药丸，含在嘴里，一股清香顺着口腔，传遍全身，只觉得精神一振，之前的疲惫都一扫而空。

    当他们领到命令出发的同时，其它各支小队也都接到了命令，向着同一个指定位置赶去。

    当他们到达指定位置后，才发现，这次派出的八支小队竟然全都到了。

    而且复兴战队的总队长张春峰也到了此地。

    “各位兄弟们，大家辛苦了！

    这次大家成功地伏击了妖族三十六支队伍，共计斩杀三阶妖兽一百零三只，二阶妖兽两千多只。

    咱们的伏击任务已经圆满完成，我在此提前向各位兄弟表示祝贺！

    不过，我觉得，咱们在临走前是不是应该给这些妖族表示表示！”

    大家之前都各自为战，都只知道自己杀了几只。

    现在没想到汇总起来会是这么惊人的一笔数字。

    一次斩杀一百多只三阶妖兽，以前的六大宗门不出动元婴修士也办不到。

    不过听到张春峰后半句，众人立即兴奋起来。

    