
    张峰领着这八十人隐藏在山腹中休息两天之后，他们再次出发，摸到了另一妖兽巢处。

    他们云霞山既然已经暴露，与妖族反正已是不死不休的局面，只要有机会斩杀一部分妖兽，削弱妖族力量，他们都不会轻易放过。

    “这里面是一群黑鳞铁齿妖兽，整个族群中有八只三阶妖兽，一百只二阶妖兽。

    上次妖族商议围剿云霞山，就属这家最积极。

    这次咱们有四个时辰的时间，速战速决。”

    张峰在外面吩咐几句之后，便率领着众人冲了进去……

    而另一处，紫炎蝎子王的势力范围内，许多妖兽仍然在搜寻着人类修士的藏之处。

    此刻紫炎蝎子王正在大发雷霆，赤血雷蟒对它忠心耿耿，是它重点扶持的势力，现在被人类一锅端了，它若是不能将这伙人类消灭，连带着它的面子也挂不住。

    就在此时，一道光点向它飞来，它伸手接过，这是一种类似于传讯符的妖族法术。

    当它查看完其中内容，面色大变，一挥手将一座小山尖给拍得粉碎。

    陪同在边的一众大小妖兽全部吓得战战兢兢，不敢有丝毫动弹。

    “传令下去，不用再查找了！”

    紫炎蝎子王丢下一句话之后，便消失得无影无踪了。

    留下一地的各类妖兽面面相觑，不知道为何不找了。

    又过了几刻，它们才从一些消息灵通的妖兽嘴里得知，那一群人族修士早就跑掉了。

    就在不久之前，黑鳞铁齿妖兽一族被灭，八只三阶妖兽全部死亡。

    行凶者正是它们正在仔细寻找的那一群人族修士。

    这伙人族修士成功袭击黑鳞铁齿兽之后，又神秘地消失了。

    而此刻，张峰率领着队伍正在山岭间快速行走。

    经过这段时间的连续战斗，它们斩杀妖兽，增加战斗经验之外，在妖族各处抢掠，得了极大的好处。

    如今他们每人上都挂满了储物袋，一个个都跟暴发户一样。

    现在，他们正沿着仙道商行给他们规划的一条安全道路往回走，它们再不回去，只怕云霞山的老窝就要被妖兽给抄家了？

    云霞山只留下二十多名金丹修士，一旦被青狐妖族摸清虚实，纠集一些力量，灭掉云霞山还是没什么难度的。

    当他们回到云霞山，出来迎接他们的众人，见到这一群浑挂满储物袋的人形仓库，一个个的眼睛都绿了。

    罗中杰上前几步，激动地拥抱住张峰：“张哥连征战，辛苦了！”

    顺手从张峰上摘下好几只储物袋，笑眯眯地退到一边查看里面的物品。

    “哇！天风石！至寒黑金！……”

    罗中杰查看着储物袋中的物品，一边报着一件件珍稀材料的名称。

    这些材料都不算张峰的私人物品，都是要上交的，然后各人根据贡献点自由兑换。

    “看来张哥这次收获颇丰啊！”

    在场的除了张峰和罗中杰，其他一些关系较好的也互相打招呼，或者是打闹起来。

    大战过后，没有什么是比见到自己朋友都活下来更高兴的。

    王弘站在稍远处，微笑地看着众人欢庆的场面。

    待到众人欢庆得差不多了，他才走近前去，众人见到他走近，渐渐安静了下来。

    他也不知道是从什么时候开始，一众属下面对他时，拘谨了许多。

    “诸位持续征战数月，灭掉所有妖族队伍，更是平两处妖族窝点！诸位辛苦了！

    为迎接诸位凯旋归来，云霞山上早已备好庆功宴，有请大家入席！”

    云霞山顶上，早已经准备好了丰盛的宴席。

    为此，邋遢老道亲自出手制做灵膳，席间还有大量的各色灵果，香醇的灵酒。

    庆功之后，统计各人战功，分发贡献点。

    这次张峰他们一行人收获的物资实在是太丰厚了。

    斩杀数十支妖兽队伍，收获最多的还是些妖兽材料，毕竟妖兽上携带大量材物的只占少数。

    而平了两支妖族的巢，这兽巢中则包括了两支妖族所有的财富积累。

    这里面还包括了大量从人族手中掠夺的灵物，在巢中堆积如山。

    因此，接下来的这段时间里，陈晓枫和马氏兄弟等拥有各类技艺的这些人，早已经忙得脚不沾地。

    陈晓枫的洞府外面，好几名修士都在排队，等着见他一面，求他帮忙炼制法宝。

    这一刻，只见洞府大门打开，从里面走出一名陌生的黑衣修士，走去大门后，见到围了一大堆人，明显愣了一下，然后也没打招呼，便径直离去。

    这黑衣人自然就是刘长生，云霞山上与他打过交道，认识他的只占极少数。

    他这次前来，是应王弘安排。

    此战，仙道商行出力极大，若非有刘长生领导的仙道商行全面探查，及时提供各种报，这次的计划根本就无法完成。

    仙道商行比较擅长打探报，潜伏，暗杀一类，并没有炼丹炼器等各方面人才。

    他们也不怎么经营，没有收入来源。

    所以，仙道商行的一切开销都只能由王弘这里付出。

    这次收获大量材料，王弘自然也给仙道商行算了一份。

    刘长生拿着王弘的信物，便以这些材料求陈晓枫，将其炼制成更适合他们使用的法宝。

    仙道商行这边虽然增加了一百多名金丹期，但他们也面临着同样的短板，严重缺少法宝。

    此次战斗，云霞山这边没有金丹修士死亡，倒是仙道商行这边，有三名在外查探报的金丹修士战死。

    因为他们往往是单人独行，一旦与妖兽遭遇，或者是被发现，便很难全而退。

    见到刘长生离开，门口众人也没太过关注，而是关注着里面。

    “下一个！”

    听到这一声，贾梁赶紧迎上，走了进去。

    “陈大师！我想请你帮我炼制一件雷属法宝。”

    说着，他就将十二条赤血雷蟒的脊椎骨拿了出来。

    陈晓枫见到十二条闪烁着雷电之力的脊椎骨，目光灼，恨不得一把抢过来先炼了再说。

    不过炼器师的尊严告诉他，必须要稳重，君子不重则不威！

    这才斜眯着扫了一眼，然后缓缓说道：“你打算炼制什么样的法宝？”

    “我想炼制一条长鞕！”

    