
    这一段时间里，云霞山的仓库中堆满了各类灵物。

    王弘也趁此机会，往里面投放了大量的灵物进去。

    他放进去的物品都是以增长修为的丹药为主。

    这一次虽然打了胜仗，但他也看到了自身的许多不足之处。

    最主要的一点是，他的手下们相互配合发挥出的实力虽然强大，但个体实力严重不足。

    若是单对单，好像他手下的大部分金丹修士都打不过同阶妖兽。

    造成这一切的原因是多方面的。

    首先，无论是人类中的金丹修士，还是妖族中的三阶妖兽，能进入这一等阶的，都属于同类之中最杰出的少部分。

    在人类修士中，想要进阶，从练气期开始，就要时时面对激烈的竞争，在层层优胜劣汰的竞争中，能进阶金丹境界者，万中无一。

    最后能登顶这个高度的，无一不是人中龙凤。

    而王弘的手下并不在这一规律之内，他的手下都是通过大量资源堆积，不管资质如何，直接硬堆出来的。

    他手下众人中，只要能有中人之资，便算是不错了。

    但他这也是没有办法的事情，像青虚宗这种大宗门，从练气期开始，便将修仙界的优秀人才一网打尽了。

    他们收罗走了修仙界的精英，在这种情况下，仍然是数十万练气弟子的基数中，才出几十个金丹期。

    他以前招募新人时，根本不可能抢得过这些宗门，能招募到人手便算不错了。

    他前前后后才招了几千修士，确从中培养出两百多金丹期，而且这个数字以后还会增加。

    当然，资质还只是一个方面，第二点便是，他的手下都是刚刚结丹没多久，缺少这方面的积累。

    这也是没办法之事，他这种新生势力，发展时间还是太短了，如何能与人家传承数千上万年的势力相比。

    还有第三点就是法宝装备方面了，他手下金丹修士现在不过是勉强达到人手一件法宝，仙道商行那边，还有许多金丹修士手中连一件法宝都没有。

    不过这第二点和第三点在这一段时间应该会有所好转。

    他如今正在想尽一切办法增强属下的实力。

    别看他们这次打了一个漂亮的大胜仗，不过都是避实就虚罢了，没有一场是真正硬碰硬地打赢的。

    妖族这次吃了亏，肯定不会善罢甘休，而且它们也不会允许一支人类势力在此生根。

    后续的战斗绝对不会少，不可能每次都能凭借计谋取胜的。

    就在王弘思量着怎么增强属下实力的时候，在青虚山脉这边，天枢峰顶，这里灵雾蒙蒙，浓郁的灵雾甚至有化雨之势。

    由于长期浸泡在浓郁的灵气中，这里随便生长的一棵杂草，都甚比低阶灵药。

    在这种灵气浓郁几修练圣地中，只有一座庞大的洞府，独霸了这片灵地。

    这里原本是青虚宗一位太上元婴长老的洞府，现在落入青狐族之手，此地便成了青狐族老祖的修练洞府。

    此刻洞府内正盘坐着一名看似中年的妇人，她的身后一条毛绒绒的大尾巴不停地摆动着。

    这名妇人并不怎么符合妖族的审美，反而颇有人类徐娘半老之形态。

    这位便是青狐一族驻守在东洲这边的四阶老祖，名为青瑜。

    只是它在之前的征战中数次受伤，已经在此疗伤数十年，至今仍然没有出关的打算。

    最后一次受伤时，是因为八名金丹修士同时扑到它的身边，同时自爆金丹，让它当时受伤昏迷。

    自爆造成的伤势，到现在已经数十年过去，也只是稍微好了一些。

    到了它们这种修为，普通的疗伤丹药对它们已经毫无作用，它们需要的高阶灵药却又极为难得。

    所以，以它现在的恢复速度，起码还需要一百年才能恢复八成左右。

    不过做为四阶妖兽，拥有数千年的寿元，这一百年对它而言，不过是弹指一挥间。

    就在此时，洞府外的禁制阵法被轻轻叩击，连续三下，然后便没了动静。

    青瑜感应到门口的动静后，并没有理会，继续运转着体内妖力。

    直到一天后，它才缓缓收功，然后洞府大门慢慢打开。

    洞口有一只青狐，似乎一直守在外面，见到洞府打开，这才小心翼翼地走了进去。

    “狐鸣拜见老祖！”

    青狐走进去后，连忙下拜行礼，它姓狐，在狐族中的地位仅次于青姓。

    “你来找我有何事？”青瑜有些不耐烦地问道。

    他闭关前可是吩咐过，要求大家不要轻易打扰到它的闭关。

    “启禀老祖，最近在我族区域之内，隐藏着一支人族力量。”狐鸣不敢耽误，连忙禀报道。

    “哦？竟然还有此事，对方实力如何，有没有元婴修士坐镇？”

    青瑜似乎很感兴趣地问道，它没想到，竟然还有人族势力敢于藏身在东洲。

    “回禀老祖，对方并没有元婴修士，只是金丹修士的数量比较多，经初步估算，总数起码能达到一百之数。”

    吃了一次亏之后，它们终于弄清楚了云霞山上的金丹修士数量。

    “哼！就凭这区区百余金丹，也想在我的地盘上撒野，你们又是如何处置？”

    青瑜有点不悦地冷哼道，对方只有金丹修士的情况下，它是不太想出手的。

    若是这种金丹层次的事情也要它出手，那它还要这势力有何用？

    狐鸣听出了老祖的不满，连忙解释，将之前商议采取的措施，以及后来实施的前因后果，还有失败的经过，都细细说了一遍。

    青瑜对于之前采取的方案还是很认可的，认为没什么问题。

    只是没想到，人族竟能够神出鬼没到这种程度，能够在自身不暴露的情况下，偷偷摸摸地将所有妖族队伍逐个击破。

    这是难以想象的，这一切行动，仿佛有一双眼睛时时关注着妖族的一举一动，所有行动都逃不出对方的眼睛。

    否则，能拦截几支队伍便算不错了，搞得不好还会把自己赔进去。

    当听到自己的直系后代青潇战死，它的心中更多了几分愤怒。

    几千年来，它虽然也有无数的后代，但杰出的后代却不多，青潇算是其中佼佼者，将来有可能进级四阶的。

    “看来，我再不出关，青狐一族就要被人小看了！”

    