
    王弘的空间里，不少灵药都已经达到万年。

    这些灵药有些是很常见的普通灵药，有些则是较为珍稀罕见的灵药。

    事实上，一般的灵药都无法生长到上万年之久，毕竟天下万物都有其年限。

    虽然灵植的寿命普遍都比较漫长，但再长也会有个极限。

    大部分灵草在其成熟之后，若是没有及时采摘，就会枯萎死去。

    低阶灵药生长年限短，高阶灵药生长年限长，高阶灵药之所以蓄含灵力强大，与其漫长的生长时间也不无关系。

    空间的奇特功效，只要灵气足够，这里面的植株便永远不会死去，这才导致空间里生长着众多的万年灵药。

    王弘此刻飘在空间里，他刚刚给毒蜂喂了点食。

    最近收获的各类妖兽不少，他将这些妖兽的血脉之力都提炼出来，喂给了毒蜂蜂王。

    由于收获的妖兽什么样的类型都有，毒蜂吸收了这些杂乱的血脉之后，也出现了许多奇奇怪怪的变化。

    毒蜂王也因此差点被折腾死掉了，为此，他还另外培育了好几只毒蜂王，以免被他给玩灭绝了。

    此刻，他正在空间里查看各种灵药，他守着这么多的万年灵药，都还没试试味道呢。

    不过，万年灵药的药力强大，灵气浓郁，以他这小体格，直接爆体而亡也是有可能的。

    不过，可以先找一株药力较弱的万年灵药试试。

    他现在有一种迫切感，在云霞山暴露之后，他们不可能再安心发展，战斗将成为常态。

    曾经的东洲修仙界，拥有二十名元婴修士，数千名金丹修士，这么强大的实力都被妖族给打败了。

    他云霞山加上所有凡人也不过区区区数万人，又如何能立足于这妖兽群视中。

    他在这些万年灵药中查看了一遍，最后他选中了一根藤蔓。

    这根藤蔓正是他早年间种下的何首乌，生长至今早就达到万年以上。

    他还是凡人时，曾经听民间传说，说是何首乌生长千年就会化为人形，服食后能让人长生不老。

    当这何首乌生长到千年时，他曾挖了一株出来查看，并没有变成人形，他也吃掉一株。

    没什么感觉，也不知道自己现在是不是长生不老状态，毕竟他现在的年龄相对于金丹修士，还没到衰老的时候。

    自己还没老过，还无法判定是否能长生不老。

    不过，他有九成九的把握，这只是凡人以讹传讹，若是真有这种奇效，修仙界早就大规模种植了。

    他用控着一把锄头，将这一株万年何首乌挖了出来。

    这株何首乌在空间里生长一万多年，每天吸收浓郁的灵气，早已发生质的变化。

    如今它的根茎虽然没有长成人形，但是现在早已经看不出原本何首乌的样子。

    根茎通体为紫色，外表光滑，晶莹璀璨，如同一整块没有瑕疵的紫色宝石。

    他将这块根茎摘下来，余下的何首乌藤蔓，他看了一下，竞然也是绝好的炼器材料。

    毕竟生长了上万年的灵植，每个地方都吸足了灵气，早已质变，不同于凡品。

    他将藤蔓小心地收起，然后带着这块万年何首乌出了空间，准备想办法服用。

    只是他才刚出空间，便感觉从何首乌上散发出惊人的灵气波动。

    这种强大的波动快速向着四周扩散而去，很快就超出了他的神识感知范围。

    他连忙带着何首快速进入空间，这根块茎在空间里并不会产生多少灵力波动。

    没想到出了空间就大变，好像生怕别人不知道它是万年灵药似的。

    刚才短短的一瞬间，这种强大的灵力波动传遍了整个云霞山。

    整个云霞山上的修士都受到了感应，纷纷好奇地向山顶望去，却什么也没发现，然后这股灵力波动就消失了。

    “这是什么？”一名修士惊疑地问边的同伴，他修行上百年，还从未见过这么强烈的灵气波动。

    “这股波动似乎是从东家洞府传出来的，也许是东家正在修练一门高深的秘术吧。”这名修士同样从未见过这种灵气波动。

    当然，也有少数有些见识的修士，根据一些典籍记载，能判断出是什么了不得的天材地宝现世。

    另一个方向，邋遢老道正在打坐，突然被这股灵气波动惊醒，他大惊失色，飞出了洞府。

    虽然这股波动立马消失得无影无踪，他还是能够判断出，这股波动源自于王弘的洞府。

    见此，他才打消了许多心思，别人可能不知道，但他可是见多识广，他曾经见识过一次这样的灵气波动。

    那是很多年前，曾经有一株灵药散发出类似的灵气波动，但远远没有今天强烈。

    刚开始是十几名金丹修士争抢，后来，这种波动将元婴老祖以及四阶妖兽都吸引过来。

    然后就没他们金丹修士什么事了，他们变成躲得远远地，观看元婴修士间的大战。

    像这种级别的宝物万万不能走漏风声，否则，只怕云霞山很快就会被踏平。

    幸亏这种波动只出现一次就消失了，想到这里，邋遢老道飞上高空，大喝道：

    “东家正在修练一种秘术，大家不必少见多怪，就此散去，不要惊扰到东家修练。”

    云霞山上，要说见识，资历这些方面，自然是邋遢老道最强。

    只有他从一开始就是青虚宗的金丹修士，其余人等，都是王弘后期培养出来的，大部分人都没多少修仙界独自闯的经验。

    因此，邋遢老道用这个理由喝退了众人，大家也都深以为然。

    王弘在空间里将这根何首乌装到一只玉盒中，外面贴满了制符箓。

    他还是不太放心，将玉盒留在空间里，独自出了空间，然后将洞府的十层大阵全部打开。

    他这座洞府的阵法，他可是花了不少心思才布置出来的。

    阵法一共十层，平里都只开启一层，便足够使用。

    现在他将十层全开，只见维持大阵运转的下品灵石快速消耗，然后化为灰烬。

    他只能有点痛地取出一百多块中品灵石，结大阵替换上。

    这才再次进入空间，他没敢将这一整块带出去，而是从上面切下薄薄一小片，带出了空间。

    手机站:

    