
    王弘御使着树叶法宝，极力阻挡着青色光球，同时大口饮用着灵酒，及时补充快速消耗的法力。

    他现在才发现，树叶法宝似乎只要有足够的法力补充，它的防御能力几乎是无限的，至少在现阶段而言，是这样的。

    因为他能感觉到，对面青狐所使出的这一击，几乎已经达到了元婴一击的威力。

    而这么强大的一击，却被树叶成功阻挡下来，现在他能感觉到青色光球的威力正在逐渐下降。

    王弘正与青潇大战之时，凌帅与那名结丹手下并没有就此闲下来。

    虽然王弘与青潇所发出的攻击与防御都超越了金丹期，远远超出他们的认知。

    但他们并没有如同围观群众一般，表示惊叹，赞叹，或者是发呆等。

    做为训练有素的战斗人员，他们俩抓住王弘与青潇都无暇分心他顾的时机。

    而是用出全力，向青潇发动最强的攻击。

    很快，青潇身前防御的兽爪被完全打烂，然后一柄黑刀飞过，划过了青潇的脖颈间，围着它的脖颈绕了一圈。

    然后青潇的头颅高高飞起，颈部的血液如烟花般喷射出丈许高。

    随着青潇身死，它祭出的青色光球失去操控，渐渐化为天地灵气消散于空中。

    这便是有队友的好处了，也许实力不如自己，但至少在关键时刻能起到做用。

    假如王弘这次与青潇斗法时，旁边不是凌帅等人，而是青潇的青狐手下，那么结果如何就不好说了。

    见到青潇身死，王弘第一时间没去查看青潇的尸体，而是落到山谷中，走向两名受伤的属下。

    “东家！我们愧对你的培育之恩！”

    此时两人气息微弱，却仍然挣扎着想要给王弘行礼。

    “你们俩先躺好，不要乱动，此次是对手太强，你们不必自责。”

    王弘对两人安慰了一番，然后拿出两粒玉髓丹给二人服下。

    两人伤势虽然很重，甚至是无法完全恢复，不过，服下一粒疗伤圣药玉髓丹之后，应该很快就能恢复如初。

    就在他照料两名伤员的时候，凌帅已经将青潇的尸体扛了过来，后面一名修士则抱着那颗血淋淋的青狐头颅。

    “东家，这只妖兽的尸体捡回来了。”

    王弘看了一眼，只见青狐身上储物袋仍然挂在身上，便伸手一招，将那只储物袋摄了过来。

    他打开储物袋略微扫了一下，里面一大堆东西，一时之间怕无法清理出来，便将其收进怀中。

    又看了看青潇的尸体，感叹道，“原本是一张上好的青狐皮毛，可惜了啊！”

    这时候，远处又飞来十几道身影，原来是罗中杰他们也完成了战斗，打算过来帮忙呢。

    “禀报东家！来犯的妖兽已经全部消灭！”

    见到这边已经没事，罗中杰向王弘禀报道。

    他们刚才追杀那八只青狐，被邋遢老道缠住几只，另外仍然逃出几只。

    这几只青狐见到这边战斗激烈，便都往镜湖方向逃窜，却被杨铁柱带人拦了下来。

    最终，八只三阶青狐全部被灭，余下的低阶妖兽更加没有活路。

    罗中杰向王弘禀报了具体的战斗结果，然后一行人全部反回云霞山。

    具体的战果，以及各项战利品的统计，还需要忙活几天时间。

    王弘此刻则是在洞府中，清点着青潇的那只储物袋。

    储物袋中各类物品倒也不少，其中下品灵石有两百万，中品灵石五百块。

    还有各类材料无数，二阶和三阶都有。

    其中竟然还有四件法宝，看样式，很容易就能分辨出，应该是人类修士常用的法宝。

    看来应该有不少人类死于这只妖兽爪下，这下也算是为人类报仇了。

    他现在最想要得到的，是青潇最后使出来的那种秘术，那种秘术施展出来的青色光球，威力竟然能达到元婴一击的水平。

    可惜，他将储物袋翻了一个遍，查看了数十枚玉简，却没有发现这门秘技。

    不过他倒是找到了一门遁法，名为《浮光遁法》，这是一种妖族功法，需要妖力驱动，还需要妖族强大的肉身，否则在快速遁走中，会将身体撕裂。

    王弘仔细地琢磨了一遍，感觉这门遁法稍微修改一下，使用法力应该也能驱动。

    以他在青虚宗打下的坚实基础，想要略微修改一下并不算太难。

    他可是将青虚宗公开的所有藏书都研读过一遍的，若非拥有空间，是一般人根本无法想象的。

    只是有点可惜，青虚宗最上层他无法进入，也不知里面会藏着什么样的珍贵典籍。

    他给自己泡了一壶变异的虬龙茶，一边慢慢饮用，一边思考着修改功法之事。

    变异虬龙茶可以暂时增强他的思维能力，让悟性大大提高。

    在变异虬龙茶的帮助下，王弘只用了几天时间，便修改成功。

    虽然创造一门强大功法极为困难，但只在现有功法基础上进行少量的修改，还不算太难。

    修改成功后，王弘出了洞府便开始用法力试验，果然不出所料，能用法力自如地遁走。

    这飞遁的速度，让他大为满意。

    王弘他们这里打了一个大胜仗的同时，张春峰率领的八十名金丹修士，此刻正藏身在一座山腹中休息。

    他们当初在消灭了赤血雷蟒一族后，便根据情报的指引，及时地远遁千里之外。

    早已经远离了那只四阶紫炎蝎子王的势力范围。

    可惜，灵只紫炎蝎子并不知道这一切，仍然命令其势力范围之内的妖兽全力寻找。

    它对于流窜到自已地盘上的人族修士恨之入骨，这是对它的挑衅，它欲除之而后快。

    结局自然注定了，它只能一无所获。

    山腹中，贾梁收集了十二条赤血雷蟒的脊椎骨。

    赤血雷蟒属于一种雷属性妖兽，自身饱含雷灵力，此刻十二条脊椎骨上面隐隐有电弧游走。

    若用这种脊椎骨炼制成法宝，对于雷属性修士来说，自然是再合适不过了。

    “张哥！能不能将这十二条脊椎骨分给我？”贾梁有点忐忑地向张春峰问道。

    一共才十二条三阶赤血雷蟒，若是他独占这十二条脊椎骨，似乎占得有点多了。

    “可以，不可必须扣除相应的贡献点。”张春峰很爽快地答应了贾梁的请求。

    整个云霞山也就这一名雷属性修士，这种雷属性材料，给贾梁使用正好是物尽其用。

    fpzw

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    