
    眼见局势不妙，青潇大吼一声，便率先逃跑。.

    对方虽然数量更多，但它做为三阶上妖兽，若是想逃，对方还是很难将其留下的。

    见到妖族尚未交战，便已开始逃跑，人族这边的凡人队伍已经与数万一阶炮灰交战到一起，他们的任务便是将这些一阶妖兽斩杀便已经足够。

    两千筑基修士率先追上对面的两百多只二阶妖兽，如同砍瓜切菜般，只几息功夫便已经将其全部斩杀。

    青潇带施展出逃命绝技，化为一道青色的虹光，速度迅疾无比，眨眼间，便已经到了视线的尽头。

    罗中杰率领十几名金丹修士在后面全九追赶，奈何他们都只是结丹没多久的金丹初期，无论在法力还是神通上，都不如背景深厚的青潇。

    甚至他们的速度比起余下的八只青狐也有所不如。

    就在此时，从他们后方飞出两道人影。

    这两人正是王弘和邋遢老道，两人如今都是金丹中期，虽然修为上还赶不上青潇，但两人都各有手段。

    只见邋遢老道周身被一层白色光点笼罩，身形变得模糊，然而遁速却是极快。

    王弘则是利用移形换位身法，身形如鬼魅，一眨眼间就直接出现在一百多丈外，再一眨眼间身影又消失了。

    他这门身法虽然不是遁法，且消耗极大，在没有其它办法的情况下，也只能依靠大量的灵酒，支持着此法的连续施展。

    很快，邋遢老道就已经追上了前方的几只青狐。

    “楚师兄，这里就交给你了！”

    王弘留下一句话后，从他身边快速掠过，向着前方的青潇追去。

    这里虽然有数只三阶青狐，但只要邋遢老道能托住一会，后面的追兵就会赶到。

    以邋遢老道的实力，缠住一段时间自然没有问题。

    这青潇的逃命绝技确实够快，王弘以移形换位身法全力施展，也仅仅与其逃跑的速度相当。

    好在，王弘早就在两个必经路口安排好人手，等着对方前去。

    青潇逃到来时经过的一座峡谷口时，正欲从里面一飞而过，却突然有一种心惊肉跳的感觉。

    它连忙拔高身形，向上方飞去，修士和妖兽平时虽然会在天空飞行，但都在三百丈以下的区域。

    三百丈以上灵气稀薄，飞行中无法吸收灵气以补充消耗，根本无法坚持太久。

    听说千丈高空更会有强烈的罡风，这种罡风如刀，能将修士的肉身撕得粉碎。

    见到青潇直接往上飞，藏在峡谷中的凌帅也不再隐藏，从峡谷中飞出，祭出一柄黑色的大刀，向着青潇斩去。

    同时他率领的三名金丹修士也祭出了制式飞剑，向着青潇而去。

    青潇的一只爪子瞬间变大，与凌帅的黑色大刀拼了一击，将凌帅的大刀打出数丈远，显然它在这一拼中占足了上风。

    不过它现在只想逃跑，对于占上风什么的并没有兴趣，它正欲继续往上方飞去，又见三柄飞剑拦住了它的去路，并向它斩来。

    无奈之下，只能再次挥出大爪子，向着前方的飞剑拍去。

    趁着这个间隙，凌帅操控着他的黑色大刀，从背后再次向青潇捅去。

    当王弘赶到现场时，便见到青潇以一敌四，竞然丝毫不落下风，甚至还将他的两名手下打成了重伤。

    这两人此刻跌落在地上，满脸羞愧，望着上方的战斗，确又无能为力。

    若非这青潇急于逃跑，早已将他们二人斩杀。

    空中，凌帅与余下的那名金丹期手下虽然身受数创，却仍然死死缠住青潇不肯让它逃走。

    青潇作为青狐一族的重要成员，其实力自然也是远超同阶。

    更何况，它做为一只三阶上妖兽，相当于人类的金丹后期境界，而凌帅四人都还只有金丹初期修为。

    到了金丹期，既使是小境界的差距，实力上也是天差地别的。

    王弘赶到后，立马祭出一柄飞剑，此剑通体赤红，隐隐散发着灼热的气息，直接向着青潇斩去。

    他的本命乾坤飞剑虽然威力强大，不过以他的法力，只能祭出一刻钟左右，他需要速战速决。

    青潇见到王弘祭出一柄红色飞剑向它斩来，瞳孔缩了缩，似乎有一种很危险的感觉。

    它向爪子中灌入大量妖力，爪子变很更加凝实，上面的几根指甲更是发出了青光。

    它们妖族都会将自己身体的一部分温养得如法宝一般，具有强大威能。

    青潇挥动爪子向着飞剑拍去，两都相交，发出一声巨响，然后就见到那只毛绒绒的爪子上，原本四只手指，变成了三只。

    一只指甲被一剑斩下，青潇大吼一声，大怒之下，决定生死一搏。

    “这是你逼我的！”

    它大爪收回身前防御，口中吐出几个玄奥的音节，然后它的面前出现一只青色的光球。

    这只青色光球只有拳头大小，却散发出一种极度危险的气息，这种危险感觉，不下于面对元婴修士。

    当这只光球出现时，青潇的身型迅速干瘪下去，身上原本光滑柔顺的皮毛，也变得暗淡，枯燥。

    见到青色光球成形，王弘便将三十六片绿叶法宝祭了出来。

    同时也御使飞剑向青潇斩去，想要阻击它施法，这一看就是什么了不得的秘术。

    如果能及时打断，他可不会傻呆呆地看着对方将这种秘术施展出来。

    然而他的攻击全都被那只爪子阻挡下来了，虽然已经伤痕累累，却也无法在短时间内将其完全毁去。

    光球成形后，青潇喷出一口精血，光球吸收了精血之后，就带着无穷威势，向王弘轰来。

    青色光球到达他面前时，一片树叶飞出，正好挡位光球的前进。

    紧接着，树叶上的符文发出耀眼的光华，挡住了光球的前进，然后王弘体内的法力快速流失。

    当王弘打开一瓶灵酒欲饮时，这短短的瞬间，他体内的法力已经消耗一空。

    也就在它法力不继的那一刹那，那一片树叶上的符文迅速暗淡，然后掉到了地上。

    然后另一片树叶赶紧顶上，继续阻挡位光球的前进。

    当这一片树叶快要暗淡下去的时候，王弘饮用灵酒补充的法力，终于跟上了，符文再次变得明亮。divdiv

    仙道空间l

    )

    手机站:

    