
    王弘试着挣扎了一下，稍稍放松了一点，还好，此阵另成一体，与护山大阵没有关系，估计是方玄还没资格调动大阵吧。

    守在通道口的方玄自然也认出了王弘和邋遢老道，满脸惊喜地看着二人，并且控着阵法将二人固住。

    “王弘，楚师叔！没想到会是你们二位大驾光临！让我惊喜莫名啊！哈哈哈！”

    方玄是青虚宗原玄武堂主的孙子，曾经还想过要谋划王弘在山谷的产业，事败露后就躲在宗内不敢处出，王弘便再也没见过他。

    他这次是听了他爷爷的吩咐，让他守在通道口，等着昔的同门自投罗网。

    “你们想不到吧？我爷爷神机妙算，早就猜到有人可能会趁着众位大人外出之机，悄悄地摸进来，我在此等你们好几天了。”

    方玄表得意，当说到青狐妖族时，都以大人相称，充满了崇敬。

    “看来你们背叛师门后，对现在的主子还忠诚的呀！”

    王弘忍不住出言讥讽，宗门用资源培养了他们祖孙，这些人不但不懂得感恩，还在关键时刻背叛宗门，倒打一耙。

    这种人忘恩负义，数典忘祖，根本就不配为人。

    方玄似乎并没有听出王弘的嘲讽之意，反而得意洋洋地说道。

    “这次抓住你们俩绝对是大功一件，说不定大人一高兴，就会奖励一些好东西，没准就结丹有望了！我还得多谢二位。”

    正当方玄一副小人得志，得意忘形之时，两只毒蜂悄悄地靠近了他。

    这两只毒蜂都有二阶实力，是王弘在进入通道前放出来探路的。

    方玄当时对两只毒蜂没怎么在意，又怕打草惊蛇，便没有动这两只毒蜂。

    当这两只毒蜂靠近，正袭击他的时候，他才发现这两只毒蜂竟然有二阶实力，当下一惊，连忙祭出飞剑向一只毒蜂斩去。

    飞剑斩到毒蜂上，发出一声金属相撞般的声音，这只毒蜂在空中翻了几个跟头，晃了晃脑袋，似乎头有点晕，又歪歪扭扭地向方玄飞去。

    与此同时，另一只毒蜂却已经飞到，扑到方玄体外的护光幕上大口地啃咬。

    被阵法困住的王弘和邋遢老道两人，此刻正用神识观察着这道阵法，不时还会用神识交流，偶尔还会对这座阵法点评一下。

    他们俩人在三阶阵法师之中也是佼佼者，对于这么一座阵法，想要破去关不是很难。

    这时，原本被固的体，他们俩竟然同时挣脱了一只手，恢复了活动力。

    “楚师兄，咱们比比谁先破此阵如何？”王弘说道。

    “哎，我这一把老骨头了，那里能比得上王师弟。”邋遢老道摇头叹息道，不过手上的动作却加快了好几倍。

    两人以手指作笔，在空中画出了一道道符文，然后没入到阵法中。

    随着符文的没入，这座阵法中的灵气如同沸腾了一般，剧烈翻滚着。

    正在与两只毒蜂相斗，并占尽了上风的方玄，此刻见到二人破阵速度奇快，吓得不敢再有停留，这可是两位金丹修士，他这板可承受不起。

    他一边逃离，一边大喊敌袭，他之前早已经暗中传讯多次，却仍然未见有人前来支援。

    眼见王弘和邋遢老道就要脱困而出，这时有一道虹光向这里飞来。

    虹光飞至，显现出一只三阶青狐的形。

    “没用的废物！”

    这只青狐到达后，一脚将方玄踢飞出去，喷出一片血雾，便如同踩死一只蚂蚁般，便不再关注。

    方玄被一脚踢飞出去，已经受重伤，再也没法动弹，但他此刻心中对于青狐大人没有一丝怨言。

    只将所有的恨意，都放到了王弘与邋遢老道两人，此事都是因为他们俩而起。

    他此刻恨不能将王弘与邋遢老道二人碎尸炼魂。

    同时，困住王弘与邋遢老道的阵法此刻化为泡影消散，二人从阵法中走了出来。

    “就凭你们俩人也敢来我青狐族撒野？就算只余下我一人留守，也不是什么阿猫阿……”

    这只青狐的话嘎然而止，因为它看见后方的通道中，陆陆续续地有金丹修士走出来。

    刚开始它还有心思数一下，然后它只想着该如何脱了，它形开始缓缓地向后撤退。

    “杀了！”王弘只淡淡地说了一句，便不再关注此妖。

    他话音未落，后的十名金丹修士同时出手，这只青狐毫无悬念地被斩成了数截。

    然后王弘背负双手飞在前方领路，根本无需他出手，他后跟着的十四名金丹修士，将路上所见一切活物尽数斩杀。

    这青虚山脉不可能还有太多力量，他只留下十四名金丹修士，余下的都交给邋遢老道，让他带回去支援云霞山防御。

    他们这一行在青虚山脉横冲直撞，一路再也没见到有三阶妖兽出来阻拦他们。

    他们没有前行多久，已经快要到达七座主峰，王弘便停了下来。

    “你们二人去天枢峰，你们二人去玉衡峰，你们二人去摇光……”

    王弘将这十四名金丹修士两两一组，分别派往不同的山峰，他们的首要任务是看住每座山峰，不能让一只妖兽逃脱。

    不然的话，等到他们打草惊蛇，余下的这些妖兽还不得将财物都卷了逃跑。

    在他眼中，现在这里的一切物品都是他的，绝不许其它妖占了他的便宜。

    王弘领着两名金丹修士直奔天权峰，以前青虚宗大部分机构，包括库房，藏书楼，兑换等建筑都在天权峰。

    虽然被青虚宗撤退时带走了许多，余下的又被狐族占领，但大头应该都还在这里，所以这座山峰应该最富有。

    这等于他有机会搜刮青虚宗和青狐妖族两大势力。

    当他们到达天权峰时，天权峰下的坊市如今还在，只是主角已经换成了妖族。

    当既，他领着一名金丹修士冲进了坊市，坊市中顿时如同炸开了锅，这些妖族急忙收拾些物品，纷纷往四周逃窜。

    可惜，坊市这小小的地方，有一名金丹修士把守，根本逃无可逃。

    王弘独步在坊市的主街道上，望着这些熟悉的商铺，早已物是人非，不有点感怀。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    