
    上次万年何首乌泄露气机，产生强大的灵气波动，引起众人的关注。

    当时是邋遢老道出面，帮他将这件事掩盖了过去，既然在这件事上帮过他，他当然要有所表示。

    而且大战将至，能提升一分实力也是好的。

    邋遢老道接过丹瓶，拱手道：“多谢师弟，那我就却之不恭了。”

    “楚师兄不必客气，这是师兄应得的。”

    他们俩人都没有再提及那一天的灵气波动之事，客了几句，然后就各自离开了。

    何青在三十多年前被派到凡人村落，负责教导和组织凡人。

    他来的时候只有区区几个人的小队，经过这三十多年的发展，他手底下管理的队伍，已经已经达到了五百多人。

    这些人都是从凡人中间挑选出来，大多数没有灵根，其中只有两个人拥有四灵根，三个人拥有五灵根，这种灵根也只能是略胜于无。

    经过他三十多年的努力，现在这五百多人，每个人都能与一阶妖兽单挑。

    若是结成阵势，相互配合，他们就算以一敌二，敌三都有可能。

    这一天，他刚刚率领五百人的队伍练了一遍，突然接到传讯，要求他们全都隐藏起来。

    “集合！集合！”

    何青运转法力大声喝道，练场上，刚刚散去的众人，听到呼喝，毫不犹豫，全部快速返回到练场，重新排成了整齐的队例。

    “刚刚得到消息，妖族大举来犯，所有人组织村民，迅速撤进隐蔽山洞中。”

    何青一声令下，所有人又快速行动，去往各处村落，通知村民。

    所谓的隐蔽山洞，是他们在三十年前就开始修建的，在一座大的山脉之下，他们挖出了一个宽广的人工山洞。

    里面有一条地下河流，他们还准备了大量的粮食等物品，都藏在这里面。

    一旦躲进这里面，这些生活物品应该能支撑很长时间了。

    他们只用了一天时间，便将这周边材落的村民都转移到了这里面。

    为了躲藏妖族猎杀，他们已经不是第一次到这里面来了，程序都很熟。

    当他们躲进山洞，在里面藏了七八天后，大量的妖兽从他们这一区域经过。

    他们派在外面的一名哨探，见到妖兽黑压压的一片，连绵不绝，见不到边。

    吓得他连气都不敢喘一口，将自己埋藏在深深的土中，一动也不敢动。

    直到一天后，外面不再有动静，他才缓缓从土中爬出，警惕地观察了四周后，才悄悄返回山洞汇报。

    这一次妖兽大规模围剿而来，云霞山方圆上千里，这个范围之内四处散布的小村落都已经在王弘的掌控之中。

    在妖兽到来之前，他们都藏进了山洞之中，大部分村落都躲过了妖兽的屠杀。

    但仍然有两处倒霉鬼，被妖族发现藏之地，全部被妖兽找了出来，包括带队的筑基修士，最终他们在兽群中无一幸免。

    而在这个时候，六十名金丹修士各施手段，早已经穿过了妖族的包围圈。

    而妖族仍然毫无查觉，继续向着云霞山靠近。

    在一处不起眼的小山包上，王弘靠坐在一棵大树之下，在他边已经聚齐了六十人。

    这次偷袭青虚族老巢，以王弘和邋遢老道两人为主，他们俩都是阵法师，而且对青虚宗比较熟悉。

    青狐族占领了青虚宗旧址后，仍然沿用原来青虚宗的护山大阵。

    它们也曾想另行布置阵法来着，然而它们没有这方面的人才，根本就无法布置出更好的阵法来。

    因此，它们只能沿用青虚宗原来的护山大阵。

    “大家都恢复得差不多了，咱们继续出发。”

    他们现在必须争分夺秒，要以最快的速度去抄了青狐族老巢，然后再回来参战。

    这一天，他们一行人终于赶到了青虚山脉。

    此刻，他们正被一层透明的光幕阻挡，不得寸进。

    邋遢老道有点失落地说道：“看来这里已经被妖族找到并且堵死了。”

    青虚宗护山大阵上，留有有几扇非常隐蔽的通道，只有宗门高层才会知道。

    以邋遢老道在青虚宗的地位，当然也是知道的。

    “该死！肯定是那些叛徒干的好事。”

    这条通道非常隐蔽，以妖族的阵法水平，肯定无法发现此处。现在也只有叛徒出卖这一种可能了。

    当初青虚宗突围，别人都在拼着自爆也要杀出一条生路，玄武堂主却毫不在意，竟然当场率众投降。

    这处通道，玄武堂主自然也是知道的，竟然拿出来向妖族邀功。

    “楚师兄，除了此处，还有没有其它通道？”王弘觉得，既然能有一处，便有可能还存在其它通道。

    “倒是还有一处，大家随我来。”说着，他率先往一个方向而去。

    其他人悄悄跟上，他们隐藏着气息，一路上躲过好几处妖兽巡逻队伍。

    现在连大阵都没进，自然不能打草惊蛇，若是让对方有了防备，以他们六十人的力量，打破大阵也需要不少功夫。

    当邋遢老道走到一块巨石后面时，他凝聚出数道符文，对着大阵的光幕打去。

    当这些符文落到大阵光幕上时，光幕慢慢地变成了一片白雾。

    “找到了！”邋遢老道发出一道惊喜的声音。

    王弘对后方的修士轻轻交待几句，让他们继续隐藏，他则向那块巨石走去。

    王弘走近后，与邋遢老道对视了一眼，都没有说话，然后两人悄悄地向白雾通道走去。

    因为护山大阵的原因，里面的人能够看到外面，而他们却无法得知大阵里面的况。

    王弘在前进路途中，悄悄放出两只毒蜂。

    他们俩穿过白雾蒙蒙的一扇门，刚跨过大阵，突然两人周亮起七彩光华。

    这些七彩光华慢慢地固了两人，使得二人无法动弹。

    没想到刚走出大阵，他们俩又被另一个阵法困住了。

    这时候，他们俩才留意到周边况。

    在他们俩的对面，正站立着一名修士，正满脸喜色地注视着他们俩。

    “方幺！”

    王弘认出来了，对面的修士正是玄武堂主的后辈方幺。

    