
    当王弘撤下九道大阵之后，数道传讯符所化的光芒飞落到他手上。

    这些传讯符是不同的人，与不同的时间发给他，里面内容说的都是同一件事。

    青狐族的四阶老祖出关，号令青狐族附属所有势力，一起围剿云霞山。

    目前已经无数妖兽从四面八方，向着云霞山包围而来，根据妖兽目前的速度，大概还有一个月就能到达。

    将这些传讯符都查看一遍后，他的眉头微微一皱，向外走去。

    当他刚走出洞府大门，徐仑便急匆匆赶来，扑通一下跪倒在他面前。

    “你这是何意，快快起来！”

    “东家！属下没有征得东家同意，擅作主张，还请东家责罚！”

    “你倒是说说，你擅自做了些什么事？”王弘面无表，没露出任何绪。

    当下，徐仑将他这段时间所做的一切安排全都诉说了一遍。

    他所做的主要都在资源的调用上，将仓库好不容易积累的物资，全部消耗一空，都用到了云霞山修士上。

    另外他还安排人将云霞山所有灵药全部采挖，由于工程量大，目前正在进行中。

    王弘听完徐仑的解释后，面露微笑：“起来吧！这件事你作得不错，你也是军人出，当知道遇事需要果决的道理。”

    他对于徐仑这次的做法还是很认可的，能够根据况随机应变，才适合担当大任。

    仓库中那些材料，与其留在那里落灰，还不如提前用到大家上，增强一分实力，大战之时，也能少死几个人。

    “你去通知所有人，到议事厅商议。”

    “好呢！我这就去办。”徐仑回应一声就颠颠地离开了。

    议事厅中，云霞山上能说得上话的全都来了。

    二十多名金丹修士，聚在一起，算是现在云霞山上的管理层了。

    这些人里面有王弘的老部下，如徐仑，张峰，罗中杰，赵宁等。

    也有自己后期培养出来的新秀，如杨铁柱，凌雪等。

    也有后期加入的修士，如邋遢老道，贾梁，陈晓枫等人。

    这些人有些善于经营，有些善于战斗，有些则善于各类技艺。

    “相信具体况大家都已经知道了，依现在我们与青狐妖族的实力对比，我们是远远处于下风的。

    大家有何想法都可以提出来，众人一起参考。”

    王弘坐于上首，当先说道，一人计短，二人计长，一起商议还可以将一些计划中的漏洞找出。

    “以妖族以往的战斗方式，我猜测，它们仍然会发挥数量上的优势，先让数十万低阶妖族当炮灰，消耗我们的力量，然后再派高阶妖兽总攻。

    咱们在低阶数量上是远远不如对方，我觉得首先要想法解决对方的低阶妖兽。”这是贺元的提议。

    “咱们现在培训出来的凡人战士，总数量已经达到两万余人，若是全部组织起来，对付这些低阶妖族，未尝没有一拼之力。”

    “只是这样一来，这两万人估计会全部阵亡了吧，这些人可都是好不容易培养出来的种子，全都拼掉，若是着实可惜。”

    “其实，咱们也可以趁妖族包围尚未完成，集中力量从某一个方向突围，然后再从后方攻击妖族。”

    “我认为……”

    ……

    一时间，大家七嘴八舌，各提意见，并顺便找出别人计划中的漏洞。

    王弘听了许久，心中已经有了大概的想法，这时他轻咳了一声，场面顿时安静了下来，都转头静静地望着王弘，这时他才缓缓说道：

    “大家的意见都很不错，我听了许久，根据大家的建议，产生了一个想法。

    我想法是这样的，首先，让云霞山以外的凡人战士全部就地隐藏起来。

    等到妖兽从他们所在的区域经过之后，他们再从后方搔扰，见机斩杀一些小股妖兽。

    而云霞山上，让周边的凡人全部进入到阵中，协助防守。

    山上的修士则抽出六十名金丹期，化整为零穿插渗透到妖族的包围圈之外。

    然后这六十人悄悄地摸到青虚山上，把青狐一族的老巢给端了。

    这次，青狐族几乎全族出动，连它们的老祖青瑜都出来了，它们的老巢正好空虚。

    以前青虚宗撤走时，还有许多东西没来得及搬走，现在的青虚宗旧址应该还有不少存货。

    还有青狐妖族这数十年来应该也收刮了不少宝物，咱们这次正好可以将其全部搬回来。

    大家觉得此法是否可行？”

    “妙！此计太妙了！”

    “东家真是运筹帷幄，决胜千里！”

    最先跳出来夸赞的，永远是马氏兄弟，这种事，他们是绝对不会让别人抢先的。

    众人心里一阵腻歪，这两货正经的意见一点也没有。

    刚才众人烈讨论，这两货一个劲地吃摆在桌案上的灵果，丝毫没有参与的打算。

    现在东家的计策一出来，这俩货立马抢着拍马，留一次机会给别人又不会死。

    既然抢不到，那就不拍了，罗中杰沉吟了一下说道：

    “只是这样一来，云霞山这边恐怕很难抵挡妖族的集体围攻。”

    原本就打不过，现在还分出一半多的金丹修士，余下的人就更加不是妖族对手了。

    “我会付出大代价，邀请仙道商行出手相助，对付妖族。

    另外，前往青虚山脉负责抄家的六十名金丹，最主要的任务是帮助破阵。

    待破除青虚山大阵之后，便会安排大部分人返回，帮助作战，只需要留下十余人就可以抄家了。

    待抄了青狐族之后，消息传回，必然会影响到这边参与围攻的妖兽。”

    对于王弘提出来的方案，众人再无异议，都心服口服，对王弘的崇拜又加深了几分。

    商议定下之后，大家散会，根据商议定下的方案，各自都去忙碌自己所分配到的任务。

    邋遢老道正要离开议事大，王弘突然叫住了他。

    他便停在大厅中整理衣袍，顺便还用指甲按扁了几只跳蚤，等到所有人都离开之后，他才转过来工，笑眯眯地问道：

    “不知东家有何吩咐？”

    王弘拿出一只丹瓶扔给他，同时说道：“那件灵物已经被我用掉了，这里面有二十粒墨玉丹，谢谢你上次出面相助。”

    手机站:

    