
    看着那些亡命奔逃的妖兽，他没有主动去斩杀，这种小事自然无需他出手。

    除非有些妖兽运气不好，或者是眼力太差，靠他身边太近，被他顺手给杀了。

    当然，他也没有闲着，而是放开神识，走进一家家店铺，将里面密藏的各类物品翻了出来。

    什么灵草，灵果，矿石材料，还有一些炼制简单粗暴的法器。

    趁着现在身边没有别人，他将这些杂七杂八的东西直接收进了空间。

    一些不太值钱，却又很占地方的东西都被他收了进去。

    连店门口悬挂的招牌，因为是一阶金属材料炼制，也被王弘收走了。

    这种材料他本人虽然用不上，但他手下众多，需要的各类资源实在是太多了。

    这时他正拿起一只妖兽进食用的大盆子，材质似乎也不错，回去还能加工一柄长枪出来，也被他顺手收起。

    他很快便将一家店铺搜刮一空，几乎不留半点带灵力的物品，满意地点点头，走向了下一家店铺。

    就在此时，他听到天权峰上传来剧烈打斗声。

    他之前带了两名金丹修士过来，他让其中一人跟着他来到坊市。

    另一人则先去峰顶守住，不能让妖兽卷了他的东西逃跑。

    因为现在青虚山脉不是一般的空虚，不仅是三阶妖兽都离开了，二阶和一阶妖兽也被调走了大部分。

    留守的那只三阶妖兽已经被斩杀，

    现在一名金丹修士在这里面，简直就是无敌的存在。

    没想到这天权峰上竟然还有另一名三阶妖兽，而且这只三阶妖兽竟然还敢反抗。

    “你守住这里，我去看看！”王弘对这名金丹手下吩咐一声，便向着山顶飞去。

    到了山顶，他见到了正在斗法的二人。

    “竟然是他！”

    此刻与他手下斗法的，不是妖兽，而是原青虚宗玄武堂主。

    而此时，他手下已经在斗法中落尽下风，险像环生。

    这玄武堂主可是金丹后期修士，而他手下才初入金丹，只有金丹初期的修为。

    “老乌龟！咱们又见面了！”

    王弘大喝一声，便向着二人交战之处飞去。

    “小子！原来是你，命还挺大的！”

    玄武堂主当然也认出了王弘，他们当初打交道也不少。

    见到王弘没死在兽潮中，仍然活蹦乱跳的，竟然还升到了与他相第的修为，顿时心里不是个滋味。

    “老乌龟，你以为别人都需要像你一样，靠着向妖族摇尾乞怜才能活吗？

    依我看，你投靠的主子也不怎么样嘛，这么多年了，你一点长进也没有。”

    王弘也不知道对方有没有长进，毕竟他当年才筑基期，还没有那么下能耐，分辨出金丹修士的强弱。

    反正他就是看对方不爽，怎么能刺激到对方，就怎么说。

    与此同时，一柄赤红飞剑快速向玄武堂主斩去。

    玄武堂主被王弘说中心事，心里稍稍分神，他这些年来修为不但没涨，甚至还稍有一些退步。

    他投靠妖族之后，因为他出身青虚宗，稍懂一些炼丹术，然后就成了青狐一族的炼丹工具。

    包括当初跟着他一起投降过来的青虚宗弟子，现在全部成了妖族炼丹工具，连休息时间都没有，更加没有时间修练。

    投靠妖族之后的生活，并没有想象中那么幸福。

    正当他走神之际，一柄赤色飞剑已经悄无声息地杀到他面前。

    玄武堂主心神一颤，顿时汗毛直立，感觉有大危险临近。

    “贼子！”玄武堂主怒骂一声，差点就着了王弘的道了，慌忙祭出一面盾牌，挡在身前。

    他这面盾牌是由玄龟甲炼制而成，是青虚宗配发给历任玄武堂主使用，号称防御无双，威能强大无比。

    只一瞬间功夫，两人就在空中交手数十次，王弘的本命飞剑凶焰滔天，却拿玄武堂主的盾牌没有办法。

    那名金丹期属下，在王弘接过玄武堂主时，他发现以自己的实力已经插不上手了，现在只能在旁边观战。

    当两者再次相撞到一起时，从赤色飞剑中飞出数团火焰，几团火焰沾到盾牌上，竟然直接将盾牌引燃了。

    这防御无双的盾牌，竟然无法防御这，种火焰。

    而此时，数团火焰飞向玄武堂主，见此，这玄武堂主直接舍弃了盾牌，身形化为血光，一眨眼便已经飞到了百丈开外。

    见此，王弘的身影一阵模糊，瞬间出现在了玄武堂主身前。

    “这种逃命身法不错！可惜比我还差点。”

    玄武堂主听到这句话的时候，王弘已经在他身前数尺之处，正一手握拳向他砸来。

    他连忙再次施展那门身法，化为血光，瞬间到了百丈之外。

    这回他不敢耽误时间了，准备再次化为血光逃跑。

    却在此时，他又听到王弘的声音在他耳边响起。

    “我说了，你这门身法比我差一点点。”

    然后他就觉得脑袋一痛，意识全部消失。

    那名观战的金丹修士，见到他们东家不借助任何法宝，直接一拳将对手的脑袋轰烂，感觉太有冲击力了。

    他决定，回去后，他也要学习炼体。

    王弘将玄武堂主的储物袋摘了下来，略微查看了一下，里面还有两件法宝，一些材料和灵石。

    “好了，你继续守在这里。”

    王弘扔下一句话，便向着山脚坊市而去。

    做事要有头有尾，他坚持要将这一座坊市全部搜刮一遍。

    这一会功夫，坊市中原本所余不多的妖兽，都被看守在此的金丹修士杀得差不多了。

    王弘接着一家家地搜刮各类灵物，这种感觉比寻宝还要爽。

    他除了将一些物品收入空间，另外也装满了数十只储物袋，全都挂在腰上。

    用了几个时辰，他才就将这整个坊市搜刮了一遍。

    走出坊市后，他满意地回头看了一眼，见到再也没有可搜刮之物。

    “走，咱们去山顶！”

    王弘对着那名手下招呼一声，便往上飞去。

    刚才在坊市虽然收获巨大，事实上这里都是些一二阶材料，对他没什么帮助，拿回去只能给手下使用。

    山顶上才是大头，他记得以前青虚宗的库房便设置在天权峰山顶。

    