
    这一小片灵药被带出空间后，虽然也发出灵气波动，但比起以前已经弱了许多。

    这些灵气波动被大阵很轻松地阻挡下来，让王弘暗暗松了一口气。

    现在他才仔细打量手中这一片薄薄的何首乌，切开的何首乌，其内部也是紫色，上面还闪烁着蒙蒙光晕。

    将之凑到嘴边，轻轻地咬了一小口，轻脆爽口，轻轻地咀嚼几下，便全都化为汁液，一点渣都没剩。

    随着这一小口汁液流入腹中，便迅速化为一股庞大的灵力，在他腹中模冲直撞，冲击得他腹中剧痛。

    他连忙收起心神，引导炼化这股灵力，这股灵力被引导到经脉中，仍然胡乱冲撞着他的经脉。

    良久，他才长长地舒出一口气，终于将这些灵力炼化了。

    仅仅是这一小片上咬下的一小口，竟然缊含了如此庞大的灵力。

    幸亏他比较谨慎，只咬了很小一口，若是直接将这一片吃下去，估计不太好处理。

    这一会功夫，他的修为就往上涨了一小截，到了金丹期，修为上涨已经变得很缓慢了，能够明显地上涨，已经极为不易。

    接下来的一段日子里，他每天都从那株万年何首乌上切下一片服用炼化。

    至于炼制丹药，一是万年灵药品阶太高了，以他现在的炼丹水平，还无法将其炼制成丹。

    另外，他也可以在炼制三阶丹药的时候，往里面加入一点点万年灵药，提高丹药功效。

    只是这样一来，他还需要花时间修改丹方，而且丹药提高的药力，还不如他直接服用来得迅猛。

    只是这样对肉身和经脉的冲击比较大，还好，他的肉身强度不弱于妖兽，对此尚能承受。

    一直用了两个多月的时间，他才将这一株万年何首乌全部服食完毕。

    而他的修为，也进入到了金丹后期。

    他由于筑基的底子打得扎实，金丹比同阶修士大十余倍，法力自然也远胜常人。

    现在，晋升到金丹后期，他感觉周身法力澎湃，随手一挥都有着莫大的威能。

    最直观的是，他将自己的两柄本命飞剑同时祭出，组成的两仪剑阵，至少也能坚持两刻钟以上。

    若是现在再次遇到青潇那样的对手，放出类似于元婴一击，他自信防御不会如同上次那般艰难。

    服下一整株万年灵药的功效自然不止这些。

    这些灵力通过一些细小的经脉渗透到他的肉身之中，不断地改善着他的肉身。

    现在他的《易筋煅骨不败金身诀》，已经修练到第四层的练骨小成境界。

    达到此境界，他的骨骼全都变成了金色，如同黄金铸成。

    以前他的炼体之术可不惧刀剑，但对于一些钝器击打，承受能力并不是很强。

    修练到第四层练骨之后，骨骼愈加坚硬，骨骼承受力会越来越强。

    实力的提升，让他找到了一丝丝的信心，走出修练室，将洞府的十层大阵撒掉九层，仍然只保留一层。

    在他闭关修炼的这两个多月时间里，青狐族的老祖出关，惊动了周边许多妖族。

    这位青狐族老祖出关的第一件事，竟然是强势召集势力范围内的所有妖族，要求所有族群出动，一起踏平云霞山。

    这一次，凡是青狐族附属的妖族，都老老实实地，执行起来不敢有半点折扣。

    青狐族的三阶青狐一共也只有数十只，在青虚山脉驻守了三十只，但这次青潇战死，一共损失了九只三阶青狐。

    这对于青狐一族，无疑是一起巨大的损失。

    现在，青狐族在东洲的势力，只余下二十一只三阶青狐，若非老祖出关，连镇压周边妖族都有些捉襟见肘。

    这次，要将势力范围内的所有妖兽都动员起来，一起围攻云霞山。

    青狐族附属势力的妖族都算起来，三阶妖兽的总数也有将近一百。

    不过，所有妖兽都动员起来也不是一天两天就能办得到。

    它们中间的一些妖兽，速度并不快，这就托慢了整体的行进速度。

    要知道当初王弘他们带着一些练气期，从青虚城附近走到云霞山可是花了好几个月时间。

    这次妖族从各个方向而来，所需要花费的时间只会更长。

    仙道商行安插在青虚城的探子，得知这一消息后，连忙往回传递。

    刘长生不敢耽误，当既给王弘传讯，过了许久，却一直未见回复。

    他只能亲自找到了徐仑，以前徐仑主持东洲商行时，他们倒也经常见面，双方关系还算不错。

    刘长生将青狐族老祖出关，准备攻打云霞山之事转告了徐仑。

    徐仑得知消息后，首先便是向王弘汇报，然而王弘正在闭关中，洞府大阵全部开启，他发出的传符都被留在了大阵之中。

    无奈之下，徐仑选择了自作主张，等到王弘出关时，他再向王弘请罪。

    首先，徐仑将这一消息通告了云霞山所有人，让所有人都有一个心理准备。

    得到消息后，大家都没有太过震惊，自从跟着王弘走上这条路，这一天是迟早会到来的。

    现在妖族再次打来，大不了一战，他们并不畏惧，就算战死又何妨！

    他们从之前经历东洲修仙界被妖族逐步攻陷，数次如丧家犬般被妖族追杀得无处立足。

    然后又见证了东洲沦陷后，人族被妖族奴役，或者干脆被当成食物。

    见证了这一切后，他们每个人心中都憋了一口气。

    他们心中不服，正如东家时常跟他们说，人族才是天地间最优秀的种族，只有人族才有资格做这片天地的主宰！

    东家还常说，妖族不过都是些未开化的野兽，野蛮之辈，它们只配做人类的食物或奴隶。

    所以，他们不服，他们要把妖族打成食材，打成供人类驱使的灵兽。

    这才是妖族该呆的正确位置！

    听到这个消息之后，反而激起了所有人的斗志，现在一个个地，都在极力增强自身力量。

    同时，徐仑做主，将仓库中的所有灵物都拿出来，供大家兑换。

    若是有贡献点不足的，可以暂时赊账，等战斗结束后再还。

    若是战死，所有欠债，一笔勾销，战斗中所得战功以及抚恤金一并转交家属后代。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    