
    这些青虚宗弟子，当初跟着玄武堂主投降妖族。

    只是，他们投降之后，并没有得到多少善待，该死的还是会死。

    妖族只留下一部分有用之人，其余沿什么价值的，就逐渐地杀掉了。

    现在的一百多人都是善于炼丹，炼器，布阵等技艺，妖族用得上，才被留了下来。

    之前的方玄就是因为没有一技之长，全仗着玄武堂主金丹期的实力，才能在妖族生存下来。

    这些人如今肠子都悔青了，当初听信玄武堂主之言，临阵反戈，在突围的最关键时刻，背叛青虚宗，现在落个生死全都控于妖族之手。

    这时，一名手下问道：“东家，这些人该如何处置？”

    “王师叔饶命啊！我们是听了玄武堂主之言，求王师叔给我一次改过自新的机会啊。”一名修士连忙求饶道。

    “是啊，求王师叔开恩！”

    王弘没有理会这些人的求饶，而是对边的手下说道：“既然已经背叛了宗门，背叛了人类，全都杀了吧。”

    这些人不顾宗门培养之恩，在最关键的时刻选择了背叛，他现在也算是帮宗门清理门户吧。

    而且这些曾经背叛过的人，虽然都有些技艺，但他绝不能带回云霞山。

    他现在手下管着两千多修士，总人口达到数万。

    若是让这些人活在自己的云霞山，这样属下诸人一个错误的示范。

    让人以为，只要自己有实力，有价值，那怕是背叛也可以得到宽恕。

    以后他的手下还怎么带？

    这些人和他之前从妖族手中救回的陈晓枫和云清雅等人不同。

    云清雅他们从小在妖族的统治下长大，他们从小就被妖族控制，为其办事，他们没有任何选择的余地。

    而这些叛徒却是青虚宗培养，自己主动选择背叛的，两者质完全不一样。

    就在王弘搜刮青狐族老巢时，一众妖族还没得到这边的消息，不知道自己这边还在路上，自己的家已经被人给抄了。

    这时，各路妖族都已经赶到了云霞山下，大大小小十多万妖族，将云霞山围了个水泄不通，插翅也难飞。

    在这一群妖族的后方一座山峰上，青瑜立于一块大石之上，一只三阶青狐向前禀报道。

    “启禀老祖，所有部族都已经到达云霞山外围。”

    “传我命令，所有妖族总攻云霞山，务必在一天之内踏平云霞山。”

    青瑜语气坚定地命令道，他这次大动干戈，亲率领数量庞大的妖兽群前来攻打云霞山，一方面便是为了震慑各方。

    之前他受伤闭关不出，又加上青潇战败，这对于青狐族的声望会有许多不利影响。

    若长此下去，对于青狐族对于这片领地的统治地位，以及与周边妖族的交流中，都是不利的。

    这次正好可以借机，再次增强青狐族威望。

    此战对于青狐族意义重大，自然要以雷霆之势灭掉云霞山，才能更有震慑力。

    这只三阶青狐领了命令便离开了，片刻后，围在云霞山外的妖兽如同沸腾了一般，向着云霞山冲去。

    无数妖族一起冲击的气势浩浩，势若奔雷，震得地面颤动。

    云霞山上，负责防守的修士各就各住，表严肃地望着远方的黑色浪潮，铺天盖地席卷而来。

    陈晓枫望着对面的兽群，心中默默地计着时间和距离，这可是他提前测算过许多遍的。

    妖兽从发起冲锋，直至冲到云霞山脚下，需要两刻钟左右。

    就在妖兽冲到距离大阵一百丈左右，许多修士都已经祭起手中的武器，准备给这些妖兽以迎头痛击时。

    陈晓枫大喝一声，“倒”！然后，他们眼前的妖兽就在此时成片成片倒下。

    只留下一些品阶较高的妖兽，站在一片倒地的妖兽中，一脸懵地左右张望，完全不知道发生了什么。

    许多修士面对这诡异的一幕，惊讶得合不拢嘴，纷纷用崇拜的眼神望向陈晓枫。

    他们不知道这位平里深居简出的炼器师用了什神通，竟有如此威力。

    而一些曾经跟随王弘战斗过的修士，见到这似曾相识的一幕，心中了然。

    他们东家炼制的毒药，可是大规模杀伤的利器，让妖们防不胜防。

    转头看向此刻正立于一块大石上，手摇一把羽毛扇，做高人状的陈晓枫，纷纷投去鄙夷的目光。

    不过，现在还不是拆穿他的时候，在敌人面前适当保持一些神秘感才是正确做法。

    后方的妖兽只听到云霞山上传出一声厉喝，然后前面的妖兽如秋风扫落叶般，成片倒下。

    也不知道是什么大神通，一时踌躇不前，它们虽然灵智不高，但对于死亡的畏惧，这是与生俱来的。

    然而，就算它们不往前冲，死亡还是找上了它们，这些踌躇不前的妖兽也开始倒下，并快速向后方蔓延。

    吓得这些妖兽那里还敢再呆下去，纷纷掉头往回逃，这时候它们只羡慕那些腿多的妖兽，腿多的则羡慕那些会飞的。

    这这样，妖兽的第一波进攻，还没冲到云霞山阵前，便已经大败而归。

    仅仅这一次，便让妖族失了数万低阶妖兽，将近总数的十分之一。

    首战失利，让许多妖兽丧失了那种一踏平云霞山的豪，此刻垂头丧气地撤回了十余里。

    在山峰上目睹了这一切的青瑜，将一只负责指挥此战的青狐唤到前询问。

    “这是怎么回事？”

    青瑜不相信这是什么神通手段，它做为四阶妖族，自然明白，就算是元婴修士施展大范围群攻法术，也无法做到一次灭杀数万妖兽。

    “回禀老祖，经过调查，这些妖族都是中毒而死。

    在云霞山外围五里处，都被人族布置了一种毒物。

    我方妖兽在冲击云霞山，经过剧毒区域时便已经中此毒，等冲到对方阵前，刚好毒发死亡。

    而且此毒无形无迹，往往在中毒之后还毫无查觉，确是歹毒异常。”

    这只三阶青狐战战兢兢地将调查结果报上，生怕青瑜会迁怒于他。

    “哼！人族向来狡诈！向来喜欢使些谋诡计。”

    青瑜全然忘了，它一向以青狐族狡诈而自豪。

    “你找些妖兽将那些毒物清除掉，明再战时，我会亲自出手，在绝对实力面前，一切谋诡计都是笑话。”

    