
    妖族的进攻，又一次被山脚下预设的符箓炸死上万只。

    这让青瑜老祖无法再静心观战，终于忍不住打算亲自出手了。

    青瑜老祖以一副中年女子的形象，漂浮于空中，向云霞山方向探出一只爪子。

    这只爪子瞬间变大，从成年人手掌大小，涨大到磨盘大，再到丈许大，再到十丈，二十丈……

    最终，这只爪子的大小变得与云霞山一般无二，铺天盖地向着云霞压下，将整个云霞山都笼罩在一片影中。

    四阶妖兽亲自出手，攻击还未到到，巨大的威能，已经震慑得低阶修士心神发颤，都紧紧地握着手中的武器，等待着攻击命令。

    连正在往前冲击的妖兽也不自觉地减缓了脚步，仰头观望这一击之威。

    也就在此时，云霞山上，六组金丹修士，三十柄飞剑，飞出护山大阵，然后组合成六柄巨剑，向着上方压下的巨爪迎去。

    他们在看到青瑜出现时，便已经开始祭出飞剑。

    只是金丹与四阶妖兽之间的差距不仅仅在法力方面，而是全方面的，比如祭出攻击的速度也会稍慢一些。

    所以他们率先出手，仍然显得慢了一拍。

    目前他们还只能以五柄飞剑组合，再多一些就不好控制了，组合后的巨剑，威力与金丹后期差不多。

    他们这三十人分成六组出手，相当于六位金丹后期联手出击。

    只是，他们这种实力对付三阶妖兽确实很有优势，当面对的是四阶妖兽时，又有所不足了。

    六柄巨剑与巨爪在空中相遇，被巨爪拍苍蝇一样，全都拍飞了出去。

    巨爪上连伤痕都没有一丝，他们三十人全力一击，竟然没能伤到对方分毫，仅仅是将对方下压之势缓了缓。

    在三十名金丹修士发动进攻的同时，云霞山上有两千多名筑基修士，和余下的十名金丹修士，他们同时弯弓撘箭，向空中的巨爪。

    以筑基修士的实力，神识有限，就算祭出灵器，在距离上也根本无法攻击到天空巨爪。

    所以，在战前，弓箭这种可以远距离攻击的灵器，筑基修士人手一件。

    同时余下的十名金丹修士每人取出一支赤色箭矢，从这十支箭矢上散发的灵力波动，竟然全都是法宝。

    他们出这支法宝箭矢似乎也很吃力，出这一箭之后，他们体内的法力竟然被消耗了一半左右。

    这些赤色箭矢，正是王弘留下的后手，不然他可没法放心离开。

    他将扶桑木材料炼制成一次法宝，除了珠子形状，还有这种箭矢形态，用法力出后，会爆炸开来，释放出金乌火攻敌。

    当六柄巨大飞剑被拍飞之后，两千多支箭矢已经到达。

    “哼，螳臂挡车！”

    空中的青瑜见此，心中不以为意，四阶之威，又岂是你们这些杂鱼能够承受的。

    空中的巨大兽爪再次加速，向着云霞山一拍而下，许多人甚至有一种错觉，似乎这一拍能将整座山体拍扁。

    “轰轰轰！”

    当巨爪与两千多支箭矢刚刚接触，便发出了一阵巨响。

    巨响发生处，十支赤色箭矢轰然炸开，然起一片金色火焰。

    青瑜突然面色一变，一种危机感传来，然后它的爪子传来一阵巨痛。

    它们妖族虽然将体的一部分炼成法宝一般，用起来比法宝更得心应手，但其受到破坏时，也会感觉到痛。

    为什么这么倒霉，最近总是伤到爪子，上次在攻打青虚宗时，它也被一张符宝伤到爪子。

    而且这次受伤更重，它的爪子上已经燃起金色火焰。

    “啊！金乌火！怎么可能？”

    青瑜一声惨呼，然后发出惊恐的声音。

    它这一声惊呼，让下方的人和妖都露出疑惑的表，大部分不知道这什么金乌火，竟然能让四阶妖兽如此惊恐。

    只有少数人听说过金乌火的传说，望向空中巨爪上的金色火焰，表惊疑不定。

    青瑜此时顾不让其它，它急忙收回巨爪，然后整只妖化为一道虹光，离开了战场。

    临走时还不忘向下方的几只妖兽头领吩咐，让它们继续攻击，它去去就回。

    余下的三阶妖兽们面面相觑，连四阶老祖都受伤飞走了，竟然还要命令它们去攻击，不就是让它们送死吗。

    事实上，青瑜就是打着让低阶妖兽送死的算盘。

    它原本就有伤在，现在又遇到传说中的金乌火，只怕会伤上加伤。

    这种珍贵的金乌火，而且是一次法宝，它相信对方手上绝对不会有太多。

    它就是要让手下妖族去攻打云霞山，给予对方压力，迫使对方无奈之下，将存留的金乌火全都使用掉。

    这样虽然需要多浪费一些时间，也有可能会丢点面子，但这是它目前最稳妥的办法。

    以它目前的受伤之躯，只怕经不起太多的折腾。

    青瑜急速遁走之后，云霞山上众人正欢呼，这可是退一只四阶妖兽的巨大战功。

    而就在此时，山下的妖兽群却再次发起了进攻。

    众人再次振奋精神，依托防御大阵，迎接妖兽的攻击。

    他们刚刚连最不可一世的四阶妖兽也打退了，此刻面对数倍于己方的妖兽，却显露出极大的自信。

    就在这些妖兽攻打云霞山时，在兽群后方，两只三阶妖兽，正在驱赶低阶妖兽往前，去冲击护山大阵。

    “听说青瑜老祖又受伤了，竟然还是被人族金丹修士所伤。”

    “这不是金丹修士的事，听说是被金乌火所伤，金乌火的霸道，就算是四阶老祖也无法承受的，也不知道人族从何处得到这等宝物。”

    “这次终究是青瑜老祖大意了，否则以金丹修士实力，根本就没机会接近到四阶老祖。”

    两只三阶妖兽正在以无上智慧，悄悄点评四阶妖兽的时候，却不知危险已经向它们靠近。

    五名金丹修士已经收敛了气息，悄悄地靠近了他们俩，两妖却浑然不知。

    它们对于别人的事，事后诸葛，高谈阔论时，却全然没有意识到，自己也许更差。

    突然，五柄飞剑从它们俩后的草丛中飞出，向它两妖袭去。

    几息过后，两只三阶妖兽上多了几个窟窿，倒在地上，被一名金丹修士捡起收进了储物袋。

    五人斩杀了两只三阶妖兽之后，没有理会那些低阶妖兽，便迅速离开了。

    他们便是当初跟着王弘去抄青狐族老巢的修士，现在提前返回，便在后方猎杀对方落单的三阶妖兽。

    这时候的妖兽大军，将注意力都集中在云霞山上，还没来得及关注自己的后方。

    