
    王弘飞到天权峰顶后，让两名手下去清理山上残余的妖兽。

    天权峰上的建筑结构，总体与之前无异，只是变成了一群妖兽盘据的窝点。

    他打算从兑换开始，一座座大地搜刮过去。

    以前的兑换大是贡献点兑换的主要场所，里面也收藏了许多珍稀灵物。

    当时隔数十年后，再次踏入曾经熟悉的兑换，扑鼻而来的，却是一股狐族特有的味。

    几只低阶青狐见到他走进，带着厉声尖叫，向他扑来，都被他随手几道剑气给斩杀了。

    顺手将尸体收进空间，扔给了猎妖树。

    他扫了一眼大，除了兽巢一类的乱七八糟物品，并没有什么有价值的东西。

    他记得兑换以前还有一个小库房，存放一些用于兑换的物品。

    不过当他找到这处小库房时，里面早已空空，只余几只妖兽脏乱的窝，窝里还有一块被啃出许多牙印的骨头。

    在兑换没多少收获，他也不着急，反正现在整个青狐巢都在他掌握中，慢慢搜索就行了。

    当他满心期待地搜索到藏书楼时，却发现藏书楼也一样成了兽窝，里面半块玉简也没有。

    时间过了数十年，一切早已不是原样。

    似乎大部分妖族都没有看书学习的好，他们使用一些术法神通都是从血脉里传承下来，根本无需刻意学习。

    它们肯定不会费尽心思地保存这些玉简，只是那么多玉简都不见了，让王弘有些心痛。

    这些玉简里面包含了人族数百万年的智慧结晶，是人族之所以能够强大的基础。

    王弘有点失落地往宗门库房而去，很快他就到达了原来宗门库房的位置，一座宏伟大立在前方，大门紧闭。

    库房还是原来的样子，只是上面的牌匾已经改成了“青狐宝库”。

    看来这次没让他失望，他手指一弹，一道凌厉的剑气飞出，将那块牌匾击得粉碎。

    将丹田中的树叶法宝处于随时可以激发御敌状态，这才推开宝库大门，向里走去。

    他才往里面走了几步，后方的大门又吱呀一声，自动关上了，然后整个宝库中亮起五色光芒。

    “出来吧，你这阵法还困不住我！”

    对于藏宝库还有妖兽驻守，以及阵法守护，他一点也不奇怪。

    这种藏宝重地，若是没有防护才算异常。

    一柄赤红飞剑从体内飞出，迅速斩在侧五尺的空中。

    原本空无一物的地方，被他斩中后，显现出一只三阶青狐的形，这只青狐的一只前肢被齐肩斩落，正满脸怨毒地盯着王弘。

    原来这藏宝库乃是青狐族重地，时刻都有一只三阶青狐守护，从未松懈过。

    “道友何故来我青狐族挑衅，不如就此退去，我们既往不咎，否则，等到我族老祖归来，抽魂炼魄都算是轻的。”

    事已至此，这只青狐还想出言威胁。

    “呵呵！你们老祖此刻正在攻打我山门呢。”

    王弘不打算废话，控飞剑，再次斩去。

    至此，这只青狐也知道事已无法善了，它连忙往左侧转，意再次隐入阵中。

    同时一柄由内五彩灵力组成的巨斧，带着不弱于金丹的气势向着王弘斩来。

    王弘祭出树叶法宝挡住巨斧的同时，一剑向着青狐斩去。

    飞剑将要斩中时，这只青狐的前方突然出现一面五色盾牌，挡住了王弘的飞剑。

    就在此时，飞剑中飞出一大团火焰，落到盾牌上，这看似很结实的盾牌很快就被烧成虚无。

    这团火焰接着又以极快的速度向青狐烧去，很快就在它上燃烧起熊熊火焰。

    这只青狐连惨叫都只来得及发出半声，便被金乌火烧成了虚无，全乌火能焚尽万物，对付一只三阶妖兽自然不在话下。

    “可惜了，连妖丹和皮毛也被烧掉了，下回还是省着点用。”

    王弘自语一句，接着向藏宝库走去，三阶青狐被斩杀后，阵法失去控，很快就被王弘破解了。

    现在他面前的，又是一扇大门，此门竟然也是一件灵器，以他的巨力，推了几下纹丝不动。

    他直接一剑将大门劈成好几块，这才往里走去。

    现在，入眼的全都是各类灵物，一排排货架上都挤满了物品。

    还有些物品也许是数量太多，直接被堆放在地上，这巨大的库房之内，

    除了中间几条通道，还能供人通行，其它地方都已经被灵物堆满了。

    王弘长这么大还是头一次见到这么多的灵物，大势力的收藏果然丰厚。

    他进了一趟空间，整理出一大块空地，用于堆放物品。

    随着他的神念扫过，这些物品逐渐消失，被搬进了空间的空地中。

    现在来不及仔细查看这些物品，若是细看，十天半月也不一定能看完。

    神念快速扫过的时候，隐隐感觉到有许多物品不同凡响，强行按压下心中的好奇，先收走再说，回去再慢慢看。

    这宝库中有青虚宗历年积累，撤退时没来得及带走，还有青狐一族的积累。

    青狐族积累的物品中，又是以炼器材料这一类物品最多。

    因为它们用这些材料的机会很少，这次正好全部便宜了王弘。

    王弘用神识往空间收物品的时候，他的嘴乐得从来就没合起来过。

    当他收到靠墙边上堆放的数十只大木箱时，神识扫过，他发现这些木箱中全都是玉简等各类书籍。

    王弘大喜，他走过去打开一只木箱，拿起一枚玉简查看，里面记录的是一门功法，他以前在藏书楼也曾查看过。

    他感觉，这下才是真的发达了，这可是青虚宗数万年积累的底缊，是一个势力强大的基石。

    他以前虽然也曾复刻了许多，放到云霞山藏书阁，供属下修士参阅学习。

    但那些都是他用神识复刻的，算是盗版，看盗版那里有正版爽！

    而且，他最关心的是藏书楼顶层藏书，那里的藏书一直给王弘一种神秘感。

    他当年还只是一个小小筑基弟子，根本就没有资格上顶层借阅，顶层的藏书只有金丹长老，并经过掌门同意，才能借阅的。

    