
    王弘又在那一堆箱子中翻找，终于找到一只全金属箱子。

    打开里面也是各种玉简，他随手拿起一枚，里面记载着一部功法，是他以前没有见过的。

    他又查看了几枚玉简，都是他以前没见过的内容。

    确定之后，也满意地收进了空间，这里面最重要的东西，可能都已经被青虚宗带走。

    但余下的部分，应该也有参考价值，或者是他以前接触不到的机密。

    很快，他就将这一库房的东西都搜刮一空，空间里那一片平地上也堆起一座山包。

    看着被搬得空空如也的库房，他突然眉头一皱，眼睛盯着其中一处地面。

    这一处地面原本堆放了大量物品，也看不到地面的形貌。

    可现在物品都被搬走了，露出了地面上那些玄奥的符文。

    王弘走过去，仔细观看，他越看越觉得心惊，这似乎是典籍中记载的传送阵法。

    对于传说中的传送阵，修仙界早就没人会布置了，现在存世的少数传送阵，都是以前传承下来的。

    而这处阵法，看其痕迹，应该是最近一二十年的产物。

    也就是说，最近有人在这里布置了一座传送阵。

    这就更让他感到疑惑了，大家都说妖族不善于炼丹，炼制，阵法等技艺，那这个阵法又是何人布置？

    王弘蹲下身子，凑到阵法前面仔细观察，他虽然不会布置，但也能从中看出一些门道。

    看了一阵之后，他推断出几点，首先，这真的是一座传送阵。

    其次，这应该是一座短距离往反双向传送阵。

    最后，这座传送阵是完好的，意思是，现在还能使用。

    他有点迟疑了，要不要通过传送阵去看看呢？

    既然青狐族在这里隐藏一座传送阵，又让一只三阶妖兽长期驻守，这里面肯定是有密秘的。

    既然是敌人的密秘，最好还是探清楚为妙，隐藏的，未知的才是最危险的。

    但是，就这样用传送阵传送过去，万一对面有埋伏怎么办？

    思考了一阵之后，他还是决定剩坐传送阵，去对面看看。

    他之所以敢去，最主要的问题是，青狐族的四阶老祖已经去他的云霞山了。

    只要对方没有四阶妖兽坐镇，他并不会太过惧怕。

    做出决定过后，他在阵法上找了一会，找到了两个凹槽，与灵石体积差不多大。

    当他将两块灵石插入凹槽中，地面上整个传送阵都亮了起来。

    他连忙走到亮起来的传送阵中，等了片刻，他还在原地，并没有要将他传走的意思。

    “难道操作不对？”

    他沉思了一会，似乎想起些什么，双手结印，对着阵中一块玉盘打出一道法诀。

    这时候，传送阵的光芒大亮，白色的光芒将王弘完全包裹，然后，王弘只觉得头脑稍微一晕。

    当他再次回过神来，周围景物大变，他已经出现在了另一处地方。

    这是一间只有数丈大的密室，四周连一扇窗户都没有，此处应该处于一处山腹中。

    密室中没有什么阵设物品，只在密室正中央有一座造型奇特的祭坛。

    王弘一向自认为博学多闻，却从未见过这种祭坛，也从未听说过，不知道能起到什么用。

    不过，他发现这祭坛上的一件物品深深地吸引了他。

    这是一块只有拳头大小的石头，散发着浓郁的灵气。

    “这……这竟然是一块上品灵石！”

    一块上品灵石可兑换一万块中品灵石，一块中品灵石可兑换一万块下品灵石。

    这块上品灵石对于金丹修士，乃至于元婴修士，都属于无价之宝。

    其中包含的浓郁灵气，无论用于修练进阶，还是用于恢复消耗的法力，都是上上之选。

    这让他对于这座祭坛更加疑惑了，什么样的祭坛，竟然需要用到上品灵石。

    而且，他没猜错的话，这间密室就建立在青虚山的主灵脉上。

    需要这么庞大的灵气，想来青狐一族所谋不小。

    不过，只要是敌人想达成的目的，必须破坏掉才行。

    他小心翼翼去靠近祭坛，似乎并没有什么危险。

    然后放出一只毒蜂，让这只毒蜂直接接触到祭坛，还是没发生危险，又命毒蜂接触到那块散发着光芒的上品灵石。

    毒蜂仍然没事，看到这里，王弘才放下心来，将手伸过去，小心翼翼地将那块上品灵石拿到手中。

    一块上品灵石拿在手中，如同沐浴在一条上品灵脉中。

    祭坛上除了这块上品灵石，另外便空空如也，再没任何物品。

    王弘将那一块上品灵石拿在手上，仔细端详了许久，这才恋恋不舍地将其收进一只玉盒中，密封收好。

    收了灵石后，他便祭出飞剑，横竖几下，便将这座祭坛斩为数块。

    这座祭坛看似很厉害的样子，估计它的功能不是用于战斗，而是其它什么功能，这才轻易被王弘斩碎。

    他将破碎的祭坛碎片全部收起，炼制祭坛的材料似乎有点特殊，现在收起来，以后也许能用得上。

    将这里破坏后，他再次站到传送阵中，传到了之前的仓库中。

    当他走出藏宝库的时候，他的一名金丹手下连忙向他走来。

    “东家，天权峰上的妖兽已经全部清理完毕，不过……”

    “不过什么？”

    “我们在炼丹殿抓住一些人族修士，他们自称与你是同门。”

    这名修士抓住一群人族，却不敢与之前一般，真接灭杀。

    特别的一点，对方竟然声称是王弘的同门。

    是以过来问一下，由王弘拿主意。

    “在那里？带我去看看。”

    王弘也想去看看，当初背叛宗门的那些修士。

    很快他们到达一处广场，这里一共站着一百多名修士。

    王弘一眼看去，这里面的修士有九成是青虚宗弟子。

    “王师兄饶命啊！”

    “王师兄，我一定改过自新！”

    “……”

    这些人见到王弘，就像见到救命稻草般。

    “我记得你们当初一起投降妖族的，有好几百人，其他人呢？”王弘问道。

    “唉！他们都死得好惨啊……”

    然后，这些人七嘴八舌地将他们的遭遇说了出来。

    王弘在得知他们这几十年过得并不好，终于放心了，心中舒畅了不少。

    