
    当天妖族退走后，很快就调查出低阶妖兽大范围死亡的原因。

    然后就由一只绿色大蛤蟆，到了陈晓枫布置毒物区域每跳走几步，便大口吸纳。

    竟然将这一片的毒物全都吞噬一空，然后“呱呱”几声，若无其事地离开了。

    这让一直都留意着这边的陈晓枫，看得目瞪口呆，恨不得现在就去将这只大蛤蟆抓过来研究一下。

    青虚山上，王弘已经将天权峰的建筑里里外外搜索了一遍，只要有价值的东西，他都没放过。

    他现在家大业大，手下人多，且正在高速发展期，需要大量资源，现在无论多少资源他都不会嫌多。

    这时，他的手下已经将七座山峰掌控，并且将上面的妖兽都清理干净，只有少量一二阶妖兽，他们没再遇到大的阻碍。

    他去了开阳峰，到自己原来的洞府看了一下。

    这里是他曾经生活学习的地方，留下了许多的回忆。

    他的洞府里面早已被妖兽占据，弄得里面脏乱不堪。

    他以前留在这里的灵田里已经长满了杂草，翻开杂草丛，还能从里面找到一些未成熟的灵药。

    洞府中留下的灵果树倒是生长得很好，上面挂满了灵果。

    他飞到一棵树上，摘了一棵半生不熟的灵果，便坐在树上大口啃吃起来，似乎这枚灵果比空间里的高阶灵果还要美味一般。

    就在此时，他的一名手下来报，说是在玉衡峰上，还保留了一些灵田，里面种植着许多高阶灵药。

    现在的青虚山脉七座山峰上，都还残存着一些灵药，不过数量都不多，品阶也不高。

    得到这个消息后，王弘立即飞往玉衡峰查看。

    当他赶到玉衡峰时，在峰顶灵气最浓郁之处，见到了一片五六亩的灵田。

    这片灵田外面布有阵法保护，不过只是一些简单的阵法，早已经被手下破除。

    这片灵田里种植的竟然全都是高阶灵药，最差的也是二阶灵药，他甚至还看到了几株四阶灵药。

    走进灵田中一株株地辨认着这些灵药，让他越来越兴奋，这里的好多种灵药，都是他没有的。

    他竟然在这处灵田中，找到了炼制固真丹的全套灵药。

    固真丹是适用于金丹期修士服用，增进修为的三阶丹药。

    他以前经常想寻找材料，炼制固真丹来着，只是三阶灵药太难找了，一直都无法凑齐。

    没想到在这里竟然能够一次性找齐。

    虽然这些灵药都还没有成熟，只是些很小的幼苗，但这对他来说，都不算事。

    想来，那些成熟或接近成熟的灵药，都被青虚宗带走了，肯定不会留下来便宜妖兽。

    这片灵田中的灵药虽然珍贵，但全都是幼苗。

    王弘安排手下将这一片灵药全都小心地采挖出来，然后用玉盒装好，等回去后再想办法移栽。

    他自己则是亲手去采挖那几株四阶灵药。

    这些四阶灵药在外界稀少，又极难培育，妖族没把这些灵药养死，应该也费了不少心思。

    三株两百年的凝婴草幼苗，这可是能炼制凝婴丹的主药之一，需要三千年才会成熟。

    现在的凝婴草只有一些大势力才会自行培育。

    中小势力根本等不起这漫长的时间，也许还没等到灵药成熟，势力已经灰飞烟灭了。

    还有两株一百年份的琼脂果，这种琼脂果一千五百年成熟，可炼制元婴期丹药。

    四株凤息草，也是凝婴丹主药之一，需要两千年才能成熟。

    三种四阶灵药，一共九株，虽然都是幼苗，但这正是王弘一直求之不得的。

    将这九株灵药小心翼翼地采挖，装盒收好，等回去后再找个机会移植到空间里。

    将这里的灵药采挖完毕后，王弘又飞向天枢峰，宗门有一棵生长了数万年的五色灵刺树，不知道还在不在。

    五色灵枣可是能辅助修士结丹的珍稀灵物，在修真界有着举足轻重的地位。

    当他赶到这棵五色灵枣树下时，发现上面一颗成熟的枣都没有，都是些青涩的小枣。

    估计也是宗门撤退前干的，树太大不太好移植，很有可能移一下就死了，但上面的灵枣绝对不能便宜妖族。

    至于果树，只能暂时留着，万一什么时候自己又打回来了呢，怎么着也要给自己留点念想。

    王弘的空间里也有五色灵枣树，是以他对于五色灵枣并不是很稀罕。

    他来此也是想看看，顺便将那些快要成熟的灵果都接掉，不能便宜了妖族。

    这青虚山脉拥有上品灵脉，可不是他们这支人族小势力可以占据的，虽然被他们偷袭一次，但未来很长一段时间都还属于妖族。

    如今东洲人族基业尽落入妖族之手，又岂是短时间内能够扭转的。

    王弘在青虚山上大肆搜刮的时候，云霞山这边，妖族休息一夜后，已经开始了第二轮攻击。

    这一次，妖兽终于冲到了云霞山护山大阵之前，双方之间，只有十几丈距离。

    云霞山修士都已经能看清妖兽露出的尖利獠牙。

    瘦猴此刻学着昨日陈晓枫的样子，也站到一块巨石上，一副风轻云淡，高手寂寞之象。

    只是他外号叫做瘦猴，还是很贴切的，却实有点像，所以他尽力摆弄，这形象也不是很帅。

    只见他对着下方，大袖一挥，大喝一声：“爆！”

    “轰轰轰！”数声巨响，在妖兽队伍中，接连发出巨大的爆炸声，震得附近的人和妖耳朵嗡嗡作响。

    这巨大的爆炸将无数妖兽残肢冲入天空，然后撒下一片血雨。

    只是瘦猴这次的装X效果，明显不如昨天的陈晓枫，经过昨日一事，大家都已经知道，这是一些预设的手段。

    这一次的爆炸，是陈晓枫最近捣鼓出来的一种灵器，这种灵器很简易，却能将二十张二阶符箓串联在一起。

    只要激发灵器，这二十张串联的符箓同时激发。

    要知道若是修士，是无法同时激发太多符箓的，越是高阶，便越是难以操控。

    这样的简易灵器，陈晓枫一次性炼制了十多件，这次全都派上用场了。

    妖兽被炸之后，兽群稍稍乱了一小会，再次向云霞山冲来。

    而天空中，一道巨大的人影浮现在空中，身后还有一条毛绒绒的尾巴。

    