
    得到王弘的命令后，张春峰和罗中杰率领东洲战队和复兴战队，分赴各处妖兽巢穴。

    这些妖兽巢穴大部分都在以前的修仙宗门或势力旧地，因为拥有灵脉的原因，便被其占据。

    两人将手下人员分散开来，每五名金丹修士为一组，他们做为先行部队，需要以最快的速度，攻打下每一处巢穴。

    否则，等到妖族战败的消息传开，只怕这些妖族会卷铺盖跑路，顺便也会卷走一些珍稀财物。

    这是王弘所不能容许的，这些财物可都是他的战利品。

    杨铁柱做为一名小队长，领着四名金丹修士，此刻已经赶到一处山脉。

    此处山脉中有五条中型灵脉汇聚，之前聚集了六只三阶妖鳄，另外还有数量众多的子子孙孙。

    这次对云霞山的战斗，妖鳄一族，倾巢而出，只余数十只小妖鳄留守。

    杨铁柱生着一张娃娃脸，一双灵动的大眼睛，除了名字比较霸气，其实论长相，还是完胜大部分女修的。

    只是不知道她为什么对狼牙棒情有独钟，最喜欢扛着狼牙棒与妖兽近战比拼力气。

    “大家跟上！”

    杨铁柱大喝一声，便已经扛起一丈多长的狼牙棒，如一阵风刮过，当先往山上冲去。

    片刻后，便听到山上传来重物撞击的沉闷声响。

    另外四名金丹修士赶到山顶时，已经看到一头三阶妖鳄被打烂了头颅，趴在血泊中。

    他们五人将此处妖兽斩杀后，发出一张传讯符，便离开此处，前往下一个巢穴。

    在他们这些金丹修士后面，就是筑基修士和凡人组成的队伍。

    他们行进速度较慢，他跟在后面，负责接收被金丹修士打下的地盘。

    到现在，王弘底下的人手已经完全不够用了。

    他手下的筑基修士两千多人，练气期一千多人，这一千多名练气期大部分都是新近招募的人手。

    另外有经过组织训练的凡人两万多名，加上他们的家属最多也只有十余万。

    这么点人手，想要管理这若大的区域，是不太现实的。

    现在只能先将这些地方都打下来再说，然后再根据地形及价值，放弃一部分。

    同时，随着后续人手的推进，他们将区域内的其它凡人都组织起来。

    用之前的模式，教授普通凡人打猎，培育猎妖树，利用精元丹增强体质。

    王弘他们之前只在离云霞山不太远的地方推广此法，现在条件成熟，便要在整个势力范围水推广。

    青狐一族辖区内，以前有十多个凡人国度，只是经过兽潮后，已经是七零八落，原来的国家政权早已不复存在。

    如今还存活的凡人数量也是极为稀少，且大部分都被妖族奴役着。

    这些普通凡人在妖族数十年的奴役下，许多新生代早已经忘了人族曾经的辉煌，更不知道曾经的历史。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    有些甚至已经心向妖族，他们从小就被妖族奴役，早已经习惯了，把妖族的偶尔的一句夸奖，做为荣耀。

    现在突然就要他们站到人族的立场上，甚至将来还要与妖族为敌，许多年轻一代还有点无法接受。

    抱着这样思想的人，王弘也不想随意招募，所以短时间内手下的人口很难大幅增加。

    现在只能将这些人组织起来，加强教育，招募十岁以下的小孩，统一教导，按照军队的方式进行操练。

    再有十多年时间，这些新生代的凡人，才真正属于他。

    云霞山所有人马全部出动，用了一个多月的时间，终于打荡了青狐族辖下的所有妖族巢穴。

    对于所有妖兽群落，都采取了抓大放小，斩强留弱的方针，把强大的妖兽全部清除，留下一些弱小的，用于以后培养凡人之用。

    这一个多月里，云霞山上最忙碌的当属徐仑率领的飞舟队，这段时间他们发动所有飞舟，一趟一趟地往云霞山运送资源。

    由于剿获的资源过多，现在云霞山上每天都会新建成一座仓库，就算如此，还是有许多资源无处堆放，暂时堆在一片广场上。

    此战，斩杀妖兽数十万，仅仅是收获的名类妖兽材料，便占用了两间大仓库。

    清理出来供食用的妖兽肉则更多，现在没有时间加工，为了保持灵气不流失，不腐坏，这些肉还需要以符箓封存。

    割取了有用的材料和肉之后，剩余的下脚料才用来培育猎妖树。

    就算如此，云霞山种植的猎妖树还是不够用，每棵树上都挂满了大小不一的茧子，余下的兽尸全都被王弘收藏起来。

    除了妖兽尸体，收获的灵石，灵药，各类矿石，这些东西也占用了数十间大仓库。

    这时，尹泽又押着两艘飞舟回来，见到没有地方存放，便安排人将一只只大木箱从飞舟上扛下来。

    这些木箱中全都是储物袋，现在储物袋也不够用，只能将储物袋中的物品倒在广场上，然后拿着倒空的储物袋，回到飞舟继续下一趟搬运。

    王弘望着广场上这一大堆物资，各种灵物杂乱地堆放在一起，不由心生感叹。

    感觉还是这种直接掠夺更爽，小鹏帮他在太昊城经商，已经数十年，收入也不如广场上这一堆物品。

    也就在此时，远处飞回两支队伍，正是张春峰和罗中杰率领手下金丹修士队伍返回。

    “东家！原青狐族领地内，共有大少妖兽族群三百八十五家，现已全部剿灭。”张春峰向王弘禀报道。

    王弘望着大家虽然疲惫，却又精神振奋的样子说道：

    “好！大家辛苦了！今天大家休息一天，明天随我一起去攻打青虚城，夺回青虚山脉。”

    罗中杰和张春峰两人带着队伍退下，回去抓紧时间休息。

    他们这此日子负责清剿，虽然面对的妖兽都不强大，但他们从妖兽攻打云霞山开始，便一直都没停歇过，人还是很疲劳的。

    这一片区域中，灵气最好的地方，自然是青虚山脉，这里有一条大型灵脉。

    而且青虚山脉最适合开垦灵田，种植灵药，这才成就了青虚宗擅于炼丹的名声。

    最重要的一点，他们现在既然已经冒头，接下来肯定还会面对整个妖族的返攻。

    妖族用了数十年，死伤无数，才从人族手中打下来的东洲大地，它们肯定不会容忍这一支人类势力的存在。

    而青虚山脉有现成的防御大阵，提前夺下来，对于将来的战斗更有利。read3;

    