
    王弘领着七十多名金丹修士，全力围攻下，终于让青瑜耗尽了自身法力，被金乌火烧成了灰。

    就是可惜了，好好的一只四阶妖兽，竟然连具尸体也没留下，四阶妖丹，皮毛，精血，兽筋，这些可都是价值连城的宝物。

    不过，王弘在青瑜被烧死的地方，找到了一块牌子，在金乌火中，竟然没有被烧掉。

    以他丰富的炼器知识，丝毫看不出这块牌子是什么材料。

    这块牌子，只有巴掌大小，非金非木，入手冰凉，上面刻有奇怪的符纹。

    试着往里面输入法力，也毫无反应。

    王弘端详了许久，也看不出什么所以然来，便将其收起。

    此战之中，最大的敌人便是这只四阶青狐老祖，王弘之前可没有任何把握能够将其击杀，所以才趁着青虚山空虚之机，实施偷袭。

    现在强敌已去，余下的妖兽虽然也很强大，却已不足为虑。

    “王师弟，此战我方一共战死八人，伤者二十五人都已得到救治。”

    这时，邋遢老道过来向王弘禀报道。

    “还是实力不足啊，面对四阶妖兽拼命时，还是显得太弱小了，难以抵挡。”

    王弘感叹道，若是没到拼命的时候，几十人牵制一只四阶妖兽，还是绰绰有余。

    但他们面对狗急跳墙的四阶妖兽时，只能在正面阻挡。

    否则的话，就算是来一位元婴修士，打败对手并不算太难，但想要阻止对方逃跑，却是困难无比。

    所以他们最后一波大范围伤亡，都是为了阻止青狐老祖逃脱。

    “刘道友，多谢你们这次施以援手，事后必有重谢。”

    王弘当着一众属下的面，对刘长生表示感谢。

    他于仙道商行的关系，在大家眼里只是合作关系，所以，有些样子还是要装一下的。

    “王道友不必客气，你我同是人族，当然要相互扶持才对。”

    “那就多谢道友了，以后道友有什么事尽管开口。”

    王弘与刘长生客气了几句，然后安排人将伤员带到一个隐蔽之处养伤。

    “诸位，趁着青狐老祖被斩杀之际，我们需要一鼓作气，全歼来犯之妖族。”

    “现在，以我为前锋，楚师兄为左翼，贾梁为右翼，随着杀入到兽群中。”

    当即，王弘一马当先，率领余下的四十多名金丹修士，向着兽群中杀去。

    他们四十多人从妖兽群后方杀入，如同热刀切入牛油般，一路上根本就无一妖能挡。

    从庞大的兽群中切下一大片区域，然后四十人分成四支小队，将这一片区域中的妖兽再切割，再包围斩杀。

    这一切行动，如同一名屠夫，用一柄尖刀熟练地分割一只野兽，最终将这整只野兽全都分割吃掉。

    青狐老祖战死的消息，很快便传遍了妖兽群，使得一众妖兽再也无心恋战。

    当王弘他们从兽群中切割出第二块时，兽群便彻底崩溃了。

    再也没有一只妖兽还愿意与人族正面作战。

    与此同时，云霞山中的修士，分为三大队，在罗中杰，张春峰，胡健三人带领下向着妖兽追杀而来。

    既然妖族已经彻底溃败，王弘也不愿意在这些低阶妖兽身上浪费时间，手下自然有低阶修士来处理。

    “所有人散开，优先追杀三阶妖兽。”

    这次的兽群中有一百多只三阶妖兽，虽然之前斩杀了一部分，到现在，至少还有八九十只。

    四十多名金丹修士，在王弘的命令下，全都去追杀三阶妖兽。

    另外仙道商行参战的金丹修士中，还有八十人隐藏在兽群之内，现在也都改为猎杀三阶妖兽。

    余下的一二阶妖兽，虽然数量众多，但经过之前几轮损失，现在也只余下十多万只。

    可是，在它们往回逃跑的路上，突然冒出了无数的凡人，阻住了它们的去路。

    这些凡人与它们平日所见者都不一样，这些人都肉身强大，与它们妖兽角力也丝毫不落下风。

    最不能忍受的是，这些凡人看到它们时，那种炙热的目光，仿佛一个饥渴的老男人，面前摆着一名剥光的少女一般。

    这些凡人当然兴奋，他们平日里去猎杀一两只妖兽，也要费尽心思。

    现在有这么多毫无斗志的低阶妖兽送上门，他们能不高兴吗？

    只要将这些妖兽截杀，他们又能炼制大量的精元丹。

    而且，他们从仙师处学得了妖兽肉的加工方法，这些妖兽的肉实在是太美味了。

    妖兽肉的美味，让他们永生难忘，现在这些低阶妖兽，在他们眼里就是行走的精元丹，行走的美味。

    这些溃逃的低阶妖兽，在后有追兵，前有阻拦的情况下，真正成功逃回去的少之又少。

    “东家，前去追杀三阶妖兽的修士都已经回来了。”

    追击结束后，大家前来向王弘禀报战斗情况。

    “嗯，一共斩杀了多少三阶妖兽？”

    “根据统计，追杀的队伍，加上仙道商行那边，一共斩杀了六十八头三阶妖兽，不过，我们的人又伤了五人，殒落一人。”徐仑向王弘禀报道。

    “唉！虽然占据优势，一些伤亡还是在所难免的。”

    战斗中难免会出一些意外情况，就算占据优势，也丝毫不能掉以轻心。

    “此事暂且都放到一边，现在妖族各部经过此战，应该再无实力。

    所以，张春峰，罗中杰，你二人速速安排人手，扫平这一区域的所有妖族山头。”

    现在整个青狐族地盘之内，大部分三阶妖兽都已经被斩杀，一二阶妖兽应该也所剩不多。

    他正好趁此机会，将这一区域的妖族斩杀，收回被妖族占领的地盘。

    “不过，若是一些小族，数量不多，品阶不高者，就将其赶到一些小角落，任其自生自灭即可。”

    这些小妖族，留着，以后可以用来供养凡人，这若大一个区域，凡人数量不少。

    以前他们只在离云霞山不太远的地方，培训凡人，现在自然要趁此机会，将这一制度在整个区域展开。

    罗中杰和张春峰两人领队点齐人马，便去一家家地光顾。

    