
    当妖族发现后方的偷袭时，已经有十多只三阶妖兽被袭杀，而且，对方神出鬼没，让它们防不胜防。

    这后方的数十名金丹修士，比起整个云霞山上的修士更难对付，因为云霞山上的战斗，双方都是明刀明枪。

    而在它们后方的这些金丹修士，根本就不与它们正面相抗。

    在得知对方刚刚偷袭一只三阶妖兽的消息后，便立马聚集了数十只三阶妖兽向着事发地点赶去。

    它们赶到事发地点后，人家连妖兽尸体都收走了，早已消失无踪。

    也就在此时，在另一个方向，一只落单的三阶妖兽，被人类金丹修士偷袭斩杀。

    在这之后，妖族的三阶妖兽只能成群结队出行，再也不敢落单。

    如此又过了三天，这三天里，倒是没有落单的三阶妖兽被偷袭。

    但是，这些卑鄙的人类金丹修士，竟然将目标转移到了低阶妖兽身上。

    一旦找到空档，便会在后方，冲进低阶妖兽群中，将一二阶妖兽砍倒一大片，然后飘然离去。

    而它们防止落单被偷袭的情况下，能关照到的地方并不多，导致了对方经常能找到机会偷袭。

    这几天时间里，它们率领的低阶妖兽数量又少了十分之一。

    它们原本是气势汹汹，前来攻打云霞山的，现在反而成了腹背受敌。

    这让一众妖兽觉得极为憋屈，好在，一天后，青瑜老祖顺利解决了金乌火，再次回到战场。

    金乌火可焚烧万物，霸道至极，青瑜老祖为了解决此火，付出了不少代价，原本就未曾恢复的伤势，又加重了几分。

    它再次回到战场时，见到数日过去，这边的进攻竟然毫无进展，当下督促众妖兽全力进攻云霞山。

    对于青瑜老祖返回，人族修士这边并不知情，见到妖兽全力进攻云霞山，藏在后方的金丹修士见此良机，便欲故技重施。

    此刻，兽群集中全力，向云霞山发起了持续又猛烈的进攻。

    一支五人小队从一片灌木丛中悄悄地钻了出来，只是他们才刚露头，准备从后方斩杀妖族时。

    在他们的前方，突然无声无息地出现一名中年女子，身后还立着一条毛绒绒的大尾巴，正一脸微笑地看着他们。

    “呵呵！等你们很久了！”

    五人顿住身形，惊出一身冷汗，原来妖族早就有了埋伏，而且是四阶老祖在此等着他们。

    见此，为首修士一咬牙，发出一声怒吼：“杀！”

    随之五人同时祭出飞剑向前斩去，事已至此，想在四阶妖兽面前逃跑，没有任何希望，还不如决死一战。

    五柄飞剑才刚飞到空中，便见到空中出现一只爪子的虚影，探爪一抓，便将五柄飞剑牢牢抓在手中。

    青瑜也许是爪子受伤了还没恢复，或者是吃过一次亏，不敢太大意，怕再次着道，这次没用爪子直接抓法宝，

    五人的飞剑在虚影爪中努力挣扎，却无济于事。

    眼见虚空中又一只虚影形成的巨爪向他们本人抓来，一名修士取出一粒赤色珠子。

    在虚影巨爪快要接近时，珠子飞出，撞在虚影上，发出一声巨响，然后化做金色火焰，包裹住虚影巨爪熊熊燃烧起来。

    云霞山所有金丹修士，每人都拥有一颗这种赤色珠子，给他们危急时刻保命之用。

    王弘手中的扶桑木材料很多，只是这种高阶材料，炼制难度很高，他炼制出的数量并不是特别多。

    炼制出的成品，除了自己身上带了足够数量，便都分配给手下使用了。

    青瑜暗道侥幸，幸亏它足够谨慎，只是它不明白，这么多的金乌火又是从何而来。

    它虽是四阶妖族，但对于金乌火的威力，还是极为忌惮。

    “可恶，我倒要看看，你们有多少金乌火。”对于这种天材地宝，它绝对不相信人族手中会拥有很多。

    紧接着，青瑜又祭出两只虚影巨爪，向着五人抓来。

    青瑜用妖力凝聚虚影只需消耗一些妖力便可，而对面五人小队面对这种层次的攻击，只能使用金乌火焰来抵挡。

    果然，五人小队再次祭出两颗赤色珠子，分别袭向虚影巨爪与青瑜本体。

    “呵呵！任你们也想伤我？”

    青瑜脸现嘲讽之色，身形瞬间飘出一百多丈，这速度，比起王弘的移形换位还要快出许多。

    赤色珠子一击落空，便转个弯，再次向青瑜追去。

    此时，青瑜尾巴上一根毫毛脱落，然后如利箭般射出，远远地击打到赤色珠子上，顿时珠子破碎，一股金乌火爆发出来。

    他们这里的战斗动静，传出了很远，其他几支金丹小队也觉查出异常，纷纷向这边增援而来。

    他们这次返回偷袭的人数共有四十六人，由邋遢老道统一指挥。

    当邋遢老道带着一支六人小队赶到现场时，正看到一名金丹修士绝望之下，快速向青瑜疾扑，欲要自爆金丹伤敌。

    只是这名修士距离青瑜还有一百多丈远，便被一只虚影巨爪抓住。

    然后在一声巨响中，这名修士与虚影巨爪一起化为一片耀眼的光华，金丹自爆掀起的气浪，震得百丈开外的青瑜也往后退了一丈多远。

    至此，这短短的时间内，这一支五人小队，用光了保命的金乌火，死了三人，只剩下两名幸存者。

    “妖孽！受死！”

    邋遢老道大喝一声，便带着六名金丹修士向着青瑜杀去。

    邋遢老道曾经被称为楚狂人，受伤之前为金丹后期修为，在青虚完撤退的一战中，曾经透支一切爆发出的实力，与元婴期不相上下。

    如今虽然还没恢复到全盛期的实力，但比起普通的金丹修士，还是要强了不少。

    他祭出一柄黑色飞剑，向着青瑜本体斩去。

    他身后六人小队，汇合之前的两人，一起阻挡住了空中的虚影巨爪，一时之间倒也不分上下。

    只片刻之后，青瑜再次祭出一只虚影巨掌拍来，八名修士正在无法分身之际，又有两支小队赶到，他们十人合力，与之战到一起。

    之后，其他小队也纷纷赶来，一共还有四十三名金丹修士，合战四阶妖兽。

    