
    现在的战场，已经分为三处。

    一边是妖兽群全力攻打云霞山。

    云霞山上只余四十多名金丹修士驻守，而妖族一方却有一百多只三阶妖兽，再加上众多的低阶妖兽，在整体实力上，还是妖族占据优势的。

    不过云霞山上有大阵防护，短时间内双方是持平的。

    而另一边，邋遢老道等四十三名金丹合战四阶妖兽，却要凶险得多，一着不慎，便有可能身死道消。

    他们这四十三人，邋遢老道实力最强，斗法经验丰富，是牵制青瑜的主力。

    其次是贾梁这名雷修，他祭出一条白骨长鞕，上面闪耀着丝丝电弧，就算以青瑜的实力，被电弧擦着点边，也让它感觉身体酥麻。

    不过他终究是才金丹初期，修为尚浅，他祭出的白骨长鞕能擦到边的机会并不多。

    其余四十多人，全都组成战头阵形，分工合作，其中一多半人手负责防御，余下之人则配合进攻或牵制。

    在众人合力之下，虽然打得艰难，却也能坚持下来，目前还没死人。

    其实，他们之所以能坚持到现在而不落败，主要是青瑜本身便有旧伤未复，影响了它的实力发挥。

    另外它还有所顾忌，惧怕再被金乌火焰烧一下，便一直都使用虚影巨爪战斗，实力也因此下降了几层。

    至于第三处战场，便是刘长生率领的仙道商行了，仙道商行总数有一百五十多名金丹修士。

    这一次，只留下五十多人在外负责情报联络，抽调出了一百名金丹修士参与此战。

    他们这一百人在邋遢老道等人被缠住之后，便接替了他们的活，从后方大肆斩杀那些一二阶妖兽。

    他们这一百人斩杀的效率却是极快，很快便在妖族后方斩杀了一大片。

    正在全力攻打云霞山的妖兽，就算反应再迟钝，此刻也发现了后方的情况。

    虽然青瑜老祖回来了，它们还是没改变双面受敌的命运，而且这次来势更加凶猛，短短的时间，便已经死了上万只妖兽。

    只见兽群后方有上百名黑袍修士，每一次出手，就会有数只妖兽倒下，正快速地收割着妖兽的生命。

    这对于前方正在攻击云霞山的妖兽，造成了极大的心理压力，它们灵智再低，对于死亡的恐惧是天生的。

    这时候，谁还有心思去努力攻打云霞山啊。

    这一幕，做为四阶妖兽的青瑜自然也发现了，它暗暗心惊，不知道从那里来的这么多金丹修士。

    这总数加起来起码有两百之数了，它们青狐一族，拥有两只四阶老祖，坐拥无数资源，合全族之力，也仅仅培养出数十只三阶妖兽。

    而且，一次面对这么多金丹修士，它也发怵啊，而且任由那些黑袍修士杀下去，到时候它们此战必败无疑。

    于是，它尾巴上射出两根毫毛，向邋遢老道射去，这威势，竟然丝毫不弱于普通的法宝之威。

    “叮叮”两声，这两根毫毛被黑色飞剑劈落。

    青瑜趁这功夫，脱离了战场，向着妖兽群飞去，它想去轰死几名黑袍修士，打算先解决那边战场的危机。

    然而，它才刚离开，邋遢老道见到它飞行的方向，便猜了个八九不离十。

    于是，邋遢老道运足法力，大吼道：“青瑜老祖跑啦！大家跟我追！”

    邋遢老道这一声大吼，用足了法力，声传数里，这附近的人和妖兽都听得清清楚楚。

    跟在他身后的四十多名修士，听到老道这么不要脸地大吼，觉得有点不好意思，刚才还被压着打呢，吹这么大的牛合适吗？

    但数里外的仙道商行黑袍修士，听到此语后，抬头张望，发现青瑜老祖似乎向着他们而来，一个个钻进了妖兽群中，消失不见了。

    待青瑜老祖赶到之时，早已不见踪影，它愤怒地一爪拍下，下方十余只低阶妖兽被拍成一块大肉饼。

    对于拍死几只低阶妖兽，它不以为意，接着向下一处追去。

    而邋遢老道刚才吼了那一声，似乎还不过瘾，率领着四十多金丹修士紧紧追在青瑜后面，接连大吼。

    “不要放跑了青瑜老祖，抓住它！”

    “绝不能让青瑜老祖逃脱，大家跟我追！”

    “……”

    他带着四十多人，这一路追，一路喊，嚣张致极，让许多不明真相的妖兽信以为真。

    连青瑜老祖都败了，被人族追得遑遑如丧家之犬，这青瑜老祖逃跑的时候，竟然还攻击一些低阶妖兽来泄愤。

    这一举，让许多妖兽对青瑜老祖失去了信心。

    青瑜老祖连续追了数里地，仍然一无所获，这些黑袍修士太狡猾了，每次都是远处看见，它到了近前却又一无所获。

    既然追不上，那就不追了，它转过身来，冷冷地盯着后方追的邋遢老道一行人。

    我忍你们很久了，既然上赶着前来送死，我就成全你们。

    然后，青瑜与邋遢老道等人，又大战在一起。

    藏身妖兽群中的黑袍修士，见到青瑜和邋遢老道战到一起，他们又全都钻了出来，继续大肆斩杀妖兽。

    一切又回与了之前，不过这次青瑜动了真格的，虽然有所顾忌，但打起来生猛了许多。

    仅仅片刻间，便有一人受伤，被青瑜尾巴上射出的一根毫毛洞穿了胸部，顿时生死不知。

    战斗中也没人有时间去查看他的伤势。

    现在四十多人被青瑜打得溃不成军，连连后退。

    只一会功夫，便又出现了一死三伤。

    随着伤亡增加，他们更加无力应对青瑜的攻击，只怕伤亡会更大。

    远处，正在指挥黑袍修士的刘长生，他远远地看到这一幕，便收拢了二十多名金丹修士，准备驰援邋遢老道。

    战场上，邋遢老道见到身后队友一个个倒下，知道大势已去，他们今日有可能要交待大半人手。

    “孙少宣，李月舟，张生玉，你们三支小队与我一起阻挡青瑜老祖，贾梁，你带领余下人手撤退。”

    “遵命！”三名小队头领面不改色地应下来。

    贾梁正欲说些什么，而就在此时，从远处飞来二十多名黑袍金丹修士，前方领队的刘长生，许多人还有点眼熟。

    也就在此时，另一个方向，王弘也带领着十名金丹修士赶到，正向这里飞来。

    