
    王弘带着十四名手下将青狐族老巢搜刮一空后，便带着丰厚的财富，迅速赶回云霞山，正巧赶上这一场大战。

    “老妖，你的老巢都被我掏了，还不束手投降！否则这就是你的下场。”

    王弘说着，将一只三阶青狐尸体扔了出去。

    正在战斗中的青瑜，转头望去，见到一具血淋淋的青狐尸体，身体被打变了形，连它也认不出来了。

    它将手一伸，凭空产生一股吸力，将那狐尸摄了过去。

    青瑜将这具狐尸抓在手中，将打变形的尸体拼拼凑凑，终于认出来了，这正是留在老巢驻守宝库的同族。

    被打得面目全非，腹中都被人掏开了，突然，它面色骤变，它神识发现狐尸腹中藏着数颗赤色珠子。

    之前的战斗中，它已经见识过这种珠子的威能，里面蕴含着金乌火，正是它一直忌惮的东西。

    它正欲将这只青狐尸体扔出去的时候，轰地一声，青狐尸体已经在它手中炸开，冒出一大团金色火焰。

    “杀！”

    王弘大喝一声，双剑齐出，向着青瑜斩去。

    其余人见此，全都祭出自己的法宝，用出最强手段，向着青瑜围攻而去。

    这一刻，王弘这边七十多名金丹修士，围攻一只四阶青狐，誓要将其留下。

    青瑜被之前爆炸产生的金乌火沾染，现在它的一只爪子和胸腹部都有金色火苗窜起，熊熊燃烧。

    这种霸道的火焰，一般手段根本就无法扑灭。

    青瑜现在只能以大量的妖力，在身体与火焰之间形成一种隔离，让火焰暂时不会伤到自己。

    由于火焰附着在身上持续燃烧，若是不能及时解决，很快它的妖力耗尽，还是会被烧死。

    它现在急于离开，找隐蔽地点处理金乌火，却又被一群金丹修士拦住去路，令它心中焦急无比。

    它现在也顾不上其它，一只爪子伸出，然后迅速变成数丈大小，向着前方拍去。

    也就在此时，王弘的一对赤色飞剑在空中演变，化为两仪阵。

    两柄飞剑演化出一阴一阳两条阴阳鱼，一条红色，极热，由金乌火演变而成。

    另一条为青色，极寒，由扶桑木之属性演变而来，由于阳极生阴，热极生寒，是以，这条青色阴阳鱼为极寒。

    一青一红两条阴阳鱼交缠游动，渐渐地两条鱼的眼睛亮了起来，青色阴阳鱼的眼睛为红色，红鱼的眼睛为青色。

    这时青瑜的数丈巨爪已经快要拍到众人头顶，两名手下首当其冲，被四阶妖兽来这么一下，他们俩已经不抱任何生的希望。

    “兄弟们，我今日先走一步了！”

    “哈哈哈！来生再并肩战斗！”

    在必死之局中，两人激发出血勇之气，反正左右是死，还不如临死前给敌人予以重创。

    当既，两人体内法力鼓荡，向着巨爪飞去，准备自爆金丹。

    “回来！还没到你们死的时候。”

    王弘大喝一声，欲要阻止二人的自爆行为。

    同时，两仪剑阵中，两条阴阳鱼的眼里，各自射出一道光芒。

    一青一红两条光芒呈螺旋状盘旋前进，速度却是极快，只一瞬间便冲击到青瑜的巨爪上。

    两名正欲自爆的金丹修士，这时候见到一青一红两道光芒，瞬间便超越了他们，与拍来的巨爪撞到了一起。

    二者相撞无声无息，就仿佛两道光线照射到巨爪上一般。

    然而，巨爪上的血肉等各种组织，被这两道光芒照射到之后，正在迅速地分解，崩散。

    天下万事万物都是由阴阳二气组合变化而成，现在两仪剑阵产生的阴阳二气，又让万物重新回归到本来的形态。

    青瑜感觉到爪子上的不妙之处，连忙将巨爪收回，只见爪子上面的一大块血肉已经不见了，露出里面的森森白骨。

    众人从未见过王弘使用这等手段，今天才第一次见识到，原来东家竟然有实力与四阶妖兽正面抗衡。

    两名准备自爆的金丹修士，此刻有点不自然地退了回来，刚才豪言壮语都放出来了，现在又灰溜溜地退回来，面子上有点挂不住。

    而青瑜身上金乌火的燃烧也是越来越剧烈，已经快要支持不住。

    这时它的尾巴高高立起，突然向外射出一大片毫毛，这些毫毛，每一根都如同箭矢一般，带着锐利的气势，射向了众人。

    同时，它的爪子虽然已经受伤，但还是继续向前拍出，它刚才已经发现了，这种青红光芒虽然霸道，却不能阻挡它的前进。

    王弘也知道自己的弊端，若是对方不管不顾，在这只爪子彻底崩溃之前，还是有机会拍死自己的。

    他连忙祭出树叶法宝防御，他这两套法宝都太过消耗法力，一般情况下，他一次只能祭出一套。

    现在情况特殊，他只能咬着牙硬撑下去了，他现在连抽空喝一口灵酒的时间也没有。

    刚才祭出两仪剑阵的短短时间，他体内的法力已经消耗了三分之一，看来，法宝所用材料也不是越高级越好。

    不过若非万年扶桑木的原因，他的两仪剑阵也不会拥有如此大的威力。

    这一次，青瑜那一只露出白骨的巨爪，顶着阴阳二气对它的分解，毅然决然地再次拍来。

    当快要拍到王弘身前时，这只巨爪，已经只剩下白骨。

    青瑜这只爪子可是被它温养了上千年，更是融炼了许多珍稀材料进去，尤其是骨骼部分更是格外坚韧。

    这只剩下晶莹白骨的爪子，被一片看似柔嫩的绿叶阻挡，其来势汹汹，此刻却不能寸进。

    与此同时，从青瑜尾巴上射出的那此毫毛，让二十多人受伤倒地，生死不知。

    余下的人却没有一个退却，都拿出了压箱底的本事，全力阻止对方突围。

    大家都知道，现在是斩杀青瑜的最好机会，只要将其托住，使其无法疗伤处理金乌火，便能将其熬死。

    一旦让其渡过这一关，下次对战，又要付出极大的代价。

    这时，王弘脸色惨白，却仍然全力御使着两套法宝。

    树叶死死防御着青瑜的白骨巨爪，同时青红两道光芒射向青瑜本体，却一直都被其闪避着。

    然而，金乌火焰此时已经将青瑜上半身全都包裹。

    王弘面前的三十六片树叶，此刻已经只余下十多片，其余的全部灵力耗尽。

    “啊啊啊！”

    终于，王弘快要支撑不住的时候，听到了青瑜的惨叫声。

    