
    如果可以，王弘当然也想直接招募数十万有灵根的少年，这样更容易培养。

    可惜人族中拥有灵根之人并不多，现在又不是太平盛世，还可以慢慢地发展。

    如今只能事急从权，先培养一大批凡人种子再说，然后由这些人去带动整个凡人世界。

    待到徐仑离开后，王弘继续查看整理他之前在藏宝库收获的那些玉简，尤其是其中两箱书籍。

    这两箱书籍都是他以前所没见过的，应该是收在藏书楼顶层。

    他前一段时间都在忙各种事情，没时间查看，现在终于可以抽出时间看一看了。

    突然，他被手中的一枚玉简给震住了。

    玉简中是一幅巨大的地图。

    这幅地图全名为《小元界全图》，根据地图描述，小元界大部分地方都被海水覆盖。

    在这片海域中，分布着数十个陆地，这些陆地有大有小，大部分陆地之间都被海水阻隔。

    只有中间几块较大的陆地相距较近，有几处竟然还能有连通之处。

    最不可思议的是，他在这份巨大的地图中找到了他现在所处的修仙界。

    包括整个东洲，西洲，南洲，北洲四洲在内，他们所处的这一大片陆地，在地图上只算是一块中等大小的陆地，名字叫做贺州。

    看到这份地图，给予他心灵上深深的震撼，他以前已经觉得这东洲已经足够大了，没想到，东洲与这份地图世界比起来，只不过是沧海一粟。

    而且，这份地图将此地称为小元界，那是不是代表着，小元界也只是这个世界的一部分，而不是全部？

    这份地图还对一些陆地做了简要的描述，他发现，这个世界并不止有人族和妖族，另外还有魔族，鬼族等种族。

    据说在有些人族大陆上，灵气浓郁，到处都生长着天材地宝，一株几百年的灵药掉地上，都不好意思捡。

    优越的修练环境，导致了元婴满地走，金丹多如狗的局面。

    据说一些大势力中，都拥有化神修士坐镇。

    王弘猜测，像青虚宗这种大宗门，与外界其它陆地应该是有所联系的。

    只是不知道，他们之前为何没有去向这些人族大势力求援，或者是求援了，而人家根本就不愿意伸出援手。

    将这份地图看过一遍后，对于外面的世界，王弘心中向往的同时，也充满了恐惧。

    他现在这么点实力，还是老老实实地呆在这里吧，就算在这东洲立足都如此艰难，更何况是那等修练圣地。

    想通这些之后，他便将这份地图小心地收起。

    他接着又拿起下一份玉简观看，他发现了，这些玉简中大部分都是些较多隐蔽的信息。

    不过，他原本是想寻找那一处祭坛的线索，妖族为了隐藏那处祭坛，在藏宝库中设置一座密秘传送阵，想来应该是十分重要的东西才对。

    可惜，他翻遍了所有藏书，都没找到这种祭坛的线索，只能暂时放弃。

    反正那处祭坛已经被他毁掉了，而且，他确认，那处设立祭坛的密室，就在青虚山主灵脉上。

    另外，从青瑜身上得来的那块令牌，也有些古怪，上面的符文，他一个也认不出来。

    不过，他倒是从中找到好几份大型飞舟的炼制图谱。

    他现在正好有这样的需求，他手下有两万多名伏妖军，这些人都不会飞行，机动作战能力太差了。

    若是能炼制出一批飞舟，用于运输伏妖军，那将大大提升他们的战斗力。

    当即，他带着这几份炼器图谱去寻找陈晓枫，跟他商量炼器事谊。

    当王弘找到陈晓枫时，这家伙早已不复往日形象，面容憔悴，双目深陷，头发蓬乱。

    “东家你有什么事吗？”这家伙好像很忙，忙得没时间与王弘说话一样。

    “我找到一份炼器图纸，想拿过来和你一起探讨一下。”

    “可是我现在炼器任务全都排满了，只怕没有时间啊。”陈晓枫似乎不太感兴趣。

    他这段时间实在是太忙了，大战剿获的物资中，有很大一部分是炼器材料，三阶材料也有不少。

    因此，这段时间求他炼制法宝的修士，已经快要把他洞府的门挤破了。

    谁叫他们现在三阶炼器师太少呢，青虚山上如今只有两名三阶炼器师，另外一名便是王弘，但又有几个人会有这么大的胆子，去找王弘炼器。

    “哦，不感兴趣吗？这可是大型飞舟的炼制图谱。”

    王弘面带微笑地说道，他相信陈晓枫一定会很感兴趣。

    因为飞舟的炼制在许多势力中，都属于不传之密，陈晓枫之前的人生轨迹，根本无法接触到这种机密。

    果然，陈晓枫听到这个消息后，便立马改口，“哎呀！我最近正好闲着无聊，倒是可以看看。”

    关键时刻，陈晓枫睁着眼睛说瞎话的能力也不弱，根本就忽视了自己这一身憔悴的形象。

    王弘拿出几份图纸，交到陈晓枫手上，对方一接到图纸，便迫不及待地打开查看起来。

    两人对着图纸，一边看，一边还商议几句，用了一天时间，两人最终商议出飞舟的炼制方案。

    “好了，这飞舟的炼制便全都交给你了，若是需要人手，尽管调用。”

    王弘把炼器任务全都推给了陈晓枫，还有炼丹任务，便由马氏兄弟负责。

    这段时间的炼丹任务也增加了许多，毕竟收获了那么多的灵药和妖丹，都需要炼制成丹药。

    另外王弘也在暗中炼制各类丹药，特别是结金丹，他这次就炼制了太多，准备再培养出一批金丹修士。

    趁着现在各类资源繁多，当然要多培养一些金丹修士。

    他从这次参战的筑基修士中挑出一百人，每人分配一粒结金丹，另外还有五色灵果等灵物，每人一份。

    至于能不能依靠这些物资结成金丹，便只能碰运气了。

    并不是每个人都能一次就成功的，甚至有些人连续数次都不能结成金丹。

    不过，这次似乎运气不错，一百人里面竟然有五十余人成功结丹。

    