
    如今整个青虚城显得空地，城中没几个修士，只有一些之前云霞山区域搬迁过来的凡人，严格来说，他们应该算是武者。

    这些武者并不全部属于伏妖军，有许多是他们的家属，现在的实力已经远超一般凡人。

    现在已经慢慢发展出了一个新的修练群体，他们不需要灵根，修练方式则借鉴了修仙与炼制两种修练路径。

    武者的修练功法以最开始的《仙凡变》为基础，在后来的修练与摸索中，又经过多次修改，逐步完善。

    为了完善这一功法，王弘有时候在空间里一闭关就是上百年时间。

    累计起来，所花费的时间，是无法想象的。

    以前凡人想要修练，任其如何惊才绝艳，不过区区数十年的生命，又能做到多少？

    而修仙者虽然拥有更漫长的寿元，但没有人会把自己大把的寿元消耗在与自己无关的事上。

    古往今来，也只有王弘拥有这样的条件，可以为了一部凡人修练的功法，花费数千上万年。

    再加上他积累的深厚知识，才有了现在的武者修练体系。

    在武者的力量体系上，王弘为了好记，容易辨识，将武者实力分为一阶，二阶，三阶，四阶……

    一阶武者实力与练气期相当，二阶武者实力与筑基期相当，以此类推。

    在王弘的引导下，武者的修练资源，主要都来源于妖兽，服用精元丹，以妖兽为食。

    甚至武者使用的护具和武器，也都取材于妖兽。

    所以，武者的存在，便是以猎杀妖兽为目的，只要武者能发展壮大下去，必然就能持续削弱妖族力量。

    随着云霞山修士都搬到到青虚山脉，刘长生率领的仙道商行，也将总部搬回了青虚城。

    并且在青虚城中心区域一个十字街头，开设了一家商行。

    商行除了出售修仙物品，还会出售一些凡人武者所需物品，而且这些物品占了经营的大头。

    “掌柜的，我想购买十粒二品精元丹，还有这一件皮甲，一共需要多少灵石？”

    一名妇女走到柜台询问道，青壮男大部分都编入到伏妖军了，余下的妇孺便成了武者的主力。

    当然，这种况应该只是暂时的，等以后人口增加，况应该会逐渐好转。

    “二品精元丹每粒三百灵石，这皮甲需要五千灵石，一共八千灵石。”

    掌柜是刘长生专门招募的一名老年武者，笑眯眯地，看起来很和蔼。

    所谓二品精元丹，便是王弘配制出简化版精元丹之后，为了将两者区分出来。

    将简化版称为一品精元丹，原来的精元丹便称为二品。

    “听说伏妖军家属可以打折，是真的吗？”

    “是有这回事，你只需要出示凭证就行了。”

    妇女连忙拿出一块木牌，上面记载着在伏妖军中的职位，编号等信息，还有统领的法力印记，以防假冒。

    掌柜接过查看了一下，确认无误后还给对方，然后说道：“可以给你打七折，你只需要付出五千六百块下品灵石便可以了。”

    “好的，谢谢掌柜！”妇女连忙取出灵石付了账。

    “不用谢我，这都是青虚山的王仙长吩咐下来的，给你们的折扣，他都会如实补上。”

    就在此时，从店铺外面走进来一名青年，直接走向柜台，掌柜连忙起恭敬行礼。

    青年打个招呼，便向后堂走去。

    “这是你们东家吗？”妇女好奇地问道。

    “哈！这就是你们伏妖军的大将军王仙师了，你竟然不认识。”掌柜微笑道。

    如今伏妖军虽然有统领直接统率，但全都称王弘为大将军。

    王弘进入后堂，直接找到了刘长生。

    “你这边最近招募新人进展得怎么样了？”

    这一次对妖族的战争中，仙道商行提供的报起了很大作用，起码有一半的功劳是属于他们的。

    只是仙道商行一直以来，人手并不是很多，只有两三百人，其中一百五十名金丹修士。

    他们未来要面对的将是整个东洲妖族，这些人手显然是不够的。

    之前全都在妖族统治下，他们想要招募新人也极不方便。

    现在有大片区域都在自己掌控之下，自然要将掌控区域中，拥有灵根的青少年筛选出来。

    “到目前为止，我们已经招募了五百人，目前正在训练中。”

    “嗯，还不错，以后慢慢找吧，把数量扩充到一千人左右。”

    仙道商行这边，实行的是精英战略，人数不在于多，而在于精，每个人派出去，都能独立完成一些任务。

    “你们还有多少筑基大圆满修士？”

    “筑基大圆满修士，现在有六十八人。”

    “这次战斗，你们立功甚大，现在我便给你们六十八份结丹资源，每份资源包括结金丹一粒，金露灵果一枚，五色灵果一枚。

    另外，对于金丹期修士，每人奖励两瓶固真丹，另外还会有法宝，只是要稍后炼制出来要说。”

    刘长生虽然早就习惯了王弘的大手笔，还是被这次的奖励给砸晕了。

    这些资源，一般修士，就算得到其中一份也要费尽心思，王弘这一出手就是两百多份奖励下来。

    他知道王弘有许多神奇之处，经常能拿出大量的珍稀灵物，不过他做为属下，而且是签订过血契的，自然不会去打听一些自己不该知道的东西。

    “多谢东家！”

    “不必客气，这些都是你们努力的结果。

    另外，我这次来此，还有一件事，需要你们去办。

    你安排一些得力人手，帮我送几份信件，分别送到东洲修仙界以前的六大宗门手上。”

    他们将来可能会独自面对整个东洲的妖族，王弘想要联络到以前撤走的六大宗门。

    希望能与六大宗门达成协议，双方能够里应外合，共同对付妖族，最终将妖族赶走，收复失地。

    他们虽然胜了一场，还斩杀了青狐老祖，但比起妖族的整体实力而言，他们还是太弱了。

    据他了解，当初东洲有二十名元婴修士，大战过后，起码还有十七名元婴修士存活下来了。

    就算不能全力相助，只需要妖族围攻王弘的时候，他们从东洲的边境搔扰牵制一部分妖兽，王弘这边也能轻松不少。

    王弘拿出了数份早已准备好的信件，交给了刘长生。

    “属下一定将其送到！”刘长生接过信件，郑重地说道。

    