
    青虚城中，当云霞山之战失败，青狐老祖被斩杀的消息传来，无异于晴天霹雳。

    起初大家是不相信的，堂堂青狐老祖，做为四阶妖兽，就算同阶之间斗法，要想打败它也不是轻易的事。

    一般四阶妖兽斗法，谁还不斗得轰轰烈烈，打得天昏地暗，最后双方不分胜负。

    而且到了这个境界，就算是能打败对手，而若是想将对方置于死地，更是难上加难。

    若是四阶妖兽拼想逃，就算是同阶也很难挡住。

    之前修仙界与妖族大战虽然惨烈，但极少有元婴修士或四阶妖兽战死，便是这个原因。

    它们不知道，王弘当时率领七十多名金丹修士围攻，还伤了二十多人，死了数人，才将青瑜拦下，最终耗死对方。

    当青虚城众妖族最终确定，青狐老祖是真的被云霞山修士斩杀，这让它们一时难以接受这一事实。

    它们无法理解云霞山修士是如何做到的，根据消息得知，云霞山修为最高的也只有金丹修士，连元婴修士都没有，面对四阶妖兽，只有等死的份。

    然而事实摆在面前，它们现在更应该为自己操心才对。

    因为云霞山修士肯定不会放过青虚山脉，自然也不会放过青虚城。

    而且，还有一则消息是，青狐族在青虚山上的老巢，都被云霞山修士给抄家了。

    这样一来，青虚城显得更危险了，这些机灵点的妖兽，都已经收拾物品，准备逃出青虚城。

    一只二阶黑猿便属于机灵的一类，它早已经意识到不妙，毕竟猿猴类妖兽比普通妖兽灵智要高一些。

    它将自己最值钱的灵物都收拾好，在离开前，还顺便抢劫了两家小店，反正就要离开了，也不在乎犯点事再走。

    这只二阶黑猿带着一堆财物安全地溜出城外，回头再望了一眼青狐城，它总有一种智商上的优越感。

    可是它出城后，还没走出多远，在它的前方，出现了一名黑袍修士，从身上散发的气息判断，竟然是一名金丹修士。

    它还来不及逃走或者是求饶，便被一刀斩首，然后黑袍修士重新隐入路边。

    原来仙道商行早就派人将青虚城封锁了，只许进不许出。

    当王弘率领着一群金丹修士赶到青虚城时，这里已经没有任何防御。

    他们一行人进入青虚城时，这城里只余少量呆呆傻傻的低阶妖兽。

    别的妖兽之前参战被抽走大部分，余下的又逃跑，然后在城外被杀，现在的青虚城已经是一座空城。

    既然已经顺利接手了青虚城，便安排人手去将城内物品都搜索一遍，将有价值的物品都收集到一起。

    青虚城做为青狐一族直辖的大城，里面商业繁荣，各种物资自然是极为丰厚。

    王弘这次等于是直接劫掠了一整座修仙城池，所得各类灵物，让他乐得眉开眼笑。

    “张春峰，你派人去传讯，让大家在两天后都到青虚城来开会议事。”王弘满脸笑容地吩咐道。

    两天后，云霞山众修士，全都汇聚到了青虚城。

    青虚城能容纳上百万人口，现在他们进来几千人，仍然显得很冷清。

    青虚城中央，有一座城主府，城主府前方有一块特大广场，当年王弘加入宗门，便在这广场上报名的。

    现在数十近百余年时间过去，王弘再次回到这座广场，心中感概万千。

    当年他还是一名生死都不能掌握在自己手中的练气小修士，从这里加入青虚宗。

    他还记得，自己曾在这里求太昊宗一名修士帮他带一封信。

    现在他已经是一名金丹后期修士，刚刚带领手下斩杀了一只四阶妖兽，并收复青虚宗旧地。

    他望着广场上站得整整齐齐的一众属下，扬声说道：

    “诸位，经过一个多月的连续战斗，我们终于打败青狐族，斩杀青狐老祖，收复青虚城，这一切功绩，都是大家拼命的结果。

    此战我方共战死金丹修士十人，筑基修士两百人，还有无数的凡人队员也因此战死。

    所有战死修士，所得功绩以及抚恤金都转让给直属亲人。”

    然后他又宣布了每名战死者得到的功绩，以及抚恤金数额。

    先报完死者，接着便是奖励此战有功的修士。

    此次取得的胜利是所有人努力的结果，所以，每个人都是有功的。

    其中，也有不少表现特别突出的修士，得到了重奖。

    这些修士根据功绩大小得到的奖励也有所不同，大部分以增进修为的丹药为主。

    既然这些人能表现突出，立下大功，奖励丹药最合适，修为提高了才能担当更多的事务。

    这些奖励中最吸引人的是，筑基修士可优先得到结丹的机会。

    金丹修士表现优越者，也可以优先得到晋升元婴的机会。

    虽然云霞山现在还没有一名元婴修士，但现在他们已经占据了青虚山脉，能得到的各类灵物也大大增加，保不齐以后会有机会。

    将奖励事项都宣布完毕后，王弘又说道：“从今以后，咱们的总部将迁移到青虚山脉，原青虚宗旧址。”

    这里有大型灵脉，还有强大的护山大阵，无论如何都比云霞山强百倍。

    “东家，倘若我们都迁徙到此，云霞山又该怎么办？还有最近扫荡的那些妖兽巢穴，又该如何处理？”

    徐仑询问道，他最清楚云霞山以及新打下的那些妖族巢穴，这里面蕴含着惊天的财富，不容放弃。

    “由于咱们现在人手不足，根本就守不住这大范围的领地，所以我计划将这些地方分为两类。

    一种是只有灵脉，不存在其它矿脉的地方。

    这种地方的灵脉，我们将其全部迁走，一部分补充到青虚山脉的灵脉中。

    还有一种是既有不错的灵脉，又有灵矿的地方。

    这种地方会派一部分人长期将驻守，同时也会将周边的灵脉迁移过来，使得在此驻守时还能享受浓郁的灵气。

    至于迁移灵脉，此事还要劳烦楚师兄多辛苦一下了。”

    邋遢老道最擅长阵法，对于迁徙灵脉也极为擅长，此事也只有他最能胜任。

    