
    青狐妖族被云霞山人类修士打败的消息，已经在妖族中渐渐传开。

    这则消息在妖族之中，引起了不小的轰动。

    它们对于云霞山并不陌生，上一次众多妖族联手，准备围剿云霞山，最终战败，便已经让云霞山大名远扬。

    上一次战败，云霞山用的是集中力量各个击破，大家虽然败了，但对此还有些不以为意。

    毕竟上次没有四阶妖兽参与，而且对方采用手段也只能算是投机取巧，阴谋诡计，显示不出多少实力。

    这次就不太一样了，这次青狐族动用了所有力量，连四阶的青狐老祖都出动了。

    这次是双方硬碰硬的战斗，在这种正面硬战中，打败青狐一族，并且斩杀了青狐老祖。

    这在所有妖族看来，是不可思议的。

    在青虚山脉的周围，一共三家拥有四阶妖兽的大势力，分别在面，南面，北面三个方向，西边则是界域山脉，没有大势力盘据。

    在青虚山脉南方，这里盘据着一种名为“吼”的妖族，拥有上古神兽“吼”的血脉传承，只是传承到如今，血脉已经变得稀薄了。

    不过就算如此，它们的血脉资质与潜力也要比一般妖兽强不少，这往往是它们引以为傲的优点。

    此时，在一座灵雾蒙蒙的山洞中，一名白衣中盘坐洞中，只是在它头上立着两只尖尖的耳朵。

    这便是“吼”族老祖孔离，它在五百年前晋级四阶妖兽，是妖吼一族在东洲分部的老祖。

    “启禀老祖，那云霞山修士已经进驻青虚城，占领了整个青虚山脉。”

    下方一只形状有点像兔子的妖吼跪伏在地，禀报道。

    “嗯，知道了，紫炎蝎王和墨鳞一族可有动静？”孔离淡淡地应了一声，又询问道。

    紫炎蝎王和墨鳞正是青虚山东面和北面的妖族。

    “回禀老祖，紫炎蝎王手下的铁甲蜈蚣，前天带着一群妖族，从东面抢夺了一座山头。

    根据情报，那座山上有三条中型灵脉。

    北边墨鳞妖族还没出兵，不过其内部似乎正在集结。

    老祖，咱们应该如何应对，是否也去抢一份好处？”

    这只妖吼对于青狐族留下的大片地盘，有些意动，如今这一片地盘在周边众多妖族眼里，就是一块肥肉，谁都想咬一口。

    “孔丙啊，我之所以看重你是因为你的血脉资质，不过，若想有所成就，在这条道上走得更远，仅仅资质好还是不够的，还需要心智。

    这云霞山修士之前能连胜两次，更是直接斩杀了青狐老祖，又岂是那么容易对付的。

    紫炎蝎王性子爆躁，之前又吃了一些亏，现在肯定会急着去攻打人族修士。

    北方的墨鳞一族，占据太昊城，实力强大根基雄厚，自然不惧，但他们仍然没有冒然行动。”

    孔离没有说出来的是，它们妖吼一族，虽有上古神兽血脉，但整体的实力还不如青狐族，比起北方的墨鳞族更是差了许多。

    “所以，你觉得我们现在应该如何自处？”

    孔丙听出孔离话语中似乎有考较之意，思索了一会才说道：“老祖的意思是，咱们先按兵不动，等到三方两败俱伤，再坐收鱼翁之利？”

    孔离闻言，露出一分满意之色，它们现在实力有所不如，这个时候冲出去打前阵，最终有可能得不偿失。

    青虚山脉，王弘率领属下修士，已经搬到了原青虚宗旧址居住。

    青虚宗留下的护宗大阵基本上都保留了下来，由于邋遢老道出去牵引灵脉了，王弘独自将大阵中一些破坏的地方进行了修复。

    青虚宗在此经营数万年，护宗大阵更是凝结了无数代人的心血，其防御之力，可防住四阶妖兽的攻击。

    之前妖族为了攻破此阵，可是动用无数妖兽，花费数月时间才将此阵攻破。

    将总部搬迁至此，他们的安全系数将大大提高。

    王弘原本属于开阳峰，他现在仍然选择住在此峰，不过他的洞府已经搬到了峰顶灵气最为浓郁之处。

    此时，徐仑走进洞府，禀报道：

    “东家，楚师兄传来消息，说是咱们打下来的灵脉之地，被紫炎蝎那边的铁甲蜈蚣强占了一处。

    他传讯问你，要不要他带人抢夺回来。”

    “现在没这个必要，让他现在抓紧时间，牵移灵脉吧。”

    现在就算抢回来，他们人手不够，也没法守住，不如现在抓紧时间，将灵脉都牵引回来。

    这样，以后需要驻守的地方减少，人手足够用了再去抢回来也不迟，现在没有那么多时间浪费在这种事情上，暂时让它得意几天也无妨。

    “还有那个伏妖军的换装进展得如何了？”

    王弘又询问道，他现在将手下统领的凡人队伍，改名为伏妖军。

    “各种装备还在加紧炼制中，现在还只炼制出一千多套。”

    伏妖军共有两万多人，现在才一千多套，想要全部完成换装，看来还需要很长时间。

    毕竟懂得炼器的也不是很多，高阶炼器师则需要参与法宝的炼制。

    伏妖军以前分散于各个村落，现在将他们全部组织起来，重新进行整编与操练，并准备将他们的装备也进行大升级。

    计划每人都配备一套妖兽皮炼制成的甲胄，非常坚韧，能防住大部分低阶妖兽的攻击。

    每人配备二十支短矛，用于远距离投射，他们现在力量都很大，有些已经接近筑基期的炼体修士。

    他们这股肉身力量，用于投射短矛进行远距离攻击，再适合不过。

    甚至都不需要瞄准，伏妖军共有两万多人，如果两万人所投的短矛，同时覆盖某一区域，试问，又有几人能从中逃脱？

    另外，每人配备的一件近战兵器，根据兵种不同，分别为长枪，盾牌，大砍刀。

    他们这两万多人，经过严格操练之后，与同等实力的妖兽战斗，以一当十丝毫不成问题。

    “伏妖军招募的新人，如今进展如何了？”

    “最近这段时间，我们一共从凡人之中招募了一万名十五岁以下的少年。”

    “好！继续招募，人数不怕多，这是我们将来的希望所在。

    招募的新人全都带到这里来统一操练。”

    以前的青虚宗可是能容纳数十万修士的，再招募几十万凡人进来，也丝毫不会拥挤。

    