
    就在王弘闭关大吃大喝，准备冲击元婴的时候。

    在一处灵地的山头上，贺元立在山顶，满头白发迎风飘舞，望着山下如潮水般退去的兽潮，心中愁怅，这已经是他们第十三次打退兽潮了。

    他们刚从妖族手中接手此地，连防御阵法都没来得及构建，便要承受妖族一轮轮的进攻。

    而且，他们驻守此处的人手只有十多名金丹修士，一百多名筑基修士。

    这其中还有数名金丹修士，是从仙道商行过来助战的。

    至于伏妖军的两万多人，由于不能飞行，机动能力太差，都留在了青虚城驻守。

    就他们这点人手，虽然都是精英，但所面对的低阶妖族仿佛是无穷尽一般，让他们杀不胜杀。

    他知道，对方这是故意用低阶妖兽来消耗他们的实力，等到他们物资消耗殆尽，精疲力尽之时，便是对方总攻之时。

    之前已经有两支队伍就是这样被妖族攻陷的，损失了不少人手。

    就在这时，一名仙道商行的黑袍修士走近。

    “贺队长，张大队长给你传讯！”

    仙道商行的修士除了一部人直接参与战斗之外，还负责各处的情报收集，信息传递，可以说是起到了至关重要的作用。

    仙道商行此举，得到了参战修士的一致敬仰，觉得仙道商行顾全大局，在关键时刻，为抗击妖族事业不遗余力。

    贺元接过一枚玉简，打入一道特殊符文，打开了玉简上的封印。

    当他看完玉简上内容后，有点疑惑，又有点喜悦。

    张春峰给他的玉简里内容很简单，让他们放弃此处灵地，后撤八百里，与其它队伍汇合。

    这对于贺元他们而言，当然是好事，他们所处的位置比较突出，很容易受到妖族的攻击，而其它地方的增援也很不方便。

    只是，直接放弃一处灵地，他又有点不甘心，这里有三条中型灵脉，一条黑耀金矿脉。

    最主要的还是，他们驻守灵地，不能轻易后退，否则人人都擅自后退，那岂不是全线崩溃了。

    现在既然上级的张春峰传令，他自然要服从命令。

    “传令下去，所有人准备撤退。

    另外，将这次带来的噬灵药瓶，留下一半送给妖族。”

    现在，王弘配制的噬灵毒药已经成了一种战略资源，每支作战队伍，都会供应一些。

    能够大规模地消灭低阶妖兽，且不费吹灰之力，又何乐而不为呢。

    这种毒能够大规模使用，主要是有几个优点。

    一个是造价低廉，虽然大家都不知道这种毒药的配方，但能够这么大规模拿出来使用，想来成本也不会高到那里去。

    还有两点是无形无迹和慢性发作，使妖兽在不知不觉间便已经中毒，毫无征兆。

    贺元率领几名修士，事先服用了解药，搬出所储备噬灵的一半，沿着山峰边缘，密密麻麻地撒上噬灵毒药。

    然后他们才撒住后方，与其他队伍汇合。

    他们撤退两个时辰后，妖兽又组织了一次进攻。

    一只三阶铁甲蜈蚣，率领着一群小妖以悍不畏死的姿态，一直冲上这座山峰时，才发现，这山峰静悄悄的，早已人去山空。

    这就好比，憋足了劲，一记重拳打在棉花上，毫无受力之处，激起的力量无处发泄，心中空虚寂寞冷。

    正当它们心中不爽时，一些实力较弱的妖兽开始倒下，然后紧接着是一些实力稍强的。

    见到身边妖兽成片成片倒下，领头的铁甲蜈蚣一脸懵逼，它不知道是怎么回事。

    抓过一头妖兽尸体，查探了一会，才发现竟然是中毒死亡，又抓过两只看了一下，都是一样的情况。

    它还不知道毒源在什么地方，什么时候开始中毒，它自己本体也是剧毒之物，对绝大多数毒物免疫，竟然令它毫无查觉。

    见到远处还有妖兽往这边而来，这样下来，可能会全部中毒，它连忙命令所有妖兽撤退。

    一时之间无法找到毒物源头，这些低阶妖兽来多少死多少。

    撤出很远之后，这只铁甲蜈蚣远远地望着身后留下的一地尸体，只觉人族实在是太阴险了。

    贺元一队修士撤退八百里后，这里已经撤回好几支队伍了。

    等待了一天时间，所有据点的驻守修士竟然全都撤回来了。

    这时，张春峰召集了所有小队长，在一只营帐中聚集。

    “张队长，我们就这样将所有据点放弃，拱手送给妖族了吗？”

    一名络腮胡的小队长有些幽怨地问道，他们为了守住灵地，刚刚全员鼓劲，发誓地在人在，然后就收到撤退命令。

    他当时都不知道该怎么跟手下修士宣布这条命令了。

    “是啊！这些灵地可都是从青狐族手中抢来的，为了守住这些灵地，我们付出了巨大的代价。”

    显然，对于冒然撤退有意见的不止一人。

    “大家静一静！”

    张春峰伸向前出双手，双掌做出下压之势，众人很快便安静下来，静等张春峰发言。

    “诸位，且听我一言！

    首先，东家已经下令，命我全权指挥复兴战队，可根据战场情况随机应变！若是有指挥不当之处，我自会一力向东家承担。

    我之所以下令让诸位撤退，是因为紫炎蝎王属下妖族倾巢而来，整体实力本就胜于我们复兴战队。

    若是大家再分散驻守灵地，很容易被妖兽各个击破。

    在此之前，咱们已经被妖族攻下几处灵地，损失了不少人手。

    想来，大家也不愿意看到这种事情重演。”

    “为了不被打败，然后就提前撤退回来了。”

    那名络腮胡的队长小声嘀咕道，被张春峰瞪了一眼，吓得脖子缩了缩，低着头跟鹌鹑一样不敢做声了。

    “我之所以让大家撤回，是不想让大家有太多的伤亡，以保存实力。

    只要是大家还活着，我们随时都可以再从妖族手中抢回来。

    若是为了守住灵地，大家伤亡太大，就算暂时守住灵地，又有什么用呢？”

    听到此处，众人不禁连连点头。

    “我们暂时放弃一部分灵地，然后充分利用我们的优势，可以回过头，集中力量，四处出击。”

    他们这次出战的修士，全都是筑基以上，可御器飞行，来去如风，对于妖族，可谓是想打就打，想走就走。

    