
    王弘的空间里，一株占地数亩的藤蔓，却只结了一只绿皮葫芦。

    每次进入空间，王弘都不禁感叹，这玩意生长这么多年，占用了数亩土地，才结这么一只葫芦。

    要是长在他们王家村，早就被农民连根刨掉了，亏死了。

    占地面积大，产量低，生长期长，这么坑的作物农民是不会种植的。

    这只绿皮葫芦生长了无数年月后，这一日，突然大放异彩，霞光万道。

    正在洞府中打坐修练的王弘，突然心有所感，便迅速进入了空间。

    然后，他便见到那只葫芦上正放出耀眼的光芒。

    葫芦的颜色也从绿色，逐渐转化为黄色。

    同时，藤蔓上的生机迅速流失，向葫芦流去，原本碧绿的叶子，快速变黄，枯萎，脱落。

    这是王弘第一次在空间里见到有灵植自然枯萎的。

    以前种植的灵药，无论是几年生的，都被他培育成了万年灵药。

    藤蔓上的叶子枯萎之后，紧接藤蔓也开始变黄枯萎，最后布满数亩地的藤蔓和叶子，全都化为粉末。

    最后，这数亩土地上，只余下一只尺许高的黄皮葫芦孤零零地立在那里。

    王弘飘过去将葫芦捡起，葫芦入手清凉顺滑，用点力掐了一下，表皮还挺硬，估计是没法吃了。

    他从一些典籍上面看过，修仙界的葫芦，大部分都不属于食材一类。

    葫芦一类灵物，有些天生便具有某些功能，有些则需要炼制，才能具备特殊功能。

    传说中有些葫芦具有收摄功能，能在战斗中将敌人摄入葫芦中炼化。

    有些葫芦则可以喷吐出刀，剑，火焰，流沙等物。

    王弘不知道这只葫芦会不会拥有一些特殊功能，只能再慢慢地琢磨了。

    他又将这几亩地扫视了一遍，发现所有藤蔓确实已经生机尽失，化为飞灰了。

    这应该是藤蔓的生机被快速抽取，还来不及生长出新的生机，无法补充之下，便全部枯萎死亡了。

    这葫芦比较特殊，他还不知道是否能够留种，若是就此没有了，倒是有些可惜。

    突然，他神色一动，在原来这株藤蔓的根部，竟然还有一段根须保存着活性，此刻正在缓慢地吸纳灵气。

    他飘过去，将覆盖在上面的土层扒开，见到里面有一段筷子粗细的根须，虽然有些枯萎，不过仍然保留了一丝丝生机。

    见此，他又将周围的土小心地扒过来，将这段根须掩埋好。

    将这些都处理好之后，他又拿着黄皮葫芦把玩了一阵，他发现，这只葫芦竟然在缓缓地吸收空间里的灵气。

    他对于空间里的变化异常敏感，故而，葫芦吸收灵气虽慢，但他还是能够明显地感应到。

    不知道这只葫芦还需要吸收灵气作何用，他便将其安放在空间里，让它自行吸收灵气，看它到时候会产生什么变化。

    将葫芦暂时放到了一边，他又飞到种植凝婴草和凤息草的地方。

    这两种灵药都是炼制凝婴丹的主药，只是，现在都还只有几百年，需要达到二千年和三千年，才能用于炼凝婴丹。

    既使他拥有空间，也不是短时间就能培育成熟的。

    而且，就算现在将这两味灵药培育成熟，他也凑不够凝婴丹的配方。

    王弘现在急切地想要凝结元婴，他们这支势力，目前连一名元婴修士也没有，如何能对抗各路妖族。

    他之前已经从刘长生处得到情报，紫炎蝎子王已经召集属下的妖兽，将要往这边攻打而来。

    北边的太昊城方向，墨鳞一族地盘上的妖兽，也正在集结中，至于目的，不言而喻。

    只有南边的妖吼一族暂时没有动静，但也不能掉以轻心。

    他现在占据的青虚山脉，可是拥有上品灵脉的，这自然会引起周边妖族的垂涎。

    正由于这三家妖族大势力阻挡的缘故，其它稍远的妖兽才没有参与刮分青虚山势力。

    他若是能够进阶元婴，再加上手下数量众多的金丹修士，他的底气也能增强几分。

    不过，他现在也想试一试，他之前还收集了一种能辅助凝婴的灵药，暗夜花，现在已经培育了许多成熟灵药。

    他可以先用这种灵药试一下，若是能成更好，不能成也没有太大损失。

    当既他来到暗夜花种植区，这里开了一片灵花，只是这些灵花的花瓣都是黑色的。

    从这里采摘了一些黑色的花朵，用木盒装好，然后他又向堆放灵酒的地方飘去。

    他上次服用了一株万年灵药，得以进入金丹后期，距离现在的时间并不是很长，他的境界还需要巩固一些才行。

    对于这一点，他也想到了一个方法，也准备尝试一下。

    他早年种植了大量的白晶果树，在空间的加速下，导致成熟的白晶果堆积如山，根本吃不过来。

    为了不浪费，他将这白晶果全都酿制成了灵酒，导致后来白晶果酿制的灵酒喝不过来，也堆得像山一样。

    白晶果是一种二阶灵果，主要功能便是可以帮忙精炼法力，让法力更加精纯。

    法力精纯了，境界自然也就稳固了。

    只是二阶的灵酒和灵果，对于金丹修士的功效太差。

    不过他的白晶果灵酒，最早的已经存放了一万多年。

    在空间这种特殊之地，经过这么长时间的陈酿，其品质果早已大大超越了二阶的范畴。

    不过他这次长了个心眼，先出了空间，将洞府的所有阵法都打开，与外界隔绝了一切。

    上次的万年灵药拿出空间，立马引起了剧烈的灵力波动，短短时间，便让整个云霞山都感应到了。

    这次虽然是一整坛万年灵酒，他也不能肯定是否会发出什么异像，还是有备无患的好。

    当他将这一坛万年灵酒取出时，果然引起了灵气波动，只是没有上次那么强大而已。

    王弘既然准备了这等万年难得一遇的灵酒，觉得有酒没菜也挺没意思的。

    于是，他干脆重新进入空间，从种满墨玉灵莲的池塘中，抓出几条银色大鱼。

    空间里以前放养的寸长小银鱼，现在不知算是进化，还是变异，反正已经有两三尺长。

    银鱼长大后，味道却比起原来的小鱼好多了。

    