
    紫炎蝎子王手下的妖兽热衷于抢夺灵地，前进方向并不统一，分布得较为散乱，这给了张春峰他们可剩之机。

    而北方的墨鳞一族，就要难对付许多，它们集结了所有妖族，聚集到一起，同时往南进发。

    它们从北往南，目标明确，沿途所见灵地，根本就不屑一顾。

    似乎它们的唯一目标便是青虚山脉，誓要杀到青虚山脉，占领青虚山的上品灵脉。

    不像紫炎蝎子王一直都没露面，墨鳞一族的四阶墨鳞老祖，可是在行进中多次露面。

    以墨鳞族的实力，就算将王弘手下全部力量都调集到一起，才能堪堪与之一战。

    而此时负责北面防御的，却只有一支战队。

    罗中杰率领的东洲战队，负责北面的防御作战，面对如此情况也是颇为棘手。

    好在王弘及时地对他放权，让他可以自行做主。

    面对墨鳞一族的强大实力，罗中杰不敢与对方硬碰硬，只怕一次就会将东洲战队拼光。

    就算要硬碰硬，至少也不是现在。

    于是，他带人在墨鳞族前进的路上，布置了各种各样的陷阱埋伏，持续地削弱对方力量。

    然后，在墨鳞一族前进的路上，它们甚至还没发现人族修士的踪影，已经损失了二十几万低阶妖兽。

    有时候，它们正在行进途中，却突然发现低阶妖兽成片死亡，甚至连二品妖兽也不能幸免。

    发现是中毒之后，它们不得不派出几只比较特殊，能感应到这种毒物的妖兽在前方开路。

    这样大大减缓了它们的行进速度，不过它们并不是太着急，而是稳扎稳打，步步为营，慢慢往青虚山脉逼近。

    它们只要最终成功占领青虚山脉就行了。

    就算这样行进，仍然不能确保安全，有一次它们通过峡谷时，突然整个峡谷发生剧烈爆炸，将许多低阶妖兽埋在其中。

    事后它们调查过，这应该是许多符箓同时被引发而产生的剧烈爆炸。

    令它们不解的是，人族的符箓引发需要保持一定距离，不能相隔太远，而且无法一次性祭出太多，不知道人族又是如何做到的。

    还有，在它们经过一片丛林时，突然林中的藤蔓全都活了过来，缠住了大量的妖兽。

    甚至连三阶妖兽也有被藤蔓缠住的，幸亏墨鳞族老祖出手，才将其救下来。

    凡此种种，它们在行进的路上，所遇埋伏数不胜数，然而，这并不能阻止墨鳞族前进的步伐。

    墨鳞族仍然坚定地向青虚山脉杀去，谁也无法正面阻挡。

    罗中杰率领的东洲战队，只能一退再退。

    他们的后退与张春峰复兴战队的主动撤退还不同。

    他们是毫无还手之力，只能后退，终究有退到尽头的时候，到时候也只能硬碰硬死战一场了。

    此时的开阳山洞府中，王弘已经连续吃下了两株万年赤血参，体内法力汹涌澎湃，如长江大河。

    丹田中一颗鹅蛋大的金丹金光灿灿，金丹外面，两柄赤色飞剑围绕着金丹缓缓旋转。

    突然，“咔嚓”一下金丹上面出现了一道细小的裂纹，然后这条裂纹逐渐扩大，向周边蔓延。

    最终，这些裂纹连成一片，仿佛破碎的鸡蛋一样，全部破碎开来。

    然后，从这破碎的金丹中，出现一道人形虚影，初时只有拳头大，较为模糊。

    然后这道虚影越来越凝实，有化为实体之趋势。

    随着这道虚影渐渐凝实，以王弘为中心，周边的天地灵气疯狂地向这里汇聚。

    渐渐地形成了灵气漩涡，漩涡不断地扩大，向周边蔓延，然后扩展到了整个开阳峰，然后又影响到整个青虚山脉。

    青虚山上，许多原本打坐修练的修士，突然发现自己吸收不到灵气了，仿佛灵气消失了一般。

    要知道，这里可是有大型灵脉的，不知是何等天地伟力，能让他们吸收不到灵气。

    于是，众人纷纷走出洞府观看，只见此刻开阳峰上空，庞大的灵气形成了一个漏斗形漩涡，向着开阳峰顶的洞府灌去。

    这么庞大的灵气，源源不断地灌入，仿佛下方有个无底洞一般，将这些灵气全都吸收了。

    “这是怎么回事？”

    王弘的手下大部分都出自于草根阶层，从未见识过如此奇景。

    当然，其中也有少数有见识者，有人猜测：“东家可能正在冲击元婴，我以前在一本书上看到过具体的描述，似乎与此类似，只是没有这么弘大。”

    “没这么弘大还不是很正常，咱们东家天纵奇材，又岂是普通修士能够比拟的。”

    这种时候，又怎么能少了马氏兄弟的马屁。

    “对！东家之能，又岂是我等能够度量的。”

    旁边修士虽然对马氏兄弟的话有点认同，但还是忍不住向他们兄弟投去一个鄙夷的目光。

    这时，周边汇聚过来的灵气，全部经过那个巨大的漩涡汇入到了洞府之中。

    这等于是一次性将整个青虚山庞大的天地灵气吸收一空。

    想要再次恢复，得从灵脉中慢慢渗出来，分散到空中，并不是短时间可以完成的。

    待到灵气漩涡消失后，刚才还是艳阳高照的天空，竟然在开阳峰上空，慢慢凝聚出一片巨大的乌云。

    见这乌云出现得诡异，便有一些见多识广者，充当解说，顺便露个脸。

    “晋升元婴之时，还需要接受一次天劫。

    同时，这也表示，东家已经成功凝聚出元婴，这一步已经是最后一步。”

    “好啊！只要东家成就元婴，以后咱们也有元婴修士了，以后再也不用惧怕那些四阶妖兽了。”

    “那有这么容易，冲击元婴境界，虽然困难，但顶多是冲击失败，下次再来。

    而这最后的一关，面对劫雷，一旦有点应对失误，便有可能在劫雷中灰飞烟灭。

    历来有太多惊才绝艳的修士，因此引恨而终。”

    也就在此时，天空乌云向开阳峰压下，使得整个开阳峰也变得阴沉起来。

    乌云中有雷电闪现，似乎随时会向下劈出一道雷电。

    与此同时，一个很小的人影从开阳峰中窜出，飞在开阳峰上空。

    看那面容与王弘一模一样，似乎正在第待着空中雷电的来临。

    