
    王弘回到洞府中，首先要将暗夜花炼制成丹药，这样效果会得到一些提升。

    不过他没有现成的丹方，需要利用手中现有材料，配制出一份合适的丹方来。

    做这种既费精神，又费时间的事，最好是能进入空间里，这样能节约大量时间。

    当他进入空间后，首先去查看了一下放在空间的黄皮葫芦。

    黄皮葫芦这段时间一直都在空间里吸收灵气，王弘便很好奇它会出现什么变化。

    他将黄皮葫芦拿到手上，发现葫芦里面似乎有液体晃动，这是以前所没有的。

    难道这只葫芦吸收灵气，就是为了合成这些液体？王弘心中有许多疑惑。

    而且，这葫芦未经炼制，连口子都没开一个，这些液体又该如何倒出来？

    不过他现在目标是炼丹，晋升元婴，没有太多时间研究这只葫芦。

    王弘在空间里用了几个月时间，设计出一份现在适合他的丹方，这才出了空间。

    以他如今的炼丹水平，想制暗夜花并不是很难。

    只用了两时间，他便成功炼制出了一种新型丹药。

    这种丹药通体呈现黑色，表面润泽，如同黑色的珍珠，却具有一定的辅助结婴功效。

    接下来，他静静地打坐了三，将自己调整到最佳状态。

    这才将取出一粒黑色的丹药服下，这粒丹药，很快就化做滚滚灵力，冲击着他的金丹……

    一个月后，青虚山脉，开阳峰上，几朵白云悠悠飘过。

    突这时，四周的灵气向这座峰顶聚集，不知道从那里来的一朵黑云，慢悠悠地飘到山顶上空，然后就不走了。

    留在青虚山中的修士，见此以为他们东家又在研究什么大神通，或者是炼制什么强**宝。

    只是，这种况只持续了没多久，便全都烟消云散了。

    只有洞府中的王弘发出一阵苦笑。

    结婴失败了！

    暗夜花的辅助结婴效果还是太差了，他的结婴才刚刚开始，便已经结束了。

    现在的修仙界，金丹修士能够凝结元婴者，寥寥无几。

    想要凝结元婴，结婴丹几乎是必备丹药，没有结婴丹，而又结婴成功的，更是凤毛鳞角。

    王弘又不是才，更加不可能成为这凤毛鳞甲中的一员。

    这次失败之后，王弘并没有气馁，这只是他的第一方案，本来就没抱太高的期望。

    他还准备邻二方案。

    冲击元婴失败，对体也造成了不的损伤。

    若是普通金丹修士，起码需要静养十余年，才能恢复。

    但他不用顾虑这一点，他的资质虽差，却有一项极大的优势，他拥有大量的资源。

    他拥有别人可遇不可求的疗伤圣药，玉髓丹。

    一普通金丹修士得到一粒这样的丹药，都会藏得严严实实的。

    一般受些伤，只要是死不了，宁愿熬上几年，也舍不得服用，觉得太浪费。

    在这处处充满凶险的修仙界，谁也不知道自己下一刻是否会遇到生死危机。

    王弘毫不犹豫地取出玉髓丹服用，还是一一粒，十一疗程。

    十后，他的伤势恢复如初，由于冲击过一次元婴的原因，他的法力变得更强大凝炼了。

    现在该进行第二结婴方案了，其实他的第二方案古已有之。

    上古时期，地间灵气浓郁，各种材地宝，遍地都是。

    那个时代，没有筑基丹，没有结金丹，没有结婴丹，材地宝众多，吃着吃着就自然晋升了。

    他的空间里，现在就有点像上古时期的修仙界，灵气浓郁，材地宝众多，就是面积零。

    空间里的万年以上灵药也有不少，只是，他完全可以效仿古人，用材地宝将自己硬堆到元婴境界。

    他进到空间里挑选灵药，这些灵药虽然上万年之后，品质得到极大提高，但其药理质还是不变的，只是更强大罢了。

    若想用以结成元婴，最好也挑那些原本可以突破境界的灵药，这样一来，功效会更明显。

    在空间里挑了一遍，最终他选择了赤血参。

    他的赤血参，最初由普通的人参变异而来，具有突破瓶颈的功效。

    现在长成万年灵药，功效不知道增强了多少倍。

    王弘从地里挖出一株巨大的赤血参，比他的大腿还要粗，通体赤红，散发出红色的霞光。

    仔细辨认了一下，这株赤血参起码已经有一万五千年的药龄。

    王弘心地从上面摘下一条根须，余下的全部用大木盒密封起来。

    现在这一株灵药，那怕是从上面摘下一片叶子，也拥有着不凡的功效。

    他带着这条根须回到洞府中，琢磨着应该怎么吃更合适。

    炼丹是不可能的，他不知道万年灵药是什么品阶，以他目前的炼丹水平，将其炼制成丹药是不太现实的。

    其实直接生吃也行，只是他觉得这样做有点不尊重万年灵药。

    略微思量了一下，打算将其炖汤。

    之前的战斗中，他们斩获了不少的三阶妖兽，王弘将一些味道不错的妖兽尸体留了下来。

    现在正好将这些三阶妖兽，和赤血参的参须一起炖汤。

    王弘挑选了几只看起来似乎很滋补的三阶妖兽，处理干净，加入经空间改良过的灵泉水，与这根参须一起方入大鼎炖了起来。

    用了一时间，才将汤炖出来，这大鼎果然是炖汤利器，平时刀都砍不进的妖兽，放进这只鼎中很快将其熬成了汤，连骨头都不剩。

    这时候，喝着汤，感受着汤中的强大灵力，他总感觉自己结婴之路有点怪怪的。

    似乎都是以吃为主，前段时间喝酒把自己喝得醉生梦死，现在又是炖了一大锅汤。

    不过，只要能有效果，他倒不在乎用的是什么方法，他一向都是实用至上。

    这次只要吃成了元婴，下回去战场上将墨鳞一族的老祖抓回来。

    他早就垂涎墨鳞一族的体了，据墨鳞一族拥有一些远古夔牛血脉，所以形似手形。

    不过远古夔牛是只有一条腿的，现在的墨鳞却是四肢健全。

    估计它们自己也觉得一条腿很不方便了。

    