
    洞府中，王弘烧了几条大鱼，这时才将万年灵酒打开封盖。

    顿时，一股醇厚的香味飘出，弥漫了整个洞府，若非大阵阻隔，王弘丝毫不怀疑，这股酒香会飘散到整个青虚山脉。

    王弘缓缓地吸着这股酒香，陶醉其中，只觉浑身舒畅，似乎每一个毛孔都张开了一般。

    他仅仅闻了一会酒香味，便感觉身体轻盈，生出飘飘然而欲仙之感。

    良久，他才回过神来，抱过酒坛，原本满满的一坛灵酒，经过万年陈酿，酒坛中只余下四分之一。

    从里面盛出一小杯，灵酒的色泽和质地，也发生了很大的改变。

    酒液从以前的白色，转变为淡黄浓郁。

    轻轻地饮下一小口，如饮琼浆，诸般滋味，在口舌间纷纷呈现，余味悠长。

    “世间竟有如此美味！”

    王弘心中感叹连连，这时，他饮下的这一口灵酒已经在腹中化为纯净的灵力，向全身发散开来。

    这坛灵酒经过万年陈酿，在空间这种独特的环境中持续地吸纳灵气，现在他饮下的这一小口，其所包含的灵力比一块中品灵石，有过之而无不及。

    但是灵石中的灵力只能慢慢吸收，不能服食炼化，灵酒却是可以直接服用的。

    而且，灵酒的特点本就是吸收炼化速度快，此刻，这股庞大的灵力，迅速传遍了他的全身。

    同时，这股灵力中还有包含了一丝特别的力量，冲刷着他的法力。

    冲刷过后，他周身的法力总量竟然变少了一些，但是更加凝炼纯粹。

    “嗯，不错！”

    一口灵酒过后，王弘非常享受地眯着眼赞叹道。

    接着，用筷子夹起一大块鱼肉塞进嘴里，鱼肉还是那么美味，可跟这美酒比起来，就有些配不上了。

    接下来的一段时间，王弘将自己关在洞府中每日享受美酒，等到这一坛白晶果灵酒全都喝完时，他的修为终于稳固下来。

    这灵酒虽好，但也是会醉人的，这一段时间，他时常都处于半醉半醒之间。

    不过修仙者虽然神识强大，不容易醉酒，只是这灵酒的后劲实在有点大。

    王弘待到酒完全醒了之后，这才打开洞府的隔绝阵法。

    他闭关这么长时间，如今又是多事之时，他得了解一下外界的情况，处理一些事情。

    天权峰的议事殿中，邋遢老道已经回来了，其它属下有一部分还在外面驻守。

    “楚师兄，你这次去迁移灵脉，结果如何了？”

    “这次只迁回十条中型灵脉，那些拥有灵矿的灵地，我都没有动。”

    邋遢老道回应道，这次他们接管过来的灵地中，其中包含了数条矿脉，还有一条中型灵石矿脉。

    王弘现在当控了两座灵石矿脉，除了这一处中型矿脉，在青虚山脉还有一条大型灵石矿脉。

    无论是普通的矿脉，还是灵石矿脉，都是由于长期受到灵气的滋养，慢慢地孕育出矿脉。

    只要灵气足够，这些矿中会持续地产生新的灵矿，因此被称为活矿。

    若是将灵脉迁移走，失去了灵气的滋养，这些矿脉便成了死矿，不再产生新的灵矿。

    说到这里，邋遢老道又有些懊恼地说道：

    “本来还能多迁移一些回来，可惜迁移行动中途被那帮妖兽给打断了，没能成功。”

    说到此处，王弘便向殿内诸人询问起妖族的动向。

    邋遢老道率先说道：“东边的紫炎蝎王手下众妖，现在已经在往我们这边侵略过来，目前已经抢占了五处灵地。

    我的几次迁移灵脉行动，都是被它们破坏的。

    不过紫炎蝎王一直都没有现身，估计是藏在暗处。”

    这时徐仑也补充道：“北方的墨鳞一族现在已经集结，具体数目尚未打探出来，不过从远处观其气势，绝对比之前的青狐族强大许多。

    南方的妖吼一族一直都没有动，似乎有意坐山观虎斗。”

    王弘一时间陷入了沉吟中，这三股势力都对他们虎视眈眈。

    他们虽然金丹众多，但没有元婴修士，想战胜其中任何一支，都需要付出巨大的代价。

    这时，瘦猴提议道：“东家，现在紫炎蝎王所属妖族全部向我们这里杀来，不如我们故技重施，组织一支金丹队伍，渗透过去，直捣老巢。”

    张春峰和罗中杰都率领队伍在外驻守，与妖族对抗，瘦猴被留在青虚城。

    “这恐怕行不通了，这一战术，我们之前连续用过好几次，只要妖族不是太傻，现在肯定已经有了防备。

    这次再去，若是不小心遭遇对方埋伏，那就不妙了。”

    王弘否决了这一提议，他们用这一招对付妖兽，已经连续用过太多次了，总得歇一歇。

    战斗中绝对不要让对手摸准自己的行动规律，否则很容易被对手算计。

    “我接下来还要闭关一段时间，这段时间里，对妖族作战方面。

    罗中杰和张春峰率领各自队伍分别对付北方和东方的妖族。

    胡健统领伏妖军，驻守青虚城。

    作战指挥方面，三人拥有全部指挥权。

    还有，徐仑你负责后勤，仓库里的物资，你可以自由调度，尽力保障前方消耗。”

    王弘打算对手下完全放权，否则的话，他们与妖族打起来也会畏首畏尾，战局千变万化，根本不是他在后方可以指挥的。

    他当年带出来的这些人，除了对他忠诚之外，还有一点就是，这些人都具有大将之材。

    只要给他们足够的成长空间，将来都会拥有坐镇一方的实力。

    这样的人材并不止于个人武力强大，还与性格，心性，智力，学识等有关。

    王弘将这些安排好之后，便解散了会议，他要接着闭关。

    只要他能晋级到元婴期，这次的战斗，应对起来，也会从容许多。

    这一刻，藏在妖族老巢等着金丹小队上门的紫炎蝎王，并不知道，它这次注定要失望了。

    这群人族修士，上次便派出一支数十人的金丹小队在它地盘作乱，让它非常愤怒。

    它发现这支人族有个规律，特别喜欢派金丹小队偷袭后方，所以它这次便故意将手下的妖兽派出去。

    自己却悄悄藏在后方，等着人族小队的到来，到时候吃掉几支队伍，以解心头之恨。

    