
    在一名方脸筑基修士的带领下，程君找到了吴庭昌所在的洞府。

    从外面看来，洞府比较狭小，灵气也不是很足。

    方脸修士往洞府中发出一张传讯符，只过了片刻，洞府打开。

    里面一名头发已经有点斑白的修士御使一件灵器椅子，从里面飞出，见到门口的两人，有些疑惑。

    “前辈，这便是吴庭昌了。”

    “吴师兄，这位前辈有事找你。”

    方脸修士先为两人介绍过后，便拱手告别离去。

    “这位前辈寻找晚辈，不知有何指教？不如请前辈移步，到洞府中，饮一杯茶水如何？”

    吴庭昌早已经没有当年开阳峰大师兄的意气风发，神情有些拘谨，落寞。

    自身残废，他爷战死，父亲受伤，家族早已不如当年，连带着，他的地位也直线下降。

    程君没客气，与他一起进了洞府中，他要转交的物品非同一般，自然不能在这外面转交。

    像征性地饮了一口淡薄的灵茶，程君便说道：

    “你的一位故人让我捎带几件物品给你。”

    “故人？”

    吴庭昌有些疑惑，他如今落魄下来，以前的朋友，大部分都不再来往了，他一时实在想不起是那位朋友，到现在还能记得他。

    程君打出一个隔绝神识的护罩，将整个客厅都笼罩其中，他这才拿出两只木盒，交给了吴庭昌。

    “这里面有书信，你看完就知道了。”

    吴庭昌接过两只木盒，将其中一只打开，里面只有一粒丹药。

    “这……这是断续丹？”

    他看到这粒丹药，有点不敢相信地说道。

    这是他平常作梦也想要得到的丹药，自然对这种丹药比较熟悉，却只是第一次见到实物。

    此丹能够让断肢再生，让他重新成为一个正常人，只是他一时实在想不到谁会送他如此重礼。

    紧接着，他又打开第二只木盒，这只木盒中，有一粒丹药，一枚玉简。

    吴庭昌见到这盒内物品时，眼睛猛然瞪得老大，嘴巴张开，深深吸了一口气。

    不是他少见多怪，而是这盒中丹药竟然是结金丹，在当下，只怕整个青虚宗也找不出几粒来。

    他此时由于激动，手已经有些发抖，他没有去碰那粒结金丹，而是拿起旁边的玉简查看。

    程君一直都在旁边静静地看着，不发一言。

    吴庭昌看完玉简后，他才明白，原来他还有一个朋友，一直都还记得他，更是在他最落魄之时，给他送来了希望。

    有了这两粒丹药，他的生命又将重新焕发，肢体再生，恢复伤势，最终找机会结丹。

    “好了，东西都已经转交给你，确认无误的话，我便要离开了。”

    程君没有在此过多停留，之后便离开了吴庭昌的洞府，在青虚宗暂住下来。

    周世琦将宗内仅剩的金丹修士聚集，把王弘的信件给众人一一传看过，把从程君嘴里打探内容告知大家。

    众人反应与周世琦预想差不多，首先是不相信，在妖族的地盘上密秘发展数十年，会发展出一百多名金丹修士。

    这几乎是不可能的，以前他们六大宗门，每家也只有数十金丹。

    若说从妖族手中抢到这么多资源，他们是不相信的，妖族那么好抢，还能把他们赶到这穷山恶水的南域来。

    至于招募，收拢失散的金丹修士，有没有这么多失散修士且不说，他又如何能在短短时间将所有人聚拢？

    不相信，这仅仅只是一个方面，最主要的是，他们现在就算想要反攻，也是有心无力了。

    他们在东洲与妖族的战斗中便已损失巨大，到了南域之后，又与本地邪修连年征战，更是雪上加霜。

    他们现在若是敢分派人手去往北方参战，保证邪修会把他们的家抄掉。

    青虚宗诸位金丹修士很快就达成了共识——不参与！

    就在他们商议决定之时，一道传讯符飞了进来，周世琦接过看了一下，面露微笑道：

    “不知诸位是否记得开阳峰吴师兄那位天资不错的孙子？”

    以前的青虚宗一共也只有数十名金丹修士，这个圈子并不大，是以大家对于各人的情况都有些了解。

    “那名小子啊，资质确实不错，可惜最后却是受伤残废了，道体有损，修为很难再有进境了。”

    一名金丹修士感叹道，显然对于吴庭昌也有所了解。

    “是啊！吴师兄活着的时候，一直都想给他的宝贝孙子寻找肢体再生的灵药来着，但是这种灵药又岂是轻易就能找到的。”

    周世琦这时候微笑道：“昨日，东洲来的信使单独见过一次吴庭昌，今日，吴庭昌断掉的双腿，又重新长起来了。”

    这一刻所有人很快就想明白了前因后果。

    “宗主的意思是？”这是一名修士用手比划一个斩杀的动作，问道。

    “不不不！师弟误会了，咱们现在实力有限，切不可横生枝节！”

    周世琦斩忙解释，生怕这些同门理解错误，去对程君来一次杀人夺宝。

    若是成功了还好，万一要是失败，事情泄露出去，平白又惹一大敌。

    “我的意思是，这仙道商行似乎很有财力，咱们可以与其进行交易，换一些资源也是好的。”

    “此法倒也可行，只是咱们现在一穷二白，用什么与人家交易？”一名灰袍修士说道。

    此话一出，所有人都陷入了沉思，他们现在确实是穷得叮当响，根本没什么拿得出手的东西。

    还是周世琦最先想通，说道：“咱们虽然穷，但有些东西也是东洲所没有的，我们可以拿这些东西与其交易。”

    “比如咱们缴获的邪修物品，没准对方就有人感兴趣呢？”

    “对，还有南域特有的灵物也不少，不试试怎么知道人家不需要。”

    周世琦开了一个头，众人一时想到了许多他们平时用不上的东西，不试试怎么知道呢。

    程君在青虚宗只停留几天，然后就独自离开了，他这次的联络是失败的，青虚宗没答应配合攻击妖族。

    其实他得知青虚宗如今的实力，也没抱太多希望了。

    对方若是不出动元婴修士，王弘还真不一定能看得上那么几名金丹修士。

    不过他也不是全无收获，他用自身财物，从这里交易到许多种这边特产灵物。

    这些东西有灵植，炼器财料，毒虫，毒药……

    相信这些东西带回去，交给懂行的钻研，也许能有特殊作用也说不定。

    而他随身携带的丹药，灵酒，等各种统一配发的灵物，在周世琦等人眼里，成了稀世珍宝。

    并巴结着他，希望双方能够形成长期的交易关系。

    这让他在心中不禁产生一种优越感，以前在他眼里高高在上的青虚宗长老，现在已经不入他的眼了。

    而他，只是仙道商行中很普通的一员。

    