
    东洲往南的广大区域，被称为南洲或南域，这里到处分布着毒泽，瘴气，不太适合普通人类剧住。

    这里毒虫猛兽遍布，更有许多险地，绝地。

    许多绝地，就算是元婴修士进入，也有殒落之危。

    在这种环境恶劣之地，仍然有不少的修士生存。

    这里的修士，大部分都是些在东洲无法生存的邪道修士。

    他们中有修练魔功的，有修练巫术的，也有修练鬼道的，还有各种不能被正统修仙界所接受的修练方式，都被称为邪道。

    所谓邪道，有些是做恶多端者，但也不是全部，只要是与主流不符合的，或者是看不顺眼的，都会被冠以邪道之名。

    你若是不服，打一架就行，输了自然就服了，输了的就是邪道。

    他们被驱赶到南域生存，在这里落地生根，繁衍生息。

    渐渐地便形成了南域修练界，经过数万年的发展，也形成了一些强大的势力，分别统治着南域各处。

    当初东洲修仙界被西洲和东海联手打败，许多宗门和修士都逃到了南域。

    而南域修练界的修士，天生从骨子里就仇视东洲修士，这仇不请自来，到自己家里来了，结果可想而知。

    况且，这些大势力进入南域，肯定也不会躲在一个小角落里偏安一隅，他们也需要更多的资源，更大的话语权。

    所以，南域这数十年里，就从来没有安宁过，每天都在相互征伐中。

    仙道商行毕竟实力还不够强大，能够帮王弘收集东洲的消息已经很吃力了，所以之前没有刻意收集南域的消息。

    这次被派过来送信联络的信使，进入南域之后才发现，这边早已乱成了一锅粥。

    青虚宗在经历过东洲之战后，早已损伤巨大。

    到了南域之后，本来占有的资源就不是很多，又经过这连年征战，日子过得是一天不如一天，已经在走下坡路。

    若非现在还有两名元婴老祖支撑，甚至还会有被吞并的危险。

    但若是不能占据更多资源，也很难再培养出下一代元婴修士了。

    现任青虚宗主周世琦，自从接过青虚宗的担子后，他就没经历过一天放松的日子。

    青虚宗以前强盛的时候，拥有数十金丹，三千筑基，五十万练气期。

    而今，金丹只余十人，筑基修士只有几百人，已经大不如前。

    这时，一名筑基修士进来禀报。

    “启禀宗主，有一名自称仙道商行来的信使求见。”

    “哦？他可曾说过什么事？算了，让他进来吧！”

    他对这个组织似乎有点印象，以前在东洲参与过防守战，应该也不是什么大势力。

    不过，既然是一家商行，没准会有些资源出售也说不定，他们现在最缺的是各类资源。

    他们有大量优秀弟子，可惜没有足够的资源去培养。

    若是能与对方交好，从对方手中交易一些资源，也能解决一下燃眉之急。

    想到这里，他又不禁摇头苦笑，他堂堂青虚宗主，现在竟然已经沦落到，需要与那种连金丹都没有的小势力，交好的地步了。

    换在以前，这种没有金丹修士的小势力，想见他一面都难。

    现在，形势比人强，为了青虚宗的发展，他只能放下身段，折节下交了。

    就在此时，那名筑基弟子已经领着一名黑袍修士走了进来。

    周世琦抬眼打量了一眼，然后猛地从坐位站了起来。

    “哈哈哈！道友远道而来，在下有失远迎，还请恕罪！”

    周世琦没想到来的信使竟然是一名金丹修士，连忙起身，以平辈之礼相迎。

    他不知道，以前那个不怎么起眼的小势力，现在竟然已经有金丹修士了。

    在如今大家都在走下坡路的时候，别人不但没有后退，竟然还前进了，怎能不让他感到意外。

    “哈哈哈！周道友客气了，在下程君，不过是一介信使罢了，此来是受人所托，送来一份信件，和两件物品。”

    “不知何人能请动道友屈尊，亲自跑这一趟？”

    他猜测，仙道商行既使变强了，这几十年增加两三名金丹修士顶天了，应该属于仙道商行的高层人物了。

    也不知什么人能够让仙道商行的高层亲自跑腿。

    “说起来，这位与贵宗还是颇有缘份的，这里有一份他的信件，道友一看便知。”

    程君说到信件主人时，脸不禁浮现敬畏之色。

    周世琦一头雾水地接过信件，当着程君的面，仔细查看起来。

    当信件看完之后，周世琦神色古怪，看向程君。

    信中的内容有点匪夷所思，他一时无法相信其真实性。

    “程道友，没想到你竟然是从东洲而来！

    请恕在下冒昧，想向道友打听些事情。”

    “道友请尽管询问就是，在下绝对知无不言，言无不尽。”

    程君知道这次的任务内容，早已做好思想准备。

    “不知这位王弘道友现在实力如何，属下又有几名金丹修士？”

    他本来想问王弘有没有到金丹境，手下有没有金丹，但一想到对方能在妖族中存活下来，绝对不是什么善茬子。

    “王道友手下现在金丹一百多人，筑基三千多人。”

    “这……这怎么可能？”周世琦第一反应是对方说错了，或者是自己听错了。

    金丹修士又不是大白菜，那里来的那么多？

    “此事千真万确，我们留下的修士，每次斩杀妖族，或抄一次妖族老巢，都能得到大量资源。

    王道友便依靠这些资源，培养和招募了这许多金丹修士。”

    然后周世琦又询问了许多问题，程君都一一做出解答。

    听完程君解释后，周世琦脸色更加复杂，心中疑惑却并没有减轻。

    “抱歉，此事关系重大，我需要与一众同门商议一翻，然后才能做出答复，还请道友在此暂住几日。”

    “没问题，我此次来，还有几件物品，需要亲手交给贵宗一名叫做吴庭昌的道友。”

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持模式，请安装最新版浏览器！

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    