
    却说王弘晋级元婴之后，又闭关数日，这才从洞府中出关。

    首先便是要了解手下两支队伍，与两大妖族的战斗进展。

    将留在青虚山脉的几个主要人物都召集到自己洞府。

    “恭喜东家晋级元婴！”

    众人进来，首先便是向王弘道喜。

    他们这些人，有些是王弘凡人时期就开阳追随的，有些是练气或筑基时追随的。

    当初的自己绝对没想过，追随王弘，能达到如此高度。

    就好比胡健，徐仑，他们当初是王弘的亲卫，因为王弘对他们有恩，最开始是为报恩而追随，从未想过会有今天。

    而像马氏兄弟，陈晓枫这些人，当时根本就没有自由选择的权力。

    “嗯！不用客气，都坐。”王弘笑眯眯地招呼众人坐下。

    然后用法力，给每人身前案几上摆了一杯灵茶。

    王弘并没有因为晋级元婴境界，特意在属下面前表现得更加威严一些，根本就没这个必要。

    他的御下之道，最讲究恩威并重，赏罚分明。

    以恩情以拢络人心，以威严震慑以免生出异心。

    有功必赏，有过必罚，刑上极，赏下通。

    所以，他平日里有时间，都喜欢和属下混在一起，毫不注重修仙界的等阶之分。

    只有人心归附，才能让所有人都愿意为他效死力，就算被他处罚，也毫无怨言。

    对于追随自己的属下，一味以武力镇压，那是很愚蠢的莽夫行为。

    “哈哈哈！没想到今天又有机会喝到东家这种上等灵茶，我可是期盼已久了。”

    胡健闻了一闻茶汤，便已经辨认出来，这是王弘偶尔拿出来待客的虬龙茶。

    他们虽然从未喝过空间里变异的虬龙茶，但这种未变异的灵茶，也已经是茶中上品了。

    其他人的表情都差不多，为喝到如此灵茶而兴奋。

    “既然大家都喜欢喝，等下我每人送一两给你们吧。”

    “今天叫大家来，主要是了解前方战事，和接下来的一些安排，徐仑，你来说一说吧！”

    徐仑喝了一口茶，说道：“墨鳞一族，实力强大，罗中杰一直都未曾与其正面相抗。

    现在采取的策略，只能减缓其前进速度，却无数阻拦，现在只能等到出现转机，再与其决一死战。

    张春峰那边，情况就要好许多，由于紫炎蝎子王一直未曾出现，它们手下又比较分散。

    张春峰放弃了一部分灵地，集中力量并针对其一部分妖族进行了突袭，都取得了不错的成绩。

    现在双方相互对峙中，偶尔打一场，双方一直都是不分胜负状态。”

    王弘听了徐仑的战情汇报，对于前方战事心中了一个数，对于两支战队的表现，还算满意。

    “好！张春峰和罗中杰都做得不错！”王弘对夸赞道。

    “徐仑，你找人给罗中杰传讯，告诉他，不必与墨鳞族硬拼，可以慢慢撤退，最后退入青虚城中再组织防御既可。”

    这一命令，让厅内众人都有些惊讶，只见王弘又说道：

    “胡健你率领的伏妖军也在青虚城驻守，你与罗中杰一起防守，从现在开始，务必要守住一个月时间。”

    “遵命！请东家放心，这一个月内，妖族别想进入青虚城半步。”

    胡健站起身，大声保证道，此刻他神情严肃，再不复之前模样。

    青虚城是青虚山脉的门户，是妖族必经之路。

    “好，你们留下的人手，就负责看好家，接下来我要出去一趟，一个月后归来。”

    在当天散会后，王弘就悄悄地出了青虚山脉，没惊动任何人。

    他首先找到了刘长生，向他了解一些更详细的情报，具体的情报，还是这边更精准一些。

    “你抽调五十名金丹修士给我，让他们跟我出去一趟，一个月后回来。”

    “另外，我这次晋级之后，还剩下一些灵物，这个就给你吧，供你修练晋级之用。”

    王弘说着，从储物袋中拿出一只木盒，递给了刘长生。

    刘长生接过木盒，激动之下，当时就准备打开木盒，被王弘连忙阻止了。

    然后王弘施法放出一个护罩，将一切隔绝了，才示意他打开。

    木盒才一打开，一股灵力波动从中传了出来，幸亏被王弘的护罩阻挡，再也传不出去。

    刘长生这才仔细观看，原来里面是一支赤血参的参须，大小也有拇指大，正是他的万年灵药上用剩下的。

    很快，刘长生就从各地抽调了五十名金丹修士，交给王弘。

    王弘领着这五十人，只用了一天时间，便就赶到张春峰的驻地。

    他们的到来，并没有声张，连王弘的元婴修为，也被隐藏到金丹期水平。

    “现在情况如何？紫炎蝎王一直都没出现过吗？”王弘当先向张春峰询问道。

    “对面的妖族被我们突袭了一波，现在它们都学聪明了，全都聚集到了一起。

    至于紫炎蝎王确实一直都没出现过，据传言它好像去了另外的地方，我们才有机会与它的属下妖兽打成平手。”

    “我命令，从现在开始，全力进攻紫炎蝎王属下妖兽，具体的战斗仍然由你来指挥。

    我这次带来的五十名金丹修士，也全都交给你了。

    好了，你去布置作战任务吧。”

    王弘暂时并没有出手的打算，双方之前能够打得相持不下，现在这边又增加了五十名金丹修士，应该能占据上风了。

    张春峰从王弘这里离开后，只过了小半个时辰，便将属下全部动员起来了。

    张春峰将金丹修士与筑基修士列成两支方阵。

    一百名金丹修士列成方阵，飞在空中。

    他们的正下方，则是将近一千名筑基修士，这一千人也排成了十个小方阵，他们则从地面行走。

    至于从仙道商行支援过来的黑袍修士，都没有列入到方阵之中，他们从未一起操练过，更无法相互配合。

    这些黑袍金丹修士身形灵活，又擅长隐藏刺杀。

    张春峰将他们分成两支队伍，一支游弋在方阵周边，刺杀一些潜在危险，保护阵法不被妖族冲乱。

    另一支队伍，则是自由活动，寻找薄弱部位，趁机斩杀对手。

    