
    张春峰和妖族驻扎点相距百里，但对修仙者和妖兽来说，这点距离并不算太远，片刻便到。

    此时，张春峰率领着队伍已经到了妖兽近前不足五里。

    妖兽大军总数在百万上下，一眼望去黑压压一片，根本就望不到边。

    而人类这边，一共只有一千多人，与妖族大军比较起来，显得极为渺小显得有些自不量力。

    “杀！”

    随着张春峰一声大喝，这一千多人组成的方阵如离弦之箭，向着前方百万妖兽冲杀而去。

    表面看起来，他们如同一只蝼蚁向庞然大物的挑战，然而，他们一千多人的冲锋毫无悲壮之情，只有一往无前的锐气。

    如同一把尖刀，斩进这头虚胖的巨物体内。

    妖族虽多，却都以低阶妖兽为主，高端的三阶妖兽数量，还没有金丹修士数量多。

    他们一千多人冲进兽群之后，各种灵器法宝齐出，所到之处，断肢残骸飞舞，血流成河。

    在他们周边百丈范围，容不下任何活物，就像一锅沸水倒进积雪之中，瞬间融化出一大片空白。

    每一只靠近的妖兽，片刻间便不再完整，化为残骸，坠落于地。

    而妖兽对他们的攻击，全都被无数连在一起的盾牌阻挡。

    稍远处，数十只三阶妖兽飞在空中，观察静静着这边的战场。

    它们并没有靠近，它们知道，面对这种攻势，它冲上去也只能沦为炮灰。

    就算它们自信能挡住金丹修士的一击，两击或更多，对面可是有一百多金丹，谁也无法挡住。

    一只黑紫色的巨大蝎子漂浮空中，它的身边，跟随着十多只三阶妖兽。

    “传令下去，将低阶妖族全部驱赶过去，将这些人类围住，就算耗也能把他们耗死。

    哼！竟然还敢主动找上门来！”

    黑紫色蝎子发令后，立马有两只黑白花纹的大蜘蛛离开，向各处传令去了。

    妖族之中，它们可从未将低阶妖兽当成同族，都是随时可以生出一大堆的炮灰存在，自然不值得珍稀。

    两只黑白花纹的蜘蛛，在妖兽群中穿梭，寻找其它三阶妖兽，传达命令。

    突然，在一只黑白花蜘蛛的前方，诡异地出现一柄黑色弯刀，距离它的头部仅一尺距离。

    偷袭来的太过突兀，它只来得及将身体向后闪避。

    面就在此时，它的后方又出现了一柄黑色大斧，向它直劈而下。

    黑白花纹蜘蛛还未看到对手在何方，瞬间整个身体已经被劈成两半。

    这时，才在它的一前一后，显现出两道黑袍人影，随手将蜘蛛尸体收起。

    这一切只发生在电光火石间，待到周围其它妖兽反应过来，两名黑袍修士又消失不见了。

    这样的偷袭，在妖兽群中并不是单例。

    黑袍杀手利用张春峰他们正面吸引妖兽注意力的机会，大肆偷袭斩杀对方的高阶妖兽。

    王弘隐藏了修为，混在一群金丹修士中，在紫炎妖王出现之前，他是不打算露面了。

    张春峰率领着这一千多人冲入兽群中，并未一直向前，而是一直都在妖兽的群的外围斩杀，却从不往中心突进。

    他们战力虽强，但对方数量实在是太庞大了，一旦深陷其中，只怕会将他们累死。

    远处观战的黑紫色大蝎子，见到妖兽群数次要将对方包围时，都被其灵巧地避开了。

    人族修士虽然看起来横冲直撞，凶猛无双，却又鸡贼得很，从来都不会落入到它们的包围圈之中。

    “再去传讯，让左右两侧绕行从侧后方包抄过去，务必将这一群人族包围。

    今天若是放跑了人族，让负责的妖族拿命来见我！”

    黑紫蝎子再次命令道，它觉得上一条命令效果一点也不好，命令传出很久了，才看到兽群缓慢杂乱地行动，一点章法也没有。

    甚至是派出去传讯的两只黑白花纹蜘蛛至今也没回来。

    它怀疑，老祖不在这里，这些妖族是不是已经不把它放在眼里了，暗下决心，此战之后，需要找几只不听话的妖族杀了立威才行。

    黑紫蝎子自然不知道，它想杀的那些妖族，已经被黑袍修士袭杀，不需要它亲自动手了。

    兽群中的一些三阶妖兽被偷袭斩杀，大大地影响了兽群的行动效率，显得反应迟钝了许多。

    黑紫蝎子的命令传出之后，他就在远处静静观看着下方的人族大肆斩杀低阶妖兽。

    然而过了许久，它才看到妖兽群的右侧，终于缓缓分出一群妖兽准备从右侧包抄。

    然而左侧却迟迟末见反应，黑紫蝎子大怒，感觉自己被无视了。

    又过了许久，才看到左侧的妖兽缓缓地移动起来，稀稀拉拉地往左侧包抄。

    黑紫蝎子此刻，已经是怒不可遏，它要亲自下场，敢有不从者，杀！

    当它带领着十多只小弟，气势汹汹地下到战场，准备杀几只不听命令的妖兽立威，却怎么也找不到目标。

    原本兽群中夹杂着许多二阶三阶妖兽，负责驱赶和统领一众低阶妖兽，现在它找了大片区域，却一只三阶妖兽也没找着。

    这么一来，更让它暴跳如雷，这边还正在打着，它的手下却跟它玩失踪。

    无奈之下，它只能带着十多只手下，亲自驱赶妖兽，对人族进行合围。

    无数低阶妖兽在它的强力驱赶下，用它们那贫乏的智慧，好像终于理解自己该怎么做了，纷纷往一侧涌去。

    然而，还不等它率领众妖兽包围合拢，那群人族修士竟然毫不恋战，没有丝毫犹豫地掉头跑了。

    去势极快，以他们的速度，妖族大军根本就无法追上。

    只留下黑紫蝎子在后方暴跳如雷，它是彻底怒了，这一次打得太过窝囊。

    张春峰率领的一千多人，在兽群中如同砍瓜切菜般，所过之处血肉飞扬，至此已经连续斩杀了二十余万妖兽。

    在见到妖兽群有包抄合拢之势，便发令一声，往回撤去。

    现在平均下来，每人大约斩杀了两百只妖兽，众人早已人困马乏，再杀下去，只怕自己这边也会有大量伤亡。

    往后几天，他们只要能够如同今日一般，每天斩杀一二十万妖兽，很快就会将其歼灭，自身也不会损伤太多。

    若是非要一战决胜负，反而对人族不利。

    多用几天时间来减少伤亡，他自然是乐意如此。

    众人再次回到原驻地，清点人数，发现此战方阵中的一千多人，只有受伤的无一人死亡。

    这首先得益于他们组成阵形，相互配合下，往往能在局部造成绝对优势，妖族毫无还手之力。

    同时他们之前所面对的都是低阶妖兽，他们自身最弱的也是筑基期，如果在占据优势的情况下，还有人伤亡，就有点丢人了。

    不过，仙道商行的黑袍修士，因为渗透到兽群中偷袭，较为危险，死了三名金丹修士，伤了五名。

    虽然此战占了便宜，还是损失了三名金丹修士，这也是没办法的事，这种大战之中，单人实力再强，一旦陷入其中，便很难脱身。

    “所有人抓紧时间休整，咱们明日将再次向妖族发起进攻。”

    随着张春峰安排下来，所有人都去休息，尤其是受伤者，更是要抓紧时间恢复。

    只要不是受伤太重，明天还需要继续参战。

    王弘也回到自己的专属帐篷之中，他今天混在队伍中，一直都没有正式出手。

    他现在的神识范围，可是能达到五里方圆，他今天在兽群中找了一遍，没发现紫炎蝎王的踪影，是以一直都没出手。

    而紫炎蝎子此刻，还藏在老巢附近，等着人族修士上门抄家呢。

    它做为一只修练了上千年的老妖兽，区区几个月时间，它等待起来还是极有耐心的。

    就这样，它在山林巨石间，隐匿了气息，藏起来一动不动，仿佛一块毫无生机的巨石。

    时间一长，周边生活的小动物已经习惯了这块巨石的存在，每天在上面跳上跳下，拉屎拉尿，好不自在。

    就在今天，一只野狗抬起一条腿在它的头边撒下一泡尿，划定了地盘。

    紫炎蝎王仍然没打算动，对于一只修练千年的妖兽，心性和毅力，决不是普通人可以揣度的。

    就在它决定继续隐忍下去的时候，一只黑色蝎子慌慌张张地跑来，扑通一下直接跪倒在紫炎蝎王前面。

    “启禀老祖，蝎十三率领的我族大军，与人族连战三场，连连战败，损失巨大！”

    突然，“轰”的一下，仿佛巨石般的紫炎蝎王，气机勃发，飞沙走石，周围的小动物，小虫子全都化为齑粉。

    前来报信的黑色蝎子，吓得一下瘫倒在地。

    “具体怎么回事？”紫炎蝎王问道。

    黑蝎子这便一五一十地将战场情况详细述说了一遍。

    蝎十三亲率上百万妖族，短短三天时间里，竟然损失了一半数量。

    虽然都是些炮灰，对于它们也是短时间无法弥补的。

    更无法忍受的是，二阶三阶妖兽也死了大量。

    “蝎十三这只无能之辈！”紫炎蝎王高声怒喝，又是一阵飞沙走石。

    看目前的形势，人族因该不再打算偷袭老巢，它再等下去已经没有意义，这段时间也白白等待了。

    然后化做一道虹光，向远处飞去。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    