
    开阳峰上空突然出现的人影正是王弘的元婴，他的元婴已经凝聚如同实质，体型与初生婴儿大小相差仿佛。

    一般修士刚刚凝结的元婴，都只有巴掌大小，他这个是大大超出正常大小了。

    “咱们东家的元婴怎么有这么大？”

    青虚山上观看结婴的修士中，也有人曾经了解一些元婴修士的情况。

    “咱们东家天纵奇材，修仙界十万年才出这么一个，普通人能比吗？”

    马氏兄弟这会也不炼丹了，飞出洞府，观看王弘结婴，顺便拍个马屁。

    他们兄弟时常感概，觉得此生做得最正确的事，就是抱住了王弘这条金大腿，才让他们平步青云，有了今天的成就。

    既然抱对了金大腿，当然要抱紧一些，尤其是眼见这条腿又要变粗了的情况。

    王弘晋升元婴后，神识得到了极大的提升，马氏兄弟的马屁之言，王弘自然也听见了，让他的老脸也忍不住一红。

    不过，他很快收摄心神，专心应对元婴之劫。

    此刻在他的身周，有三十六片鲜嫩的绿叶环绕，摆成三十六天罡之势。

    王弘昂首向天，只见天上乌云中一道雷电慢慢凝聚成形，然后一道手臂粗的金色劫雷，向他劈落下来。

    修士天劫中的劫雷，不同于普通的雷电，威力是普通雷电的百倍不止，而且天生对修士有一定的克制作用。

    见此，王弘并没有惊慌，静静地盯着向自己劈来的劫雷。

    他对于元婴天劫有过深入的了解，对其威力，有一个大概的估量，相信以树叶法宝的神奇，挡下第一击并不困难。

    “你瞧瞧咱们东家，临危不惧，视劫雷如无物。”马氏兄弟在下方称赞道，可能怕王弘听不到，还特意加大了音量。

    其他正在观看的修士，却在心中暗暗捏了一把汗。

    元婴雷劫的威力，他们就算没见过，也是听说过的，许多惊才绝艳之辈，都因此而饮恨收场。

    就在此时，眼见雷劫将要及身，王弘身前一片绿叶上有符文亮起，挡在前方。

    “轰隆隆！”

    手臂粗细的金色劫雷，挟雷霆万钧之势，轰击到一片鲜嫩薄弱的树叶上。

    许多围观的修士，实在无法想像这么一片树叶能挡住劫雷，有些已经不忍直视。

    他们虽然都是王弘的手下，但王弘现在属下修士数量多，大部分时候，都不需要他亲自出手，是以，很少有人见识过他的树叶法宝。

    然而，一声巨响过后，王弘的树叶法宝依然如初，只是光芒暗淡了一些，再无任何损伤。

    而那道手壁粗的劫雷，却已经消散不见。

    元婴雷劫一共有三道，第一道只是最弱的，大部分修士都能挨过去，然后的第二道第三道威力会翻倍。

    听说元婴修士晋级化神，需要渡过九道劫雷，想想就让人不寒而栗。

    至于化神以上的，他现在还不知道，他连化神修士都从未见过，更别提更高境界的修士了。

    甚至他一直都在怀疑，他们东洲到底有没有化神修士，至少在上次与妖族大战，就一直都没有出现过。

    第一道劫雷刚刚散去，第二道劫雷已经形成，这一道劫雷比起之前已经大了一倍。

    这一道劫雷下，青虚山上观看的修士已经感觉到很大的压迫，神情也不太自然了。

    他们只是远远的观看，承受到的只是劫的一小部分余威。

    而直面劫雷的王弘，所需要承受的压力，更是可想而知了。

    一阵更加响亮的轰隆声散去，只见王弘仍然完好无损地飞在开阳峰上空，他身边飞舞的三十六片树叶，已经有一小半变得暗淡。

    显然，第二道劫雷虽然威力巨大，仍然没能奈何这一套树叶法宝，更没伤到王弘分毫。

    “东家威武！东家无敌！”逮到一个机会，马氏兄弟自然要跳出来吹捧一翻。

    其余修士纷纷投去鄙夷的目光，这两货好歹也是金丹修士了，同时身兼三阶炼丹师的身份，就不能要点脸吗？

    也有少数修士想要效仿马氏兄弟，虽然羞耻了一些，但好处也是看得见的。

    只是，这几人张了张嘴，最终还是抹不下面子，放不下羞耻之心，没能参与其中。

    这时，第三道劫雷已经形成，巨大的威压，让整个青虚山上的修士，都如同被一座大山压住，喘不过气来。

    这些修士面色苍白，站立不稳，有些干脆坐到地上。

    一道大腿粗细的金色劫雷，轰然砸下。

    王弘虽然觉得树叶法宝能阻挡下这道劫雷，不下见到这种气势汹汹，第一次渡劫的他，难免心惊。

    为了稳妥起见，他将两柄本命飞剑祭出，两仪剑阵瞬间成形。

    剑阵中，青赤两道光柱射出，照在金色劫雷上，只一瞬间功夫，这道劫雷便被削弱了两成。

    这时候，劫雷已经到了头顶，与三十六片树叶碰撞到一起。

    两者相撞，在开阳峰上空发出一团耀眼的光芒，刺得所有人都睁不开眼，连神识都受到了影响。

    紧接着地面振动，然后才是一声巨响传来，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    过了片刻，一切才归于平静，巨响过后，是一片死寂。

    良久，才传出修士的惊呼之声，此时，开阳峰顶上，到处都是焦黑一片，花草树木，全都成了焦碳。

    王弘的元婴仍然飘浮空中，三十六片绿叶虽然已经暗淡，却仍然摆成天罡之势，围绕在他的身边。

    他此刻双眼微眯，迎接着空中落下的雨滴。

    这些雨滴是由刚才产生劫雷的劫云所化，元婴修士只要挨过三道劫雷，余下的劫云，便会将所余下的能量转化为雨水落下。

    据典籍记载，这种雨水被称为帝流浆，可滋润肉身，壮大神魂，对于修士有着莫大的好处。

    也算是对熬过三道劫雷的奖励吧，只有成功挨过这三道劫雷，吸收了帝流浆之后，才能算是真正的元婴修士。

    王弘这会将两件本命飞剑和绿叶法宝都祭出在外面，让它们沐浴在帝流浆之中，这样可以增强它们的灵性。

    同时还祭出一些事先准备好的玉瓶，帮着接收帝流浆。

    既然是好东西，自然不能浪费了。

    这次绿叶法宝立下大功，让他得以毫发无损地渡过元婴天劫。

    这套法宝的强大，出乎了他的意料之外。

    他想到，仅仅是用树叶炼制的法宝，便有如此强悍，若是用树木的枝干，甚至是本体炼制法宝，那又将是何等的强大。

    这时观看结婴天劫的一众修士，除了感叹天劫之威如何恐怖。

    也对空中那一套树叶法宝印像深刻，无不感叹这套法宝的神奇。

    许多修士为了安全渡过元婴雷劫，早早地准备无数法宝，以应对天劫，一场雷劫下来，至少也要损毁三五件，甚至十余件优质防御法宝。

    而王弘，仅仅拿出一套看似柔弱的树叶法宝，便成功抵挡所有劫雷，毫发无损。

    这样的法宝，在修仙界也不是没有，但无一不是传说中的宝物，自然是从未有机会见识过的。

    待到王弘收了帝流浆，看向正在围观的一众手下。

    “恭喜东家晋级元婴！”

    “恭喜……”

    此刻，所有修士，都向王弘祝贺道喜。

    他们也是真的高兴，在当下这个节骨眼，自己东家晋级成了元婴，让他们战胜妖族的信心大增。

    “同喜！同喜！马忠马义！你们俩过来。”

    马氏兄弟听到王弘传唤，连忙屁颠屁颠地向王弘飞去。

    “今日我成功晋级元婴，特地给你们发下一些丹药，权当庆祝！”

    说完，王弘拿出一只储物袋，交给马氏兄弟，让他们俩负责分发。

    两人接过任务，一幅得到东家重视，十分自豪的表情。

    拍着胸脯保证，一定完成得妥妥当当的。

    王弘再交待几句之后，便重新回到了洞府，他在外面的是元婴之体，不能长时间离开肉身。

    只有化神以上的修士，才可以长时间的元神离体。

    元婴回到洞府后，从头顶一下没入到肉身中。

    这时，他的肉身才缓缓睁着眼睛，感受了一下身体的状况。

    元婴此刻在他的丹田中盘膝而坐，两柄飞剑飘浮在元婴身边。

    他的意识一动元婴的眼睛睁开，有点好奇地打量着四周。

    他此刻有一种奇妙的感觉，他就是元婴，元婴就是他，只是现在将意识在元婴和肉身之间转换有些不熟练。

    意识再转换到肉身上，活动了一下手脚，感应了一下身体，肚子并没有因为丹田中多一个元婴而鼓起来。

    到了元婴期之后，他的法力强度翻了无数倍，不止是法力总量的提高，最重要的是质的改变。

    还有，元婴期的神识也得到了大幅增长，神识随意一扫，方圆五里之内，尽数了然于胸。

    神识除了范围更广，也一样发生了本质上的改变。

    一些以前用神识无法探查或穿透的物品，现在也能一扫而过。

    这也就是一个元婴修士，能轻松应对数十名金丹修士的原因了。

    只有自己到达元婴期，才能深刻体会到元婴与金丹的差别。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    