
    张春峰率领着一千多名修士，以一往无前的气势，向着紫炎蝎王发起冲锋。

    他们中大部分人都还不知道王弘已经凝结元婴。

    现在都是抱着必死的信念，至死也要溅紫炎蝎王一身血的决绝。

    他们虽然都是修仙者，但日常接受的操练，都是按照军人的操练方式进行的。

    他们心中没有长生久视的追求，只有战胜敌人的荣耀，就算战死也要拉着对手同归于尽的决心。

    虽然他们前方有无数的妖兽阻挡，他们此刻已经无视了这些低阶妖兽，一路上都以最迅捷的攻击，扫平眼前的一切阻碍。

    他们斩杀阻路的妖兽时，眼中却只有前方的紫炎蝎王。

    紫炎蝎王作为四阶妖兽，它的神识虽然不如王弘，也能囊括三里范围。

    这也意味着，它可以攻击三里范围之内的任何目标。

    这也是低阶无法战胜高阶的一大原因，往往是还没有机会摸到对身边，发出攻击，就已经被对方斩杀了。

    不过，紫炎蝎王此刻的蝎子脸上充满戏谑，区区人类，也敢在它蝎子面前张牙舞爪。

    它大嘴一张，从口中吐出一团紫色的毒焰，迅速化为十余丈大小的火海，向对面的人族修士席卷而去。

    这是它的天赋神通紫炎，一种毒火，具有强烈的腐蚀性，是它的拿手绝技。

    正在向前冲击的人族阵中，同时飞出十件盾牌法宝，每五面组合在一起，形成两层盾墙，立在前方抵挡紫色火焰。

    当紫色火焰度卷而来，第一层盾墙迅速被腐蚀，消解，火焰并没有因此而变小，接着向第二层盾墙扑去。

    见此，张春峰面色一变，虽然王弘隐藏在队伍中，大家不见得会有事，但他要为王弘制造一个最好的出手机会。

    同阶之间斗法，本就胜负难料，就算战胜对方，想要将其留下也是一件极为困难之事，更何况，王弘还只是新晋的元婴。

    张春峰从储物袋摸出一粒赤色珠子，正是王弘用万年扶桑木炼制的一次性法宝。

    他抱着试一下的心态，将这粒珠子激发后，向着前方正在越来越近的紫色火焰射去。

    当赤色珠子碰到紫色火焰时，轰然暴开，暴出一大团金色火焰，两种火焰撞到一起，发生了剧烈的燃烧。

    金乌火至阳至刚似乎对紫炎有一定克制作用，虽然体积不如紫炎，此刻却已经占据了上风。

    最后紫炎被金乌火吞噬，然后金乌火也逐渐消散。

    张春峰惊愕，他没想到这种一次性法宝，竟然能够与四阶妖兽的本命神通相抗衡。

    紫炎蝎王此刻更加惊愕，它的毒焰有多强，它自己最清楚。

    许多元婴修士见了它的毒焰，也要退避三舍，何况只是金丹修士祭出的一次性法宝。

    不过，它心中发出一声冷笑，就算能阻挡它的紫炎又如何？不过是一次性法宝罢了。

    它只要法力足够，就能连续不断地吐出紫炎，对方的一次性法宝又能有几件。

    随即，它又吐出一团紫炎，向着对面修士射去。

    张春峰有了上次的经验，不再浪费盾牌，将余下的一粒赤色珠子射了出去，同时加速向前冲去。

    他们此次出战，每名金丹修士都配发了两粒赤色珠子。

    加起来有两百多粒，足够他们冲到紫炎蝎王近前发动攻击了。

    紫炎蝎王连续发出数团紫炎，都被那种赤色法宝阻挡，眼见这些人族离自己已经越来越近。

    再往前一点就能攻击到它了，这一千多人同时攻击并不好承受，若是被这些人族蝼蚁伤到一点甲壳，传出去会被其它妖族笑话的。

    它做为四阶妖族，在整个妖族中也有着一定的名气，此刻后退也是不可能的。

    这时，它的蝎尾高高扬起，射出一片细长的黑针。

    这些黑针只有寸许长，如绣花针大小，上面泛着黑色的幽光，总数起码有数十根。

    方阵中再次飞出一粒赤色珠子，才刚接近黑针，只见黑针群一个漂亮的拐弯，便甩开了赤色珠子。

    金丹修士神识不足，所操控的法宝，灵活性上又怎么能比得上四阶妖兽。

    黑针眨眼间便已经到了近前，又穿透了挡在前方的几层盾牌。

    金丹修士祭出的盾牌，在黑针面前，如同豆腐般不甚一击。

    这时候众人再也没有防御手段可用。

    “冲！”

    面对危险，他们并没有畏惧，而是迎着黑针，加速向前冲去。

    数十根针不可能在瞬间将他们全部杀死，活下来的人还有机会还手。

    将在众人决心拼死一搏的时候，从方阵中飞出三十六片绿色树叶，瞬间到了众人前方。

    “噗！噗噗！”

    这数十枚黑针竟然被三十六片嫩绿的树叶阻挡下来。

    众人这时候来不及惊讶，错愕，或感叹称赞，唯有趁此机会，发出最强一击。

    因为他们冲了这么久，终于够得着紫炎蝎王了。

    一百多件法宝同时飞出，其中的飞剑，又每五柄为一组，组合成一柄大宝剑，威能更是增强了五倍不止。

    王弘既然已经出手，自然也要以雷霆之势，使出自己的最强手段，打对方一个措手不及。

    他混在队伍中隐忍了这么久，所为的，就是这一刻。

    树叶法宝仍然全力阻挡黑针，两件本命飞剑从头顶上浮现而出的瞬间，从两个方位向紫炎蝎王头颅刺去。

    紫炎蝎王还没来得及想明白，这些人里面为什么会有一名元婴修士。

    飞剑已经到了它的面前，急忙用两只前肢护住头颅。

    张春峰等人，只听到一阵连续密集的响声传来，也不知双方在这短短时间里交手了多少次。

    等到声响稍停，紫炎蝎王正举着两只断掉一截的前肢逃跑。

    这时候，一百多名金丹修士的攻击终于到了。

    若在平时，他们这一百多金丹，也就能给紫炎蝎王制造一些麻烦，弄点死不了的伤。

    但现在的局势却大不一样，他们现在主要任务不再是伤敌，而是阻止其逃跑。

    复兴战队积年累月地操练下，他们相互之间的配合，又是何等的默契。

    现在空中无数的法宝，分别从不同的方向，阻挡了紫炎蝎王的去路。

    其中还有十多条捆灵绳已经向它缠绕而去。

    急忙间，它巨口一张，再次吐出一团紫炎，向前方阻路的飞剑轰去。

    而这耽误的短短时间里，十几条捆灵绳已经到了它的身边，被它用腿踢爆了几根，却也有三根捆灵织缠到它的身上。

    这种金丹修士操控的法宝，只要给它一刻钟，它就能很轻松地挣脱束缚。

    王弘又岂会给它这种机会，两柄本命飞剑已经快速组成两仪剑阵，一青一红两道光束缠绕着射出。

    紫炎蝎王见到这两道光束射来，感应到了极大的危险，本能的想要闪避，可惜它此刻被几条捆灵绳束缚住，短时间根本无法动弹。

    只能吐出一团紫炎，希望能够阻挡片刻，却见两道光束轻松击穿了紫炎，再次向它射来。

    危急时刻，紫炎蝎王心中想了一万种方法，急切间，它却只能挣出两条腿，毫无自信地挡在身前。

    它恨！它英明一世，深谋远虑，谋定后动，战力无双，力压群妖……

    今天怎么就在阴沟里翻船了呢，它不服，若是再给它一次机会，它一定能扫灭这群人族。

    然后众人只见两道光束射到紫炎蝎王身上，发出了耀眼的光芒。

    待到光芒消散，紫炎蝎王的尸体躺倒在地。

    它的头颅已经全部消失不见，一起消失的还有它的两条腿，以及束缚在它头肩部的一条捆灵绳。

    失去头颅的尸体，仍然在不断地抽动着，被束缚住的腿偶尔还蹬几下，但这一切都无法阻止生机的快速消散。

    这一战所用的时间极短，从王弘开始祭出树叶法宝，到战斗结束，加起来也不过是十几息时间。

    以至于后方及周围追杀过来的妖兽才刚追过来，便见到紫炎蝎王已经死了。

    几只三阶妖兽看见地上的紫炎蝎王尸体，一时之间，还有点无法接受。

    它们心目中强大无比的紫炎蝎王，只在这短短的时间里，被人类斩杀了。

    这还打什么，逃吧！

    最先反应过来的妖兽率先转身逃跑，只余那些灵智较低的妖兽都还愣在当场，不知该进还是该退？

    “分头追！先将高阶妖兽留下，低阶妖兽暂时不用管！”

    张春峰迅速安排一众金丹修士追杀逃跑的妖兽。

    王弘一把将紫炎蝎王的尸体收起，也向逃跑的妖兽追去。

    他将目标都放在了蝎子，蜈蚣，蜘蛛这些妖兽身上。

    前方一条水桶粗的大蜈蚣，正使劲迈动它的上百条腿，快速逃跑。

    可是，速度快慢并不是以腿的数量来论的，一只有八条腿，但修为更高的蜘蛛很快就超过了它。

    然后一条没有腿的蛇也快速从它身边超过。

    焦急地看到其它妖兽都超越了它，感觉危险越来越近。

    此刻，它的内心是：我要这么多腿有何用！

    没等它郁闷多久，它的烦恼就全都不存在了，一柄赤红飞剑越过无数妖兽，精准地将它的头颅斩了下来。

    王弘将这只蜈蚣的尸体收起，又向前方的一只蜘蛛追去。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    