
    复兴战队经过短暂的休整后，又变得生龙活虎起来，而且大战之后也是更容易突破的时候。

    有些人原本就卡在瓶颈上，长时间未能突破进步，经过生死大战之后，竟自然而然地突破了。

    同时，在大战之后，发放了大量资源做为奖励，这样即能激励军心，又能增强属下实力。

    他拥有大量资源，不方便直接发放，所以一直以来，只要属下能立下功劳，他就会毫不吝啬地给矛奖励。

    在这几天里，大部分人的实力都提升了一小截。

    以前，只有王弘和邋遢老道两人的实力能挑大梁，现在终于有几名手下进阶金丹中期。

    筑基修士中，也多了许多筑基巅峰的修士，等以后抽个时间，有机会进阶金丹。

    次日，王弘率领复兴战队往青虚城急驰而去。

    温岚则是领了王弘的命令，带着十名金丹修士，去了紫炎蝎王的老巢。

    紫炎蝎王的巢穴在一条大型灵脉之上，其灵气浓度，不弱与青虚宗，里面飘散着灵气凝结的云雾。

    在其巢穴门口，此刻立着十名金丹修，他们脚下还有几只死得不明不白的妖兽。

    “哈哈哈！没想到在我有生之年，也有机会去抄四阶妖兽的老窝。”

    几名修士显得很兴奋，跃跃欲试。

    “得了，你李大头兴奋什么劲？我都已经是第二次抄四阶妖兽的家了。”

    “温队长，咱们直接杀进去吗？”

    一名修士还有点不太确定地向温岚询问道，这里毕竟是四阶妖兽的巢穴。

    “嗯，直接杀进去，妖族的主力都已经被灭杀，连紫炎蝎王都死了，这里面应该不会有太大的危险。”

    说着，温岚便率领众人从正门直接往里面走去。

    这里在以前也曾是一个大型修仙家族的驻地，后来就落到了紫炎蝎王手中。

    里面的格局基本还保持着原来的样子，只是显得有些破败。

    见到他们闯进来，一些妖兽吓得四处逃窜，鸡飞狗跳。

    随手抓住一名人族奴隶，将这里面的地形结构都询问清楚。

    “走！咱们先去紫炎蝎王的洞府。”

    温岚打探清楚后，直奔前方一座高大洞府。

    “没想到妖族还能布置出这么强大的阵法，咱们小队也只有常巍你懂些阵法，现在连你也没办法，我们就更无法打开了。”

    此时，他们却被洞府外面的阵法所阻，一时之间却又无可奈何。

    “管它是什么劳什子阵法，咱们联手轰击，无论如何也要将其轰开。”

    最后温岚定下基调，他这次可是带着任务的，接下来还有许多家巢穴等着他去搜刮，可不能浪费太多时间。

    任何阵法都有其承受的极限，只要持续不断地攻击，迟早会将其轰破。

    接下来，他们十名金丹修士，法宝齐出，消耗了灵酒无数，一起对着这座阵法轰击了两天两夜时间，才终于将其轰破。

    紫炎蝎王的洞府中，灵气更加浓郁，只需深吸一口气，就比服用一普通的灵药强。

    洞府占地极为宽广，里面包含了不少的房间，功能各不相同。

    “大家不用看了！这里面的东西就没一件凡品，只要是能拿走的，全部拿走，一根毛也不要留。”

    温岚说完，就动手去铲铺地上的地板，这些地板都是用一种聚灵石炼制而成，可是自动聚集周边游离的灵气。

    一名修士便去将挂在墙边的一只灯笼摘下，这件物品一看就出自于人族之手，具有镇定心神的作用。

    他们也不分好坏贵重，从门口开始，一路往里面搜刮，所过之处片瓦不留。

    将抄家的精神，发挥得淋漓尽致。

    当李大头将一个房间的门板直接拆卸下来后，一股更浓郁的灵气从里面奔涌出来。

    原来这扇门有隔绝灵气不外泄的功效，这间屋内的灵气起码是其它房间的数倍。

    众人都被这扑面而来的灵气吓了一跳，直到过了一会没发现什么异常，才放松了警惕，往房间里面走去。

    这个房间里空空荡荡地，除了一座奇怪的祭坛，什么也没有。

    “上品灵石！”

    “发财了！这里竟然有一块上品灵石。”

    这时候，众人都被祭坛上面的一块亮晶的灵石吸引，这块灵石不同于他们平日所见，竟然有拳头大小，散发出极为浓郁的灵气。

    “温队长，我在典籍上看到过，这绝对是一块上品灵石。”

    温岚此刻也看出来了，只是，他现在更好奇的是这座奇怪的祭坛。

    修仙界中，能用到祭坛的地方不多，一般借助祭坛可以施展一些大型术法，主要是会用的人也少。

    妖族打算用祭坛来做什么，什么样的大型术法需要用到一块上品灵石。

    而且，他看到这座祭坛绝对是最近新建立起来的，因为有一个角落应该是正在搭建，似乎还没有完工的样子。

    若是王弘在此，一定能认出来，这座祭坛与他在青狐族仓库下面所见的祭坛，一模一样。

    温岚走过去将上面的上品灵石拿起，装进一只木盒中，然后在外层又贴了数张封禁符箓。

    “今天的事情，不要向任何人泄露，待我禀明东家后，再由东家决定如何处置。”

    众人纷纷应诺，他们都是训练有素的修士，自然知道保密原则。

    而且，这也看出了他们的优势，若是其它修仙者队伍，在探险中见到异宝，早已不顾道义，大打出手了。

    而他们这支十人小队，在最开始的兴奋过后，此刻却显得很平静。

    在长年累月的教育和操练下，他们现在有了铁一般的纪律，知道什么事该做，什么事不该做。

    同时，他们将这里的物品上交后，也能得到巨额的奖励。

    他们东家并不是小气的人，往往是只要做了贡献，就能很到回报，有时候的回报甚至比他们所做贡献还要大。

    比如，他们能够结成金丹，能有今日修为，全籁东家的支持，并不是他们所做的贡献能比拟的。

    总之，他们需要严格遵守纪律，而且结果也并不会让他们吃亏。

    跟着东家才有他们的今天，他们的明天也全都寄托在东家身上。

    温岚将那一枚上品灵石取走后，并没有破坏祭坛，将其完整地保存了下来，他不知道王弘将来是否需要。

    退出这个房间之后，他们继续搜刮物品时，再也没有之前那么兴奋了。

    因为见识过上品灵石这种至宝，其它的宝物看在眼里，总是打不起精神。

    只有在后来找到紫炎蝎王的藏宝库时，才再次激起众人的情绪。

    这紫炎蝎王收藏的宝物，不比当初青狐一族少，一只四阶妖兽，一千多年的积累，是不可小觑的。

    温岚小队十名金丹修士，用了一整天时间，才将紫炎蝎王巢穴搜刮干净，赚得盆满钵满。

    进去的时候空着双手，出来的时候，每人身上都挂满了储物袋，十足一副暴发户形象。

    每人肩上还扛着一只大箱子，这些箱子里面装满了储物袋，每只储物袋都被塞得鼓鼓的。

    其实，真正价值高的物品，都被他们放在贴身的储物袋内。

    这些挂满身上，和装满箱子的物品，都只是些品阶较低的灵物。

    温岚因为想到这里以后要由妖族占据，就任何有价值的物品都不想给妖族留下，连桌椅板凳都搬走了。

    虽然自己现在已经是金丹修为，可能用不上这些物品，但他们现在每年都会培养一批新人，正好能够用得上。

    对于他们这样一个势力而言，人口众多，低阶修士众多，任何灵物，只要能搬回去，就没有用不上的。

    出了紫炎蝎王巢穴后，走到一个较为隐蔽处，发出一道传讯符。

    很快，从远处的密林中，钻出一名神色冷俊的黑袍修士。

    “找我有何事？”黑袍修士大部分都不如温岚他们活跃，都喜欢摆出一副别人欠他灵石的表情。

    “我需要你帮我传一道讯息，另外，帮我们将这些物资搬运回去。”

    温岚指了指地上的十只大木箱，又拿出一枚玉简。

    与仙界商行的人打交道，就要干脆直接，不用说任何客气话，对他们说一大堆感谢之类的话语，对方连脸上表情都不会变一下的。

    后来大家有经验了，有事说事，没事谁也别理谁。

    温岚这次要给王弘传讯，告知这边的收获，以及祭坛的事情，由王弘定夺。

    另外，他们接下来还要去别的地方抄家，带着这一大堆家当不方便，好在有仙道商行的情报人员帮忙。

    自从上次大战后，与仙道商行就已经进入了全面合作阶段，为此大家都感叹仙道商行够义气，深明大义，为朋友两肋插刀。

    温岚小队到了这边之后，仙道商行的情报人员也随之跟进，负责往来传讯。

    黑袍修士接过温岚的玉简，又看了眼地上那一堆木箱，只简短地回了两个字：“可以！”

    得到对方肯定的答复后，温岚招呼一声带着队员就走。

    也不管对方一个人怎么带走十只箱子的事，反正仙道商行的黑袍修士，只要答应下来，就一定会办到，这方面，他们还是很可信的。

    