
    青虚城外，墨鳞族大军已经围城十余日，每天都会派出大量妖兽去攻打城墙。

    话心这青虚城中的人族也确实顽强，他们先前利用阵法优势，在防御战中占尽了便宜，这还没觉得他有什么了不起的。

    直到墨鳞族的四阶老祖亲自出手，将护城大阵和城墙打出了一个窟窿。

    无数的妖兽从破开之处向城中涌去，青虚城中立马调了一支奇怪的队伍守在破口处。

    之所以让众妖兽感觉奇怪，是因为这些人与以往战斗的修仙者不同。

    他们一个个身披重甲，手持刀枪盾等近战兵器，例成紧密的方阵。

    如潮水般向缺口涌去的妖兽，撞到他们阵前，就像碰到铜墙铁壁，只能激起一片片血花。

    无数妖兽被驱赶着冲向缺口，数个时辰过去，却没有一只妖兽活着冲破防御。

    其间，墨鳞老祖也曾打算亲自出手，再次将这个缺口打开。

    在它眼里，这些人族再怎么强横，也无法抵挡他一击之威。

    然而他才刚一出手，从对面飞出上百名金丹修士，合力接下它一击，百人合力之下，竟然丝毫不落下风。

    墨鳞老祖后来又施出几次攻击，都被对方接下，最后它不得不暂时放弃，继续由低阶妖兽攻击。。

    其实四阶妖兽跟金丹修士斗法最没意思，打赢了不算本事，万一输了还丢脸。

    在这数个时辰中，人族阵列中也有人战死，然而后面马上就有人补上，继续毫无畏惧地战斗。

    无数高阶妖兽在远处看到，人族阵列最前方的修士已经伤亡了两轮，却仍然如铜墙铁壁般，没有后退一丝。

    也曾有三阶妖兽向缺口袭去，但其中几名较为强悍者，竟丝毫不比三阶妖兽差。

    在这支人族重甲阵列中，立着一面旗帜，上面写着伏妖军的字样。

    经过这次战斗，让所有妖兽深深地记住了这个名字，这支队伍给它们的震撼太大了。

    这支伏妖军一直坚守数个时辰，从未后退半步，直到被破开的大阵缺口慢慢闭合。

    之后的战斗中，它们又数次见到伏妖军出战。

    伏妖军战在城头，投掷一种短矛，每一次投出，城下的妖兽就会死伤大片。

    伏妖军投掷的短矛又快又沉，既使是妖族中以力量强悍著称的妖兽，也不敢在短距离内硬接短矛。

    伏妖军在肉身体质上超过妖兽，而且有组织，有纪律，有血性，死战不退。

    因此，伏妖军已经成了一部分妖族心中的阴影。

    攻城战虽然不够顺利，但妖兽还没有太放在心上，它们拥有强大的整体实力。

    上有墨鳞老祖这种四阶战力，下有一百多万低阶妖族，中间还有一百多只三阶妖兽。

    只要再耗上几天，此城必定能攻打下来。

    此时，在妖族大营中，一只巨大的岩沙雕和一只体型差不多大的七彩山鸡，正在热情地帮着一只三阶箭猪干活。

    “哎，这上百万张嘴每天要吃的东西都是海量，若非你夫妇俩热情相助，我就算累死也喂不了这么多啊。”

    这只箭猪感叹着，同时举目望向一片荒芜的营地周边。

    这一百多万低阶妖兽的吃喝拉撒就是一个大问题。

    原本就食肉的妖兽还好，战争就像过年一样，有吃不完的同伴尸体，从来没有吃这么饱过。

    食草妖兽就比较惨了，让它们改吃肉实在有点强妖所难，它们看到那些油膩膩的肉就没食欲，硬要它们吃下去，也会觉得很恶心。

    营地周边已经被啃得不剩一片绿叶了，连草根都被许多饥饿的低阶妖兽给刨出来吃掉了。

    这只三阶箭猪就负责这些妖兽的饮食，它根本就关照不过来。

    幸亏这只岩沙雕和七彩山鸡心肠好，这几天都来帮忙，让它轻松不少。

    “道友不必客气，我们夫妻也就是闲不住，一天不干点助妖为乐的事情就浑身不自在。”

    小鹏非常诚恳地说道，一边的七彩山鸡也连连点头。

    “对！对对！妖与妖就应该团结互助，急妖之所急，想妖之所想。”

    箭猪此刻已经极为感动，激动得眼泪流了满脸。

    “两位真是我妖界之楷模，万世之师表！还请二位帮我再打十万斤水回来，多谢了！”

    “不用谢，再客气就是瞧不起我们夫妇，我们去去就来。”

    小鹏拿起取水工具，带着七彩山鸡欢乐地离去了。

    箭猪望着两道远去的身影，脸上的笑容改变，嘴里只吐了出两个字。

    这两字言简意赅，简洁明了，富有深意，又准确地表达了箭猪对小鹏夫妇的看法。

    小鹏与七彩山鸡飞了很远的路，才找到一处河流，没办法，营地附近的水都被打光了。

    取水工具是几只青葫芦，这是经过炼制的特殊法宝，内部有巨大空间，可用于装水。

    小鹏将几只葫芦全都灌满了水，然后往向周围观望了一圈，再用神识细细地扫过一遍。

    “光喝水多没意思，给你们免费加点料，我小鹏生平最喜欢助妖为乐，好事做尽。”

    小鹏掏出一只玉瓶，将玉瓶中装着的黑色丹药分别倒进了几只大葫芦中，然后拿起葫芦摇了摇，才满意地放下。

    一边的七彩山鸡在旁边紧张地看着小鹏做完这一切：“我们这么做，万一被发现了怎么办？”

    “你放心吧，无色无味，无形无迹，三阶妖兽也发现不了，不信你来试试？”

    “不！不不！我相信你。”七彩山鸡把头摇得像拨浪鼓，这玩意它可不敢试。

    “放心吧，咱们干完这一票就找个借口离开，然后逃离此地，我带你去找东家。”

    小鹏说到这里的时候，不自觉地咽了一口口水。

    它很怀念跟在王弘身边的日子，各种美食不断，还有香醇的灵酒，它都不记得自己有多久没有痛痛快快地喝酒了。

    小鹏取了水之后，又领着七彩山鸡飞回了营地。

    见到小鹏归来，箭猪又换上一副热情的笑容，迎了上来。

    “真是辛苦小鹏兄弟了！小鹏兄是我学习的榜样，快快休息一下。”箭猪接过水葫芦，连连奉上不要钱的夸赞。

    “不休息了，我们刚才打水时，见到那边有一大片树林，那叶子青翠碧绿，很是喜人。

    又想到还有那么多低阶妖兽时刻处于饥饿中，我心难安，我打算去将那一片的树叶都采摘回来。

    不知猪兄是否同去？”

    “小鹏兄只管自去，我还有其它事情要忙，就不陪你去了。”

    箭猪连忙找借口推脱，它又不傻，干麻去做这种费力不讨好的事。

    那些低阶妖兽就算再饿一个月也死不了，就算饿死了也没谁会怪到它头上来。

    “既然道友不去，那就只能我们夫妇俩去了。”

    小鹏有点遗憾地拉着七彩山鸡离开了这里。

    等到他们走远，箭猪在后面又是轻蔑地吐出两个字。

    小鹏领着七彩山鸡再次走出营地，只有出来的时候，有妖兽简单盘问了一下便放行了。

    它们俩原本在太昊城生意做得好好的，突然被征召到了这里。

    刚开始它们俩相要逃跑来着，可是墨鳞族派出大量妖兽把守，它们根本无法自由出入营地。

    这时候，它们俩发现负责后勤的箭猪却能自由出入。

    然后它们俩就冒充好妖，每天都热情地帮箭猪干活，慢慢地终于赢得箭猪的信任。

    主要是如今东洲的妖族之中，奸细太少，让箭猪生不出警惕之心。

    每天跟着箭猪在营地出出进进，跟负责守卫的妖兽也面熟起来。

    现在它们俩进出时，对它们的盘问，也只是例行公事。

    它们俩走出很远之后，才彻底放心。

    七彩山鸡深呼一口气，用翅膀拍了拍胸脯：“小鹏你好聪明啊！”

    此时七彩山鸡看向小鹏的眼神里，全是小星星，一脸的崇拜仰慕。

    “这算什么，这都是跟着东家学的一些小手段，我小鹏可是一只有大智慧的鸟！”

    小鹏自从认识七彩山鸡后，有了这只比它还蠢的傻鸟衬托，它对自己的智慧越来越自信了。

    连带着，觉得七彩山鸡越看越顺眼了。

    “我们接下来去那里？”七彩山鸡发现小鹏在看它，梳理一下漂亮的羽毛，摆了一个自认为很有魅力的站姿。

    “我们去找东家，我之前打听到一些消息，东家似乎在与紫炎蝎王打仗，咱们就往那个方向去找。”

    说完成，这两只傻鸟再次起飞，往东飞去。

    却说，墨鳞族大营中，此刻却已经像是炸了锅。

    突然间已经陆陆续续死了数万低阶妖兽，但事情远远没有结束，仍然有无数妖兽正在死去。

    墨鳞族上层震怒，很快就查明了真相，原来低阶妖兽的饮用水中，被人投了毒。

    只是这个时候，中毒的妖兽已经有十多万了。

    然后妖族抓出了负责后勤的箭猪，经过一番严刑拷打之后，箭猪终于招供。

    它承认自己是人族安插在妖族中的奸细，它伙同岩沙雕和七彩山鸡一起，偷偷往饮用水中下毒。

    当问及解药时，这只箭猪竟然还挺有骨气，嘴硬得很，历经数次拷打仍然死不松口，直到最后，中毒的妖兽全都死光了便没再追问解药之事。

    最后，虽然两只从犯逃跑了，但它们抓住了主犯，也不是一无所获。

    将箭猪斩杀了事！

    