
    自从紫炎蝎王被斩杀后，这场战争的扫尾又用了五天。

    这五天里，复兴战队分成多组，四处追杀逃跑的妖兽。

    其实这些妖兽若是能组织起来，还是有一战之力，只是在紫炎蝎王死后，心都散了，没了再战之心，就只有被四处追杀的下场了。

    所以，现在必须将它们的主要战力斩杀，清除，以免留下后患。

    至于那二十多万低阶妖兽，就暂时放养在这里，以后可以成为磨练凡人武者的工具。

    他们这一战，共斩杀三阶妖兽一百多只，斩杀一阶，二阶妖兽加起来有将近百万。

    这些妖兽上的各类材料，再加上附近收获的各类矿石，足以将王弘辖下的所有凡人都武装到牙齿了。

    当然，他现在肯定也不会那么无聊，去武装那些没实力，还不怎忠诚的凡人。

    只能将这些材料先收藏起来，以后再慢用。

    收割掉各种材料后，还有可食用的妖兽也是一笔巨大的数目。

    就算是上百万头猪，也够吃很久了，更何况是上百万只妖兽，大部分妖兽的体型可比猪大多了。

    这些也只能先存起来，等战后有时间了再慢慢加工。

    余下还有一大堆没用的妖兽尸体，还可以喂给猎妖树，又能生产大量的精元丹。

    最近几次大战下来，存货最多的当属猎妖树种子了，他的空间里存了很多，青虚山上的仓库中也存了大量。

    徐仑不在这边，王弘将处战利品的事，全都交给了瘦猴，他以前管理过店铺，做这些事比较顺手。

    “嘿嘿！东家，咱们这次发大了，这么多材料，够咱们用很久了。”

    瘦猴望着被分类整理后，仍然堆成山的各类材料，已经笑得见牙不见眼。

    “可惜，修仙界已经不存在了，不然还可以用来交易些别的物品。”

    凌帅在旁边有点遗憾地说道，他对于曾经的人类修仙界虽然不太喜欢，但失去之后，又充满怀念。

    曾经的修仙界混乱，大势力对于整个修仙界的严酷压榨，底层修士几乎没有出头之。

    曾经的修仙界，人人极度自私，杀人夺宝盛行，高阶修士肆无忌惮地欺压低阶修士。

    曾经的东洲修仙界或许有许许多多不如人意的地方，但这就是属于他们人族的修仙界。

    现在，这里的一切都不再属于人类，连他们呼吸的每一口灵气，都是妖族的。

    “你放心吧，东洲修仙界是属于我们的，将来，西洲，东海，这些都将属于我们。”

    瘦猴拍了拍凌帅的肩膀说道。

    “爹！这是我亲自做的烤，可香了，你尝尝！”

    这时修，凌雪欢快地跑了过来，后面跟贾梁一脸谄笑，双手端着一只大托盘，里面堆满了各种食物。

    凌帅转过，很是庞溺地看着自己的女儿，然后又瞪了贾梁一眼，顺便从他托着的盘子里拿了一块烤。

    两个男人对一个女人的争夺中，并没有丈母娘看女婿越看越顺眼那么和谐。

    这时瘦猴也凑了过来，很自然地从上面拿起一块烤就吃。

    “去去去！那边烤了那么多，自己去取去。”

    贾梁对于瘦猴可就没那么客气了，你又没有漂亮女儿。

    这些烤可是他陪着凌雪忙活了很久才烤好的，他自都还没吃呢。

    “瞧你那怂样！才找了个把道侣，就把你给能得。”瘦猴斜了一眼，笑道。

    “你有道侣吗？”贾梁当仁不让。

    “我独来独往习惯了！算了，跟你说了也不懂。”瘦猴嘴上没占到便宜，大袖一甩借故离开了。

    这边一块平地上，现在正开庆功大会，王弘亲自动手，为大家烤。

    又拿出了许多的灵酒，灵果，供众人随意食用，这些在往都是珍稀物品，今天就像不要钱一样成堆摆放。

    王弘现在做为一个大势力的主人，再也没有人会去追究他的灵物来历。

    连续的大战之后，需要让大家的精神放松，以更好的状态迎接后面的战斗。

    庆功宴上，所有人都肆意狂欢，也许下次大战过后，就与大家见不到了呢。

    “诸位！咱们今彻夜狂欢，明再休息一天，后天我们启程返回青虚城，与青虚城的兄弟一起灭掉墨鳞一族。”

    王弘在宴会上说了几句话后，又混进了人群中，与众人一起欢饮，不论金丹还是筑基，他都一视同仁。

    第二天，王弘独自在营帐中清点一些物品。

    这次战争中，他几乎将三阶的蝎子，蜈蚣第妖兽全部杀了，将它们的尸体都收集起来。

    这些妖兽的心头精血都被他提取出来，用来培育毒蜂。

    这一战中，他培育的十多万毒蜂全部战死，只余下蜂王和几只公蜂存活。

    不过这十多万的毒蜂，也帮他立了大功，拖住了近三十万妖兽一刻多钟。

    将从这些妖兽中提取出来的血脉之力，全都喂食给毒蜂王。

    至于紫炎蝎王的尸体，他将里面的内脏和质全都扔给了毒蜂王吞食。

    这些妖兽都属于毒虫一类，对毒蜂应该会有所帮助才对。

    紫炎蝎王的尸体刮去质后，还余下一较为完整的甲壳，这可是上好的炼器材料。

    别看它在王弘的剑下不甚一击，其实一般元婴修士想打破它的外壳，还真不是一件容易的事。

    他开始用飞剑也是连刺了数十下，才将其前肢斩断的。

    这甲壳应该可以炼制盾牌或者是甲胄，想到这次复兴战队祭出的盾牌，在紫炎蝎王面前，如同豆腐般不甚一击。

    他决定给属下炼制几面强大的防御法宝。

    他自己已经有绿叶法宝，这法宝强得让他自己都不敢相信，暂时还用不着其它的防御法宝。

    这次，从紫炎蝎王上还得到了四十九根黑色的细针。

    这四十九根细针锋利异常，并带有剧毒，若不是他有绿叶法宝，还真不好对付。

    这种针是紫炎蝎王用自己的体，长时间祭炼出来的，相当于修士的本命法宝。

    他只要将其稍微再炼制一番，就能够为他所用，变成他以后偷袭人的利器。

    不过这个只能暂时放到一边，他没有太多时间。

    根据消息，墨鳞一族已抵达青虚城，如今正在全力攻打，罗中杰和胡健领着东洲战队和伏妖军防守得也很辛苦。

    他们必须率领复兴战队尽快返回，再配合青虚城中修士，内外夹击。

    次临出发前，王弘将温岚找了过来。

    “我们这就要回去和墨鳞一族死磕了，我现在交给你一个特殊的任务。”

    “不知东家有何事吩咐？”

    “是这样的，咱们现在已经将紫炎蝎王斩杀，他属下的妖兽主力也都被斩杀。

    现在紫炎蝎王留下的大片地盘，相当于无主状态。

    咱们若是不取，周边的其它妖兽，很快就会侵占过来。”

    “这是咱们拿命打下来的，当然不能拱手让人！”温岚坚决地说道。

    “对！我就是这个意思，所以才将这个任务交给你。”王弘微笑着说道。

    “东家打算让我带多少人？只是这些地方，现在打下来容易，将它守住就很难了。”

    温岚略微皱眉说道，紫炎蝎王手下也有很宽广的一大片区域，这么宽的区域，就算将整个复兴战队拉过去也没有用。

    他们现在的战斗，就是因为自的实力，无法守住青虚族留下的大片领地。

    “不，你不需要防守，你此去的第一轮任务，就是将紫炎蝎王手下的区域全都搜刮一遍，最好是刮得干干净净的，连毛都不留一根。”

    “抢劫？这个我擅长！将所有的妖兽巢都抢一遍两遍的，并不难。”

    现在妖兽主力都已经被斩杀，这些巢中也只余大猫小猫三两只，很容易就能将其巢攻打下来。

    然后就是愉快的洗劫过程了，前面打生打死的，不就是为这一刻的欢娱吗。

    “东家，那第二轮任务又是什么？”

    刚才王弘可是说第一轮任务来着。

    “第一轮任务要快，争取在所有妖族反应过来之前全部搜刮一遍。

    至于第二轮任务，你洗劫一遍后，不要动那些灵脉和灵矿等资源，也不要离开这一区域，随便找个地方藏起来。

    之后，其它妖族肯定不会放过这么一大片灵地，绝对会派妖兽前去占领。

    那附近的妖族大势力可不止一家，到时候，嘿嘿！”

    王弘说到这里，冷笑一声，露出自信的表。

    温岚听到这里，似乎也想明白了些什么。

    “东家的意思是让附近妖族，为了抢这些地盘而大打出手，咱们再从中渔翁得利。”

    “不仅如此，我让你带领十名金丹修士，要在其中不断地挑拨，不能让它们在这里完成地盘分配。

    更不能让这一片区域归于平静，需要让这一片区域陷入混乱，成为一片长久的混乱区域，谁也别想将此地统一。

    只有这里的持续混乱，才是最符合我们的利益。”

    大家打来打去都是为了利益，为了抢夺资源。

    如今这么一大块地盘就摆在它们眼前，相信这些妖族只要灵智开启正常的，都会先将家门口的好处吃下，然后才有心思去关注距离更远的王弘他们。

    