
    连续三天，张峰用同样的战略，已经将妖族大军斩杀近半。

    而妖族却毫无应对之策，只能每次都眼睁睁地看着他们汹涌而来，潇洒离去。

    然后还留下数十万的妖兽尸体给它们收拾。

    这几天的战绩，让众人心中振奋，只要再保持这样的战绩，有个两三天，他们就可以将这群妖兽全歼于此。

    这一他们再次组成阵形，以同样的方法去挑战妖族。

    当他们再次杀入兽群中，还是原来熟悉的感觉，斩杀低阶妖兽如砍瓜切菜般容易。

    但是，他位很快就发现了不对之处，今天的妖兽反应速度快了许多，妖兽大军很快变化成扇形，从两面以及后方包抄而来。

    要知道，就算现在妖族只余数十万，相对于他们这一千多人，仍然是一个庞大的数字。

    张峰连忙指挥众人往后撤退，却仍然慢了一小步，只见周围的妖兽数量越来越多，很快便彻底形成合围。

    无数低阶妖兽，如潮水般向他们涌来，然后拍得粉碎，流出片血，接着又是下一波涌来……

    一名黑袍修士小心翼翼地潜行在兽潮中，他隐匿形，收敛了气息，每往前行走一步都显得异常谨慎。

    他们是这场战斗中最危险的角色，无论对于妖兽还是对于自，都是危险。

    当这名黑袍修士悄悄地靠近一只三阶妖兽，双方距离只有五尺不到，他取出一柄小刀要一举袭杀此妖。

    就在此时，那只刚才还毫无查觉的妖兽，像是得到什么提示一般，突然转正对着黑袍修士。

    同时大吼一声，对着黑袍修士吐出一团火焰。

    黑袍修士见到形迹败露，立马转逃窜，一击不中立即远遁，这是他们行事的原则。

    然而，他的周围全都是妖兽，尤其是还有一只三阶妖兽纠缠的况，暴露之后想要逃跑又谈何容易。

    他数次要隐匿形潜逃，却都被一股神秘的神识之力打断。

    眼前无数妖兽露出狰狞的獠牙，向他扑来。

    绝望之下，黑袍修士从储物袋中拿出两粒赤红色珠子，暗暗捏在手中，冷冷地凝视着向他扑来的妖兽。

    片刻后，妖兽群中暴发出一道强烈的金色火焰，金乌火沾之既着，焚尽万物，将这一区域的妖兽烧了个干净。

    混在金丹修士中的王弘，他的神识一直都观注着妖兽群，自然也发现了这一幕。

    他只能哀叹一声，战争总是会死人，就算是打胜仗，仍然会有人熬不到胜利的那一刻，无法享受胜利的荣耀。

    这短短时间，已经有两名黑袍修士被妖族围杀。

    王弘已经发现妖族的异常，他连忙向神识范围内的所有黑袍修士传讯，让他们放弃偷袭任务，立即返回。

    对手紫炎蝎王，终于出现了！

    王弘的神识能够笼罩整个战场，紫炎蝎王的神识同样可以笼罩全场。

    是以紫炎蝎王能轻易识破潜行偷袭的黑袍修士，

    也能同时以神识传音，指挥战场中的所有妖兽，让妖兽之间的行动更讯捷，配合更紧密。

    这时，王弘传讯张峰：“让所有人保持体力，及时补充消耗的法力，做好大战的准备。”

    张峰传令下去之后，所有人的战斗节奏一变，不再急于斩杀妖兽，战术从激进转变为保守。

    这样能让他们持续战斗更长时间。

    一些修士趁着战斗短暂的空间饮用灵酒，补充法力，或者是服用疗伤丹药。

    黑袍修士大部分都已经撤回到人族阵营，没回来的，永远回不来了。

    双方的战斗还在继续，无数低阶妖兽仍然如潮水般向众人涌来，然后被无数的刀光剑雨斩成碎片。

    地面上已经铺满了一层妖兽尸骸，流出的血液短时间来不及流走，在地上已经形成一片片血池。

    筑基修士都在地面战斗，每一脚踏下，都会激得血液飞溅。

    现在他们一个个全都成了红色的血人，血液溅到上，再顺着甲胄往下滴落。

    虽然他们的甲胄上拥有清洁阵法，只需运转法力一激就会变得干干净净，不过在这节骨眼上，谁会舍得浪费法力去做这无关紧要之事。

    无数低阶妖兽前仆后继地赶来送命，妖兽的数量正在缓慢地减少。

    同时，人族修士的体力神识都在慢慢地消耗着。

    经过十几个时辰的连续战斗，从白天打到黑夜，又从黑夜打到白天，就算法力能得到恢复，但那种疲劳感还是越来越重。

    渐渐地，他们的动作也变得机械，麻木，失去了原来的精准。

    妖兽的总数量也只剩下三十多万，这些高阶妖兽仍然选择冷漠地旁观，没有参与战斗的意思。

    现在他的手下都是人困马乏，对面的三阶妖兽一直都在养精蓄锐，虎视眈眈。

    双方若在这种况下交战，胜负实在难料。

    王弘一直都在寻找紫炎蝎王的位置，是以，他也一直都没显露元婴修为。

    这时，在他的神识中，终于发现了紫炎蝎王的踪影。

    以前的报都说紫炎蝎王格暴躁，看来报也不怎么准确。

    它这种躲在暗中控妖兽送死的行为，一点也不像暴躁的样子。

    锁定对方踪影之后，王弘大袖一张，将毒蜂全部放了出来，黑压压的一片，如同乌云，向着周边的妖兽扑去。

    同时传音张峰：“我让毒蜂缠住妖兽，让所有人趁机休息一刻钟，一刻钟后再听我命令冲杀！”

    他这段时间，一直都在空间里培育毒蜂，让毒蜂数量在短时间里达到了十多万。

    此刻被他全部放了出来，对付这三十余万妖兽虽然有所不足，但竭尽全力之下，给大家争取一刻钟的休息时间，应该没问题的。

    这些毒蜂飞出之后，与驱赶来的低阶妖战到一起，它们在王弘的指挥下，更加悍不畏死。

    这些毒蜂扑到妖兽上，就用它们尖锐的牙齿撕咬，咬下的血直接被吞下。

    用带着剧毒的尾针刺入妖兽体内，释放出剧毒，今妖兽全麻痹，无法动弹。

    这一千多修士听到张峰传讯之后，开始还有点不太相信。

    现在见到毒蜂竟然如此强悍，真的能将三十万妖兽都阻挡在外，给他们留下一个安全空间，终于都放心地瘫坐到血水中。

    大战中的休息时间，最是难能可贵，一千多人满血污地坐在断肢残骸中，吃了一些东西，饮了一些灵酒后，全都以打坐的方式，以图快速恢复精力。

    所有人都休息的时候，张峰却仍然飞在空中，保持警戒。

    “你也下去吧，我看着就行了。”

    见张峰还是有点犹豫，王弘又笑道：“怎么？连我看着你还不放心吗？”

    张峰这才降落到地面，与大家一起休息。

    然而这样的局面，紫炎蝎王自然不愿意看到，若是让人类恢复过来，它们之前的数十万妖兽岂不是白死了。

    战争中怎么可能还让你来个中场休息！

    现在就是总攻的时机，紫炎妖王同时向战场中的所有高阶妖兽传令，命令它们立即发起总攻。

    有了高阶妖兽的加入，战局很快又发生了变化，毒蜂很快不敌。

    眼见毒蜂与妖兽的战斗中，渐渐落入下风，然后一只只死去。

    王弘袖子一张，又飞出百余只二阶毒蜂，这是他除了蜂王和几只公蜂之外，最后的存货了，之前都没舍得。

    这些二阶毒蜂，直接扑向三阶妖兽，虽然不敌，却也能对其产生牵制作用。

    面对这些二阶的毒蜂，新加入的三阶妖兽也有些发怵，若是对付一两只，两三只的还行，要是同时对付数十只就有些困难了。

    一时之间，让这些三阶妖兽也不敢太过嚣张。

    这百余只二阶毒蜂的加入，让毒蜂与妖兽的战局又暂时稍稍稳定了下来。

    在将近一刻钟的时候，毒蜂再次完全落入了下风，但妖兽的总数也只余下二十多万。

    很快一刻钟时间已到，所有人就像地上有弹簧一般，一飞而起，再次摆成了之前的战斗阵形。

    这时的他们，虽然没有完全恢复，但表面上已经与初战之时一般龙精虎猛。

    这时王弘没再管毒蜂的战斗，而是向张峰传音道：“命令所有人，一起往东边杀去，紫炎蝎王在东边的兽群中。”

    “所有人！跟我杀！斩杀紫炎蝎王！”张峰对着方阵中一声大喝，然后就领着队伍向紫炎蝎王杀去。

    紫炎蝎王见到属下的三阶妖兽都已经出手，仍然在短时间内无法突破那些毒蜂。

    以它上千年的见识，也未曾见过如此强悍的毒蜂。

    不过这种小虫子在它眼里，根本就不足为惧，因为毒蜂根本破不了它的外壳，它本的毒也比毒蜂更强。

    当它见到属下妖兽暂时被阻，便打算亲自出手。

    而此时却见到那帮人类修士竟然大喊着口号，要来斩杀它紫炎蝎王。

    它仿佛见到世上最可笑的笑话，它干脆停住形，静静地立在原地，看着他们向自己冲来。

    它要看看，这些人拿什么来斩杀它，又任什么敢于喊出这么自大的口号。

    