
    这墨鳞老祖的鳞甲没有紫炎蝎王的甲壳坚硬，但它头上的一双鹿角极为坚硬，王弘的飞剑暂时没能伤其分毫。

    而且墨鳞老祖还会口吐一种黑色火焰，这种火焰也是极为厉害，王弘使用树叶法宝才能将其挡下，但是法力消耗却是极快。

    王弘的金乌火一直都隐藏未发，有了树叶法宝的防护，他发现这只墨鳞老祖似乎伤不到自己。

    便希望斗法的时间能长一些，有助于他提高元婴期的战斗经验。

    而且，他们在空中战斗，下方的战斗仍然在按照原来计划稳步进行着。

    下方对妖族营地的偷袭，先由伏妖军与东洲战队的筑基修士一起，用箭矢和短矛发起第一轮袭击。

    打了妖族一个措手不及，使妖族营地内混乱起来。

    同时，东洲战队的一所有金丹修士都埋伏空中，只要有三阶妖兽露头，十人齐出，一举将其斩杀。

    混乱的妖族营地中，无数低阶妖兽受到惊吓后，一味的胡冲乱撞。

    相互挤压踩踏之下，因此而死伤的妖兽，比伏妖军杀的还要多。

    在缺少有效组织的况下，数量再多也只是累赘。

    那些高阶妖兽倒是想去组织来着，可惜，根本就不给它们露头的极会。

    没机会反攻，又不想就此等死，它们也只剩下逃跑一途了。

    于是，王弘与墨鳞老祖他战斗还没分出胜负，底下的战斗已经决出胜负了。

    然后全部的三阶妖兽以及少量的二阶妖兽，分别从各个方向逃窜。

    当它们逃出营地五十里之后，却又遇到了早已埋伏好的复兴战队修士，突然出现的埋伏，让大部分高阶妖兽成为了复兴战队手中的战利品。

    之前伏妖军和东洲战队的目的就是打乱妖族营地，迫这些高阶妖兽逃出营地。

    然后在距离营地较远的地方截杀，这样一来，可以将妖族的高阶妖兽和低阶炮灰分开，使其失去数量优势。

    若是只比较金丹修士和三阶妖兽的数量，还是王弘这边占据了极大的优势。

    只有将这些三阶妖兽出来，才能更好利用自己一方的优势。

    为了制定这一方案，王弘也是思考过很久的。

    若是硬要在营地中战斗，在生死关头，没准妖族还能再组织起来反抗，这样反而得不偿失了。

    要知道妖族大约还有一百万的数量，王弘这边，所有人手加起来也不会超过三万。

    最终，这场以三万修士对阵一百万妖族的战斗，修士胜！

    虽然王弘与墨鳞老祖的战斗还未分出胜负，这已经无法改变整个战局的胜负了。

    就算最后王弘不敌墨鳞老祖，他若与手下两百多金丹修士配合，墨鳞老祖也不能拿他们怎么样。

    战斗中的墨鳞老祖发现他的那些子子孙孙已经战败，心中焦急，暗骂手下的高阶妖兽无能。

    想到战后要对那些率先逃跑者予以严惩，它此时还不知道，它那些逃跑的属下，大部分已经回不去了，王弘已经帮它严惩过了。

    墨鳞老祖越是焦急，战斗中越是容易出错，被王弘逮到一个机会，一剑刺入腹部薄弱处，从另一侧飞出，被刺了个对穿。

    墨鳞老祖因为无法打破绿叶的防守，手下妖兽又战败，而心生退意，此刻又受了一剑，更是不愿久战。

    当下，它转就往北而逃，连营地中正在受苦受难的小妖兽也不要了。

    王弘自从学了《浮光遁法》后，遁速大增，见到墨鳞老祖逃跑，他迅速化为一道光影，从后面追去。

    速度比起墨鳞老祖快了一截，吓得墨鳞老祖向后扔出一块黑乎乎的石头。

    王弘从这块黑乎乎的石头上，感应到了危险的气息，御使飞剑劈在黑色石头上。

    “轰！”的一声巨响，将王弘的飞剑也震飞了出去。

    王弘的影仍然受到波及，被震得往后退了一丈多远。

    这时墨鳞老祖仍然没逃出他的视眼范围，王弘继续加速追去。

    待到距离再次拉近，两柄飞剑迅速组成了两仪剑阵，两条阳鱼相互游动，然后向前方的墨鳞老祖出一青一红两条光柱。

    正在疯狂逃跑的墨鳞老祖，忽然感觉距大的危险降临，然后感觉后腿上一痛。

    后腿上坚硬的鳞片被两道光束照中后，正在快速地消失，然后是鳞甲下的血消失。

    墨鳞老祖只觉得一股寒意升上心头，它能感觉，那是一股无法抗拒的力量。

    急之下，它口中喷出一股精血，然后以精血为引，在空中构成一道道玄奥的符文。

    墨鳞老祖一头撞进符文中，一道红光闪过，墨鳞老祖凭空消失在空中，只余下淡淡的红色血雾。

    一阵风吹过，空中的血雾也被吹散，再也没有任何痕迹。

    王弘飞到墨鳞老祖消失的地方，找了好几圈，仍然毫无发现，只能做罢。

    他还从未见过如此神奇的逃命手段，以后要是有机会，得试试看能否得到这种秘法。

    此时各处的战斗还没有结束，围剿三阶妖兽的行动仍在继续。

    对于混乱的妖族大营中的低阶妖兽，现在只需要将其驱散就行了。

    这些低阶妖兽灵智不高，大部分都不会再回到北方墨鳞族地盘，而是就地扎根生存下来。

    以后这些妖兽就是将来武者们晋升的修练资源，现在算是提前放养了吧。

    这时，胡健和罗中杰以及几名小队长向王弘飞来。

    “东家，低阶妖兽都已经被驱散，接下来该如何行动？还请东家指示！”

    王弘略微思索一下回答道：“胡健率领伏妖军回青虚城驻守，罗中杰率领东洲战队原地驻扎。”

    罗中杰犹豫了一下，问道：“东家，咱们不趁此机会直接杀向北方，灭掉墨鳞一族吗？”

    在他看来，借此大胜之机，墨鳞族内部虚弱，正好可以将其一举拿下。

    “不！咱们现在若是再将墨鳞族灭掉，你觉得周边的妖族会作何想？恐怕会其被视为心腹大患。”

    罗中杰思索了一会之后，“属下明白了！”

    对于逃回去的墨鳞老祖，王弘暂时也没打算追到它老巢去斩尽杀绝，经此一战后，北方的墨鳞族对他已经无法构成危险。

    相反，他若是现在就将墨鳞族的地盘打下来，首先是没有足够的人手前去占领。

    其次，他现在毕竟处于妖族的势力范围，他的任何动作都会引起妖族的反弹。

    他的动作小，引起的反弹就小，他的动作大引起的妖族的反弹就大。

    现今在妖族眼中，他们这一伙人不过是疥癣之痒罢了，轻易就可以抹杀的存在。

    所以，在妖族眼里，只有这一块地盘以及地盘上的资源，不值得所有妖族大动干戈。

    一旦他一伙人族修士太过嚣张，在妖族的地盘上四处攻城掠地，屠城灭族。

    那他们在全体妖族眼里将会成为一个巨大的危险，甚至再次来个联手灭杀也不是不可能。

    所以，王弘觉得自己现在最重要的是一个安稳的发展时间，抢夺地盘只是次要的。

    他现在拥有原青狐族的巨大地盘，以及地盘上的大量人口，足够他经营很长时间了。

    他现在的当务之急是将之前占领的灵地，人口，资源这些全都消化，将其转化为实实在在的力量。

    这次面对两大妖族，实在是太艰难了，两场都只能费尽心思避实就虚，靠谋略取胜。

    其实这都是实力不足没有办法的事，还是存在很多失败风险的。

    罗中杰和胡健两人领命离开，各自去执行自己的命令。

    王弘又飞在各处看了一眼，没发现什么问题，就回到青虚城去了，这些杂事都交给手下去干就行。

    紫炎蝎王和墨鳞一族双战败的消息，很快就传到了各大妖族手中。

    有骂墨鳞老祖和墨鳞老祖无能的有之，表示很震惊，很惊讶的有之，为两位老祖默哀的有之。

    当然，这其中最多的应该属于幸灾乐祸，有时候无法超过别人，但能看到对方倒霉也是一件很让妖高兴的事。

    居住在青虚山脉以南的妖吼一族上下，就觉得很庆幸，幸亏妖吼族老祖有先见之明，让它们免了刀兵之祸。

    这时，妖吼族老祖的洞府内，妖吼老祖高坐上首，两只细长的耳朵高高立起。

    “老祖，紫炎蝎王和墨鳞一族都已经战败，我们现在是否可以趁虚而入，出兵占据青虚山脉了？”

    “你觉得我们现在适合出兵吗？就算现在出兵，你觉得我们能占到便宜吗？”

    妖吼老祖不置可否，反而问道。

    这只三阶妖兽暗道，又来了，又要考较我了。

    这种考较最难的不是要知道正确结果，而是要猜测到老祖心中早已备好的答案。

    只有回答与老祖心中结果相符，才能算正确答案。

    这只妖兽也是了得，根据老祖刚才的语气，神态等信息，便猜了个不离十。

    “弟子以为现在不能出兵，青虚山人族虽然打败两大妖族，但根据报，其实力损失并不多。

    我族实力并不比紫炎蝎王和墨鳞族强，现在冒然前去，并不见得能占到便宜。”

    “好！看来，我没白培养你。”妖吼老祖满意地点了点头。

    