
    小鹏与七彩山鸡一路向东飞行，一后，突然感应到侧前方有无数道强大的气机，迎面飞来。

    然后见到密密麻麻的虹光，向它们俩飞来。

    两只鸟吓得一哆嗦，差点从天上掉下去摔死。

    “啊！我就下点药，顶多毒死一些低阶妖兽，没必要派这么多妖来捉拿我吧！”

    此相距甚远，神识还不能观察到对面的具体况，不过从这些虹光分析，至少也都是同阶的。

    二鸟连忙转逃，这时，一只由灵气构成的大手出现，一把将两只鸟抓在手里。

    “饶命啊！我不是成心的，我只是一只不懂事的小鸟！”

    小鹏此刻感觉自己被强力固，根本没有一丝反抗之力，连连求饶，至于脸面什么的，那有小命重要。

    一旁的七彩山鸡也被这突如其来的变故吓得浑颤抖。

    “不要杀我，你看我这么漂亮，杀了多可惜，我可以给你侍寝！”

    正在求饶的小鹏闻言，转过头来，一声怒喝：“闭嘴！你个妇！”

    就在此时，一个熟悉的声音在小鹏的脑海中响起。

    “小鹏，你最近干了什么伤天害理的事？能把自己吓成这样。”

    “啊！东家！吓死我了！”

    小鹏此刻丝毫没有逃脱命之忧的喜悦，只觉得再也没脸见人了。

    这时，王弘率领一千多人已经飞近，降落到地面。

    只见小鹏一脸颓废地坐在一个角落，头埋到了翅膀底下，似乎是感上遇到了一些挫折。

    七彩山鸡坐在旁边想要安慰几句，又不知从何说起。

    最后还是王弘心善，见到自己的灵宠伤心难过，便走过去安慰几句，语重心长地说道：

    “小鹏啊，你要知道鸟生不如意者，十之，你还小，没多少经历，以后慢慢的会习惯，就好了。”

    “东家！这种事还能习惯的吗？”

    “嗯，任何事都有一个适应过程的，当你经历得多了，自然就能适应了。”

    王弘此刻担当起了鸟生导师，为小鹏讲解鸟生至理。

    据王弘所知，野山鸡一类鸟，从来就不是用专一的品种，这是天生的习。

    与其让小鹏长期陷入痛苦中无法自拔，还不如教它认清现实，帮它构建起强大的心理防线。

    既然无法改变现实，就让它学会适应现实，甚至是享受现实。

    “谢谢东家开导，可我还是有点难过！”

    “没事，谁都有第一次，这是因为你还太年轻。”

    王弘扔下这句话就离开了，他现在没有太多时间管这些鸡和鸟的事。

    他们现在距离墨鳞族已经不远，再往前，很快就要与墨鳞族遭遇，不能就这么冒然地冲上去。

    命令所有人就地驻扎，先设法与青虚城内取得联系，再寻找合适时机，一战而下。

    青虚城虽说是被墨鳞族围，事实上，青虚城太过巨大，单以墨鳞族的实力，这些妖兽还无法将其彻底围困。

    当然，这种潜伏，暗中联络之事，都得交给仙道商行的修士去办。

    他们驻扎下来没多久，仙道商行的黑袍修士已经找上门来。

    这次来的黑袍修士数量有点多，每人肩头还扛着一个大木箱。

    这一幕落到复兴战队修士眼里，觉得仙道商行真是义薄云天，除了提供报，现在还送物资了。

    黑袍修士没有在意旁人的议论，扔下东西，与王弘交流了一几句后，就匆匆离开了。

    王弘看着温岚送来的报，陷入了沉思。

    报中提及的巨大收获，没让他感到意外，这属于必然的。

    而是在紫炎蝎王洞府中也发现了一座一模一样的祭坛，他觉得此事绝对不是巧合，而是有一些他所不知道的内在联系。

    而且，他已经在两个四阶妖兽巢中发现神秘的祭坛，是否预示着其它四阶妖兽的巢中也有神秘祭坛。

    妖族花费大量物资，修建祭坛的目的又是什么？

    王弘思考了一会，由于掌握的信息太少，现在还毫无头绪，只能暂时先放到一边了。

    当下他需要考虑的是打败墨鳞族，发展自己的实力，没有一定的实力，一切都是枉然。

    要知道，墨鳞一族这次组织了一百多万妖兽，墨鳞族的实力比起紫炎蝎王还是要略强一分的。

    它们的高阶妖兽数量更多，组织更严谨，从它们之前行进的方式就能看出来。

    王弘这边就算汇合在一起，仍然是毫无优势可言。

    特别是妖族那庞大的数量，想起来就让人头痛。

    这墨鳞老祖亲自坐镇，肯定不会像之前的紫炎蝎王大军一样，等着他们去一天地削弱。

    必须想办法，能有效克制妖族这庞大的数量，否则，此战就算最终战胜，只怕也会损失惨重。

    手下全都拼完，变成光杆司令也是有可能的。

    他正思考着，已经有黑袍修士来报，已经成功与青虚城中取得联系。

    黑袍修士的办事效率很高，来来回回跑了好几趟，终于让王弘和青虚城内商议出一方案。

    入夜，墨鳞族营中，此刻的气氛比较压抑。

    因为昨发生的投毒事件，墨鳞老祖亲自发话了，要求彻查混进妖族中的少数细。

    营地中，专门组织了一支查队伍，遍查人族细，一旦发现可疑妖兽，便会抓起来严刑拷打。

    经过严刑拷打之后，效果还是很明显的，又有数只妖兽承受不了拷打之苦，终于承认自己是细的事实。

    这样一来，吓得妖妖自危，虽然自己不是内，但是别的妖兽不知道啊，万一自己看起来像妖怎么办。

    因此，怎么才能使自己看起来不像内，挂上了每只妖的心头。

    这时候，它们才发现，想要让自己看起来显得正常一些，也是如此艰难，感觉走都不会路了。

    小鹏都不知道，他这一次的举动，给妖族创造了这么大的困惑，若是知道此事，够它吹虚五百年的了。

    一只三阶穿山兽刚走出自己的营帐，见到一支巡逻队从前方走过，正在思索，自己接下来应该保持微笑，还是装作严肃比较好时。

    突然天空传来大量的破空声，举目望去，便见到无数的箭矢混合着短矛，向着营地来。

    箭矢很快就落到了营地中，引起一片惨嚎。

    然而，这些箭矢却是毫无停顿，如同暴雨一般，持续往营地倾泄，攻击的范围，包括了整个营地。

    片刻功夫，营地中的妖兽已经死伤了一大片，然而，这一切还在继续。

    营地中先后有高阶妖族腾空而起，准备往箭矢来的方向杀去。

    只是，经常是有一两只妖兽刚刚起飞，才冒个头，迎接它们的，就是数个方向，十余件法宝的合力一击，往往还没看清楚状况，就已经死道消。

    早就有金丹修士封锁了空中。专门对付这些高阶妖兽。

    这些妖兽现在一只只地冲出去就等于送死。

    突如其来的的袭击，让所有妖兽一时没法反应过来，完全落入了被动挨打的局面。

    只能任由短矛箭矢不断地屠杀着营中低阶妖兽。

    正在所有妖兽混乱，无法反抗之际，一道巨大的影飞上高空。

    这道影在空中大如山岳，眼睛如灯笼，通体黑色如墨，布满了鳞片，形似牛，却生有鹿角。

    据说墨鳞一族具麒麟血脉，可能因为血脉不怎么纯，长得更像牛一些。

    “墨鳞老祖出手了！”

    下方的妖兽见到这道影后，都露出了兴奋的神，只要墨鳞老祖出手，一切问题自然迎刃而解。

    只见墨鳞老祖飞在空中，扫了一眼人族修士的方位，见到远处约有两万余人，例成数排长阵，持续地向这边发箭矢和短矛。

    正是人族的伏妖军，竟然敢走出城外偷袭，这也正合它意，正好一举全灭了。

    它抬起一只巨大的前蹄，向着伏妖军踩踏而去。

    在它面前，任何蝼蚁，都可以一脚踩死。

    当它满怀信心地踩下时，一柄赤色的飞剑从侧面飞出，一剑斩在其前腿上，斩破了上面的鳞甲，露出下方的血。

    还没等它将前腿收回，另一柄赤色飞剑已经从后方杀至，直奔其后门。

    它两条后腿连忙一夹，尾巴一甩，将飞剑抽飞，尾巴上又留下一道伤口。

    这时候它才看到一道人影飞上空中，与它迎面而对。

    墨鳞老祖老祖没想到人族中竟然隐藏着一名元婴修士，一时不防，吃了点小亏。

    紧接着，双方在空中你来我往地打了起来，双方交手的余威，既使是金丹修士也无法靠近。

    这一人一妖兽在空中战斗了许久，王弘对于元婴期的斗法方式也越来越熟练。

    他上次刚刚晋级元婴，境界都没来得及巩固，对元婴期的手段也不太熟悉。

    对付紫炎蝎王时，心中其实没多少把握，所以才选择偷袭，经过那一战之后，他的实力提高了一些，也多了一些战斗经验。

    现在对付起墨鳞老祖也显得自如许多。

    墨鳞老祖似乎也感觉出王弘的战斗方式越来越纯熟，心中恼怒，加强了攻击节奏。

    但是他的攻击，似乎都被围绕在王弘边的绿叶阻挡。

    