
    青虚山脉周边只有三家妖族势力，现在被打败了两家，余下的一家妖吼族迟迟不见动静。

    使得王弘获得了短暂的平静，最近一个月都在梳理这一次战斗的收获。

    收获最多的当属各种妖兽材料，本来上次与青狐族大战所得的妖兽材料便堆积了许多，现在紫炎蝎王和墨鳞老祖又给他们送来了这么多。

    短时间内，他们都无需为材料之事发愁了。

    “东家，去往南域和北境的联络人员都已经返回，东家是否要亲自见他们一面。”

    在仙道商行中，刘长生向王弘汇报道。

    “带进来吧！”

    片刻后，刘长生从门外领进来了一名削瘦的黑袍修士。

    “你是负责那一条线路的？”

    仙道当时给迁走的每一家大势力，都派了一名联络员，每人只负责自己份内之事。

    “回禀东家，属下当时负责前往北域与太昊宗取得了联系。”

    听到太昊宗的名字，王弘立马想到自己小弟，他的眉头不自觉地跳了跳。

    “结果如何？”王弘压下心中的激动，平静地问道。

    “属下曾面见过太昊宗主，不过被太昊宗门拒绝。

    据属下了解，太昊宗如今实力大不如前，加上长期与北境的妖兽不和，长期争斗之下，似乎是自身难保。”

    削弱修士说到这里，悄悄打量一眼王弘，似乎并没有发怒责怪的意思，稍稍放心一些。

    “属下打到了太昊宗王毅长老，并将物品和信件亲手呈上。

    王毅长老听说我们的处境，曾只身离开太昊宗与属下同行，欲要前来助战。

    后来在半道上听说我们获胜的消息，便又与我们分别，重新返回太昊宗了。

    临行前，留下一封书信，让属下转交东家。”

    这名黑袍修士说着，呈上一枚玉简，交给了王弘。

    王弘接过来，用特殊手法解开玉简上的封印，这才仔细查看起来。

    确实是王毅的书信，王毅现在的修为已经达到金丹后期，似乎在太昊宗很受器重。

    这次接到王弘的联络信，宗门内进行过商议，由于现阶段他们也混得极为艰难，无法派出人手增援。

    原本王毅打算以私人的名义前来助战，只是在半道上听说王弘已经取得大胜，他觉得没必要再来，当下太昊宗更需要他，所以在半道返回。

    王弘对于小弟没来有点遗憾，但至少知道他安全，并且达到了金丹后期，还是让他很欣慰。

    了解到太昊宗的态度后，王弘又传下一名修士上来问话。

    一直到将所有负责联络的修士都询问完毕，他才发现，竟然没有一家愿意出兵合作的。

    给出的理由基本都是实力大损，自身难保，无法抽出力量相助。

    “东家！属下办事不利，还请责罚，”

    所有联络修士都汇报过后，刘长生感觉脸上实在是挂不住了，派这么多人出去，竟然没有一个成功的。

    “无妨，此事不怨你！

    我也相信这一条理由是真的，之前的修仙界每一条灵脉，每一处灵矿，都是有主之物。

    东洲这些大势力自己的地盘弄丢了，若想继续发展，就只能去抢别人家的，别人肯定不会老老实实地双手奉上，然后冲突就势所难免了。”

    说到这里，王弘嘴角一翘，又说道：

    “当然，这只能是其中一方面的原因，最大的原因还是他们对咱们不信任，不相信咱们的实力。

    若是我们实力言过其实，到时候不但目标没法达成，他们还要跟着损失一批人手。”

    “而且，我之前联络各方，主要是为了防范妖族对我们群起而攻。

    现在看来，妖族内部也没有那么团结，倒是与他们之前攻打东洲时不太一样。

    接下来一段时间，我们应该能安稳一段时间，但你们在情报方面也不要松懈。

    一个是趁机发展壮大，另一个则是要把我们势力范围内的情报，都要掌握在手，同时向整个东洲渗透。”

    “东家放心，我们这段时间又从凡人中招到不少好苗子，再有数十年，又能成为顶梁柱。

    现在咱们势力范围之内的任何风吹草动，都在我们的情报人员掌握中。”

    刘长生对自己情报网络的发展，似乎很有信心。

    “东家，南域的几家大势力想要和我们进行长期交易，东家觉得此事是否可行？”

    这件事刚才王弘询问的时候已经得知，他略微思索了一下：

    “我刚才看了，其中一些灵物确实是东洲所没想到的，倒是也可以交易。

    我们可以将那些妖兽材料交易出去，反正一时半会儿也用不了这么多。

    况且，咱们守着整个东洲的妖兽，还能缺少妖族材料吗？这应该也算是咱们的土特产了吧。”

    “好，那我就派出几支商队，专门与南域做些土特产交易。”

    “行！这事情就交给你做主，顺便还可以了解一下那边的情报。”

    王弘在这里吩咐几句后，就回到了青虚山的洞府。

    最近这段时间比较忙，没怎么在空间里停留，今天终于有空进入空间。

    毒蜂区域，与以往相比显得有点冷清，上次与紫炎蝎王的战斗中，他培育的毒蜂全部战死，新的毒蜂还没孵化出来。

    他上次收集紫炎蝎王和许多三阶蜘蛛蜈蚣类的心头精血，将血脉提炼出来后，他都喂给了毒蜂王。

    毒蜂王吞噬大量的血脉后，便陷入了沉睡之中。

    这次进来，发现毒蜂已经苏醒，而且体型也与之前大有不同，它的身上竟然长出了甲壳，两只獠牙也显得异常凶残。

    用手捏了捏，这新长出来的甲壳还挺硬。

    若非这是王弘亲自培育出来的，打死他也不相信，这与只凶残的怪物会与最早的青尾灵蜂有什么关系。

    以后这玩意放出去，绝对没几个人能认出这是毒蜂。

    “你还有其它能力吗？”

    与毒蜂王比划了一阵，似乎除了毒性更强，身体更坚硬之外，似乎就没有别的了。

    不过，王弘也满意了，这两项可是毒蜂最大的依仗，这两项增强，对于毒蜂战斗力提升帮助极大。

    手机站:

    