
    王弘看过毒蜂之后，又查看了毒蜂园中毒药的生长况。

    园中单独培养了几十株毒药，被他用灵气墙阻隔，连毒蜂也不让进，到现在已经生长了一万多年。

    万年灵药的功效他已经试过了，功效堪比造化，他的元婴修为也就是这么来的。

    不过这些万年毒药他还没有试，不知道功效如何，又该怎么运用，他现在还没有眉目。

    这毒药不同于灵药，万年灵药他可以分割成小片，一次一片，但这毒药他总不能也切成小片，然后给敌人一次喂一片吧。

    而且，万年灵药拿出空间会有巨大的灵力波动，如果万年毒药也具备这种特点，他还怎么下毒？

    至于将其炼制成毒丹一类，他现在的炼丹水平还没达到。

    只能等以后有时间了再慢慢地研究了。

    他在毒药园转了一圈后，这才走出来，往其它地方慢慢走去。

    自从他凝结元婴之后，他在空间里的体，就变成了实体，现在终于能够脚踏到实地，直接触摸到空间里的花草树木。

    而且，自从结婴之后，他与空间的联络也更加紧密了，想要控空间里的灵气更容易了。

    与空间里生长的各类灵物似乎也隐隐有些联系，空间里生长的灵物似乎对他有些依赖。

    当王弘走到放置黄皮葫芦处时，他伸手将其拿起，在手上摇了摇，他感觉里面的液体似乎已经装满了。

    其实从葫芦成熟后被他放在这里，在空间里已经吸收了数十年的灵气，才装满一葫芦，并不算多。

    这数十年里，之前留下的那一小截葫芦根再次发芽，长出数寸长的幼苗来。

    王弘之前就惦记着这只葫芦，现在终于有时间，可以好好研究一下它的功效了。

    他先出洞府，将洞府中各种防护阵法全都打开，这时才拿着这只葫芦出了空间。

    然而，这只葫芦拿出空间后，并没有如之前那些万年灵药一般，发出巨大的灵力波动。

    将其拿在手上翻来覆去地查看，感觉平平无奇，如同俗物。

    琢磨了很久，也没发现这只葫芦有什么特异之处，里面虽然积累了一些液体，却没有办法倒出来。

    若是强行切开，势必会损害葫芦的完整，也许被切废也极有可能。

    一度让王弘觉得自己被坑了，占了空间那么宽的地盘，用了那么长的时间，最后结出的果子却没多大用。

    最后实在没什么发现，他心一横，拿出飞剑，给葫芦开了一个小口。

    找了一个杯子，将里面的液体倒了出来。

    杯子里的液体呈淡黄色，看起来很爽，没有特殊气味，也没有灵气散发。

    总之，就是感觉不出任何特别之处。

    这玩意看起来很人，但他也不知道究竟能不能吃啊，万一不能吃，把自已毒死了怎么办？

    他才刚成就元婴，还有大好前途，可不想死得不明不白。

    可是，他吃货的本质告诉他，这个淡黄，透明，澄澈的液体味道一定很好。

    不过，最终还是理智占胜了，再好吃的东西，都不值得他拿命去冒险。

    他发出一道传讯符，

    “瘦猴！帮我抓几只鲜活的小妖兽回来，我要用妖兽做试验。”

    片刻后，瘦猴回复：“东家，你要公的还是母的？”

    “你喜欢那种就抓那种。”

    小半个时辰后，瘦猴给他送来一只灵兽袋，里面装着十多只低阶妖兽正缩成一团，颤颤发抖。

    王弘收了妖兽，顺手将瘦猴轰走，这才开始他的试验。

    他先是将一只小妖兽抓出来，将它紧闭的嘴撬开，用一个小勺子给它灌了一勺子液体形去。

    然后将这只受到严重惊吓的小兽扔到地上，仔细观察它的反应。

    最开始这只小兽还有点紧张，过了一小会，似乎才想起自己好像被人强喂了什么奇怪的东西。

    不过这味道真好喝啊！小兽不自地砸吧砸吧嘴，了嘴唇，似乎正在回味着。

    看了小兽这表，似乎真的好喝的，王弘顿时感觉自已亏了。

    不过他也不敢就此确定这种液体能喝，还需要再观察才能确定。

    接下来，他给这些小兽全都抓起来，再强行喂一勺进去，然后就扔在地上不管了。

    一办喂就些妖兽，他一边感觉亏得慌，这么好喝的东西，都喂了妖兽。

    他给这些小兽连喂了三天，从一开始的抗拒，到后来主动往他边凑，全都精神健旺，没发现任何异常。

    看来这种灵液应该是能喝的，想到这里，他找了一个灵兽室，将那十多只小兽全都扔了进去。

    这才冲到到摆放黄皮葫芦的位置，迫不及待地给自己倒了一杯，先饮了一小口。

    黄色澄澈的液体入口，感觉清爽中带着一丝丝甘甜，然后是一种洗涤灵魂般的舒爽。

    不过，这一小口液体的功效，很快就消失了，感觉了一下，觉得体好像轻盈了一些。

    连忙将余下的大半杯液体一口饮下，很快，这种舒爽的感觉再次传遍全，舒服得他差点呻，吟出来。

    喝完这一整杯之后，这种轻盈的感觉更加明显。

    他神识内视，体一切正常，而且，他感觉自己的修练资质似乎提高了一些。

    虽然还是四灵根，但是每条灵根的灵提高了，对灵气更有亲和力了。

    修仙界之所以公认为灵根越多，资质越差，最主要的原因，还是因为灵根多的人，每条灵根的灵低，与灵气亲和力差。

    灵气亲和力提高，自然吸纳灵气的速度大大提高。

    而每个人的灵根属都是天生的，后期几乎无法张变。

    能够提高灵根资质的宝物，无不是天地奇珍，基本没希望得到。

    而现在，王弘发现这种液体竟然拥有如此逆天功效，让他欣喜莫名。

    接下来，坐到桌子边上，又倒出几杯液体全都一饮而尽。

    然后又是那种畅快感传遍全，因为这次服用的量比较多，用了很长时间才消化完毕。

    这次，资质提高的感叹更明显了。

    