
    王弘将这一葫芦的灵液全部饮下，炼化之后，他他感叹自己的资质提高了一大截。

    他之前只是四灵根，修练速度慢，属于资质极差的修仙者，现在他的虽然还有四灵根，但以吸收灵力的效率而言，已经相当于两灵根修士。

    不过，灵液对他资质的改善也就到此为止了。

    他最开始服用灵液效果最好，然后功效逐渐下降，到最后几乎已经没有效果了。

    他望着桌上空空的黄皮葫芦，已经被开了一个口子，不知道还有没有吸收灵气，转化成液体的功效。

    在外界他对灵气的感知不够灵敏，

    再次拿着葫芦进入空间，这时候他发现，空间里的灵气正缓缓地向黄皮葫芦汇聚。

    看来功能还是保留了下来，不过，他看了一会后，汇入葫芦的灵气，又缓缓从他开的小孔中流出来了。

    “看来，要想办法将这个洞堵上才行。”

    见此，他拿着葫芦出了空间，进了炼器室。

    以他现在的炼器水平，没有把握能炼制这件葫芦，但他现在只需要给葫芦炼制一个塞子，能够堵住这个小孔就行了。

    七天后，他要次将带了一个木塞的黄皮葫芦放进了空间。

    他自己的灵根资质提高了，但他还有这么多的手下，以后可以做为奖励发放。

    他大部分手下都是资质一般，修练困难，进阶缓慢，他们能修练到今天，所消耗的资源是海量的。

    若是能将所有人资质提升一两个等阶，还能让大家的修练速度提高，同时节约大量的资源。

    在王弘这边已经安定下来的时候，原本归属于紫炎蝎王的地盘上，此刻却发年着混战。

    紫炎蝎王与它属下妖兽全部战死之后，它所属的这块地盘，便成了周边妖族眼中的肥。

    与其相邻的有三股妖族势力，现在都派出了大量妖族进入这一空白区域，首要目标自然是紫炎蝎王的洞府。

    三方势力为此发生了数次大战，谁也不愿意放弃，毕竟大型灵脉一共就那么几条。

    当其中一方妖族经过数次争斗，付出了巨大代价最终占领了这一处大型灵脉。

    才发现，此处早已经被人类修士刮地三尺，除了灵脉和附近的矿脉，什么也没有留下。

    连此处原来的阵法也全都被折掉，这让它们气得大骂人族缺德。

    没有阵法守护，也就没有防守优势，谁有想法了都可以去攻打一下。

    而它们妖族本来就不擅长布置阵法，想要重新布置出来，还不知道需要多长时间。

    这样一来，争斗仍然会无休止的进行下去。

    想要完成这一大块地盘的分割，绝不是短时间能确定下来的。

    同样的，其它各处灵地的况也是大同小异，时时都在发生着战争。

    这一区域还有一群神秘修士，总是不忘推波助澜，使得各族之间的矛盾更加尖锐，不可调合。

    同时，青虚山北方的墨鳞老祖虽然侥幸逃得一命，但其势力损失巨大，也遭到周边其它妖族的挤压。

    它们周边的妖族今天侵占一个山头，明天抢一个矿场，使得墨鳞一族的领地在持续地减少着。

    对此，墨鳞老祖也是无可奈何，它现在几乎已经是一个光杆司令，属下妖兽不够，无法守住这一大片地盘。

    在青虚山脉这边，却已经显现出一片欣欣向荣的景象。

    青虚山上，议事大。

    “东家，咱们现在拥有金丹修士两百多人，筑基两千，武者数万，我觉得咱们是时候开宗立派了。”

    徐仑提议道，一个势力总得有一个合适的名称吧，他们现在就是连一个名称都没有。

    再用原来东洲商行的名称，显然并不适合他们现在的势力。

    “此事倒也可行，大家看，咱们应该用何种组织形式，还有起一个什么名字合适？”

    王弘也认同了这个提议，他属下的势力不知不觉间，已经发展到了这一步，确实需要一个更明确的组织方式，这样更便于管理。

    “东洲门！”

    “复兴宗！”

    “太清宗！”

    “清虚门！”

    “……”

    一时之间，大家提出了许多宗门的名字，这里面有好有坏，谁也不服谁。

    “依我看，咱们直接成立一个国家试试？”

    这时候，胡健不太自信地说道，因为目前只有世俗界才有国家的概念，修仙界还没有这种先例。

    “修仙界从来没有这样的势力吧？”

    “只听说凡人组建国家。”

    “我倒是觉得可行！”

    “此法甚妙！”

    “……”

    胡健的提议有点与众不同，获得了一片反对声，当然也有少数的支持者。

    王弘听到这个主意眼前一亮，然后不露声色地问道：“胡健，你具体说说！”

    胡健思索了一会，脑海中稍微整理了一下，才缓缓说道：

    “咱们现在的势力构成，早已经不同于以前的宗门，有咱们的独特之处。

    咱们除了修仙者，还有大量的武者，凡人也是咱们的重点管理目标。

    如果再沿用以前宗门的管理方式，恐怕不太适合咱们现在的实。”

    王弘觉得胡健所言很有道理，但他还是问道：

    “那你又为何觉得选择立国这一种方式更合适呢？用其它的宗派一类，再进行修改不行吗？”

    “以往的宗门之类，是将所有的门人弟子都收到一个山门集中培养。

    对于势力范围之内的其它区域，却疏于管理，往往是扶持一些附属势力进行管理。

    这些附属势力，却是有优有劣，但大部分附属势力主要目标还是为自己的势力捞取资源。

    这样的结果是，一个大势力之内，林立着许多的小势力，这些小势力对于上级势力真正忠心的，没几个。

    除此之外，还造就了大量的散修，游离于管理之外，这些散修对于势力更加没有归属感。

    连势力范围之内的修仙者都没管好，更何谈管理整好个区域的凡人。”

    胡健的一番言语，说得众人连连点头，都觉得有道理，连之前反对者也改变了意见。

    而以国家形式来管理，却没有这些弊端，能将自己的势力延伸到边边角角的每一个地方。

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    