
    听了王弘的疑问，甘涛思索了一小会。

    “千巧城中央，最高的一座楼，是属于翼虎族经营的店铺，名为翼虎楼，里面的灵物品类最为齐全。

    而且，翼虎族每半年会举办一次拍卖会，许多珍稀灵物会放到拍卖会中竞价拍卖，以提升人气。

    翼虎楼大掌柜虎锵，是翼虎族实权人物，若是没找到所需物品，还可以试着接近它，也许有机会买到所需物品。”

    甘涛说到这里，又想了一下补充道：“除了翼虎楼，还有一家万妖阁，这是一家连锁店铺，几乎每一座妖族城池中都有万妖阁。

    其千巧城分店虽然不如翼虎楼，其实力仍不可小觑，也许有这些灵药也说不定。”

    “好！辛苦了！我这有一瓶丹药，拿去用吧！”

    王弘听完后，拿出一瓶丹药送给甘涛。

    甘涛接过丹药，连忙躬身行礼。

    “多谢大人！若是大人还有何需求，千巧城所有人员，都会全力配合。”

    “好了，没什么事，你先退下吧！”

    “小二！小二……又死那里偷懒去了！”

    王弘随手将刚才布置的隔绝禁制解除，让甘涛离开，就听到这一阵阵急躁的呼喝声。

    听到这个呼喝声，甘涛连忙离开王弘的客房，然后听见楼下甘涛小心地赔罪，以及店掌柜的训斥。

    听到门外的声音，王弘心里很不是滋味。

    这是他的属下，甘涛堂堂一名金丹修士，为了潜伏任务，没来由地被一个小小的店掌柜训斥，还要忍气吞声。

    次日，王弘依言去了翼虎楼，店铺里面非常宽广，里面的店员有身形强壮的人族女奴隶，也有奇形怪状的妖兽。

    王弘在店铺中上上下下闲逛了一遍，里面物品种类齐全。

    与他以前在墨鳞族掌管的太昊城差不多，丹药价格奇高，一些炼器材料，布阵材料等物品却显得很便宜。

    看来妖族不善于修真百艺，是一个很普遍的现像。

    王弘并没有急着购买这些物品，现在正事都还没办，不能横生枝节，等到正事办完了再来大肆采购也不迟。

    他直接找到了一名妖族店员，“能否引见一下贵店的大掌柜虎锵道友，在下有事相商。”

    “请大人稍等！”这只人形小妖行了一个礼后，恭恭敬敬地退下。

    片刻后，小妖走了回来，“大人请随我来。”

    小妖将王弘领到五楼的一间密室中，一只虎头人身，背生双翅的妖兽早已等在里面。

    “在下子虚山鹏无翼，久仰道友大名，今日特来拜访！”

    “原来是鹏兄，久仰！久仰！请坐！”

    这只翼虎不愧是生意人，还挺客气，还给王弘上了茶，这才询问道：“不知鹏兄此来何意？”

    “在下此来，是想与道友做个交易！”王弘看了一眼灵茶，却并没有饮用。

    “哦？不知道友欲做何交易？”虎锵不置可否地问道。

    这时候，只见王弘从储物袋中取出一只玉瓶，推到虎锵面前。

    “在下善于一些炼丹之术，还请虎道友品鉴一二。”

    虎锵接过丹瓶，将盖子打开，里面只有一粒莹白的丹药，但它却能感觉到这枚丹药对其修为有极大的帮助。

    “道友好手段，此丹确实不错，不知道友欲要交易何物？”

    虎锵此刻的表情变得极为客气，妖族缺少这方面的妖才，炼丹师地位还是很尊贵的。

    “在下最近在研制一种新型丹方，还缺少一些灵药，打听到贵族拥有这些丹药，特地来向道友求助。”

    王弘说着，便拿出一枚玉简递给虎锵，这里面记载了凝婴丹所缺少的灵药，以及大量乱七八糟的灵药混在其中。

    虎锵将玉简查看了一下玉简，眉头微皱，似乎有些为难。

    “道友所需的这些灵药族中确实都有，只是这其中有几味灵药被老族严令不得出售，每一笔交易，必须得到老祖同意才行。”

    “不知是那些灵药？我这道丹方中的药材虽然珍稀，但还不至于让老祖操心的程度吧？

    道友若有什么交易条件，请尽管提出，在下只要能办到，一定竭尽全力。”

    虎锵犹豫了一会，这才说道：

    “并不是在下舍不得，只是这其中这其中有几味灵药太过特殊，据说与人族结婴相关，现在各族都是严禁流出的。

    道友也知道，虽然人族都已经被打败，但还得防止其卷土重来，听说青虚山脉那边就有一支人族最近闹有点凶。

    若是咱们能在某些灵药上卡住，严禁流通，将会扼杀人族进阶元婴的希望，从此以后，人族将不攻自破。”

    王弘听到这里，心中一沉，这些妖族也太歹毒了，看来他就算离开这里去其它妖族，也无法交易到这些灵药了。

    “唉！我想和你们公平交易，你们这是逼我啊！”王弘在心中嘀咕着，不过表面上还是得极力称赞。

    “妙！妙啊！各位老祖深谋远虑，非我等能及！

    不过这青虚山的人族，我也听说过，不过跳梁小丑罢了。

    主要还是各位老祖没将其放在眼里，否则弹指一挥间，定让其灰飞烟灭！”

    被妖摆了一道，王弘仍然不失风度地大加赞扬了一阵。

    “只是在下确实急需这几种灵药用于研究新丹方，不知虎道友能否通融一二，或者向老祖美言几句。

    在下鹏无翼可以对天发誓，若是将所得灵药用于人族，就让鹏族被厄运缠绕，断子绝孙！”

    王弘非常干脆地发了一个毒誓，以表示自己与人族划清界限。

    同时，王弘又送出一瓶丹药。

    虎锵接过丹药，发现是与刚才一样的丹药，里面有三粒，笑眯眯地说道：

    “道友放心，你我一见如故，你的事就是我的事，此事全都包在我身上了。”

    “那好！在下静候佳音！”

    王弘离开翼虎楼之后，又去万妖阁看了一下，得到的结果是一样的，在妖族的地盘上，不可能交易到凝婴丹灵药。

    现在凝婴丹所需的灵药，他不可能去南域找，那边因为东洲修士的加入，早已经打得不可开交。

    那边的元婴修士也不在少数，想要从那些势力手中得到凝婴灵药，也不是一件容易的事。

    他与其跑遍千家，不如坐等一家。

    