
    做为大楚仙国的都城，青虚城经过一年的改造修建后，发生了巨大的变化，名称改为王城。

    城内有一半的地方都被改造成了王宫，由于时间仓促，加之王弘也不想太过铺张，宫城看起来虽然雄伟，威严，却并不是特别奢华。

    王宫又分为内外两部分，内宫只供君主居住，以及几名打杂的低阶修士。

    由于王弘现在是光棍一条，整个内宫都显得比较空虚，反正他是修仙者，倒也不用觉凡人那一套。

    外宫则是都城官员办公区域，这里每天都人来人往，就显得热闹多了。

    王宫的外围，新组建了一支军队，被称为御龙军。

    这支御龙军目前只有五百人，全都是从王弘手下中精挑细选出来的，这支军队主要负责王宫以及王弘的安全，由王弘直接指挥。

    这一日，终于到了大楚仙国立国大典，以及第一位君王登基之日。

    五百名御龙军身着统一制服，立于长阶两侧，各级官员则身着统一制式官袍，缓缓登上长阶，进入一间高大雄伟的大展之中。

    王弘高坐大殿之上，身着金色王袍，上面用金精丝织有日月图案。

    关于王袍的设计，世俗国家中，许多王袍都会纹有金龙图案，不过对于修仙者而言，金龙并没有那么神圣。

    传说中一些强大的修仙都甚至将龙收伏为坐骑，若是将龙做为仙国图腾，然后某一天发现只是别人的坐骑，就太没面子了。

    今天是大楚仙国立国的大日子，却没有一位观礼宾客，连一声祝贺什么的都没有。

    上上下下就他们自己这些人，举行了一个比较简单的仪式，就算是完成了。

    整个过程，可谓寒酸至极，甚至比起许多凡人国家都有所不足。

    “值此大楚仙国立国之日，特封徐仑为担任部尚书，凌帅担任刑部尚书，罗中杰担任兵部尚书，陈晓枫担任工部尚书，张春峰担任礼部尚书，楚狂担任史部尚书。

    原东洲战队改名为东洲军，由温岚统领。

    复兴战队改名为复兴军，由贾梁统领。

    御龙军由杨有文统领。

    ……”

    王弘首先给各级官员正式任命，之后就各司其职。

    “谢陛下恩典！”一众官员拱手作揖谢恩。

    之后，便是将接下来各人需要完成的任务，在大殿上集中商讨与安排。

    大殿上做出决定之后，就会有专人将王城的命令传达各方。

    曾经王弘经营过的云霞山，如今已经建成了一座小城，称为云霞郡府城。

    云霞郡是大楚仙国四郡之一，赵宁担任了云霞郡的第一任郡守。

    被妖族祸害过后，如今的大楚国可谓是地广人稀，整个辖区内都没有多少人口。

    虽然名为大楚四郡之一，其实云霞郡城池并不大，里面的居民也只有十余万人。

    这十万人里面包括赵宁自己，一共只有五十多名修士，三百多名武者，这便就是云霞郡的全部家低了。

    王弘以前的班底，能用的一共也才两万多人，还组建了三支军队，能给他分配这么多人，已经算是优待了。

    现在等于让他这么一个修为高绝的武者，来管理一群凡人。

    赵宁被派到这里也是任重而道远，他现在最首要的事情就是要开垦田地，发展人口。

    人族虽然不像一些妖兽，能一窝生下十余只后代，但凡人只要有一个安稳的环境，有一口饱饭，只需要数十年时间，人口很快就会暴发式增长。

    此时，郡府的大门旁边围了一群人，正在议论纷纷，只见众人的前方，正贴着一张告示。

    “太好了，照此说来，我只要去开垦荒地，然后这块地就属于我了，而且头三年还不需要交纳税赋。”

    “是啊，这简直是一本万利的事，只要能多开垦一些土地，以后可是造福子子孙孙的好事。”

    “我明天就带着全家去开荒！”

    这议论的功夫，有些人已经悄悄退走，回去组织家人准备干活了。

    “这上面还有灵田，灵田是什么田，老汉种了一辈子的地，还从未听说过灵田是什么？”一名看似老农的老者，竟然也能认出一些字来。

    “这个灵田我倒是听说过，这种灵田里面可以种植灵谷灵药，对于仙师和武者，都有极大的帮助。”

    “灵田虽好，可惜灵田只能租种。”

    一人暗暗感叹道。

    大楚仙国掌握了国内所有的灵田，然后出租给国民种植，这种重要资源，自然要掌握在自已手中才安全。

    “想要更划算的，不如回家多生几个孩子更好。”一名中年感叹着。

    “对啊！这通告上说，由郡府出资，将会建立学堂，所有儿童都可以免费学习。”

    “最重要的是，这学堂里还管饭，家里三个孩子，每天的嚼头可不少。”

    “是呢，半大小子，吃穷老子，我家牛蛋那是吃啥啥不剩啊。”

    “你们往下看，郡府正在招兵，但凡被招募者，都能拥有一亩灵田免租金一百年，其间还有粮食发放。”

    “……”

    在赵宁的一些积极政策诱导下，云霞郡的状况正在一天天地改善着。

    郡中的青少年几乎都被他收进了学堂或者军中，接受统一且专业的操练和教育。

    这些青少年在接受教育的同时，郡府中还为他们免费提供了大量的一品精元丹。

    数次大战后，收获的妖族尸体堆积如山，自然，产生的精元丹也是海量。

    现在正好用来培养这些青少年，如此下去，只需要几十年，整个人族的体质，都会得到一个质的提升。

    等到这些青少年实力稍强一些，可以再组织他们去猎杀妖兽，现在大楚仙国内，野外放养的妖兽总数量绝对比人类数量多。

    这些妖兽正好可以成为他们成长的养料。

    大楚仙国一共设有四郡，云霞郡由于之前已经有些基础，灵田众多，所以相对其它四郡已经算最好的。

    其它三座郡城更加慽惨，每郡人口不足十万，到处都是荒地，修建的城池也是极为寒酸。

    