
    王弘手中只有一只黄皮葫芦，一百年产生一葫芦，相对于他的数万手下，还是远远不够。

    这几次得到的灵液都被他分开奖励结手下，手下之中，只有少数人有机会得到一瓶。

    而且他手下也没有单灵根修士，这种资质在整个修仙界，他也只听说王毅一个人拥有。

    修仙界能有两灵根已经算是修练天材，目前大楚仙国拥有两灵根资质的修士，一共也只有贾梁一人。

    这次的奖励中，贾梁也有幸分到一瓶，据说资质也提升了一些。

    不过，他的黄皮葫芦是可以持续转化灵液的，等到以后玄灵液充足，王弘很想试一下，会不会出现超越单灵根的天才。

    更重要的是，日积月累下来，就算手下都是三四灵根，他也能凭借黄皮葫芦批量制造天才。

    王弘看了一下黄皮葫芦和葫芦苗，然后就去了毒蜂所在区域。

    上次的毒蜂王吸收大量血脉变异之后，它孵化的新毒蜂现在已经培育出来。

    这些毒蜂都已经看不出原本毒蜂的形状，身上布满黑色甲壳，嘴里一对獠牙异常地锋利。

    再次变异后的毒蜂有了这层甲壳保护，防御能力大大增强。

    最主要的还是，这些毒蜂中的大部分都已经能达到二阶修为，其中少数甚能达到三阶。

    二阶相当于修士的筑基期，他的毒蜂平时保有量大概是两万只，其中会有一万只达到二阶。

    若是他在战斗前大量繁殖，数量还能更多，这相当于他随身带着一支军队。

    只是毒蜂王经过这次变异后，虽然实力提高到了三阶，但其繁殖能力却又下降了许多。

    王弘又在空间里清点了各类灵药，他上次为了凝结元婴，接连服用了三株万年灵药。

    这段时间，大楚仙国一直都在消化此战收获的战利品，其中最有价值的战利品，当属妖丹。

    妖丹中包含了妖兽一生的修为，只需要将其炼制成丹药服下，就能快速地增长实力。

    大战过后的这段时间，所有人的修为增长都很快，新增加的金丹修士有一百多人。

    同时，原来的金丹修士中，有很多人已经到了金丹中期，期中少数几人甚至到了金丹后期。

    这对于大楚仙国来说当然是极大的好事，只不过，王弘却有点犯愁。

    大楚仙国如今所面对的敌人，是整个东洲，甚至还要加上西洲和东海，与举世皆敌也差不多。

    无论是高阶修士还是低阶修士层面，实力都还相差太大。

    低阶的军队方面，如今正在全力发展，只要给他一些时间，还有希望培养出一批来。

    但高阶修士，尤其是元婴层面，仅凭他一个元婴修士肯定是无法支撑的，而且元婴修士也不是他短时间就能培养出来的。

    最重要的是，金丹到元婴，需要不少的灵药，传统的结婴丹是必不可少的。

    他自己是服用了三株万年灵药才成功晋级，这种方法是无法复制的。

    经过这几次大战的收获，他已经收集了结婴丹的大部分灵药，目前还缺少几味灵药，却是找遍了势力范围的所有灵地，都没有找到这几种灵药。

    以前，各大势力种植的灵药都不同，相互之间可以通过交易，获得自己缺少的灵药。

    现在要想去弄到这些灵药，也只能去其它妖族势力的地盘寻找了。

    根据仙道商行的掌握情报，有几个妖族势力手中，还保留着这些灵药。

    只不过，仙道商行的情报人员无法接触到妖族高层，弄不到这些灵药。

    毕竟人与妖的区别还是很大的，妖族势力中虽然有些人类存在，但都没什么地位。

    而小鹏和七彩山鸡因为在墨鳞族营中下毒，现在还被墨鳞族通辑着，不是最佳选择。

    经过深思熟虑之后，王弘决定自己亲自跑一趟。

    现在大楚仙国内部，一众官员各司其职，处于一种良性循环中，他短时间离开，是没什么问题的。

    据说在有些凡人国度内，有些君王数二三十年不理国事，仍然能保持国家良好运转。

    …………

    在东洲中部，原千巧阁旧地，现在已经被翼虎族占据，千巧城也被翼虎族经营得有模有样。

    王弘此时化身为一只全身长满黑色鳞甲的人形三阶妖兽，行走在千巧城的大街上。

    他进入元婴期之后才发现，他这种伪装术在也就能在三阶妖兽面前?悠一下。

    元婴修士在近距离内，通过神识能够直接从元神气息上辨别真伪，想来四阶妖兽应该也有同样的手段。

    他很庆幸，兴亏以前没有仗着伪装秘法去招惹元婴修士。

    千巧城以前主营炼器，各种炼器材料在此地汇聚，擅长于炼器的家族也有无数。

    翼虎族接手千巧城后，延续了千巧城原来的风格，主营炼器材料。

    妖族不擅长炼器，也不是完全不会，也有许多妖兽会自己炼制一些武器，或者是煅炼自身有时候也会用到一些材料。

    因此，前来千巧城寻找材料的各族妖兽倒也不少，造就了千巧城的繁荣。

    王弘到了千巧城之后，先找了一间客栈住下。

    这间客栈的店小二是仙道商行一名卧底，王弘来之前，就已经从刘长生那里得到了这座城池中所有卧底的资料。

    这期间，他们都会全力配合王弘，否则他人生地不熟，想要得到这边的消息，还需要打听很久。

    王弘住进客栈后，将这名店小二叫到自己的客房，出示了一块身份令牌。

    “属下甘涛，见过大人！”这些潜伏的卧底，并不知道，部在他面前的就是大楚仙国的君主。

    “嗯！不用多礼，我此次的目的是想寻找几种灵药，这是目录，你看一下。”

    王弘拿出一枚玉简递给了这名店小二，上面记载了他所需的灵药名录。

    店小二接过玉简仔细查看了一下，这才说道：“根据我们之前掌握的情报，翼虎族应该拥有这几种灵药。

    不过，翼虎族一直将这几种灵药看很很宝贵，极少对外出售。”

    “极少出售，这么说来，有时候也会对外出售一些的？”王弘很快听出了另一层含义。

    