
    凡人的国家形式，经过无数年的积累，是一很完善的管理体系，若是搬过来，只需稍加修改，就可以直接使用。

    修仙界虽然也发展了漫长的岁月，但修仙者的目标都是追求更高的实力，追求成仙得道，追求长生。

    自然没几个人会去心这些管理上的杂事，这在修仙者眼里，这些都是杂务，会影响自己修为精进的。

    胡健的提议，得到了王弘的大力支持，其他人也都赞成这一方式。

    反正他们这个势力从一开始就显得与众不同，手下修士都是按照军队的方式严格练的。

    这一议题通过后，后续的各项事务便都提上程，想要立国可不是几句话就能行的。

    需要订立详细的制度，设立各种职位，拟订各职位人员安排等等，可谓是千头万绪。

    经过了大半年的忙碌，终于将前期准备工作都完善下来。

    “东家，这是我们这段时间定下来的文稿，请你过目。”

    徐仑将一堆玉简送到王弘的洞府中，这是他们所有人经过反复商议，最终定下来的方案。

    毕竟修仙界与世俗界有很大的不同，不可能全都照搬，很多东西都需要重新制定。

    王弘接过玉简，一枚枚仔细查看起来，良久，他才放下玉简。

    这是众人商议的结果，计划成立一个国家，为区别与世俗国家，他们的修仙者的国家称为仙国。

    仙国中设一国君，称为仙王，掌握仙国最高权力。

    上层官员的任免，都由国君决定，中下层官员任免也必须报经国君批复。

    仙王之下设有六部，这六部分别为史部，户部，礼部，兵部，刑部，工部。

    这六部分管六大体系，以及所辖官员，每部设尚书一名。

    其中史部负责中下层各级官员的考核，升贬等。

    户部掌管国内所有的人口，赋税，各类修练资源，以及对内对外的交易等。

    礼部负责对于仙国内的宣传，教育，需要从凡人开始，加强各级教育，使得人人心向仙国。

    兵部负责掌管军队，军队的招募，练，对外战争等事务。

    刑部负责内部管理，镇压一些不服从仙国制度者，可监管仙国内上至官员，下至普通凡人。

    工部则是将炼丹，炼器，制符等一系列修仙技艺，全都划归至工部管辖。

    在六部之下，再设各级官员，每个职位都有具体的权限与规定。

    这些玉简还只是订立一个架构，其中各个官位的具体任命，现在还只是空白。

    这些需要王弘先任命上层员，然后再由这些官员去组建下级各层官员。

    “不错，这段时间辛苦了。”

    “不辛苦，只是东家，咱们仙国应该取一个什么名字比较好？”

    仙国起码要有一个名称，这个名称肯定只有王弘能够决定。

    王弘思考了许久，这才说道：

    “我出生于凡俗界的楚国，就叫大楚仙国吧！”

    “好！”徐仑也一样出生于楚国，对这个国名自然有亲切感。

    其实当初追随王弘的四十多名亲卫，只要没死的，现在都成了这支势力的中高层。

    就算是战死者，他们的亲人及后代也都得到了很好的照顾。

    现在起名大楚，应该大部分属下都会很喜欢。

    “东家，还有咱们的都城应该建于何处？”做为仙国，必须要有一座都城，做为仙国的权力中心。

    “就设立在青虚城吧，城池都是现成的，然后修改一下就行了。”

    他们现在大部分都在青虚山各峰修练，但若是将一仙国都城建立在山上，不太合适。

    只能等以后迁移一些灵脉，再增强青虚城的灵气浓度。

    “好的，我这就去办理，至少也需要在青虚城建一座宏伟王宫。”

    “修建宫之事，你看着办就行了，无需太过浪费才行。”

    现在青虚城的人口太少，大部分地方都是空的，修建宫可以放到原来的城主府旧址。

    只不过城主府格局太小，可以将周边的房子一并拆除，在原址上重新建造宫。

    “另外，议案中还提到在仙国之内，再建四座修仙城池，你也可以现在先把仙城的雏形建立起来，可以做为后续发展的支点。”

    他们现在人口太少，修士总数量甚至只是两千多人，连一座青虚城都塞不满，更别提其它仙城了。

    不过这四座仙城主要功用是连接各地，方便管理。

    徐仑从王弘这里离开后，就直接去了青虚城，筹备修建王宫。

    现在青虚城人口稀少，只需要将城主府周边的人口迁到其它区域就行了。

    除了徐仑之外，其它人现在也都在为立国大典做准备。

    在这正式立国之前，王弘分别任命了各部临时尚书，他们需要将整个立国方案的各种事物提前执行，并且完善下来。

    这一段时间，在世俗界，也发生了巨大的变化。

    原本被妖族拆腾得全部荒废的城镇，如今又慢慢恢复人气。

    这些人中的大部分，都是从妖族手中解救下来的普通凡人，现在都迁徙到了附近的城镇。

    他们原来的国家早就被妖族摧毁了，现在听说又有官员来管理他们，令所有人都感到一种安全感。

    而且似乎听说新成立的国家，叫做大楚仙国。

    “听说我们新来的镇长竟然是一位仙人呢！”

    几名凡人正在镇处开垦荒废的土地，挥汗如雨的时候闲聊着。

    “这个我早就知道了，还有镇长亲手种植的那棵小树苗，你没去看吗？”

    “这个我倒是听说过，听说这棵小树自己会动，竟然还会吃。”

    “这个我最清楚了，我儿子被选中，进入了伏妖军。

    听我儿子说，这棵小树可是有着巨大功效的。

    据说这种树叫做猎妖树，能够吞噬血，然后结出一种果子，这种果子能够炼制仙丹。”

    这位老农显然对于自己儿子能进入伏妖军颇为自豪。

    “等明天我把家里那小子也送去伏妖军，听说伏妖军还有很高俸禄。”

    另一名农民显然很羡慕对方，准备将家里那穿开裆裤的儿子也往伏妖军送去。

    