
    赵宁在云霞郡用了两个月时间，征召了五千名新兵，还收获了几十个拥有灵根的小孩。

    这一，郡府大门外的广场上，五千名青年经过短暂的训练之后，现在已经能排出简的阵形。

    至少一眼望去，不会是一堆人，或者是一坨人。

    此刻，五千人都摆出一副很严肃的表，不过都只些小孩，最大的也不超过十五岁，终究还有点小孩心。

    总是会忍不住东张西望，或者与边的同伴说几句悄悄话，无数的悄悄话汇聚，广场上一直都嗡嗡声不断。

    立于广场高台上的赵宁见此，不以为意，他还记很一百多年前，自己刚加入学院时也和他们一样。

    就在此时，他的目光向南方张望，远处的天空出现了几十个细小的黑点，正往这边飞来。

    又过了一盏茶时间，广场上的新兵也发现了天边飞来的巨大飞舟。

    “快看！好多大鸟！”一名少年惊叹道。

    “好像不是大鸟，连翅膀都没有。”

    “哈哈哈！笑话，没翅膀怎么可能飞上天。”

    “……”

    这时候，这些新兵早就忘了纪律为何物，都议论开了。

    又可了片刻，空中物体飞到了他们上空，这时候他们才发现，空中飞来的，竟然是一艘艘巨大的飞舟。

    这一幕，给这些前几天还跟着父辈在地里刨食的青年心中极大的震撼。

    他们虽然已经被征召入伍，但都还从未见识过真正的仙家手段。

    从这一天开始，他们的人生轨迹将得到改写。

    很快，这些新兵带着震撼和强烈的好奇心，人生第一次坐上了飞舟。

    这次大楚仙国动用积攒下来的数十艘飞舟，专门前往各郡接收新兵，然后统一练。

    这次四郡之地，每地征召五千人，一共两万名新兵，他们到达王城之后，会统一练五年时间，然后再分派到各处军队当中。

    “陛下，新招募的新兵一共两万人，现已全部到达王城。”大上，罗中杰禀报道。

    “好！你一会去领十瓶玄灵液，添加到这些新兵的饭食之中。”

    王弘所说的玄灵液，便是黄皮葫芦转化出来的灵液，他以前没听说过这种灵物，自己给起了个名字。

    “陛下，玄灵液一共也只有十二瓶存货了。”徐仑连忙禀报道。

    对于玄灵液的功效，现在大家都知道了，现在听说一次拿出十瓶给这些新兵使用，大家要是不羡慕，那是不可能的。

    王弘也明白这些人心中所想，他继续说道：

    “先拿出十瓶给这些新兵使用吧，虽然十瓶对于两万人只是聊胜于无，总归是能改善一点资质，提高修练速度。

    提高实力，练新兵，这是当前最重要的事。

    我等这次虽然打败两大妖族，但能得到的安稳子，肯定不会太长，妖族绝对不会对我放任不管。”

    “陛下英明，陛下高瞻远瞩，我等望尘莫及！”似乎什么场合都少不了马氏兄弟。

    王弘摆了摆手，制止了马氏兄弟继续拍下去。

    “玄灵液我还会继续炼制，以便于快要增强我方实力。”

    “陈晓枫，接下来的一段时间，你们工部需要再炼制出一批飞舟来，至少也要能够达到，同时运输两万人的能力。”

    同时运送两万人，如果以中型飞舟计算，起码需要两百艘。

    由武者组成的军队虽然战斗力强悍，能够在正面与兽潮硬抗，但也有一个缺点。

    一二品武者不会飞行，机动差，无法在战场上快速调动，若是有足够的飞舟，自然能弥补这一缺点。

    而且，飞舟上有阵法防御，相当于一个会移动的堡垒，在对阵妖族上，也有很大的优势。

    “陛下，工部最近新炼制了一种新形飞舟，能同时运载五百人。”

    陈晓枫回答道，这是他最近新设计出来，然后带着工部炼器师，一起炼制出来的。

    “哦！那岂不是已经超越了大型飞舟？”王弘对于这个新型飞舟，表示出了极大的兴趣。

    一般中型飞舟一般能装载一百人，大型飞舟也只能装载三百人，能装载五百人的飞舟，确实让在场所有人惊叹。

    听到众人的惊叹，陈晓枫有点不好意思地解释道：

    “其实这种飞舟的品阶，只在中型和大型之间。

    我们增强了它的运载能力，同时也削弱了其它各方面的功能。”

    对此，王弘并没有失望，反而更感兴趣了。

    “那是不是意味着造价成本也不高？”

    若是真正的超越大型飞舟，成本肯定也不会底，反而是这种更适用。

    “回禀陛下，一艘新型飞舟的成本，大约相当于两艘中型飞舟。”

    “好！那就先建造一百艘，专门拨出二十艘，用于王城，以及四大郡城的往来运输。”

    既然有了更好的解决方案，只需要四十艘，就能解决之前需要两百艘才能完成的问题。

    王弘自然就可以抽调一些，用于加强各城之间的联系。

    “工部立下大功，库房剩下的两瓶玄灵液，就奖励给工部吧。”

    见陈晓枫又得到两瓶灵液，众人都向他投去羡慕的目光。

    之后，众人又商议了许多事，才最终散去。

    王弘回到自己居住的宫后，屏退左右，心神再次进入空间。

    自大战过后的一年多时间里，空间里已经过去了数百年时间，新长出来的葫芦藤再次铺满了一亩地。

    并且，这些葫芦藤还在继续生长中，目前还没有开花结果的迹象。

    之前摘下的黄皮葫芦放在空间里，差不多每经历一百年就能转化出一葫芦玄灵液。

    他将每壶灵液分成十份，用玉瓶装好，然后作为奖励发放给了手下。

    经过许多手下使用过灵液的结果来看，这种灵液无论对于修士还是武者，都能够很明显地改善资质。

    根据王弘服用的经验来推断，每人最多可服用十瓶，能够让人修练资质提高两个等阶。

    所谓两个等阶，就好比王弘，他原本只是四灵根，饮下一葫芦灵液之后，他的修练资质已经与两灵根差不多。

    如果是五灵根资质服下十瓶灵液，也就意味着，他的资质能达到三灵根水平。

    同时，王弘还想到一件事，如果是单灵根或者是两灵根修士服用十瓶，又能变成什么样子？

    