
    接下来的一段时间，王弘便等在千巧城中等待虎锵的消息。

    隔三差五地便会与虎锵见一次面，喝喝酒，聊聊天，送送礼。

    两人都是有求于对方，虎锵想要结交一名炼丹师，王弘也说与虎锵极为投缘。

    渐渐地，两人成了莫逆之交。

    这期间，王弘帮虎锵炼制了两炉三阶丹药。

    虎锵也告诉王弘一个好消息，它用尽办法，从老祖那里得到两株灵药，不过它是以拍卖会的名义去申请的，所以只能放到拍卖会拍卖。

    对此，王弘也没有办法，只能去参加翼虎楼的拍卖会。

    翼虎楼的拍卖会主要针对二阶和三阶妖兽而举办，在东洲妖族圈子里，有着不错的口碑。

    每次拍卖会举办时，都有妖族自远方赶来，专门参加拍卖会。

    拍卖会需要以中品灵石计价交易，不接受下品灵石。

    王弘这次出来，身上只携带了一千多块中品灵石，他既然参加拍卖会，期间若是发现中意的物品，也许会参与竞价。

    他怕灵石不够用，提前拿出一批丹药，交给甘涛，让这边的潜伏人员帮他偷偷地换成中品灵石。

    仙道商行在妖族经营多年，自然掌握了不少渠道，他们只用了很短的时间，就为王弘筹集到一千块中品灵石。

    为此，王弘还专门拿出十多瓶丹药，算是奖励千巧城的潜伏人员。

    这一举动，让甘涛等人感激涕零。

    他们潜伏人员，为了任务，经常数十年默默无闻，忍辱负重，他们最欣慰的是自己的付出能得到认可。

    翼虎楼的拍卖会场中，此刻正有一名鸟嘴人身的三阶妖兽，在拍卖台上涛涛不绝地介绍拍卖品。

    王弘在一间贵宾室听得昏昏欲睡，拍卖会前半场，都是些品阶不高的灵物，很难引起他的兴趣。

    翼虎楼对贵宾室客人的服务十分周到，贵宾室中摆放了灵茶，各式各样的灵果，干果等，应有尽有。

    贵宾室的一个角落里，有一头体型健壮，皮毛光亮，角上系一朵大红花的小母牛。

    此刻，这头小母牛正用幽怨的眼神望着王弘。

    原本翼虎楼给他安排了一名身强体健，虎背熊腰，胳膊上能跑马，腿毛一寸多长的人族女子。

    这名女子一进门就瞪着大眼睛给他抛了个媚眼，然后表明王弘可以对她做任何事。

    王弘觉得自己是一个正直的人，不可能对人家大姑娘行那禽兽之事，很委婉地将这名女子送到了门外。

    翼虎楼对于贵宾室的服务是无微不至的，发现王弘不喜欢人族美女，只过了片刻，一只翼虎牵着这头小母牛给它送了进来。

    面对翼虎族的热情，盛情难却之下，王弘只得高兴地收下，否则还不知道接下来会送一些什么希奇古怪的物种过来。

    “翼虎族这是以禽兽之心，度君子之腹啊！”王弘心中感叹着。

    他是绝对不会对一只无辜的小牛做出禽兽行为的，将它打发到一个角落呆着就行了。

    王弘拿起一枚灵果吃了一口，看向拍卖会，此刻下方无数妖兽正在热烈争抢的物品有点眼熟。

    似乎正是前几天他交给手下，让他们拿去换取灵石的一株灵药，这株灵药最终被一只妖兽以高价买走。

    这时候，下方的拍卖师拿出一只玉盒，里面装着一团拳头大的金属，通体呈黑色。

    “这是一块癸水精金，水属性炼器材料，添加到法宝中，可以让法更锋利，也可以将其炼入到自身爪甲之中，起到同样的功效。”

    对于炼器材料，妖族普遍都没什么兴趣，虽然这是一块珍稀材料，但参与竞价者，只有寥寥数人。

    此刻贵宾室里的王弘，便是这寥寥数人之一。

    这种癸水精金是一种水属性炼器材料，只需往法宝中参入一点，就能增加法宝的锋利属性。

    适合有水灵根的修士使用，整个大楚仙国的国库里，也只有这么大的一块。

    既然遇上了，就没有放弃的可能，王弘积极地参与到竞价中。

    参与竞价的几只妖兽似乎并不积极，随便报了几次价，然后就放弃了。

    这让王弘得以一个很低的价格买到了这块癸水精金。

    在接下来的拍卖中，王弘每次遇到较为珍稀的材料，都会出手买下，虽然这些材料对他没用，但他手下多，需求量大。

    在这种级别的拍卖会中，已经很难见到对元婴修士有用的灵物了。

    直到拍卖会临近尾声时，拍卖拿出两只木盒，里面分别装着两株灵药。

    “诸位，现在是本次的压轴宝物，一株千年蓝星果，一株千年金叶木灵花。

    据说这两株灵药可帮助人族修士进阶元婴期，被各族老祖联手管制，市面上极难见到。

    今天本楼有幸得到这两株，诸位道友可千万不要错过，起拍价一百灵石。”

    “一百一十！”

    “一百二十！”

    “……”

    拍卖师话音未落，下方便响起一片竞价声。

    这种灵药虽然对人族更有用，但对于妖族的修为提升，也有极大的帮助，因此，下方的竞价显得很激烈。

    王弘自然也不会落后，他这次就是为此而来的，怎么可能放弃。

    很快，价格已经上升到一千灵石，竞价仍然没有停止。

    不过也只剩下王弘，和另一间贵宾室中的一只黑色独角蛟。

    “一千三百五十！”

    随着王弘又报出一个高价，那只蛟用一种恶毒的眼神，死死盯着王弘，从齿缝里蹦出一个声音。

    “一千四百！”

    王弘露出一个鄙视的表情，竞个价还要弄出这么多的表情，想吓唬谁呢？穷就别来参与好了。

    只有不叫的狗才会咬人，拼命叫唤的狗，往往是恐惧，虚张声势。

    王弘无视了这只三阶黑蛟，最后以一千八百块中品灵石的价格，将这两株灵药买了下来。

    幸亏这是在妖族的地盘，若是在人族城池中，这个价格是不可能买到的。

    拍卖会结束之后，王弘并没有离开千巧城，所需的灵药还没找齐，暂时他是不打算离开了。

    王弘仍然住在那间客栈中，让甘涛率领千巧城中的潜伏者打探到有用消息就向他汇报。

    同时，他仍然会隔三差五地与虎锵见一面，拉拉交情。

    