
    在翼虎族全族动员起来之后，王弘仍然悄悄地找到了翼虎族的藏宝库外。

    既然来都来了，肯定不能就这么回去，总得另外带小礼品回去，回去可以送给属下们一个见面礼。

    此时的藏宝库外，聚集了大量的妖兽，正在小心戒备着，在附近还有巡逻的妖兽不断走过。

    看来想进入藏宝库，想要如同之前那样偷偷潜入是不可能了，只剩下硬闯一途。

    这时候，他身边出现了许多拇指大，带着甲胄，尾后有针的奇虫。

    他的毒蜂经过多次变异之后，早已经认不出毒蜂的模样。

    这些毒蜂大部分都拥有二阶实力，其中少数领头的毒蜂更是达到三阶。

    这些毒蜂飞出后，在王弘的指挥下突然向前疾扑而去。

    正在宝库前驻守的妖兽，突然见到密密麻麻的奇怪虫子向它们飞来。

    “这是什么虫子？”

    神识一扫，发现这些虫子的实力似乎有点高。

    一般虫类妖兽都是凭着数量取胜，单体实力并不强，而这些奇怪的虫子除了数量优势之外，单体实力竟然也丝毫不弱。

    “不好！大家作好戒备，这些虫子非同一般！”

    一只黑色三阶翼虎大声喝道，其余妖兽此刻也都全神戒备。

    一群毒蜂很快扑进妖兽群中，它们从生下来就没有单打独斗的概念，全部以数量优势群殴。

    这只黑色翼虎见到数十只毒蜂向自己飞来，连忙翅翼一挥，十多只毒蜂被斩落到地。

    余下的毒蜂也都被这一翅膀给震飞出去。

    不过这些毒蜂并不会就此罢休，发出嗡嗡的震动声，召唤了更多的毒蜂，向黑色翼虎扑去。

    同时，一只三阶毒蜂也加入了对黑色翼虎的围攻。

    第二次扑向翼虎时，有十多只毒蜂没有被其翅翼扇飞出去，反而爬上了翼虎的后背。

    这些毒蜂爬在翼虎后背上，足上伸出钩子，牢牢的钩在它身上。

    然后便是獠牙啃咬，与尾针刺入其肉中，释放出大量的毒素。

    黑色翼虎只觉得后背痛了几下，然后就是后背变得麻木，这种感觉还在向全身蔓延。

    最终，黑色翼虎全身麻木，再也无法支撑，一头倒在地上。

    这时，许多奇异甲虫才离开了它的身躯，转而向其它妖兽扑去。

    这个时候，与黑色翼虎相同遭遇的还有许多。

    现在的毒蜂经过变异后，防御能力增强，毒性提高，獠牙更锋利，又有数量优势，对付这一群妖兽轻而易举。

    王弘一直都没出面，这个时候，他才暗地里闪身而出，直奔藏宝库。

    藏宝库一样有阵法守护，而且比起灵药园更加强大。

    这个时候，他已经没有时间钻研阵法，直接取出三粒红色珠子，呈品字形投向阵法。

    “轰”的一声，三粒珠子暴发出金色火焰，在防御阵上轰出一个缺口，王弘趁机钻了进去。

    这时候，又有许多妖兽向这边杀来，但是都被王弘留在外面的一万只毒蜂所阻挡。

    这些追杀来的妖兽很快又与毒蜂战到一起，然后又很快落入下风，被毒蜂毒倒一地。

    这些毒蜂趁着下一波妖兽还没有来，趁机爬到妖兽身上去咬几口肉吃。

    王弘穿过阵法缺口后，阵法后面是一扇巨大的门。

    推开大门进入其中，入眼的就是一间很宽广的大殿，里面摆放着一排排货架。

    看这样子，比当初青狐族的藏宝库规模还要大一些，而且各类物品分类整理得更仔细。

    王弘走过去，随手拿起一只木盒打开，里面是一株很掌见的二阶灵药。

    他在里面转了一圈，随手查看一下物品，发现这里物品虽多，都是些很普通的灵物。

    “这么大一个妖族，不可能没有珍稀灵物，应该是隐藏起来了。”

    不过，眼前还是先将这些灵物都收起来再说。

    虽然品阶都不高，但胜在量大，带回去应该有大用。

    接下来王弘双手连连挥动，宝库中的物品接连消失，连货架都消失不见，全部出现在了王弘的空间里。

    空间里此刻堆积如山的灵物，占了两亩空地。

    将这些普通灵物收起后，王弘开始寻找被隐藏高阶灵物。

    之前拷问过好几只妖兽，可是探得清清楚，翼虎族只有一个藏宝库。

    既然只有一个藏宝库，那么，其它珍稀灵物应该都在这里面藏着。

    王弘用神识一寸寸仔细探查，过了一会，他向一处空地中间打出几道法诀。

    然后那处空地上似乎有一层雾气，在法力的激发下显现出来。

    既然显现出来，后面接下来事就容易多了。

    很快，隐匿阵法被王弘破去，他发现这里也隐藏着一座传送阵。

    他去仔细观察了一阵，这座阵与青虚山上的狐族仓库里面的一样，也是一种短距离传送阵。

    应该也只能传送到与藏宝库很近的范围之内。

    观察过阵法没什么问题后，他直接站到传送阵中央，装上几块灵石，打出几道法诀。

    传送阵发出一阵耀眼的光芒，待到光芒散去，王弘的身影也消失不见。

    这时，王弘出现在另一个空间中，这里是一间不太大的密室。

    里面安置着几张货架，上面稀稀拉拉地摆放一些灵物。

    王弘扫视了四周，没发现他预想中的物品，稍微有一点点失望。

    他走近这些货架，打开一只玉盒，里面是一块炼器材料，品阶至少是三阶。

    接下来又拿起一块灵玉看了一下，发现也是一件三阶布阵材料。

    看了几件灵物之后，王弘没时间一一细看，将其全部收入空间。

    又用神识仔细查探一遍，没发现什么遗漏之处，这才从传送阵中传出。

    当王弘从藏宝库中走出来的时候，藏宝库外面毒蜂与妖兽正在打得激烈。

    “好家伙，这不会是翼虎族全族都来了吧。”

    只见前方，此刻妖兽的数量竟然已经超过了毒蜂，却仍然打得不分胜负。

    王弘见此，没有管这些毒蜂，身影一转快速向一个方向而去，那边是翼虎族老祖洞府所在，他要去证实一个猜测。

    