
    王弘在千巧城中一住就是两年，这两年里，他经常出入各大商铺，以及拍卖会。

    虽然所需的灵药没找到一株，却也收购了不少珍稀灵物。

    王弘正在客房里盘算着手中的各类材料，回去后应该能炼制十几件法宝。

    这时，扮成店小二的甘涛求见。

    “大人，今天上午，翼虎族中飞出一道强大的虹光，向东而去，怀疑是翼虎族长离开了。”

    “好！不错可还有其它更具体的消息？”

    王弘在等这个机会已经很久了，不过还是不太确定，需要更详细的消息。

    “当时相距太远，没能查看清楚，只是从其威压方面判断，应该是四阶妖兽。”

    翼虎族在东洲只有一只四阶妖兽，而且报人员最高也只有金丹期，想要看清楚四阶妖兽的形迹还是很困难的。

    “好吧，辛苦了！你先下去吧。”

    王弘得到这个消息还是觉得不够稳妥，应该再砍认一下。

    正好前几天虎锵委托自己帮它炼制一炉丹药，现在正好可以借这个机会去探探口气。

    翼虎楼中，王弘再次见到了虎锵。

    “虎道友，你要的丹药已经帮你炼制出来了，不负道友厚望，出了两粒？”

    虎锵接过丹瓶，倒出两粒丹药，大喜道：“道友果然是我妖族的炼丹天才，竟然能有两成的成丹率！真是了不起！”

    虎锵说着，从中拿出一粒交给王弘，“这一粒是道友应得的报酬。”

    在妖族中会炼丹的妖兽极少，能达到三阶的炼丹师更是凤毛麟角的存在，而且成丹率普遍偏低。

    像王弘这种，一炉材料能出十粒丹药的，已经是其中的佼佼者。

    它更加无法想象到，王弘这一炉出了八粒丹药。

    “我与道友一见如故，帮道友炼一炉丹还要什么报酬？虎道友还请快快收起。”

    对于虎锵递过来的一粒丹药，王弘坚决不要。

    “既然道友如此客气，那我也就不了，以后道友有什么需要帮忙的，尽管提！”虎锵将脯拍得轰轰响地保证道。

    “既然如此，在下确实有一事相求。”

    “何事？道友说来听听。”

    “在下对于贵族老祖极为仰慕，想要登门拜见，却又苦于份低微，希望道友能引荐一下。”

    王弘把段放得很低，态度谦卑，语气诚恳。

    听了此话，虎锵稍微犹豫了一下，这才说道：“这个要求倒也不难，只不过暂时不行，需要半个月后才有机会。”

    王弘面露疑惑之色，问道：“这是为何？”

    “实不相瞒，我族老刚刚出远门了，至少也要半个月才能回来。”

    “既然如此，我就半个月后再来，届时还要多多麻烦道友。”

    在这里探查到消息后，王弘就离开了翼虎楼。

    接下来，他要潜入到翼虎族的族地中，既然妖族不肯出售，他就亲自去取。

    他之所以要等到翼虎族老祖离开才采取行动，并不是惧怕翼虎老祖，而是他的伪装在遇到翼虎族老祖，就会露馅。

    现在整个东洲人族，只余下大楚仙国一支，到时候很容易被猜到是他所为。

    大楚仙国好不容易得到的喘息之机，可不想被破坏，为此，他宁愿在这里多耗费一些时间。

    回到租住的客栈，将甘涛唤到房间里。

    “我此去要办一件事，份也许会暴露，你要提前做好准备，最好是离开这家客栈。”

    王弘此去，就算不暴露体，妖族肯定也会追查到这间店铺，牵连之下，谁会在乎这小小一间客栈的死活。

    “大人可否需要我们安排人手接应？”

    “这倒是不用了，你们的任务是安心潜伏，获取报。

    这两年时间你们辛苦了，我这里还有几瓶丹药，你们拿去分了吧。”

    “谢谢大人！”

    甘涛接过丹药，他这段时间跟着王弘做事，已经得到不少好处，没想到这么快就要分别了，心中有些不舍。

    这位上司待人温和，如天般温暖，从不以权势压人，让人很喜欢跟在他的边做事。

    王弘将手下的事做了一些安排，收拾停当后，一个人出了千巧城。

    翼虎族的族地是一座山脉，距离千巧城并不远，是原本千巧阁的驻地，现在归翼虎族所有。

    王弘只用了两个时辰，便到了翼虎族族地外围。

    这里有大型防御阵法守护，不过这种大型阵法每开启一天，便需要消耗海量的灵石。

    所以，在没有发生大型战争的况下，这种大阵是不会全开，平时只会开启一些预警阵法为主，防护能力并不是很强。

    王弘隐匿了形，悄悄地绕着大阵转了一圈，找了一个位置偏远，阵法薄弱适合下手的地方。

    将两柄本命飞剑祭出，组成两仪剑阵，青红两道光芒在阵法上，只见防御大阵以眼可见的速度消融。

    大阵受到攻击，很快以此处为中心点，向周围散发出强烈的灵力波动，向远处漫延而去。

    在族地中巡逻的妖兽很快就发现了这边的异常，纷纷往这边赶来。

    两仪剑阵将阵法消融出一尺多宽的时候，王弘将飞剑收起，形一闪就钻了进去。

    刚进入阵中，便见到已经有一只三阶翼虎领着十多只妖兽向这里冲来。

    王弘取出一根木棒，迎向冲来的十几只妖兽，以纯粹的.力量当先一棒砸下。

    “轰”地一声，这只三阶翼虎躯被砸得四分五裂。

    以王弘的炼体实力，三阶妖兽根本没有任何还手之力。

    接着他冲进兽群中，一棒子一只，将这些小啰啰全都砸死，顺手捡起几颗妖丹。

    这片刻功夫，刚才阵法上打开的大洞已经消失不见。

    他再次隐藏形，离开了此处。

    当翼虎族发现被袭击，大量妖兽赶到的时候，只见到一地的碎，早已不见凶手的踪影。

    只能发出警告，派出大量妖兽，四处巡查。

    王弘作为元婴修士，他想要隐蔽形，又岂是这些最高不过三阶的妖兽能发现的。

    他这时起抓住一只妖兽，藏在隐蔽处拷问。

    大阵之内的范围极为宽广，他对此并不熟悉，需要找一份地图才方便。

    他现在一边拷问，一边绘制地图，终于有所了解之后，这才将这只妖兽杀了，收入空间。

    怕有所错漏，然后又抓了一只妖兽印证了一遍才满意。

    