
    王弘根据拷问得到的消息，首先往药园潜去。

    以前千巧阁经营有百余块药园，被妖族占领后，只保留下东西两块药园，其它地方都已经被荒废了。

    似乎这两块药园中都有高阶灵药存在，他需要两块都去光顾一遍。

    避开所有巡逻的妖兽，他很快摸到了东药园外面。

    这处药园占地十多亩，有阵法防护，外围还有妖兽驻守。

    王弘在周边查探了一阵，他若想进入药园采摘灵药，若想不惊动这些妖兽，几乎是不可能的。

    既然无法避免，那就干脆将这些妖兽都处理了再说。

    由于药园面积较大，驻守的妖兽并非全都聚在一起，这给了王弘各个击破的机会。

    药园正门有十只妖兽，此刻正在闲聊着八卦。

    “听说今天有人悄悄潜入了大阵，也不知那只妖兽吃了熊心豹子胆，竟敢跑到这里面来找死。”

    “人家既然敢潜入进来，肯定是有些本事的，听说有一支巡逻队被灭杀了。”

    “你可能还不知道吧，当时率领这支巡逻队的可是金牙长老，据说也被潜入者给斩杀了。”

    “怎么可能？金牙长老可是三阶妖兽了，岂是那么容易斩杀的。”

    这只妖兽说到这里的时候，似乎想起什么，扭头向后看去。

    “小牙，金牙长老可是你爷爷，你知……”

    这只妖兽的话只说到一半，仿佛被人掐住脖子一样，双眼瞪得老大。

    它后面还有三只妖兽的，怎么突然就消失了？

    就在此时，旁边突然伸过来一只大手，一把握住了它的嘴，另一只手持一枚细针，轻松地穿透了它的心脏。

    这只妖兽还没来得及发出一声惨叫，便已经成了尸体，被王弘无声无息地收进空间。

    “虎樾你这种话只说一半的习惯，什么时候才能改，我跟你……”

    前方一只妖兽这时也回过头来，只是它的话也只说了一半，便停止了。

    “你们怎么回事？都……”

    这时前方一只妖兽回头，才发现它们十只妖兽的小队，只余下两只了。

    只见一道黑影如幽灵般出现，伸手向它们俩探来，然后两只妖兽的意识陷入了永久的黑暗。

    处理了正门的十只妖兽之后，王弘又悄悄地将其它几处妖兽都斩杀掉。

    这时才开始破除阵法，药园的阵法是一座三阶阵法，王弘在斩杀驻守的妖兽时，已经将这座阵法观察得八九不离十。

    以他如今的阵法修为，配合元婴期的强大神识，试探几遍后，如同阵法主人一般，轻松地打开了药园阵法。

    进入到阵法之中后，一股草木的清香扑面而来。

    里面是一整片长得郁郁葱葱的灵药，品阶全都在二阶以上。

    最吸引王弘目光的，在灵田中央位置有一小片区域，这里生长的全都是三阶灵药。

    其中更包括炼制结婴丹的灵药，也有好几株。

    事实上，三阶灵药的品类繁多，因为他金丹之后一直都窝在一个地方修练，没机会与其他修士交易。

    因此，王弘空间里收集到的三阶灵药品种很少，有时候想研制新的丹方，也会面临没有灵药的困境。

    这次能见到这么多三阶灵药，王弘大喜，走近中央的灵田，这里的三阶灵药大部分都没有成熟，不过，这对于王弘来说，这并不重要。

    一般采挖移栽灵药还有许多的讲究，才能让灵药移栽成功。

    王弘没时间讲究这些，采用最暴力的方法，用灵力直接将灵田中的土都翻了过来，一株株灵药的根暴露在外，然后用法力全部摄取到了手上，收进空间。

    将三阶灵药收取之后，他又转过身，将灵田中余下的二阶灵药，一根不落地收了起来。

    这些灵药虽然大部分都还没有成熟，他可以拿回去，大楚仙国还有许多灵田空着呢。

    在将里面的灵药一扫而空之后，他离开了东药园，悄悄地往西药园摸去。

    西药园同样有阵法及妖族守护，而且妖族的数量似乎还要更多一些。

    王弘靠近之后，仍然采用之前的方法，悄无声息地杀掉守卫修士，然后轻松地进入药园中。

    西药园比东药园更宽广，尤其是药园中央，有一棵三尺高的红色小树苗，上面挂着几棵白色的果子。

    王弘身影一个闪动，掠过其它三阶灵药，直接出现在这株小树旁边，目光灼灼地盯着这株小树。

    这里竟然还有一株赤焰果，这是一种火属性四阶灵果，对于修练火属性功法，有极大帮助。

    只是这种赤焰果极为稀少，对生长环境又比较挑剔，极难种植成功。

    而且这种灵果从开花结果直到成熟，一共需要两千年

    这棵树上的白色灵果都是未成熟状态，赤焰果成熟之后，会变成一团赤焰般的颜色。

    王弘将这棵灵果树小心地挖出，不过现在他没时间种植，只能先扔到空间土地里。

    收起这株四阶的赤焰果树，他这才看向这满园的灵药。

    他的大楚仙国底子薄，没什么积蓄，这些东西正好可以补充一些底缊。

    他虽然拥有空间，但空间现在的面积还无法支撑一国所需。

    而且，他要做的是，让大楚仙国进入良性循环，就算离开了他也能正常运转。

    再次用法力将这些灵药的根粗暴地翻出来。

    同一时间，翼虎族的一支巡逻小队来到了东药园，发现四周静悄悄的，一只驻守妖兽也没发现。

    它们发现异常之后，立马上报，待到有负责阵法的妖兽赶到，打开药园阵法时，药园里面连一片灵药叶子也不见了。

    “快！快通知西药园，加紧防备！”

    一只比较老成的妖族立马想到了西药园，连忙带着队伍往西药园赶去。

    当它们一群妖兽赶到西药园的时候，发现这边也遭到了同样的袭击，药园中已经被搬空了。

    “快！通知全族警戒！一定要将此贼抓获！”

    这只妖兽可是知道，这里面有一株灵树可是老祖特意关照过的，现在弄丢了，等到老祖回来，谁也吃罪不起。

    顿时，整个翼虎族上上下下乱成一锅粥，四处寻找潜入的贼妖，可谓是草木皆兵。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    