
    王弘看着这些书架，偶尔抽出一枚玉简查看一下。

    转了一圈，让他对这处藏书室有了一个大概的了解。

    这里的藏书大部分都是源于千巧阁，一部分是来自于其它修仙势力，还有一部分是来自于妖族。

    粗略地看了一眼，这些书籍都是精挑细选出来的，非一般大路货可比。

    现在没时间，只能先收起来，回去后再慢慢研究。

    王弘的神识连连扫过，将这一排排书架全都收进了空间。

    之后王弘又搜索了几间宇，收获同样丰厚，原来这整个翼虎族，最珍贵的灵物，全都被翼虎老祖收起来了，现在全部便宜了王弘。

    当他走到最深处一间不太起眼的房门外时，他的脚步稍稍停顿了一会，因为这扇门前布置有一座阵法守护。

    而且，这座阵法虽然占地很小，却布置得极为精巧，玄妙。

    王弘在阵法之前研究了许久，竟然没有找到破解之法。

    这让他觉得很奇怪，有一种不真实之感。

    妖族在炼丹，炼器，阵法等各方面都不如人族。

    然而他最近才发现，妖族手中竟然掌握了许多连人族都没有的高端技艺。

    比如短距离传送阵，还有这门口的阵法，以及那座神秘的祭坛。

    王弘在钻研这座阵法无果之后，决定仍然使用暴力破阵。

    仍然祭出几粒赤色珠子，利用金乌火将阵法焚烧出一个大洞，这才钻了进去。

    进入这扇门后，王弘又感受到了那种极为浓郁的灵气。

    最重要的是，他在这个房间中，再次发现一个祭坛，与之前所见一模一样。

    “果然所料不差，看来，每一条大型灵脉上，都会建这么一座祭坛了。”

    祭坛同样建立在灵脉之上，上面安装有一块上品灵石。

    王弘走过去，拿起上面的灵石，用一只玉盒装了起来。

    到现在为止，他一共收获了三块上品灵石，全都是从妖族祭坛上得到。

    上品灵石对于高阶修士，都是极为重要的资源。

    其最为主要的一点是，可快速补充消耗的法力，特别是在战斗中，拥有一块上品灵石，便能占据优势。

    不过这一点对王弘没多少意义，他拥有大量的灵酒，万年灵酒补充法力比高阶灵石还要快许多。

    除此之外，上品灵石还有许多其它功效，比如布阵，炼器等。

    收了上品灵石之后，又照例将祭坛破坏掉，将地上破碎的祭坛材料也打扫干净，全都收走。

    至此，他这次潜入的目标全部完成。

    虽然还不知道这种祭坛的具体功用，但只要是敌人想做的事，一律破坏，准是没错的。

    他出了翼虎老祖洞府，发现毒蜂与妖兽的战斗还没结束，四周聚集过来的妖兽仍在持续增加着。

    王弘将空间里余下的几千只毒蜂全部放了出来，自己也手持木棒冲进妖兽群中。

    这时候，见到王弘出现，翼虎族几乎聚集了全族力量，都来围攻王弘。

    这是它们的耻辱，被一只妖兽闯入族内，明目张胆地抢了藏宝库，抢了老祖洞府，已经让翼虎族颜面尽失。

    因此，它们这次无论如何都要将王弘留下。

    以翼虎族的整体实力，就算老祖不在，对付一只四阶妖兽也不成问题。

    一只白色的三阶翼虎率领着一群妖兽过来，将王弘团团围住。

    “不管你是谁，今天必须得留在这里，敢犯我翼虎族者，从来都没有好下场。”

    然而，这只闯入的妖兽也不是单枪匹马，竟然有一群奇怪的虫族相助。

    这数目众多的奇怪虫子，实力强大，带有奇毒，很快就有无数妖兽倒下。

    这时，突然传来一阵强烈的灵力波动，传遍了整个翼虎族地。

    “哈哈哈！护山大阵已经打开，今天你就是插翅也难逃！”

    王弘抬头望去，果然，翼虎族习经将护山大阵打开，头顶一阵光芒闪烁，看来，不破除大阵，是无法脱了。

    也就在此时，从护山大阵中凝聚出一道雷电，向着王弘劈下。

    以这道雷电的威力，起码相当于元婴修士的一击。

    见到雷电劈下，王弘仍然忍着没有使用树叶法宝，而是一直都在使用力量在战斗。

    他将手中的大棒举起，迎向空中劈下的雷电。

    雷电劈到木棒上，然后传到王弘上，让他全肌颤抖了一下，产生一种酥麻感。

    但这一切还不至于影响到体的行动，他仍然手持木棒往一个方向快速掠去。

    他之前拷问妖兽的时候，便已经了解到，护山大阵的阵法枢纽位置，离此地并不远，他只需要将阵法枢纽破坏就行了。

    这时候，又有一道强大的雷电向他劈下，王弘只能再次举起木棒相迎。

    他手中的木棒是空间里的一株万年灵木，只经过简单的炼制过程，被他拿来作为近战兵器。

    木棒之前被雷电劈过一次，几乎是毫无损伤，雷电之力，劈在木棒上，经过木棒然后才传到王弘上。

    这样一来，真正能传到王弘上的雷电之力，只余下少数了。

    王弘在前面飞速掠过，白色翼虎带着一群妖兽在后方追赶，然而很快又被毒蜂追上，双方缠斗在一起。

    白色翼虎对于这些奇怪虫子，恼怒异常，却又无可奈何，它们总不可能调用护山大阵的强大力量来对付毒蜂吧。

    在挨了十多道雷劈后，王弘终于到达了阵法枢纽处。

    只见枢纽正中央，盘坐着一名人族金丹修士，此刻正在维持和控大阵，看来，王弘之前挨的十几道雷，都是出自此人之手。

    此刻，见到王弘赶来，他倒也不惧，祭出一柄飞剑向王弘斩来。

    王弘提起木棒，很轻松地将飞剑拨到一边，然后影一闪，就到了金丹修士前。

    “大人饶命！我懂阵法，一定能帮到大人的，还求大人开恩。”

    王弘没有理会，直接一捧打死，将尸体拖到一边，一把火就地烧了。

    这时候，他坐到了之前金丹修士盘坐之处，仔细打量着这处阵法枢纽。

    这里可以控整个护山大阵，而且借助大阵，他还可以将自己的神识传到大阵所笼罩的每一个角落。

    