
    通过大阵，他看到刚才追击他的白色翼虎，正和他的毒蜂战在一起。

    王弘原本就精通阵法，稍微一琢磨，他已经弄清楚了这座阵法的操作原理。

    他试着将神识探入到面前一块阵盘中，调动阵法中的灵力，勾动其中一个攻阵法。

    很快，大阵之上形成了一道雷电之力。

    正在与毒蜂战斗的白色翼虎，匆听“轰”地一声，道巨大的雷电落下，这只翼虎在自家阵法轰击下成了焦碳。

    接下来，王弘故技重施，但凡发现有较为强大的妖兽，都会降下一道雷电，将其斩杀。

    片刻后，翼虎族地之内，再无三妖妖兽。

    王弘原本只打算到翼虎族这里采几株灵药就行，然后觉得事有可为便又抢了藏宝库和翼虎老祖的洞府。

    到现在，竟然不小心将翼虎族留在族地的高阶妖兽全都斩杀了。

    既然事情已经发展到了这一步，他觉得干脆将这里全都清洗一遍算了。

    反正现在已经不需要他出手了，经过连续大战，他前后放出来的毒蜂一共两万多只，到现在还余下一万五千左右。

    王弘命令余下的这些毒蜂，全力攻击翼虎族余下的妖兽。

    既然连翼虎族的妖兽都杀光了，王弘将这里又仔细搜刮了一遍，只要是能带走，片瓦不留。

    不管好的坏的，统统带走，大楚仙国家大业大，任何东西带回去都能用得上。

    最后只余下这座护山大阵，这个实在是不好搬，全部拆卸出材料来，起码也要十天半个月的，他只将枢纽的阵盘拆下，还有一些比较容易拆下的材料收走。

    忙完这一切后，王弘将毒蜂收起，又对着光秃秃的翼虎族地，似乎没落下什么，这才满意地点了点头，悄无声息地离开了。

    三天后，翼虎族老祖化作一道虹光，急急忙忙地降落到自家地盘。

    只觉得入眼的一片不毛之地显得很陌生，有一种极不真实的感觉。

    翼虎老祖发出一声怒吼，喷出一口老血。

    “不管你是谁，我翼虎族誓要将你挫骨扬灰，抽魂炼魄！”

    王弘离开翼虎族地之后，又变换了一个形象，仍然将修为压到三阶水平。

    沿途还改变了好几次方向，确实后面没有追踪之后，才悄悄地回到大楚仙国境内。

    他这次行动历时两年多，圆满达成目标，且没有暴露身份。

    唯一对此事有所知的是仙道商行的卧底甘涛，等到事情传出后，他才隐隐有些猜测。

    能具备这等手段起码也是元婴修士，而今大楚仙国的元婴修士只有一人。

    没想到，自己竟然有幸跟着大楚仙国的那位君王在一起相处了两年多。

    等将来退休了，可以让他的子子孙孙吹上几百年。

    王弘回到大楚仙国境内之后，便放慢了脚步，他离开两年时间，正好可以顺便看看自己的领地。

    大楚仙国立国时间短，人口严重不足，主要人口都集中在王城和四大郡城。

    其它地方，只有极少数拥有丰富矿脉，和中型灵脉的灵地，才有修士驻守。

    这些灵地除了少量驻守修士，其它的如采矿，开垦灵田，灵药种植这些杂事，全都雇佣凡人来完成。

    在大楚仙国里，凡人也是拥有国民地位的，因此，被雇佣来的凡人，都得到了应得的酬劳。

    现如今，在凡人眼里，没有什么是比成为修仙者或武者更好的。

    各处灵地雇佣凡人时，给出的报酬中，都包含了一些如妖兽肉做成的灵膳，稍微努点力还有机会得到一品精元丹。

    这些都是成为武者的必备资源，至于武者功法，大楚仙国并未保密，而是面向全体国民免费推广。

    王弘在大楚仙国境内各处闲逛，发现这些灵地现在都已经步入正轨。

    那些招募来的凡人矿工，每人都能扛着一两百斤矿石健步如飞。

    国境内人族点领的灵地其实只占少数，还余下广大的灵地和领土，都是妖兽活动的乐园。

    不过这些妖兽都在可控范围之内的，算是户外散养的野生妖兽。

    主要是现在人口不足，无法完全占领广大的领土，另外这些妖兽还可以用来练兵。

    这一路上，王弘就见过多次，有些凡人成群结队地去猎杀妖兽。

    境内这些散养的低阶妖兽，正好满足了他们这种需求。

    王弘在国境内闲逛了一圈后，终于进入了云霞郡城。

    短短两年时间，云霞城中比起之前热闹了许多，大街上已经能看到许多低阶武者的身影。

    当他在这里闲逛的时候，正巧看到一艘超大的飞舟降落到云霞郡内，而身边来来往往的人流却对此习以为常。

    这时，他身边两名凡人经过，正在讨论，准备剩坐飞舟前往王城。

    王弘心中一动，准备也剩坐这趟飞舟前往王城，体验一下。

    他找到专门管理飞舟运输的地方询问道：

    “请问，前往王城的飞舟什么时候出发？”

    “去往王城的飞舟五天一趟，今天下午就可以出发，每人只需交纳十块灵石既可。”

    “我正好要去王城，这是十块灵石。”

    王弘交纳了十块灵石，被安排到一艘飞舟中等待。

    他观察了一下，这艘飞舟内部空间极大，能剩坐五百人左右，应该是陈晓枫新设计出来那款运输飞舟。

    他的邻坐是一位很健谈的老者，一直跟王弘拉着家常。

    “小伙子，你这次去往王城做什么事？”老者向王弘询问道。

    “我住在王城，这次是出来游玩的。”

    王弘老老实实地回答道，他虽然已经一百多岁，比老者年龄大了许多，但也没必要表露出来。

    “唉！你这么年轻，还是要以努力修练，学习为主，为大楚仙国立下功勋，将来才能有个光明的前途。”

    这人老了，就喜欢向别人传授人生经验，教导晚辈。

    “谢谢！这次出来玩了两年，这次回王城打算好好修练一段时间。”

    见老者也是好意，王弘礼貌地表示感谢。

    老道的话瘾上来了，又岂能轻易止住，他觉得王弘就是那种家里有些积蓄，然后游山玩水，不思上进的年轻人。

    以他数十年的人生经验，这种年轻人，他见多了。

    手机站:

    