
    老者对王弘印像挺好的，想要多提点他几句。

    “王城正在招募新兵，你可以前去试试，待遇还是很不错的，最主要的是有立功机会，将来前途远大。”

    “嗯，我到时候去新兵营看看。”王弘确实打算回去后，要去兵营看看自己的兵。

    “我儿子以前在伏妖军，现在是一名百夫长，可统领一百名新兵。

    你要是想好了参加新兵，也可以去我儿子的部下，我让他多多照拂你！”

    “啊！原来你儿子是伏妖军的啊！”

    王弘却实惊讶，没想到同行的还是伏妖军的家属。

    “对啊！我儿子十多岁就就加入了战队，后来改编成了伏妖军。

    这些年跟着君主战斗无数，大大小小的功劳也立下了不少。”

    老者说起自己的儿子，那是充满了自豪，滔滔不绝，将他儿子这些年的功绩全抖落了一遍。

    王弘一直耐心地听着，他知道子女能够有点出息，是父母最大的荣耀，若是不能在人前显摆一下，会憋得难受。

    飞舟不急不缓地用了三天时间，才飞到王城。

    下飞舟时，老者给了王弘一个地址，让王弘有困难了可以去找他。

    王弘回到王城后，发现只过去了两年多时间，王城显得繁华了不少，应该是人口增加了许多。

    他进城后没再隐蔽身形，很快就被潜伏于王城各处的眼线发现，纷纷上报上级主官。

    当他走到王宫门口时，就有王城的一大群官员迎了出来，一齐行礼。

    “恭迎陛下！”

    “免礼！”

    王弘回过礼之后，率先往王宫内部走去，手下官员在后跟随，一起进入宫中。

    宫门不远处，与王弘同剩的老者正好看到这一幕，吓得他差点把自己的舌头咬了下来。

    原来这一路上被他教导提点的年青人，竟然是大楚仙国的君王，让他久久不能平静。

    自已真是吃了熊心豹子胆，竟然教导大楚仙国的君王做人之道，还一连教导了三天。

    此刻王弘却丝毫没在意这些小事，他已经到了正殿之中，与一众手下议事。

    “恭祝陛下平安归来！”

    刚才在门口人多眼杂，这时众人一起向王弘祝贺起来。

    “我这次倒是收获颇丰，这两年辛苦诸位了。”

    “徐仑，我发现各城的人口都增加了不少，这些人口是那里来的？”

    两年时间，就算大楚仙国开足马力生孩子，也没有这么快的。

    “回禀陛下，这两年时间，咱们派人潜入到周边妖族境内，悄悄地将一些躲藏起来的人族接应过来。

    所以，现在的人口还在持续增加中。

    两年来，大楚仙国的人口已经增加了五成。”

    “好！干得不错！此事还可以继续开展下去。”

    现在影响大楚仙国发展的最主要一问题就人口，军队人口不够，各处城池和灵地也人手不足。

    “罗中杰，既然人口增加，招募新兵进展得如何了？”

    既然人口增长，能招募到的士兵应该会更多才对。

    “回禀东家，现在一共招募新兵五万人。”

    接下来，王弘与大家商议了许久，王弘离开的时间里，国内一切运转正常。

    除了人口增加之外，各方面都有所发展。

    由于大量的资源供给，所有人的实力都在快速增长中，大战获得的资源还能维持这样快速增长十年左右。

    当然，王弘这次又带回了翼虎族全部资源，让这种消耗还能延长一些。

    王弘散会后，一个人回到洞府，这次收回的物资大部分都被他放到仓库去了，只余下少数珍稀灵物带在身上。

    空间里，炼制结婴丹的灵药都已经被他种好，其中有少数成熟灵草，一起能凑出一炉结婴丹的药材。

    不过王弘暂时还没打算炼制，他晋升元婴时间不长，四阶丹药他还没有炼制过。

    结婴丹已经属于四阶丹药，他一共才一份材料，他可不想炼废掉了。

    他需要提前炼习一下四阶丹药的炼制，反正他以后也需要四阶丹药辅助。

    不过，他以前没机会得到四阶灵药品种，根本凑不齐一炉丹药的配方。

    现成的四阶灵药他倒也有，空间里有许多生长数千年的灵药，其药性已经达到了四阶水平。

    这些灵药原本都是低阶灵药，因为在空间里长时间生长变异而来。

    他自然不可能拥有这些变异灵药的丹方，只能自己研制新丹方才行。

    从空间里采摘了一些品阶达到四阶的灵药，回到洞府开始钻研丹方。

    经过反复的试验和失败，三个月后。

    在炼丹室中，王弘对着丹炉打出一套凝丹，收丹的法诀，这些法诀都由一个个符文组成，没入到丹炉中。

    之前丹炉中一直往处散发的丹香，在吸收了这些法诀后，不再有香味溢散出来，达到了灵气内敛的效果。

    这时连忙将丹炉下的灵火收起，打开炉盖，里面躺着三粒拇指大的金色丹药。

    王弘将丹药捡起，丹炉中还残留着大量灰黑色残渣。

    这些灰黑色的都是被炼废的材料，这种炼丹废渣灵气杂乱不能服用，由于含有大量灵气，倒是可以撒到灵田里作肥料。

    经过连续试验，消耗了大量高阶灵药，终于设计出一个稳定的丹方，炼制出来丹药王弘也试过，功效让王弘很满意，对于元婴修士的修为有很大的帮助。

    一般元婴修士的修练，已经很难有机会服用丹药了，往往侥幸得到一株灵药，都是直接服用了。

    因为四阶灵药难得一见，往往历尽千辛万苦，还要与同阶修士斗智斗勇，才能弄到一两株灵药。

    这一两株灵药很难凑齐一炉丹方，就算想留着凑，自己也不知道要猴年马月才能凑齐。

    而且，就算凑齐一份材料，也很难炼制出来，因为四阶炼丹师比四阶灵药还难得一见。

    由于缺少炼制经验，极少数侥幸突破到四阶的炼丹师，他们的成丹率也是极低。

    像王弘这种一炉能出三粒丹药，已经是高水平了。

    据王弘所知，以前的东洲修仙界，一共只有一名四阶炼丹师，这名四阶炼丹师便属于青虚宗。

    现在成了四阶炼丹师，他终于可以动手炼制结婴丹了。

    手机站:

    