
    能够顺利炼制四阶丹药之后，王弘才开始炼制结婴丹，最终炼制出了三粒结婴丹。

    虽然只有三粒，目前也是够用了，因为手下的金丹修士都还停留在金丹初期和中期。

    等他们修练到金丹后期可以冲击元婴的程度，还需要很长时间。

    目前可以冲击元婴的只有邋遢老道一人，他在很早以前就达到了金丹后期，现在不过是重回原来的境界。

    另外还有一人就是贾梁，他的资质较好，竟然后来居上，超过了许多同僚，率先达到了金丹后期。

    不过他距离冲击元婴的境界还有一些差距，需要再沉淀一段时间。

    其他人距离此境界更加遥远，若非大量资源的支持，许多人的资质可能终身只能停留在现阶段了。

    这一日，青虚山上，王弘安排人事先以各种理由，将山上居住的修士支离了青虚山。

    王弘与邋遢老道以及十几名手下，一起飞在青虚山顶。

    “准备好了吗？”王弘转身向邋遢老道问道。

    “多谢陛下关心，一切准备妥当。”邋遢老道此刻神情严肃，一改往日嘻嘻哈哈的形象。

    “好吧，等你好消息！”

    王弘这次给了邋遢老道一粒结婴丹，并陪同他前来凝结元婴。

    这次凝结元婴是秘密进行的，无论成败，都没打算让妖族知道，因此才提前将人支开。

    邋遢老道独自进入一座洞府中，开始冲击元婴，一天后，天空开始出现劫云，以及金色劫雷。

    整过渡劫的过程有惊无险，邋遢老道顺利晋级到了元婴期。

    又过了一天时间，邋遢老道才从洞府中出来，首先给王弘行了一个大礼。

    “多谢陛下成全！”

    对于邋遢老道而言，王弘对他相当于再造之恩。

    之前他已经重伤垂死，是王弘用丹药将他救活，现在又给他结婴丹，助他结婴。

    “此事你不必放在心上，你刚刚凝结元婴，需要闭关巩固境界。”

    安排邋遢老道继续闭关之后，王弘便带着手下离开了青虚山。

    增加了一名元婴修士，终于让他稍微放心一些，有了一点点底气。

    不过于妖族相比，还是差距太大，上一次东洲人妖大战时，妖族先后有三十多只四阶妖兽出手，当时的人族元婴一共只有二十人。

    而且，这其中肯定还会有一些隐藏在暗处，未曾出手的四阶妖兽，这个数量就更加恐怖了。

    还有中底阶修士的数量也有很大差距，如今大楚仙国的总人口，满打满算，也只有数十万人，不到一百万。

    而妖族中，每一只四阶妖兽所率领的地域，至少会有百万妖兽。

    双方力量悬殊太大了，大楚仙国至少需要数十乃至上百年的发展时间，才能与整个妖族相抗衡。

    王弘回到王城之后，找到了工部尚书陈晓枫。

    “这是我这次从翼虎族老祖洞府中得到的，你看看。”

    陈晓枫接过王弘递过来的好几块玉简，一一查看了一遍，面露惊喜。

    “这都是傀儡炼制秘术！真是太好了！

    我一直都想炼制傀儡来着，可惜咱们藏书楼中这方面的资料太少，缺少借鉴。”

    “我也有炼制傀儡的打算，你把这些资料拿去，试着炼制一些。

    另外，我这里还有一些受损的傀儡，你看一下，能否修理？”

    王弘又将他收获的那几百只筑基傀儡都交给了陈晓枫，让他拿去做为研究样本。

    “这么多啊！除了傀儡，陛下还有什么事吗？”他这时已经很迫切地想要回去研究傀儡了。

    “还有一事，你组织人手，再建造一些运输飞舟。”

    “好咧！陛下放心，保证完成任务！”

    陈晓枫眉开眼笑地接过傀儡，急急忙忙地回去了。

    王弘回到宫中，他在后宫中设有专门的修练室，藏书室，灵药园等。

    此时他刚在藏书室中挑选这次得到的各类书籍，然后进入空间仔细阅读。

    这次收获的书籍大部分来自于千巧阁，有许多知识都是王弘之前没有学习过的。

    尤其是在炼器和制作傀儡方面，千巧阁东洲第一。

    他这一看，就在空间里看了二十年，才将这些书籍全部看了一遍。

    这时，他从这一堆玉简中挑出一枚造型古朴的玉简。

    这里面记载了一种炼体功法，名为，这并不是炼器秘法，而是实实在在的修练功法。

    这是一门妖族功法，此功法带着典型的妖族特色。

    这与人族修练的炼体功法大有不同，而是专门针对身体的某一个部位进行煅造。

    所谓煅造，便如同炼器师煅造法宝一般，将身体某一部位进行专门的煅造，在过程中不断地加入各种炼器材料，最终使得这一部位堪比法宝。

    王弘仔细琢磨了许久，觉得这一功法与他之前修练的炼体功法并不冲突，似乎人族也一样可以修练。

    自己因为长期服用精元丹，使得自身力量奇大无比，比起同阶妖族也有过之而无不及。

    没有趁手的法宝，这也导致了他用普通法宝并不能将力量优势充分发挥出来。

    这套功法他倒是可以一试，他思索了许久，决定专门修练一只手。

    人族不同于妖族般攻击手段多样，人族身体可用于战斗的部位，只有手和脚。

    这套功法修练起来倒也不复杂，只需要将一些炼器材料融入到肢体中就行了。

    对于妖族而言，太复杂的功法不太好掌握，只不过融入的过程有点痛苦。

    最后修练出来的威力，主要看融入材料的品质而定。

    接下来，王弘便根据这门功法所描述，从最简单的开始。

    他进入空间，在一大片灵药里找了一株一千年份的九叶金线草。

    然后将这株灵药炼制成灵液，再将灵液涂抹在右手上，这时候再运转功法吸收。

    这些灵液被吸收时，整只右手暖洋洋的，毛孔张开，仿佛泡在温水中一样舒畅。

    这最候，他才取出一块铜精，握在右手上，再以体内真火慢慢融炼这块材料。

    渐渐地，铜精的外围开始融化成液体，随着功法的运转，这些液体沿着毛孔往手掌中渗透。

    渗透的过程中，王弘感觉右手如同针刺，如蚁咬，慢慢地往手中内部漫延。

    这种感觉如同被亿万只小虫啃噬，一直啃到肌肉，筋骨，直至骨髓。

    王弘此刻已经满头大汗，但仍然强力保持心神宁静，以保证功法正常动行。

    在这种痛苦的煎熬下，他一直坚持了一整天，直至这一块铜精全部被融炼，只余手心的一些杂质。

    这时候，他脸上已经挂满了汗珠，头发被汗水打湿。

    良久，他才缓过神来，看着自己一身的汗水，进入宫中专门为他准备的浴池中洗了个澡。

    原本这浴池还有专门的侍女服侍的，他不太习惯，被他遣散了。

    这时候，他才走到炼功室，右手握拳，对准一堵墙面就来了一拳。

    这种墙面是专门炼制出来，用于试验功法威力的。

    一拳过后，五寸厚的墙面上留下了一个拳头大的孔洞。

    王弘查看了一下感觉还算满意，他现在才开始，融炼的材料也不是很高级，以他现在的综合实力，这一拳威力能有所增强他已经很满足了。

    重新回到修练室，他没有继续煅炼右手，几种修练可以换着来。

    从储物袋中取出一粒四阶丹药，他这次为了修习炼丹术，炼制出大量的四阶丹药，现在正好可以服用。

    一粒丹药滑入腹中，一股庞大的灵力在丹田中暴发。

    王弘连忙运转功法，将这些灵力炼化为纯粹的法力，然后这股法力被盘坐在丹田中的元婴缓缓吸收。

    元婴期的修练，便是要不断地培养元婴，让元婴变得凝实壮大。

    王弘服用过玄灵液之后，修练资质大幅提升，吸收炼化药力的速度也有所提高。

    就算是如此，他仍然用了三天时间，才将这一粒丹药炼化吸收。

    四阶丹药的药力强大，早已不是普通低阶丹药可比。

    炼化完这一粒丹药后，他感觉元婴似乎增大了一点点。

    接下来，他又拿出一块炼器材料，握在右手上，慢慢地融炼。

    之后的一段时间，王弘不断地服用丹药，和煅炼右手，修为和实力都在稳步前进着。

    时间就这样又过了三年，这一日，王弘从打坐中缓缓睁开眼睛，刚才又炼化了一粒丹药，让他的修为从刚踏入元婴初期，到现在又前进了一大步。

    虽然距离元婴中期还差着很远，但以他现在的进步速度，在元婴修士中也堪称恐怖了。

    一般元婴修士闭关打坐一百年，也不见得会有多大的进步，许多元婴修士直到寿元耗尽，也只停留在元婴初期。

    可想而知，元婴期的进步有多么艰难了。

    王弘之所以能有这么快的进步，得益于这三年服下了大量四阶丹药，许多元婴修士终其一生，也未曾服用过这么多四阶丹药。

    经过三年不间断的服用，他的四阶丹药全部服用完毕，又该重新炼制丹药了。

    