
    翼虎族的妖兽此刻大部分都集中到了藏宝库外，与毒蜂战到一起。

    当王弘从藏宝库中冲出后，许多翼虎族妖兽也发现了他，想要追杀过来，却又被无数的毒蜂牵制，心有余而力不足。

    只有少数几只挣脱了毒蜂的牵制，向王弘后追来。

    王弘没有理会后面这些妖兽，直接往翼虎族老祖洞府而去。

    翼虎老祖的洞府位于一条大型灵脉之上，有强大的阵法防御。

    当王弘赶到洞府之外时，后面的几只妖兽也追了上来，加上原本留在此地驻守的一些妖兽，一起向王弘包围而来。

    他仍然没有出手，放出几千只毒蜂，与这些妖兽战到一起。

    洞府防御阵法比起之前的藏宝库又要强一些，王弘再次祭出三粒赤色珠子。

    珠子同时爆开所释放的金乌火，附着在阵法上缓缓燃烧，短时间似乎还无法破开阵法。

    等待的过程中，王弘干脆转身看向身后的战斗。

    这些毒蜂无需将对手杀死，它们的尾针含有剧毒，只需要向对手体内注入足量的毒素，就能让对方全身麻痹，失去反抗之力。

    很快，便有一只只妖兽倒下，远处虽然还有妖兽赶来，不过数量已经不多。

    这时候翼虎老祖洞府外的大阵，终于破出一个缺口，王弘身影一闪，洞失在阵外，阵着他进入后，火焰逐渐熄灭，阵法的缺口又重新合上。

    王弘进入洞府中，入眼的是一处大殿，里面还摆放着一些桌案，这应该是平日里接待宾客之处。

    径直穿过大殿，后面又是一片殿宇，气势甚是雄伟，比起王弘的宫殿也不相上下。

    王弘首先向中间看起来最为高大气派的一间大殿走去。

    大门很轻易地被他推开，迈步进入大殿中，道先映入眼帘的竟然是数排甲士，总数至少有五百多人。

    这些甲士，全都身披甲胄，手持兵刃，眉目低垂，似乎陷入了沉睡一般，静静地立于大殿之中。

    当王弘走进大殿之后，前排的几名甲士，突然睁开猩红的双眼，目光死死盯着王弘。

    紧接着，整个大殿中的甲士全都睁开了眼睛，盯着王弘，目光似欲择人而噬。

    五百多人气机同时勃发，这五百多人有些手持兵器，直接向王弘冲来。

    还有些则是手中的兵器发出光柱向王弘射来，还有几人的光柱竟然是直接从眼睛里射出。

    王弘搞不懂这是什么功法，因为他没听说过有从眼睛里射出光柱伤人的功法。

    同时面对这数百道功击，王弘面色也是微微一变。

    虽然这五百多人大部分都只有筑基修为，再加少数几个金丹修为。但是蚁多咬死象。

    不过他并没有祭出树叶法宝，他从一开始进入翼虎族就没打算使用法力，暴露人族身份。

    突然面对如狂风暴雨般的攻击，这时候，他长期炼体的结果显现出来。

    这无数的攻击如雨点般打到他的身上，却只打出一些点点坑洼，也如同雨点落到人身上一般，对他造成的伤害很有限。

    这时，王弘手中出现一根木棒，一棒横扫，将扑到近前的几名甲士打个正着。

    当前的几名甲士突然承受巨力，纷纷暴开。

    如同想像中的血雨纷飞并未出现，而是散落了一地的各种零件。

    这些甲士竟然都是傀儡，外表制作与真人一般无二，完全达到了以假乱真的地步。

    王弘刚一进入大殿，只来得及匆匆扫视了一眼，并没有用神识仔细查探每一个甲士。

    事实上，修士的神识可以穿透障碍，直接看透衣物，看透肉身。

    不过现实中除了某些变态，很少有修士会经常这么干，首先是不礼貌，还容易得罪人。

    这种事往往是高阶修士对低阶修士的特权，一些为老不尊者往往都喜欢从里到外，再从外到里，全方位，明目张胆地审视低阶修士。

    低阶修士往往是敢怒不敢言，只能避而远之，或者是多穿几层有防御作用的法袍。

    发现这些甲士都是傀儡之后，王弘再下手时稍微留了点手，只要能解决对方的战斗力就行。

    他还想着收伏几只，拿回去仔细研究。

    这翼虎族便是占领了当初千巧阁的地盘，千巧阁善于炼器，与傀儡制作方法。

    王弘还记得当初他还在千巧城购买过傀儡，只是千巧阁对于筑基以上的傀儡管控极为严格。

    他当时费尽心思想要购买几只筑基傀儡，最后也没有成功，没想到，现在倒是便宜了妖族。

    战斗仍在继续，王弘连连出击之下，无数甲士失去了手中的武器。

    在无人指挥的情况下，这些甲士没有武器之后，变得不知所措，不知道自己该怎么办了。

    最后，只剩下几只金丹期傀儡还在不知死活地攻击着王弘。

    为了使这几只傀儡尽量完整地保存下来，王弘一直承受着攻击，仔细寻找这几只傀儡安装灵石的地方。

    任何傀儡，都必须有灵力驱动，才能正常行动，他现在只要将傀儡上的灵石取下来就可以了。

    这时，一只金丹傀儡向他射出一道光柱，王弘不管不顾承受了这一击，同时身影一闪，出现在傀儡身边。

    一只手掌探出，从傀儡胸部抓下一大块皮肉，发现皮肉下面有一个凹槽，里面寒满了中品灵石。

    手中法力一摄，将里面的灵石全都一抓了出来。

    失去灵力支持之后，这只傀儡瞬间失去了动力，一动不动如同雕塑。

    接下来，王弘对另外几只金丹傀儡采取了同样的方法，将其一一制伏。

    将这些傀儡全部制服之后，王弘现在没时间研究，将它们全部收起，包括被打散在地上的零件，也全都捡了起来。

    这时，他才有心思打量这处大殿，只见这处大殿连接着好几条通道，分别通向其它殿宇。

    他随机选择了一条通道走了过去，走进了一处殿宇之中。

    眼前的场景让王弘有些惊讶，这里面竟然摆放着一排排的书架，上面被一些玉简等书籍塞得满满当当。

    之所以惊讶，主要是他还是头一回见到爱好学习的妖兽。

    真是世界大了，什么妖都有。

    