
    等到王弘将肖曦的功绩细说了一遍后，肖曦再次拜谢，感激之情，溢于言表。

    “陛下过誉！这些都是属下份内之事。”

    王弘神色一正，说道：“大楚仙国的规矩，付出就应该有回报，若是一直让你付出而后默默无闻，是我这个君王失职。

    今日，我奖励你一粒结金丹，一枚五色灵枣，一枚金露灵果，助你结成金丹。”

    肖曦接过丹药，再次拜倒谢恩，王弘微笑道：“好了，你先下去，帮我传田琛进来。”

    王弘在御龙军营中，用了一天时间，才将这八十份结丹材料发了出去，收获了一片感激之声。

    这些人能够被选入御龙军中，自然都是忠良之辈，也都拥有足够的功绩，都是关键时刻能靠得住的人。

    现在生死关头，存亡之际，王弘再也顾不上隐藏，一次性拿出了八十粒结金丹。

    若是这次战败，甚至是直接战死，他就算一隐藏的再好，无非是棺材里多了一个秘密。

    一切的前提都是存活下来再说，只有活下来，后续才有资格想办法补救。

    这八十人得到结金丹之后的几天里，御龙军中接连有人突破，短时间里增加了五十多名金丹修士。

    余下的都晋升失败了，对此王弘倒也没觉得意外，这还是他配套了金露灵果与五色灵枣，增加了成功率才能得到的结果。

    倒是那些晋升失败的手下，自己觉得有负王弘的厚望，觉得无颜再见王弘。

    为此，王弘还专门去安慰了一番，让他们放下心结，争取下次能够成功。

    虽然这次增加了五十名金丹修士，但是对于大局，仍然没有什么帮助。

    十八路妖族中的三阶妖兽，加起来会有两千之数，就算这次不是倾巢而出，来敌中至少也不会少于一千之数。

    大楚仙国人口基数，修士数量就这么大，就算他倾尽资源，也不可能培养出这么多金丹来。

    王弘独自在王宫中，面前倒了一杯碧绿色的茶汤，茶杯上雾气氤氲。

    每当他遇到难题需要思考的时候，他都喜欢泡一壶变异虬龙茶，一边饮用，一边思考。

    他面前放着一份巨大的地图，上面标记了各方势力，以及妖兽有可能攻打来的方向。

    细细地抿了一口茶，头脑中一片清明，各种纷乱的念头都被放下。

    盯着这份地图，他突然又想起了什么，另外又拿出一枚玉简，然后在他的法力激发之下，在前方又形成另一份地图。

    这份地图上是一片巨大的海洋，上面分散着无数的陆地，这些陆地有大有小。

    正中央是一片广阔的陆地，是由数个大型陆地拼凑而成。

    一些小的陆地在地图上只显示为一个小黑点，应该被称为岛屿更合适。

    这份地图的正上方，标着小元界三个大字，正是王弘当初从青狐族库房中得到的小元界地图。

    地图中，他们现在所处的这片陆地，只是位置较为偏远的中等陆地，被称为贺州。

    “也许是我之前的眼光太短浅了，为何非要局限于一隅之地。”

    “不过，之前的六大宗门被妖族打败，为什么没有往其它陆地迁徙？这其中肯定有我所不知道的原因。”

    想到这里，他扬手发出一张传讯符，然后将桌上的茶一饮而尽，将桌上换成了灵酒，和几份小菜。

    过了一会，邋遢老道从外面走了进来，如今的邋遢老道担任吏部尚书，形象也大为改观。

    头发梳理得整整齐齐，一身官袍纤尘不染，有一种出尘之感。

    “见过陛下！不知有何事相召？”

    “楚师兄无需客气，快过来坐下说话！咱们边喝边说。”

    王弘伸手指了指身边的凳子，请他坐下。

    邋遢老道也没客气，坐到了王弘的傍边。

    “来，先喝酒，你尝尝这酒如何？”

    王弘说着便给邋遢老道倒了一杯灵酒。

    到了他们这个境界，普通的灵物对他们的修为已经微乎其微，这些酒菜不过是满足一下口腹之欲罢了。

    修仙者纵使拥有千万载岁月，若真的只为了长生而活着，那多没意思。

    所以除了活着之外，肯定还会有其它的追求或者爱好，这样活着才不难受。

    这一点上，王弘和邋遢老道有一个共同爱好，就是爱好美食美酒。

    邋遢老道喝下一口灵酒，突然眼神一亮。

    “陛下，这酒不错啊！我活了几百年，还从未喝过如此美酒，此前的几百年真是白活了。”

    邋遢老道咋吧咋吧嘴，仔细感受着口中的余味，好酒饮下之后，口里很长时间都会有余香。

    “这是我上次从翼虎族老祖的洞府中找到的，没想到这老妖还挺喜欢享受的，藏了好几坛美酒。”

    听到好几坛，邋遢老道的眼神一亮，王弘当然知道他想的是什么，这家伙当年为了偷一只妖兽的酒，可是在人家洞外一动不动藏了大半年的狠人。

    “放心吧，我一会送你一坛。

    这次找你来主要是另外一件事，你看看这个。”

    王弘说着便再次将那枚小元界的玉简地图激发，面前出现一份巨大的地图虚影。

    邋遢老道只看了一眼，似乎对这份地图很熟悉。

    “这应该是青虚宗藏书楼五层中的那份地图吧，这个在青虚宗高层中并非秘密。”

    邋遢老道曾经是青虚宗长老，对于一些机秘事情，自然知晓的比王弘多。

    “我想问一下，既然都知道这份地图，而且周边也有其它陆地，为何就没有一家选择迁徙到其它陆地去生存？”

    王弘在青虚宗时，只有筑基修为，对于上层的决策以及机秘，是丝毫不知。

    但至少他知道，各大势力迁徙到南域和北境后，日子过得并不好，甚至有维系不下去的趋势。

    “这小元界广阔无比，虽然陆地众多，但并不是每块陆地都有灵气。

    有些陆地上灵气极为稀薄，修士根本就无法生存。

    当然大部分陆地上是有灵气的，只是有灵气的陆地早就被人占据了，后来者若想插足进去，就会遭到整个陆地所有人的敌对。

    以六大宗门当时的状态，若是冒然登上别的大陆，很有可能被团灭。

    若是没有灵气的大陆，就算去了也没有任何意义，照样死路一条。

    相对来说，南域和北境还要稍微强一些。

    还有很重要的一点，从咱们这贺州出发，沿途需要经过广阔的海域，这些海域并非风平浪静，而是潜伏着无数的危险。

    若想安全经过这些区域，至少也要有元婴期实力才行。”

    邋遢老道说到这里，将杯中灵酒一饮而尽，眼神忧郁，似乎勾起一些不太好的回忆。

    王弘帮他把杯中酒满上：“你对贺州周边的地域可有了解？”

    “我以前修为不够，一直都没出过贺州，我对周边也不熟悉。”

    王弘听过邋遢老道的讲解，对周边有了大概的了解，“我有一事想拜托楚师兄！”

    “何事？陛下尽管吩咐！”

    王弘又帮他把杯中酒满上，这才说道：“我希望楚师兄帮我将周边探查一遍，对周边每一块陆地和岛屿都要有所了解。”

    “此事倒也不难，交给我就行，请陛下坐等我的好消息。”

    邋遢老道满口答应下来，他以前只有金丹期，不敢离开贺州大陆，现在他已经是元婴修士，自然不再惧怕。

    “好！此事便拜托楚师兄了！”

    两人商议过正事后，接着喝了一会酒，在邋遢老道离开时，他依言给了他一坛灵酒。

    其实这些只不过是空间里陈酿了三千年的灵酒，比起他的万年灵酒还差得太远。

    只不过，现实中想要将一坛灵酒陈酿三千年却是一件很困难的事情。

    必须要有上好的灵地，三千年不能摇晃，最主要的是必须忍住三千年不喝它。

    故而，三千年的灵药偶尔还能看见一两株，三千年的灵酒却没人见过。

    邋遢老道心满意足地抱着酒坛离开王宫，当天就出发了。

    此去需要经过妖族地盘，不过对于元婴修士而言，想要悄悄潜行过去并不难。

    这段时间，徐仑正在组织各地的人口，全部往王城迁徙。

    许多人才刚刚在一个地方落地生根，享受了几年安定生活，现在突然要再次抛家舍业。

    能够做到坦然放下这一切的人不多，这需要派人去讲解利害，让众人明白留在原地的后果有多么严重。

    看着地里尚未成熟的庄稼，许多人心在滴血，地里的这些都是他们的血汗，是用时间和汗水浇灌出来的。

    现在才生长到一半，却又不得不放弃这一切，不得不离开。

    “离开这里后，我们到王城天天吃灵膳，吃妖兽肉。”

    一名中年抚摸着身边小女孩的头，安慰着小女孩，同时也在说服自己，然后抱起小女孩往集镇走去。

    “爹爹带你去坐飞舟去，那飞舟可大了，听说能坐好几百人，没翅膀也能在天上飞。”

    集镇上，一家家凡人，拖家带口，排着队往飞舟上走去。

    “大爷！请把你的牛扔下，牛不能上飞舟，到了王城也暂时不用耕地，你这牛用不上。”

    飞舟下方，一名武者正在努力劝导着一名驼背老大爷。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    