
    西洲的各大妖族接了大妖使的命令，不敢怠慢，西洲的二十多只四阶妖兽，此刻正聚在一起，商议今后的行动规划。

    “墨鳞道友，你与那支人族修士交过手，不如给我们说说，那支人族实力如何？

    你与紫炎蝎王联手，竟然也会被其打得大败而归。”

    一只长着鸟嘴的人形四阶妖兽很不知趣地问道，也不知道它是什么品种的鸟类。

    一般妖兽修练到四阶，虽然可化为人形，不过都还会保留一些妖兽原本的体特征。

    墨鳞老祖有点恼怒，不过看着二十多只四阶妖兽都看向它，冷哼了一声说道：

    “这支人族总数量并不多，当时只有几万人，还有一名元婴修士，整体实力并不是很强。”

    “啊？才这么点人就把你和紫炎蝎王给打败了！”鸟嘴妖兽表示很惊讶，换得墨鳞老祖又瞪了它一眼。

    “若不是它们使用诡计，我又怎么可能失败。”

    墨鳞老祖对于上一次的战斗，心中不服，若是再来一次他绝对能人族斩尽杀绝。

    可惜他的手下妖兽伤亡太大，已经没这种机会了，导致现在谁都可以嘲讽它。

    “既然已经探明人族底细，我愿率全族之力收回失地，建造祭坛，为我妖族繁荣昌盛而尽力。”

    这时，一只长着鳄鱼头的妖兽站了出来，神激昂地表态。

    “呵呵！我看不用劳烦鳄兄千里迢迢地赶过来，我金雕族愿意一举将其拿下。”

    收复失地，可是有不少好处，至少一条大型灵脉，就可以顺其自然地将其据为己有。

    另外还有建造祭坛，等到将来晦之后，祭坛启动，更有巨大的好处。

    现在敌人也不强，这样的机会，谁愿意放弃。

    “哈哈哈！这种事还是让我蛟族来吧，诸位静等我的好消息就行了。”

    “我们巨猿族一直都是妖族之表率，还是……”

    这些妖族早就眼红紫炎蝎王和青狐族留下的两块地了，只是它们相距太远。

    若想率全族之力通过其它妖族地盘，这是一件很难的事，无论如何解释，别人怎么知道你是不是想借机攻打它。

    现在大妖使发话了，正好借着这个机会去收复那两块肥，谁也不能说什么。

    一时之间，争论不下，互不相让，谁都想将这两块灵地据为己有，不过言语间还是表现得冠冕堂皇。

    反倒是造近青虚山的墨鳞老祖，和妖吼老祖表现得比较安静。

    除了它俩，另外还有一名缩在角落的四阶老祖，就是刚刚被王弘抄了家的翼虎老祖。

    翼虎族现在也没剩下多少力量，不可能凭借自己的力量去将那支人族全灭。

    “我倒是有个主意，各位不妨参考一下。”翼虎老祖相到一个主意，没准自己也能有机会。

    “你倒是快点说出来啊，卖什么关子。”有心急的妖兽已经喊起来。

    “我是这样想的，既然各位互不相让，那不如一起出兵，等到打下两处灵地按照贡献再行分配也不迟。”

    翼虎老祖说出自己的想法，这样它也能从中分得一杯羹。

    “就这么点地方，这么点事，用得着劳动咱们这么多妙族吗？”

    言下之意，这么点地方，分成十几二十份，每家分那么一点点，没什么意义。

    而且最主要的战利品，大型灵脉和祭坛，这是无法分割的。

    “关于大型灵脉的分配，我还有一个建议，大家不如博个彩头，谁能斩杀人族元婴修士，便能独得一条大型灵脉如何？”

    “这个主意不错，我同意，赌了！”

    “我也同意！”

    一最间，一众妖兽都同意了这个提议，它们一只只的至少修行了千余年，对付一名不见经传的人类修士，还是很有自信的。

    “只是这一共有两条大型灵脉，元婴修士只有一个，也分配不过来啊。”

    “元婴不够，咱还不会金丹来凑吗？成功斩杀元婴者，可优先选择一条灵脉，然后收获金丹最多者也可分得一条人型灵脉。”

    一众妖兽用时近一个月才终于商议妥当，各自回去召集属下妖兽，准备一举拿下青虚山脉。

    妖族发生的这一切，王弘并不知道，他砍下两株扶桑木之后，正在炼制新的飞剑。

    有了第一次的经验，加上修为的提高，王弘这次炼制飞剑的过程顺畅了许多。

    没多久，两柄暂新的飞剑炼制出炉，此刻，丹田中元婴的边有四柄赤色飞剑盘旋飞舞。

    一般修士丹田之中只能温养一件本命法宝，像他这种同时温养四柄飞剑的，已经极为少见。

    王弘在筑基期打下的深厚基础，让他的丹田以及元婴，是一般修士的数十倍不止，让他有了同时温养多件法宝的基础。

    另外，丹田中温养法宝，是需要消耗本源法力的，本源法力的消耗，会影响修士修为进展。

    也就是说温养太多法宝，会拉慢修练进度。

    王弘拥有大量灵药，才敢同时温养多柄飞剑，否则，有可能终无法进阶。

    飞剑炼制成功之后，他没有出关试剑，仍然继续闭关修练。

    取出一粒丹药送入口中，熟悉的灵力暴发再次出现在腹中，功法催动，快速地炼化着这股灵力。

    三个月后，王弘将一粒丹药炼化完毕时，发现他面前悬停着一张传讯符。

    伸手接过，里面传出刘长生急切的声音。

    大楚仙国立国之后，刘长生率领的仙道商行，仍然以商行的形式存在。

    在国内各大城池都有仙道商行的分店，其它妖族城池中也有他们潜伏的密探。

    仙道商行为王弘提供了强力的报保障，让他能够时时知晓东洲动态。

    王弘查看过传讯符内容后，眉头轻皱，感叹道：“连十年的安稳也没有吗？”

    当下，他整理了一下随物品，出了修练室。

    他没有去见手下官员，而是直接出了王宫，寻到一处宅院中，刘长生早已等候多时。

    “陛下，刚刚得到消息，属于西洲妖界的妖族全都动了，一共十八家大型妖族，十八名元婴修士，已经开始动员，准备往大楚仙国杀来。”

    