
    王弘没想到妖族的来势会这么猛烈，西洲十八路妖族全都来了，这不像妖族的作风啊。

    “妖族现在什么位置，你预计什么时候能到？”

    “现在妖族还在动员召集中，这一过程起码也需要一个月以上。

    妖族完成召集之后，这些妖族有些离我们近，有些则是相距甚远。

    路程近的至少也要三四个月，一些路程较远的妖兽，甚至需要一年才能到达。

    现在还不知道妖族会以什么方式进攻，若是齐头并进的话，需要等待远处的妖兽，时间可能要一年时间才能到达大楚仙国。”

    “这么说来，我们最多还有一年时间用来准备。”

    “是的！”

    王弘神变得严肃，仅仅是这十八只四阶妖兽，就不是他能够对付的，这些妖族也太看得起他了。

    “我命令你，暂时将仙道商行的金丹修士全都放出去，潜入到妖族后方。

    只要那一支妖族开始出兵，你们就集中力量抄它们老巢，不一定要打下来。

    只要能对其进行搔扰，使得其后方不宁就行，目的是拖慢妖族集结时间，牵制妖族，使其不能全力以赴，为大楚仙国争取更多的准备时间。”

    王弘很快就做出了相应的对策，对于趁虚而入抄家之事，他和他的手下已经玩得炉火纯青。

    只不过这次的目标不同，主要以牵制为主，他又在细节方面稍微提点了一下。

    因为仙道商行的修士最擅长的是潜伏刺杀，对于战略方面，并不如手下那些军官。

    “你修练到金丹后期也有一段时间了，距离冲击元婴境界，已经不远。

    我这里还有一些丹药，一瓶玄灵液，你拿去服用，争取在妖族到来之前晋升到元婴境界。”

    王弘说着，将两瓶丹药和玄灵液交给了刘长生。

    这两瓶丹药是他往里面添加了一些万年灵药做为药引，才炼制出来的，功效大大强于三阶丹药。

    刘长生也算是老人了，跟了他多年，帮他管理着仙道商行，训练出一批有用的人才，可谓是功勋卓著。

    他平常有好的资源，都会给予一些倾斜。

    “多谢陛下栽培之恩！”刘长生自己也没想到，自己有朝一，竟然有机会晋升元婴。

    王弘没在这里停留多久，便回到王宫召集手下官员，一起商议应对之策。

    首先王弘将十八路妖族准备来袭之事告知众人。

    大家听到这一消息，都是大惊失色，这次妖族来势异常强大，整体实力是大楚仙国的二三十倍以上，如何能敌。

    见大家久久没有发言，王弘说道，“当前我们只有两条路可走，一是死战到底，二是撤离，避其锋芒。”

    他们只有这两条路，向妖族投降是不可能的。

    可是余下的这两条路似乎也无法走通。

    死战的话，双方实力相差过于悬殊，根本不是什么计谋能够解决的，没有任何胜算。

    至于撤退，他们又能往那里撤。

    南域？

    南域本来的势力就够多的，又加上东洲撤往南域的修士，使得这一地方任何灵地都显得异常珍贵。

    北境也不是什么好选择，太昊宗在北境也被得快玩不下去了。

    天下之大，竟然无处可去！

    这种关乎生死存亡的事，谁也没有轻易发言，必境这个时候，就好比在刀尖上跳舞，任何一步出错，都有可能万劫不复。

    见到大家一时都没想到合适的应对之策，王弘说道：“具体的应对之策，大家再仔细思索。”

    “陈晓枫！”

    陈晓枫听到王弘呼唤，连忙走出两步。

    “不知陛下有何吩咐？”

    “工部现在有多少飞舟？”

    “工部现有中型飞舟八十艘，运输飞舟三百艘，大型飞舟十艘。”

    王弘听完陈晓枫的汇报，沉思了一会，又看向下方。

    “徐仑！”

    徐仑回应一声，走出两步。

    “仓库里还有多少武器库存？能装备多少人？”

    徐仑只稍微回忆一下，便想到了具体数目。

    “回禀陛下，国库中的武器和甲胄大约还能装备三万人，另外还有一些妖兽材料没有炼制出来。”

    “好！”王弘应了一声后便对罗中杰说道：

    “罗中杰，你再去凡人中招募三万人，这三万人的招募条件可适当放松，只要是青壮就能行。

    你需要用一年的时间，将他们训练成可战之兵。”

    “陈晓枫，你们工部接下来的时间要增加人口，越多越好。”

    王弘现在终于体会到工部的重要了，甚至比军队还重要。

    炼器，炼丹，都需要工部，战争中这些东西的消耗又是最大。

    “然后，你们工部还需要继续炼制飞舟，我需要大量的飞舟，多多益善。

    新招募的人手，你可以安排他们炼器，只需要能炼制出低阶武者所用的武器就行。”

    “徐仑，大楚仙国暂时全线收缩，除王城之外的所有地方，全部放弃，将国内人口都转移集中到王城。”

    大楚仙国的人口本来就很少，到现在也只有一百万出头，若是分散于各地，根本就无法形成战斗力。

    王弘连着下达了一些命令后，便宣布解散，各忙各的去了。

    退朝后，王弘来到御龙军营地，现在的御龙军一共只有千人，不过都是精锐。

    统领瘦猴见到王弘的到来，连忙出营迎接，将王弘请入营房中。

    “不知陛下所为何事？”

    “御龙军中有多少人达到筑基大圆满的？”

    “回禀陛下，御龙军中筑基大圆满共有八十人左右。”

    “好，你将这八十人的资料整理给我，然后轮流唤进来见我。”王弘吩咐道。

    瘦猴取出一枚玉简，用神识往里面拓印了一些内容，交给王弘后，就转发出一张传讯符。

    过了一会，一名看起来有些憨厚的青年走了进来，见到主位上的王弘吓了一跳，没想到君王会亲自召见他。

    “肖曦拜见陛下！”

    “不用客气，肖曦你是十岁被招募进来的，到现在已经三十年，这三十年里你表现很好。

    你在二十五岁立功一次，亲手斩杀一头一阶铁甲兽，救下三名队友。

    二十八岁立功一次……”

    王弘将这名士兵的资料都说了一遍。

    听在肖曦耳中，却引起了巨大的震动，原来他做的一切，连君王都记着呢。

    