
    在东洲中部，原本混元宗旧地，一座灵气浓郁的大殿，此刻散发出恐怖的气息。

    有人或妖兽每每靠近大殿都战战兢兢，连气也不敢大喘一口，生怕惊动到里面的恐怖存在。

    这处大殿之中，此刻汇聚了四十多头气息强大的妖族。

    若是有知情者见此盛况，估计会震惊不已，不知因为何事，竟然将整个东洲以及周边的四阶妖兽全部汇聚过来了。

    此刻，这四十多只妖兽分别在大殿中占据一个位置，散发出自身强大的气息，谁也不服谁。

    这四十多只妖兽都是一方顶尖强者，像什么温良恭俭让，它们是不懂的。

    现在一只只都横眉怒目，互相调侃，言语攻击，互揭老底，只是似乎有所顾忌，谁都没敢动手。

    “翼虎老妖，听说你的老巢被抄家了，子子孙孙差不多死光了！”

    一只四阶妖兽显然是平常与翼虎与老祖不对付，这时不忘往翼虎老祖伤口上撒些盐。

    “哼！别让我知道是谁干的，否则我定要让它好看。”翼虎老祖冷冷地说道，同时眼睛瞪了刚才那只妖兽一眼。

    “咳咳！”

    就在此时，一道黑色的身影从后堂缓缓走进大殿。

    殿中的四十多只妖兽瞬间便变得兄友弟恭，一团和气，都将自身气息都收敛了起来，显得很无害。

    “我这次将大家召集过来，主要是关于祭坛之事。

    自从我上次安排诸位布置，至今已过数十年，不知诸位的祭坛可曾建好？”黑色身影说话缓慢而又威严。

    “回禀大妖使，绿蛟一族已经建好！”

    “回禀大妖使，鹏族已经建好！”

    “回禀大妖使……”

    当轮到翼虎老祖时，它此刻却支支吾吾，说不上话来。

    “翼虎族还没完成吗？”大妖使的语气转冷。

    翼虎族老祖连忙解释道：“回禀大妖使，三年前，翼虎族族地被偷袭，刚修建好的祭坛被破坏。”

    “是谁胆敢坏我妖族大事？”

    大妖使说话时，眼光扫过大殿中一众妖兽，这些平时不可一世的四阶妖兽此刻都低垂着头，像乖宝宝一般。

    “回禀大妖使，目前还尚未查明此贼身份。”

    “哼！不知翼虎族还能否胜任此事？若是不成，我可以换其它妖族过来，相信大家都会很乐意的。”

    翼虎族老祖闻言，连忙保证：“翼虎族一定会竭尽全力，保证在晦日到来之前建成祭坛。”

    若是放弃这一任务，不仅仅是失去一处上好的灵地，还会导致翼虎族在妖族中的地位下降。

    “好！我可以做主，给你一次机会，若是耽误我妖族大事，你应该知道后果。”大妖使警告道。

    “多谢大妖使！”翼虎老祖连忙道谢。

    处理完翼虎族之事，大妖使这才反应过来，似乎还少了两家。

    “青狐和紫炎蝎子呢？”大妖使已经有了怒意，竟然还有妖族不听号令。

    “回禀大妖使，青狐和紫炎蝎王都已经死了。”

    “谁杀的？”大妖使冷冷地问道，语气已经犹如寒冰。

    “回禀大妖使，是被一支残留的人族修士斩杀。”

    “废物！一群废物！”

    大妖使没想到，已经打败驱逐了整个东洲修仙界的情况下，竟然会被一支残部所杀。

    “此事发生在你们西洲妖族的地盘上，着你们尽快解决，并赶在晦日之前建好祭坛。”

    …………

    王弘出关后，在朝堂上与一众官员商议了一些国事。

    其实这三年里，他偶尔也会短暂的出关一两天，处理一些国事，对大楚仙国的事务还算比较清楚。

    这次出关，他发现贾梁已经可以晋升元婴了。

    十几天后，在王弘的陪同下，贾梁在青虚山上秘密晋升元婴。

    至此，大楚仙国终于拥有三名元婴修士。

    而且到现在为止，大楚仙国的总人口终于突破了一百万之数。

    随着人口的增加，大楚仙国的军队总数也一直都在持续增加。

    到如今，军队总数已经达到十万，只不过其中的八万都是新兵。

    这八万人都没经历过战争，而且修为都偏低，主力全都是武者，中间偶尔会穿插有一两名修仙者。

    为了给这些新增加的军队炼制武器和甲胄，工部招募了许多新人，规模又增加了几倍。

    这几年里，陈晓枫率领工部已经能够炼制出筑基期傀儡，王弘要求工部在以后的日子里，炼制出五百只筑基期傀儡。

    另外上次安排陈晓枫炼制的飞舟，又炼制出了两百艘，等于增加了十万人的运输能力。

    这些低阶凡人武者列阵时能与妖族兽潮相抗衡，但由于无法飞行，调动起来极不方便。

    这些飞舟正好就可以帮助武者军队改善这一问题。

    大楚仙国一切正常，王弘闭关几天又炼制了一批四阶丹药，然后进入密室闭关。

    他这次闭关除了修练之外，还计划再炼制两柄飞剑。

    他修炼的《乾坤剑诀》全套下来可是需要六十四柄飞剑，他现在还只有两柄。

    随着自己进入元婴期，他感觉自己应该能同时操控更多飞剑了。

    王弘的乾坤剑都是用万年扶桑木炼制，余下的他自然也要用万年扶桑木。

    空间里一个角落，被王弘种植了一整片扶桑木，现在这些树木都已经长成参天大树。

    砍扶桑木也不是一件轻松的事，扶桑木受到攻击会释放出金乌火反击。

    品质稍差的法宝，还没把树砍倒，法宝就已经被金乌火烧掉了。

    幸亏他现在的本命飞剑也是扶桑木炼制，并不惧怕金乌火才好办一些。

    他再次砍下两株万年扶桑木，取出其中的木心用于炼制飞剑。

    余下的材料，等到以后有空了，全都炼制成一次性法宝，上一次的战斗中，这种一次性法宝大显神威，发挥了极大的作用。

    他的手下中流传着一种说法，据说是王弘的本命法宝中含有扶桑木的成份。

    这两件本命法宝每隔一段时间就会产生一团金乌火，王弘便用炼器手法将这团金乌火封印在一粒小小的珠子中。

    