
    想要将散布在大楚仙国各地的人口，全部迁徙到王城，并非易事。

    这中间要面临各种各样的困难，舍不得辛苦攒下的家当只算一个方面，需要动员。

    还有这么多的人口，他们都只是凡人，不会御器飞行，也经不起各种折腾。

    这就需要大量的飞舟来运输，现在将大楚仙国全部飞舟调动起来，也只能同时运输十万多点。

    这还只是单纯的人口，另外，各地郡府，以及灵地经营这几年，多少还是积攒下一些家当的。

    这些家当包括灵石，灵矿，以及各种灵材，这跟凡人家里的耕牛肯定不一样，不可能扔掉的。

    也有人曾经建议王弘，将那些凡人扔下算了，目前这些凡人没有任何作用，反而是一种拖累。

    但是被王弘拒绝了，他当时说，所有人都是大楚仙国的国民，他做为君王，不能抛下任何人。

    王弘义正严辞，让劝解之人感到汗颜。

    事实上，现在除了高阶修仙者，大楚仙国的基层战斗力，全都来源于凡人中的武者。

    伏妖军全都是武者，新招募的数万军队也都是武者。

    这些武者大部分都不是石头里蹦出来的，他们也有亲人朋友，至少也有一两个面熟的邻居。

    现在抛弃他们的亲人朋友，然后还要让他们去战斗，军心能稳才怪呢。

    而且，对于这些普通凡人，王弘还另有计较。

    运输飞舟连续不断地将人口运送到王城，这边有人负责接应，安排住宿，做好登记造册。

    在运输人口，往王城迁移的同时，却有二十艘运输飞舟，每天专门拉着人往城外而去。

    这些飞舟中，坐满了全副武装的战士。

    他们都是最近这些年招募的军人，虽然操练数年，却都还没有经历过真正的战争。

    这次把他们拉出来，就是让他们提前适应一下战斗，见见血，增加战斗经验。

    他们的战斗目标，就是之前被散养在大楚仙国各处的妖兽。

    这些妖兽中没有高阶妖兽，最高也只有二阶，但总数量加起来还要超过大楚仙国的人口总数。

    它们被分散在各处，若在平时，自然没有什么危害。

    但现在不同于往日，若是妖族大举来犯，这些散养的妖兽自然就会被其控制，反而成了妖族的助力。

    现在就是要在妖族来犯之前，将大楚仙国境内的妖兽，全都清洗掉，一只也不留。

    反正若是此战能胜，自然还能得到更多的低阶妖兽，反之，若是战败，这里的一切都与他们无关了。

    一艘飞舟上，杨铁柱盘坐于舟中，他的身边还有一名青年，正是谷维。

    谷维自从目睹他父亲谷青阳战死，母亲失踪，原本天真的他，心灵受到了很大的打击。

    用了好几年时间，他才慢慢缓解过来，只是性情已经不如之前开朗无邪，变得沉闷，忧郁。

    这些年一直都专心修练，不见外人，在他修练到筑基大圆满时，王弘给了他一份结金丹。

    他运气不错，凭借这一份结金丹，终于也晋升成了一名金丹修士。

    然后自愿进入军中，他统领了一万名新兵，今天轮到他统领的这支万人队出战了。

    至于杨铁柱则是友情参战，算是来支援谷维的。

    “小维子，你不用紧张，这些妖族中连一只三阶妖兽都没有，你手下有一万名士兵，只要列好阵形，一个冲锋就将其冲散了。

    到时候你就在旁边陪我说说话就行了。”

    “我又没紧张，是你非要说我是第一次，非要来指点我的。”谷维否认自己会紧张。

    “行啊！你胆子又肥了，一会咱俩练练？”杨铁柱可爱的娃娃脸上露出一抹狞笑。

    吓得谷维连忙将自己的话收回，表示自己很紧张。

    他也不明白，自己是什么时候惹上这位娃娃脸人形妖兽的，总之不知不觉间两人就经常在一起了。

    更可悲的是，谷维还打不过她，曾经的热血青年，经历过一次次失败后，终于认清现实，再也生不出一丝反抗之心。

    二十艘飞舟用了一天时间，才将他们送到目的地，将他们扔下后，飞舟转身就离开了，王城中还有几支万人队没运送出来呢。

    谷维拿出一枚玉简查看了一下，确认消息无误。

    “所有人！列阵！”

    很快，一万人就已经排列好阵形，静静地立于一片草原边缘。

    根据情报，这里聚集有一群妖兽，总数量在一万五千左右，他们的第一战，就是消灭这群妖兽。

    谷维将十名大队长召集过来安排攻打事宜。

    “第一，二，三大队从东面进攻，第四，五，六大队从南面进攻，第七，八，九大队从西面进攻。

    余下第十大队你率人离北面缺口五十里之外埋伏。

    所有人都听明白了吗？”

    谷维布置完之后，又大声喝问道。

    “明白！”

    十名千夫长齐声应喝之后，纷纷转身去按照刚才的计划执行了。

    谷维制定作战计划，布置作战任务时，杨铁柱就在旁边，就那么笑盈盈地望着谷维，一双眼睛都弯成了月牙。

    谷维在做正事时，她从来都不会打扰，让不明真相者看到，还会以为她是一名温婉女子。

    谷维布置完任务之后，与杨铁柱二人飞至空中，关注着下方。

    十支大队很快都到了各自指定位置，而这草原中的低阶妖兽，对于自己已经包围之事，竟然毫不知情，仍然在自娱自乐。

    随着谷维在空中施展了一个巨大的火球术，随着这棵火球从天而降，轰向下方妖兽群，三个方向的队伍同时向内快速冲去。

    每支大队一千人，在往前快速冲锋的时候，仍然能保持阵形不乱，挺着手中武器，如一堵墙一样，向着妖兽压去。

    他们人人都身披妖兽皮炼制而成的甲胄，有些关键部位更是镶嵌有坚硬的甲壳。

    这一套甲胄让他们面对妖兽攻击时，也能从容应对。

    无数惊慌失措的妖兽，在慌乱之下直接撞向了士兵组成的人墙，迎接它们的只有死亡。

    只有少数幸运者，找到了北面的缺口，纷纷从北面逃出，径直往北逃去。

    可惜，五十里外第十大队早已等候多时。

    