
    西洲妖族在商议好战利品分配之后，便各回各家，召集手下妖兽，准备与其它各族汇合，共同踏平青虚山。

    在东洲中南部，一片沼泽区域，是望月犀的地盘。

    这里距青虚山脉较远，为了能够早赶到目的地，望月犀老祖回来后，效率极快地便将手下召集，然后往青虚山脉而去。

    似乎生怕自己动作慢一点，好处就被别人分光了一样。

    当望月犀老祖带着手下妖兽浩浩地离开后，在这片沼泽区域出现了一些黑袍修士。

    这些黑袍修士全都有金丹修为，大约有六七十人，收敛了气息，从各个方向而来，然后在这片沼泽汇聚。

    “叶队长，人都到齐了，咱们先从那里下手？”一名黑袍修士向为首者问道。

    “直接攻打望月犀老巢！”为首叶队长简洁地回道。

    “咱们要不要顺路灭几个三阶妖兽的巢？反正也就是顺手的事。”数十名金丹修士，若是去抄一些三阶妖兽的巢，实在是太容易了。

    “不行，我们这次主要目标是托延妖族的前进步伐，不止是这一家，还有十多家妖族等着我们去光顾，没有太多时间去浪费。

    不多说了，前方就是望月犀的巢黑雾沼泽，大家跟着我杀过去，速战速退。”

    叶队长率先往前冲去，其他人紧随其后……

    望月犀老祖，率领着手下妖兽，此刻正往青虚山方向快速行进。

    突然，空中一道白色的光芒，如闪电般，快速地追上了队伍，显现出一只飞禽的形。

    “老祖！老祖！不好啦！后方出现一群人族修士，正在攻打黑雾沼泽，快要支持不住了。”

    这只白色妖禽找到望月犀老祖，急切地汇报道。

    “对方有多少人？什么时候的事？”望月犀老祖有人恼怒地问道。

    “回禀老祖，是六个时辰前，在黑雾沼泽突然出现了六七十名黑袍金丹修士，然后就开始攻打黑雾沼泽。”

    “有这么多？”

    望月犀老祖也为之动容了，它举全族之力，加上归附它的妖族，加起来也就一百余名三阶妖兽。

    不过当初所有妖族商议时，斩杀对方金丹最多者，也可以获得一条大型灵脉。

    或许，这就是天赐良机吧！

    “大家原地待命，等我回来。”

    望月犀老祖交代了一句后，化为一道虹光，瞬间便消失在天边。

    之前大部队行走了好几天的路程，望月犀老祖只用了片刻便已经返回了，当它火急火燎地赶回黑雾沼泽时，却已经不见黑袍修士的踪影。

    “人呢？”

    “回禀老祖，黑袍修士在一个时辰前，不知什么原因，就突然撤退了，我等怀疑其有诈，便未曾追赶。”

    一只犀牛偷偷打量着老祖的脸色，小心翼翼地回应道。

    “往什么地方跑的？”

    犀牛用一只前蹄指了一个方向，然后说道：“他们往这边撤退了没多远，我便看到他们又拐从右边跑了。”

    它的话才说了小半句，望月犀老祖已经化为一道虹光，眨眼间已经到了天边，再眨眼间，消失不见了。

    ,

    望月犀老祖现在抓人要紧，可没功夫听手下啰嗦。

    这只犀牛眨了眨眼晴，“不知道刚才它说的话老祖听见没有，可老祖追的不是一个方向啊。”

    望月犀老祖追出去数百里，没发现任何人影，又在周边转了好几圈，也没见人族修士的踪迹，只能悻悻而返。

    刚才指路的犀牛不敢触老祖的霉头，什么也不敢说，什么也不敢问。

    望月犀老祖为了防止人族修士再次来袭，又将一批三阶妖兽留了下来，再配合阵法，自保应该没问题。

    至于出征的妖兽，少一些也没太大影响，反正有十八路妖族呢，不差它们这一点。

    当望月犀老祖带着手下妖兽再次上路时，一群黑袍修士正在攻打另一只四阶妖兽的洞府。

    他们故技重施，在对方四阶老祖快要反回时，提前撤离了此处，然后赶往下一家。

    他们这么一圈轮下来，虽然没有直接斩杀妖兽，却使得妖族大军中少了数百三阶妖兽，为将来大楚仙国战场减少了压力。

    在大楚仙国的王城，随着大型运输飞舟将各地人口都迁徙过来，王城前所未有的闹起来。

    这些年来，这若大的王城，终于住满了人。

    被迁徙过来的人口，一下飞舟就被重新安置下来。

    将其中的青壮年，无论男女全部挑选出来，组织成军队，进行练，虽然时间有点紧迫，但总比毫无还手之力要强得多。

    新组织起来的军队足足有五十万人，从伏妖军中抽调出一部分人，做为新军队的骨干和教习。

    挑选过青壮之后，还余下数十万的老弱病残，这些人也会组织起来，做些力所能及的事。

    如今大楚仙国为王城所有国民提供免费的食宿，住宿不用说，城内空房从来就没住满过。

    至于吃，各地农民种植的粮食庄稼都被放弃了，都是两手空空而来，自然是没有食物的。

    不过这也不愁，之前几次大战，收获了大量的妖兽，其中一些做了猎妖树的食物，余下的都是用来做灵膳的。

    现在全国百姓都以妖兽为食，普通凡人不懂得制作灵膳，王城中专门设有无数个点，专门制作灵膳，做好之后再行分发。

    普通凡人每天都以灵膳为食，这是他们以前做梦也不敢想的。

    每一份灵膳被食用，都伴随着一份实力的提升，

    大楚仙国之前积累的物资，正迅速转化为实力。

    这段时间，陈晓枫的工部最为忙碌，他们需要按王弘的要求炼制飞舟，最近新晋升的金丹修士都需要法宝，新扩招的军队需要武器，甚至是整个王城的人吃饭也归工部管，因为灵膳师也是工部的人。

    为此，工部又扩招了许多人，不过新招募的人手还需要学习，培训，只能从事一些简单的事。

    现在的工部，就像是一个超大型法宝，时时刻刻都在为大楚仙国输送血液，为之后的战斗做着准备。

    “陛下，库房里材料不够用了。”

    这时，陈晓枫找到了王弘，工部这段时间消耗了大量物资，现在有些物资已经不够用了。

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    ,

    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

    