
    十名妖族老祖被困于四象剑阵之中，王弘一时之间也没法分出法力去攻击它们，只图能将它们困位就行了。

    此刻阵中白蒙蒙一片，阻隔了视觉，听觉，连神识也受到了极大影响。

    十名老祖在里面胡乱地攻击着，想要试着攻破此阵。

    每当它们攻击过后，阵中就会出现一些朱雀，玄武，青龙，白虎的虚影，还会有金木水火的异像显现。

    不过这些虚影和异像异常虚弱，在它们攻击下很快消散，然而片刻之后，又会再次出现。

    “哈哈哈！这么弱的阵法，我还是头一回见到。”

    一名老祖一尾巴打散一只虚影后，嘲笑道。

    只是它们却有所不知，这现虚影和异像之所以会出现，都是因为它们的攻击。

    王弘想要祭出大阵，同时困住十名与他同阶的老祖，已经是极为勉强，更何况，他现在正与独角妖兽大战，根本无暇顾及它们这些被困的家伙。

    十名老祖在四象剑阵中胡乱攻击，剑阵吸收了它们攻击的力量，然后将这股力量转化为虚影和种种异像，再反过来攻击它们。

    只是对剑阵的攻击力量，并不能全部吸收转化出来，能有效利用的，大概也就在两成左右。

    十名老祖在嘲讽剑阵攻击无力的时候，却不知道，它们现在等于在和自身力量战斗。

    剑阵之外，王弘与独角妖兽的战斗已经进入了白热化，两人衣袍尽碎，身上血肉模糊，看起来异常惨烈。

    另外被围攻的两只四阶老祖，此刻已经满身是伤，行动越来越迟缓，身体越来越僵硬。

    它们虽为四阶妖兽，但这种毒蜂之毒多了，仍然能对它们造成不小的麻烦，尤其是在战斗中。

    这些毒蜂灵智极低，丝毫不顾惜自己的生命，战斗起来无孔不入，只要一找到机会，就会冲到近前，咬上一口，或者扎上一针。

    毒素在它们俩体内越积越多，现在体内的妖力运转都不顺畅了。

    在它们俩的身下，毒蜂的尸体，已经堆了几寸厚，稍远处，还躺倒了几名人族金丹，生死不知。

    者向它们俩的法宝光华，如同狂风暴雨，从来就没停止过。

    终于，一只四阶老祖再也无法支持，倒在了地上，同时，从它体内飞出一枚金灿灿的妖丹，施展瞬移，瞬便到了一百丈外。

    见此，一众金丹修士只能惋惜，以他们实力不可能追上会瞬移的妖丹。

    眼见妖丹就要消失在视线中，突然见到远处天空降下一道雷电，正好劈在那颗妖丹上。

    妖丹受此一击，停留在原地，如筛糠般不住地颤抖。

    远处的天空中一道人影浮现，手中闪烁着雷电光芒，除了贾梁，还能是谁？

    贾梁的出现，让余下两只妖族老祖绝望，正在与王弘打得不盆上下的独角老祖，见机不妙，向王弘顶出一角的同时，身形急速后退。

    然后其身体化为血雾，变成一道血色虹光，让王弘来不及追赶，已经消失在天边。

    与独角妖兽的一场大战，让王弘对自己的炼体实力有了一个清楚的认识，自己的肉身强席应该比同阶妖兽还要强一些。

    见到独角妖兽也已经逃走，余下的一名老祖已经绝望，它可没有那种血遁的秘法，根本无法逃脱。

    绝望之下，它直接一头撞向四象剑阵，而与此同时，被困的十名老祖同时发力往阵中一个方向轰去。

    “轰！”

    四象剑阵本已经是勉力维持，经过这一下内外同时用力，诸多因素加到一起，竟然真的被破开了。

    十名老祖齐步走出四象剑阵，入眼便见到一头倒在地上，看起来奄奄一息的那名老祖。

    然后又看向空中，不知道这里什么时候多了一名元婴修士？不过，多一名修士也无所谓。

    “怎么只剩你一只妖了，独角和大老黑呢？”

    一只妖兽询问道，其它几只妖兽也留意着这边，显然也很想知道发生了什么事。

    “独角逃了，大老黑战死了，我担心诸位道友被困阵中无法脱困，这才冒死撞开此阵。”

    这只受伤颇重的妖族老祖说道，然后见周围的人族没有围攻过来的打算，便又将之前发生的事情，都一一细说起来。

    尤其是说到自己舍去性命不要，也要破开阵法，誓将诸位老祖救出，说得慷慨激昂，着点就让诸位老祖信以为真了。

    这只受伤的妖兽说了这么多，这么久自然是想趁此机会恢复一点伤势，等会逃跑起来，才有机会。

    它知道，真正面临危险时，这些老祖谁也靠不住，只能凭借自己。

    “多谢道友舍命相救！日后若有需求，道友请尽管开口。”

    其它几只妖族也纷纷上前表示感谢。

    王弘与他的一众手下，一直在旁边冷眼旁观着这一切。自然也能看出，这些妖族的口是心非。

    不过他们也没有上前打扰，经过刚才一战，大家都消耗不少，正好趁着这难得的机会恢复一下。

    王弘取出一粒莹白的丹药塞进嘴里吞下，很快，他身上被打得血肉模糊的地方，便开始恢复。

    十名妖族老祖弄清事情原委之后，便齐齐盯向王弘，虽然多了一名元婴，它们仍然无需放在眼里。

    贾梁见此，一个闪身，站到了王弘面前。

    “人类，我如果是你，肯定会趁现在有机会，趁早逃离此地。”

    “你以为凭借你们这些杂鱼，就能与我们抗衡吗？啊啊啊！”

    这名老祖正在得意之时，突然发出阵惨叫，身上出现了一个血洞。

    这时，从它刚才的立足之地的阴影中，缓缓走出一名黑袍修士。

    竟然是刚刚晋级元婴的刘长生，他没来得及巩固境界，而是快速往这边赶来。

    他来到这边之后，一直隐身暗中寻找下手机会，争取一击必杀。

    直至刚才，才等到机会，这只妖兽被刘长生偷袭之后，虽然没有当场死亡，不过也处于重伤。

    刘长生偷袭成功后，也快速站到了王弘身前，刚才为了隐蔽，他连王弘也没告知。

    。

    