
    浩浩荡荡往青虚山杀去的队伍，突然都收到了自己老巢被人族修士抄了的消息。

    所有队伍都停止了前进，各家老祖纷纷返回查看，结果是几家欢喜几家愁。

    有些妖族的老巢确认被抄家了，而且抄得很干净，留守全部妖兽死绝，连尸体都没留下一具。

    所有灵物都被搬空，连房子都被拆了，最重要的是，他们用费尽心力建造的祭坛，也被折掉了。

    这等于将他们打下东洲以来数十年的心血，付之东流，还赔上了老本，一切等于从头再来，如何能不让它们心痛。

    当然还有一些老祖反回后，发现只是虚惊一场，再与被被抄家的倒霉老祖一比较，顿时便觉得自己赚大了，至少白赚了一份家业。

    然后就是各位老祖疯狂地寻找王弘的踪影，将整个妖族区域翻了个底朝天也没找到。

    接下来各位妖族老祖都聚到一起，它们也意识到，这样下去可不行，需要改变策略。

    “依我看，咱们十八位老祖齐出，直接去将他的青虚山踏平，杀他个鸡犬不留，还省事些。”

    望月犀老祖心中怒火无法熄灭，对青虚山人族充满了恨意。

    “对，咱们有十八位老祖，直接打上去就行了，妖族大军随后跟上只管接收便可。”

    这一提议很快就得到了许多老祖的认同，它们开始带着妖族大军，无非是想省些事，可以战后的接收和管理。

    另外还能帮助它们对付大楚仙国的金丹修士，毕竟金丹修士数量多了，也能对它们造成威胁。

    现在，它们愤怒了，不想再拖延几个月，只想现在就去将大楚仙国摧毁。

    “且慢，如果我们全部打上青虚山，对方的元婴修士却不在山上怎么办？”

    正在群情激愤时，妖吼族老祖问道。

    “那自然是先灭青虚山，然后再追杀元婴修士！你难道还有更好的办法？”

    望月犀老祖瞪着一双大眼，鼻子不住地往外喷着白气，逼视着妖吼老祖。

    妖吼老祖斜睨了望月犀一眼，继续云淡风轻地说道：“以一名元婴修士的实力，若是一意隐藏起来，想要将其找出来，难如大海捞针。

    若是对方一意报复，只怕我等以后别想再有安守日，没准他这会正在我们中谁的家门口，准备攻打呢。”

    妖吼的话，让许多老祖很快冷静了下来，有些老祖的家还是完好状态，心中的怒火并没有表现出来的那么大。

    它们现在更应该担心的是人族元婴趁它们不备，将它们的老巢也给抄了。

    这样一来，十八名老祖，很快就分例成了两个阵营。

    一方有十只老祖，它们的巢穴被抄得什么也不剩，现在是破罐子破摔，无所顾忌。

    另一方是余下的八只老祖，它们的巢穴保留了下来，心有顾虑，害怕一个不小心，自己的巢穴也被夷为平地。

    经过无数的唇枪舌剑，数轮交锋之后，双方都做出了一些妥协。

    最终由四名老祖守在后方，以保证后方的安全，余下的十四只四阶妖兽一起前往青虚山。

    妖族大军由三阶妖兽率领，在很面慢慢推进。

    却说王弘回到王城，将搜刮来的各类灵物，地王城的所有仓库都塞得满满当。

    然后发了一份传讯符，转告陈晓枫，让他需要什么材料，自己去找。

    当陈晓枫收了传讯符，去仓库中找材料时，被这些物资震惊得许久合不拢嘴，他实在是想不出王弘这次又抢了多少妖族。

    王弘在王城中没见到贾梁，听说是陪同刘长生去往青虚山上，看来刘长生也既将结婴，如果能够成功，大楚仙国就有四名元婴修士了。

    王城中新招募的五十万新兵正在操练，经过这段时间不计成本地用大量资源培养，这些新兵实力快速提升，现在都已经迈入了一品武者的行例。

    五十万一品武者，若是列阵而战，相互配合的话，也足以在妖族兽潮中杀几个来回了。

    不过现在武器不够用，只能列装一小半的人，余下的人都还在空手练习。

    这也是没办法的事，工部已经在全力以赴地打制兵器，现在已经不讲究武器的样式是否美观，只要能快速弄出来就行了。

    所以现在士兵们手上拿的武器，那个样式之难看，让人不忍直视。

    就这样的武器，也让这些新兵抱着跟个宝一样，在他们看来，这就是一把造型奇特的神兵利器。

    比起他们以前的砍柴刀，切菜刀，杀猪刀什么的，强了一万倍不止，用仙家手段制造出来的武器就是不同凡响。

    就在此时，从城外飞回数十艘运输飞舟，停到了一个广场上。

    从飞舟里走出了一队队威风凛凛的军人，他们一个个精神昂扬，眼神锐利，带着杀气。

    一些拿着造型奇特武器训练的新兵，见到这些全副武装的军人，都投去羡慕的目光。

    在他眼里，这些军人简直是天神下凡一般。

    谷维从一艘飞舟中走出，看着自己手下的一万军队，这些军人经过这段时间的实战厮杀洗礼，气质已经大不一样，与出发时判若两人。

    在被新兵们羡慕的同时，他们也有自己的崇拜偶像。

    在他们眼里，东洲军，伏妖军，复兴军才是真正的英武不凡。

    他们经过这次的实战历练后，算是正式修成正果，可以编入到以上三支军队中，成为自己最崇拜的样子。

    王弘看着自己手下这些军队，心中不禁也生出了一丝丝成就感，这些都是他这些年努力经营的成果。

    就在此时，他突然心有所感，取出一张传讯符扔了出去。

    然后王宫中敲响了急促的警钟声传遍全城。

    随着警钟响起，仿佛一座沉睡的城市，被突然惊醒，就像活过来了一般，一切都快速运转起来。

    王城的防御阵法亮起，在城池上空浮现一个光罩，将整座城池笼罩其中。

    王城中的军队快速而有序地登上了城墙，余下的平民也全都被组织起来，负责搬运物资，以及一些辅助工作。

    这时候，就见到远处飞来了十四个黑点。

    黑点在眼前快速变大，很快就出现在城中诸人眼前，显现出十四名人形妖族。

    “今日我妖族众位老祖亲临，让你们的元婴修士出来受死！”

    为首一只头生独角的人形妖兽大喝道，同时放出四阶威压，顿时妖气冲天。

    王城内虽然有大阵防御，不受威压影响，但城中之人仍然能感受到它的恐怖。

    “怎么，想当缩头乌龟，不敢出来吗？哈哈哈！”

    另一只老祖挑衅道，突然感觉到背后传来杀气，回头一看，原来是玄龟老祖正用一双阴冷的小眼睛死死盯着它。

    面对强敌，王弘并没打算隐藏起来，他做为一国之君，是国之表率，关键时刻，他必须站出来，这是他做为一国之君必须承受的。

    这样才能树立起国民的信心，若是连他都避了，他手下军队，国民，何来勇气与妖族决一死战。

    王弘孤身一人飞出防御大阵，毫无惧色地迎向十四只妖族老祖飞去。

    身后，瘦猴率领御龙军，以及其他三支军队都欲要跟着王弘飞出王城迎战。

    被王弘传音制止了，命他们守好王城，并等待机会，数支军队才缓缓退回原位。

    城中百万人此刻望着他们的君王，孤身一人走向那些如凶神般的妖族。

    此刻，王弘的身影，在众人心中都显得高大起来，仿佛头顶着天，脚踏着地。

    许多人甚至暗恨自己没实力，关键时刻不能为君王分忧，反而需要君王独自去面对。

    “小子，受死吧！”

    这次前来的十四只老祖，其中有十只是被王弘抄了家的，早已对王弘恨之入骨，此刻见到正主，不由分说，就使出威力最大的手段向王弘攻来。

    数道光芒在空中交织，分别从不同方位向王弘轰来，似乎下一刻就要将王弘轰得外焦里嫩。

    这时，王弘身周飞出三十六片嫩绿的树叶，上面闪耀着奇异的符文。

    三十六片树叶以一种玄妙的轨迹飞舞着，将王弘周身无死角地护住。

    十余道攻击，最终全都轰击到三十六片树叶上，发出一片片耀眼的光芒。

    强烈的光芒，晃得王城中的众人都睁不开眼，连神识靠近，都会被吞噬。

    伴随着耀眼光芒的，是连续不断的轰击声，不绝于耳。

    过了片刻，光芒渐渐变弱，这时就见到王弘从十四件法宝光芒中逃窜而出。

    看样子他身上并没有伤，只是周身的三十六片树叶变得暗淡了许多。

    十四位老祖也反应过来，王弘竟在它们十四妖联手攻击中逃得一命，实属世所罕见。

    “杀！”头生独角的妖兽从齿缝中挤出了一个字，包含了它浓浓的恨意。

    十四头妖兽继续往王弘逃离的方向追去。

    王弘承受了刚才的全部攻击，为了御使树叶防御，刚才短短时间，他的法力消耗殆尽。

    是以他才逃出包围圈，趁机补充法力。

    逃跑中，他拿出一只酒瓶，来不及将其盖子打开了，直接将酒瓶扔进嘴里。

    “咔嚓！”一声，酒瓶被咬碎，然后酒液流了一嘴。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    