
    王弘在逃跑中恢复了消耗的法力，在逃跑中，仍然有一些攻击会打到他，被树叶挡下。

    他心中思索着，这么逃下去也不是个事，他走出防御阵是来战斗的，又不是出来受虐的。

    否则的话，他还不如窝在城中不出来。

    想到这里，逃跑中的他双手一扬，无数毒蜂飞出，在他身后连成一大片阴影，挡在他的向后方，然后追击的妖族扑去。

    正在追击的十多位老祖，见到前方突然出现一片奇异的虫云挡在正前方，并挥舞着獠牙正向自己扑来，连忙各施手段，扑杀奇异虫子。

    这些虫子大部分有二阶实力，数量众多，身披甲壳，獠牙锋利，最主要的是它们还悍不畏死。

    一旦被大量毒素入侵体内，既便是这些四阶妖兽，也不好受。

    十几位老祖被毒蜂缠上，每一只老祖都被上万只毒蜂围攻，特别是其中还夹杂着一些三阶毒蜂。

    这些三阶毒蜂獠牙更锋利，毒素更猛烈，有些已经懂得将尾部毒针温养成法宝，祭出远距离伤敌。

    十四名老祖存对这种扑天盖地的攻击，一时间手忙脚乱，短时间也无法尽灭这些不要命的毒蜂。

    更加顾不上继续追击王弘，这时，逃跑中的王弘立马停步，转身，四柄赤色飞剑从他体内飞出。

    之前一直被攻击，没找到还手的机会，现在逮到机会，一出手就使出最强手段。

    四柄飞剑在空中分立四方，气机牵引之下迅速组成剑阵，此阵是为四象剑阵。

    剑阵一起，便有蒙蒙光华升起，将一只妖族老祖笼罩其中。

    这只老祖正在扑杀奇异虫子，突见自己已身处一片白蒙蒙的环境中。

    不等它反应过来，这片白蒙蒙中生出无数虚影，有青龙，白虎，朱雀，玄武，带着强大气势全都向它扑来。

    同时还有金木水火四种异像显现，妖族老祖置身其中感觉身体快要被同化。

    它很快就淹没在各种虚影和异常之中，连浪花也没翻起一朵。

    从放出毒蜂阻敌，到祭出剑阵，再困住这名老祖，都只在片刻间。

    待到其它老祖将身边的毒蜂清出一大片，能腾出手来对付王弘时，现场却已经少了一名老祖。

    “贼子！找死！”

    余下的十三名老祖怒喝着，纷纷向王弘攻来。

    现在所余毒蜂数量已经不多，且大部分都被这些老祖以妖力震飞出老远，被震得七晕八素，短时间是没多少战斗力了。

    王弘无法在防御众多攻击的同时，还保持剑阵运转，只能将剑阵撤掉收起，接着转身就跑。

    这十三只妖族老祖联手攻击，也不是好抗，尤其是那只头生独角的老祖，竟然已经是四阶中品，相当于元婴中期，很不好对付。

    四象剑阵散去，原地只见那只妖族老祖现出原形，却已经只剩一半身躯，其它躯体消失不见。

    突然，一颗拳头大，金灿灿，光蒙蒙的妖丹从这一半身躯中飞出。

    余下的十三名老祖一时顾不上攻击王弘，做想伸手去抓那颗妖丹。

    妖丹不止对人族修士有用，对于妖族同样有巨大功效，若能将其吞食，将会实力暴涨。

    它们之间的合作只是基于利益，还有大妖使的命令，它们相互之间可没有什么深厚的友谊。

    现在有机会吞吃对方，它们自然不会有丝毫的犹豫。

    那颗妖丹浮于空中，滴溜溜地转动着，此时见到许多大手抓来，只见妖丹上光芒一闪，直接从原地消失。

    妖丹再次出现，已经在数百丈开外，然后再次瞬间消失，再出现时，又在数百丈开外。

    这便是元婴和四阶妖兽才能掌握的瞬移。

    此术实为高阶修士和妖兽保命的第一秘法，只不过需要脱离了肉身才能使用，所以不到迫不得已，没谁会用这招逃命。

    只是几个瞬间的功夫，这颗妖丹已经逃到神识范围之外，再也无法捕捉到。

    妖丹跑掉后，这些老祖再次将攻击的重点放到王弘身上。

    王弘只能再次快速地逃窜，当他一次从王城边上经过时，悄悄地向里面传音几句，然后快速掠过。

    然后，他的逃跑路线便一直都在王城附近，最开始妖族老祖还担心他逃进阵法中不出来还会拦截，后来见王弘没这种打算，才放心下来。

    当王弘再次掠过王城一角时，突然停下，并且再次祭出四象剑阵，向后方妖族老祖笼罩而下。

    这些老祖见机不妙，想要逃跑，却见漫天光华撒下，每一道光华都是一件法宝，这些光华笼罩了周边所有退路。

    众老祖这才发现此地在阵法之后，早已埋伏了三百金丹修士，由于阵法的阻隔，使得它们的神识之前并未发现。

    三百人同时祭出法宝，阻挡了众位老祖的退路。

    之前被震散的毒蜂也在不经意间，集结到了这附近，在之前战斗中没有死，能活到现在的毒蜂，都是比较强大的那一部分，此刻也包围在外，防止众老祖逃跑。

    终于，四象剑阵笼罩而下，只有三只妖兽在剑阵笼罩的前一刻，拼着受些伤，硬是从包围中冲了出来。

    现在十只四阶妖兽被剑阵所困，余下三只在外面。

    王弘一边使用神识和法力维持着四象剑阵，同时向刚刚突围而去的独角妖兽冲去。

    他虽然要使出全部法力维持剑阵，但他还有肉身力量可以使用。

    这只独角妖兽做为四阶中品妖兽，这一群老祖中实力最强者，刚才拼着受了数十下法宝轰击，终于在阵法笼罩之前冲出包围圈。

    它还未站稳身形，就见到王弘手持一根木棒横扫而来，连忙以前臂格挡。

    “轰”的一声，两者携带巨大的力量撞到一起，木棒开裂，独角妖兽的前臂皮开肉绽。

    王弘扔下木棒，再次挥拳向独角妖兽砸去，一时间，二者都以纯粹的肉身力量打得难分难解。

    余下的两只突围而出的妖兽则被三百名金丹修士围住。

    它们原本在突围时就受了不少的伤，现在又被围攻，特别是还有数万只毒蜂在旁边不要命地偷袭，两只妖族老祖立马就落入了下风。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    