
    “啊！物资这么快就用完了吗？”

    王弘现在没去关注这些东西，没想到这么快就用完了。

    大楚仙国前前后后一共获得了三大妖族的物资，青虚族，紫炎蝎王，还有翼虎族，这三族的财富加起来，竟然也只够挥霍这么些时间的。

    “陛下，咱们这段时间仅是运输飞舟就炼制了六百艘，还有新增了数十名金丹修士，全都需要配备法宝，还有五十万军队的开销。”

    陈晓枫说起这些，他自己都觉得头大。

    他说的以上种种，任何一项发生在别的大势力，都是一件需要倾家荡产也不一定能完成的事情，而他们全都要完成。

    “还差多少？”

    “还差几十件法宝，二十万军队的装备。还有其它一些材料，也有所欠缺。”

    “好吧，这些事情我来解决，你先下去吧，过一段时间我就给你弄来材料。”王弘若有所思地说道。

    随后，王弘再次找到刘长生问道。

    “妖族大军现在怎么样了？”

    “启禀陛下，妖族受到牵制，数量减少了许多，前进的速度只稍微减缓了一些，按照目前的速度，预计还有八个月就会到达大楚仙国边境。”刘长生回禀道。

    “你这段时间安心修练，给你一颗结婴丹，你感觉差不多了就去找徐仑或者贾梁，让他们带你去青虚山上结婴。”

    王弘从储物袋中取出一只精美的玉瓶，里面装着一粒结婴丹，这是他手中的最后一粒。

    上次一炉只出了三粒结婴丹，现在已经全部用完，短时间内他是不会再有结婴丹了。

    “接下来，我将亲自去一趟妖族后方。”

    王弘临走时，又对贾梁交代了一番，现在三名元婴修士，邋遢老道出去了，自己也要出去，只留他一个人在王城独挑大梁了。

    贾梁做为一名雷属性修士，战力比起其它同阶修士还要强一些，让他守王城，还是可以的放心的。

    王弘收敛了气息，悄悄地潜入到了妖族后方。

    现在这些四阶妖兽都去攻打青虚山了，这些地方还不是任他纵横。

    他随机选定了从望月犀一族开始，很快就找到了黑雾沼泽，这里也有阵法防护，不过比起之前的翼虎族防护阵差远了。

    这一回他无需隐藏身份，直接祭出了两柄飞剑，组成了两仪剑阵，向阵法射出青红两色光柱，很快就将阵法破开一个大洞。

    他这番操作很快引来了黑雾沼泽中的妖兽，它们赶到时，发现阵法已经被破开一个大口子，敌人已经进来了。

    它们都是望月犀老祖留下来驻守的，是它比较信任的妖族。

    这时全都以不顾自己死活的方式向王弘冲来。

    王弘的两仪剑阵还未收起，青红两色光柱当既向一只冲来的妖兽射去，这只妖兽与光柱刚一接触，便化为碎块掉落在地。

    光柱接下来又向围攻而来的一众妖兽射去，但凡被光柱照到的妖兽，无一能够幸免。

    余下几只妖兽还想逃跑，都被光柱扫中，身死道消。

    王弘这时，再次放出毒蜂，让它们与那些妖族对战，自己则专心地去搜索宝物，他这次就是为了资源而来的。

    有了前几次的经验，他直奔藏宝库或者仓库而去。

    神识全开，扫过方圆两里之内的所有物品，很快就找到了一栋楼。

    楼上面虽然没写明是什么地方，不过这里防守太严密，还有阵法守护，很明显不正常。

    他径直往这栋楼而去，顺手斩杀了几只挡路的妖兽，来到楼前。

    直接用光柱轰开防护阵法，走进去后，入眼所见全都是货架，上面摆满了货物。

    这种情景他太熟悉了，没浪费时间去辨认这些物品，反正拿回去都能用得着，统统收入空间。

    接下来是四阶妖兽洞府，如果所料不差的话，那里面应该有一座祭坛，上面还镶嵌有一块上品灵石。

    当他找到望月犀老祖的洞府后，现实果然印证了他的猜测，洞府中有一座祭坛，还有一块上品灵石。

    他也不知道妖族为什么喜欢建造这种祭坛，反正全都破坏掉就行了。

    王弘将黑雾沼泽打劫一空后，又再次前往下一家妖族光顾。

    反正来都来了，干脆多走几家，一次性捞个够。

    望月犀老祖带着手下妖兽往前走了一个多月后，终于和另一支妖族汇合，两支队伍一起行动，安全感大增。

    这一日，远处天边飞来一道白光，飞到望月犀族群中，现出身形，原来还是上次那只妖禽。

    “老祖！不好啦！黑雾沼泽被攻破了。”这只妖禽焦急地说道。

    “怎么又来了？我不是留下望远它们十多只了吗？还守不住吗？”

    望月犀老祖都有些纳闷了，这些人族是不是觉得它脾气好，每次都去攻打它。

    “这次只来了一人，根本就挡不住，我趁乱溜出来给老祖地信。”

    这只白禽暗叹幸亏自己溜得快，否则自己可能已经死了。

    望月犀老祖与同行的四阶妖兽打个招呼，再次往回飞去。

    同行的那只四阶妖兽正在嘲笑望月犀老祖倒霉，可是一天后，它的一名族人来报。

    它们的族地被一名人族修士攻破，伤亡惨重，宝库被抢。

    最重要的是，它的洞府也被那人打破，然后进入其中，虽然手下没敢进去，想必那名修士进去也不会干什么好事。

    它的洞府中藏着一个祭坛，一旦被破坏，重新修建还需要花费大量的物力。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    。

    