
    余下的十名老祖，不知道大楚仙国为什么多出了两名元婴，甚至在之前大意之下，还中了埋伏，因此又折损了一位老祖。

    不过，偷袭，埋伏这些不过小技俩罢了，事情可一不可再，它们不可能重复被算计，最终还是要比拼实力。

    十名老祖缓缓散开，将王弘三人以及三百金丹修士包围其中，让他们再无逃跑之路。

    元婴修士神识强大，攻击距离远，战斗范围广，只要实力足够，十人包围数百人并不困难。

    刚才若非被伏击，金丹修士根本就无法攻击到它们，现在自然不会再给对方这种机会了。

    王弘这时已经将伤势稳住，虽然全身看起来血肉模糊，但吃下疗伤药后，各处伤口上血肉开始快速生长，体内消耗的法力也已经恢复。

    他之前所服下的疗伤丹药，是他用空间里五千年份的玉髓芝炼制而成。

    玉髓芝是三阶疗伤圣药，八百年成熟，一千年结出种子，然后衰败死亡。

    不过在空间里，它硬是生长到了一万多年也没有死，反而药性大大增强，在超过四千年后，就再次发生变异，成了四阶灵药。

    用四阶玉髓芝炼制出来的疗伤丹药，王弘也懒得另起名字，直接就命名为四阶玉髓丹。

    在场的妖族老祖还余下十一名，一个在之前就受了伤，现在虽然抓紧时间恢复了一些，应该没什么战斗力了。

    还有一名老祖刚才被刘长生偷袭受伤，现在也是战力受损。

    现在等于对方还有完整战力的有九名，受伤者两名。

    自己这边三名元婴修士，王弘虽然受伤，服下四阶玉髓丹之后已经没有太大影响。

    还有贾梁是雷属性修士，强于同阶，让他对付两名老祖应该没问题，若是牵制三名，应该也能做到。

    刘长生才刚刚晋级，能对付一名老祖保持不败都很难，顶多牵制一下对方。

    而且刘长生本来就不太擅长正面斗法，他的长项是偷袭刺杀。

    另外还有手下的金丹修士，经过之前一战，有些伤亡，现在保持战力的还有两百多人。

    现在这些金丹修士无法靠近对手，否则两百多人联手对付一名妖族老祖，毫无问题。

    刚才的战斗中，损失最大的是毒蜂，战斗中最危险的事，他没舍得让手下金丹修士去做。

    所以一些拼命的事情全都落到了毒蜂头上，至此，他的十几万毒蜂几乎是全军覆灭，只余下十余只三阶毒蜂还活着，能起到的作用已经不大。

    算来算去，王弘还是觉得没有任何胜算。

    他的四像剑阵在刚才，已经将四柄飞剑中蓄积的威能全都释放，需要再温养一段时间才能再次使用。

    思量再三之后，王弘还是决定找机会撤退回城中，他们三名元婴修士想要逃脱并不太难。

    但不能在明知不敌的情况下，一味地蛮干，硬拼，把手下金丹修士的性命全都赔在这里。

    他可以让毒蜂死战，因为毒蜂灵智低，相互之间没有感情，而且在空间里繁殖很快，几十天后，他又能拥有一群毒蜂。

    手下的金丹修士跟着他征战多年，可都是有感情的，不可能让他们白白战死。

    就在此时，众位妖族老祖各自施展手段，或使用法宝，或使用神通，一齐向王弘他们打来。

    “你们俩护住金丹修士，我将它们引走一些，你们就往王城中撤退。”

    王弘对刘长生和贾梁传音一声后，便祭出飞剑，独自离开队伍。

    他身周三十六片绿叶飞舞，身前四柄赤色飞剑开道，以一股一往无前的气势，直接往一头生有鸟嘴的妖族老祖杀去。

    大家都是同阶，这位老祖自然不惧，它的身边显现出十支金光灿灿的翎羽。

    这些翎羽如同利箭一般，带着无穷气势，分别从不同方位向王弘射去。

    王弘没有顾及这些翎羽，继续向着对面冲去，翎羽射到身前，都被身周的绿叶阻挡，使其再也无法前进分毫。

    他一直都很好奇这绿叶法宝的防御极限在那里，目前他还没有发现能够打破其防御的存在。

    似乎只要他的法力足够支持，便永远无法打破其防御。

    所以，任何人想要伤到他，都必须攻击他的绿叶法宝，将他的法力耗尽，才有机会伤到他。

    十道翎羽围在他身周翻飞，不断地击打在绿叶法宝上，他便顶着这十支翎羽继续前冲。

    很快就到了这只鸟嘴老祖的近前，但他前进的速度丝毫不减，在前开路的四柄飞剑已经斩到鸟嘴老祖的身前，被一层金色光幕阻挡。

    “快！拦住他，他想逃跑！”

    一只妖族似乎发现了王弘的意图，大喝道，它们最担心的是人族元婴修士抛弃青虚山灵地，逃到它们后方专搞破坏，那样将防不胜防。

    其它几个方位的老祖见此，也都全力攻向王弘，更有几只快速移动，跑到前方想要拦截。

    王弘速度不减，继续向前突进，引得更多的老祖前来拦截，反倒是贾梁和刘长生那边被放松了。

    贾梁与刘长生相视一眼，传音所有金丹修士，然后往王城冲去。

    他们相距王城并不远，只有数里距离，只需一个冲锋就能到达。

    此刻，贾梁打前开路，刘长生在后掩护，将金丹修士护在中间。

    贾梁手中飞出一道粗大的雷电，劈在正前方一只妖族老祖身上，这只老祖只觉身体发麻，浑身的妖力运转不畅。

    它转目四顾，发现附近就它一只妖兽挡在前方，还有两只在侧前方，这个时候也被两名人族元婴挡住。

    瞬间，这只妖兽就做出一个明智的选择。

    “杀！拦住他们！”

    它一边大声吆喝，喊打喊杀，身体却不经意间让开了正前方，转移到侧前方，继续使出一种火焰神通，攻向贾梁。

    大家都在这里，干嘛非得让它一个挡在正前方，一旦把人族逼得狗急跳墙，第一个倒霉的就是它。

    贾梁顶着两名妖族老祖的进攻，与刘长生一起护着所有的金丹修士撤回了城中。

    妖族几位老祖对于他回撤回城中的行为，并不是特别在意，反正它们迟早要将此城拿下。

    