
    望着急匆匆撤退的妖族老祖，王弘三人也返回了王城中。

    王城中居民见到自家君王亲自出手，力战群妖，最终打退强敌，全都发出海啸般的欢呼。

    王弘飞上王城高空，说了一些勉励众人的话，便返回了王宫中。

    刘长生还需要闭关稳固境界，王城的安全事务，便全都交给贾梁负责。

    王宫一间修练室中，休养了两天后，他身上的伤势已经全部恢复。

    这时候，他将那一套绿叶法宝取出认真观摩。

    这套法宝的炼制手法并不是很高超，之所以有这么强大的防御能力，主要还是因为使用的原材料足够好，这种防御能力也就源自于原材料的特殊性。

    空间里的那棵碧玉树上布满了这种符文，每次受到攻击，其上面的符文就会亮起，然后产生强大的防御力。

    因此，次为了从上面摘下这些树叶用于炼器，也费尽了九牛二虎之力。

    王弘曾经用了很多时间，在空间里参悟过这种符文，能够感觉到，这就是一种防御符文。

    他也曾想过将这种符文用到制符或者是炼器中，这样一来，就能炼制出强大的防御法宝或者防御符箓了。

    只是想法很美好，却因为这种符文太过强大，既便是现在修仙界最顶级的材料，也无法承受这种符文。

    只要将这种符文刻印上去，无论何种材料，立马就会崩溃。

    只有扶桑木能够承受这种符文，只不过在扶桑木上刻印上这种符文后，符文会慢慢消失。

    不过，他可以从碧玉树上再摘几片树叶下来，这棵树生长了一万多年，现在虽然只比一层楼稍微高一点，树干他舍不得砍，树叶倒有不少。

    王弘打算摘一些树叶，再炼制几件法宝出来。

    这次的妖族老祖虽然退去，下次再来肯定会更加凶猛。

    妖族大军一千多万只妖兽，也正缓缓往王城杀来，到时候双方交战，对方占据了绝对的数量优势。

    大楚仙国的军队不止要对付对方的中低阶妖兽，还要时时防备对方的四阶妖兽对自己这边军队的袭击。

    战斗中可没有什么规则，并非儿戏，什么高阶不得对低阶出手，这是不可能存在的。

    战斗的目标就是要消灭对方，一切行为都是为这个目标而服务，为达成目标，任何手段都可以使用，可谓是无所不用其极。

    王弘进了空间，现在空间里最高阶的灵木应该是这棵碧玉小树和扶桑木了。

    扶桑木他种植了许多，现在都有万年以上的年份。

    而碧玉树却只有一棵，因为这棵树长得太慢，以前一直都没几根枝条，而且，想把枝条砍下来也不容易。

    他现在已经是元婴修士，比起上次摘树叶时，实力已经提高了许多倍。

    仍然采用原来的方法，先将碧玉树周边的灵气隔绝，让它无法吸收灵气进行补充。

    然后再用飞剑劈砍，这次他只用了半天时间，就将碧玉树积累的灵力耗尽。

    王弘感觉这么做一次也挺不容易，所以，他这回从树上砍下了一根小臂粗的树枝。

    这根树枝上还有许多小的枝丫，被他割了下来，全都扦插在空间里，反正这种灵树生长缓慢，多种点，让它慢慢生长。

    这根主枝干则收了起来，准备将来炼器之用。

    这根枝干上的树叶有上千片，一时也用不了这么多，先将多余的全都收起来，留待后用。

    王弘现在时间不多，计划先炼制几片树叶出来，先给手下的军队装备上。

    他晋级元婴之后，随着实力提高，炼器水平也飞速提升。

    不过炼制这些树叶还是很艰难，只能简单炼制，能够被人当法宝御使就行了。

    由于这些法宝是给手下使用，便有丢失的可能，特别是这次战斗中，他就能很明显地感受到，那些妖族老祖对他的树叶法宝很是垂涎。

    他在炼制这些树叶的时候，在法宝上悄悄留下一个后门，若是将来这些法宝不小心落入敌手，然后拿出来对付王弘，他一定能给对方一个惊喜。

    接下来的一个多月时间，妖族也没有前来打扰，他安心地炼制出了五片树叶法宝。

    这五片树叶的炼制，他参考了陈晓枫炼制组合飞剑的方式。

    每一片树叶都是一件法宝，可以一人催动使用，也可以多人合作同时催动，而且五片树叶可以组合成一套法宝使用。

    炼制出法宝出关后，招来徐仑，问道：“这段时间妖族动静如何？”

    “回禀陛下，妖族的多位老祖自从上次大战之后，便未曾出现，妖族大军约有三个月就要到达。”

    “五十万新兵操练和装备这些，可有进展？”他在闭关之前，新兵的装备还不齐，还有一半人空着手操练。

    “有了陛下带回来的大量材料，在工部全力炼制之下，现在只差十万人没有武器了。”

    在一两个月里，工部炼制出了十多万件武器，已经可以称得上奇迹了，不过武器的样式实在有点丑陋。

    有些长剑都不是直的，有些长枪的枪头竟然还带分?。

    反正那些新兵没怎么见过世面，现在能得到一件武器就能高兴坏了。

    “我这里还有四件防御法宝，可以金丹修士御使，可防住元婴一击。

    你拿下去，分配给御龙军，东洲军，复兴军，伏妖军，每支军队分一件。”

    王弘之所以只说能防元婴一击，因为金丹修士御使此宝，一旦被元婴一击，肯定已经将体内法力消耗一空，无力再战。

    现在每支军队一件树叶法宝，至少能防四阶妖兽一次，若是相互之间配合再好一些，多防几次也没问题。

    余下的一片树叶法宝，他准备交给刘长生的仙道商行。

    仙道商行的人员经常出生入死，所需要面对的危险也有很多。

    这时候，刘长生闭关稳固境界也已经结束，王弘还是在原来见面的宅院找到了他。

    “给你们一件法宝，金丹修士使用，至少可以防元婴一击。”

    王弘拿出一片树叶交给了刘长生。

    这种树叶法宝，刘长生在之前的战斗中，见到王弘使用过，功能十分强大。

    