
    时间又过了两个月，工部在日夜不停地炼制下，终于让五十万新军，全部拥了武器。

    “陛下，我最近新炼制了一件傀儡，还请你过目。”

    陈晓枫做为工部尚书，炼制低阶武器这种活自然无需他亲自动手，有了空余时间，他总是隔三差五地炼制一些稀奇古怪的东西。

    他炼制出来的东西，有些很好用，有些则没有任何实用价值。

    这次他既然这么兴奋地拿出来献宝，想必是炼制得很成功了。

    在王弘的示意下，陈晓枫取出一只和真人差不多的傀儡，摆放到大殿上。

    这具傀儡做得很精致，面目栩栩如生。

    这具傀儡看起来与陈晓枫自己极为相似，应该是他对照着自己的样子做的，只是比起陈晓枫本人更加帅气，估计是他家里的镜子不太好使吧。

    “陛下，这是我新炼制出来的金丹傀儡，拥有金丹中期实力，只需分出一丝神识附着到傀儡上，便能操控自如。”

    说着，他身边的傀儡就动起来了，如同真人一般在大殿中行走起来，然后又走到殿外，对准一块大石发起一击，证明确实有金丹中期的实力。

    然后陈晓枫与傀儡并肩走到王弘面前，一人一傀儡，同时微笑，开口道：“陛下，能分辨出那一个是真的吗？”

    “丑一些的是真人。”王弘毫不犹豫地给出了答案。

    两个陈晓枫闻言，同时伸手指着对方，显然还不想承认。

    “这种金丹傀儡你还能炼制出多少来？”王弘直接将真人揪了出来，问道。

    “根据咱们库存的材料，应该还能炼制出十几个。”陈晓枫稍微估算了一下便说道。

    十几只金丹傀儡若放在其它势力中，必然是一支不可小觑的力量，想当年青虚宗也只有几十名金丹修士呢。

    不过，对于现在的大楚仙国却起不到太大的作用，他们现在要面对的是整个东洲的妖族。

    仅仅是四阶妖兽就有数十名，三阶妖兽的数量以千计，十几只金丹傀儡扔进去，也就能冒个小水花。

    仅仅是王弘随身带着的毒蜂，便远远不止十几只三阶。

    “如果不需要做得这么精细，尽量简洁一些，能炼制多少？”

    王弘再询问道，他炼制金丹傀儡的目的就是用于战斗，没必要做得多漂亮，只要好用就行了。

    陈晓枫再次沉思了一会，答道：“若是尽量简化，只保留其战斗功能，应该能炼制出四五十件金丹傀儡。”

    “好！那你就按照简化版去炼制，能炼制多少就炼多少。”

    四五十件金丹傀儡，应该可以在战场上起到不少作用了，尤其是一些危险的任务，正好可以让金丹傀儡去做。

    时间又过去了一个月，一千多万妖族大军已经浩浩荡荡，从四面八方越过了大楚仙国的边境。

    此时，王宫大殿中，大楚仙国的君臣共聚一殿，商议应对方案。

    “目前妖族集结十八路大军，总数一千多万，更有十几名四阶妖兽，已经越过边境。

    而我大楚仙国目前总兵力只有六十万，元婴四名，双方实力相差悬殊。

    不知各位有何应对之策？”

    王弘当先将双方的实力差距摆了出来，在妖族庞大的数量面前，就算是元婴修士也会无能为力，况且，他们在元婴层面也并不占优。

    然后，王弘又让刘长生将妖族的所有情报给大家讲解了一遍。

    这次战争关乎整个大楚仙国人族的存亡，不得不慎重，王弘第一次将负责情报的刘长生请到大殿来一起商议。

    仙道商行对情报做得很详细，包括妖族大军中各类妖族构成，还有各位妖族四阶老祖所处的位置，以及各支小队等各种详细情报。

    为了这些情报，仙道商行的修士付出了很多，有些人付出的甚至是生命。

    众人在听过刘长生的介绍之后，心里对妖族大军都有了一个清晰的认知。

    “妖族大军总数虽然有一千多万，但其从八个方向包围而来，每一个方向的妖族便只有一百多万。”

    张春峰走到一幅巨大的地图前面，伸手在妖族进军的八个方位点了点。

    “其中这里！这里！这里！这几个地方最为薄弱，尤其是西南方向这一路，根据情报整个兽群只有一百万出头，四阶妖兽也只有一只。”

    张春峰说到这里，殿内大部分人都明白他想表达什么意思。

    “你的意思是咱们先下手为强，然后各个击破？”罗中杰试探着问道。

    “对，一旦妖族全都赶到王城，将王城合围，那时候，我们所面对的是妖族大军的全部力量。

    而现在，妖族尚未合围，兵力分散在各个方位，正是我们的机会。

    我们可以派出军队，先吃掉其中几支伍，这样一来，将来围城之时，咱们所需要面对的敌人也会少很多。”

    张春峰继续解释道，经过他这么一说，所有人都明白了，微微点头，认可了他的说法。

    “可是，咱们王城一共才六十万军队，而且，目前王城中真正有战斗力的军队，只有十万。

    若是全部派出，谁又来保证王城的安危？”

    有人提出质疑声，因为就算妖族分散开来，每一个方向的妖兽都有一百多万，也不是他们这些人手能对付的。

    “这也正是我还想提议的，城中有五十万新兵，都没有任何战斗经验。

    我认为，我们可以从城中十万能战之兵中抽调五万人手，另外从新兵中抽调一二十万随军出战。

    这样一来，还可以顺便操练那些新兵的实战能力。”

    这个主意让众人眼前一亮，觉得让这些新兵去增加一些战斗经验也是好的。

    很快，这一方案得到了大家的支持。

    “好！那我就命令你率领东洲军和御龙军前去西南方向迎敌，同时可以从新军中调集十五万人。”

    王弘直接将这一任务交给了张春峰，同时，他也计划一同前往，毕竟对方也有四阶妖兽存在，他们这边也需要有元婴修士才行。

    他自己就是最合适的人选，因为如果兵力不足的时候，他还有大找毒蜂可用，丝毫不比一支军队差。

    