
    王弘之中假装突围，诸位老祖怕他跑到后方捣乱，因此，各位老祖都全力阻拦。

    它们生怕让王弘跑掉后，之前那种抄家的事情会重演，现在这些妖族老祖都使出了最强手段。

    待到贾梁诸人成功撤进城内，所有的妖兽全都变成了围攻王弘一人。

    “杀！杀了它绝不能让它逃脱！”

    “我知道，就是你摧毁了我的洞府，杀了我的后代！今日我要将你抽魂炼魄！”

    这些妖族虽然不是亲眼所见，但根据掌握的情报，还是很容易确定就是王弘抄了它们的家。

    特别是，当王弘放出那一群奇异的毒虫，它们就能确认无疑了。

    因为根据情报所诉，那名抄家狂魔其实很少出手，每次都会放出这么一群毒虫，它们的手下大部分都是被这些毒虫所杀。

    现在，十余名妖族老祖找到了仇家，将压在心中的怒火，全都通过攻击发泄出来。

    各种神通的光华在王弘身边炸开，各种法宝轰击到他的身边。

    一时之间，他的身边轰隆声不断，声传十里。

    远处王城城墙上士兵，远远地观望着这一切，他们现在至少也是一品武者，目力远超凡人。

    但他们此刻只能听见一阵阵巨响，对于远处的战场，只能看到一片光华耀眼，让人无法看到内里的具体情况。

    他们只知道大楚仙国的君王，此刻正在面对十余只妖兽的围攻，而他们却无能为力。

    特别是刚刚撤回来的金丹修士，他们此刻立在城墙，心中很不是滋味，关键时刻，还需要君王为了他们的撤退而身陷险境。

    此刻，妖族诸位老祖，纷纷使出最强手段，欲要将王弘除之而后快。

    然而这些花样繁多的攻击，都被王弘身周盘旋飞舞的绿叶法宝所阻挡。

    这让众多老祖皱眉，它们从未见过如此坚韧的防御法宝，竟然能同时挡住它们这么多老祖的攻击而不破。

    这样的法宝闻所未闻，见所未见，因此，有些老祖心中升起了其它的小心思，想要将其据为己有。

    而王弘此刻被围在其中，战斗中的他，虽然未受到任何伤害，却突然剧烈地咳嗽起来。

    这让围攻的诸位老祖心生疑惑，看这表情，似乎被自己口水给呛到了一般。

    王弘咳嗽几下，面露微笑，对着诸位老祖露出一个有点不好意思的笑容说道：

    “不好意思，刚才想到若是将你们全都一锅炖了，一定会很鲜美，所以不小心被口水给呛到了。”

    他刚才确实被呛到了，在被众多老祖攻击时，他需要不断地用灵酒，补充绿叶法宝所消耗的法力。

    然而，他又不想让这些妖族看到自己用大量灵酒补充法力消耗的事。

    于是，他就在刚才试着从空间酒坛中摄取一些灵酒，直接送到嘴里。

    第一次没把握好，摄取的大量灵酒，直接从口里灌入喉咙，一时没有防备之下，就被灵酒给呛着了。

    一众妖族老祖闻听此言，皆是怒不可遏，感觉受到了极大的侮辱，攻击也变得更加猛烈，狂暴！

    此时的王弘，便如同狂风暴雨中的一叶孤舟，被无数风浪拍打着，似乎下一刻就会被拍翻。

    然而，这一切的攻击，都被绿叶法宝阻挡在外，根本不能伤其分毫。

    这一幕，让这些妖族老祖的目光更加热切了。

    一件无法被攻破的防御法宝，这等于让自己随时都能处于不败之地，谁不想能拥有一件。

    “今日必杀此子！”许多老祖都在心中暗暗下定了决心。

    它们不知道王弘一直都在偷偷补充法力，在它们眼里，这件绿叶法宝，简直就是一件完美的防御法宝。

    它们此刻对王弘的怒火，已经渐渐被贪婪取代。

    而王弘此刻正在琢磨着，怎么才能更好地将灵酒送进腹中。

    他开始只是试着让灵酒直接转移到嘴里，后来他想通了，之前将灵酒转移到嘴里只是习惯性思维，直接让灵酒出现在腹中岂不是更方便。

    于是，王弘在承受着妖族老祖强烈攻击的时候，不断地试验着从空间里搬运灵酒。

    反正他现在有绿叶法宝的防御，安全没问题，而且现在承受猛烈攻击的同时，也无力再祭出其它法宝攻敌。

    “继续打，任何法宝都有其极限，就算不能达到法宝极限，也能将其法力耗尽。”

    一名老祖大喝道，它想得没错，就算法宝很强大，但同时承受这么多的攻击，很快就能将王弘的法力耗尽。

    若非王弘一直都用灵酒偷偷补充法力，它们却实已经得逞了。

    然而，它们攻击一直都在持续着，却并没有见到王弘法力耗尽的势头。

    众老祖越是攻打，越是心惊，都是一副见了鬼的表情。

    它们不知道王弘那里来的庞大法力，它们这么多老祖联手攻打一人，连自己的妖力也消耗了一大半，而对方却没事人一样。

    因此，全力攻击的同时，它们心中一直都在权衡着，到底还要不要打下去，再打下去，只怕自己的法力也要耗尽了。

    而此时，王城上空，贾梁和刘长生护着金丹修士返回后，一直都在关注着这边的斗法。

    他们俩看了一会，发现王弘被妖族老祖围在中间，只有招架之力，一直都没能逃出包围圈。

    “刘道友，不知我俩再出城去接应陛下一趟如何？”

    贾梁虽然对王弘有信心，不过久守必失的道理他也懂得，只怕时间长了，王弘那件绿叶法宝也抗不住。

    “好！我也正有此意！”

    于是，两人再次出了王城，往王弘这边快速飞来。

    却说这些妖族老祖，在施展最强手段攻击王弘的时候，它们自身体内的法力也在快速消耗。

    这时候，却见到贾梁与刘长生二人再次飞来，心中已经无法平静。

    它们再打下去，只怕已经接近于强弩之末，而对人族一方却又来了两名生龙活虎的帮手。

    再打下去，只怕今天占不了便宜，反而有可能会吃亏。

    “撤！”

    一只妖兽大喝一声，然后转身就跑，余下的也只能跟着跑。

    见到妖族竟然已经自动退去，贾梁摸摸自己的下巴，“难道我有这么恐怖怕吗？”心中有点小小的得意。

    