
    在大楚仙国的西南边境，这里有一支妖族大军，浩浩荡荡，漫山遍野，总数量足足有一百多万，正齐头并进，往大楚仙国的王城而去。

    它们之中汇聚着大大小小数十个族群，这些种族之间，有些甚至是天敌关系，若在平时，这些种族之间早已经打起来了。

    而在些刻，它们却都表现得和和睦睦，相亲相爱。

    这一切都因为它们中有一只四阶妖兽，时时以若有若无的威压警告着它们，让它们老老实实，不敢越雷池半步。

    就在此时，远处天空飞来了四百多艘超大飞舟，这些飞舟在行进中，排成纵队。

    正前方的一艘大型飞舟上，王弘静立于甲板上，盯着前方的妖族大军。

    对方虽然数量庞大，但是排列得毫无章法，以族群为单位，东一堆，西一群的，队伍松散。

    见到飞舟靠近之后，表现不一，有些妖兽显得慌乱，四处奔跑号叫，有些则不管不顾，继续自己的事情。

    显然，妖族只是将这些妖兽聚集起来，并没有有效的管理指挥之法，这样的队伍，不过是一盘散沙罢了。

    负责这次战斗的总指挥是张春峰，王弘不过是来压阵，以及对付妖族四阶妖兽的。

    待到张春峰传令，所有飞舟降落，士兵从飞舟中出来，在外列队，对面的妖族才组织起来，准备战斗，不过其队伍也是参差不齐。

    看来，妖族的战斗方式，也只能以数量取胜了。

    人妖双方都没有过多的废话，整队之后，真接往对方冲杀而去。

    妖族由于数量庞大，队伍铺展开来是漫山遍野，看起来显得极为臃肿，行动也不够灵活。

    人族二十万士兵，总数量本来就显得少许多，张春峰指挥人族修士排列成紧密的队形，如同一把尖刀，摆在妖族阵前。

    由瘦猴率领五十多名金丹修士冲杀在最前，就像一把刀的尖刃，轻松地切开了前方的兽群。

    整支人族军队紧随其后，跟着杀入了妖兽群中。

    妖兽数量虽多，然而真正与人族大军接触并交战的并不多，许多还在外围，没能挤进战场里来呢。

    于是，妖族散乱的队形，在人族整齐的军阵冲击下，毫无抵抗之力。

    在这种大规模的战争中，数量多的一方会占据优势，但这也不是绝对的。

    还与单体战斗力，以及相互配合度，战斗策略的运用等相关。

    现在就是这种情况，人族修士有组织，有纪律，战术指挥得当，而妖族一方散漫，混乱。

    人族军队很快就杀穿了妖族阵形，从前方杀入，从后方杀出，杀了个对穿。

    从妖族后方杀出之后，冲出五里外重亲整理队形，将伤员挑选出来，安排专人救治，然后再次向兽群杀去。

    王弘在张春峰指挥冲杀时，他很快找到了这支妖族队伍中的四阶妖兽。

    “这位道友，好久不见，别来无恙否？”

    王弘出现在一只人形鸟嘴妖族身前，面带微笑地问候道。

    鸟嘴妖族暗骂晦气，这么多支队伍，怎么就偏偏找上它了。

    它刚才已经发过传讯符，联络了附近的其它妖族队伍，相信很快就来支援。

    上一次的战斗中，它已经见识过王弘的防御法宝有多么强悍。

    自己与他斗法，等于人家一直都处于不败之地，而且它也见识过王弘的剑阵威力，感觉自己应该不是对手。

    “是啊！好巧！有缘千里来相会，既然能在此相遇，你我共饮一杯如何？

    他日若是传出去，你我一人一妖，在大战中饮酒作歌，指点江山，也是一段佳话！”

    鸟嘴妖兽此刻也如同多年未见的老朋友一般，热情地与王弘提议道。

    它既然觉得打起来自己不占优势，而且自己还有后援，能不打就不打。

    它这点小心思，王弘自然一眼就能看出，人和妖能有什么佳话。

    “好啊！美酒是我平生所爱。”

    王弘高兴地向鸟嘴妖族走去，还顺手拿出了一只酒瓶，还把瓶盖打了开来，传出诱人的醇香，似乎真打算与对方把酒言欢的样子。

    他一边走近的同时，还不断从储物袋中拿出各种美食，被他用法力托在空中。

    见到王弘如此行为，这只鸟嘴妖兽心中感叹人族真好骗的同时，也在灵智方面产生了一丝优越感。

    它一点也不担心王弘向它走近，因为人族的肉身实力又如何能与妖兽相比。

    鸟嘴妖族觉得，双方靠近了反而是它占便宜，可惜它没见过当初王城之外，王弘与独角大战的情形。

    独角在妖族中，一直都以肉身强大而自熬于妖，而它比王弘高一个境界，也只拼了个不相上下。

    当王弘走近到鸟嘴妖族身前五尺时，突然暴起发难，一拳向对方打去。

    这么近的距离突然袭击，对方只能硬接，无法逃避。

    鸟嘴妖族还正在琢磨着，要不要来个突袭，将王弘制服，然后就能得到他那套绿叶法宝了。

    然而，它还没琢磨明白，已经不需要它再琢磨下去了，一拳已经向它打来。

    匆忙间，它也是一拳向前打去，嘴角露出冷笑，区区人族，也敢和它比拼肉身力量。

    两只拳头毫无花哨地相撞在一起，数百万斤的力量相撞，发出一声巨响，然后就看到血花四溅。

    一声惨叫传出，鸟嘴妖族看着自己只剩下半截的前臂，整个拳头和手腕都已经消失不见。

    不等它惨叫的声音完全发出来，第二拳又向它打来，紧接着又是第三拳，第四拳，如狂风暴雨般落下的拳头，根本没给它留任何闪避的空间。

    只片刻后，王弘站在血泊中，地上有一只金翅鹏鸟的尸体，其头颅和双翅一片血肉模糊，显然已经被暴力打碎了。

    王弘提起这具尸体，飞到妖族大军的上空，盘旋着飞了好几圈，确保让所有妖族都看到。

    这些妖族见到连四阶老祖都已经战死，顿时斗志全无，这其中有许多妖兽原本就是被逼而来，现在老祖都死了，自然是溜之大吉。

    见到这些溜走的妖兽，王弘暂时没去为难它们，这促使了更多的妖族逃离战场。

    