
    当邋遢老道返回，人族这边便有了三名元婴修士，加上两百金丹。

    妖族一方还有九只四阶妖兽，其中一只被偷袭重伤，已经没多少战斗力。

    邋遢老道直接落到罗中杰的身边，没有任何废话，祭出一口大黑锅，抵御住了独角妖兽的独角。

    五十名合力祭起树叶的金丹修士，终于赢得了喘息之机，借机快速恢复自身法力。

    邋遢老道挡住独角的同时，伸手一指，一道青光射向了独角妖兽。

    独角妖兽见此，大嘴一张，从嘴里喷出一股黑色的火焰，迎向青光。

    与此同时，其它妖兽纷纷出手，或是攻向刘长生二人，或者攻向邋遢老道和他身边的金丹修士。

    这二百多金丹，利用手中的树叶法宝，竟然也能牵制住一只四阶妖兽的攻击。

    也就在这边大战之时，远处的天边出现了四百多艘飞舟，飞舟上悬挂着一个大大的楚字。

    这四百多艘飞舟竟然无神兽潮的存在，直接从兽潮上方飞越而过。

    兽潮中的妖兽自然绝非善类，许多飞行妖兽都窜上了天空，欲要阻挡。

    然而，就在此时，为首的飞舟中，飞出了密密麻麻的奇异虫子。

    这些飞虫出现后，便直接扑向了空中的飞行妖兽。

    这些毒蜂都是王弘这段时间繁育出来的，总数量有十多万。

    但这次的毒蜂整体实力变得更强了，三阶毒蜂已经出现了近千只。

    因为他这段时间命令毒蜂王连续不断地繁殖种群数量，然后让一些中低阶毒蜂参与对妖兽的战斗。

    中低阶毒蜂不断地战死，然后让毒蜂王不断地繁殖出新的毒蜂，填补战死的缺口。

    在连续多次战斗之后，优胜劣汰之下，他积攒了大量的高阶毒蜂。

    其中三阶毒蜂便有一千多只，这相当于一千多名金丹修士的实力了，余下的毒蜂中也有七八万是达到二阶的。

    面对这么强大的一股力量，冲上天空意欲阻挡飞舟的飞行妖兽，只支持了片刻，便死的死，逃的逃。

    然后王弘带着四百般飞舟，几乎没什么阻挡地穿过了兽潮，飞至王城上空。

    当王弘赶到时，正在战斗的双方竟然不自觉地停了下来。

    主要是王弘出场有点震撼，此时在他身周盘旋飞舞的十多万毒蜂，让这些四阶妖兽也有点发怵。

    若想战胜王弘，估计也要被这些毒蜂咬上很多口才行，为此丢了性命也有可能。

    而且在场妖兽都跟王弘打过，知道王弘实力强于它们当中的任何一只妖。

    王弘扫了一眼现场，心中已是了然，当下，刘长生与贾梁两人状态都不太好，再打下去两人都会有危险。

    既然现在妖族已经停手，刘长生与贾梁二人趁机从包围圈中溜出，飞到王弘旁边。

    最终，这一次元婴大战，在双方都觉得占不到便宜时，虎头蛇尾地收场了。

    王弘领着自己手下回城，妖族九位四阶老祖，也都返回了妖族大营之中。

    “陛下，我已经探明了贺洲周边除了东海之外的海域，以及岛屿和陆地的情报。”

    一间密室中，邋遢老道拿出一枚玉简交给王弘，这上面记录了他这一年时间打探来的全部消息。

    王弘接过来仔细查看了起来，原来这贺州已经是周边这一大块区域灵气最好的大陆了。

    在离他们很近的一块大陆上，灵气极为稀薄，在那里也居住着少量的修士，其中修为最高的也只有筑基境界，在那块大陆上已经称尊做祖了。

    另外还有一些大大小小的岛屿，这些岛屿或者属于妖兽，或者属于人类，还有些竟然是人与妖族和睦相处于一座岛上的。

    “太好了，有了这份情报，我心中已经有些底了。”

    虽然东海有所缺失，这已经无所谓了，东海妖族现在与他们开战，自然是敌视人族的，他们以后也不大可能会往那边去。

    “辛苦师兄了，前段时间斩了几头四阶妖兽，用妖丹炼了几炉四阶丹药，这一瓶就给你吧！”

    王弘说着，拿出一瓶丹药，抛给了邋遢老道。

    这段时间，已经斩杀了好几头四阶妖兽，除了其中一头被它的元神带着妖丹瞬移跑掉了，其它几只妖丹可都被王弘抓住了。

    他吸取第一次的教训，每次在斩杀妖兽的同时，立即祭出一张大网，将妖丹网在其中。

    抓住的这几只妖丹都被炼制成了四阶丹药，不过，他自己只服用了一颗试试味道，余下的都被他分给了刘长生和贾梁，以及邋遢老道了。

    他自己有大量灵药炼制出来的四阶丹药，只是不太方便拿出来，便只能将明面上这些丹药都分给了他们三人。

    王弘分配四阶丹药之事被手下知道后，都感动得涕泪横流，觉得自己跟对了人。

    邋遢老道离开后，王弘又去看望了一下贾梁和刘长生的伤势。

    两人在服用过四阶玉髓丹之后，已经恢复得差不多。

    战斗中，刘长生丢失了一条手臂，如今正在慢慢生长。

    接下来的时间里，妖族每日仍然在攻击王城的护城大阵，只是元婴级别的战斗，一直都没再发生。

    因为这种战斗不可控性太大，若是没有把握，一不小心没准把自己小命给葬送了。

    利用战斗的这段时间，陈晓枫率领的工部正在全身打造各种武器和法宝。

    现在，王城中除了军队，其它普通百姓也开始配发武器，如今的普通百姓早已不同于往日，使出几百斤力气都是很轻松就能完成的事。

    现在都配上武器，也可以让他们将来面对普通低阶妖兽时，也能有一些自保之力。

    不过，若是战斗长期持续下去，守城士兵会面临着箭矢和短矛不够的情况。

    城墙上守兵大部分都是武者，武者无法施展法术，只能使用箭矢或短矛，每天所消耗的都是天量。

    好在，王弘上次去妖族抄家回来时，将自己空间的许多灵物也掺和在里面，放进了国库。

    这里面就包括他空间里的各种灵木，都被他混了一些进去，所以现在一直都在使用他混进去的那些灵木。

    