
    王弘斩杀了两只妖兽之后，就往下一个巢穴而去，他需要抓紧时间，家里还等着他的米下锅呢。

    在他离开不久后，这处灵地又飞来两只四阶妖兽，它们查看了一下现场。

    “咱们紧赶慢赶，还是来迟了一步！”

    “从现场痕迹来看，两位道友已经遇难了。”

    “可惜了！”

    “这贼人逃得太快，若是让我追上，定要让他碎尸万段！”

    一只鼻子很长的四阶妖兽怒骂道，似乎它要是遇上王弘，真的能打过一样。

    “是啊！这贼人肯定是知晓你我将要到来，早早地逃跑了。”另一只长了一脸黑毛的妖兽附合道。

    “现在贼已经逃走，一时半会想要找到也是极难，你我不如找一处地方，守株待兔，等着贼人上门再将其擒获，你看如何？”长鼻子的妖兽提议道。

    “此计甚妙！你我不如就去我洞府休息，等着贼人上门如何？”黑毛妖兽深以为然，便要邀请对方去自己的洞府。

    “你看我的洞府更近，不如去我洞府暂做歇息，岂不是更方便。”长鼻子妖兽则坚持到自己洞府守候。

    两妖又是一阵你来我往，最后还是各回各家。

    长鼻子与黑毛告别之后，匆匆忙忙往自己洞府赶去。

    至于那贼人的踪迹，傻子才会去找，没见之前两只四阶妖兽都被灭杀了吗？这样找上去等于送死。

    两妖刚才虽然牛皮吹得很响，心中可是明白的很，否则也不会活过这几千年。

    “可惜了！”它刚才本想拉着黑毛到自己洞府一起，这样也多一份安全，没想到那黑毛竟然可耻地跟它有一样想法。

    现在它正琢磨着，想要快速返回洞府，将自己有价值的东西全都打包带走，先藏一段时间。

    可当它飞到自己洞府附近时，发现自己洞府的阵法已经破坏，里面传出自己子子孙孙的惨嚎声。

    “里面有人，它悄悄地靠近一些观察，发现自己留在此地驻守的妖兽，此刻全都被一些毒虫追杀。

    让它头皮发麻的是，这些毒虫中，竟然有如此众多的三阶毒虫，就算是自己去了也讨不了好。”

    长鼻子妖兽在暗中观察了一会，心中作了一番挣扎，最终它一咬牙，悄悄地退走了。

    财富没了可以再挣，子孙死一些也没关系，还可以繁殖，若是自己的小命丢了，那就真的什么都没有了。

    正在大肆搜寻宝物的王弘，自然也感应到有一只妖兽靠近，只是那只妖兽早早地就开溜了，他也就没再关注，继续搜刮物资。

    将这家灵地的所有物资席卷一空后，又奔往下一家。

    就这样，直至他将第四家灵地搜刮完毕，准备离开时，却见从远处飞来四只妖兽。

    这四只妖兽一来便占据四方，将王弘围在中央。

    “就是你在这里捣毁祭坛的？”一只妖兽神色冷傲地问道。

    王弘扫了一眼，他已经与妖族不少四阶妖兽战斗过，这四只妖兽他之前却是从未见过。

    “是又怎样？”

    回应的同时，王弘已经将毒蜂全部召唤过来，四柄飞剑祭出，在头顶盘旋。

    “杀！”

    一只脸上长有鱼腮的妖兽冷喝一声，四只妖兽同时大嘴一张，从各自嘴里飞出一条水龙。

    四条水龙相互交织，咆哮着扑来，王弘周身闪现出三十六片绿叶，将其护住，同时，他身边飞舞的无数毒蜂，向着四只妖兽扑去。

    水龙扑击下，以王弘为中心方圆一里，都被水气弥漫，目不视物。

    几息之后，水龙散去，水雾隐约间，可见到中心位置的王弘面色苍白，三十六片绿叶掉落在地，一幅灵气尽失的样子。

    刚才受他命令，飞出去攻敌的毒蜂，已经死了一大片，地上密密麻麻地铺上一层毒蜂尸体。

    只余下一千多只三阶毒蜂仍然飞在空中，继续执行王弘的命令，往前方四只妖兽扑去。

    为首的鱼腮妖兽，见到王弘竟然还没死，也是有点惊讶。

    “很好，确实值得我出手了。”

    它的心中并不如表面上这般平静，它做为四阶上品妖族，与人类元婴后期大修士同等级别的存在。

    这次亲自出手，并与其它妖族联手之下，这名元婴初期修士竟然只是伤而不死。

    之前听闻西洲妖族言及此事，它是不信的，只是出于谨慎行事，才选择与其它三只妖兽共同出手，它们这种活了数千年的怪物，可不会因为傲气，而犯一些低级错误。

    此时，王弘心中也同样充满震惊，这里竟然出现了一只四阶上品的妖兽。

    刚才只是一击之下，就将它绿叶法宝中的防御灵力全部击破，使得他短时间补充法力也来不及。

    然后余下的攻击都落到了它的身上，幸亏他炼体有成，用肉身抗下了这波冲击，并未受到太大伤害。

    这时他一边暗中从空间里摄取灵酒以及四阶玉髓丹，直接将这些丹药传进腹中，外表却看不出任何端倪。

    同时指挥余下的一千多只三阶毒蜂，向四只妖兽扑去。

    每只四阶妖兽，同时应对数百只三阶毒蜂，也不是一件轻松的事。

    王弘趁此机会，捡起地上的三十六片树叶，转身就逃。

    只是有点可惜了这一群毒蜂，花费了他很长时间和精力才培养出来的，这次只能牺牲它们为王弘赢得时间了。

    面对一只四阶上品妖兽，还有三只四阶下品，他这名元婴初期修士，实在是没有任何胜算。

    王弘扔下毒蜂阻敌，然后身形化为一道虹光，往远处遁去。

    他一路逃窜，沿途变换了几个方向，回头没发现有妖兽追来，这才悄悄地潜回了王城。

    王弘回到王城之后，立即将所有官员召集过来。

    “告诉诸位一个不太好的消息，妖族已经有四阶上品妖兽参战了，观其形象，应该是东海妖族。”

    所有人到齐之后，王弘开门见山地说道。

    他的消息包括两方面，一是东海妖族也参与进来了，二是出现了四阶上品妖兽。

    这两点对于目前的大楚仙国来说，都不是好消息，使原本就艰难的局面，更是雪上加霜。

    “陛下！当前局势，无法力敌，只有撤退一途了！”

    徐仑建议道，之前参战的只有西洲妖族，虽然处于弱势，但多少还能周旋一二，现在连周旋的资格都没有了。

    仅凭一只四阶上品妖兽，在座之人，就无一人能敌，若是拥有数量优势，至少还能倚多为胜，可惜，他们连数量优势也没有。

    “可是，咱们又往那里撤呢？”

    “要不咱俩也前往南域？凭咱们的实力，在南域占得一片灵地应该也不是难事。”

    “可是，等到妖族将东洲完全消化之后，下一步应该就是南域了吧？”

    这个时候，大家都已经认同了撤退，只是对于去向方面，有一些争议。

    “我有个想法，咱们可以乘坐飞舟出海，暂时离开这片大陆。”

    这时候，邋遢老道看了一眼王弘，然后提议道。

    然后他为众人简单介绍了一下整个小元界，又详细地介绍了贺州大陆，以及周边的大陆和岛屿。

    许多人还是第一次听到这些消息，震惊的同时，也有些半信半疑地看向王弘。

    得到王弘的点头确认之后，众人才真的相信，原来世界有这么大，他们一直居住的地方，不过是沧海一粟。

    “陛下，我们不如趁现在东海妖族尚未赶到，现在就突围而去，留下来只怕夜长梦多！”邋遢老道再次提议道。

    王弘沉吟了一下，“徐仑，如果全城动员起来，需要多少时间？”

    他若撤走，必须将追随他的国民全部带上，不能将他们留下，成为妖族的食物。

    “回禀陛下，若是全城一百万人都动员起来，至少也需要两天时间。”

    这么大的人口基数，若想将所有人都动员，并组织起来，并不是一件容易的事。

    这里面有一小半不是军人，没有被快速组织起来的经验，两天时间能做到已经算是快的了。

    “好！给你两天时间组织，两天后，全城突围。”

    王弘给徐仑下过命令后，又说道：“陈晓枫，你率领工部人员，务必在两天内将所有库存的妖兽肉都炼制成灵膳，然后装好密封，做为军粮之用。”

    仓库里储存着大量妖兽肉，自然不能浪费，而且这一路上还需要消耗不少食物呢。

    “还有，你们工部再安排些人手，将西边的城墙拆除一部分，等到两天后，可以直接轰倒西面城墙，供突围之用。”

    否则他们一百余万人，仅是通过城门，也需要浪费大量时间。

    对于他们来说，突围时每多耽误一息时间，就会多死一些人。

    “楚师兄，贾梁，刘长生，你们三人上一趟青虚山，将山上的灵脉，能带走多少，咱们就带走多少。”

    王弘早已计划，将来有可能会离开，而且，贺州周边岛屿灵气稀薄，他们这么多人到一个新地方，肯定需要弄一条合格的灵脉。

    “好！我们这就去！”邋遢老道回应道，他是在场所有人中，最善于迁移灵脉之人。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    