
    王弘见到这些妖族纷纷逃跑，余下的也没有特别强的战斗意识，知道这西南的大局已定，便回到了一艘飞舟中。

    回到飞舟上的一间修炼室，他将这只金翅鹏鸟的尸体扔在地上，然后开始收割各种妖兽材料。

    从四阶妖兽身上割下的材料，每一件都极为珍稀。

    这只妖兽身上的金翎不错，他上次还与其交过手，一共在尸体上收到十支金翎，以后可以炼制一套法宝。

    在王弘眼里，最主要的物品自身是这只金翅鹏鸟的血脉。

    现在他已经进阶元婴，小鹏才三阶修为，做为他的坐骑，实力有些不够了。

    他很快将其心头的精血取出，用法力将其束缚成一团，飘在空中，然后他手中出现一团火焰，很快将那团精血包裹。

    以他现在的修为，提炼个血脉之力，已经是很简单的事情，只用了片刻时间，他手中出现一团金色的液体。

    将小鹏从灵兽袋中放了出来，小鹏睁开眼睛，看了一眼四周。

    “陛下，到地方了吗？是不是需要我大展身手？”

    小鹏眼神发亮，觉得又有自己的用武之地了。

    “战斗已经快要结束，我忘记把你放出来参战了。”王弘有点歉意地说道。

    “陛下，其实我很厉害的，下次一定要记得放我出来。”小鹏觉得自己又被忽视了，说着还挥舞了一下翅膀，摆出一个很有力量的样子。

    “这次叫你出来，是有一份机缘给你，你看！”

    王弘将那团金色液体显现出来，小鹏顿时就被吸引，鸟嘴两边流出大量透明粘稠的液体。

    “哇！陛下，你对我真是太好了，我以后再也不在你背后说你坏话了。”

    小鹏激动得什么话都往外崩了。

    王弘将这团液体交给了小鹏，然后再次将它收进了灵兽袋，消化吸收血脉之力还需要一段时间。

    再次走出飞舟修练室，这时候，外面的战斗中，人族以二十万人，却已经占据了优势。

    妖族还在不断逃亡中，队伍数量越来越少。

    而张春峰则指挥着队伍，将队伍分成三支，分别从各个方向，杀入到兽群中，然后对兽群进行分割，同时也使得兽群更加混乱，无法组织起更好的抵抗。

    就在此时，从战场西北边飞来了一股强大的气息。

    王弘飞上高空，往那股气息迎去。

    只见前方一只四阶妖兽显现出身形，这只妖兽，王弘也曾见过，它当时也参与了围攻王城的行动。

    王弘觉得没必要废话，直接祭出两柄赤色飞剑，向前斩去。

    那只妖兽没想到王弘一言不发，直接就动手，它连忙祭出一件骨甲，挡住了飞剑。

    双方你来我往地打了起来，这只妖兽打得很憋屈，它知道王弘的绿叶法宝防御无双，自己使用任何手段，都不能伤其分毫。

    突然，王弘的飞剑斩中骨甲时，从赤色飞剑中射出一大团金色火焰，这团火焰直接将骨甲焚烧。

    然后飞剑越过骨甲，在对方脖颈间一绕，一颗头颅骨碌碌掉在地上。

    与此同时，在战场东南方向，又来了一道强大的身形。

    这只四阶妖兽便是相邻的另一支妖族队伍中的，得到传讯，现在赶着前来支援。

    不过，它远远地便看到了这血腥的一幕。

    它之前也参加过对王城的攻打，远距离与王弘交过手。

    心中稍一估算，自己应该不是王弘的对手，它反应比较快，当既就转身逃跑，也许还能保住一命。

    王弘现在没时间去追杀一只妖兽，他将眼前的尸体收起，继续关注着战场。

    这一战虽然人族一开始就占了点优势，但是真正结束战斗，仍然用了好几天时间。

    “陛下，西南地区妖族已经全部被荡平，共计斩杀三阶妖兽六十只，二阶妖兽八百只，一阶妖兽无数。”

    战斗结束后，张春峰前来汇报此战的收获，妖族的三阶和二阶肯定不会这么少，只是早早地逃跑了，才让他们少了许多战利品。

    “好！将战利品全部收起来，我们前往下一支妖族军队。”

    现在当然要趁着对方还没有汇聚，先消灭几支妖族就行。

    “启禀陛下，战利品都已经收拾妥当，随时可以出发。”

    “好！我们前往下一处！”

    当既，飞舟带着这些士兵前往大楚仙国西边，那边也有一支妖族队伍，不过队伍中却有两名四阶妖兽镇守。

    几天后，张春峰再次向王弘汇报，又一支妖族队伍被灭杀。

    不过这里有两只四阶妖兽，王弘在与它们斗法时，其中一只趁机逃跑，因此王弘只斩杀了其中一只。

    到现在为止，妖族十八路大军汇合而成的八支大军，已经被灭掉两支。

    十八名四阶老祖，已经先后斩杀了五名，现在还余下十三名四阶老祖。

    虽然还是不好对付，但已经被之前强多了。

    “收拾好战利品，出发，前往下一支妖族队伍！”

    王弘对于这种战斗方式很满意，不光削弱了妖族力量，还收获了大量的战利品。

    而且将一支从未实战过的士兵，全都操练成了沙场老手。

    这一趟收获满满。

    就在此时，一名黑袍修士从外面走来。

    就着王弘行了一礼后，便递给他一枚玉简。

    王弘接过来查看了一下，眉头微皱。

    “不用去下一支妖族队伍了，它们已经跑了。”

    根据情报，妖族余下的六支队伍，突然加快速度，快要汇聚到一起了。

    想来它们之所以会如此，应该是被王弘打怕了。

    短短时间，已经损失了两支队伍，三名四阶老祖，若是这么继续下去，都快全军覆灭了。

    意识到错误后，妖族迅速纠正了错误，将余下的六支队伍快速靠拢，汇聚到一起。

    “看来是没有机会了！唉！”

    王弘叹了一口气，刚刚找到一条发财的好门路，马上又消失了。

    “张春峰！你传令下去，立刻返回王城。”

    “是！属下这就去办！”

    张春峰令了命令后，就去组织人员，快速返回。

    妖族已经聚集到一起，只怕王城难以防守。

    