
    妖族对王城的攻打，一直持续了一年时间，战斗仍然每天都在上演。

    城墙下妖兽的尸体一次次堆起，不过每次大战之后，王弘都会亲自飞出护城大阵，抢夺妖兽尸体。

    刚开始，妖族还会跟他争抢一下，然而抢了数次之后，妖族干脆放弃了尸体的争夺。

    因为它们每次都要带许多妖兽过来搬运，而这些搬运工经常一个不小心，就会成为尸堆中的一具新尸体。

    而王弘每次都是单枪匹马出现，没有拖累，将成堆的尸体直接收进空间，在效率上，妖族也抢不过。

    对于王弘能够一次队取大量物品，人妖两族都已经见怪不怪了，一些巨有很大空间的收纳法宝，传说中还是有一些的。

    王弘做为元婴修士，已经是这片大陆上最顶尖的修士，拥有一件大型储物法宝，也不算太过离奇之事。

    这些收回来的尸体，又极大地增强了大楚仙国的整体实力。

    国内既使是最低层的士兵，也能长期服用精元丹，增强实力，这短短一年时间，军队中又增加了大量的二品武者。

    现在六十万大军，每人至少拥有一件妖兽皮炼制的甲胄，另外一步妖兽材料炼制的武器，也都装备到军队中。

    因此，这一年来，由于护城大阵的保护，大楚仙国的兵力没有受到损失，反而实力在稳步提高中。

    “启禀陛下，因为连续使用护城大阵，国库中灵石已经所剩不多了。”

    朝堂上，徐仑向王弘禀报道。

    妖族每日攻打护城大阵，使得护城大阵需要消耗大量的灵力才能抵抗，这期间，灵石如流水般快速消耗着。

    这还幸亏王弘之前抢了十家妖族巢穴，得了大量的灵石，否则根本无法支持这么长时间的使用。

    “库存的灵石大概还能使用多长时间？”

    王弘倒是还存了十块上品灵石，一块上品灵石所含的灵力相当于一万块中品灵石，只是这样使用上品灵石，实在太浪费了。

    而且，他的空间也需要持续消耗灵石，以补充里面各种灵植生长所需。

    “以库存灵石计算，估计最多还能支持一个月时间，若是将城中灵石全部收笼起来，应该还能用三个月。”

    “城中灵石就不必收取了，我来想办法。”

    若是将城中个人手中的灵石都收缴起来，多支持两三个月也没什么实际意义，反而会导致人心不稳。

    “启禀陛下，国库里的灵木也消耗完了，陛下能否一起想想办法？”陈晓枫不失时机地向王弘禀报道。

    大家都能猜到，王弘所说的想办法，应该还是和之前一样，去妖族后方老巢抢劫。

    所以需要什么材料更者灵物，这个时候提出正好。

    “我记得上次带回来的物品中，当属灵木最多吧，怎么消耗如此之快？”

    “启禀陛下，灵木虽多，但其消耗也是最多，炼制飞舟的主要材料便是灵木，还有箭矢，短矛这些消耗比较大的武器，也需要大量的灵木。”

    “好吧，我到时候一并解决，工部现在炼制多少艘飞舟了？”

    “现在共有运输飞舟一千三百艘，大型战斗飞舟十艘，中型战斗飞舟三百艘，总计可一次运输将近七十万人。”

    “还不够，还需再继续炼制飞舟，缺少的材料我来想办法。”

    大楚仙国现有总人口一百万出头，如果有一天需要撤退，他不想抛弃任何一个人。

    “接下来我将要离开几天，你们守好城池，不要轻易出城迎敌。”

    王弘交代几句之后，解散众人，悄悄潜出王城，又变换成妖族的形象，神不知鬼不觉地通过了妖族包围圈。

    在王弘他们各种战略物资消耗殆尽的同时，妖族消耗的却是底层妖兽的性命。

    这个时候，西洲妖族上下也是焦头烂额，面对着大楚仙国这块骨头，一直啃不下。

    它们倒不是操心低阶妖兽的性命，而是晦日已经越来越近，他们不止要打下青虚山脉，还要建造祭坛，之前被王弘摧毁的十座祭坛，也需要重新建造。

    这些事情都需要时间，而且它们对于打下王城之后，该怎么对付王弘，却感觉一阵头大。

    若是担误了妖族大事，既便是它们贵为四阶妖兽，也会遭到严厉的处罚。

    经过一番商议之后，众位妖族老祖一致决定，向东海妖族示弱，请求它们出手相助。

    这样虽然会丢一些面子和利益，但总比到最后完不成任务，不但丢面子，只怕性命都难以保住。

    东海妖族的底缊比起西洲妖族，可要强大许多，东海面积宽广，灵地无数，天材地宝丰富，自然也就能诞生无数强大的妖族。

    现在能看到的这些，只不过是表面的一小部分。

    东海妖族中公认的最强者，是东海青龙一族，这次根本就没有现身，人家根本就不屑于参与此事。

    却说王弘潜入到妖族大军后方，摸到一家妖族的老巢，同样用两仪剑阵破开阵法，进入其中。

    其中驻守的妖族被惊动，都向王弘围攻而来，王弘懒得与它们纠缠，直接放出毒蜂与它们战斗，自己则搜刮财物去了。

    他现在有一千多只三阶毒蜂，数万二阶毒蜂，以如今毒蜂的实力，对付这些妖族，他很放心。

    可惜，他目前最多也只能养这些毒蜂，再多一些，他已经无法供养了。

    这还是毒蜂经过变异后学会了吃肉，他才能养这么多，若是变异之前只能采集花蜜为食，他最多只能养两万只。

    现在养着这十余万毒蜂，已经是他的极限了，这些毒蜂需要吃肉，吃花蜜，大量吸纳空间里的灵气，还要进食一些毒物。

    王弘甩开那些妖兽之后，便在里面寻找起来。

    首先要找的自然是藏宝库一类的地方，然后还有四阶妖兽的洞府，还有那个神秘祭坛也要找到，至少也能得一块上品灵石。

    由于之前已经积累了许多的抄家经验，没用多久，他已经搬空了一座藏宝库，又成功进入四阶妖兽洞府，还找到了祭坛。

    当他准备将这一处灵地全都清理一遍时，有两道强大的气息飞至，气息澎湃，目标直指王弘，似有下一刻就要将其吞噬之势。

    “大胆贼子！”

    王弘停下手中的动作，将毒蜂全都召唤回来，冷冷地盯着赶来的两只四阶妖兽。

    “你们俩个，是赶着来送死的吗？”

    “小子，你不要以为自己有点本事，就能在东洲为所欲为，这是我妖族的东洲。”

    一只妖兽怒吼道，因为王弘之前连抄了十家老巢，所以留下它们四只在后方防守。

    今天终于等到王弘出现，它们接到传讯，已经急匆匆地赶来了，没想到他这么短的时间里就已经将一个灵地翻了个底朝天。

    “既然你们俩要来找死，便由得你们。”

    王弘手一挥，身前的数万毒蜂，向着两只四阶妖兽飞去。

    两只四阶妖兽原本还想再跟王弘放放嘴炮，拖延一下时间，另外两只四阶妖兽正在赶来的路上。

    谁知王弘根本就没有耐心跟它们废话，直接驭使奇虫向它们攻来。

    一千多只三阶毒蜂，数万只二阶一起它们汹涌而来，它们虽有四阶，又如何能敌？

    还是跑吧！

    于是刚才还挺硬气的两只四阶妖兽，转身就要逃跑。

    王弘又岂会错过如此良机，当下四柄飞剑齐出，拦截了两只妖兽的去路，然后迅速变换成四象剑阵，将一只妖兽困到剑阵中。

    余下的一只毒蜂刚才被阻挡了一下，现在被全部毒蜂围上，彻底失去了逃跑之机。

    王弘立于一旁，并没有再出手，他相信用毒蜂和剑阵，分别对付一只四阶妖兽应该没问题了。

    他在控制着阵法和毒蜂的同时，取出了一张灵光闪闪的大网，准备一会用来捕捉妖丹。

    四阶妖兽与元婴修士一样，都已经可以元神离体了，一般妖兽在必败的情况下，可以附身在妖丹上，然后以瞬移之法逃命。

    只要保住元神，就可以寻找合适的肉身，进行夺舍重生。

    只是每夺舍一次，都会对神魂造成一些不可逆的伤害，因此，不到迫不得已，也没有谁会选择夺舍重生。

    不过因为有了这一手保命手段，元婴修士和四阶妖兽，就难杀了很多，因为极少有谁的速度能追得上瞬移。

    果然，只过了一盏茶功夫，密密麻麻的毒蜂群中，飞出了一颗金灿灿的妖丹。

    它正欲施展瞬移逃走，这时，一张大网从天而降，将其网在其中。

    并且从网中伸出无数细小如尖刺般的法力，渗透到妖丹中，使得妖丹中的妖力无法运转，元神也受到压制。

    这样一来，但凡被网住的妖兽，连自爆妖丹的机会也没有了。

    这张网是王弘用空间里生长万年的魔鬼藤，再加上生长万年，已经变异的毒株，一起炼制出来的，可谓是抓捕妖丹的利器。

    待他将这颗妖丹封印收起，被困四象剑阵中的妖兽也已经只剩下一颗妖丹，正在阵中左冲右突。

    王弘感觉，这四象剑阵虽好，可是每次都会将妖兽肉身摧毁，有点太浪费了。

    对于从小就节俭持家的他来说，还是少用为妙。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    