
    大楚仙国的王城之外，此刻已经被围得水泄不通，站在城墙上，城外的妖兽连成一片，黑压压的一眼望不到边。

    无法计数的妖兽，如同潮水般，向王城涌来，然后被城墙上的士兵隔着阵法射杀。

    城墙下的尸体越堆越高，血液将城下的大地变成一片血海。

    由于阵法的保护，目前城墙上的士兵还没出现伤亡。

    此时，王城上方的天空上，光华耀目，电闪雷鸣，各种神通法宝相互攻伐。

    贾梁与刘长生正面对六只四阶妖兽的围攻，已经打很极为艰难。

    刘长生的一只左臂齐肩而断，伤口处血肉模糊，五脏六腑更是被震得移位。

    贾梁虽然比他强一些，但他面临的攻击也更多，身上出现了数处伤口，骨头也断了两根。

    面对四阶妖兽攻打护城大阵，两人虽然不敌，也只能硬着头皮出城迎战，否则，护城大阵也无法坚持太久。

    原本只有三只四阶妖兽在攻打防御大阵，两人计划出城牵制搔扰一下，使对方不能攻打大阵既可。

    谁知道两人出来后，还没拿对方怎么样呢，从妖族大军中又飞出了三只四阶妖兽，将他们俩的退路也截断了。

    这下两人面对六只同阶妖兽的围攻，有点进退不得。

    “你先回去，我掩护你！”

    贾梁一声大喝，气息暴涨，手中无数雷光炸裂，同时向六只四阶妖兽攻去。

    “快走！我只有一击之力，再不走就都走不了，浪费这一击。”

    见贾梁再次催促，而且他留在包围圈中也是无益，趁着妖族分神的功夫，身形一闪遁出了妖族的包围。

    刘长生脱离包围圈之后，身形慢慢虚化，最终消失无踪，正面斗法并非他的强项，但潜伏隐蔽却正是他所擅长的。

    城中修士远远地看着这一幕，却只能干着急，元婴级别的战斗，不是谁都能够插手的。

    这时候，罗中杰与凌帅父女组织了两百名金丹修士，同时祭出两片绿叶法宝，飞出大阵，准备接应两人返回。

    贾梁在包围圈中发出最强一击，只见无数雷光从他身周激射而出，密密麻麻的雷光笼罩了方圆数里，将这一片区域都化为一片雷海。

    六只妖兽也被雷电笼罩在内，都使出看家手段来防守。

    雷电一直持续了十几息时间才渐渐散去，这时，六只妖兽身上都有不同程度的焦灼痕迹。

    而站在雷电正中央的贾梁，此刻面色苍白，身形摇摇欲坠，一副虚弱不堪的样子。

    “确实有点本事，可惜你的一生也就到此为止，今后再也没机会施展这等大威力神通了！”

    一只狮子头妖兽，用手梳理了一下头上被电得杂乱还在冒烟的毛发，祭出一枚白骨钉，向贾梁射去。

    同时，其余五只妖兽虽然受伤，也这同时，再次向贾梁发出致命一击。

    面对这凶猛绝伦的六道攻击，他已经无力抵抗，望着远处正在向他冲来，一脸焦急的凌雪，他只能在心中暗暗后悔，没有抽时间多陪伴佳人。

    正当他万念俱灰一心等死时，一道攻向他的光华突然熄灭。

    同时，在他的身前出现一片绿叶，将攻向他的一切法宝神通尽数阻挡在外。

    远处，一只妖兽的后方，突然冒出一道黑色人影，正是刚才消失的刘长生，此时他手持一柄黑刀，一刀斩向其颈部。

    这只妖兽也是经验老道，关键时刻，身形错开了一些，黑刀贴着它的颈部，从肩部斩入。

    这只妖兽被袭之下，虽然受了重伤，不过，至少把小命保住了。

    一击之后，刘长生毫不留恋，身影再次隐去，消失不见。

    当他再次出现时，已经在贾梁的身边，一手抓住贾梁，往之前那只受伤的妖兽方向逃。

    这只妖兽受伤后，还没来得及处理伤口呢，刘长生带着贾梁，顶着那片绿叶又再次向它冲来。

    当它下意识地闪身时，刘长生与贾梁已经从它身侧一闪而过。

    这一切说来话长，其实前前后后只发生在一瞬间。

    当刘长生带着贾梁逃出包围圈之后，见到其它方向的几只妖兽已经追了过来，急速往王城方向逃去。

    然而，就在此时，在他俩面前又出现了一只四阶妖兽，阻挡了去路。

    转头望了眼后方追来的六只，再看面前的一只，前有强敌，后有追兵，连忙转身，换个方向再逃。

    然而没跑出几步，前方又出现一只四阶妖兽，正欲转身换个方向逃跑，另一个方向又出现了一只四阶妖兽。

    此时，后方的六只妖兽也都追了上来，再次将两人围困。

    围攻的妖兽从之前的六只，换成了现在的九只，这下子，两人彻底绝望了。

    “把这件法宝交给我，我可以做主给你们一条生路。”一只头生独角的妖兽，指了指被刘长生祭在头顶的绿叶说道。

    经过上次一战后，如今妖族高层都知道了王弘树叶法宝的厉害之处，刚才见到刘长生祭出树叶，与王弘所用有些相似，便想抢夺过去研究一下。

    刘长生还不知道是因为树叶法宝，才给自己又多招来三个强敌，不然估计肠子都会悔青。

    就在刘长生心中纠结之际，罗中杰率领的两百多名金丹修士也到了附近。

    还不待他们靠近，那只独角妖兽的独角飞出，向罗中杰他们击去，想要一举轰杀了这些金丹修士。

    也就在此时，金丹修士上方，也出现了一片绿叶法宝，挡住了四阶中品妖兽这强大一击。

    “咦！”

    独角妖兽露出惊喜的神情，没想到这些金丹修士手中也有这种法宝。

    就在它攻击金丹修士的这一档口，刘长生猛灌了一口灵酒，这件绿叶法宝虽好，但消耗法力也实在是迅猛。

    刚才承受数量众多的妖兽攻击，让他的法力片刻间便已经耗尽。

    一口灵酒下肚，感受到体内快速恢复的法力，他与贾梁对视一眼，暗中传音，早已经商议好。

    两人准备用出全力，对这只独角妖兽发出绝命一击。

    而就在此时，一道强大的身影，从万千兽潮上空掠过，抵达王城上空。

    原来是邋遢老道正巧在此时反回。

    