
    两天后，妖族照例对王城发起了一轮猛烈的攻击，城中仍然如同往日一般严防死守，隔着阵法射杀了不少妖兽。

    半天后，妖族终于退去，按照以往习惯，接下来就该抢夺妖兽尸体了。

    以往只要王弘出现在某一个方向，妖族就会刻意避开。

    王城的西边城墙下，千余只妖兽正在争分夺秒地搬运尸体。

    “轰隆隆！”

    突然，西边城墙全部倒塌，显露出城墙后面一列列全副武装的人族军队。

    攻打了这么久，它们又何曾见过这等阵势，吓得转身就逃。

    温岚立在东洲军阵前，静静地看着城墙倒塌，还不等尘埃落定，便操出一杆长枪，大喝一声，便向城外冲去。

    “东洲军！杀！”

    东洲军打头阵，冲在最前方，东洲军的骨干都是最早追随王弘的那一批人，有实力，操练时间长，经历的战斗也多。

    第一排全部由三品武者组成，每人手持一面大盾，一柄大刀，步伐整齐，如一面墙壁一般，快速向前推进。

    第二排和第三排，则是由二品和三品武者混和组成，每人手持长枪，枪头朝前，伸出到第一排的盾牌之外。

    这三排士兵集中了东洲军中武者的所有精英，在最前方组成一面长满尖刺的墙。

    第四，第五排修士则聚集了东洲军修士的最强者，全都由金丹修士组成，这两排金丹修士，一排负责攻，一排负责防。

    五排东洲军精锐过后，则是余下的普通士兵，每人都全副武装，手持长枪，排成整齐的方阵。

    紧随其后的，则是城中普通国民，这些国民经过这将近两年的强化，现在实力最差的也会拥有一品武者实力。

    在出发之前，每人手里都领到了一件武器，既便遇上妖兽也会有一搏之力。

    伏妖军数量最多，被分为两例，行走在这些普通国民的两侧。

    在普通国民和伏妖军后方，是复兴军在后面掩护。

    空中一百多艘战斗型飞舟，里面剩坐着一些老弱。

    事实上，如今大楚仙国的国民已经极少有真正的弱者，这些飞舟上只有一些婴幼儿和行动不便的老人。

    御龙军人数较少，且都为精锐，他们中最弱的也是二阶武者，或者是筑基修士。

    这些二品武者和筑基修士搭乘在战斗型飞舟上，利用飞舟战斗，余下的三品武者和金丹修士，直接御空与飞舟并行。

    这一刻，整个大楚仙国所有人都结成了一个整体，起往城外杀去。

    这次妖族来袭一共有一多万，在围城之前被王弘率队灭了两路，损失了一两百万，还搭上几只四阶和一堆三阶的性命。

    然后在围攻王城的一年时间里，又损失了数百万，现在王城之外的妖族总数已经不足一千万。

    这一千万妖兽分散在王城的周围，他们现在从西城突围，如果速度足够快，只需要面对西边的两百多万妖兽就可以了。

    大楚仙国的军队从西城冲出，杀了妖族一个措手不及，妖族的组织纪律性本来就比大楚仙国这边差很多。

    直到前锋已经插入了兽潮之中，它们才反应过来，组织妖兽进行围攻。

    无数妖兽如同潮水一般，向着大楚仙国军队涌来，又如同潮水拍到礁石上，激射出一片血花。

    兽潮如同一波波浪潮，不断翻滚着向前，然后又翻滚着退下，再涌上……

    相对于这两百多万低阶妖兽，大楚仙国虽然只有一百万人，但至少有六十万属于精锐。

    因此，在兽潮不断反扑之下，军队仍然稳步前进着。

    王城西边平时还有两只四阶妖兽坐镇，不过它们远远地看见王弘飞在最前方，同时队伍中还有另外三名元婴的气息显现，便很知趣地没有上前阻拦，而是指挥无数的妖兽冲到前方去进行拦截。

    因此，大楚仙国的队伍突袭之下，很顺利从城外兽潮中杀了一个对穿，前锋已经冲出了兽潮范围。

    这时候，南边和北边的妖兽也反应过来，从两侧杀了出来，它们无法拦截前面的队伍，却可以从侧后方攻击大楚仙国的军队。

    于是，面对妖族的汹涌攻击，复兴军的压力就变大了。

    好在复兴军也算精锐，组成的密集阵形，使得妖族有一种无法下口的感觉。

    毕竟妖兽就算再多，在有限的交战区域内，真正能挤到前面来发动攻击的只算少数。

    做为复兴军主帅，贾梁浮在虚空中，专挑兽潮中一些三阶妖兽斩杀，以减轻下方军队的压力。

    这时，妖族围攻王城的九只四阶妖兽已经汇合。

    见到贾梁还在那里肆意斩杀三阶妖族，怒从心起，三阶妖兽又不是大白菜，也是很稀少的。

    九只四阶妖兽迅速交流一下意见，便一起向贾梁攻来。

    贾梁见此，竟然也毫无畏惧，浑身闪烁雷光，径直向着这九只妖兽飞去。

    当他顶着一片绿叶，承受着巨大的攻击，飞到这九只妖兽的中心。

    这时，以他为中心，无数雷电快速漫延而出，只一瞬间便已经布满了一大片区域，将这九只四阶妖兽也笼罩其中。

    只是那只四阶中品的独角妖兽，在那一刹那，突然逃了出来，最终只困住了八只。

    这一年来，他做为目前大楚仙国高层中资质最好的战斗修士，得到了王弘大量的资源倾斜，修为突飞猛进。

    他一共服用了十瓶玄灵液，让他的资质得到了一个极大的提升。

    按照王弘之前的经验，十瓶玄灵液是可以让人资质提升两个等阶的，而贾梁原本就是两灵根资质，若是按照之前经验计算，他的资质岂不是要高于单灵根。

    由于没有其它人做比较，现在谁也说不清贾梁是什么资质。

    他资质提升，又得到一些四阶丹药，如今他的修为已经快要晋升到元婴中期。

    修为提升后，他再次使出这一招的威力也大大提升。

    雷海所笼罩的范围，所有低阶妖兽都瞬间便化为飞灰，二三阶妖兽在这雷海中，也不过是坚持时间长一点罢了。

    片刻之后，雷电散去，八只妖兽身上都冒着青烟，传出一股焦煳味。

    终于雷电停止，这八只妖兽才刚松了一口气，一道黑光闪过，一只四阶妖兽，身首异处。

    