
    妖族这次来追杀的四阶妖兽，一共有十一只，其中四阶上品一只，四阶中品一只，余下九只都是四阶下品。

    王弘这边现在只有四名元婴初期，一百五十名金丹修士，二百名三品武者。

    至于御龙军中的二阶武者和筑基修士都被打发走了，他们连战斗的余波也无法承受。

    “我一会为大家提供防御，所有人全力攻击鱼腮脸旁边的那只妖兽。”

    王弘上次被这四只妖兽联手一击吃了亏，所以这次就打算先下手为强，斩掉其中一只。

    他传音的同时，悄悄从空间往腹中搬运了大量的万年灵酒，瞬间腹中法力如山崩海啸般暴发。

    万年灵酒的醇香，竟然透过身体传出一些来，身边的邋遢老道在这关头还是忍不住抽了抽鼻子。

    随着体内法力暴发，王弘将大量的法力输入到三十六片绿叶中，绿叶上的符文，发出璀璨的光芒。

    也就在这一刻，妖族十一只妖兽也都发出了各自的攻击，各式各样的都有，向着众人招呼而来。

    人族这边，他们都还记得刚才王弘的传音，所有人都祭出了自己最强一击，全部瞄准了同一只妖兽。

    这只妖族也只有四阶下品的修为，它又何曾想到，所有人会这么关照它一只妖兽。

    见到如狂风暴雨般的攻击，全都打向它的时候，其它几只妖兽也来不及救援，只能使出全力进行防御。

    在它的体外升起一层光幕，同时身体上的鳞片发出耀眼的光芒。

    当所有攻击打向它的时候，最先是三名元婴修士的攻击手段，一口大黑锅，一柄黑色大刀，一道紫色雷电。

    紫色雷电最选到达，瞬间便破开了它体外防御光幕，然后轰击在它那一身鳞片上，轰开了一大片鳞甲。

    然后又是黑刀与黑锅同时落下，黑刀在之前被雷电轰开的地方一刀刺入，黑锅则是趁机拍下。

    只一瞬间功夫，这只四阶妖兽便被三人联手斩杀。

    这个时候，金丹修士的法宝才飞到现场，却已经没有它们的机会，只得转向，随机攻向其它四阶妖兽。

    而十只四阶妖兽所发出的攻击，这时候已经全部被三十六片树叶挡下。

    这一次，由于提前做足了准备，王弘终于是防御住了所有攻击，不再像上次那么狼狈。

    “咦！没想到一年不见，这小小人族已经进步了这么多！”

    这只脸上有鱼腮的妖兽，发出一声惊咦，一年前，这名人族还接不住它们的联手一击，现在竟然已经能接下十只妖兽的攻击，这还导致它们损失了一员。

    战斗还在继续，王弘挺住了第一波攻击，后续的攻击他只要持续地补充法力，就还能挺下去。

    其它人就可以施展全力向这些妖兽发出攻击，不过现在妖族已经有了防备，刚才的方法已经无法再次凑效，每次都会被其它妖兽救援。

    这样一来，他们虽然无法再次灭杀一只妖兽，却也能牵制对方，使其不能全力进攻。

    于是战斗就这样僵持了下来，双方谁也无法奈何对方，而战斗中最为艰难的自然是王弘，他需要时时防御所有攻击，不得有丝毫疏忽，否则，防御一旦被破开，只怕自己这方要损失不少。

    战场仍在持续进行中，他们需在这里坚持一天时间，让之前的队伍到达海边，顺利渡海。

    王弘的脸色已经越来越难看，他一个人承受所有攻击本来就很勉强，现在又持续了这么长时间。

    就算法力能通过灵酒补充支持，肉身需要承受这种剧烈的法力转化与流转所造成的冲击，神识也需要持续高强度的运转。

    而参战的妖族，其心中的震惊让它们有一种错觉，让它们以为自己正在攻击不不是元婴修士，而是化神修士。

    因为，没有一个元婴修士能做到长时间承受十只四阶妖兽的联手攻击。

    而这个人类已经被它们攻击快一天时间了。

    “大家再联手攻击一次，用最强攻击手段，我帮你们防御。”

    这最候，鱼腮妖兽对其余妖兽传音道，它已经看出，对方应该是强弩之末了。

    然后，所有妖兽都使出最强手段攻向王弘，对于其他人族的攻击，都不再防御和救援，因为需要救援其它妖兽，使得它们的攻击威力下降了许多。

    不过，它们在自身防御上还是保留了一份力量，它们可不敢像人族一般完全信任队友。

    当它们全力攻击王弘的时候，威力果然大了一倍不止，只见王弘祭出的树叶，其上面的符文迅速暗淡下去，然后掉落在地。

    攻击余下的威能，也全都向王弘冲击而去，这些攻击虽然威能有所减弱，但数量众多。

    “轰！轰！轰！”几声巨响，这些攻击都落到了王弘身上，将他的甲胄打破，里面的法袍也破了好几个大口子。

    破开的法袍下方，露出了一片泛着金光的皮肤，上面连一丝伤痕也没有。

    在妖兽一方，它们刚才在攻击王弘的同时，人族所有攻击都打向了一只头生鹿角的妖兽。

    这些妖兽都依言没有救援，而与此同时，那只鱼腮妖兽，竟然也没有救援。

    然后所有妖兽都看着那只鹿角妖兽被攻击，如果这时候放弃攻击，选择救援，仍然有机会，却没有一只妖兽愿意施以援手。

    最后，这只妖兽毫不意外地被斩杀，连妖丹都被一张大网擒住。

    “非常抱歉，我刚才忘记了！”鱼腮妖兽象征性地解释一句，信不信随你，反正目的已经达到，王弘的防御被攻破了。

    没有了防御，战斗一下子便变得激烈起来，最先倒霉的是御龙军的武者和金丹修士，瞬间便死了好几人。

    “贾梁，用你的雷海，给我争取十息时间。”

    说着，他就身形一闪，离开了战斗中心区域，同时，贾梁的雷海发动，很快就让周边很大一片区域都化为雷海。

    一片雷海将正在战斗中的修士和妖兽全部笼罩在内，虽然贾梁已经极力控制，一众御龙军士兵，还是无法承受，立于原地，浑身颤抖，口鼻冒烟。

    王弘此刻已经溜到外围，扔下一只只长相极为简陋的傀儡。

    