
    王弘趁着这些妖兽被困的短暂时间，将傀儡以一种玄妙的方式布置在外围。

    在他布置完毕之时，雷海消散，贾梁虚弱地站在正中间，他面色苍白，手脚微微颤抖。

    他这门神通虽然厉害，却只能强硬一小会，几息的痛快之后，就是身体的虚弱。

    他这次为了能同时困住这么多妖兽，将身体狠狠地透支了，现在连抬起一根手指头都废劲。

    然而，正在他最虚弱的时候，一柄骨刀出现，带着巨大的威能向他斩去。

    这危急时刻，他的身前出现了一片绿叶，然后又出现一片，当骨刀已经斩破第一片绿叶时，又出现了第三片。

    前两片分别是邋遢老道和刘长生祭出，最后一片反应比较慢的则出自御龙军。

    王弘在这一年里，又炼制了一些绿叶法宝给属下使用。所以才出现了这么多绿叶法宝。

    这柄骨刀竟然直接斩破了一片绿叶，又将第二片绿叶斩得灵光暗淡，这才被止住。

    这时，众人才有心思去关注骨刀的主人，原来是那只鱼腮妖兽，也许是修为太高，在贾梁的雷海中，并没受到多大影响。

    雷海才一消散，它便恢复了行动能力，并向贾梁发起一击。

    幸亏几位元婴修士及时救援，否则贾梁这次就要身首异处了。

    贾梁无力地看着面前交战激烈的双方，只能很无力地叹了一口气。

    也就在此时，王弘已经将所有傀儡布置好。

    一共四十只金丹期傀儡，还有五百多只筑基傀儡，组成了一道金乌离火阵。

    此阵是王弘亲自设计，以傀儡布阵，以操纵金乌火为主要攻击手段。

    在刘长生等人还在艰难对抗鱼腮妖兽的同时，王弘已经将阵法启动，组成阵法的傀儡身上冒出无数火焰，火焰迅速连接，将这一片区域彻底笼罩。

    阵法之内已经化为火海，目不视物，王弘指引着众人从安全路线走了出来。

    余下的妖兽刚刚从被雷电击中的状态恢复过来，却发现自己已经置身火海，只能运起妖力阻挡。

    此阵中大部分火焰，只是由金乌火衍生出来的，威力比不上真正的金乌火，不过想要平安走出此阵，却也不易。

    所有人都从阵法中走出来后，王弘说道：“你们全都撤退，去寻找前方部队，所料不差的话，他们现在应该要渡海了。”

    “那陛下你呢？要不让我来主持阵法吧！”

    邋遢老道急切地问道，他也精通阵法，自然也看出了，此阵需要人时时主持运转。

    “我自然需要留下来主持阵法，为你们争取更多时间，此阵若是缺少主持很快就会被里面的妖兽破开。”王弘说道。

    “陛下，还是让我来吧！”

    “陛下，交给我吧！”

    “……”

    一时之间，众人争议不下，他们留下来的目的，就是因为不愿让王弘独自冒险，现在又如何愿意离开。

    经过短暂的争议，最终由五名金丹修士留下来主持阵法。

    这五人都是追随王弘多年的老部下，自愿留下来主持阵法，拖延几只妖族。

    “这里还有五枚树叶法宝，你们一人一份，你们只需要主持阵法，拖延住一柱香时间，然后你们可以离开了。

    这座大阵，在你离开半刻钟后，就会崩溃，这些傀儡全部会自爆，这半刻钟就是你们最佳逃生时间。

    希望以后有缘还能再见！”

    临走时，王弘对五人吩咐道，然后又给他们拿了一些物资，若是能侥幸逃脱，以后也用得着。

    “陛下！我还有一儿一女，都在飞舟上，就拜托陛下照顾了！”

    “放心吧，我一定会将他们培养成人，会结他们最好的修练环境。”

    王弘等人对着五名金丹修士作揖行了一礼，这才转身快速离开。

    一行人只用了一个时辰，就追到了海边，这里早已不见大楚仙国众人的踪迹。

    他们之前有约定的地点，现在只需要往目的地方向赶就行了。

    众人全部御空而行，往西边赶去。

    一个多时辰后，一群气息强大的妖兽赶到海边，只不过，它们现在的模样有些慽惨，一只只的，身上破破烂烂。

    “这些人族应该是渡海了，咱们是否需要继续追下去？”一名身上穿了几个血孔的妖兽提问道。

    “追！”鱼腮妖兽的状态最好，他几乎没有受伤，若是就此放弃，它心有不甘。

    然后它带着一群妖族，往一个方向追去。

    它们现在也不敢分开搜寻，那样子就算找到了，一两只的，也打不过对方。

    王弘他们只用了几个时辰，便在前方发现了大楚仙国庞大的飞舟群。

    “恭迎陛下归来！”

    徐仑带着一些修士前来迎接。

    几人回到飞舟上，便各自找了一间修练室，这次他们每个人都竭尽全力在战斗。

    身上各种类型的伤也有不少，现在正好可以修练恢复。

    王弘在一间很小的密室中修练，他这次战斗中损耗很大，持续不断地服用万年灵酒，对肉身也有一些损伤。

    他现在就是要将体内残留的灵酒，全部炼化。

    十多天后，王弘才走出这间修练室，他现在精神状态非常好。

    他经过连续的大战，又服用了天量的万年灵酒，待他闭关结束时，他的修为竟然达到了元婴中期。

    同时，其它参战的修士，实力都有不同程度的提高。

    其中贾梁和王弘一样，也进入了元婴中期。

    他们正式进入元婴期的时间，其实并不是很久，不过他们经历的战斗足够多，听说战斗有助于突破，果然是真的。

    现在突破了，他倒是很希望再遇到那只鱼腮脸，想要与对方较量一二。

    可惜，他们一路前行这么久，再也没遇到那只鱼腮脸妖兽。

    王弘出关后，在各大飞舟上转了一圈，发现每一艘飞舟都有些拥挤，实在是飞舟不够用，多装载了十余万人。

    以飞舟前进的速度，想要到达目的地，起码还有几个月时间，这么拥挤下去，大家应该都很难受吧。

    于是，他再次安排陈晓枫，让他在飞舟上炼器。

    