
    这八只四阶妖兽刚才受了雷击，身体麻木，还没缓过劲来，一只妖兽便已经被砍成了两截。

    直到妖兽被斩杀后，刘长生才显现出身形，同时祭出一张灵光闪闪的大网，将妖兽尸体和金丹一起收了起来。

    他以前与贾梁合作过，见到他又使出这一招，就知道有混水摸鱼的机会，便悄悄潜了过来。

    只不过，这次贾梁用出这一招之后，人没有完全虚脱，不需要他去扶。

    贾梁虽然感觉自己的身体好像被掏空了，但他觉得自己吃点药，应该还有一战之力。

    他从储物袋中掏出一粒丹药，塞进嘴里，顿时觉得又有了几分力气。

    “陈晓枫果然没骗我！”贾梁心中嘀咕了一句，这可是他花了大价钱，让陈晓枫专门帮他配制出来的丹药。

    刘长生一击得手，又向着不远处另一只四阶妖兽攻去，他也没指望这一击能建功，不过是本着有枣没枣打一杆子的想法。

    果然，他这一击已经被远处飞来的一只独角阻挡，黑刀与独角顿时战到了一起。

    然而，也就在此时，一口巨大的黑锅从天而降，直接将一只四阶妖兽扣了进去。

    “哈哈哈！老道我已经馋你这具肉身很久了。”

    邋遢老道贪吃，因此他的本命法宝就是一口大黑锅，而且这口锅能攻能防，还能困敌。

    对于这只四阶妖兽，他早已眼馋，连菜谱都想出好几种了，只是一直都没有机会，现在正好趁它病，要它命！

    这时，余下的六只四阶妖兽已经完全恢复过来，大怒，再次加入了战斗，尤其是重点关照贾梁。

    此人刚才让它们陷于险境，差点身死，现在恨不得生吞了他。

    刘长生已经与独角战到一起，而且处于下风，此时只有邋遢老道和贾梁一起抵抗这六只妖兽，也是相当艰难。

    这边元婴大战的同时，整个大楚仙国的军队，已经渐渐地冲出重围。

    关键时刻，大楚仙国全体国民，暴发出了强大的战斗力，在伏妖军回援后方的时候，这些普通国民手持武器，一次次打退扑来的兽潮。

    王弘护着军队都冲出兽潮包围，又前行了数十里，刘长生等人仍然没有追上队伍。

    “徐仑，你负责带领队伍继续向西走，我回去接应一下。”

    王弘交代几句之后，就化做虹光，向后方战场飞去。

    当他返回战场，只见刘长生三人此刻已经险像环生，随时都有性命之忧。

    幸亏王弘之前曾经给了他们每人一片树叶法宝，让他们在数次遇险时，都以此宝保得性命。

    王弘飞到近前，扔出一把赤色珠子，分别袭向在场的七只妖兽。

    “你们先跑，我来殿后！”

    七粒珠子暴开，释放出大量的金色火焰，分别袭向七只妖兽，三人趁此机会摆脱攻击，连忙退到王弘身边。

    “跑！”

    随着王弘发一声吼，四人同时往西方急速飞去。

    他们四对七，若是手段齐出，倒也不见得会吃亏，只是现在他们大军急于撤退，不能耽误太多时间。

    七只妖兽还不太甘心，紧随其后追了上去，可是每当它们追上去的时候，王弘就会扔出一把赤色珠子阻敌。

    其实打到这一步，这几只妖兽也知道，追上去就算能打胜，只怕也占不到多少便宜。

    只不过，它们还有援军，特别是请的东海妖族，几日之内就能到达，若是现在将其拖住，便有可能永绝后患。

    否则就算这一群人族暂时逃走，只怕以后还会回来给它们制造麻烦。

    于是，它们干脆不再着急，就在人族后方慢慢地吊着，等着后方的援兵到达。

    王弘四人追上前方的队伍后，虽然发现了后面的尾巴，却又无可奈何，他们每次杀回去，对方反而跑掉了，等会又追上来，甩都甩不掉，后来干脆就不管了。

    他们走了一段路程之后，便将所有的运输飞舟放出，让所有人都挤进飞舟中。

    经过之前的突围战，虽然进展得很顺利，还是损失了二十余万人口，现在只余下八十万人。

    所有飞舟加起来的运力只能运载七十万人，现在的八十万人挤一挤，倒也能挤进去。

    他们全都坐进飞舟之后，速度便快了许多，两天时间就达到了界域山脉，然后没着界域山脉一路南下。

    这一条路线上都没有什么大势力，没什么阻挡，使得他们行进的路途很顺利。

    再有一日路程，便可到达海边，然后就可以渡海离开。

    然而，也就在这一日，一直吊在后面的几条尾巴，突然追了上来，似乎胆子变大了许多，想来应该有什依仗才对。

    王弘等四名元婴修士守在队伍后方，静等着对方到来。

    然而，等到这几只妖兽追上来的时候，数量比之前多了好几只，而且，王弘还在里面见到上次围攻他的那四只东海妖兽。

    这四只妖兽中，尤其是那只脸上长有鱼腮的东西，是一只四阶上品妖兽，王弘自认不是对手。

    王弘传音，让徐仑率队先行离去。

    “你们三人也与飞舟一起离开吧，这后面的掩护，只需要我一人便足够了。”

    “陛下，让我留下来吧，若是你出了事，我也无法独活。”刘长生恳求道，他与别人不同，他与王弘签有血契，若是王弘身死他也会跟着死路一条。

    “陛下我也留下来！”邋遢老道也表示留下来，与王弘一起阻击追来的妖兽。

    王弘救了他数次，他现在又岂能让王弘独自留下来应对强敌。

    “还有我，这种大战怎么可能少了我？”贾梁也表示要留下来。

    就在此时，一支军队从飞舟队伍中脱离出来，正是瘦猴统领的御龙军。

    “陛下，御龙军的职责，便是保护陛下，我现在又岂能舍陛下而去。”

    瘦猴站在队伍最前方，也在向王弘恳求道。

    这时，妖族已经到了近前，容不得再说其它。

    王弘当先祭出四柄赤色飞剑，分列四方，组成四像阵用于迎敌。

    三十六片绿色树叶，围绕着王弘上下飞舞。

    