
    贾梁三人与那只荒兽对战，如果硬碰硬，三人联手也不见得会吃亏，只是现在想打又打不着，有力没处使。

    王弘见此一幕，不禁暗中庆幸，幸亏之前趁着这两只荒兽因为愤怒而失去理智，让他有机会困住一只。

    想到这里，他又加强了阵法的攻击力度，早点结束，他还可以帮着对付另一只。

    这时剑阵中的荒兽经过一阵剧烈的反抗后，各种虚影和异像慢慢地将它淹没。

    阵外的那只荒兽，似乎也知道同伴被困在阵中，它会时不时地突然出现，攻击王弘或者剑阵，都被王弘艰难地阻挡了下来。

    这时，王弘正在全力运转阵法的关键时刻，这只荒兽突然在剑阵边上出现，一翅膀扇在剑阵上，使得剑阵一瞬间出现了停滞。

    这只荒兽趁着剑阵停滞出现破绽的那一刹那，一张大嘴咬下，竟然直接将王弘的一柄飞剑吞了下去。

    飞剑被吞下，王弘与飞剑之间的联系瞬间被切断。

    没想到这只妖兽竟然还有这等神通，平常在战斗中是不可能直接收取对方所祭出王弘法宝的。

    若是强行收取，在收取回来的同时，万一被其操控，反攻一下就倒霉了。

    一般只有高阶修士，利用强大的神识和法力优势，才能强行制住低阶修士的法宝。

    现在王弘的飞剑被其吞下，他却无法操控自己的飞剑，只能感觉到有一丝若是若无的联系。

    随着飞剑被吞，四象剑阵瞬间告破，露出阵中已经昏倒不省兽事的那只荒兽。

    王弘趁着这只荒兽扑上来想要营救的攻夫，直接一剑将这只荒兽斩兽。

    这只荒兽顿时发出一阵凄厉的嚎叫，以一种疯狂的神态，眼中带着怨毒，再次向王弘扑来，欲要将王弘碎尸万段。

    这时候，贾梁三人也已经赶到，机会难得，三人与王弘一起，同时对荒兽发出了猛烈的攻击。

    四人的全力一击全都落到了这只荒兽身上，而它此刻似乎没有任何查觉一般，死死盯着王弘，一头撞到王弘身上。

    将王弘撞飞出一里多地，这股大力，将王弘身周的绿叶撞得灵光全无，如同普通的树叶般往下飘落。

    他伸手一把将三十六片树叶抄到手中，另一手抹了一把嘴角的血迹，再次向这只荒兽扑去。

    这只荒兽在刚才全力攻击王弘的同时，被四人联手一击，已经受了不小的伤。

    王弘此时也被这只凶兽激出了凶性，赤手空拳地冲向了这只荒兽，他的体型相对于巨大的荒兽，就好比蚂蚁和大象。

    面对荒兽一翅膀扇来，他则是一拳轰去，西者一大一小，在空中相撞，发出巨大的声响，激得下方的海水冲上天空。

    王弘全力与对方交了一拳，被打得往后飞了十多丈，嘴角再次溢出了鲜血，荒兽如同山岳的身躯也往后微微?了?。

    与此同时，贾梁三人的攻击，再次落到了这只荒兽身上，然而，这只荒兽对于其它三人的攻击都不管不顾，似乎已经认定了王弘，要为同伴报仇。

    对此，王弘也不惧，正好可以吸引住对方，给三人创造机会，他再次握拳飞身而上。

    就这样，这一人一兽连连交手十多下，王弘固然受伤不轻，这只荒兽也同样伤痕累累。

    当四人觉得再来几下，这只荒兽必死无疑时，此兽竟突然又不想拼命了，身影虚化，从原地消失。

    当它再次出现，已经出现在刚才被王弘斩首的那只荒兽尸体旁边，它一把叨起尸首，然后又消失了。

    过了良久也没再出现，竟然是逃走了。

    本来能将对手打退，现在这种情况，也不一定会追。

    可惜它之前吞了王弘的飞剑，这可是他的本命法宝，肯定不会轻易放弃。

    好在他与这柄飞剑还有微弱的感应，循着这股感应，应该还能找到对方。

    “你们三人回去，帮助队伍稳定局势，防止再次出现危险，我去看看就回。”

    王弘让三人返回后，他吞下一粒四阶玉髓丹，独自顺着感应寻了出去，现在那只荒兽已经身受重伤，他独自应对并不难。

    沿着感应，弯弯绕绕地在海上飞了许久，终于在前方看到一座大岛。

    小心翼翼地登上大岛，并没有发生什么危险，这座岛上植被繁盛，许多树木他都不认识。

    至于地上的杂草中是否有珍贵的药材，他也不知道，毕竟他只学过灵药，这绝灵之地没有灵气，所有植株也都是不含灵力的。

    慢慢地在岛上搜索，他沿着感应，在岛上找到了一个巨大的山洞，这里应该就是这只荒兽的老巢了。

    他收敛了气息，悄悄地往洞中走去，行不多久，他听到里面传出低低的哀鸣声。

    转过一个拐角，他看到这只荒兽正对着那具荒兽尸体哀鸣，似乎很悲伤的样子。

    从这只荒兽的种种行为来看，它们应该也具有很高的灵智才对。

    他猜测，这三只荒兽可能是一家子，原来在这座小岛上过着幸福的生活。

    这一切都因为它们的孩子被杀而发生已变。

    不过，王弘并不后悔，谁叫它们的孩子先行攻击飞舟，杀了他的手下，任它是谁，他都会报复回去。

    王弘从拐角走出之后，余下的三柄飞剑快速向这只荒兽斩去。

    这只荒兽似乎已经心灰意冷，面对王弘凌厉的攻击，打得也不是很用心，没过多久，便被王弘斩杀。

    当既，他将两只荒兽的尸体收进了空间，然后就在这山洞中搜索起来。

    两只荒兽这么大的年纪，如此强大的实力，应该会藏着不少好东西才对。

    于是他在山洞中慢慢寻找，东敲一下，西摸一下，但凡发现可疑物品，一律收起来，等到有时间后，再慢慢研究也不迟。

    当他走到山洞深处时，发现前方传来光亮，还以为是另外一个出口。

    走近一看，原来这里有一片药园，没想到荒兽这种生物，竟然还懂得种植之术。

    药园不大，只有一亩多点，里面种着好几种植株，可惜王弘一样也不认识。

    药园的一角，还有一棵果树，上面只挂着十几颗果子，其中一颗已经快要成熟，远远地就能闻到果香味。

    