
    仙国飞舟自渡海之后，害怕被妖族追上，便一直都在飞行中。

    到现在已经过了十多天，王弘和贾梁双双晋级元婴中期，底气也足了一点点。

    前行途中发现一座荒岛，便让飞舟临时停靠，让所有人走下飞舟休息。

    这十多天里，所有人都被挤在里面，在飞舟上完成吃喝拉撒睡的全套流程。

    这十几天无疑是一种痛苦的煎熬，现在能够走下飞舟，几乎每个人都在尽情地伸展肢体。

    好在之前一年的战斗中，积累了无数的妖兽肉，都被工部做成了灵膳储存起来，现在渡海过程中，便可以将这些库存的灵膳拿出来食用。

    否则在这狭窄的空间里，这么多人口，还真不好解决这一难题。

    众人只在荒岛上停留了一天，然后就继续前进了，而且，这一次反而变得更拥挤了。

    因为其中十艘被抽调出来，交给工部做炼器专用，让他们可以在渡海途中，继续炼制飞舟。

    王弘这次又去妖族连抄了四家老巢，收获了无数灵物材料。

    他将空间里那些数百年千余年的灵木全都砍伐出来，混进这些材料中，交给了徐仑管理。

    现在工部正好可以将这些材料炼制一些飞舟，以解燃眉之急。

    以工部现在的速度，差不多三天就能炼制一艘运输飞舟。

    于是再次启程后，队伍中每过几天就能增加一艘飞舟。

    他们这一路上遇到过许多岛屿，有大有小，有些岛屿上还会有一些中小型灵脉，大部却只是荒岛。

    “陛下，再往前行走一天，我们将正式离开了贺州，接下来需要穿过灵绝海域。

    这一片区域被称为绝灵之地，这里没有一丝灵气，而且若是长期在此停留，体内的灵气还会慢慢消失，直至修为全失。

    而且，这片海域除了绝灵之外，还有其它多种凶险。

    这由于绝灵海域的阻隔，这也是贺州与其它州极少来往的原因。”

    邋遢老道上次横穿绝灵海，过程也是极为狼狈，因此在向王弘禀报时，仍然面有忧色。

    “传令下去，让所有人暂时不要闭关，随时准备应对危机，并将每艘飞舟上备足灵石。”

    飞舟在进入绝灵海域之前，找到一座荒岛，短暂的休息了一会，做好充足准备之后，便一头扎进了绝灵海。

    飞舟一进入传说中的绝灵海域，王弘便感觉身子一紧，周围的空气似乎也变得粘稠了许多，身体再也无法吸收到丝毫灵气。

    而且，他能感觉到，周边所有灵物中的灵气，正在缓慢地流失。

    甚至身体中的灵力，也在缓慢地流失，若是时间一长，修为肯定也会下降。

    若是暴露在外的时间过久，只怕最终会灵力尽失，成为凡物。

    他试着施展一个法术，发现法术的威力也下降了许多。

    不过，他也发现了，武者在这种环境似乎更能适应一些，受到的影响比较小。

    他们只依靠肉身力量，似乎更能适用环境。

    “命令所有飞舟，开启防御护罩！金丹或三品以下，不得外出。”

    王弘发现飞舟上的灵力也在缓慢流失，若是长时间下去，只怕飞舟也会成为废品，到时候可能大部分人都会被困于此。

    接着，所有飞舟都打开了上面的防御阵法，以防此飞舟，以及飞舟上物品的灵气流失。

    这些防御护罩被打开后，其上面的灵气快速流失，消耗灵石的速度，是平时的数倍。

    所有飞舟都加快了速度，这种地方，大家是一刻钟也不想多呆。

    飞舟在这绝灵之地快速飞行了两天，突然，前方出现一片黑暗，这种黑暗正往他们这边侵袭而来。

    “陛下，这是绝灵之地特有的黑风，我上次也遇到过，不过其规模似乎没有这次大。

    而且，这种黑风中往往还会有荒兽出没。”

    所谓的荒兽，之前邋遢老道给王弘的情报中都有记载。

    这种生物不同于人族或妖族，它们无需吸收灵气，只生活在绝灵海中。

    不过邋遢老道对于荒兽了解也不多，记录的并不多。

    邋遢老道的话刚说完，只感觉一阵狂风刮来，整个世界陷入一片黑暗。

    眼睛只能看到身前两三尺远，神识也受到了极大的影响，连平时的十分之一都不到。

    王弘连忙将几名元婴修士都唤了出来，并且命令其他所有人都守在飞舟中，不得随意外出。

    他们四名元婴修士飞到飞舟之外，四人神识放开，联合笼罩所有飞舟，防止有飞舟在黑暗中迷失。

    并且用神识传音，引导飞舟前进方向。

    突然，队伍中的一艘运输飞舟突然破碎，飞舟上的人带着惊恐的嚎叫，像下饺子一样往下掉落，只有少数人仍然可以保持御空飞行。

    这时候，才发现，不知道什么时候，飞舟破碎的地方，出现了一只庞然大物，此刻正在大口吞吃掉落出来的人。

    这只不明生物出现得无声无息，在场四人的神识，竟然都没发现。

    “妖孽，找死！”王弘怒吼一声，四柄赤色飞剑浮现而出，呼啸着向这只庞然大物斩去。

    然而，王弘的四柄飞剑尚未到达，那只巨大的荒兽便又不见了踪影。

    王弘四人用神识仔细寻找，却仍然毫无发现。

    只能安排一些三品武者和金丹修士，去救援那些掉落到海里的人。

    就在这时，又有一艘飞舟旁边出现一丝丝涟漪，那只荒兽显现出了身影。

    当四人攻向它时，这只荒兽又再次消失，在其消失之前，又被它弄碎了一艘动输飞舟。

    这种飞舟因为专重于运输能力，在防御方面却是极弱，防御罩也只是略胜于无。

    “我们四人，每人负责一个区域，提前准备好，只要这只荒兽出现，就立马发动攻击。”

    王弘对其它三人传音道，并且划分了每人需要负责的区域。

    分配好各人区域后，王弘将四柄飞剑布置成四象剑阵，笼罩了自己负责的这片区域，等着对方出现。

    然而，他等了许久，并未见到此兽踪影，倒是贾梁那边突然间雷光大放。

    