
    几人神识扫去，见到一只荒兽正出现在贾梁附近的一艘飞舟旁边，似乎正要偷袭，没想到，才刚露头，就遇到了雷电迎头痛击。

    王弘三人这时候也都将攻击转向这只荒兽。

    四象剑阵瞬间而至，将其笼罩到了剑阵之中。

    这时候，王弘才能通过神识仔细观察这只荒兽。

    此兽长有一对巨大的翅膀，却没有羽毛，翅膀由一层肉膜构成，却又不同于蝙蝠。

    现在，这只荒兽正在他的阵中，疯狂地攻击四象剑阵，引出了无数虚影向它回敬。

    由于不了解荒兽，王弘决定将这只荒兽生擒下来，以便于研究它的习性。

    他催动阵法，将这只荒兽折磨得筋疲力尽，这时候再招呼邋遢老道准备好大黑锅。

    等到他将剑阵撤开一些，邋遢老道的黑锅连忙飞入，一把将这只荒兽扣进了锅中。

    没有了这只荒兽捣乱，队伍在黑风中再没遇到太多危险，这次遇到的黑风并不是很狂暴

    两天后，队伍成功离开了黑风区域，这时，四名元婴修士外加陈晓枫，一齐蹲在一艘飞舟的甲板上，分解这只荒兽的尸体。

    经过两天的时间，他们已经了解到，这只荒兽的皮肤，具有隔绝神识的做用，连元婴期神识都无法发现。

    另外，这只荒兽还拥有一种类似于瞬移的神通。

    几人小心地将它的皮剥了下来，陈晓枫看到这张皮就两眼放光。

    “陛下，这张皮能不能交给我来炼制？”

    “这可是四阶材料，你确定能够炼制吗？”

    陈晓枫现在还只有金丹期，炼制三阶材料没有问题，但对于四阶材料就有点困难了。

    “我有五成把握。”陈晓枫自信地说道，五成已经不低了。

    “好吧，这个就交给你了。”

    将皮交给陈晓枫之后，几人继续往里切割。

    “你们说，这种荒兽肉能吃吗？”

    邋遢老道看着被切开的细密肉质，以他多年的经验，这种肉质适合爆炒，烧烤等烹饪方式。

    “应该是无毒，至于好不好吃，就不知道了。”以王弘习于毒的研究，很容易分辨出是否有毒。

    “咦！这是什么东西？”

    几人闲聊的时候，刘长生从这只荒兽胸腔内摸出了一块鲜红如血的晶体。

    这块晶体呈现棱形，晶莹剔透，散发出红色的光芒，握在手上能感受到澎湃的能量。

    这种能量不同于灵力，却能让人明确地感应到这种力量的存在。

    几个人都相互传看了一遍，都未曾听说过这种东西，根据几人推测，这应该是类似于妖丹一类的东西。

    王弘暂时将其收起来，等以后再慢慢研究。

    很快，这只荒兽被完全肢解，几人找来容器，将这些东西分类装进去。

    “吼！吼吼！”

    就在此时，远处传来几声吼叫，很快，从吼叫的地方，显现出两道身影。

    “啊！又来了两只！”

    “这么大！”

    远处飞来两只荒兽，观其形状与之前斩杀的那只一模一样，只是射躯更加庞大，双翅展开，至少有两艘运输飞舟那么大。

    “这是打了小的来了老的了！”

    望着那巨大的轮廓，邋遢老道不禁发出感叹。

    王弘只思索了一瞬，大吼道：“徐仑，你率领所有飞舟往前飞行，寻找岛屿降落。”

    “刘长生，楚师兄，贾梁，你们三人随我迎战！”

    所有飞舟在徐仑的指挥下快速离去，王弘四人悬停原地等待两只巨兽的到来。

    两只巨大的荒兽无视了四人的存在，直扑而来。

    王弘只感觉像是一座巨大的山岳向自己撞来，这是最纯粹的力量，不包含一丝的法力或者妖力。

    他连忙祭出绿叶阻挡，虽然用绿叶阻挡住了那强大的力量冲击，却还是将他推出了一百丈远。

    其他三人也是各施手段，贾梁用雷电组成一百大盾，邋遢老道则祭出那口大锅挡在身前。

    只是刘长生正面战斗较弱，虽然也祭出一片绿叶，王弘却发现他的嘴角正在往外渗血。

    此兽果然厉害，根据王弘估计，起码也能相当于元婴后期实力了。

    而且在这绝灵之地，法术和法宝的威能有所下降，更加难以对付。

    两只荒兽撞开四人后，对于他们四人的存在，似乎毫不理会，只发出一声吼叫，径直往前方的飞舟队伍追去。

    做为元婴修士，还是第一次直接被对手无视了，为了找回元婴修士的面子，四人紧追了上去。

    就在这时候，这两只荒兽直接来了一次瞬移，已经追到他们之前分割荒兽的那一艘飞舟，甲板上还摆放着被肢解的荒兽各部位身体。

    两只荒兽发出一阵凄厉的嚎叫，翅膀一闪，这艘飞舟顷刻皆化为齑粉，飞舟上许多修士被爆成血雾，只余极少数金丹或三品武者得以逃脱，往其它飞舟掠去。

    此刻两只荒兽就像发疯一般，接连又打爆了好几艘飞舟，只有几艘因为距离飞舟较远，虽然飞舟破碎，人却没受什么伤害。

    王弘看着这一幕，怒火攻心，他这些手下与妖族大战一年都没有死，没想到在这里一下就损失了这么多。

    这时，他们四人已经追上了两只妖兽，王弘将四柄飞剑祭出，组成四象剑阵。

    “我先困住一只，你们三人对付一只。”

    说着，他的四象剑阵瞬间将一头失去理智的荒兽笼罩住。

    贾梁三人则将余下的一只荒兽围在中心，同时手段齐出。

    被王弘困住的这只荒兽被困之后，在阵中左冲右突，将大阵打得连连颤抖。

    王弘努力维持着剑阵运转，他的四象剑阵威力，有很大一部分都源自于飞剑中自带的金乌火。

    以强大的金乌火为基础，所衍生出的各种变化威力也跟着大增。

    此时贾梁三人共同对付一只荒兽，这只荒兽渡过了最开始的狂暴之后，渐渐冷静下来，却变得更难对付了。

    这只荒兽施连连展出隐身与瞬移的神通，很快就脱离了三人的包围，变得飘忽不定，难以捉摸。

    拥有这么强大的实力，它还偏偏要和你玩隐身偷袭那一套。

    三人被打得捉襟见肘，应对起来也是越来越吃力，而这只荒兽在游刃有余之时，不时地打破几艘飞舟。

    