
    王弘留意到，黎浓说他祖上留下了典籍，便动起了心思。

    “不知你祖上都留下了一些什么典籍，能否借我一观？当然，我也不会让道友吃亏，我会拿出等价物品交换。”

    黎浓听了王弘的言语，迟疑了一会，最终似乎做出了某个决定，说道：

    “前辈，我可以将祖上所留典籍全都送给前辈，在下只有一个请求，希望前辈离开的时候能够带我一起离开。”

    “只有你一人吗？”王弘有些错愕，没想到他会是这么一个请求，这对王弘而言并不难。

    “只有我一个人。”黎浓稍微思索了一会，显然还是有不太放得下的人，不过最后他还是放弃了。

    “好！我可以答应你！”王弘也不再询问其它，对于黎浓离开原因什么的，这都不关他事。

    随后，黎浓带着王弘几人，去往他居住的地方。

    在这座岛的中央，有一大片低矮的石头房子，只有正中间位置，有几座较高的建筑。

    这里的居民虽然没有灵力修为，但都有巨大的力量，感觉和自己手下的武者差不多。

    至于具体有多少实力，光从外表看不出来，需要实战才能看出来。

    黎浓带着王弘径直走到中央一座三层楼的石殿。

    这时候，从石殿中走出一名中年女子，体型强壮，浓眉大眼的。

    这女子见到黎浓后，双眼一瞪，便破口大骂起来：“姓黎的，这一整天你死那里去了，一整天见不到人，你昨天答应我要猎杀的翅鱼呢？

    人家石璧岛夫人，他男人每天都能猎杀一条翅鱼。

    老娘怎么就这么倒霉，当初嫁了你这么一个没用的男人*%@#……”

    这名女子全然不顾有外人在场，对黎浓一阵数落喝骂。

    从她的数落中，王弘也听出一些大概，所谓翅鱼，便是一种绝灵海中的奇珍美味，极难捕获。

    黎浓早上出门便带了一群人说是去猎杀此物，估计是遇到了王弘的手下，这才耽误了。

    而黎浓的头领位置，应该是从娶了这名女子，从女子父亲手中继承而来。

    是以生活中黎浓一直就比这女子低一头，估计平日里这种气也没少受。

    王弘没心思去管人家夫妻的事，他与黎浓不过是一场交易罢了，他静静地站在旁边等待着，一言不发。

    直到黎浓忍无可忍时，他深深地看了女子一眼，然后沉默地从她身边走过，对于女子的数落，充耳不闻。

    他已下定决心，从此以后，这座岛与他再无关系。

    他走进石殿中，过了一会从里面抱出一堆书籍，走到王弘面前。

    “前辈，我祖上留下的典籍都在这里了，还望前辈能信守承诺。”

    瘦猴从王弘身边接过黎浓的书籍：“放心吧，交易达成，陛下一定会带你脱离苦海的。”

    “黎浓！你怎么什么东西都往外拿？你们是什么人，是那座岛上的？”

    “这是我祖上留下的典籍，与你无关！”黎浓少见的硬气了一回。

    王弘不想参与这种事情，拿到了东西便带着手下快速离开了。

    回到自已的营帐后，他拿出黎浓的书籍进入了空间，在空间里看书，拥有三百多倍的时间，这些书应该只需要一天就能看完了。

    第二天早上，王弘从空间里出来，这些书籍都已经被他看完了。

    原来这绝灵海中有许多岛屿上面都有人类居住，这些居民，有些是这里原有的土著，还有更多的人是从外面流落至此。

    由于绝对海特殊的环境，许多外界的修士到这里后，体内的灵气会慢慢流失，然后被困此地，就再也没机会离开了。

    黎浓的祖上便是流落至此的修士。在这里生根发芽后，最终老死在此。

    他的老祖虽然最终修为尽失，但也为后代留下了一不少书籍，让他的后代能有更多的见识。

    这些书籍中有一本是记录绝灵海中的各种药材，这些药材由于最开始是流落到这里的修士发现其功用。

    这些特殊植株虽然都是毫无灵气，却仍然被称为灵药，主要是修士之前用灵药的称呼已经习惯了，他们原本为绝灵海中的特殊植株起过名称，后来他们自己也忘了，灵药的称呼仍然被沿用下来。

    通过这本典籍，王弘终于将荒兽药园中的灵药认出了三分之二，而且全都是极为珍稀的灵药。

    而关于那棵果树，典籍中确实有记载，实在是这棵果树在绝灵海中太有名气了。

    这棵果树名为玄元果，听说服用一颗果子，立马就能实力大增，甚至能达到与四阶荒兽差不多的实力。

    由于绝灵海无法吸纳灵气，这里的土著慢慢地摸索出一套独特的修练方法。

    这种方法有些类似于王弘手下的武者，不过他们模仿的是荒兽。

    得到这个答案后，王弘的兴趣大增，自从进入金丹期后，精元丹的效果便已经减弱了许多，而进入元婴后，精元丹对他已经彻底没用了。

    现在这个玄元果应该对他也会有所帮助才对，不过现在还不是吃的时候。

    当王弘从营帐中走出时，几名手下都已经到了帐外等候。

    “陛下！这是此次的伤亡清单！”徐仑有些沉重地拿出一枚玉简交给王弘。

    王弘接过玉简，查看了一下，心情由刚才的得意转为失落。

    此次，一共损毁飞舟五百多艘，人员伤亡十八万多，余下的人手已经大大超出飞舟的运载能力。

    “陛下！现在飞舟数量严重不足，多出来的这么多人，就算挤也很难挤进去了。”徐仑现在愁得头大。

    “现在还有多少人是无法装载进去的？”

    “至少八万，若是装载宽松些，则余下十八万人。”

    王弘现在面临着一个难题，他现在手中还有些材料，再炼制一些飞舟将所有人拉走就行了。

    但是，修士在这绝灵海不能停留太久，否则只怕灵气会全部流失掉，沦为普通人。

    那样一来，只怕，整支队伍都会受到巨大的影响，有可能会全灭在绝灵海也不是没有可能。

    