
    这一亩药园中，有无数种药材，这些药材上都没有灵气波动，王弘一株都没能认出来。

    这些植株既然被荒兽珍而重之地种植在这里，肯定会有它的功效，他感觉，自己接触到了一个全新的世界。

    他将这些植株一株株地查看，发现有许多植株与修仙界的一些灵药，其实还是有许多相似之处的，只是没有灵气波动。

    他在药园中慢慢查看，他发现了一个奇特的现像，在药园中，他身上的灵力流失速度竞然加快了。

    用神识仔细搜寻，发现导致灵气流失的源头，竟然是这里面的一些药草。

    这些药草具有很强的灵气吸收能力，能主动将附近的灵气吸收到己身。

    最奇特的是，这些植株吸收了灵气之后，自身竟然没有半点灵力波动，他摘下一小片叶子放进嘴里咀嚼了一会，仍旧感应不到一丝灵力存在。

    当他走到那一棵果树附近时，明显地感觉到，灵气流失的速度加快了许多，身上穿戴的甲胄灵气快速流失，估计要不了太久，就会成为废品。

    当他完全走近这棵果树时，能够很明显地感觉到，身上的灵气快速流失，被果树吸收。

    如果是低阶修士，一靠近这棵树，就会变得灵气尽失。

    吸收了灵气之后，树上那颗快要成熟的果子变得更加鲜红，果香味也变得更加浓郁。

    闻着这诱人的果香，恨不得摘下一口吃掉，不过，不认识的东西他还是不敢随便乱吃。

    还是先带回去，做些试验，等弄明白药理之后，再决定给自己吃还是给敌人吃。

    看到这些与往常有些特殊的植株，也不知道是否适合空间里种植

    在他决定移栽之前，先进入了空间，清理出一片区域，然后用灵气墙将这一片区域隔绝。

    做好这些准备之后，这才将一株药草拔了出来，往空间里移栽。

    这株药草刚进入空间，接触到空间里浓郁的灵气，并没有如同预想中一样大肆吸收灵气，而是立即变得萎靡起来，似乎随时都要死去的样子。

    看来这样植株虽然能吸收灵气，但在灵气浓郁之地，反而不适应，真是一种奇怪的品种。

    不过，这株药草在他将其栽进土地里后，很快又恢复了生机，并且慢慢吸收空间里的灵气。

    见到这株药材活下来了，他这才放心地将这片药园中的各种药材拔了出来，往空间里移。

    很快，药园中的药材全都被他移栽了进去，都种在他清理出来的那一片区域，周边再用灵气墙分隔。

    最后才轮到这颗果树，他先将那颗成熟的果子摘下来，用一只木盒装好，再用灵符密封，也不知道有没有用。

    然后才将果树挖出，种进了空间里。

    空间里种好这些东西之后，他发现这一小片区域的灵气浓度正在缓慢减少，连他用灵气凝成的墙也变薄了一丝。

    无耐之下，他只能将灵气墙再往外移了一些，超出了这些植株的吸收范围，他这才肯罢休。

    只是这样一来，这些植株又占用了他十余亩土地，让空间土地本来就不够用的情况更加严重。

    空间一共只有三百六十五亩地，已经不再增加，培养毒蜂，毒花，毒草这些，就占用了几十亩。

    能结葫芦的那根灵藤，完全长开也需要占用数亩土地。

    还有许多灵果树，灵木这些东西，随着现在树龄增长，树的体型也跟着增大。

    原来的果园已经显得很拥挤，无耐之下，他只能偶尔去砍掉几棵树。

    现在这些长大的灵果树，已经没有更多的空间给它们发展，余下的空间土地，他还需要种植各类灵药。

    在荒兽洞府中转了一圈之后，没再发现什么稀奇物品，他才有些不舍地离开这处洞府。

    沿着原路返回，找到之前战斗的地方，手下都已经离去。

    幸亏他们这里保留了传讯法宝，在这片绝灵之地，比传讯符这种一次性物品更适用。

    他取出一面玉镜，捏出法决，用神识传出一道讯息，过了几息时间，从镜子里传出一个光团。

    光团被他接收后，里面传出徐仑的声音。

    “陛下，我们在西北边找到一座岛屿，暂时在此休整。”

    王弘与徐仑相互传讯，确定了地址后，便飞速赶去。

    当他赶到一座岛屿后，发现自己的手下全都聚集在一片山丘。

    “陛下！你终于平安归来了。”

    几名属下老远就迎了出来。

    “陛下，我们在这座岛上发现了本地土著。”徐仑见到王弘后，首先便说道。

    “哦！我正欲找这些本地土著了解一些情况，带我去看看。”王弘正好有许多疑惑，也许本地土著会更了解一些。

    “好的，陛下请跟我来，他们首领正好在我们军中。”

    徐仑领着王弘走向一座大帐，大帐里面坐着一名中年，见到几人进来，连忙起身行礼。

    “在下黎浓，见救诸位前辈。”

    这名中年说话与东洲人族差不多，只是口音上略有些不同，他行礼的方式与修士见面无异，只是他的身上并无灵气波动。

    “这位道友请座下说话。”

    王弘走到上首坐下，这时已经有属下泡好灵茶给在座每人奉上。

    “黎道友，我等路过此地，对此地并不熟悉，有些事情想要与道友打听一二。”

    之前邋遢老道虽然收集了一些绝灵海的信息，不过他当时只用了一年时间，便探查了这周边广大区域，肯定不会很详细。

    “不知前辈有何事？在下一定知无不言。”黎浓很是诚恳地说道。

    “是这样的，我在此地发现了一些奇特的植株，但却不认识，想要请道友帮我辨识一下。”

    王弘说着，便拿出一株从荒兽药园采集到的药草，请黎浓辨认。

    “这……这应该是荒红萝！这是一种极为珍稀的药材，我只在祖上留下的典籍中见过。

    这种药材可以增强肉身强度和力量。”

    黎浓见到这株药材的时候，表情有些失态，其实这是王弘在药园边上拔的一株，看起来不太起眼，他以为应该不值钱，这才拿了出来。

    