
    王弘望着面前这些发抖的三阶妖兽，冷声问道：“你们好好想想，这岛上还有没有其它的三阶妖族？”

    “没有了！”

    众妖一齐摇头，自己都落到这一步了，若是能拉其它妖下水自然更好，心中也会好受许多，只是搜肠刮肚实在是想不起来了。

    既然这些妖族都想不起来了，也许是真的没有了，就算遗漏一两只，对于如今的大楚仙国而言，也不算什么大麻烦。

    之后，王弘便将这些妖族交给了手下众人，让他们去分配，现在一两只三阶兽庞对他已经没什用处，还不如送给手下使用。

    面对王弘接下来的安排，这些妖兽齐齐松了一口气，在它们投降的那一刻开始悬着的心终于放下。

    落到人类手中，能被收伏成为灵庞已经是万幸了，听说他们可是什么都吃的。

    尤其是这其中一只长得有点像绵羊的妖兽，它听说自己这一族的妖兽最是美味，要不是自己吃不惯肉食，它都想咬自己一口尝尝鲜。

    自己身上的肉，总不能让别人先尝鲜吧！

    让属下将这些妖兽带走之后，飞舟缓缓靠近齐洲岛，然后在岛中心位置降落。

    齐洲岛的中心位置，正好有几条中型灵脉，王弘决定便在此地重建大楚仙国。

    将盘据在此地的妖兽驱逐走，准备在这中心位置建造王城，目前只有五十万人口，并不需要建造得太大，可以将来再慢慢地往外扩张。

    他们刚到此地，由于周边无强敌，现在首要任务是建造住所。

    既然准备在此地建造王城，肯定不能胡乱建造，得有个规划，否则将来的王城得乱套。

    众人商议了半天，给王城做了一个初步规划，除了王宫之外，还要建造军营，校场，居民区，坊市，广场等建筑。

    这齐洲岛上植被茂盛，其中也有不少的灵木，徐仑组织了许多支队伍，全岛范围内砍伐灵木，运回中心位置。

    另外还组织了一批人手采集石块，整个王城的地面，都要铺上巨石，这样才能经久耐用。

    而建造房屋，也需要以规整的石块建造地基，然后才能在地基上以木料或砖石建造房屋。

    至于屋顶，暂时都采用琉璃瓦，因为这个制作起来最为容易，只需让金丹修士释放几个火系法术就能烧制出琉璃。

    包括王弘的王宫也采用琉璃瓦，只是颜色有所不同，暂时先这样，等将来发财了再慢慢换更好的。

    在大家热火朝天建造房屋的同时，王弘已经安排了贾梁和邋遢老道带着一批飞舟重返绝灵海。

    他可没忘记，自己还有十八万人口留在绝灵海。

    他们两人将飞舟收进储物袋中，以元婴修士的速度，应该很快就能回到绝灵海。

    王城这边，在三十多万人齐心协力之下，再加上许多修士法术辅助，建造房屋的速度很快，只过了一个月，住房全部建好，新王城的雏形已经形成。

    众人都住进了房屋，王弘再次搬进王宫中居住，新的王宫没有什么繁华的装饰，一切都显得简朴大气。

    而且，从王城建造之时开始，王城的灵气便在逐渐上升。

    这是他们从青虚山脉撤退时，从大型灵脉中抽取出来的，待到其全部融合之后，这里的灵气至少能提升一倍。

    现在王城建造成功，所有人都已经安置妥善，便该谋划齐洲岛事务，以及未来发展等问题。

    之前，刘长生已经分派人手，将整个齐洲岛考查了一遍，对于岛上情况，已经整理出一份详细资料。

    王弘将这份资料看过之后，对岛上情况已经了解。

    齐洲岛灵脉不多，灵气不够浓郁，能够产生的天材地宝也不多，最高也只有三阶灵物，四阶灵物目前还没发现。

    这样的环境，对于高阶修士是不利的，特别是对于元婴修士，在这种环境中，如果不依赖服用丹药，修为几乎无法进步。

    而且，一些灵石灵矿等灵物也是由灵气孕育出来，这里灵气不足，所能孕育出来的矿脉也是极少。

    任何事情都有好坏两面，现在等于他们虽然占领了一块较为安全的地盘，可以静心地发展实力。

    但是没却没有足够的资源支持他们的发展，这也不是长久之计。

    大楚仙国在撤离贺州之前，王弘曾经去抢了四家妖族巢穴，所收获的大量灵物，应该也能供应一段时间。

    再加上这齐洲岛上采也能采集一些做为补充，能支持的时间会更长。

    这些困境，王弘在决定撤到这里来之前，就已经考虑到了。

    解决这种困境的方法他也早已经想好，他的解决方案有两条。

    一个就是通过商业贸易，挣取到资源用来供应大楚仙国的发展，这是一条可以长久走下去的路线。

    整个小元界这么大，有这么多的大陆，各种商机自然会极多，而他的手下中，并不缺这方面的经验和人才。

    而且，通过他以前不惜血本地大力培养，陈晓枫管理的工部已经极为庞大。

    工部可是包括了修真百艺，什么炼丹，炼器，制符，布阵，灵膳等等，这些技艺，在修真界可都是很值钱的。

    只要利用得好，将来工部应该能为大楚仙国挣取到大量资源。

    除了商业之外，王弘的另一个方案便是去抢劫。

    不过，他虽然不是什么好人，但也不是什么大奸大恶的坏人，他对自己的定义是不好不坏。

    现实中修仙界大部分人都与他差不多，只要没有什么直接的利益关系，脑子没病的情况下，谁也不会刻意地为难谁，谁也不会刻意地对谁好。

    现在诺是无缘无故，无怨无仇的情况下，让他去抢劫别人，他还正有点过意不去。

    不过，他可以去贺州大陆抢劫妖族啊，那地方他熟，抢了这么多次了，轻车熟路的。

    最主要的是，双方有仇，抢劫仇人他可不会产生任何负罪感，反而会充满快.感。

    试问，这天底下还有什么事情是比抢劫仇家，让仇家一贫如洗，生不如死更痛快的事情？

    不过他对于妖族抢得有点勤了，不知道要不要养一养再抢！

    