
    王弘没想到，在贺州大陆上珍贵无比的筑基丹，在这样一间普通的店铺中就能买到，而且还是很随意地摆放在货柜上。

    “这位前辈，你需要购买筑基丹吗？”听到王弘的轻呼，店小二连忙迎了上来。

    “不知这筑基丹什么价格，我若是想多买几粒有货吗？”王弘试探着问道。

    “当然有货，本店丹药直接由中州大陆炼丹世家万家供货，货源充足，前辈想要多少都能提供。

    筑基丹价格十块中品灵石每粒，量大还可以优惠。”

    店少二自信满满地保证道，他觉得自己有可能遇到大客户了。

    “好！我再看看其它丹药。”看店小二的口气，似乎完全不愁货源问题。

    看来，贺州大陆因为绝灵海的原因，与外界其它大陆交流太少，在这种小店就能随意买到的筑基丹，在贺州大陆竟然成了扼制各大势力发展的瓶颈之一。

    王弘在店铺中又观看了一阵，发现这里的货源确实很充足，其它各类在贺州很紧俏的二阶丹药，这里都有出售。

    三阶丹药就很少了，只有两种，不过，至少人家也能出售，以前在东洲，这种三阶丹药只有拍卖会才有少量出现。

    从这些丹药就能分析出很多信息，首先能拥有充足的丹药，同时也代表着其它各类资源因该也很丰富。

    拥有丰富资源供应，这风梧大陆的平均实力肯定也会大大地强于贺州大陆。

    还有就是，风梧大陆和其它大陆之间的联系很紧密，连这样普通的一间店铺，都能得到其它大陆的供货，只可见其一斑，这一点从港口进出的大量船只也能看出来。

    “给我来两粒筑基丹。”

    王弘将店内物品都看过一遍后，决定买两粒筑基丹回去，跟自己炼制的筑基丹比较一下，看是否有所不同。

    店小二明显愣了一下，这不是说要买很多的吗，就两粒？

    不过他也不敢多说什么，开门做生意，来者都是客，最主要的是自己也打不过啊。

    王弘付了二十块中品灵石，买了两粒筑基丹，这个价格比贺州大陆也要便宜很多。

    离开这家店铺之后，他又逛了好几家店铺，情况大同小异，各类一二阶灵物供应很充分，三阶灵物也不少。

    这样一来，他将来派人到这里经营商铺，也有一点好处，就是他们出售一些灵物不会太过引人注意。

    同时还能在这里买到大量的原材料，供给国内所需。

    缺点是，以后在这里经营商铺，竞争会更加激烈，需要以更优秀的品质才能脱颖而出。

    让王弘感觉有点奇异的是，这临海城中有不少店铺竟然是妖族开设的，里面售卖一些妖族特产。

    而且大街上也经常能看到有妖族在闲逛，来往行人对此视若无睹，人族和妖族之间相安无事。

    没想到贺州大陆上人族和妖族已经势不两立，而这里却又是一派和睦的景象。

    王弘在一处地摊上随意买了一件物品，然后假装不经意地说道：“这些妖兽胆子倒也不小，经常往这跑，也不怕咱们人族将它们宰杀吃掉。”

    这位摊主听到王弘的言语，连忙说道：“道友最好还是不要打它们的主意，妖族一直以来都是人族的盟友，高层若是知道，肯定会严办的。

    而且城中还禁止打斗，道友就更没机会了。”

    摊主的话，王弘听到耳里，他表面上虽是不动声色，心中却翻起了惊涛骇浪。

    人族与妖族竟然还是盟友关系，那贺州大陆上的事又算怎么回事？

    是因为贺州大陆与其它大陆缺少交流，所以才不一样吗？但这种原因的可能性很低，绝对还另有隐情。

    还有一点，人族和妖族是盟友关系这一点也很值得推敲。

    只有面对共同的敌人，才有可能结成盟友，否则这种结盟不过就是一个笑话。

    王弘压下心中的疑问，暂时没再套话，言多必失，以后有的是机会弄清楚这些事情。

    在这些小店铺逛了一遍后，王弘决定去临海城一些大商铺看看，小商铺代表着最普遍的水平，顶尖大商铺则代表这里的最高水平。

    找路人打听了一下，很快就知道了这临海城最大的几家商行位置。

    在一处十字路口，一栋高楼耸立其间，门楼上挂着中州商行的牌匾。

    据说这家商行是中州势力，其分店遍布了小元界大部分的大陆，其实力之强可想而知。

    王弘走进商铺大门，立马就有一名身材高挑的侍女迎了上来，这名侍女练气修为，容貌秀美，举止优雅得体。

    “请问前辈有何需求？”侍女盈盈一礼问道。

    “我第一次来贵商行，还不太了解，想先四处看看！”

    “好的前辈请随意！”侍女再次行礼后，向王弘大致地介绍了一下这里面的布局，便自行退到一边。

    王弘在一楼中随意地闲逛起来，那名侍女虽然退下，却远远地留意着他，保持不远不近的距离，保证王弘有所需求时，她能第一时间赶到。

    根据侍女介绍，这一楼的物品都是些一阶物品，王弘虽然贵为元婴修士，仍然从头到尾都看了一遍。

    然后才去二楼，又看了大半天才上到三楼。

    这三楼的人流顿时变得稀少，所陈列的商品也少了许多。

    这三楼的商品全都是三阶灵物，王弘一件件地细看下去。

    仅仅是各种各样的法宝，便摆满了一个货架，这是王弘以前从未见过的大手笔。

    他当年为了给手下凑齐法宝，可是费尽了九牛二虎之力。

    这些法宝的品质有好有次，却没有一件是便宜的，最次的法宝售价也要数百块中品灵石。

    另外，三阶的炼器材料，炼丹材料，布阵材料，制符等材料都有出售。

    “这个玄元重磁什么价格？”王弘盯着一块黑色的矿石看了许久，才开口问道。

    听到他的询问，之前负责接待他的侍女连忙掉了过来。

    “前辈你好，这种玄元重磁的售价以重量计算，每一千斤售价一块中品灵石。”

    