
    王弘虽然想到这些未来发展规划，不过这些事情暂时都可以放到一边。

    他们才刚刚占领齐洲岛，重立大楚仙国，趁着现在资源还够用，目前还是将齐洲岛开发建设好才行。

    这里现在已经是大楚仙国发展根基，自然先要将根基稳固才行。

    通过刘长生交上来的资料，这岛虽然贫瘠，那也是相对来说的，这岛上还是有不少灵地的。

    这些灵地之前都被妖兽占据，现在大楚仙国自然需要将一些重要的灵地掌握在自己手中。

    还有王城附近的灵地也要从妖族手中收回来。

    至于其余的灵地，现在人手有限，就暂时交给妖兽们活动，以后可以成为大楚仙国的肉食来源，也可以用于训练新兵。

    在徐仑的安排下，一队队国民被分配到各处灵地，首先自然是开垦灵田，将这些灵地的灵田全都开垦出来，种上灵植。

    灵植的生长年限比较长，都需要种植大量的面积，当积累到一定年限后，就可以源源不断地分批采收。

    对于大楚仙国而言，自然是越早开垦越好，开垦数量越多越好。

    他们之前在青虚山脉种植了不少的灵药，在撤退之前，大部分都被挖出来，带到了这里。

    现在这些新开垦出的灵田，立马就移栽上了新的灵药。

    齐洲岛上之前也有少量的人族生存，他们长期处于这座岛上的最底层，生活方式比较落后，还是以部落的方式聚居在一起。

    对于修练方面，他们也只会一些粗糙的吐纳之法。

    王弘现在正好缺少人口，这些人虽然原始落后，但至少也是人族，通过一些教化，还是可以做许多事情的。

    于是，他让徐仑从军队中抽调一些人手，分派到这些人族的部落中组织教化他们。

    下派的教习初次到达这些部落，并不能得到这些土著居民的认可，对于他们的戒心很重。

    虽然可以通过武力强行召集起来，但这样做也容易埋下仇恨的种子，对于将来的自己人，还是以怀柔和潜移默化地教化更合适一些。

    就算大人不好教化，从小孩子入手也是可以的，几十年后，这些小孩成长起来，就全都是自己人了。

    所以，这些教习想出一个办法，他们不再强行教育他们全部人。

    而是在这些部落的附近办了一个工棚，然后去这些部落中招募童工。

    这些人族部落在妖族的地盘里，日子过得并不好，连吃饱饭都是一个难题，每年都会有人饿死。

    现在他们招募童工，给出的待遇竟然是管每天吃三顿饱饭，每到月底还能发放十斤粮食。

    这一消息放出去后，在这些部落中激起惊天骇浪。

    他们从未听说过有谁会一天吃三顿饭的，就算是部落的族长每天也只吃两顿饭，一顿干的，一顿稀的，每顿还有一片肉。

    族长这种豪奢的生活已经让他们羡慕不已，感觉这辈子要是能过几天这样的日子，少活十年也值了。

    现在他们听说竟然还可以吃三顿，还可以吃饱，每月还发粮食。

    他们虽然贫穷，但也是有智慧的，打死也不相信天下竟然还有这种好事，肯定是骗子。

    只是这种诱惑实在太大，终究还是有些人把自家孩子送了出去，每月能有十斤粮食，就算是把孩子卖掉也值得。

    当这少数胆子大的人将孩子送出去后，等了一个月时间，果然见到自家孩子长胖了一圈，最重要的是，真的带回了十斤粮食。

    这一下子，部落里其它人再也按耐不住了，眼见着发家致富的机会就在眼前，连族长都忍不住，将自家小孩送进了工棚。

    送小孩的同时，每个人都会顺便问一下，能不能把自己也给接收了。

    只是现在教习们已经改变策略，不再招收这些成年人。

    被拒绝后，还有许多人不死心，纷纷拿出重礼来贿赂各位教习。

    这些重礼中有被晒干的青蛙，山里掏的鸟蛋，兽皮袍子，一大串的风干老鼠肉，反正各种在他们眼里珍贵到自己都舍不得用的物品都拿出来了。

    只是这些教习立场极为坚定，丝毫不被财帛打动。

    这些成年人一个个只能垂头丧气而归。

    各处工棚中，将这些招募来的小孩组织起来，每天需要帮工棚抄书，并要求对所抄的文字会读会写。

    有时候教习还会给他们讲解书中的内容，书中一些大楚仙国英雄的事迹，让这些从未接受过教育的小孩，听得如痴如醉。

    另外还有繁重的体力劳动，要求他们每天排成整齐的队伍，听口令行动，用长长的木棍击打沙袋。

    一天天坚持下来，他们发现自身的力量正在快速地增强。

    此时齐洲岛中央，大楚仙国的王城，贾梁和邋遢老道已经将绝灵海的十八万人带回了十五万，少掉的三万人是在这一路上的战斗中战死了。

    “启禀陛下，这是我在绝灵海中收集到的各类信息，还请陛下过目。”

    胡健回来后，就交给王弘一份关于绝灵海的信息。

    胡健使用了王弘给的那一块血晶之后，实力提高了一大截，现在已经摸到了四阶武者的边缘。

    他给信息中提到，武者在绝灵海修练并不受任何影响，而且绝灵海中许多灵药对武者都有奇效。

    绝灵海域中的许多鱼类，对于武者的实力提升，也有很大帮助。

    他为此整理出了一份清单，上面记录了一些他收集到的灵药和鱼类信息。

    所以，如果有一定实力，绝灵海还是很适合武者修行的，不过没有一定实力，在绝灵海生存下来都很难。

    还有，如果王弘的猜测属实，绝灵海中存在着至少一株强大的吸灵植株。

    在绝灵海的某一区域，那边有大量的强大荒兽聚集，如果有这么一个地方的话，这个地方的可能性最大。

    另外，胡健还整理了一些绝灵海一些岛屿，以及地理方面的信息。

    “好！你做得很不错！我这里还有一块血晶也奖赏给你吧。”

    王弘又拿出一块血晶给了胡健，他想看看，胡健能否借此冲击到四阶。

    