
    王宫中，大楚仙国的四名元婴修士相聚在一起。

    “现在大家都已经回来，国内也已经初步稳定，咱们就该进研究下一步计划方案了。”王弘随手抓起一颗灵果啃了一口说道。

    “大家都知道，这齐洲岛上灵物匮乏，咱们需要尽快打通商路，对此，我计划先去附近的大陆打探一番，了解一下底细。”

    王弘说着将一份地图拿出放大，投影到众人面前。

    众人从地图上看到，在齐洲岛的西北方向，有一片大陆，名为风梧大陆。

    这片大陆的面积比贺州大陆要大上许多，地图上只简要地说明了一下大陆的情况，灵气方面似乎要比贺州强。

    至于具体如何，还需要去实地亲自探查过后才能知道。

    “陛下是打算下一步前往风梧大陆吗？”邋遢老道问道。

    “不错，咱们与风梧大陆距离最近，肯定优先选择从这里开始发展。”王弘肯定地回道。

    “我准备亲自去一趟风梧大陆，只打算带一人随行，必须还要留两人在齐洲岛驻守。”

    王弘说出这个决定后，三人都跃跃欲试，都想要和王弘一起前往风梧大陆。

    毕竟是去一片新大陆，好奇之心人人有之，元婴修士也不能免俗，都想第一时间去新大陆看看。

    最终，王弘选择了刘长生，因为探查过后，下一步进入风梧大陆的人手，应该就是刘长生管理的仙道商行。

    因此，让刘长生提前去熟悉一下环境，很有必要。

    四人做出决定后，王弘又将国内的事情做了一番安排，第二天就带着刘长生出发了。

    两人乘坐一艘大型飞舟，还带了一些随行的金丹修士，往西北而去。

    两人身为元婴修士当然也可以选择直接飞过去，只有这么长的路程，这么飞还是挺累的，能够轻松一点自然更好，反正他们现在也不赶时间。

    而且，带一些随行的金丹修士过去，多些助手许多细枝末节的小事，便不用亲力亲为。

    飞舟上，王弘取出一件黑色不起眼的披风扔给刘长生。

    “给你，这是前阵子陈晓枫炼制出来的，有隐匿效果，还能隔绝元婴修士的神识。”

    这种可隐匿的披风，一共炼制出了三件，王弘自己还留了两件在身上。

    刘长生接过披风，用手轻轻抚摸着，如获至宝，他当然知道这应该是用绝灵海斩杀的荒兽皮炼制。

    当时他们与荒**战时，对于荒兽隐匿这一能力，也是极为头痛的。

    对于喜欢隐藏刺杀的他来说，这就是最合用的宝物。

    飞舟在海洋中飞行了数月之久，在两名元婴修士的护持下，这一路上倒也没什么不开眼的敢于前来搔扰。

    这一日，他们终于看到前方天边，出现了一片地平线，随着飞舟靠近，一片巨大的陆地呈现。

    离他们较近的一个位置，有一座海边大城，海边有一大型港口，无数大型般只进出其中，像他们这种空中飞舟也不少。

    王弘原本还想提前将飞舟收起，低调点，没想到港口人来往，他们这一艘飞舟丝毫不起眼。

    他们将飞舟飞进港口，然后跟着其它飞舟，有样学样地将飞舟在一处降落。

    这时候他们才发现，港口上立有一块不太显眼的牌子，上面写着临海城不充许飞舟进出，往来飞舟必须要在此降落。

    否则，临海城将会没收飞舟以及飞舟上的所有货物。

    王弘与刘长生将气息都收敛到了金丹期，这才与众人出了飞舟，再将飞舟收进了储物袋中。

    到了这里，他们根本就无需刻意寻找方向，只需跟随着人流前进就行了。

    他们随着人流，很快就到了临海城的城门口。

    这里进出城门根本就没有盘查这一环节，城门口的筑基守卫对于进出的人群视而不见。

    他们进入城中后，随着人流散开，他们这一大群金丹修士一起行走，就有点显眼了。

    “我们还是选寻找一家客栈住下来，然后再慢慢了解吧。”

    王弘提议道，这临海城的商业极为繁荣，路边不用走多远就能看到一家客栈。

    他们一行人找了一家看起来比较大的客栈走了进去。

    对于大客栈而言，住进一群金丹修士不会很显眼，大客栈相对来说管理也会更规范一些。

    “诸位前辈，可是住店？”一名掌柜模样的中年男子连忙迎了上来，热情地招呼。

    实在是这一行五十多人，清一色的金丹修士，这既使在临海城这种地方，也是很少见的，他这种客栈也不敢怠慢。

    “对，住店！”

    “小店正好还有一栋甲字号客楼，适合诸位前辈入住，每个月只需三块中品灵石。”

    三块中品灵石对于个人而言，已经是很昂贵的了，不过相对于一支势力而言，并不算什么大数字。

    得到王弘同意之后，这名掌柜亲自领着众人进入后院，这后院修建的如同园林，山石树木皆有，其间立着数栋楼房错落其间，显得极为雅致。

    掌柜将王弘等人领到最为高大的那一栋楼前，取出一块玉牌打开阵法禁制。

    “几位里面请！这是控制这栋楼房禁制的玉牌，还请收好。”

    王弘将玉牌接过，率先走入其中，用神识将这栋楼里里外外都检查了一遍，没发现什么问题。

    这才交了三块中品灵石，让掌柜离去。

    众人在客栈住下后，休息了一天，第二日，他们就分批走出了客栈。

    他们或单人独行，或者是三五成群，消失在每一条大街中。

    王弘选择了独自行走，他们这次的目标既然是开通商业，首要的考查目标自然就是各家商铺，以及坊市。

    需要去了解这里灵物的品类，以及价格，还有供需情况。

    当他走进一间只能算是中等大小的店铺，眼神随意地扫视了一圏，他便被货架上的一件商品吸引住了。

    这是一只较为精致的玉瓶，摆放在货架正中间，玉瓶上面标注着三个字。

    “筑基丹！”

    王弘轻轻将玉瓶上的丹名念了出来。

    