
    王弘思索了一阵之后，决定先将十八万人安置在绝灵海，其余人乘坐飞舟先行离开，等到达目的地之后，再安排飞舟回来接人。

    从队伍中挑选出十八万武者，其中三万为伏妖军，以保证留守的人拥有一定战斗力。

    留守的人中，他还将伏妖军统领胡健留了下来。

    另外他将从黎浓那里得来的书籍复制了一份，交给留守人员，让他们也能对这里有所了解，不至于两眼一抹黑，什么也不知道。

    “徐仑，你安排飞舟，将留守人员都送到之前被斩杀荒兽的岛屿。”

    这前他搜索了荒兽洞府之后，也查看过那座岛屿，没见有其它大型荒兽生存，只有一些较为弱小的存在，估计被留下来当食物的。

    正好可以把手下安置到那里去居住。

    徐仑很快就将十五万人手组织起来，坐进飞舟待命。

    这时，胡健带着三万伏妖军走来，这三万人中有几十名三阶武者，阵容已经算是强大，只要不遇到四阶荒兽，就不会有危险。

    “胡健，你们在此留守的同时，另外也交给你们一件任务，你们在留守期间，可以探索周边，尽量对绝灵海多一些了解。

    从我目前所发现的来推测，这绝灵海之所以没有灵气，是因为这里的一些特殊灵物，它们能吸收灵气，然后将其转化为另一种形式的能量。

    导致这一区域的灵气越来越少，直至完全没有灵气。

    能导致这一结果的，肯定不会是普通灵物，这一点你暂时不用心急，这种强大灵物，同时肯定会有巨大的危险相伴随。”

    他之前在荒兽药园感受过，那些灵植虽然珍贵，但其对于灵气的吸力还远远不够，所以，这里一定还有更了不得的东西，才造成了这一现象。

    不过，他们之前面对几只荒兽都遭到了重创，所以现在也不敢强求，能掌握一些消息就知足了。

    “好的，属下一定不负陛下厚望。”

    胡健满口答应道，他为人外表粗旷，实则细致谨密，王弘对他还是比较放心的。

    “另外，绝灵海域中还有一些特殊灵药，外表灵气不显，实则对修练有很大的帮助，你们可以细心寻找，具体资料，我给你们的书上有记载。

    还有，这颗四阶血晶你拿着，用它修练应该对武者会有很大助益。”

    王弘将一颗得自荒兽的血晶交给了胡健，他一共得到了三颗。

    他之前用书籍上记载的方式试着吸收上面的能量，发现对于元婴期肉身实力增长有很大帮助。

    想来，对于胡健这种只有三阶的武者，帮助应该会更大。

    “谢陛下赏赐！”胡健接过血晶，行礼道谢。

    将十八万没有飞舟的武者都安置到岛屿后，队伍再次出发，往西飞行。

    半年后，一座植被茂盛的岛屿上，两群妖兽正在为争夺一棵灵果树而火拼。

    两群妖兽都是这座岛上最强大的几家势力之一，此刻高层全部出动，相互对峙，气势滔天，威压盖世，令许多低阶妖兽瑟瑟发抖。

    突然，远处的天空上，出现了密密麻麻的一群黑点。

    黑点越来越近，这才看清这些黑点竟然是一艘艘飞舟，虽然飞舟上面布满了伤痕，却显得更为狰狞可怖，充满了杀伐之气。

    这些飞舟自然就是大楚仙国的队伍，他们飞出绝灵海之后，沿途又经历了不少的凶险，大战十余场，小战数十场，飞舟和人口又损失了十余万。

    大楚仙国仙国全盛时期拥有人口过百万，在经历了突围之战和沿途的无数次战斗后，人口伤亡过半。

    现在加上绝灵海留守的十八万人，一共也只有五十万人口。

    不过，战争是残酷的，弱肉强食，弱者在一次次考验下，只有成为强者，或者是消亡。

    经历过连续的战斗之后，能在这种残酷环境生存下来的都是精华。

    而且共同经历过生死之后，整个大楚仙国内部更有向心力，更加团结。

    对于大楚仙国而言，无疑是一种升华。

    目前虽然只余五十万人，但综合战斗力比起以前的百万人只强不弱。

    “陛下！前方就是齐洲岛，目前岛上主要势力均为妖族，不过其中最强者也不过是三阶妖兽。

    此岛足以容纳上亿人口，就是灵脉稍微差一些，目前并没有大型灵脉。”

    邋遢老道立于甲板上，对王弘介绍起齐洲岛的情况。

    “没有灵脉以后可以慢慢想办法，传令下去，将齐洲岛的三阶妖兽全部斩杀，三阶以下的，只要是不反抗的，全都留下。”

    此岛虽然没有大型灵脉，同样也因此不容易引人注意，不起眼正是他们目前所需要的。

    大楚仙国迁徙至此，现在最需要低调发展的时间，他们现在就像一颗种子，需要一个地方悄悄地生根发芽，逐渐成长。

    之所以宁愿历尽艰辛，跑这么远也要离开贺州大陆，就是为了争取一段平静发展的时间。

    得到王弘命令之后，从飞舟中飞出一百名修士，以五人为一组，向齐洲岛飞去。

    岛上正在对峙的双方，见到空中飞来的一百人，顿时任何争斗之心都没有了。

    仅凭这一百人，扫平整个齐洲岛都没有任何问题，它们活了几百年，何曾见识过如强大的阵容。

    它们实在是想不出，从那里冒出这么强大的一支力量。

    传说中在遥远的一些大陆上，一些大型势力才会拥有上百名的金丹修士。

    面对这强大的修士阵容，正在对峙的两方妖族，没法生出一丝反抗之心，不约而同地选择了屈服。

    毕竟性情刚烈，宁死不从的那种妖兽大部分在未成年就死掉了，余下的大部分都是能屈能伸的主。

    面对已经巨服的三阶妖兽，众人并没有下杀手，而是派一小队人将它们押解到飞舟上。

    大队人马没有停留，径直往下一处扫荡而去。

    一百人只用了一天时间，便将齐洲岛清理了一遍，岛上三阶妖兽全部被杀或者是投降。

    当一百人完成任务归来，王弘所在的飞舟上，已经站着一排三阶妖兽正在瑟瑟发抖。

    