
    虽然之前在小册子的介绍中已经知道了有一条中型灵脉，但现在一上来第一件拍卖品就来这么一出，还是给了王弘极大的震撼。

    这要是在贺州大陆，一条中型灵脉，已经可以支撑起一家中型势力了。

    虽然经过这两三年的游历，已经见惯了风梧大陆的富足，还是有点不适应应种豪横。

    价格很快就被抬到了七百灵石，这时候出价的人已经不多，王弘还在卖力地报着价。

    最终还是被王弘以八百中品灵石的价格买了下来。

    王弘身旁是一名方脸金丹修士，会场太挤，两人挨得比较近，两人在拍卖会开场之前闲聊过几句，算是有几分熟悉。

    方脸修士见到王弘出高价拍下中品灵脉，便开口提醒道：“道友如果有相熟的元婴修士，大可以去野外寻找一条无主的灵脉，然后再请元婴修士出手，一般只需要五百灵石就可以了。

    就算不请元婴修士，邀几名金丹好友自己也能抽出来，无非是成色差点罢了。”

    “多谢道友提醒，只是我也曾在野外游历过，却并未见过无主的中型灵脉啊。”

    风梧大陆虽然富足，但是经过这漫长的时间，怎么可能还会有无主灵脉呢。

    “呵呵！有些灵脉虽然有主，但若自身实力不足被人灭门了，自然就成了无主灵脉。”方脸修士露出一个意味深长的笑容。

    看来这货也不是什么好鸟，这是没有条件，自己创造条件，制造无主灵脉。

    不过这么一想，这拍卖会上的灵脉，估计也是这么来的吧。

    这时候，拍卖台上已经开始了第二件灵物的拍卖，王弘拍下的灵脉，已经由两名元婴修士给他送了过来。

    这会场中修士太多，只有出动两名元婴修士，才能保证货物安全。

    王弘爽快地付出了八百块中品灵石，现场交割了拍卖品。

    第二件拍卖品是一件炼器材料，王弘觉得自己也能用得上，不过还是忍住了，现在才开场，真正的好东西还在后面。

    接下来的几件拍卖品，王弘虽然也很感兴趣，只参与叫了几次价，价格稍高一些便停止了。

    “接下来我们要拍卖的是一批灵果树幼苗，一共百棵，三十五个品种，其中包括两株四阶灵果龙血珠幼苗，两株四阶青罗果幼苗，其余三十二株则全都是三阶灵果树苗。”

    这个时候，有侍者已经往拍卖台上搬来了一百株灵果树幼苗，这些果树都只有一尺多高，等其长到可以挂果，还不知道要精心维护多少年才行。

    这是一项长期的投入，需要数百年甚至上千年，连续不断地付出，没有任何收获。

    不过，果树有一种好处，一旦开始挂果之后，就能得到源源不断的收获，若是有这么一百棵成年果树，就算是大势力也会眼红。

    因此，一般的小势力或个人是不会选择种植这种灵果树的，前期投入太大，时间太久，一旦到了可以收获的时候，又要面临各种纷争。

    所以，现在出价竞拍的修士，每一个人都代表了一家中型乃至是大型势力。

    王弘自然也不会错过这种好机会，这三十多种灵果树里面，有二十六种是他所没有的。

    特别是那两种四阶灵果他势在必得，龙血珠是一种只有手指头大的浆果，外面只有一层很薄的皮，里面充满了果浆。

    这种浆果极为美味，而且是酿制灵酒的上等原料，酿制出来的灵酒呈血红色，香味浓郁突出。

    青罗果则适合炼丹，里面的果核是一种常用的四阶灵药，许多丹方都会用到它，消耗量很大，风梧大陆许多大势力都种植有这种灵果树。

    “九百！”

    “一千！”

    “一千一！”

    虽然只是幼苗，但这里面几乎有一半的灵果树都是极难培育的，需要专门的灵植方面的人才才能培育出幼苗来。

    这风梧大陆上就有一家势力，便是专门培育这种幼苗出售。

    王弘这时也跟着报了一个二千的价格，顿时便让竞价的人数减少了一大半，只余下几家仍然在坚持。

    对于购买各种灵植，王弘从来都是不惜代价的，这些灵植只有在他手中才能发挥出最大的功效。

    他只需要几年后，从这些树上摘几颗灵果出来卖掉，就能将成本挣回来。

    因此，众人已经将价格抬到三千多块中品灵石的时候，他仍然没有放弃。

    最终他力压群雄，以三千八百块中品灵石的价格，买下了这一百株灵果树幼苗。

    过了片刻，又是那两名元婴修士，将王弘拍下的一百棵果树幼苗送过来，王弘检查无误之后，痛快地支付了灵石。

    “没想到道友还是深藏不露啊，这短短时间，已经拿下了两件拍卖品。”

    旁边的方脸修士，此时不得不在心中从新衡量王弘的地位与实力，起码也是能代表一方势力参与拍卖的。

    “道友过讲了，在下不过是替宗门办事罢了。”

    “不知道友的宗门是？”

    王弘微笑道：“在下宗门只是一个名不见经传的小势力，不足挂齿。”

    然后他就转移了话题，聊起场上正在拍卖的物品来。

    这时候，拍卖台上已经摆放着一只酒坛。

    “诸位道友，下面我们要拍卖的是一坛灵酒，经过我们的鉴定师鉴定，这是一坛三阶龙鳞果酒，经过了六千年的陈酿。

    这坛酒的品质，目前在四阶灵酒之中，也当属于上品，希望各位爱酒的道友可不要错过。”

    这名拍卖师介绍完之后，还特意将酒坛封盖打开。

    顿时，一股酒香溢出，只片刻间就传遍了整个会场。

    参与拍卖的修士中，无论是否嗜酒，此时都产生一种冲动，想要将这坛灵酒买下来，痛饮一大碗才能解馋。

    “我出五百块灵石，这坛灵酒我要了！”

    还没等到拍卖师报价，已经有人迫不及待地自行报价了。

    “这位道友，我看你也是一表人才，能要点脸面吗？你五百灵石就想买到这坛灵酒？我出八百灵石！”

    另一名修士在驳斥过对方后，立即报出了一个更高的价格，一次加了三百，也不算少了。

    