
    王弘看着面前的老者，还在使劲吸并气，似乎要将空气中的酒香味全部吞下一般，便猜到了几分来意。

    估计这又是一个好酒之人。

    高品质灵酒的酒香味穿透力极强，他上次直接将万年灵酒从空间里搬运到腹中，酒香味还能透体而出呢。

    “这位道友，在下刚才闻到一股醇厚的酒香味，不知道友身上还有吗？在下愿意出高价购买。”

    “抱歉！在下的灵酒已经委托给中州商行参与拍卖了，道友若是有心，可以到拍卖会上参与竞拍。”

    王弘想也没想就拒绝道，他史所以只拿出两坛，就是不想让人觉得他有很多。

    这种珍稀灵物之所以值钱，就是因为它少，而且一次拿出太多了，对自己也不是什么好事。

    “道友先别急着拒绝，你若是能先卖我一点解解馋，我可以答应为你出手一次怎么样？老夫可是元婴修士哦！”

    老者说着还有点自傲地抚了抚胡须，距离拍卖会开始还有不少时间，让他等这么久实在有点难熬。

    “这是老夫的信物，只需持此信物到飘云仙庄来找我就行了。”

    老者说着拿出一块碧绿色的玉牌，不管王弘是否答应，就要递给他。

    老者所说的飘云仙庄他倒是从打探的情报中知道，距离临海城并不远，是一个修仙家族的族地。

    根据情报记载，这飘云仙庄确实有一位嗜酒如命的元婴老祖。

    这时王弘也从储物袋中拿出一只小小的酒瓶，递给老者。

    “晚辈的灵酒确实已经委托拍卖了，这里还有一小瓶，本来是准备留着自用的，现在就转让给前辈罢了。”

    王弘主要是对他提出的出手一次有点兴趣，他的手下以后要在这边经营商业，有时候难免会遇到一些麻烦，这样就能多一份助力，反正这么一瓶灵酒，对他而言，不过是九牛一毛。

    老者眉开眼笑地，当场与王弘做了交易。

    王弘倒也不怕老者是骗子，这玉牌上留有老者的气息是真的。

    而且元婴修士数量不多，圈子比较小，一共就那么些人，此人若是在今天骗了王弘，将来被王弘遇到的机会还是很大的。

    而且就算真被骗一小瓶灵酒，也没多大的事，不过几口的事。

    王弘离开之后，找了个隐密之处，将全身里里外外检查了一遍，没发现什么问题后，他才变回自身形象，回到店铺后院。

    距离拍卖会还有十天的时候，中州商行已经不再接收委托，而是制作出了许多小册子，四处免费发放。

    这些小册子中，有本次拍卖会每件宝物的详细信息，并配有图片。

    这样做的目的就是，让更多人知道这次拍卖会的信息，其中若有自己心仪之物，也好提前筹备灵石。

    这样一来，几乎每个人都能从这从多宝物中，找到自己想要的物品，当每个人都做足准备，带上足够灵石去参与竞拍时，自然就会将宝物的价格推得更高。

    王弘自然也拿到了一本小册子，仔细地翻阅着，从这里面，他找到了许多心仪的物品。

    他甚至感觉，这整个拍卖会的所有宝物，都挺适合他的，他拿回去都能用得上。

    没办法，他是从穷地方来的，家里什么都缺。

    不过这也只能想想就行了，他若是真的包圆了一场拍卖会，先不说有没有这么多灵石，只怕他根本就走不出这临海城。

    慢慢地他翻到了自已委托的灵酒，两坛灵酒分两次拍卖，中州商行还给这酒起了个名字，叫做透骨香。

    至于他委托的树叶法宝，则被放到了最后面。

    并且，这小册子中对这件法宝极尽吹虚之能，说什么大道符文，说什么防御法则，让人不管懂不懂，都觉得很厉害的样子。

    几天后，拍卖会中出现一件法宝，上面含有大道符文的消息就传开了，在临海城周边的许多城池中都引起了巨大的轰动。

    许多原本没打算参加拍卖会的修士，也带着灵石急匆匆地赶来。

    拍卖会的最后几天，无数的修士涌入临海城中，大部分人都是冲着那片树叶法宝而来。

    王弘彻底低估了那片树叶的威力，他只是不认识是什么东西，希望借机让鉴定师看看，想着反正才一片树叶，他还在法宝上留下了后手，别人没法拿来对付他。

    原来这树叶上的符文会有这么大的作用，现在他有点害怕了，甚至是将来拍卖结束后的灵石，他都在想着到底要不要。

    此时的临海城已经人满为患，而且全都是高阶修士，现在的临海城竟然真的实现了金丹多如狗，元婴遍地走现像。

    随便扔只鞋子出去，就能砸中两名高阶修士。

    造成这一现像的，竟然是因为一片树叶。

    这一天，拍卖会终于开始了，所有人都向中州商行涌去，会场布置在商行旁边的一栋楼中。

    王弘此时已经改换了容貌，成为一副中年汉子的模样，脸上还长着络腮胡子。

    原本的会场设计还是很大的，足以容纳所有顾客，并且还有一个舒服的环境，每人一张椅子，一张茶几。

    现在嘛，后来的修士能找到一个立足之地就不错了，甚至有些修士直接将自己挂到天花板上。

    幸亏大家都是高阶修士，什么奇怪的姿势都能摆出来，还不累。

    中州商行也没想到会出现这种情况，为了应对这一局面，他们特地调集了一批元婴修士来维持秩序。

    王弘运气比较好，来得比较早，还占到了一张椅子坐下。

    拍卖会的主持人是一名丰润的女子，她主持多年的拍卖会，还是头一回见到这种现象。

    “诸位道友，欢迎大家来参加此次三十年一度的拍卖会，本次拍卖会准备不周，还请诸位见谅！”

    “下面，我们有请本次拍卖会的第一件拍卖品。”

    丰润女子说完，就有一名侍女端着一个托盘走上拍卖台，托盘中装着一颗圆滚滚的晶莹珠子。

    “第一件拍卖品，中型灵脉一条，此灵脉由元婴修士亲自出手抽取，保存了原有灵脉九成的完整度。

    一百块中品灵石起拍，每次加价不少于十块灵石，现在开始竞价。”

    