
    临海城中州商行三十年一度的盛大拍卖会再有一个月就要举办了，此时的临海城显得格外热闹，从附近各处城池赶来的修士络绎不绝。

    对于这种三十年才举办一次的拍卖会，王弘自然不想错过，里面应该会有不少他所需要的宝物。

    就算是他用不着，他还有这么多属下，也能用得着。

    他这两年多里，一直都在风梧大陆游历，用一些灵物悄悄地换了不少灵石，就是准备到拍卖会中买点合用的东西。

    此次拍卖会也可以委托拍卖，在中州商行的侧门口排起了长长的队伍，这些都是拿着宝物希望能够参与委托拍卖的。

    此时，王弘将修为压至金丹期，变幻了一个身形，化身成为一个满脸皮肤皱皱巴巴，头发稀疏花白的老妪。

    为了保险起见，他还将荒兽皮炼制的披风穿上，这件披风能隔绝神识，除非化神亲至，否则无人能看破他的伪装。

    他跟着队伍慢慢前行着，看到返回的修士大部分都是一种垂头丧气的资态，显然是没被鉴定师看中。

    东洲商行这次的拍卖会三十年才举办一次，显然不是什么宝物都能入场的，必须具备一定品质才行。

    当排到王弘时，他从侧门进入，在一名侍者的指引下走进一间密室。

    走进密室，看到了鉴定师竟然还是熟人，正是上次给他鉴定丹药的韦师行，不过现在韦师行可认不出王弘。

    “你有什么宝物，快快拿出来，老夫时间有限。”

    此时的韦师行神情有些倨傲，今天鉴定了一天，能入他眼者，不足十件。

    “晚辈只有两件物品，都是祖上传下来的，一件法宝，一坛灵酒。”

    王弘说着，拿出了一只木盒，两只扎着红绸带的酒坛。

    这些东西，王弘拿出来之前也稍微地包装了一下，显得有价值一些。

    韦师行眼神首先看向了那两大坛灵酒，以他的眼光能够看出，这坛灵酒很有些年头了。

    “道友，这个灵酒鉴定，必须要将酒坛打开才行，你可想好了，确实要鉴定？”

    一般陈酿的灵酒是不能轻易打开密封坛盖的，一旦打开，陈酿就结束了。

    “我已经决定了，前辈打开吧。”

    这两坛灵酒是他用三阶龙鳞果酿制，放在空间里陈酿了六千年，他有绝对把握，这坛灵酒会被拍卖会收下。

    韦师行取出专业工具，小心翼翼地将灵酒外面的封印打开，封印打开的一瞬间，一股醇香飘散了出来。

    韦师行深深地吸了一口气，双目微眯，露出一副极为享受的表情。

    并用法力从中摄出一小团灵酒，吞进了嘴里，细细地品味着。

    “这坛灵酒原本只有三阶品质，不过，至少在灵气浓郁之地陈酿了六千年以上，早已达到四阶品质。

    而且此酒香味醇厚，是四阶灵酒中不可多得的美酒。”

    韦师行味尝过灵酒之后，悄悄地吞下一口口水，给出了一个较为中肯的评价。

    对于这种品质的灵物，中州商行自然是求之不得的，还多少他们就能收多少。

    接着将另一坛灵酒也打开，鉴定了一遍，发现与之前一坛是一样的品质，应该还是同一批酿制的。

    中州商行的大厅中，此时走进来一名留着长胡子的老者，他正欲通过大厅去往楼上时，突然鼻子耸了耸。

    他感觉自己闻到了一股酒香味，这股香味似有似无，却又香醇无比，闻之让人全身舒坦。

    老者抽动着鼻子，顺着这股香味慢慢寻找着方向。

    当他快要走到一扇门前时，却被一名待者拦住，被告知他前方不能进入。

    老者不甘心，站在原地狠狠地吸着酒香味，连他这次来此的目的都忘记了。

    “真香啊！隔着禁制都能闻到酒香味，要是让我喝上两口，让我当牛做马都可以。”老者站在原地喃喃自语。

    而这外面发生的事情，密室中的两人并不知道。

    这时候，韦师行已经开始鉴定木盒中的宝物，有了之前的灵酒，让他对于王弘已经另眼相看。

    双手托起木盒，轻轻打开盒盖往里面瞟。

    这一瞟之后，他的眼神就定住了，然后两只手小心地捧起木盒，仔细地查看起来。

    这只木盒中放着一片碧绿的树叶，树叶上还有一枚符文，似乎是天然生长在上面的一般。

    他小心地从中取出树叶形法宝，似乎生怕掉到地上摔坏了一般。

    韦师行换了数种鉴定方式，然后重点关注起树叶上的符箓来。

    “这……这似乎是大道符文！”至此，韦师行说话的语气已经有点不连惯。

    “请问前辈，何谓大道符文。”

    王弘这次拿出这两件灵物参与拍卖，一方面是为了筹备灵石，另一方面则是他想把树叶拿出来，让这些鉴定师帮他掌掌眼，看是什么东西。

    他一直都不知道那棵碧玉树是什么树，也不知道上面的符文究竟是何来历。

    中州商行这种大势力，他们的鉴定师定然都是见多识广之辈，可以借机让他们认认。

    果然这韦师行能认出一些眉目来。

    “大道符文就是天地之间自然生成的符文，其中蓄含法则之力，要知道法则之力要到化神期才能接触到一些皮毛。

    一般每一枚大道符文，都会包含一种极其强大的能力。”

    经他这么一解释，王弘才知道这棵碧玉树竟然有如此强大，现在他都有点后悔拿出来拍卖了。

    虽然他有很多，但这种好东西，他还真不想拿出来出售。

    似乎看出了王弘的心意，这时韦师行又说道：“不过这一片树叶上的大道符文也仅此一枚，不好参悟，让它的价值大打折扣。”

    最终王弘还是决定将这件法宝放在这里委托拍卖，他拿都拿出来了，这时候若是拿回去，反而惹人惦记。

    最终，两人达成协议，韦师行为王弘办好了拍卖凭证，等到拍卖会结束后，就可以凭此证领取灵石。

    当王弘办理好委托拍卖手续，走出密室正欲往回走时。

    “道友请留步！”

    一名老者走到他的面前。

    