
    王弘离开中州商行之后，一边在街道上漫无目的闲逛着，脑袋中整理着今天收集到的信息。

    他在贺州之时，虽然听说过，这天下还有化神修士，但一直到东洲灭亡也没见到化神修士出来。

    让他一度怀疑，是否有人能修练到那一境界。

    现在看来，一家商行便能拥有化神修士，而且是最底层的侍女都知道的，这显然是摆在明面上的信息。

    显然这些大势力拥有化神修士应该是很稀松平常的事情。

    一件事物能在明面上看到的，往往只是冰山一角，只怕背后还会有隐藏更深的力量。

    看来，他大楚仙国的力量在贺州也许是算是强大的，但与这风梧大陆的势力相比，还是不值一提。

    目前还是悄悄地发展，积蓄力量为上策吧。

    这次离开时，那名侍女还透露过一条消息，再有三年，临海城的中州商行将举办一次盛大的拍卖会。

    到时候会有无数奇珍异宝参与拍卖，也包括了四阶灵物。

    他倒是很想参加，不过他现在确实是囊中羞涩，在这边购买品阶高一些的灵物都需要中品灵石。

    他在贺州抢劫妖族虽然也捞了一些灵石，只不过他家大业大，消耗也大，还有空间也一直都需要消耗灵石，是以，手中留不下多少灵石。

    能值钱的东西他倒也有不少，空间里出产的万年灵药随便拿一株出来，都是无价之宝，就是有点拿不定化神修士会不会把他轰成渣。

    还有空间里推积如山的万年灵酒，为补充法力的上上之选，以及能提高灵根资质的玄灵液。

    还有空间里成林的扶桑木，拥有最强防御的碧玉树，这些都是价值连城的宝物，可惜都不能轻易拿出来换灵石。

    刚刚迁徙到齐洲岛，可以安稳地发展，他可不想给自己找不自在。

    回到客栈等了一会，其他人也陆续返回，然后众人将信息进行汇总。

    当然，一天时间所能了解到的还是有限，需要多一些时间，慢慢了解。

    接下来的一段时间，他们仍然每日外出游荡，打探一些消息。

    一个月后，各类消息汇总之后，他们对此地已经有了一个基本的了解。

    这临海城归属于一个叫做云海宗的势力，据说这家势力拥有十多名元婴修士，掌控着五六座这样的修仙城池。

    这样的势力在风梧大陆上，只能算是二流势力中的强者。

    至于人族和妖族结盟的目的，这些天也打探到了，是为了共同对付魔族和冥族。

    这两方一直战斗不断，已经持续了无数年月，至于争斗的目的是什么，这些底层修士也没资格知道。

    这些消息并不难打听，要是问起来，几乎每个修士都知道，还都能顺便发表自己的见解，高谈阔论，出谋划策，指点江山一番，以表现一下自己的才学。

    “这里既然已经了解得差不多，咱们就可以暂时离开此地了，不过咱们需要留一队人手在此，继续打探消息，以后派人过来经商时负责接应。”

    这时候，王弘已经打算离开，再去风梧大陆其它地方转转，多看多了解。

    最终，从金丹修士中挑选出五人留在临海城。

    “你们五人在此期间，还可以慢慢寻找合适的商铺，最好是能买下来。

    这里有一批陈酿了八百年的三阶灵酒，你们寻找机会将其出手，做为你们的活动经费。”

    王弘之前了解过，他这种品质的灵酒在临海城绝对会很抢手，不愁卖，但又不至于太过惊世骇俗，引起一些不必要的麻烦。

    “属下遵命！定不负陛下厚望！”

    安排好五人之后，王弘便与刘长生带着其余人离开了临海城。

    接下来的时间里，他们一行人又走访了风梧大陆的数十座城池，体验了各处不同的风土人情。

    每到一座城池，王弘都会出手一些空间里的特产灵物，然后购买一些自己所需的物资。

    因此，空间里已经堆放了许多高阶灵物，这些东西以前在贺州就算抢劫也不容易得到的，现在不过是比抢劫多付出一些代价。

    每经过一些重要城池，都会留下一些人手驻扎下来，为将来的生意铺展到这些城池做准备。

    因此，一路走下来，当他和刘长生两人再次回到临海城时，身后跟着的几十名金丹修士，都已经不见了。

    这时候，他之前留下的五名手下，已经在临海城中购置了一处铺面。

    这处铺面的大小规模只能算是中等，在这临海城中也只能算是很普通的一员。

    五人买下铺面后，为了不浪费，提前勉强将店铺开了起来，从各处散修手中收购一些灵物，然后再在店中加点价卖出去。

    这样毫无特色的生意有多差，是可想而知的，但他们又不会什么技艺，只能这样勉强维持下来。

    “你们将这间店铺重新整理修饰一番，将其它物品都处理掉，接下来这间店铺就专卖丹药吧。”

    王弘对五名手下吩咐道，他现在身上也多少货物，不过炼丹对他而言并不难。

    他现在已经元婴修为，四阶丹师，炼制些二阶丹药还是很快的，他可以一炉同时炼制一百份，而且成丹率还会很高。

    他在店铺的后院中闭关一个月，炼制出的丹药装满了几只储物袋。

    这时候，店铺也重新修理过一遍，门前的牌匾也换成了周氏丹药店。

    这五人中有一人姓周，店铺暂时就交给他打理。

    他计划以后他的所有店铺都是这种不太起眼普通样子出现，每个城池都会开设许多家小店。

    以后会出现许多的丹药店，炼器坊，阵法阁，灵膳阁，灵酒坊，符箓阁等各类小店。

    这些小店之间，在表面上毫无联系，相互独立，这样一来，他就算将体量做得很大，也不会显眼。

    然后每座城池再设置一个秘密的管理部门，暗中操纵管理这些店铺。

    他估计，就算有一天他的势力已经渗透整个风梧大陆，店铺开满了每一座城池，也不会被人发现，他们身边竟然隐藏着这么一个庞然大物。

    