
    玄元重磁是一种三阶材料，其质地沉重坚硬，一千斤看似有很多，实则只有拳头大的一块。

    炼器时，将这种材料掺入到法宝中，可增强法宝的硬度和重量。

    他手下的武者众多，他们都具有很强的力量，使用的武器自然也要有些重量才更合用，更能发挥出自身优势。

    而王弘之前虽然抢劫了不少妖族巢穴，得到这方面合适的材料并不多，因此，手下武者的武器，都不是特别顺手。

    而这个玄元重磁却正好能满足武者这方面的需求，如果数量足够多的话，可以给全军三阶武者的武器进行一次升级。

    “我需要一千万斤，不知道贵商行有没有这么多存货？”

    纵使这名侍女受过严格的训练，听到王弘报出的数量，还是被震惊得脑袋里嗡嗡作响。

    不过好很快就恢复了优雅的形象，微笑道：“当然有！本商行遍布天下，货源众多。”

    她知道，一次能将同一种材料买这么多的人，肯定是一些势力的某些负责人。

    将这种大客户伺侯好了，后面还能创造源源不断的价值。

    因为这种人的背后是一家势力，财力丰厚，购买物品都是大批量的。

    “好！不过我若用其它灵物抵价，不知是否可行？”

    王弘发现自己做为一国之君，现在竟然有些囊中羞涩起来，一千万斤便需要一万块中品灵石。

    他现在确实拿不出这么多的中品灵石，他倒是有十多块上品灵石，而且是抢来的，但若用于购买三阶材料还是有点浪费。

    “这个当然可以，不过若是以灵物抵价，我们将要收取百分之十手续费的，不知前辈打算以何物抵价？”

    一万块中品灵石，这么一笔巨大的数额，可不是普通灵物能够抵消的。

    “我闲暇之时，炼制了一些丹药，你拿去让你们的鉴定师看看，是否能抵价？”

    王弘说着，便拿出一只玉瓶，递给了侍女。

    侍女有些疑惑地接过丹瓶，她不明白，一瓶什么样的丹药，能值一万块中品灵石。

    侍女接过后，打开看了一眼，并不认识这是什么丹药，却也不敢怠慢，将其还到王弘手中。

    她可不敢独自将这么贵重的东西拿去鉴定，万一有点什么差错，她就是十万张嘴也解释不清。

    “前辈请随我来！”

    侍女将王弘领到一间密室之后就离开了，过了一会儿，才领着一名老者走进来。

    “这位道友请了，老朽韦师行，是这家商行的鉴定师，听说道友有一瓶价值一万中品灵石的丹药需要鉴定？”

    老者略微行了一个礼，便开门见山地问道。

    “正是此丹，还请道友鉴别。”王弘将丹药递给了韦师行。

    韦师行接过王弘手中的丹瓶，从里面倒了一粒出来。

    “啊！是四阶丹药！”

    韦师行才看了一眼，便已经认出这是一粒四阶丹药，足见其鉴定经验之丰富。

    风梧大陆虽说比起贺州大陆繁荣许多，但是四阶丹药还是很珍稀的。

    “道友好眼光！”王弘忍不住称赞道。

    “道友过奖了！”

    韦师行又拿起这一粒丹药仔细观察起来，这是一种他以前从未见过的新品种丹药。

    使用各种方式鉴定结束后，韦师行神情郑重地将丹药收回瓶中，然后神情凝重地望着王弘。

    “这些丹药都是道友炼制的？”

    “正是在下炼制，请问可有何不妥吗？”

    “那倒不是，只是未曾见过这种丹药，而且这炼丹手法极为高明，没想到道友还是一名高明的四阶丹师。”韦师行连连摆手说道。

    风梧大陆虽然繁荣，但四阶丹师可并不多，属于凤毛麟角般的存在，任何一名四阶丹师都是值得拉笼的存在。

    不等王弘自谦几句，韦师行又说道：

    “道友这只瓶中一共有十粒丹药，确实能价值一万块中品灵石，我做主，可以为道友免掉手续费用。”

    韦师行之所以如此决定，拉笼一名四阶丹师是一方面，另一方面，这种四阶丹药收进来后，肯定不会再拿出来销售，不存在销售成本。

    “那就多谢道友了！”

    那名侍女离开一小会之后，回来的时候，手中多了一只储物袋，里面装满了玄元重磁。

    “前辈，这里面有一千万斤玄元重磁，请你查点。”

    王弘接过确认无误，这时侍女又送给王弘一面玉牌。

    “前辈，这是我们商行的贵宾身份令牌，是掌柜命我送给你的，他这会不在商行之内，不能亲自接待前辈，表示遗憾。”

    接过玉牌仔细看了看，发现这面玉牌竟然也是一件法宝，有一些聚集灵气的作用，对修练有一定的帮助。

    “多谢了！我还想去四楼看看，不知是否方便？”王弘询问道，毕竟他现在表现的修为才金丹期，人家不一定会让他上去。

    “以前辈的贵宾身份，当然没有问题，只不过四楼的四阶材料并不多，只怕会让前辈失望。”

    “无妨，我就是看看，涨点见识。”

    王弘无所谓地说道，毕竟是四阶灵物，在贺州大陆都是可遇不可求的存在，这里的商铺中怎么可能会有那么多。

    然后就跟着侍女上了四楼，这四楼果然是很冷清，只有一个老头在柜台后面打坐，另外一个鬼影子都没有。

    柜台上稀稀拉拉摆放着二十多件灵物，每件灵物下方有一块牌子，上面有灵物介绍，以及交易方法。

    这些灵物都只接受指定的物品交易，也就是以物换物。

    似乎看出了王弘的疑惑，侍女连忙解释道：“这些都是别的前辈放在这里寄售，商行只收取一定的佣金。”

    “你们就将这些四阶灵物摆放在这里，不怕被其他元婴修士来抢劫吗？”

    王弘以一种类似于开玩笑的语气试探道，他能感觉到那名老者也才金丹修为，可挡不住元婴修士。

    “前辈真会说笑，我们商行拥有数十名元婴修士，另外还有化神老祖坐镇，谁敢招惹！”

    王弘轻轻地深吸一口气，让自己心情快速平复下来，这还是他头一回听到化神修士的名头，也是头一次见识到化神势力。

    