
    王弘出城后，略带惊慌地往一个方向飞去，不一会，又有数道遁法紧随其后，向他飞行的方向追去。

    王弘飞离临海城三十里很，后面的几道遁光追了上来，显现出身形，将他包围在中间。

    “道友，你我也算是相识一场，何必这么着急走呢，不如咱们叙叙旧如何？”

    这些人中，为首之人竟然是拍卖会中那名方脸修士。

    而王弘此时抬一改之前略带慌乱的表情，微笑道：“你就那么自信能吃下我，你知不知道自己在玩火？”

    什么时候，金丹修士也敢抢劫元婴修士了？

    “呵呵！口气还挺大，看来你是不见棺材不落泪！”

    说着，几名金丹修士都祭出了法宝，准备向王弘攻去。

    就在此时，远处天空飞来了一面盾牌，后发先至挡住了攻向王弘的所有攻击。

    身着黑色披风的刘长生从远处显现出来，同时祭出一柄黑刀，向这边斩来。

    “啊！竟然是元婴修士，快逃！”

    他们这才知道自己似乎踢到铁板了。

    对方竟然有元婴修士保护，觉得城内不方便动手，还故意把他们引到城外来杀，真是太黑了。

    方脸修士觉得自己与他好歹也是相交一场，对方竟然一点底也没透露，真是人心险恶啊！

    在两名元婴修士面前，怎么可能有他们逃跑的机会，只是片刻间，这些金丹修士便尽数身死。

    两人正在不急不忙地收拾战利品，处理一地的尸体，这些人至死都不知道王弘也是元婴修士。

    他们不知道自己抢劫了一名元婴修士，应该是他们这一生中最辉煌的时刻了。

    两人正收拾间，远处又有两道气息快速向这边飞来，王弘感应了一下，似乎不像是为他而来，应该是赶路的。

    便不将其放在心上，继续处理地上的尺体，这里距离临海城并不远，每天都有许多修士从此地路过，因此他并不以为意。

    可是那两气息到王弘上空的时候却停下来了，竞然是在拍卖会上与王弘争夺神识秘术的白少主。

    此刻他的身边还有一人，竟然是一名元婴后期大修士。

    “道友，没想到咱们还真是有缘，我随意找了一个方向，竟然这么巧能遇到道友。

    怎么，道友在这里杀人夺宝吗？难怪道友能拥有如此巨大的身家。”

    白少主看到王弘正在处理尸体，显然是把王弘当成夺宝修士了。

    王弘对此也不作解释，熟练将尸体上所有值钱物品取下，然后放出一把火将尸体烧成灰。

    “白少主似乎正在赶路，不急着走吗？”

    “没事，在下想从道友手里，将那一份神识秘法借过来一观，相信用不了多少时间。”

    白少主胸有成竹地说道，原来他还惦记着那份秘法残卷。

    此刻，王弘显露出的修为只有金丹期，只有刘长生一元婴初期，根本不可能是他们俩的对手，相信只需片刻就能解决二人。

    “道友是主动拿出来，还是让我自己动手？我与道友无怨无仇，还是不要伤了和气为好。”

    白少主仍然微笑着说道，不愧是有教养的天才修士，连抢劫时都显得极为礼貌，不显露一丝戾气。

    见到王弘没有反应，两人同时使出杀手锏，向王弘二人杀来。

    凌霄派擅长使用御剑，两人皆是使用飞剑，只是两人使出来气像却又是各不相同。

    白少主的飞剑一出，便一分为二，二化为四，四变八，然后化为漫天剑影，向王弘斩来，似乎下一刻就要用这剑影将王弘淹没。

    而那名元婴后期修士的飞剑只有一柄，古朴苍凉，显得大巧不工，一柄巨大的飞剑，带着一股苍凉的气息向刘长生斩落。

    果然不愧是风梧大陆的一流宗门，所使用的剑法威力，比起王弘以前遇到的对手强大多了。

    王弘身前浮现出一面木质盾牌，他此刻没敢祭出树叶法宝，此地距离临海城太近，若是泄露出去，只怕会给自己引来天大的麻烦。

    而且他也没把握能将两人灭口，目前来看，刘长生肯定不是那名元婴后期的对手。

    无数的剑影斩到王弘身前，都被身前的木盾挡住，如雨点般打在木盾上，发出连绵不绝的啪啪声响。

    而刘长生那边，被那柄巨剑一个斩击，连人带盾都飞了出去，直至一里之后，才落到了地上，已经嘴角溢血。

    一招之下刘长生已经处于下风，并且还受了一些伤势。

    这时，王弘身边飞出无数的毒蜂，这些毒蜂一出现，就分另袭向了两人。

    这些毒蜂经过王弘这几年的培养，里面有一千多只三阶毒蜂，相当于三千多名金丹修士。

    最主要的是，这些毒蜂在王弘的操练下，现在已经不再是一窝蜂地涌上去，而是如同军队一般，在王弘的指挥下懂得战术与配合。

    这样一来，战斗力便已经大大地提升了，能发挥出的实力是原来两倍不止。

    两人见到毒蜂袭来，暂时放缓了进攻节奏，使出了防御手段。

    元婴后期修士使用的是一口大钟，悬于头顶，向下发出万道光芒，将他团团护住。

    而白少主这一刻竟然鬼使神差地祭出了一片树叶，上面有符文闪耀，正是王弘放到拍卖会委托拍卖的那片树叶。

    也不知道拍卖会最终结果如何了，最后竟然落到了他的手上。

    “没想到道友也是元婴修士，不过我让你见识一下，什么叫做最强防御。”

    白少主有点自得地说道，他却不知，这样的树叶子，王弘拥有一片森林。

    被他摘下来的叶子，也有一千多片，只是不敢拿出来罢了。

    树叶祭出后，王弘的毒蜂群全都被阻挡在外，不得寸进。

    “白少主可知，我有一剑，可破天下万法！”王弘祭出了四柄本命飞剑，缓缓说道。

    四柄飞剑以四个不同角度刺向白少主。

    同时，王弘神识找到了他留在树叶法宝上的后门，悄悄进入法宝内部，激发了留在法宝上的一个阵法。

    这个阵法没别的功效，唯一的作用就是自爆。

    