
    整个拍卖场，在灵酒香味的引诱下，竞争空前的热烈，价格一路攀升。

    王弘看到之那位飘云仙庄老者，此刻也在疯狂竞价之列。

    老者的下巴抖动，胡子往前一翘一翘的，显然他此刻的情绪比较激动。

    现在的价格已经到了三千灵石，已经超出了这坛灵酒的实际价值，然而参与竞价者仍然热情不减。

    最终这坛酒被飘云仙庄的老者以五千灵石的价格买了下来。

    看到老者一脸喜色地将那坛灵酒抱在怀中，王弘觉得以生意铺展开之后，可以将空间里的灵酒分成小批量慢慢地卖出去。

    风梧大陆有这么大，到时候，他每个城市只出售一两坛，问题应该不大。

    换来的灵石，可以支援大楚仙国的发展所需。

    灵酒以高价拍卖之后，激起了许多修士的热情，将拍卖会的气氛拉入了一个小高朝。

    接下来的几件拍卖品，都拍出了不俗的价格，甚至都超出了物品原有价值。

    拍卖会的物品就是这样，本来就是比较珍稀，平时不容易买到的灵物，在这种气氛的引导下，很容易就会卖出一个高于市场行情的价格。

    接下来的几十件灵物，成交价格都在数百到数千之间，王弘都忍住了没有出手。

    看到气氛渐渐地冷了下来，这时候，拍卖师拿出了一本看起来很古老的册子。

    “想必诸位道友应该都听说过十万年前被灭门的万傀宗，这万傀宗在当时曾经是风梧大陆排名第二的大宗门。

    万傀宗之所以能拥有强大实力，主要依赖两个方面，一个是傀儡之术，另一个便是万傀宗的神识秘术。

    现在我手中拿着的，便是当年万傀宗的一份神识修练秘术，修成之后可拥有远超同阶的神识，同时这里面还记载了神识攻击秘法。”

    此话一落，拍卖大厅里突然就像炸开了一样，所有人都议论开了。

    “当年的万傀宗可是拥有化神修士的，在整个风梧大陆排名第二。”

    “傀儡术和神识秘术被万傀宗称之为两绝，就算是排第一的天女宫对此也是忌惮万分的，若不是有高人支持，天女宫还真压不住万傀宗！”

    “道友慎言，第一宗门岂是我等可以妄议，小心引祸上身。”

    王弘对风梧大陆的历史肯定比不上这些土著，他在一旁静静地听着。

    这风梧大陆的第一宗门天女宫，据说其行事蛮横霸道，现在看来，所言果然不虚，连提都没人敢提。

    “不过，在下需要提醒诸位道友，现在的这份秘术，只能算是万傀宗神识秘术的残卷，还请诸位慎重竞价。”

    “现在开始，起拍价一千灵石，每次加价不少于一百灵石。”

    “一千一百！”

    “一千两百！”

    “两千！”

    “两千三！”

    “……”

    这时候，各方竞价很快就进入了白热化，虽说这是一件残本，但人家好歹也是当年第二宗门的两绝之一。

    若是没有王弘送出的树叶法宝，这件秘术残卷便是此次拍卖会的压轴宝物之一。

    竞价很快就已经达到了八千灵石，这时候各方参与竞价的修士才渐渐减少。

    现在全场已经只剩下五人还在积极地报价。

    “八千五百灵石！”王弘随意地加了一百灵石，他对这本秘术势在必得，无论什么价格，他都会极力拿下。

    他这两三年在风梧大陆每到一处都会悄悄地出信一些灵物，暗中积累灵石，就是想要购买一些适用的灵物。

    大楚仙国现在是一个独立的势力，得不到任何外力的帮助和支持，想要发展得更强大，有些东西必须主动去争取。

    他们只是在贺州被打败的势力，没有别人的万年底缊，想要发展向上，包括功法，各种资源，都需要从外部获取。

    天上不会凭白掉落功法到他们的齐洲岛上来，也不会有人千里迢迢地送给他们，一切都需要自己努力。

    “我出九千灵石！”

    这时候，一名白衣青年直接加了五百，然后这名青年身体飘在空中，对着拍卖会四方作了一个揖。

    然后面带微笑，说道：“在下白无双，诸位道友能否给个面子，在下欠诸位道友一个人情如何？”

    白无双长相俊雅，面带微笑，言语谦逊，让人见之便心生好感。

    这凌霄派在风梧大陆也算是一流势力，能让凌霄派欠下一个人情，这也是一件很划算的事情。

    “唉！早知道我也像道友一般，再坚持一会，这样也能让凌霄派欠我一个人情了。”

    王弘旁边的方脸修士此刻唉声叹气地说道，仿佛错失了天大的机缘一般。

    “这白无双欠一个人情，能代表凌霄派欠一个人情吗？”王弘有些不解地问道。

    “看来道友是不认识这位凌霄派少主啊！凌霄派宗主，只有这一个独子，资质超凡。

    听说他筑基期时，丹田之海达到了八丈宽广，结成的金丹有鸡蛋那么大，之后结成的元婴，更是了不得。

    这位白少主早就是凌霄派内定好了的少主，下一任宗主！”

    王弘听到对方筑基期的丹田之海竞然也达到了八丈，却实是很了不起了。

    还记得自己当年，为了巩固基础，用了很长的时间，一大堆的灵物，才将丹田之海扩充到了二十丈的极限。

    自己当年的金丹也就是鹅蛋大，同样是费尽了九牛二虎之力的。

    此时，其他几位竞价者都似乎都已经放弃了，一流势力不会看上这种残卷，他们都有自己的看家本领，如果是完本的才有一些借鉴价值。

    能够看上这份秘法残卷的，都不会太强，在风梧大陆混，凌霄派他们得罪不起。

    也就是这位少主突然对这份功法产生了兴趣，想要弄过来研究一下。

    王弘听了方脸修士的介绍，感叹一句。

    “天下竞然还有如此惊才绝艳之辈！”

    然后他还是接着报了一个价。

    “九千五百！”

    报完价之后，他站起身冲着白无双投去充满歉意的一笑：“对不起啊，白少主，这份秘法对我很重要！”

    这份功法对他有很大的帮助，他必须要争取，反正他又不是风梧大陆的人，等拍卖会结束后就离开，几十年都不会再来。

    