
    拍卖师将木盒打开，露出里面一片柔嫩的绿叶。

    “道友，能否让我等靠近观察一下，否则，谁知道你们是不是随便摘了一片树叶来唬弄我等。”

    一名干瘦修士高声提问道，他这一提议，立马得到了拍卖场中众人的同意。

    毕竟关系重大，他们可不想自己拼了老命抢到手上，拿回去一看，才发现是假的。

    虽然中州商行一向很有信誉，但这种事情在修仙界也不是没发生过。

    人多力量大，众人的意志不好违背，最终拍卖会同意让众人轮流上前观察。

    现场的无论是金丹还是元婴，都想就近观摩一下传说中的大道符文。

    一时之间，拍卖台前人满为患，台上驻守的十名元婴修士紧张地戒备着人群，并不断地提醒众人不要着急。

    可是人都是从众的，那怕是成了修仙者，能克服自己本能反应的人也不是很多。

    别人都在往前涌，自己当然也要往前挤，落到后面的总觉得自己吃了大亏一样。

    最先发言提议的那名干瘦修士，到了拍卖台前观摩许久却迟迟不肯离开，不给后来者让出位置。

    这一举动，让台上的十名元婴修士大为紧张，都死死地盯着那名干瘦修士，只要对方稍有异动，便暴起斩杀。

    “请你速速离开！”

    “请你速速离开！”

    拍卖台上一名元婴修士大声地喝斥着。

    王弘并没有挤上去凑这种热闹，他拥有一片树林，还需要去在乎这一片树叶吗！

    此刻，他见此情况隐隐有些不对劲，便慢慢向出口挪去，发现跟他一样想法的修士还有不少，都在出口处往外走。

    此时，拍卖台前的干瘦修士在几名元婴修士的喝斥下，轻身离去。

    望着干瘦修士离去的背影，拍卖台上的元婴修士齐齐松了一口气。

    若是对方这时候暴起发难，就算将对方斩杀，也极有可能引发全场暴乱，到时候仅凭他们十人根本无法阻挡。

    而就在此时，人群中数道光芒飞出，射向台上的十名元婴修士。

    受到突然袭击的元婴修士中有两人当场死亡，这时候，之前已经转身离开的干瘦修士也已经转身向拍卖台扑来。

    “诸位道友，今日谁能得到大道符文，便各凭手段吧！”

    这时人群中有人大喝，在场众人闻言，心中意动，现在正当混乱，现场所有人包括金丹修士，都觉得自己有机会混水摸鱼。

    本来只想凑到前方观摩一下的人，此刻有机可乘，都改变了主意，想要将大道符文抢夺到手。

    自己不抢，若是被其他人抢去，便悔之晚矣。

    此刻，台上已经只余下八名元婴修士，面对气势汹汹而来的人群，如同大海中的一叶孤舟，眼见下一刻就要被汹涌的人潮淹没。

    在这混乱的时候，谁都没注意到，拍卖台上刮起一阵怪风，包裹着拍卖师手中那只木盒，直接从她手中飞出，然后落到了那名干瘦修士手中。

    其他众修士见此，纷纷反应过来，便要去追击干瘦修士，却被他的几名同伴所阻，干瘦修士迅速钻进了人群之中。

    眼见这干瘦修士就要带着至宝离去，就在此时，会场中突然有一股强大的威压降临。

    这股威压之强，让在场的元婴修士也如果遇见天敌一般，不敢动弹。

    能将元婴修士也吓得像小鸡仔一样的，只有化神修士，没想到这次的至宝竞然能劳动一名化神修士出手。

    化神修士做为一个大势力的最高战力，往往神龙见首不见尾，超然物外。

    在场的元婴修士，活了大半辈子大部分人都还从未见过化神修士。

    没想到现在有机会一见化神修士，本来可以抱大腿，但人家出场却是为了镇压自己的。

    这时，一只灵气具现的猛虎凭空出现，一把扑住了逃跑中的干瘦修士，然后这只猛虎在人群中如同闪电般窜过。

    这只巨虎几个闪动之后，人群中已经有十余名修士倒地不起，生死不知。

    这些倒地之人，都是之前率先向拍卖台上元婴修士发起攻击之人。

    这时候，灵气具现的猛虎消散开来，而化神修士却没有出现，拍卖场上只飘荡出一个声音：

    “拍卖会继续，有敢作乱，扰乱拍卖会秩序者，如同此例！”

    声音空灵，如同在耳边，却又无法找到具体位置。

    声音结束时，地上躺着的十余人体内各自飘出一个元婴，这些元婴全都双目紧闭，不能动弹。

    突然间，每个元婴的头上出现了一团火焰，如同一支飘在空中的蜡烛。

    随着火焰的燃烧，元婴小脸扭曲，露出极度痛苦的表情，他们张嘴想要发出惨嚎，却似乎被什么力量封印，发不出任何声音。

    会场中的修士，都被这一幕吓得禁若寒蝉，一动也不敢动。

    “现在，拍卖继续！”

    这个声音再次响起，然后会场中变得寂静无声，几乎落针可闻，只有空中飘着的十多具元婴，仍在燃烧。

    “诸位道友，咱们现在继续刚才的拍卖。”

    拍卖台上的女拍卖师，此刻勉强地挤出一丝笑容，再次主持未完成的拍卖。

    在距离拍卖会场数里之外的一间密室中，一名赤袍修士正品饮着一杯灵茶。

    神识却时刻笼罩着拍卖会场，刚才被他震慑番之后，现在的拍卖会正在有序进行，连竞拍报价的语气都显得极为客气，都是一副礼貌待人的君子形象。

    王弘在动乱之前，就已经从出口离开了，这种事情当然是能避开就避开，对于拍卖场中的情况他只能去猜测。

    不过，他走出拍卖会场之后，便已经发现有人在跟踪自己，而且跟踪者还只是几名金丹修士，还是熟人。

    他在城中绕了几圈后，发现这几人还挺执着的。

    然后他就给刘长生发了一条传讯符，让他到城外与他汇合。

    对方虽然只是金丹，万一人家有什么了不得的后手呢！

    于是，王弘绕了几圈之后，发现跟踪之人似乎还是这几人，没有再增加，便向城外走去。

    