
    白无双见王弘没有让他，并没有生气，反而极有气度地仍然保持着微笑，说道：“道友不能相让也在情理之中，倒是在下唐突了，接下来咱们还是各凭本事吧。

    我出一万块中品灵石！”

    见到白无双有如此气度，众人纷纷赞叹，大势力的少主这份心性涵养，果然非一般人能比。

    同时对于王弘则极尽贬低之能，觉得王弘不够大气，没有气度，一看就是个一事无成的散修。

    王弘对于旁人这些拍马之词，持无所谓的态度。

    可惜马氏兄弟不在现场，这两兄弟可是专业拍马一百年，这些杂鱼怎么可能拍得过那两位专业人士。

    王弘神色自若，接着加价。

    “一万零五百！”

    “一万一千！”白无双仍然面带微笑地报价。

    现在整个拍卖会场只剩下了他们两人的报价，进展得很快。

    很快王弘已经将价格抬到了一万五千灵石。

    白无双还想要加价，却被身旁一位中年轻轻地拉了一下袖子，然后两人传音几句。

    “既然这件神识秘法对道友很重要，在下便让与道友，无双在此恭喜道友了！”

    白无双虽然输了，却仍然保持着凌霄派少主的风度，还不忘向王弘道贺。

    “道友承让了！”

    人家这么有礼貌，王弘自然也要客气一两句。

    这回给王弘送拍卖品的元婴修士已经增加到了三人，显然这人数还是由拍品价值决定的。

    王弘交付了这一万五千块灵石之后，他前前后后已经花费了两三万灵石。

    身上所余灵石已经不多，这拍卖会中，他还有一件拍品也是势在必得之物，只怕到时灵石不太够用了。

    见到王弘竞然真的花一万五千灵石，从白少主手中将这份神识秘法拍了下来。

    一旁的方脸修士，再次改变了对王弘的看法，这份身家，绝非普通修士能够拥有的。

    这份神识秘法以高价成交后，彻底引爆了全场，加之后续推出的拍卖品都还算不错，让拍卖会彻底进入了高朝阶段。

    看着眼前一件又一件珍稀灵物被拿出来拍卖，下面的人疯狂竞价。

    王弘委托的另一坛灵酒也在这时被拍卖，竟然还是被那飘云仙庄的老者买走。

    王弘此时却都没有再参与竞拍，因为他真的没多少灵石了，他要留着灵石等待一件拍品。

    现在场中还在活跃的，都是一些强大势力的代表人，个人再有实力，再怎么富有，与这些大势力相比，还是不够看。

    以大楚仙国与这些势力相比，还是相差太远了。

    “诸位道友，接下来要拍卖的是一艘海运大船。

    大家都知道在海上运输这中水里游的大船，比起天空飞行的飞舟，体型更大，能够装载的物品更多，也更加安全。

    这艘大海船的体型是大型飞舟的五倍左右，上面布置有四阶防御阵法，可防住元婴修士的攻击。

    而且这艘大海船的主体都以四阶灵木炼制，就算阵法破碎，仍然能承受元婴攻击。

    上面布置有五门聚灵大炮，只需消耗灵石，便能发出相当于元婴期的攻击。

    还有一百门灵能大炮，激发后的攻击，相当于金丹修士。

    若是诸位有志于海上经商，这艘大船绝对是你最佳的选择。”

    这时候，一名侍者搬出一件三尺多长的小船，做得极为精致，摆放到了拍卖台上。

    台下的修士都以神识在上面扫来扫去，有些是在认真观察大海船，余下的少部分则是趁机将神识扫向台上主持拍卖的丰润女子。

    这名女子似乎早已经习惯了众人这种行为，倒也不恼，反倒是咯咯娇笑着，似乎还挺享受被神识如同羽毛般，轻柔地扫过每一寸肌肤，那种酥酥麻麻的感觉。

    这反而让一些修士失去了兴趣，遇到一个不反抗，反而很享受，这些修士顿时便感觉自己亏本了。

    悄悄地享受了一会，丰润女子终于再次开口报价。

    “嗯～现在开始拍卖，起拍价五百灵石，每次加价不得少于五十块灵石。”

    “六百！”王弘第一个报了一个价，这艘大海船，便是他一直都在等待的东西。

    他已经发现了这种大海船的优势，将来他的手下来这边经营商业，肯定需要来回搬运货物。

    不过他们以前都从未炼制过这种海船，没有任何经验，自行设计倒也能炼制出来，不过那样会多走许多弯路，还要多费许多时间。

    现在既然有现成的可以借鉴，就没必要非得自己去设计，等到回去后，将其拆解开来，然后照着样子制作炼器图谱，应该就能复制出来。

    “七百！”

    “八百！”

    “……”

    这艘飞舟在王弘全力争夺之下，最后还是被他以一万灵石给买了下来。

    这艘大海船因为用的四阶材料较多，原本就造价高昂，加之炼制出来的大海船也确实很争气，金丹修士凭着它能够与元婴对决，所以这个价格还不算太贵。

    当三名元婴修士，带着大海船过来与王弘交割时，王弘这次所余的灵石已经不足以支付。

    只能从储物袋中又掏出几株三千年的灵药，才将这一万灵石凑齐，得到了大海船。

    至此，他的储物袋里只余少量灵石用于维持空间里的消耗，以及十几块上品灵石。

    现在只能等拍卖会结束后，去领取自己委托的灵酒和树叶拍卖所得。

    两坛灵酒已经拍卖出去，一共卖出了七千多灵石，树叶应该能卖出一个天价才对。

    拍卖会又持续了一个多时辰，又出现了许多的奇珍异宝。

    “相信诸位道友都听说过本次拍卖会的压轴宝物，含有大道符文的一件法宝。”

    听到拍卖师的介绍，所有人都屏住了呼吸，不由自主地紧张了起来，许多人可都是为了此宝而来。

    “这件法宝上的符文，经过多名资深鉴定师联合鉴定，确实是大道符文，这道符文的功用为防御。

    里面应该会蕴含一丝防御法则，称其为至强防御法宝也不为过。”

    等到拍卖师介绍完，有十名元婴修士站到了拍卖台的周围，这时候才有两人一起护送着一只木盒登上了拍卖台。

    