
    虽齐洲岛上人口增长了一倍，但军队的数量不但没有增加，反而有所下降。

    以前在青虚山脉，为了应对危机，所以才征召了六十万军队。

    现在齐洲岛暂时处于一个安全的环境，无需再保持这么多的军队，于是，这些年将一大半军队都裁撤掉了。

    现在只余下二十万最优秀的军队，准备好好培养，走精兵路线。

    至于裁撤出来的军人，都被安排去从事灵田的开垦和种植。

    现在大楚仙国之内的灵地，只要是拥有中品灵脉的地方，虽然现在没有足够多的人口迁徙过去，却也会将这些灵地都开垦出来。

    然后种上一些灵药或者是灵果树，这些新增的灵田，离王城近的就采用精细化管理，若是距离较远，则采取粗放式管理。

    反正现在地广人稀，只要能将这些灵田都种上，产量低一些也能接受。

    王弘出关后，飞到王城外，城外的一大片灵谷已经成熟，许多武者正在收割。

    由于灵田增加，灵谷产量大增，如今，大楚仙国所有居民，每天至少能吃到一顿灵米饭。

    有许多人甚至还能吃上二阶灵米饭，这也导致全体国民实力都稳步前进中。

    王弘现在已经放开了二阶灵米的种植，二阶灵米有许多品种，王弘手中经空间二次变异而成的这种二阶灵米，却是同类中品质最优的。

    相同的种植时间，无论是产量还是品质，都高于其它二阶灵米。

    他上次从空间里移栽出来的一二阶灵果树，出了空间仍然生长良好，每年都会有大批灵果成熟。

    徐仑在临海城中开设了专门的灵谷店和灵果店铺，生意都还不错。

    现在大楚仙国对外经营的店铺，已经开进了临海城周边的三座城池，每座城池中都有十几家店铺。

    加上临海城一起，每年都能为大楚仙国挣取到大量的灵石，这些灵石一部分被留下来用于发展扩大，余下的直接在城池中购买适用的施源，再运回齐洲岛。

    王弘正在一片灵果树林上空飞过，却见瘦猴远远地向他飞来，便停在原地等候。

    “陛下，你出关了！我正好有事情想要找你。”

    “什么事？”

    “我想带一批人去绝灵海斩杀荒兽。”

    “哦，绝灵海的荒兽惹到你了？”王弘微笑着调侃道。

    “这倒没有，我此去肯定首先会跟它们友好交流，交流不成才会动手。”

    瘦猴一本正经地说道。

    “其实我这次是想去猎杀一些荒兽血晶回来，我自己已经成功进阶元婴，

    还有许多没有灵根的兄弟，也已经修练到了三阶武者的顶峰，却无法迈入到四阶，我想帮帮他们。”

    瘦猴终于说出了此去的目的，这些年，王弘培育的结婴丹灵药都已经成熟，被他炼制出大量的结婴丹。

    所以，最近这些年，大楚仙国涌现出大量的元婴修士。

    包括最早追随他的一批修士，无论灵根资质的好坏，都已经结成元婴。

    现在大楚仙国的元婴修士总数量，已经达到了五十多人，整体实力与风梧大陆上的二流势力差不多。

    不过，大楚仙国人口中修士只占极少一部分，大部分人都是没有灵根的普通人，无法修仙，他们只能修行武道。

    现在这些武者中的佼佼者，早已经修练到了三阶武者，实力与金丹修士不相上下。

    但到了这一步，似乎已经达到了一个瓶颈，无法再有寸进。

    目前只有胡健一人因为使用了荒兽血晶，成功达到四阶。

    若是能找到一条能让三阶武者进阶的道路，到时，大楚仙国凭借着巨大的数量优势，就算没有化神修士，也能拥有与一流势力硬抗的本钱。

    “此事也不是你一个人的事，我做为大楚仙国之君，更有责任担当此事，当与你同去。”

    王弘当然需要参与此事，做为一国之君，需要时时维系与下属的关系，恩威并行是最好的办法。

    去猎杀荒兽，为属下进阶尽一份力量，无论是否成功，都能收获无数的感激。

    否则，每个人都是一个独立的个体，为什么非要效忠于他呢。

    他这次出关，本来就有许多事情需要他去解决。

    这三十年来，随着众人修为提高，特别是大量元婴修士的出现，齐洲岛的灵脉与灵气都已经显得不足。

    大楚仙国想要继续发展下去，必须要增强灵脉。

    想要获得灵脉，上次那种拍卖会也能买到，不过这样做效率太慢，还费灵石。

    他又不想去风梧大陆上抢，别人没得罪自己，他下不去手，最主要的是那边高手太多，他不敢。

    最好的办法，还是悄悄地潜回贺州，将那些妖族占领的灵脉再抢一遍。

    自己已经隔了数十年没去抢它们，想来应该恢复一些元气了吧。

    灵脉不够是一方面，还有一个方面便是，齐洲岛上快要没肉吃了。

    他们从贺州撤退时，与妖族数次大战，也收集了大量的妖兽肉，带到这里消耗了很长时间。

    之前他们放养了这岛上的全部妖兽，作为日常食物所需。

    不过他们这些人在贺州时大战不断，为了快速增强实力，所有人都是每日以妖兽肉为食。

    现在齐洲岛上这些妖兽那里经得起这么这么多人，天天吃，月月吃，年年吃。

    现在齐洲岛上的妖兽已经被保护起来，幼年妖兽和怀孕母兽不准猎杀。

    这其实也是王弘在东洲的设想，教导所有人都以妖兽为修练资源，最终将妖兽变成食材，被人类消灭。

    只不过，贺州妖兽根本不给他发展的时间，还在萌芽状态，就被妖族打得无法立足了。

    现在倒是将他的这一设想，在这齐洲岛上试验了一把，效果还是很明显的，区区数十年，齐洲岛上的妖族已经需要保护才能生存了。

    现在一下子没肉吃了，全国民众早已经习惯了的生活方式，一时之间也无法改变。

    于是就经常有人偷偷猎杀被保护的妖兽，缕禁不止。

    现在只能从外部获取妖兽肉补充国内消耗，以补充不足。

    风梧大陆肯定是行不通的，那边的妖兽是盟友，他要是大肆猎杀，会惹众怒的。

    现在王弘唯一能想到的地方，也只有贺州妖族。

    