
    刚刚学会这种禁制，初次使用，他开始还有些生疏，一连为十几个人种下禁制之后，他的手法才越来越熟练。

    不过，他的神识也在快速地消耗着，直到设下八十道禁制后，他的神识彻底消耗完了。

    只能坐在原地慢慢地恢复，他目前没有什么恢复神识的灵药，只有虬龙茶有些做用，不过到了元婴境界，帮助已经不是很大了。

    变异的虬龙茶则走向了另一个方向，能短时间极大增强悟性，而对于恢复神识却完全没有用。

    服下一颗用虬龙茶炼制的丹药，又打坐了几个时辰，神识才全部恢复过来。

    接下来他又间断地休息了十余次，才将这些禁制全部完成。

    好在修仙者都是耐得住寂寞之人，等待的时候也可以打坐修练。

    “好啦！终于完成，你们此去随时都有可能面对危险，大楚仙国在后方也不能随时支持，我送你们每人一件防御法宝，做为保命之用。”

    现在但凡离开大楚仙国境内的，都需要将树叶法宝上交，这样的法宝带出去使用太危险了。

    只怕这样的防御法宝用出来后，会死得更快。

    王弘在给大家下过禁制之后，又送给每人一件木盾，这些木盾都是用空间里生长了七八千年的灵木炼制。

    虽然无法与万年灵木相比，但在金丹这一层面，应该足够他们保命之用了。

    王弘送别了这一批修士之后，再次进入闭关中。

    他这次得到的神识秘术中，有最基础的神识修练之法，可以增强神识。

    修仙界中，能够修练神识的功法极少，都掌握在少数修士手中，秘而不宣。

    所以，只要是同境界的修士，神识强度几乎没多少差别。

    王弘是因为在空间里长期煅炼的原因，才使得神识比大部分人强，不过他虽然拥有比别人更强的神识，却不懂得应用之法。

    这份秘术中就包括了他之前使用的神识禁制，还有一种神识攻击之法。

    禁制之术他已经掌握，可说是帮了他大忙，否则大楚仙国的机秘一旦泄露出去，他们好不容易得到的安宁，又将破灭。

    至于神识攻击之法，他现在正在琢磨。

    这种攻击之法，需要将神识凝聚成针刺，在对敌之时突然发出神识刺，直攻对方元神。

    修士的元神都是脆弱的，受到这种攻击，至少短时间内会陷入呆滞状态，严重的直接当场丧命，魂飞魄散。

    而且，这种秘法最大的优势是其突然性，无形无迹，用于突袭最好不过了。

    不过这一秘法只能对神识与自己相当，或者比自身更差者使用。

    若是遇到神识超过自身之人，使用此秘法会受到反噬，伤及自身神识。

    王弘在密室中一遍遍地压缩着自己的神识，每次压缩到一定积度便已经逸散开来。

    对照着秘法记载，一次次地尝试，终于，在半年后他终于成功将神识压缩成了一根细针。

    这种神识细针放出体外，除了王弘自己能感应到，别人去无法感应到分毫，且神识的速度极快，一念之间便可完成一次攻击。

    只是现在无法验证其威力，这玩意不像其它神通，可以打到石头上，打到山坡上，只能以后对敌时再试验了。

    秘术修练有成之后，他走出密室，做为一国之君也不能老是当甩手掌柜，也需要偶尔四处看看。

    陈晓枫与工部众人，已经将那艘大海船的炼器图谱给解析出来，正在挑选合适材料试着炼制第一艘大海船。

    王弘也是一名四阶炼器师，见此也来了兴趣，便参与了进去。

    他的参与，倒是帮着解决了不少难题。

    在炼器材料的选择上，王弘拿出了根万年灵木做为这艘大海船的龙骨。

    由于万年灵物所散发出来的灵力波动太过强烈，他特意设计了一种阵法，密密麻麻地刻到龙骨上，以掩盖这种灵力波动。

    拥有一根万年灵木做龙骨，使得这艘海船的品质又提高了许多。

    其余的材料也选用王弘从风梧大陆带回来的三四阶灵木。

    用了一年时间，第一艘大海船终于炼制成功，进行了试水初航。

    不过飞舟上承载的阵法以及各类大炮，现在还没有设计出来，将这些东西炼制出来，也还需要不少时间。

    海船炼制成功后，王弘没再参与后期的炼制过程，炼器方面有陈晓枫带头，阵法方面有邋遢老道，这些事情都无需他去操心。

    王弘继续进入到密室中闭起并来。

    他自从进入元婴中期之后，终日奔波，修练的时间并不多，现在趁着这段安稳时间，多多修练。

    于是他先炼制了几炉四阶丹药，然后钻进密室，开始了闭关。

    他这次闭关修练，一直持续了三十年。

    经过这三十年的修练，他的修为已经得到了长足的进步，从之前的初入元婴中期，到现在他已经快要达到元婴中期的顶峰。

    相信再用不了多久，他应该就能达到元婴后期境界。

    只不过他这次不得不出关解决一些事情。

    三十年对于修仙者只是一个闭关。而对于凡人实在是太漫长了，足以产生两代新人。

    大楚仙国经过这三十年的休养生息，现在总人口再次达到了一百万。

    当年招收操练的土著小孩都已经成年，还有了自己的子孙，当年的老一辈也全都化为了黄土。

    经过这三十年的演变，齐洲岛上再无以前那种聚居的部落，所有人都是大楚仙国的国民。

    由于人口增长，劳动力的增加，现在齐洲岛上的灵地基本上都已经被开发出来，成为灵田。

    这些灵田都种满了灵谷和各类灵药。

    这些产出了灵物除了供应国内消耗之外，还会由大海船运输，送到临海城中的店铺里销售。

    一同送过去销售的，还有工部生产出来的各类物品。

    工部在这三十年里，也壮大了许多，招收了不少新人，经过不惜成本的培养方式，快速培养出一大批各类技术人员。

    由于父母强大，齐洲岛上新生一代普遍都比较强，其中有灵根的比例大大提高。

    因此新生代里，修士所占的比例也在提高。

    