
    王弘将飞舟拿出来交给陈晓枫之后，又拿出了巨量的灵物，暂时交给徐仑管理。

    这些东西都是他从风梧大陆收购回来，都是在他们发展中能产生巨大帮助的。

    他这次购买了一百株灵果树幼苗，都被他种植到空间里。

    由于空间的面积有限，他在回来的路上，将空间里种植的一二阶灵物全部都清理出来。

    既然风梧大陆上，一二阶灵药很容易就能买到，他就没必要浪费空间土地了。

    趁着这次机会，将清理出来的灵物，全部混进这些收购来的灵物中。

    其中成熟的部分直接用掉，未成熟的则移栽到灵田中。

    尤其是这次清理出来的灵果树最多，这些果树在空间里生长了漫长的时间，树体高大。

    有些一株树的树冠，就能占地一亩。

    这还是其中没有变异的果树，变异过的他只移出了几株价值不高的品种，大部分变异灵果树还是被他留在了空间里。

    有了这一大批巨大的灵果树，每年都会有一些灵果成熟，自此大楚仙国又多了一项财源。

    这次回来，还有一项惊喜，胡健在使用了两枚荒兽血晶之后，竞然真的成功进阶到了四阶。

    这是大楚仙国出现的第一名四阶武者，很具有代表意义。

    大楚仙国有大量的三阶武者，都已经达到了三阶顶峰，却一直没有找到向前一步的方法。

    现在胡健的进阶，给大家指出了一条明路，虽然达成的条件很艰难，但至少已经找到一个努力的方向。

    王弘将这一些事情交代下去之后，他就独自闭关去了，这次得了一份神识秘法，他还没没来得及去研究呢。

    在王弘闭关的同时，刘长生正在组织手下的人手，准备渗透到风梧大陆。

    他们一直都善于暗杀以及刺探情报，这次去风梧大陆的任务也是如此。

    不过其表面仍然以联锁商行为掩饰，到时候，不论规模大小，至少需要在每一座城池设立一家分店做为分据点。

    风梧大陆比起贺州大陆要大上很多，这一个摊子铺展开来，需要消耗的灵石，也将是一个极大的数字。

    同时，所需要的人手也是海量，以仙道商行目前的人手绝对不够用。

    所以，他们现在只能以临海城为基础，慢慢地往周边城池发展。

    启动资金不够，就靠自己的店铺慢慢挣，人员不够就从风梧大陆招募，然后自己慢慢地培养。

    反正大楚仙国的一切都还在起步中，任何事情都只能靠自己。

    徐仑这边准备往风梧大陆开设店铺，暂时也只能在临海城中发展。

    因为他们铺展开来的规模更加庞大，他们这次全都以中小型店铺的样式出现。

    经营范围却涵盖修仙界的所有行业，在每一座城池都需要开设十余家小店。

    每一家小店只负责经营一个品类，比如，有些店铺专门出售丹药，有些店铺专门出售符箓，一些则经营灵酒。

    将工部的这些品种搬出来，起码需要开十几家店铺。

    其中的丹药店，炼器坊，灵酒坊，灵膳坊等店铺，还需要派至少一名资深技术人员在店中坐镇。

    这在人才需求上也有一个很大的缺口，也只能一边挣灵石，培养人才，一边往外发展。

    当刘长生和徐仑组织好第一批人手，准备剩坐飞舟前往风梧大陆时，王弘突然出关了。

    他从亲得到的神识秘法中，得到一种秘术，可以利用神识，向比他神识弱的人元神上，下一道禁制。

    这道禁制只为保护修士脑海中的一些记忆，平常对修士没有任何影响。

    不过修士一旦向外提及这部分内容，或者是外力触碰到这部分记忆，都会激发这份禁制。

    禁制发动会将这份记忆会全部摧毁，到时候，难免会对元神造成一些损伤。

    所有被选中的人都聚集在一处大殿之中，总数量有一千人。

    因为除了开设店铺和情报人员，还必须拥有足够的武力保护才行。

    否则一家没有根脚的小店，在这种修仙者城池中只怕也难以立足。

    为此，这次一起前往风梧大陆的人中，战斗人员反而占了大半。

    随队过去的这些战斗人员，并不会分散到每一家店中，而是单独组成一支队伍。

    这支队伍将在临海城中成立一家独立的护卫堂，其性质类似于世俗界的镖局。

    专门承接一些护卫之类的任务，如远程押运，看家护院等，根据任务难度收取一定的灵石。

    这样既保证了临海城诸多店铺的安全，还能顺便挣点灵石。

    而且如果数百名修士聚在一起，整天无所事事，还专门保护特定的几家店，用不了多久，就会被人将这一切联想到一起。

    当王弘走进大殿之时，这一千人齐齐行礼。

    “诸位既日就要前往风梧大陆，为大楚仙国的发展而努力，在此，我代表大楚仙国所有国民，对诸位的付出表示感谢！”

    王弘说完向所有人躬身行礼，一千人还礼。

    “我今日前来，除了为诸位饯行，另外还有一事。

    大家都知道，修真界诡异手段诸多，万一被其它心怀不轨的修士，从诸位身上探知我大楚仙国的详细情报，迎接我们的，也许是灭顶之灾。

    我并不是不相信大家，而是修仙界各种手段防不胜防，谁也无法保证信息不会从自己身上泄露出去。

    因此，我这次需要在诸位身上下一个禁制，以保证信息不会泄露，得罪之处还望诸位谅解！”

    王弘说完，再次躬身行礼，做为一国之君行礼道歉，众人那里敢直接承受，连忙回礼。

    他们都是这次专门挑选出来的忠诚之士，对于王弘所说禁制一事，都能够接受，反正自己也从未想过要背叛大楚仙国。

    既然所有人都表示接受，王弘便一个个地为他们种下禁制。

    其实禁制也是符文的一种应用方法，用神识操控法力形成符文，这些符文再组成类似于阵法的组合，便有了不同的功效。

    而这种神识禁制，所有的力量全部都由施术者的神识之力构成。

    