
    王弘与船队告辞后，便独自离开了船队，架着一艘小型飞舟往贺州而去。

    这绝灵海中虽然危险众多，但他一个元婴修士，单人独行，没有任何拖累，想走就能走，除非化神修士，否则还真没人能留下他。

    他再次踏上贺州大陆，已经相隔了数十年，数十年再来，心中无限感触，

    王弘没有冒然行动，总得先了解一下情况再动手，另外还有一些其它事情需要去做。

    再次将自己变化成狰狞的妖兽形状，再加上能隔绝神识的黑披风，就算是四阶妖兽也认不出他来。

    先是一路往向南，到了贺州南域才再次变回人形，在他大楚仙国撤退之前，这里还是人族的地盘，不过鱼蛇混杂，极为混乱。

    当年东洲几大势力，大部分都迁徙到了这里。

    南域似乎还在人族的掌握中，还能看到有人族活动的痕迹。

    王弘飞在空中，突然眉尖一挑，神识发现一名筑基修士，正在御剑飞来。

    这名修士还无法发现他的踪影，否则在野外，低阶修士对于高阶修士都是远远地避开的。

    他只是心念一动，一息间便出现在这名筑基修士的面前。

    这名正在埋头赶路的筑基修士，一抬头，前方突然出现一道人影，吓得一哆嗦，急忙止住身影。

    “不知前辈有何指教？若有吩咐，晚辈无有不从。”

    这名修士发觉是元婴修士拦住了自己，那里敢有丝毫怨气，摆出一副恭恭敬敬的样子。

    “我也没什么事，就是向你打听一些消息，你将这四十年南域发生的事情，全都给我讲述一遍。”

    王弘也没什么针对性的问题，这名筑基修士不敢违背，怕惹怒这位高人，只能事无巨细，详细地说了起来。

    这名修士在压力之下，硬是连续讲了数个时辰，中间连水都不用喝一口。

    这名修士虽然只有筑基修为，但对于南域的大局变化还是知道的，待他全都讲完后，王弘便对南域局势有了一个初步了解。

    经过这些年连续的战斗，以及东洲妖族的不断压迫，南域的战乱终于尘埃落定。

    迁入南域的势力与本土势力连年战斗，双方都损失巨大，到十几年前，终于开始了大吞并。

    许多势力被吞并，最后只余下五家最强大的势力，相互制衡，终于不再无休止地战斗。

    甚至已经在商量合作，共同对付从东洲南下的妖族。

    这存活下来的五家大势力中，并不包括青虚宗。

    “你可知青虚宗最后如何了？”

    “青虚宗由于一名元婴老祖寿元耗尽，余下的一名元婴老祖也身受重伤，门人伤亡过半，最后不得已只能并入到兽灵门中。”

    筑基修士小心地回答道，他不知道王弘与青虚宗是友是敌，只能尽量中肯地回答道。

    接下来王弘又询问了一些消息，筑基修士都老老实实地回答。

    “好了，我的问题都问完了，也不让你白白担惊受怕这么久，这个就权当是给你的报酬吧。”

    王弘没有欺压低阶修士的习惯，问完问题之后，从空间里摘下一粒灵谷扔给了筑基修士，然后飘然而去。

    筑基修士等到王弘离远之后，这才将握在手心的物品拿起来观察。

    只见手中所握是一粒手指大，散发着金色光芒的灵谷，连谷壳都没有去，却散发出强大的灵力。

    凭经验判断，这粒灵谷绝对超过二阶，起码也是三阶。

    他连忙将这粒灵谷塞进储物袋里，并且左右张望了一阵，确定没人发现后，才小心地离开原地。

    回去后只要将这粒灵米吃掉，他就可以从筑基中期顺利进阶筑基后期。

    这次出门天降横财，捡到一桩天大的机缘，至少省了他十年修练之功。

    此时早已离开很远的王弘，并没在意这名筑基修士会有什么反应。

    他空间里现在没有三阶以下的灵物，所以才顺手从空间里摘了一粒灵谷扔给那名筑基小修。

    现在空间里的灵谷可是经历过三次变异，早已经达到了三阶灵米水平。

    只有灵米性质最为温和，修为不足也能食用。

    王弘问清楚了兽灵门的位置，便直接往兽灵门飞去。

    他正好与兽灵门的齐家还有点恩怨，本来都已经没怎么将这件事情放在心上了。

    毕竟他现在已经是元婴修士，还是一国之君，区区齐家，几名金丹修士，在他眼里根本无法入他之眼。

    但现在既然要去一趟兽灵门，那就顺便去过问一下当年之事。

    齐家当年委托影杀追杀自己，可是给自己制造了不少麻烦的。

    不过他的碧玉树也是从齐家一个弟子手中得来，也等于送了他一份大礼。

    兽灵门仗着历代培养积累的灵兽，使得他在之前的动乱中，人员伤亡比较少，让他在最后有机会吞并了数家势力。

    在南域飞了一天时间，便已经赶到一片大山之前，这片山脚下有建有一座山门，上书“兽灵门”三个大字。

    王弘打算先礼后兵，看一下兽灵门的态度，毕竟只是兽灵门中的少数人得罪了他，其他人与他并无仇怨。

    兽灵门高层若是能好好说话，王弘自然也会给对方留几分颜面，若是不知好歹，他不介意踏平兽灵门。

    他现在只差一点点将能进入元婴后期，完全不惧对方的高阶修士。

    而对方庞大的中低阶人员数量，自然有毒蜂群去应对，无需王弘费心。

    现在毒蜂群有一千多只三阶毒蜂，他是不相信贺州有一家势力能拥有这么多的金丹修士。

    三阶毒蜂和二阶毒蜂总数量达到十余万，踏平这兽灵门应该很容易。

    “不知何方道友，来此有何贵干？”

    他一走到山门口，就有一名修士迎了上来盘问。

    王弘稍稍露出一些元婴气息，淡淡地说道：“在下王弘，求见兽灵门元婴老祖！”

    这名修士感受到王弘散发的强大气息，连忙行礼：“晚辈有眼无珠，不识前辈真容，还望海涵。”

    “无妨！你去给我通报就行。”

    