
    王弘出关一个月后，一支船队从齐洲岛上出发，向东行进。

    这支船队由三艘大海船，十艘大型飞舟，总人数一万人，其中大部分都是武者。

    除了王弘之外，还有十名元婴修士，船队这次的目的地是绝灵岛。

    海船上，一间宽敞的餐厅里，王弘与一群手下正在聚餐。

    餐桌上，摆放着一只红通通的巨大海蟹，背部的壳己经被揭开，露出里面晶莹细嫩的蟹肉，上面还撒了一些紫苏，香味袭人。

    王弘拿起一条比人腿还粗的蟹腿，挖着里面嫩白的蟹肉，说道：“其实咱们没肉吃，也可以到海里来捕猎海中妖兽嘛，这蟹妖的肉就挺不错的。

    还有昨天抓的那只大海虾，味道都挺好的。”

    王弘这两天在海上，顿顿都是海鲜大餐，都有点乐不思蜀了。

    感觉海中的妖兽，肉质更细嫩，味道更鲜美，陆地上的妖兽肉质比较紧实，口感更劲道。

    “我们之前也在齐洲岛附近猎杀海中妖兽来着，只是没过几年，这些妖兽蠢一些的都被杀光了。”

    瘦猴吃得满嘴流油地解释道。

    “你猎杀妖兽吃肉，还管它蠢不蠢干嘛呢，吃谁不是吃，难道聪明的妖兽不合你胃口？”

    王弘这三十年一直都在闭关，没怎么关注这些事，这时候有点奇异地问道。

    “不是我们非得吃蠢货，聪明的不好抓捕，到后来，剩下这些聪明的妖兽就全都跑了，再也不靠近齐洲岛附近。”

    经瘦猴一说，王弘才知道是这么一回事。

    此事确实不是长久之计，海中妖族总体上比起陆地上的妖族还要强大，真把它们得罪狠了，它们纠集力量，直接把齐洲岛铲平都不成问题。

    船队慢慢地驶向绝灵海，上次走这一条路的时候，他们狼狈不堪，一路上损失了大量的飞舟和士兵。

    这一次，十一名元婴，三艘大海船，再也不惧沿途的妖兽拦路，非要前来挑事，也就是给船队加餐的份。

    现在餐桌上的大海蟹就是这么来的，这货才三阶实力，不明白自己几斤几两，非要横在船队前方张牙舞爪。

    然后它就出现在这张餐桌上了。

    船队一路收集食材，很顺利地行至绝灵海边缘。

    “陛下，我们上次查探到大批荒兽聚集的区域都在偏北方。”

    胡健在船头上指了一个方向，他上次在这里停留了一年之久，算是这一行人中对这绝灵海了解最深的。

    “好！命令所有船只，向北行驶。”

    在王弘的命令下，船队改变方向，向北而去。

    船队在绝灵海中行进，所有防御护罩全开，船上灵石被快速地消耗着，对此他们早已做好心理准备。

    几个时辰后，一艘海船突然一下巨振，庞大的身躯差点侧翻。

    这时只见船下揭起一片巨大的浪花，从中显现出一只体型巨大的似鱼非鱼，似兽非兽的东西。

    观其刚才撞击海船的力量，起码也是一头与四阶妖兽不相上下的荒兽。

    他们才形入绝灵海不到一天，就已经遇到了一头荒兽。

    此物刚才的撞击差点击翻了一艘海船，现在它既然已经现身，自然没有放过它的道理。

    三艘海船立马将其围在中央，海船上的聚灵大炮与灵能大炮同时开火。

    聚灵大炮威力相当于元婴一击，三艘海船上，一共十五门聚灵大炮，发射出类似于冰锥术的巨冰锥，向海中荒兽袭去。

    同时海船和飞舟上的灵能大炮全部启动，数百道攻击，同时落向海中荒兽。

    这数百道攻击中，有将近一半是类似于束缚术的法术，限制敌人的行动能力。

    一轮炮击过后，这只荒兽飘浮在海面上，一动不动，身上有数道被冰锥射穿的孔洞。

    一只堪比元婴修士的荒兽，在一击之下就被斩杀，这不得不说是大楚仙国整体实力前进了一大步。

    这还是船上元婴修士都没有出手的情况下，完全依仗海船和飞舟上的大炮。

    将这一头荒兽的巨大尸体捞上海船，就地分割。

    荒兽身上的各种材料，一样可以用于炼器等用途，有许多甚至会有一些特殊功效。

    比如王弘使用的黑披风，就能隔绝神识。

    这只荒兽体型不比海船小，将它的肉收集起来，能供应许多武者食用了。

    船队进入这一片区域后，荒兽果然密集了许多，他们这几天时间，平均每天都能斩杀一两头相当于元婴期的荒兽。

    最多的时候，他们一次遇到了三只，不过现在已经不敢再向前了，越往前荒兽越是密集，荒兽实力也愈加强大。

    上次遇到三只荒兽时，这些般队便已经无法应对，其间十名元婴修士一同出手，才将三头荒兽斩杀。

    而且修士和船队是不能长期停留在绝灵海中的，否则时间一长，灵气流失，修士的修为会慢慢失去，海船和飞舟的灵气流失，然后变成凡木。

    所以，他们每隔一段时间，都需要离开绝灵海，到外面有灵气的区域慢慢地休整一段时间，以便于回复一些灵气。

    不过，就算如此，这些海船也会因此导致使用寿命下降。

    王弘在与船队一起猎杀了几天的荒兽之后，感觉船队在这里短时间内也没什么凶险，便决定暂时离去，他还需要去贺州大陆转一转。

    “我需要去一趟贺州，你们先在这里猎杀荒兽，同时也可以将附近的一些水域和岛屿搜索一遍，也许有意外收获也说不定。”

    王弘还记得自己曾经在荒兽洞府中收获了一亩灵药，这些特殊灵药被他种在空间里，已经成熟了无数回。

    通过他的药理研究，这些灵药对于武者的修练，有着意想不到的效果，其中蕴含着一股强大的变异能量，可以让武者修练速度加快。

    这些灵药竟功效，然比修仙者常用丹药还要好。

    特别是那一棵挂着果子的小树，现在已经长得有数丈高，这种果子经王弘鉴定后，确认无毒。

    这种果子成熟后就会发出诱人的香味，王弘亲自试吃了一些，味道极好。

    而且对于四阶武者也有很大的作用。

    