
    “纪师姐！”王弘轻呼道。

    纪尘这才注意到大师兄旁边的修士，一愣神之后，便也认出了王弘。

    “王师弟！你还活着！”纪尘有些惊讶，这么多年没有音信，外面那么乱，他以为王弘早就死了。

    “嗯！侥幸活了下来。”

    纪尘将二人请进了洞府中，接下来，两人有一句没一句地聊起来，两人几乎没有什么共同语言。

    纪尘虽然不再如同以前那般冷冰冰，却也不是健谈的性子，加之以前虽然是同门，但双方交往并不多。

    而且又事隔这么多年，两人的身份，地位，际遇全然不同，这就更难聊到共同话题了。

    尬聊了一会，王弘与大师兄告辞离去。

    将二人送出洞府后，纪尘心中涌起一股失落。

    她此时虽然看不出王弘的修为，只是见他与吴庭昌一起前来，估计至少也和吴庭昌一样都是金丹修士。

    期间，王弘也一直都没有提自己和谷维都已经是元婴修士的事情。

    纪尘没想到自己当年被师尊认为资质最好，最有机会进阶金丹，现在一百多岁快两百岁了，还只有筑基后期，而资质较差的王弘竟然已经到了金丹。

    感觉自己这辈子应该是不再有希望进阶结丹了，现在的修仙界想弄到一粒结金丹，比起以前还要难上数倍。

    她孤身一人，没资源，没靠山，是不可能有机会得到结金丹了。

    王弘在此停留一天后，祁瑞找到王弘，他已经与原青虚宗高层商量过了，大家都同意跟着王弘离开贺州。

    “好！此事你们这段时间做好准备，我还要去办一些事，事后我再来此地接应你们。”

    “另外我观你似乎受伤颇重，我这里还有一粒四阶疗伤丹药，就卖给你如何？”

    王弘从储物袋中取出一只玉瓶递给了祁瑞查看。

    祁瑞大喜接过，他受伤时间已久，但一直都苦于没有疗伤的丹药。

    查看了一下，做为曾经炼丹大宗的元婴修士，很快便确定，这粒丹药对他绝对有奇效。

    “不知王师弟打算如何卖？”

    祁瑞此时死死地抓住丹药瓶，就像抓住一根救命稻草般，舍不得放手。

    在贺州，这种四阶丹药极少出现，几乎没有人愿意拿出来交易。

    “祁师兄只管以灵石前来购买就是了，至于数目，你给我八千中品灵石吧。”

    “好！不过王师弟，我的灵石数量可能不太够，我这里还有一些灵物，用来抵一部分灵石如何？”

    祁瑞有些不好意思地说道，他当然知道王弘给他的这粒疗伤灵药，已经相当于半卖半送给他的了。

    只是他一下子确实拿不出这么多的中品灵石，他虽然曾经是青虚宗老祖，但经过这么多年的消耗，手中的资源早已消耗得七七八八了。

    王弘没想到对方堂堂元婴修士，连八千灵石也拿不出来。

    “那你给我六千吧！”说实话，这么一粒丹药在王弘眼里根本不算啥。

    祁瑞显得更加为难了，扭捏了一会，才说道：“王师弟，我还是给你灵物抵债吧。”

    看来祁瑞连六千中品灵石也拿不出来，王弘只得同意。

    当即祁瑞拿出一只储物袋，将里面的东西倒在地上。

    “王师弟你自己挑选吧！”

    这一堆东西在地上散发出各色光芒，直晃得人眼花。

    既然如此，王弘也不客气，上前挑选起来。

    祁瑞倒也收集了不少好东西，王弘从里面找到一些四阶的材料，选了几样，感觉跟自己丹药价值差不多了，便停手不再挑选。

    王弘与祁瑞完成交易后，便告辞离开，向北而去。

    一路向北没飞多远，他便发现了妖族的痕迹，显然妖族已经零星地向南侵袭过来。

    估计要不了多久，南域就会面临以前东洲的状况，只怕最后这贺州大陆上再无人族。

    同处一片大陆，双方实力不对等的情况下，很难和平相处，强的一方肯定会慢慢地蚕食弱者。

    以前东洲与西洲能够相安无事，主要还是双方实力对等，半斤八两差不多。

    后来西洲汇合了东海妖族，打破了势力平衡，自然就要将不断地挤压人族生存空间。

    就好比齐洲岛上的妖族，因为没有对等的实力，现在需要大楚仙国刻意保护才能存活下来。

    王弘沿途看到这些往南侵袭的妖族，心中来气，斩杀了不少，然后将尸体收集到空间里。

    直到完全进入妖族地盘，他才稍微收敛一点，不过偶尔还是会杀几只三阶妖兽扔进空间。

    王弘这一路上换成了妖族的形象，赶路倒也没遇到什么麻烦。

    现在他正出现在一处妖族老巢外面，对这个地方他还有点印像，几十年前曾经来抢劫过一次，收获颇丰。

    现在已经过了数十年，想来又该养肥了吧。

    既然是来抢劫的，想偷偷摸摸地也不太可能，终究是要将对方洗劫一空的。

    现在他的前方有一面薄薄的光幕阻挡，这便是阻隔外人的阵法。

    一般在没有危险的情况下，这种大型阵法都不会全开，那样做太费灵石了。

    这种只起到示警作用的阵法，非常脆弱。

    这时他的身前飞出八柄赤色飞剑，一齐斩向面前的阵法，这里的阵法被他一剑斩灭。

    这里斩灭阵法的动静闹得有点大，很快就有无数妖兽向这里涌来。

    王弘没打算与这些妖兽缠斗，太浪费时间和精力了，还有许多老巢等着他去抢呢。

    只见他抬手间，无数毒蜂飞出，这些毒蜂一出现便向着前方的妖兽扑去了。

    王弘丝毫没有理会这些毒蜂的战斗，而是熟门熟路地独自向前方飞去。

    他刚才放出的有五百三阶毒蜂，二阶上万，还有一些一阶毒蜂，试问东洲那一家妖兽族内能有这么多二三阶？

    所以，此事根本无需他操心，他只需安心寻宝，以及对付这里面的四阶妖兽就行了。

    王弘一路寻找到了藏宝库，才刚刚将藏宝库外面的阵法破开，还没开始搬东西呢，一股充满怒意的气息，冲天而起。

    “何方狂徒？敢来此……”

    一只脸上长满黑毛的四阶妖兽从洞府中飞出，狠话才放出一半，便如同被掐住脖子一般。

    “怎么又是你？”

    