
    这只脸上长满黑毛的妖兽，见到王弘又来祸害他的洞府，心中恼怒。

    它上次被抢得倾家荡产，连耗费无数的祭坛也被摧毁。

    这些年它费尽心思，累死累活，重新建好祭坛，才又积攒了一点点身家，现在刚想缓一口气，这人又来抢第二次了。

    你难道不会换一家抢吗？还有好几家从来没被抢过呢，不患寡而患不均啊。

    这只妖兽在心中怒骂的同时，冲着王弘大吼道：“都给我上，今天我一定要将你碎尸万段！”

    它这一声大吼，此处灵地所有妖兽都飞了出来，纷纷向王弘扑来。

    这只黑毛妖兽见此，满意地点了点头，然后一转身化为一道虹光逃了。

    王弘还以为这货要与自己拼命呢，他才刚准备好，对方却跑了。

    算了，他也懒得再追了，这种一见面就逃的对手，追起来很费时间，他不如用这时间多抢几家。

    他再次放出一些毒蜂对付这些扑来的妖兽，自己钻进了藏宝库中。

    这藏宝库中的物资，比起上次来的时候，寒酸了不少，看来真的不能抢太频繁了，下次得换一家没抢过的。

    匆匆将里面的宝物全部收走，又去往四阶妖兽的洞府中再次搜刮了一番，发现上次被他摧毁的祭坛，又在原地建好了，形状与之前一模一样。

    再次将其摧毁，材料拿走，同时又收获了一块上品灵石。

    将值钱的财物全部收走，走出洞府，见到满地的妖兽尸体。

    这里面有些是被毒死的，有些则是被毒蜂咬死，毒死的不能吃，不过可以扔给猎妖树。

    将这些妖兽尸体全部收起，便离开了此处灵地。

    接下来，他绕了一个大弯，到了东洲的东边，这里是东海妖族的地盘，他以前还没抢过，这次就该换它们抢了。

    免得西洲妖族总是被抢，觉得不公平。

    用了两天时间，王弘飞到一座湖泊前方。

    这里在以前其实是一修仙者城池，被东海妖族占领后，为了能更适合它们的修练环境，这里就被改造成了这个样子。

    只有湖中心还留着一块陆地，供一些妖兽上岸晒背之用。

    王弘扫视了一眼，便一头向着湖中扎了进去。

    他也有水灵根，施展御水法决，在水中行进倒也很快。

    神识中发现前方有一座水中宫殿，通体由巨石建成，外面还有许多鱼妖巡逻。

    他还没靠近，已经有一些鱼妖如临大敌向他迎了过来。

    王弘二话没说，直祭出飞剑，将这些妖兽全部斩杀，顺手将尸体收起。

    “何方妖孽！敢来我洞府闹事，杀我妖兵！”

    一只长着鱼头人身的妖兽，挥舞着一杆三叉戟从宫殿中冲出。

    同时一道水龙在它身边成形，双目睁开，如同活物，张牙舞爪地向王弘扑来。

    水系神通，在水中施展威力加倍。

    这只妖兽挺着三叉戟跟在水龙之后，杀向王弘，面目狰狞，似乎要将王弘一口吞下。

    妖兽与水龙快速突进，当它们距离王弘只有一百多丈时。

    王弘神识中一枚无形的神识针迅速成形，瞬间便射入此妖头颅。

    神识针刺速度奇快，无形无迹，让妖防不胜防。

    这只妖兽正在前冲之时，突然觉得头中如遭重击，如同一根铜针刺进头中，然后一阵胡乱搅动。

    头中的剧痛，让它突然一下陷入呆滞状态，两眼无神，身旁的水龙也在瞬间失去活力，似乎就要消散。

    就在这只妖兽失神间，一柄赤色飞剑分开水波，从这只妖兽头部一斩而过。

    这只鱼头妖兽顿时身首两分离，之后被斩断的躯体渐渐变成了一条黑色的大鱼，只不过与一般鱼类不同的是这条黑色的大鱼生有四条粗短的腿。

    这时候，一颗黑色明亮的妖丹从黑鱼尸体中飞出，正欲瞬移逃走之际，一张大网当头罩下，将这颗妖丹网罗其中。

    这只妖兽也是悲哀，它只是觉得头颅中一阵剧痛，待它恢复神智，发现自己脑袋已经搬家了，还没来得及瞬移逃跑，又被一张大网给困住。

    王弘用法术将这颗妖丹收到手中，手中施展出几个法决，掌心浮现出一团紫色的光芒。

    在这团紫色光芒的牵引下，从妖丹中飞出一条黑鱼的虚影正在拼命挣扎，便是这只妖兽的元神。

    取出一只特制的瓶子，将这只妖兽元神装了进去，再将盖子密封。

    这种妖兽元神，在风梧大陆的黑市中能卖一个好价钱。

    就算不卖，留着自用也有许多妙用，一些高阶傀儡的炼制，可以将一只妖兽元神炼入其中，将大大增强其灵性。

    还有炼制一些法宝时，也可以将妖兽元神炼入其中，有一定机会培育成器灵。

    拥有器灵的法宝，被称为灵宝，威力强于普通法宝，而且可操控性更强，可自主攻敌。

    将元神和妖丹之后，迈开大步向前方的宫殿走去，余下的妖兽见到黑鱼被斩杀之后，都被吓得毫无战意，纷纷逃窜。

    追杀了一阵逃跑的妖兽，收获了不少妖兽尸体，这才开始搜寻这座巨石宫殿。

    这从来没被抢劫过的灵地就是富有，这一路搜寻下来，收获满满。

    特别是这里藏宝库中的宝物，简直晃瞎了王弘的双眼。

    也许是这只黑鱼生前喜欢搜集宝物的原因，他从这里面看到了大量的珍稀材料，比起以前抢的任何一家都要丰厚。

    还有一点不同的是，这只黑鱼的宝物中，很多都是水中才有产出，有些甚至是东海才有的特产。

    王弘就在这些灵物中找到了不少水生灵药，这是他以前很少能收集到的，他将这些水生灵药都移栽进空间里的莲池里。

    空间莲池里种植的三阶墨玉灵连，在最近这几十年里，已经被他当成了食材种植。

    像什么清炒莲藕，凉拌藕尖，莲藕妖兽骨头汤，莲子粥，荷叶蒸米粉肉，荷花灵酒……

    如今再在莲池里面种植些灵药，相互之间倒也没受到多少影响。

    搜刮完这些建筑之后，王弘才进入这只鱼妖的洞府，洞府中除了大量的财物，也同样有一座祭坛。

    