
    根据目前的情况，就算王弘能帮他们脱离兽灵门，估计很快又会被其它大势力盯上，到时候能保住现在的地位都难。

    况且，妖族似乎也不怎么满足现有地盘，一旦妖族南下，目前南域的这五家大势力，一家也别想活下去。

    “如果我可以带你们离开贺州呢？”

    王弘思索了一会说道，如果对方愿意，他不介意让大楚仙国的船队过来跑一趟将人接走。

    他与青虚宗好歹也有些香火情，现在自己有实力，帮点小忙也不过是举手之劳。

    “离开，你是说去往海外？这么多人可是需要不少的飞舟，特别是还要经过绝灵海这种险地。”

    祁瑞有点疑惑地说道，贺州这边可没有风梧大陆那种大海船，人员运送需要大量的飞舟。

    而飞舟的装载能力有限，中型飞舟能乘坐一百人，大型飞舟能乘坐三百人。

    而青虚宗全盛时期也只有十艘大型飞舟，根本运不了多少人和家当。

    王弘当年在撤退时，可是准备了一千多艘飞舟，还被挤得满满当当的。

    不是他们以前没想过撤出贺州，而是无能为力，顶多是扔下大部分家当，仅带一些高阶修士逃跑。

    “这种事情你无需考虑，我自有办法解决，你们只需考虑是否离开就行，我给你们一天时间考虑，一天后我会离开。”

    王弘将话说到这里，便不再多说，他能帮到这一步已经仁至义尽了。

    祁瑞由于有伤在身，又见王弘似乎与几名金丹修士有话要说，便告辞离开。

    这时候，其他几名与王弘没什么交情的金丹都告辞离去。

    齐少卿跟王弘行一礼也转身离去，此时的他心中五味杂陈。

    当年王弘还是宗门普通筑基第子，他却是宗门元婴老祖的后人，两者身份天差地别。

    而现在，他们家的元婴老祖已经寿元耗尽，而对方却已经成为元婴修士，受万人敬仰。

    梅殿主正欲离开，却被王弘叫住。

    “梅殿主，稍等一下，多谢你当年对在下的照顾，我这里有几颗丹药送给你，作为答谢。”

    这位当年的丹殿殿主，现在面对王弘这位元婴前辈，还有些拘谨。

    当年王弘在宗门时，梅殿主在炼丹方面对自己指点颇多，并且在自己受到玄武堂主算计时，多有维护。

    “王前辈不必客气，当年小事，前辈不必挂怀，而且当年突围时前辈已经用疗伤丹药救过晚辈一命了。”梅殿主仍然显得很拘谨。

    王弘还是将手中的几只木盒递给了她，这些丹药在贺州会显得?为珍贵，但在风梧大陆，几家大商铺中都有出售。

    梅殿主接下木盒又道了声谢，说了几句话之后便告辞离去。

    这时，大殿中只余王弘和吴庭昌两人。

    “大师兄，近来如何？”王弘此刻脸上露出极为自然的微笑。

    “晚辈多谢……”吴庭昌的话只说到一半便被王弘打断。

    “你我还是平辈相称吧，你还是称我师弟既可。”

    想当年，吴庭昌率先筑基成功，当时王弘还是一名练气修士，吴庭昌却执意要与王弘以平辈相称。

    现在王弘比他高一阶，仍然不想淡了这份交情。

    “好！那我就托大再当一回师兄了。”吴庭昌心情有点激动。

    起初吴庭昌还有些拘谨，两人又闲聊了一会，他彻底放开了，又恢复了当年两人在小院石桌上喝酒的状态。

    这时候，王弘才向吴庭昌打听起兽灵门齐家的情况，当年得罪齐家的可是他们两人，被追杀的也是两人都有份。

    “兽灵门已经没有齐家了，高阶修士全都死光了，现在只剩下一些低阶的小杂鱼。”

    吴庭昌说到这里，眼睛向四周打视了一圈，王弘会意，直接释放出一个隔绝护罩，能隔音，防止神识探查。

    “齐家在兽灵门占据了极大份量，然而当危机来临时，所受到的冲击也就最大。

    之前在东洲与妖族大战时，齐家就损失了许多人手，后来迁徙到南域，又是长年累月的战斗。

    等到青虚宗并入到兽灵门时，已经只余下一名家主和七八名筑基修士。

    齐家家主在一次外出后失踪，余下的筑基修士后来也隔三差五地失踪或病死。

    这齐家以前造孽太多，现在可能是遭了报应，才导致现在这种情况。”

    这时吴庭昌才细细说出此事，完了还要猫哭耗子地同情一下。

    “你作的！”王弘已经猜到此事八成与大师兄有关。

    “嘿嘿！他齐家追杀了我们那么久，怎么也应该付出些代价吧！

    况且，我若不先下手为强，没准还会被齐家先下手给阴死了。”

    吴庭昌说得也有道理，双方有仇的情况下，就算你不打算杀死对方，也必须防着对方会来杀你。

    所以这种情况下，双方谁也无法停手，都只能先下手为强，先行斩杀对方。

    原本王弘还想要报仇来着，现在发现，原来他的仇人已经不复存在了。

    “干得好！”

    王弘称赞了一句，又问道：“我还有一事想要向你打听，当年我师尊战死后，还留下几名师兄弟跟着撤到了南域，他们现在如何了？”

    “你的那些师兄这些年都已经战死了，只有你四师姐还活着，就住在这里不远处，要我带你去看看吗？”

    大师兄带着王弘出了大殿走了几里路程，就见到前方有一洞府，吴庭昌向里面发出一张传讯符。

    二人只在门口等了一小会，洞府门被打开，里面走出一名筑基期的中年女子。

    看其模样，依稀有当年四师姐纪尘的几分神彩，只是显得有点苍桑了。

    还记得当年第一次见到这位四师姐时，这位师姐是一位冰山美人，对任何人都是冷冰冰的，包括对她有养育之恩的谷青阳一家也不例外。

    也因此，王弘平常不太喜欢与其接触。

    他又不犯贱，人家冷着脸，自己还非要往前凑，给自己找不自在。

    现在这位昔年的冰山美人，也许是受到过太多的挫折，走出洞府后，首先见到的是金丹期的大师兄，便立马微笑行礼问好。

    