
    片刻之后，三道强大的气息从山上飞了下来，落到王弘面前。

    显然在贺州这地方，一名元婴修士足以引起任何势力的重视。

    “道友远道而来，有失远迎，里面请！”

    面对这种不明来意的元婴修士，一般情况下都要弄明对方意图，才决定是否引入山门。

    否则以元婴修士的破坏力，一旦抱有恶意，只怕会损失惨重。

    兽灵门三名元婴修士，显然觉得凭借己方三人足以压制王弘，这才自信满满地请王弘入内。

    兽灵门在吞并了几家势力之后，实力空前强大，元婴修士的数量，已经达到了五人之多。

    除了这三人之外，还有两名元婴在之前受了一些伤势，正在闭关养伤中。

    到了他们这个层次，一旦受了伤真的不容易恢复，而且贺州这地方也很难寻到疗伤灵药，只能靠自己硬抗过去。

    王弘也不以为意，跟着三人往中间最高峰飞去。

    四人进入了山顶一间大殿中。

    “不知道友之前在何处修练？此来又是何事？”

    侍者为四人端上灵茶之后，为首一名留紫色短须的中年开始询问正事。

    目前整个南域的元婴修士总数量只有二十多人，这个圈子是很小的，就算没见过也会听闻过。

    现在突然冒出一名元婴修士，谁都没见过，而且还不是新晋元婴，看气息明显比他还要强。

    “我本青虚宗弟子，后来机缘巧合之下才结成元婴，现在听说青虚宗已经并入兽灵门，所以前来探望一下故人。

    另外在下与贵宗的金丹修士也有一些旧日恩怨。”

    三人听到前面部分，还挺高兴的，出自青虚宗那也算是一家人了，有了这层关系在，还是有机会将其拉拢，到时候又增一强大助力。

    但是听到后面部分，三人却又不淡定了，敢情在这兽灵门还有仇家。

    虽然对方说是一名金丹修士，但他们都为兽灵门的老祖，无论如何都得维持自家门人才对。

    一个宗门如果连自己门人都无法维护，门人弟子失去安全感，只怕人心很快就会散了。

    到时候免不了还要与对方结仇。

    “原青虚宗的祁道友与一众弟子正在此处，道友是否需要与诸位往日同门见个面？”

    紫须中年还想着尽力化解，虽然对方只有孤身一人，自己一方实力更强，但他们也不想轻易地与一名元婴修士结仇，并没有仗着兽灵门以势压人。

    也幸亏他们没有这么么干。

    “也好，我也想看看昔日的同门。”

    “青虚别院在东边山峰，道友请随我来吧。”

    紫须中年领着王弘往东边一处群峰飞去，这名中年极为好客，沿途为王弘介绍各处景点，以及所属修士，丝毫没把王弘当外人。

    如今的兽灵门吞并了许多的势力，这些势力在兽灵门中并没有完全被消化，而是组成一个个山头，以别院的形式存在。

    他们虽属于兽灵门，但想将其融入进来，却不是短时间能做到的事。

    四人到达青虚别院，王弘感觉这里的灵气还算可以，但比起当年的青虚山却是差得太远了。

    没想到一个传承数万年的大派，最终会落到这一地步。

    见到四名元婴修士到来，早就有人前去通报，青虚宗仅剩的一名元婴修士，带着六名金丹修士迎了出来。

    这名元婴修士王弘曾经远远地看见过几次，不过双方并没有什么交集。

    倒是他后面的六名金丹修士，他倒是能够认出来。

    “王弘见过诸位同门！”

    元婴修士祁瑞有些不明所以，他对于王弘并没有什么印像，只是礼貌性地回礼。

    倒是他身后的几名金丹修士，此刻有些抑制不住的激动。

    这六人中，包括了曾经的开阳峰大师兄吴庭昌，曾经气宇轩昂的修二代齐少卿，还有老一辈金丹修士丹殿梅殿主。

    这几人都是以前与王弘来往比较多的人，刚才只是觉得这名元婴修士与王弘长得太过相似，没敢往那方面去猜想，想跨出那一步太难了。

    直到王弘自报名号，几人才确定这是真的，没想到王弘竟然真的已经进阶元婴，与他们已经不是同一个阶层了。

    “道友能否让我与昔日同门单独聊一会。”王弘转身对陪同来的三名元婴修士说道。

    “那我等就不打扰了，先行告退。”

    三名闻言也没有多说，直接离去，他们相信青虚宗并入兽灵门是最好的选择，他们应该也翻不起什么浪花。

    紫须修士离去后，青虚宗元婴修士祁瑞将王弘领进了一处迎客殿。

    二人落坐，六名金丹修士此刻只能侍立一旁，这个时候没有他们的座位。

    “王师弟真是少年有为，凭借自己区区百余年便已经成就元婴。”

    祁瑞此刻已经明白了个大概，感叹道。

    “祁师兄，青虚宗的金丹修士只余下这六人了吗？”

    王弘记得当年青虚宗全盛之时，宗内的金丹可是有数十人的，加上附属的外围势力，总数可达一百多。

    “是只余他们六人了，其余人都已战死，最近百余年战乱不断，各类资源断绝，已经无力培养金丹修士了。

    失去了东洲的六大秘境，连筑基修士的数量都在逐年下降。

    唉！是老朽无能，青虚宗数万年基业，断送在我等手中，现在已经没有青虚宗了。”

    祁瑞说到这里，显得很是悲凉。

    “祁师兄不必过于自责，当初西洲与东海妖族联合，原本就比东洲强大太多，不敌也是正常。”

    王弘与妖族打过多场，自然知道妖族实力之强。

    他当时已经培养出数百金丹，四名元婴，还是照样吃了败仗。

    “我此来除了想见见各位同门，另外就是，诸位若想脱离兽灵门，重立青虚宗，我可以帮忙。”

    听到王弘的言语，几人脸上露出了惊喜的神色，随即，很快又暗淡了下去。

    “唉！不瞒王师弟，青虚宗与其它几家势力之所以并入兽灵门，除了武力强迫之外，还有很大的原因是自保。”

    接着他将经过细说了一遍，南域各方势力连年大战之后，南域土著的两家势力崛起，一路吞并其它势力。

    其它势力为了自保，也进行了疯狂地合并与联盟，现在南域已经容不下其它势力的存在了。

    而且妖族已经有南下侵犯的迹象，只怕后期更难以生存。

    