
    太昊宗一座洞府内，提着几串树梅的白袍修士见到了王毅。

    “启禀王长老，山门之外有一人想要拜见你，并送上此物。”

    白袍修士禀报后，将手中提着的树梅呈上。

    王毅看看手中颗粒饱满，娇艳欲滴的灵果。

    想起幼年贫困的那段时光，他可每次从大山中出来，都会想着法给他带一些山中野果。

    这种树梅是他当时的最爱，可惜不是经常能遇到。

    “对方有没有说自己是谁，有什么事情？”

    自从他在太昊宗做上第一长老的位置后，以各种各样的理由前来求见他的人就络绎不绝。

    太昊宗虽然没落，但瘦死的骆驼比马大，

    “此人看不出修为，好像说自己名叫王弘，没说……”

    白袍修士话只说到一半，却见王长老神情激动，这是他从未在王长老身上见到过的，便不自觉地停了下来。

    “人在那里？”王毅已经有些迫不及待地问道。

    “在山门外。”

    白袍修士只见身前白光一闪，王毅已经消失不见。

    太昊宗山门外，王弘立在原地算待，只过了片刻，一道白色身影从里面飞身而出。

    “哥！”

    这时，王毅已经出现在他的面前。

    “嗯，小弟。”王弘面带微笑，看着王毅。

    数十年未见，王毅看起来还是原来的样子，只是修为已经达到了金丹后期。

    “哥，咱们到里面说话。”

    王毅领着王弘向太昊宗内走去，路上许多人都好奇地打量着两人，王毅心情不错，逢人便介绍，“这是我哥。”

    在王毅的洞府中，二人一边吃着王弘带来的灵果，叙说别后这数十年的经历。

    王毅在这数十年里，一直都在太昊宗内，却也是战斗不断，他们的敌人主要是北境妖族，偶尔还有其它的妖族或人族。

    这些年他一直都是冲杀在前，逐渐成了太昊宗的中流砥柱，得到太昊宗上下的一致认同。

    这期间也幸亏王弘之前留给他的疗伤丹药和灵酒，否则只怕已经死过好几回了。

    他现在这种第一长老的位置，相当于下一任的接班人，目前宗门大小事务他都可以一言而决。

    宗内除了仅存的一名元婴老祖，再也无人可以凌架于他之上，不过宗内元婴老祖平常都不理世事，都任由王毅做主。

    只不过，现在的太昊宗已经越来越艰难，以前能在此立足，是因为太昊宗之前积累的深厚底缊。

    现在，这些底缊都消耗得七七八八，却无法找到能维持他们发展的新资源，衰落下去是势所难免。

    现在他们宗内老一辈修士逐渐死去，而新生代修士却没有足够的资源培养，已经出现了青黄不接的情况。

    还有更严重的一点是，他们这些大宗门以前招收弟子，都是面对整个东洲亿万凡人，有这庞大的基数，收招收到的优秀弟子，自然不愁。

    现在整个贺州大陆已经没几个人类存在了，特别这北境区域，天寒地冻的，凡人几乎无法生存，让他们上那里招收新人去。

    这个时候，这些修仙者才意识到自己的根在凡人，凡人对于修仙界的重要性。

    王毅得知王弘已经率领属下迁出了贺州大陆，顿时对于贺州之外的世界也来了兴趣，拉着王弘问这问那。

    王弘跟他介绍了自己的齐洲岛还有风梧大陆，至于其它大陆，他也只知道一些道听途说的消息，便没有多说。

    “哥！你现在是什么境界了？”

    王弘将收敛的气息放出，直到将元婴修为全都都展现出来。

    王毅在面对高自己一阶的威压时，竟然也能面不改色。

    “好厉害！哥你应该到元婴中期了吧，我上次斩杀的那只四阶下品妖兽，可是比你弱多了。”

    对于王毅的品评，王弘感觉自尊受到了伤害，终究是自家亲兄弟，就不跟他计较了。

    同时也有点小激动，与有荣焉，自己兄弟已经可以越阶斩敌了，果然不愧是天才剑修。

    “我这次来除了看望你之外，还想问一下你，想不想离开贺州大陆？我可以带你离开。”

    “我倒是很想出去看看，只是现在我若是离开，宗门怎么办？”

    王毅有些为难，他加入太昊宗时还没有十岁，自幼在宗门长辈的教育和关怀中长大。

    他的成长过程中，没有受到同门的挤压排挤，所有人都对他很友好，因此，他对太昊宗有着深厚的感情。

    如今正是宗门困难时期，让他为了自己而抛下太昊宗，他做不到。

    王弘猜到了王毅的为难之处，当初在秘境中见面，他就看出来了。

    太昊宗招纳王毅这种天才弟子，不但教会他们修习，还让他们对宗门产生感情，教导这些天才忠于宗门。

    对此，他也没有办法，他现在总不能给他们挑拨离间吧。

    “我可以帮助整个太昊宗完成迁徙，全部离开贺州大陆。”

    “哥！你知道太昊宗一共有多少人吗？我们现在一共有二十万人，你确定能抽调出那么多飞舟吗？还有路上那些凶险区域怎么办？”

    “呵！小弟啊，这就是你少见多怪了，你哥的大楚仙国可是有一百多万人口，元婴修士更是有数十人之多。”

    王弘终于在王毅面前找回一些兄长的尊严。

    这些事情对于王毅他也没必要保密，反正他将来也能看到的。

    王毅对于王弘说的数十名元婴修士还有点半信半疑，他哥自小就喜欢在他面前吹牛。

    一个势力拥有数十名元婴，这样的数字对于贺州修士而言，实在是太不可思议了，简直无法想象。

    “这么些元婴修士对于贺州大陆而言虽然算多，但在风梧大陆也只能沦为二流势力，人家的大势力都是有化神修士坐镇的。

    而且，风梧大陆的商行中，连结婴丹也是能用灵石买到的，想要结婴虽然困难，比起贺州却容易了许多。”

    此刻，王毅更加心动了，他早已经修练到了金丹后期，只是苦于没有结婴丹，凭他的资质仍然一直无法突破。

    王弘此刻从储物袋中拿出一只玉盒，打开盖子，里面赫然是一粒结婴丹。

    