
    王弘将这处洞府中的祭台摧毁，他虽然不知道这件祭坛做什么用的，但以妖族这么执着地非要修建祭坛来看，他完全有必要将其全部摧毁。

    原本想抓只四阶妖兽拷问一下，不过第一只逃得太快了，第二只因为在水里，打斗起来对方更占优势。

    若是对方趁机将洞府中所有妖兽组织起来，共同围攻他，也不太好对付。

    是以，他便先下手为强，顺便试一下神识攻击的效果。

    搜刮完毕之后，他用了一天时间，将这里的灵脉抽取出一半，这才出了这处灵地。

    被他抽取一半后，这里的灵脉降级成了中型灵脉，以后，估计不会再有四阶妖兽来此居住了。

    离开之后，他一路向北而去，准备就这么一路抢劫直至北方，他要去看看王毅，也不知道他现在怎么样了。

    如果他愿意，王弘会帮助太昊宗离开贺州。

    见过王毅之后，可以再一路抢劫着南下，然后出海离开。

    他往北走的一路并不是走的直线，而是走出了一条七绕八绕的路线，也并不是所遇到的每一处灵地都会去抢。

    有时候又甚至会很没品地去抢一些三阶妖兽的洞府。

    此时东海妖族高层，已经知道有数处灵地被人族掠夺，它们正在因此而大为恼火。

    然而，它们组织了几支队伍，想要猎杀这名人族修士，却一直都未能截获对方，根本无法掌握对方的行踪。

    似乎对方在东洲飘忽不定，一会在东海边上抢劫一处灵地，一会又会在南方犯下一案。

    妖族一直无法抓住王弘，而灵地已经被摧毁十余处，最让它们恼怒的是，对方不仅要抢劫财物，连灵脉也会被抽走。

    眼看晦日就要降临，现在一下子摧毁了那么多祭坛，连灵脉都被抽走，一时之间。连重建都不可能。

    因此，妖族对于王弘更是恨得牙痒痒的。

    这一日，王弘刚刚劫掠了一处灵地出来，收获极为丰厚，但他却是愁眉不展，并无一丝兴奋之情。

    无它，因为刚才拷问到的一则消息，让他心中充满忧虑。

    他这段时间若是有机会，就会抓住妖兽拷问一番，想要得知关于祭坛的信息。

    然而，三阶妖兽对此毫不知情，四阶妖兽想要活捉比较难，比起直接斩杀要难上数倍。

    而且之前他也曾抓住一头妖兽，没想到运气不好，他碰到了传说中的宁死不屈。

    今天他终于有机会再次活捉了一头四阶妖兽，简单地拷问了几句，这只妖兽便将它所知道的信息，全盘托出。

    原来这贺州妖族联手，共同对付人类，进而点领整个贺州，这一切的背后，都有其它大陆妖族的操纵。

    如今在各处大型灵脉上建造祭坛，也是其它大陆高阶妖兽的示意，有一名称作大妖使的五阶妖族亲自过问指挥。

    据说建造祭坛的目的，是以多条大型灵脉的力量，合力打开一条通往其它世界的门户。

    迎接其它世界的妖族强者降临此界。

    之所以现在迟迟没有打开，是他们等待一个特殊的日子到来，届的此界与另一世界之间的距离会变得很近，打开门户的难度也大大下降。

    至于其它更具体的信息，这只妖兽也不知道，只知道那个特殊的日子已经很近了。

    得知这个消息之后，他决定悄悄地潜入到北方，沿途不再抢劫，让妖族彻底失去他的踪影。

    然而他才刚从这处灵地走出来，便见到两名妖族已经飞到了他的面前。

    其中一名妖族还是老熟人，就是那只脸上长有鱼腮的四阶上品妖兽，另外一只妖兽只有四阶下品。

    “果然是你，今天不会再让你逃掉了。”

    脸上有鱼腮的妖族自然也认出了王弘，这已经是二者是第三次交手了。

    它们这次为了抓住王弘，用了一个笨办法，将许多妖兽分派到各处，只要其中任何一点受到攻击，都能保证有一支队伍能够及时增援。

    在王弘攻打这一处灵地的时候，它们就已经得到消息，立即往这里赶来，终究是将王弘堵在此处。

    再次面对这只四阶后期妖兽，王弘已经毫无畏惧之意。

    那时候他才刚刚进入元婴中期，实力不足，只能逃跑，现在又是数十年过去，他各方面实力都有所提高。

    面对两只妖兽的阻拦，王弘率先发难，祭出两飞剑向着鱼腮妖兽斩去。

    鱼腮妖兽手握一颗白色珠子，身边顿时有数条水龙环绕，防住了飞剑的攻击。

    同时有三条水龙向王弘扑来，王弘身前再次出现两柄飞剑，与扑来的水龙战到一起，一时之间不分胜负。

    这时候，与鱼腮妖兽同来的那只妖兽，也操控着一件鱼叉向刺来。

    只不过，它才刚有动作，便已经有一群毒蜂飞出，瞬间便将它包围在中间。

    这只妖兽突然被一大群三阶的毒蜂围住，奋力反抗也是无用，只片刻间便已经倒地不起。

    连它刚飞出的妖丹上，也爬满了毒蜂，这些毒蜂面对妖力庞大的妖丹，那里肯放过，全都爬在上面拼命地吸食。

    多余的一只妖兽已经被处理掉，王弘正好可以全心对付这只四阶上品的妖兽。

    四柄飞剑来来回劈砍穿刺，数条水龙空中上下翻飞。

    这时候，王弘再次便用出神识刺，直攻鱼腮妖兽的头颅。

    他虽然修为上比对方还要低一个小境界，但他的神识在修练神识秘法之前，就已经超过了元婴后期水平。

    后来通过神识秘法的修练，神识在各方面都得到了增强，现在神识强度绝对能超过这只鱼腮妖兽。

    果然，这只鱼腮妖兽的神情突然变成呆滞壮态，机不可失，飞剑趁机将这只妖兽的头颅斩下。

    然后一张大网撒出，将妖兽尸体全都网住，而就在此时，一颗妖丹从尸体中飞出，却被大网所阻。

    王弘将这两只妖兽的尸体和妖丹收拾好，收敛了气息，将一件黑色披风取出披上，很快就离开了此地。

    这里已经不能久留了，从刚才的情况来看，妖族对他已经采取了一些措施。

    再抢劫下去，只怕没他的好果子吃。

    而且从刚才的消息中得知，这些妖兽的幕后，还有一只五阶妖兽，那是相当于人族化神修士了。

    他还是快点离开为妙，万一被对方五阶妖兽遇上就麻烦了。

    