
    “大家将王长老的洞府围起来，今日我二十万太昊修士，就算死伤殆尽，也誓要斩杀此獠！”

    一名金丹修士飞到空中，大喝道，已经准备为王毅报仇了。

    毕竟在他们想来，这只妖兽想要偷袭斩杀王毅只需一瞬间就可以完成。

    他们这些剑修都比较团结，而且一个个死倔死倔的，这牛脾气一上来，逮到谁都要跟人拼命，大部分都是些滚刀肉。

    这也就是修真界里，剑修虽然战斗力最强却一直都没多少人的原因。

    这些听到号令之后，这些太昊宗弟子，无论自己是金丹还是练气期，都向着王毅的洞府涌去。

    他们脑袋发热，只想着要为王毅报仇的时候，根本就无视了天空中正在承受雷劫的元婴。

    若是王毅的肉身被斩杀，这时候的元婴尚未凝固，是无法承受这强大天劫的，而此时空中的元婴却未见任何虚弱之像。

    正在空中渡劫的王毅，余光发现这一幕，很想大吼一声，“我还没死呢！”

    不过，他现在只能紧闭嘴唇，集中精力应对雷劫。

    当所有人还未将王毅洞府围住，却见王毅洞府再次打开了一点点。

    “大家准备，它要冲出来了。”

    所有人都祭出武器，准备好随时发出最强一击。

    这时候一道巨大的身影从洞府中一冲而出，所有能靠近这边的修士都将飞剑斩向这道巨大身影。

    “轰轰轰！”这巨大的身影却如同死物一般任由无数飞剑斩到身上。

    待到身影砰地一声落到地上一动不动，众人才发现这只四阶妖兽此刻已经死了。

    “难道我们一击就把四阶妖兽给杀了！”有人还带着点疑惑。

    “想得美，没见它在空中就没动吗？”

    “应该是被斩杀后扔出来的。”

    “王长老正在渡劫，洞府里还有谁能这么快就斩杀一只四阶妖兽？”

    “前段时间，王长老的兄长来这里作客了，会不会是他？”

    “对！我也看见了，王长老资质超绝，想来他兄长应该也是天才人物。”

    “……”

    就在这里众人议论纷纷时，王毅的渡劫已经结束，雷电停止，天空下起了帝流浆。

    王毅这时候终于挺过了雷劫，也许是资质的原因，他所渡的雷劫远远强于其他人，此刻落下的帝流浆也远比其他人来得多。

    “多谢诸位同门相助，王毅无以为报，这些帝流浆任由诸位接取。”

    王毅自己一边接取空中飘下的帝流浆，一边向诸位同门道谢，众人虽然起到的作用不大，至少人家有这份心，就值得他感谢。

    这时，空中的两只妖兽见到大势已去，特别是一名同伴死得不明不白，它们不敢久留，化为两道遁光撤退了。

    这时，太昊宗老祖也从空中降下，落到王毅洞府门口。

    “恭喜师弟成功结婴！”

    太昊老祖热情地向王毅道贺，王毅晋级，以后他的压力也能小许多。

    以往每有大战，最大的压力都落到他这唯一的元婴身上，他都不知道自己还能挺多久。

    “多谢师兄一直以来的教导和关照。”

    “师弟就不必客气了，你就给不我介绍一下洞府中藏着的高人吗？”太昊老祖微笑道。

    “师兄里面请。”

    王毅领着太昊老祖进了洞府，“这是我的兄长，这次是专程来看望我的。”

    “见过道友，在下王弘。”王弘拱手道。

    “在下周元，见过道友！”

    三人简短地聊了一会，王毅便任由二人留在他洞府中，出门跟冯艾不知躲到什么地方说了几句悄悄话，就回洞府闭关了。

    王毅闭关了，王弘便暂时代替了洞府的主人，给周元倒了一杯灵茶，闲聊起来。

    “周道友，我这次在东洲转了一圈，得到一个消息，只怕过不了多久，整个贺州大陆的人族恐怕会有大祸。”

    然后王弘将从妖族手中得到的消息，都分享给了周元。

    接下来的贺州大陆上，人类的生存肯定会变得很艰难，他不想王毅继续留在这里冒险，没这个必要。

    以他对王毅的了解，应该是不会独自跟着王弘离开的，所以他没办法之下，只好帮忙让整个太昊宗完成转移。

    周元听到这个消息也是极为震撼，没想到妖族联手攻打东洲的背后，还牵扯到这么多事。

    “这贺州已经没有继续呆下去的必要了，留在这里也不过是苟延残喘，还不如换一片更加广阔的天地发展。”

    王弘建议着说道，现在贺州已经没有多少人族生存，没有基础的大量人口，很难再继续维持下去。

    “王道友说得很有道理，只是太昊宗人口物资众多，又岂是说走就能走的？”周元有点忧愁地说道。

    “如果道友同意，我可以帮太昊宗一次，帮你们把人和物资都运送到一个安全的地方。”

    “多谢道友仗义出手，我代表太昊宗上下向道友致谢！道友是我太昊宗的恩人。”

    周元说着，向王弘深深地作揖行礼道谢。

    他知道王弘这次帮的忙有多大，若是没有王弘的帮助，他们在最后也只有两条路，一是慢慢地消亡，二是出海。

    他们若是出海，便不得不放弃大部分的人员和物资，剩下的人还不一定能安全通过绝灵海。

    “周道友可以先行组织好人手物资，另外我调集船队过来，也需要一些时间。”

    接下来两人又一起探讨了一些细节，交流一些修练心得。

    由于王毅还一直都在闭关巩固境界，王弘便暂时在太昊宗住下，每天都服用丹药修练。

    一个月后，王弘在炼化完一粒丹药后，终于达到了元婴后期。

    自从服用玄灵液将资质提升后，他的修练速度也快了许多，再加上丹药的帮助，他才能这么快地进阶到后期。

    之后他继续修练，需要将刚刚达到的境界稳固下来。

    又过了两个月，王弘和王毅两人双双出关。

    这边诸事已了，王弘便准备返回，这边两个宗门虽然历经战乱，现在已经所剩不多，但也都是曾经的六大宗门。

    人员和物资必然不少，他需要回去调集一支船队过来才行。

    