
    王毅接过结婴丹后，王弘又拿出几样可辅助结婴的宝物，一并交给王毅。

    “你暂时先不用急着结婴，先试试这个，看有没有用。”

    说着，他手一番，从储物袋中又拿出一只玉瓶扔给了王毅。

    “哥，这又是什么宝物？”

    王毅接过玉瓶，有些好奇，每次见面，王弘都会掏出许许多多的宝物给他，每一种宝物，都是足以让别的修士产生杀人夺宝之心。

    “玄灵液，你先喝一瓶试试，能提升修练资质的。”

    他不知道王毅这种天灵根，是否还有提升的空间。

    王毅打开玉瓶，一口将这一瓶玄灵液饮尽。

    一瓶灵液下肚，他顿时感觉腹中温热，这种温热之感逐渐扩散至全身，就像泡在温泉中一样。

    半个时辰后，一瓶玄灵液被全部炼化，王毅缓缓张开眼睛，露出惊喜的神色。

    “哥，我资质真的提高了！”

    他能明显地感觉到，四周的天地灵气以更快的速度向他体内汇聚。

    “既然有效就把这些全都喝了吧。”

    王弘说着又掏出了九瓶，递给了王毅。

    “哥，你自己呢？”王毅自然知道王弘的资质，有这种好东西，应该优先给王弘使用才行。

    “我早就用过了，现在服用已经没有效果，徒增浪费。”

    王毅这才放心地接过九瓶玄灵液，一瓶瓶地喝起来。

    待他将这些玄灵液全部炼化，已经是数日之后。

    此时，洞府中的灵气正在疯狂地向他体内涌去，仿佛他的身体对灵气有一种天然的吸力一般。

    原本以他的资质，到了金丹期之后，修练的速度就渐渐地慢了下来，资质的优势逐渐消失。

    在服用了十瓶玄灵液之后，他又重新找到了原来那种进境飞快的感觉。

    在贺州大陆上，资质最优秀的当属王毅这种天灵根，是几千年才会出一个的修练奇才。

    现在他的资质再次得到大幅提升，已经无法用现有的等阶来形容他的灵根了。

    “现在你的灵根资质已经提高，你的修为距离结婴也只有一步之遥，不如现在就试着结婴。”

    王毅的变化，王弘在旁边看得清清楚楚，觉得现在已经到了结婴的时机，不如一鼓作气。

    “好！我这就去闭关！”

    王毅说完发出几张传讯符，就钻进了一间闭关密室之中，开始准备结婴，王弘留在王毅的洞府中为他护法。

    直至一个月后，太昊宗上空突然乌云密布，电闪雷鸣，有见识的修士都知道这是凝结元婴的异像。

    而此时太昊宗内，修练到金丹后期，具有结婴可能的，只有王毅一个人。

    不由得都将羡慕的目光投向王毅的洞府，同时也有一丝丝高兴，毕竟宗门多一名元婴修士，宗门强大对每个人都有好处。

    一些修士自主地飞到洞府外围，帮助王毅护法，防止被人打扰。

    王毅的结婴异像异常浩大，连数十里外也能感应到，连太昊宗元婴老祖也被这股异像吸引，飞出自己的洞府，亲自为王毅护法。

    同时，数十里外，几只妖兽也发现了这一幕。

    “太昊宗竟然有人凝结元婴了，只怕以后更不好对付了。”一只乌鸦盯着太昊宗的异像说道。

    “据说现在太昊宗唯一有可能结婴的修士，应该就是那名叫做王毅的修士。”

    另一只铁翎鹰说道：“这名修士不结婴都不好对付，现在一旦结成元婴，只怕以后，想要消灭太昊宗就更难了。”

    “相信各位老祖肯定不会坐视王毅结婴，我们还是快点回去禀报此事吧。”

    两只妖兽商议了一会便悄悄飞离了此处。

    密室中王毅体内的金丹在吸收了大量灵力之后，开始破碎，无数的法力，开始凝结成元婴。

    与此同时，守在洞府外的太昊宗老祖，突然看向远方，两道身影正快速地向这边飞来。

    两道身影飞近，没有任何废话，真接向太昊宗外围阵法发起攻击。

    两只四阶妖兽联手攻击，只是两三下便将防护大阵轰出一条裂纹。

    太昊宗老祖见此，飞上空中，向两只妖兽迎去，瞬间便已经战到了一起。

    这一人二妖便在这电闪雷鸣中，打得难解难分。

    太昊宗的这名老祖确实了得，他一人独斗二妖，竟然丝毫不落下风。

    只不过，他心中却有些不安，因为还有一只四阶妖兽没有出现。

    平时这只四阶妖兽都是由王毅负责牵制的，今日它们应该专门为破坏结婴而来，不可能不出现。

    正在太昊宗老祖担忧的时候，一道透明的虚影，瞒过了所有人在太昊宗内悄悄地潜行着。

    这道虚影正是太昊宗老祖所担忧的第三人，它之前趁着阵法被打开裂纹时潜入。

    在两只妖兽吸引了老祖注意力，王毅正在晋升的关键时刻出手破坏。

    它根据空中的异像所指，很快就找到了王毅的洞府。

    这时候，王毅刚好元婴凝结成功，飞出洞府迎接雷劫，洞府中已经只剩下一具肉身。

    虚影靠近洞府大门，突然显现出身影，向着洞府大门的禁制轰去。

    这突如其来的一声巨响，惊醒了所有围观兼护法的太昊宗修士。

    其中一名金丹女修，更是不管不顾向这只四阶妖兽扑来。

    此女正是与王毅关系爱昧的冯艾，她之前率领一支队伍在外执行任务，见到王毅的结婴异像才匆匆返回。

    她的扑击并没有产生效果，被这只妖兽随手一挥就打飞出老远。

    好在这只妖兽的目标是王毅，不想与这些金丹修士过多纠缠，浪费时间，否则冯艾只怕已经是一具尸体了。

    当其他修士也扑过来，想要牵制住这只妖兽时，只见洞府大门光芒一闪，这只四阶妖兽没入其中，消失不见，洞府的阵法再次恢复。

    “不！”冯艾状若疯狂，不顾身上伤势，想要跟着冲进洞府，却还是慢了一步。

    此刻正是王毅渡劫最虚弱的时期，就算是让一名三岁小孩手持利刃，也能轻松将他斩杀，更何况是一名元婴修士。

    虽然空中的雷劫还在继续，而太昊宗众人却流露出绝望的情绪，都觉得王毅的殒落已经无法挽回了。

    