
    王弘离开这一处灵地之后不久，又有几只四阶妖兽赶到了现场，查看了一会之后，都没什么发现。

    只有其中一只人身狗头的妖兽不断地抽动着鼻子，似乎能从空气中找到王弘的踪影。

    分辨了许久，这只妖兽往西北方向一指，它便领头带着众妖兽追了出去。

    王弘这一路上都潜行匿踪，小心地前进，尽量不留痕迹。

    突然，前进中的他眉头一皱，感应了一下后方。

    他在之前行中，偶尔会扔下一些小巧但形状各异的东西。

    这些东西虽小，且毫无灵力波动，这是陈晓枫研究制作出来的一种小阵盘。

    这种阵盘用荒兽骨头做材料，上面只炼制了一些简单的预警阵，沿途扔下一些这样的阵盘。

    万一被人跟踪，就会被这些预警阵法传给王弘。

    此刻发现后方的跟踪，他加速向前奔跑而去，直至到了一座峡谷口，他才停了下来。

    停下后，他快速地从储物袋中掏出各种各样的材料，在峡谷口布置起阵法来。

    他现在还不知道追兵的具体实力，如果全部都是四阶妖兽，他还有一战之力，打不过还可以逃跑。

    万一其中包含了五阶妖兽，他是绝对不敢与之为敌的。

    所以，他准备在这里布置一座大阵，尽他平生所学，足以将化神修士也困住的大阵。

    来者若是五阶妖兽，他困住对方，立即拔腿就跑。

    若只是一些四阶妖兽，他不介意离开之前再斩杀几只带走，反正对于这种高端食材兼高阶材料，他从来都不愁多。

    用了大量材料，将峡谷口布置了一座大阵，以他现在的阵法水平，在四阶阵法师中算是最顶尖的那一批。

    可惜这次时间仓促，否则他还能做得更好。

    妖族在阵法方面本来就不擅长，困住它们并不算难。

    将阵法处于随时可以启动状态，他藏身于峡谷之内，静静地等待妖兽上门。

    过了一会，一只人身狗头妖兽在前，后面还跟着五只四阶妖兽往这边追来。

    它们在峡谷口停留了一会，似乎有些犹豫，它们商议了一阵，最终还是全部向峡谷中走来。

    当他们走进阵法范围之后，突然大阵启动，它们的周围瞬间弥漫着浓雾。

    “不好！有埋伏，大家不要分散，对方只有一人，小心被其各个击破。”

    一只妖兽大声喝道，可惜，这时候他发现自己已经无法感知到同伴的存在。

    它顿时慌了，使劲地往一个方向飞跑。

    而它自己却不知道，它现在一直都在原地奔跑。

    这时王弘出现在它的身边，静静地打量着它逃跑的英姿。

    这只妖兽正在奔跑中，身旁突然多了一人，急忙加速，却仍然无法将其摆脱。

    稍微思索了一会，弄明白了一些阵法原理之后，它干脆不跑了，大嘴一张，只见一股黑雾正欲从中喷出。

    而这时候，它旁边的王弘又岂能让它如意。

    一柄飞剑早已隐藏在这只妖兽的脖子旁边，这个时候显现出来，一剑便将其首级斩了下来。

    他转下这只妖兽的时候，其它几只妖兽有些正在逃跑，有点实力之人，此时正在攻打阵法。

    这座大阵，王弘自信连化神修士也能困住片刻，几名元婴修士，短时间内根本无法破阵而出。

    这些妖兽最终被王弘各个击破，分别斩杀在阵中，妖族为了追杀它，派出的一支队伍就此灭亡。

    把这些妖兽的尸体收起，藏在阵法旁边，又等了一天，再也没有妖兽上门，只能将这座大阵拆掉。

    之后他一路潜行，这回没有再被妖族发现踪迹，在绕了几圈弯路之后，终于又看到了远处太昊宗的建筑。

    当它走近，还不到一百年时间，这些建筑已经显得有些破旧，上面伤痕累累。

    见到他靠近，两名白袍修士警惕地飞了出来。

    “道友请止步，不知道友来此何为？”

    “我是来太昊宗访友的，怎么，不能进了吗？”

    王弘没想到，一向豪迈的太昊宗，也变得如此谨小慎微起来，看来这些年应该没少吃亏啊。

    “不知道友要找谁？”两名白袍修士依然保持高度警惕状态。

    “贵宗应该有一名叫做王毅的修士吧，我就找他，我与他是旧识。”

    “咱们王长老声名在外，无人不知，无人不晓，你能知道他的名字这并不算什么，你还有其他凭证吗？”

    王弘没想到小弟竟然已经有了这么大的名声，心中高兴，不欲与这两人计较。

    “你只需向他禀报，就说王弘来找他就行了。”

    “不行，每天以你这种方式来找他的人多了，其实都不认识，就是为了攀交情，咱们王长老根本接待不过来，这才命令我等阻拦的。”

    这两人似乎原则性还挺强，好说歹说，就是不让进。

    这时，王弘从空间里摘了几串灵果，正是当年小弟最爱吃的树梅。

    他在空间里栽种了一棵，已经生长了两三万年，已经在空间里发生了好几次变异，但总体形状还是跟原来差不多。

    “你将这个拿去，再报上我的名字，他一定会知道的。”

    两名白袍虽然还不太相信，王弘和他们的王长老是旧识，不过看到对方拿出来的这几串灵果，他们是必须要相信一回了。

    这几串灵果，一看就不是凡物，其散发出浓郁的灵气，果香更是诱人，他们太昊宗已经穷了很多年，那里还有机会见到如此品质的灵果。

    冲着对方这份巨大的诚意，他现在已经坚定地相信，王弘与他们王长老必须是认识的。

    两人接过灵果，以极大的毅力将偷吃一颗的想法压下，由一人提着向里面送去。

    由于刚才王弘只是随手摘下来，灵果上还连着小树枝和叶子，也没用什么器具包装，只是一件见面小零食罢了，王弘也没怎么讲究。

    然后这名白袍这么提着几串灵果，在太昊宗内穿行，可就让太昊宗内像炸开了锅一般。

    纷纷上前拦住白袍询问此果来历，得知是送给王长老的灵物后，只能老老实实地退下。

    王长老在宗内，一直都是让他们又警又畏的人物，无人敢去冒犯。

    