
    受到一万多人的集火攻击，这只五阶荒兽吃痛之下，变很异常狂暴。

    它的长舌头一甩，将卷在舌头上的飞舟当成武器，砸向一艘海船。

    “轰！”

    事实证明，飞舟还是没有海船结实，飞舟被这股巨力砸得七零八落，散落在地，而海船还是安然无恙。

    这么一下，飞舟上的三百修士被巨力撞击，一些首当其冲的修士直接爆成了血雾。

    其他一些人受到余波所及，也受到了轻重不一的伤势。

    王弘领着八名元婴修士，同时祭出法宝，准备再给这只荒兽来一次重击。

    然而九人的法宝将要落下之际，原地刮起一阵风，这只荒兽已经消失不见。

    稍远处，这只荒兽出现在一艘飞舟之前，正扬起爪子，往飞舟拍下。

    这只荒兽的速度太快，根本来不乃救援，王弘只能眼睁睁地看着它一爪拍下。

    毫无意外，这种大型飞舟在五阶荒兽面前，就算开启了防御护罩，仍然无法承受这一拍之威。

    一爪拍下，一艘大型飞舟分崩离析，飞舟里面的修士伤亡大半。

    与五阶荒兽遭遇的短短时间，已经接连损失了两艘飞舟，

    飞舟损失还在其次，这里面可都是他最精锐的属下。

    若是这么打下去，他带来的这一万手下只怕也经不起它几爪子的。

    “飞舟和海船都撤到外围，元婴修士留下配合。”

    王弘大喝一声后，四柄赤色飞剑在空中组成一个巨大的四象剑阵，瞬间笼罩了整个战场，将巨蜥蜴和自己一方的元婴全都笼罩在内。

    他还是第一次将四象剑阵布置这么大，并且试图困住一只五阶荒兽。

    这只荒兽被困入阵中后，第一时间便是向一切阻挡它的事物攻击。

    剑阵中才刚刚幻化出来的神曾，一把掌就被拍成了点点星光。

    金木水火等异像才一出现，就被一尾巴扫灭。

    四种异像中，只有火焰能够对它造成一些伤害。

    剑阵被攻击的时候，王弘的神识和法力都承受着巨大的压力，法力消耗还能用灵酒快速补上，而神识上的消耗，却很难快速补充。

    不过见到火焰能伤到此兽，王弘心中也升起了一丝希望。

    四象剑阵中的四种异像，都是由飞剑中蕴含的金乌火所转化而来，其中火焰异像的威力最强。

    王弘在阵法中找到八名元婴手下，每人交给他一只储物袋，让他们八个人分别占据八个方位。

    “一会你们同时用赤焰珠子砸，只要此兽不死，你们就不要停。

    我会尽全力困住它，并且防住它的攻击。”

    他交给八名手下的储物袋中，装了大量的赤色珠子，被他起名为赤焰珠，这种珠子是他用扶桑木炼制而成。

    使用赤焰珠没有什么高深的技巧，只需将其激发，将原本扶桑木中的金乌火释放出来就行了。

    以往对敌时，若是弱于对方太多，金乌火虽然威力巨大，但若是打不到对方，也是徒然。

    低阶修士与高阶修士对敌，差距是全方位的，很多时候，低阶修士连对方的衣角都碰不到，更何谈攻击。

    就算自己用四象剑阵，困住敌人，自己需要操控阵法，又分不出多少精力来。

    现在正好，四象剑阵已经将这只荒兽困住，限制了对方的行动能力，同时又有八名手下相助，他只需要努力维持剑阵不崩溃就可以。

    自从成为高阶修士后，他已经很久没享受过用资源，用灵石将对手砸死的快感了。

    将几人安排妥当之后，王弘努力地维持着阵法，并且将绿叶法宝在外围防御，以保证阵中诸人的安全。

    这时，阵中蜥蜴兽才刚刚把一只幻化出的神兽打灭，却见四面八方的白雾中，飞来许多赤色珠子。

    没等这些珠子完全炸裂开来，这只荒兽再次甩起尾巴向那些珠子扫去。

    “砰砰砰！”

    珠子炸裂的声响连续传出，一阵金色火焰升腾而起，许多火焰已经附着在这只荒兽的尾巴上。

    火焰烧得这只荒兽尾巴上滋滋作响，此兽吃痛之下在地上连续翻滚，想要将火焰扑灭。

    而此时八名金丹修士得了王弘的吩咐，只要此兽不死，他们的攻击就不会停止。

    这时又有无数的赤色珠子袭来，笼罩了蜥蜴兽所在的这一片区域。

    又是一阵“砰砰”声响起，这只荒兽身上的着火点越来越多了。

    此时，这只荒兽身上升起一阵水汽，竟然能隔开一些火焰，它身上的火焰明显就变少了一些。

    不过八名元婴修士的火焰珠攻击从未停止，身上刚刚变少的火焰，又升腾而起。

    此兽发觉自己动用了大代价才灭掉的大火，瞬间又被点燃，它现在已经顾不得身上的火焰，长长的舌头向着一个方向射出。

    长舌破开了前方的幻影，灭掉阻路的异像，直接向一名元婴修士袭去。

    然而，这名元婴修士却是毫无惧色，仍然接照原计划向此兽祭出一粒火焰珠。

    当长舌与元婴修士之间，只余一两丈多点距离，这点距离对于高阶修士，只需一刹那。

    此时，元婴修士身前飘出一片绿色树叶，上面闪耀着一道符文。

    长舌的攻击打到了树叶上，树叶上那道符文迅速暗淡下去，暗到一定程度之后，符文又慢慢地恢复明亮。

    王弘在这一击之下，全力法力被一瞬间全部抽干。

    他由于根基深厚，元婴后期的法力强度，远远强于同阶，已经接近化神修士。

    然而，拥有防御至宝的情况下，仍然只能防住其一击，若是没有空间里大量的灵酒补充，只怕一击之后，他就废了。

    荒兽在急怒之下，接连数次向元婴修士发动攻击，都被绿叶阻挡，反倒是它身上的火焰已经越来越大，它身体力量却在随着火焰渐渐流失。

    这只荒兽在经历自救，和攻击都徒劳无功后，最终趴伏在地上，化为一堆熊熊火焰。

    王弘一直都维持着四象剑阵，直至火焰熄灭，这只五阶荒兽的巨大躯体化为灰烬，这才将四象剑阵撤消。

    几人望着地上那一大堆灰烬，觉得太过可惜，这可是一具五阶荒兽的肉身，全身都是宝，竟然被金乌火焚毁了。

    