
    一只四阶荒兽被胁迫之下，飞起身来小心翼翼地靠近石壁。

    石壁一直都没有什么反应，直到它伸出前爪将上面一块硕大的晶石摘下来，扔向了后方的五阶荒兽，石壁上突然传出一股巨大的吸力。

    这只荒兽拼命挣扎，却无济于事，被牢牢吸附在石壁上，然后这只荒兽肉眼可见地被吸干，最后被吸走浑身所有能量，整个躯体都化为飞灰。

    王弘在远处看到，在这只荒兽被吸干的时候，石壁上一块晶石悄然生成。

    而下方的三只五阶荒兽，此刻却已经为了那一块晶石大打出手，其余的四阶荒兽战战兢兢，想走又不敢走。

    三荒兽打了一阵，并没有打到头破血流的程度，就停止了纷争，将目光再次看向了石壁上那密密麻麻的晶石。

    这次，三只荒兽同时行动，驱赶着十几只四阶荒兽，有几只不听从命令的，当场就被打死。

    这十几只荒兽只能老老实实地去摘取晶石，一阵之后，这些荒兽除了扔回十几只块晶石，竟然还有几只成功逃了回来。

    扔回来的十几块晶石，又引起了三只荒兽的争斗。

    而站在远处的王弘一行人此刻也不敢靠近，不过王弘隐隐感觉到，那种针对灵气的吸力又慢慢地产生了。

    而吸力的源头，似乎正是那块石壁。

    “我们走！”

    王弘很干脆，既然无法得到石壁上的晶石，守在这里也没什么意义，反而会有危险。

    六人换了一个方向返回，沿途倒也有些不错的收获。

    当他们走到岛屿边缘时，岛上的原本若有若无的吸力突然增强。

    “快逃！”

    六人迅速地逃离小岛，同时岛上的荒兽也如同炸开了锅，纷纷向外逃窜。

    岛中央的三只五阶荒兽，此刻也加入了逃跑的大军。

    对此，王弘有所猜测，这座岛屿在平时应该是极为危险，连五阶荒兽也无法在上面立足，只有在特定时间，吸力消失，才有机会上岛捡取晶石。

    王弘偶尔回头一下，看见这三只荒兽在逃跑过程中，还会相互攻击，看来那些晶石对它们的诱惑还挺大的。

    只是吸力越来越大，只得再次加快速度逃离小岛，将后方的妖兽远远地抛在后面。

    六人逃出小岛一百多里后，这股吸力对他们已经没有危险了。

    不过他们并没有停留，而是快速地返回了之前船队驻扎的小岛，与众人汇合。

    “现在我们有一个大好机会，从中心岛屿逃出来的荒兽几乎全部负伤，而且身上还带着从岛上捡来的晶石。

    咱们现在趁此机会去拦截这些荒兽，抢上一批大的就可以回家了。”

    听到王弘的说法，所有人都有些意动，这些荒兽身上有财物，而且是负伤状态，这样的机会实在难得。

    很快所有人都钻进了海船和飞舟中，组成阵势迎着刚逃出来的荒兽杀去。

    这些荒兽刚逃出吸力范围，觉得可以松一口气的时候，却见前方船队杀来。

    以船队现在的力量，只要不碰到五阶荒兽，便足以在荒兽群中任意纵横，大肆斩杀，所到之处，海水都被染成了红色。

    比起之前一只只地猎杀，效率高了不知多少，而且最重要的是，这些荒兽身上都或多或少地带着些晶石。

    现在已经发现了晶石的功效，自然是多多益善。

    而荒兽比起妖兽在组织能力方面，还要差了许多，面对船队相互配合下的集团式冲杀，这些荒兽完全是单打独斗的游兵散勇。

    当他们杀得正起劲，觉得荒兽们无组织无纪律时。

    正被他们追杀的一只四阶荒兽，拼了老命地飞向一座小岛。

    船队上的修士不疑有它，觉得可能是这只荒兽想要死到自己家里才觉得舒服吧。

    在这只荒兽正欲钻进一座山洞时，空中飞下无数道光芒，将它斩杀在家门口，连同山洞大门也被轰得稀烂。

    从飞舟上飞下一名三阶武者，负责将斩杀的荒兽尸体收起来。

    当这名武者降落到岛上时，从山洞中传出一阵怒吼，震得岛上碎石飞滚。

    “快退！”

    王弘在海船上大喊，同时一柄赤色飞剑斩出。

    然而，他还是迟了一步，从山洞中伸出一条长舌，速度迅捷无比，只①眨眼间，便已经穿透了这名武者，卷进了山洞之中。

    见到这条舌头，王弘隐隐有些猜测，之前的三只五阶荒兽中，其中有一只类似于蜥蜴的荒兽，正是用这种攻击方式。

    看来这次惹到厉害对手了，没想到自己傻傻地送到五阶荒兽的同府，现在只寄希望于只荒兽是吃素的。

    “撤！”

    还没等他们开始撤退，山洞中，一只巨大的蜥蜴样荒兽，从洞中扭着屁股爬了出来。

    它的嘴里还残留着一只人小腿没吞下去，似乎是塞牙缝里卡住了。

    它刚刚打了几场架，正在洞府中休养疗伤，却没想到，这群小杂鱼竟然还敢找上它的门来。

    更可恶地是，还把它的洞门轰破，打扰到它的休息，这让它如何能忍。

    此时，它的双目死死盯着面前的飞舟，它以前没见过这种样式的奇怪生物，正在盘算着自己是否能打得过对方。

    当它见到这群奇怪的生物似乎准备打算，便向前追来。

    这只蜥蜴在地面上行动如风，只一眨眼间就已经到了近前，它伸出一条又细又长的舌头，向一艘飞舟卷去。

    当它卷住飞舟便努力往嘴中拉扯，想试试这种巨兽的味道。

    这时候，船队所有飞舟都顾不得逃跑，一起向巨蜥蜴发起攻击。

    与此同时，王弘将军队的指挥交给了胡健，他则带着八名元婴飞出舟外。

    王弘再次将三十六片树叶祭出，反正这里除了荒兽再也没有外人，不怕被他人认出感道符文。

    同时，胡健指挥着所有的海船和飞舟，向这只荒兽发出了第一轮攻击。

    漫天的法宝光华，还有投出的短矛，齐齐地轰在这只荒兽身上，将其轰得皮开肉绽，浑身剧痛无比。

    这次出来的一万人，大部分都是武者，实力也都是军中最强大的那一批。

    同时三艘海船上一共有十五门威力堪比元婴的聚能炮。

    