
    王弘走近那一堆灰烬，有点不甘心地将灰烬扒开，希望能找到点有用的东西。

    这么好的一具五阶肉身，实在太可惜了，王弘的心都在滴血，不过当时那种情况，只要能战胜，其它一切都不在考虑范围之内。

    使用金乌火攻敌，就是有这样的问道，就是火焰放出去后，他自己也无法收回，只能待其燃烧殆尽。

    这样一来，造成的浪费就很大了，将珍贵的战利品烧成灰也不是第一次。

    他将地上的一大堆灰扒开，翻找中他还真的发现了一块青色鳞甲。

    能在金乌火中也没有被烧成灰，此物绝非凡品，只是具体的功效，还需要回去后慢慢研究。

    不太放心，他又将这堆灰烬翻找了好几遍，这才有点不甘心地离去。

    刚才这只荒兽是从一个山洞中钻出，只是现在山洞口在打斗中已经被埋没。

    几人直接用法宝在刚才的山洞出口处连连轰击，很快就露出了一个巨大的山洞。

    “你们帮我守着洞口，我去里面看看。”

    吩咐手下守住洞口后，他就一溜烟地钻进了山洞中。

    这座山洞非常宽敞，洞壁的石头光滑明亮，应该是这只荒兽住在这里，长年累月用身体打磨出来的。

    沿着山洞往里走了一刻钟，只见前方有一水潭，水质清澈。

    水潭中央有一小块陆地，中间有一棵果树，树上挂着十几颗青色的果实。

    树下长得像野草一样的植株，似乎也是一些灵药。

    虽然这些灵药和果树，王弘都不认识，但能被五阶荒兽刻意保留在洞府中的，绝非凡物。

    王弘飞入潭中小岛上，将上面生长着的植株全都移栽到了空间里。

    为了移栽这些灵植，他不得不将一棵变异的灵果树挖出，以挪出空间。

    这棵灵果树也不能浪费，等回到齐洲岛，可以种到岛上。

    现在大楚仙国的灵果销售店，在风梧大陆上还是小有一点点名气的，每年都能为国内换罢不少资源。

    现在空间里的三百六十五亩土地，已经越来越不够用了。

    空间里种植的各类灵植品种越来越多，越是高阶的生长期限也越长，需要占用的灵田面积也相应地增加。

    现在每增加一株灵药的同时，都需要拔掉一株原来的灵药，才能腾出空地来。

    现在有许多不常用的灵药，都已经被他拔除了，将采集好的灵药和种子保存起来，以备不时之需。

    将潭中小岛上的灵植一扫而空，便再次飞出水潭，沿着潭边一条通道走了进去。

    通道尽头是一间很大的石室，似乎是这只荒兽的主卧室，里面铺着许多细沙，上面还有荒兽趴伏的痕迹。

    在石室的角落里，还随意地堆放着一些物品。

    其中一块比拳头还要大的灰色晶石，被随意地扔在细沙上。

    似乎是这只荒兽刚才正在使用中，随手一扔，一会还要回来接着用的。

    王弘眼睛一亮，走过去将晶石捡起，他之前可是眼馋许久了，只是没有机会得到一块。

    晶石入手，便能感应到其中澎湃的能量，稍微吸收一点，便能感觉到肉身得到了一丝改善。

    这种晶石比起他们之前捡到的那些，品质高了无数倍，对他这种高阶修士的帮助也就更大。

    将这块晶石收起，走向堆放物品的角落。

    角落里的物品看起来胡乱堆放，实则没有一件是凡品。

    这些物品里面包括了六块灰色大晶石，加上之前一块，之前在岛上竟然被这只荒兽抢到了七块晶石。

    这堆物品中还有一些高阶炼器材料，和一些灵药，全都被王弘清门别类打包。

    将这些物品都收起来后，他的手中还余下一根只有三寸长的物品。

    这件物品看起来像是一种金属材料，黑色，筷子粗，表面有粗糙的纹理，三寸长的一点点，拿在手上起码有上百斤重。

    而且，此物坚硬无比，他试着用飞剑砍了几下，却无法将其斩断。

    这件物品的坚硬与碧玉树还有所不同，碧玉树是因为大道符文的防御作用，才让它刀剑难伤。

    而这件物品，是最纯粹的坚硬，无需任何神通加持，这是它的材质本身就有这么硬。

    若仅仅是这些特性，虽然是难得一见，可惜只有这么一点点，对他也没多少用处。

    最让王弘感觉到奇异的是，这件物品之中，竟然还能隐隐感觉到一缕生机。

    他托着这件物品，用神识检查了无数次，还是没能看出，这块铁疙瘩会属于一根植株的部分。

    不过其中确确实实蕴含着一丝生机。

    想了想，既然无法确认，那就直接将其种植到空间里，如果真的能活，自然更好，如果不能活，那也无所谓。

    然后将这根金属条带进空间，随意找个地方，种到了土里。

    将这间石室收拾完之后，从通道走出，把余下的三条通道也找了一遍，同样收获了一些宝物。

    将这处洞府全部搜索一遍后，他这才走出山洞。

    这时候，山洞外面，先前撤到外围的手下已经返回，两艘飞舟被毁，六百人，大约伤亡了一半。

    好在王弘军中待遇不错，只要是伤者还有一口气，都会不遗余力地用疗伤丹药救活。

    此时在这座岛上临时立了一些帐篷，让这些伤者休养。

    其他一些士兵被派出去，正在探查这座小岛，做为五阶荒兽居住的地方，没准会有一些好东西。

    一天后，派出去的士兵纷纷返回，倒是在这座岛上采集了不少灵药，有些灵药品阶还挺高，也算是意外的收获。

    这次去中央区域的小岛，收获了大量的物资，包括晶石，血晶，荒兽肉，这些足够大楚仙国的武者用上很长一段时间。

    对于王弘而言，最重要的收获还是在这座岛上，仅仅是那七块晶石，便能对王弘产生巨大的帮助。

    “传令下去，咱们暂时就驻扎在这座岛上，这期间可以分批出去，在这附近猎杀荒兽。”

    王弘决定暂时在此地休整，等待瘦猴调集船队到来。

    