
    王弘跟在荒兽后面，往前飞了许久，终于，在前方看到了一座岛屿。

    此刻已经有许多荒兽冲上岛屿，这会它们再也没有之前的平静，而是相互争斗起来。

    为了不引起这些荒兽的注意而被攻击，他们五人收敛了气息，悄悄地靠近了岛屿。

    踏上小岛的时候，王弘能感觉到，这座岛屿应该有一座很高明的阵法保护，虽然处于刚吸力的最中心，岛上的花草树木却没有受到任何影响。

    岛上怪石林立，众人一踏上小岛，便能感觉到这里充斥着一股奇异能量。

    这股力量与荒兽所使用的力量极为相似，应该是一种同根同源的能量。

    王弘能感觉到，这绝灵海灵药中所包含的也是这种能量。

    这时，距离他们不远的地方，有三只荒兽正在相互争斗，它们争斗的物品，则是一块拳头大的棱形晶石。

    这块石头看起来灰扑扑的，毫不显眼，但几人能明显地感应到那块石头上散发出一股精纯能量。

    这三只荒兽应该只有三阶实力，王弘扫视了一眼周围，发现附近没有其它强大荒兽。

    “胡健，你去将那块灰色晶石抢过来看看，速战速决，不要惊动其它荒兽。”

    “好咧！”

    胡健提着一杆长柄大刀悄悄靠了过去，只刷刷几刀，便将这三只荒兽解决掉，捡了那块灰色晶石，大踏步而回。

    王弘接过这块晶石，仔细感应了一下，感觉跟荒兽血晶有些想似，不过这种能量比起三阶血晶还要弱一些。

    试着运转功法，吸收了一点点能量，用法力小心地包裹着这种能量进入体内。

    进入经脉后，他才将法力打开方出极细的一丝，然后试着催动它，却发现这种能量在经脉中无法运转。

    他催动的力量稍一松懈，这一丝能量竟然穿透经脉壁障，进入他的肌肉筋骨之中。

    肌肉吸收了这股能量后，用神识仔细感应，能感觉到比原来强了一丝丝，目前还没发现什么危害。

    他现在的炼体境界，服用精元丹早就没有效果了，这种能量竟然能对他的炼体有帮助，这让王弘心中惊喜。

    “你试着吸收一下看看。”随手将灰色晶石扔给了胡健，他又开始打量着四周。

    神识所及地方他还发现了许多这样的晶石，只是所蕴含的能量有强有弱，有些已经引起荒兽的争抢，有些则藏在石中还没被发现。

    不过他也发现了一个规律，越是往岛中心的方向，晶石中的能量越是浓郁。

    “陛下，这种能量可以吸收，似乎对修练帮助还很大。”

    这时胡健也试验出灰色晶石的功效，喜悦地说道。

    “咱们也去抢一些晶石，不能全都便宜了荒兽。”

    王弘接下来让大家散开，两人之间相隔一里左右，齐头并进地搜索前进。

    这样分布开来，既能使搜索范围扩大，同时相互之间救援也很方便。

    元婴修士的神识至少也有两里，他们这样一路前进，所过之处，不会遗漏半块。

    四阶以上的荒兽都已经去了小岛中心处，他们这一路行进中，所遇到的都只是些三阶荒兽，自然没被几名元婴大佬放在眼里。

    因此，这一路行进中收获的晶石倒也不少。

    这一路上，他们还发现了不少绝灵海特有的灵药，有些能认出来，还有更多的灵药都是从未见过。

    几人前行了数十里之后，发现前方的四阶荒兽数量逐渐增多，已经无法像之前一般扫荡前进。

    几人只能再次聚集到了一起，小心地前进，每次遇到晶石，都需要掂量一下己方实力，才会决定是否争抢。

    好在如今这些荒兽眼里只有晶石，只要主动放弃，它们也不会无脑攻击，浪费自己的时间和精力。

    现在这里几乎聚集了整个绝灵海的高阶荒兽，四阶荒兽随处可见，也不知总数有多少。

    没想到绝灵海中，竟然隐藏着这么庞大的一股力量，幸亏它们从不出绝灵海，否则足以为祸一方了。

    不过，他们这一路上除了晶石和灵药之外，还有一项很不错的收获。

    那就是荒兽尸体，这些尸体包括被他们斩杀的，还有在争斗中死于其它荒兽之手的，还有一些是受了伤，王弘他们给补刀的。

    往前荒兽争斗，大部分胜利者会慢慢地把对方吃掉，现在它们有了更重要的事情要做，自然就被王弘一伙人捡了便宜。

    随着他接近岛屿中心，灰色晶石越来越密集，四阶荒兽也越来越多。

    这时候，他们的前方出现了一块巨大的石壁，上面几乎布满了灰色晶石。

    特别是中心位置的一片区域，有一两百块体积硕大的晶石，王弘隔着这么远都能明显地感受到上面的能量波动。

    数十只强大的荒兽聚集在巨大石壁下方，对于石壁上的晶石极为渴求，却又不敢靠近，在石壁下焦躁无比。

    王弘站在远处观测，估计最前方的三只荒兽应该有五阶实力。

    而且他在石壁上还看到了数行字迹，有人族语言，妖族语言，还有好几种他不认识的语言。

    其中人族语言写着：

    “凡我小元界修士，切不可打开此处封印，否则将引来大祸！切记！切记！”

    妖族语言则写着：

    “凡我小元界妖族，切不可打……”

    另外几种不认识的语言，估计跟这个内容差不多。

    经过这个提醒，他神识仔细地探查石壁以及周围，这才留意到这面石壁上的阵法痕迹。

    不过这种阵法的运转似乎并不需要灵力供应，而是以晶石中的这种神秘能量供应阵法运转。

    而且王弘还发现，这石壁上的晶石，都是在这里自然形成的，因为上面很明显能看到一些尚未成型晶石。

    王弘一行人远远地观望着，并未靠近，前方有三只与化神相当的五阶荒兽，还是离得远远的好些。

    而这些荒兽显然是不认识字的，它们在灵智上比起妖兽差得太远，又没人闲着无聊跑到这绝灵海来教荒兽识字。

    所以，石壁上的警告之言，对这些荒兽来说，还没有上面那些晶石好看呢。

    这时，一只五阶荒兽对着身后一只四阶荒兽咆哮着，似乎想威逼着这只荒兽前去摘取上面的晶石。

    