
    紫须中年提出这个问题后，自己心中也没抱什么希望，觉得这样的请求已经有点得寸进尺。

    “这一点也可以考虑，不过具体事宜还需要详细商谈。”

    在场的南域修士都没想到，王弘竟然这么轻松地答应了。

    其实王弘对此事并不排斥，他手下的军队，经常需要轮流派出来实战练习，既然要出来练习实战，放那里打不是打。

    而且帮助南域修士对付妖族，他也很乐意。

    既然已经得到王弘的同意，大的方向定下，余下的细节方面，交给诸位手下去谈就行了。

    众人在这些大事上商议出一个满意的结果后，顿时宴会的气氛也好了许多，一时间，大殿内谈笑风生，其意洋洋。

    然后，众人又一起交流修练经验，王弘自从进入元婴之后，就一直都无人教导，一切都全凭自己摸索。

    齐洲岛虽然也有许多元婴修士，但他们几乎也都局限于这一个系统内，与外界交流太少。

    现在听到这些南域修士的修练经验，突然有一种耳目一新的感觉。

    这一次的交流，让王弘这一行人都受益匪浅。

    同样，他们大楚仙国修士，一直以来都类似于闭门造车，但在某些方向却拥有远超其他修士的见解，让在坐南域修士也收获颇丰。

    在经验交流之后，又举办了一个物品交换会。

    在贺州大陆，到了金丹期以上，修士所需的各类灵物，已经变得极为稀少。

    这里的金丹以上修士，平时需要的一些灵物，都需要费尽千辛万苦还不一定能找得到。

    所以，每当多人聚会之后，都喜欢将自己的物品拿出来与他人交换，希望能换到自己中意的东西。

    这场交换会各人将自己的物品拿出来，摆在桌案上后，一对比之下，差别就很明显了。

    王弘带来的人，除了周元之外，每个人拿出的物品质量都要好许多，而且品种也更丰富。

    与南域修士拿出来的物品，明显不是同一层次。

    最终交易会演变成南域修士，向大楚仙国修士购买灵物的拍卖会。

    当然，有一部分南域特产的灵物还是挺不错的，让王弘对交易也很满意。

    大楚仙国这数十年一直都在与风梧大陆经商，自然从风梧大陆收罗了不少的珍稀灵物。

    得来的这些灵物不可能只供王弘一人使用，而是大楚仙国每人都从中得到了实际利益，所以王弘带来的手下富裕一些也很正常。

    聚会结束后，王弘回到营地休息，这些组织搬迁之事，王弘都交给了谷维和杨铁柱两人去办理。

    谷维做为王弘师尊的儿子，这些年得到王弘不少照顾，加上在军队中的历练，使他现在变得成熟，不再如同年青时充满幻想。

    他与杨铁柱两人这些年终于修成正果，结为道侣，两人过得还挺和睦的。

    就是谷维总是打不过杨铁柱，所以一直都表现得比较老实，乖巧。

    这次他是缠着王弘，要求前来接应青虚宗的，毕竟他也曾经是青虚宗一员，他的父亲更是为了青虚宗而战死。

    这青虚宗内还有一些他的熟人，他对曾经的青虚宗也有一定的感情。

    谷维与杨铁柱首先到青虚别院中找到了四师姐纪尘，他父亲的几个弟子，现在只剩下王弘和这位纪师姐了。

    这位纪师姐与谷维其实算是一起长大的，他父母曾经有意撮合两人，只不过没有成功。

    当年纪尘的性子太冷，加之资质还算不错，不怎么瞧得上资质太差的谷维，谷维每次也都躲着这座冰山美人，这种情况下两人是不可能的。

    两人找到纪尘时，她正混在一群筑基弟子中收拾物品，毫不起眼。

    “纪师姐！”谷维找到纪尘后，显得有些兴奋，隔着老远便高声呼喊。

    纪尘听到呼喊，便顺着声音望去，只见人群中一对风华绝代的玉人向她走来。

    男的气质沉稳，却有一股高阶修士的出尘气质。

    女的长着一张娃娃脸，娇俏可爱，看起来十**岁的样子，驻颜丹的功效，让她永远停留在最美好的时光里。

    “小维？”

    纪尘有些疑惑地问道，主要是谷维虽然长相没变，但气质上却发生了巨大的变化，让她有点不敢相认。

    “纪师姐，是我！”

    两人走近之后，谷维给两人分别作了介绍。

    纪尘得知杨铁柱是谷维的道侣后，心中有些失落，这是她当年瞧不上的人，人家现在的道侣却比她更优秀，看这修为，起码也有金丹期了吧。

    而自己如今不过筑基期，早已人老珠黄，不禁有点自惭形秽。

    谷维倒是没想这么多，将纪尘拉到一边，直接给她搞了点特殊，让她收拾了一下自己的物品，就带到了外面的飞舟上，还给她安排了一个好仓室。

    他们俩也算是从小玩到大的，互相不往来也是长大后，谷青阳想撮合他俩，然后就产生了反作用。

    此刻三人坐到了营地旁边的大石上，此时百年未见，两人自然会有许多的话要说。

    杨铁柱见两人聊得开心，觉得自己坐在这里好像不太合适，便找了一个借口离开。

    她独自回到帐内，将她惯用的狼牙棒拿出来修理了一遍，主要是检查每一根狼牙是否锋利。

    谷维与纪尘久别重逢，相谈甚欢，一直聊到日落时分，谷维还带着纪尘去军队的食堂吃了一顿丰盛的晚餐，这才与纪尘告别返回。

    当谷维回到账内，见到杨铁柱正手持狼牙棒，笑眯眯地看着他，两个小酒窝让她显得更是阳光可爱。

    但此时的谷维却感觉不到一丝温暖，腆着个笑脸走过去。

    “娘子！”

    顺手将狼牙棒接过来，很熟练地摆放在地上，然后双膝很熟练地压到了狼牙棒上。

    这一串动作如行云流水，潇洒自然，仿佛吃饭喝水般自然。

    这是他们之间一种比较别的交流方式，是谷维征服女修的最强力手段。

    然后在杨铁柱的盘问下，谷维交代了他与纪尘之间的所有事情，包括小时候一起撤尿和泥巴这种鸡毛蒜皮的小事，都毫无保留地供了出来。

    良久，杨铁柱见到谷维可怜惜惜的样子，心有不忍，关心地问道。

    “夫君！膝盖痛不痛？要不站起来歇会再跪，这一直跪到天亮，要是伤了身体怎么办？”

    “娘子不要再劝了，男子汉大丈夫，说不起就不起！”

    谷维义正严词地拒绝了，谁知道要是起来了迎接他的又会是什么！

    “夫君真英雄也！”

    