
    望着远处飞来的八名元婴修士，紫须中年心中终于能松一口气了。

    在王弘的飞舟飞往他兽灵门时，他便传讯向其它四家宗门求援了。

    如今南域只剩下五家实力差不多的大型势力，相互之间既有竞争，也有合作同盟。

    总之就是，没有外敌时，五家之间都会竞争，甚至是想灭掉对方才好。

    但若是面对外部势力，五家必须结盟，共同进退。

    接到了传讯之后，四家势力，一共派出了八名元婴修士过来救场。

    紫须中年之前心中一直都悬着一块石头，主要是王弘一方太强了，给了他莫大的压力。

    现在己方也已经有十多名元婴修士，他终于有了一些底气。

    不过指望这些人阻止青虚别院脱离，这是不可能的，这种能削弱兽灵门的事情，其它几宗还巴不得呢。

    果然，正如紫须中年所料，在得知事情前因后果之后，一名元婴修士说道：

    “既然是祁道友诸人自愿的，便是贵宗内部事务，我等不方便插手。”

    对此，紫须中年丝毫不觉得意外，毕竟王弘的船队虽然强大，但也没有在南域立足的打算，更没打算跟他们争夺资源，与整个南域的利益无关。

    “既然诸位都是远道而来，难得相聚一次，不若由我兽灵门设宴，大家共饮一杯如何？”

    这时候，紫须中年提议道，能举办一次这么多元婴修士的聚会，对于兽灵门的声望也有一定好处。

    “好吧，那我等就叨扰了。”

    来援的一名修士欣然赞同道，在王弘他们的队伍离开前，他们这八名元婴暂时是不会离开的。

    得到答复后，紫须中年又望向了王弘和周元。

    “既然道友热情相邀，我们自然也参与。”王弘回答道，反正这里还需要好几天时间。

    “请！诸位里面请。”

    一行共二十多名元婴修士，在紫须中年的引领下进入兽灵门。

    宴会在一间大殿中举办，为了招待诸位元婴修士，兽灵门可谓是下了血本。

    加上他们自己的元婴修士，一共二十多人，每人面前一壶灵酒，两盘灵果，还有一些灵气浓郁的小点心。

    王弘拿起一灵酒，小嘬了一点，以他对于毒性的钻研，很快就判断出是无毒的。

    不过他在别人的地盘，还是不敢放肆地食用来源不明的食物，特别在前不久还得罪了对方的前提下。

    况且，这些灵物在王弘眼里，根本不值一提，不过是一些二阶灵酒，灵果里面也只有一枚三阶，其余都是二阶。

    诸人都简单地食用了一些食物，这时，紫须中年将从周元处听到我消息分享给了大家。

    这些消息，王弘这边自然是大家都知道的，而且更加详细。

    南域诸位元婴修士听到则显得很震惊，从消息来看，妖族所图甚大，而且一旦其真正取得成功，这贺州大陆，还不得全都归于妖族，他们又该何去何从？

    难道，全都效仿青虚宗，迁徙到海外？他们都将目光看向了王弘，而王弘对于众人的目光，只礼貌性地报以微笑，然后便不管不顾。

    看来此举不太行得通，王弘与他们非亲非故的，人家干嘛要帮他们。

    而且他们五大宗门人数众多，起码有两百万以上，这得需要多少飞舟才能办得到？

    若是没有足够的飞舟运输，他们最多也就是元婴修士带一些金丹修士离开，然后将整个宗门抛弃。

    这显然是他们不愿意看到的结果，每个人都会有一些自己无法抛弃的人，这些人不可能都拥有高超的修为。

    人从一生下来，便与这个世界有了千丝万缕的联系，很难独自从其中脱离出来。

    真正孤家寡人，没亲人，没朋友的光棍毕竟只占极少数。

    王弘不帮忙，他们自己显然没有带领门人渡过绝灵海的能力。

    而且，仅仅听到一个消息，就直接抛弃基业离开，也不太可能，至少心中会有不甘。

    至少也要打几场，确实打不过了才会真正考虑撤出之事。

    南域众人就此事商议了一阵，毫无头绪。

    这时，紫须中年看向王弘。

    “王道友，若是南域修士真正与妖族打起来，到时候能否看在同为人族的份上施以援手？”

    “不知诸位道友希望我以何种方式援手？”若是与妖族作对之事，他其实还是很喜欢掺和一下的。

    虽然在风梧大陆上，人族与妖族结为盟友，但在他眼里，妖族永远都是不共戴天的仇人。

    想想东洲原来有多少的凡人，自从被妖族占领后，人族几乎绝迹，直到大楚仙国撤出贺州，他一共也才收拢了一百万人。

    紫须中年想了一下，说道：“诸位既然能安然穿越绝灵海，不知王道友对于来往商贸是否感兴趣？

    只要道友能将海外的一些物资贩运到我南域出售，便足以大大增强我南域人族实力了。”

    贺州孤悬在外，被绝灵海阻隔，往来极为不便，就算是元婴修士也需要面临无数凶险。

    但他们中还是有人偶尔会去一次临近的风梧大陆，大肆购买一些有用的物资。

    只是个人的携带能力终究是有限的，就算全身挂满储物袋，又能带多少东西，对于整个势力而言，杯水车薪罢了。

    “这一点当然没有问题，只要能帮到诸位，我愿意全力以赴，为各位贩运各类灵物，满足大家的需求。”

    对于这样的援助方法，王弘一百个乐意，他的势力一直都是靠着商业经营成长起来的。

    得到王弘满口答应，众人心中惊喜，他们可都知道，许多贺州大陆的稀有资源，在风梧大陆上只能算是普通灵物，许多小商铺就能买到。

    只要能得到大量的资源供应，他们的整体实力，将得到一个暴发式的增长。

    “在下还有一个不情之请，将来战斗危急时刻，能否请道友的修士出手相助？

    当然，这种事情也不会让道友白忙活，我们各家宗门都会有丰厚的报酬。”

    紫须中年再次问出这个问题的时候，心中很忐忑。

    其实这两个问题，都是他们各家势力在暗中传音商量好的，否则也不会让他一个人来出头。

    