
    这次随着船队一起前来的，还有一支三万人的军队，十名元婴修士。

    虽然这次出动的目标，只是前去接人，但王弘一直都觉得有修文者，必备武事。

    在修仙界行走，无论是任何事情，都必须要有足够的武力保障，若是没有这足够的武力，任何事都行不通的。

    就好比这次的行动，他虽然是去帮忙的，若是他自己太弱，最后的结果，极有可能是他的船队全部被抢。

    修仙界就是这么残酷，就算是朋友，他也不敢将巨大的利益摆到别人嘴边，而不加任何防范，最后导致朋友反目。

    小岛上两支船队汇合在一起后，全都被王弘带着往贺州大陆而去。

    之前出来猎杀荒兽的船队，他们的猎杀任务早已经超额完成，另外这半年的猎杀中，还从荒兽手里得到不少的晶石，算是一种额外收入了。

    原先的一万人狩猎队伍，大部分成员都是武者，在这半年里使用了一些晶石修练，实力都得到了长足的进步。

    为这支队伍中，又增加了不少的三阶武者。

    王弘带着这支庞大的船队，横穿出绝灵海，然后悄悄地靠近贺州北部。

    海船无法上岸，只能将其收起，还有多余的运输飞舟也全都收起，所有人乘坐飞舟前往太昊宗。

    他们这支飞舟队伍，虽然收起了大部分，但四万人的队伍，仍然显得极为浩大。

    好在北境的妖兽和人族都很稀少，他们又是绕着没人的地方走，这一路上倒也没有惊动谁。

    这一日，太昊宗的修士发现，突然出现了一支强大的队伍，这支队伍之强大，是他们生平所未见。

    既便是太昊宗剑修这种好战份子，看到这支队伍时，心中也有点紧张，感受到了极大的压力。

    这支队伍人数并不多，但这支队伍的行事风格却与他们平常所见的修仙者，截然不同。

    他们静的时候能做到数万人不发出一丝声音，动的时候能数万人动如一人。

    除了这支队伍的组织纪律让他们感到震惊之外，这支队伍的构成也是让他们极为震撼的一点。

    一般势力中，人员都会呈一种金字塔状结构，练气修士数量最多，会占据九成以上的数量。

    然后才是筑基修士，金丹修士，依次减少，像这种几万人的队伍，能配置两名金丹修士加上一千筑基，就算是超豪华阵容。

    现在他们看到的队伍，却完全颠覆了他们以往的认知。

    这支队伍人中数量最多的，竟然是筑基阶层修士，练气阶层的修士所占比例反而极少。

    若不是队伍中需要一些后勤打杂人员，他们怀疑这支队伍中都不会有练气期。

    这么多的筑基和金丹修士，所需要的庞大资源，绝对是一笔让他们无法想象的数字。

    太昊宗修士的猜测没有错，除了需要打杂的，现在大楚仙国的军队中，战斗人员全都是筑基或二阶武者以上。

    至于一阶或练气，早已经从军队中裁出，安排到各处开垦灵田，或者是各处工坊中干活。

    被这一幕震撼到的不止是太昊宗弟子，就是他们的两位元婴老祖，周元和王毅也同样没见过这种队伍。

    之前王弘承诺可以带着他们安全通过绝灵海，周元是半信半疑的，只是没有更好的办法，他才决定冒险相信王弘一次。

    现在见到这支队伍后，他已经彻底相信了，只有这样强大的队伍才能安全通过绝灵海域。

    而且，周元做为元婴修士，眼光更老辣，他能看出来，这队伍中的大部分人都不是修仙者。

    这些人虽然拥有筑基或金丹的实力，但他们身上散发的气息与修仙者截然不同。

    而且，这些人身上似乎并没有灵根，他不知道王弘是怎么将这些人培养出来的。

    要知道，人族之中，有灵根能够修练的只占极少数，若是能将普通人也培养到这种程度，人族的实力将发生翻天覆地的改变。

    周元压下心中的激动，亲自到宗门外迎接王弘。

    “王道友真乃信人也，为了我太昊宗之事，让道友费心了！”

    周元对着王弘行了一个礼表示感谢，旁边的王毅此刻代表的是太昊宗，也有模有样地行了一个礼。

    “道友客气了，你我同属人族，又岂能眼睁睁地看着你们受难。”

    王弘说得大义凛然，丝毫不提他与王毅的私事。

    既然已经施恩于人，就没必要再说出，我其实是想把我弟弟带走，你们都是顺带的。

    这样一来，自己做了好事，帮了实实在在的忙，最后却也得不到一丝的感激，费力不讨好。

    他一个成熟的君王，掌管一国，虽然不喜欢用些小心计，但人情世故，权谋术术这些都必须懂得。

    他可以不用，但不得不懂。

    外面不是闲聊的地方，周元和王毅将王弘等军队高层迎入太昊宗。

    看到王弘身后的一群人，周元和王毅都眼角抽畜了一下。

    由于王弘手下的元婴比较低调，之前都收敛着元婴气息，这会他们全都走出来。

    两人仔细一看，吓了一跳，好家伙，这队伍中竟然还藏着二十名元婴修士，元婴比他们太昊宗的金丹还要多。

    进了太昊宗，分宾主坐下。

    “不知道友这一次能装载多少人口？我好提前做一些准备。”

    周元小心地问道，这是一件让他心中为难的事情。

    他们太昊宗，若是将所有弟子，以及与他们相关的所有人员，全部算上，便有二十多万人。

    按这样的人口计算，得需要多少飞舟才能装得下？

    他不敢奢望王弘能将太昊宗所有人都带上，这样有点不切实际。

    这样势必就得抛弃一部分人，做出这样一个决择是很痛苦的，但为了大局却必须有人为此承受。

    “不知贵宗一共有多少人？应该可以全都带上。”

    王弘记得上次王毅曾说过，太昊宗的人口好像是二十万多一点，他这次可是准备了一百万人运力的。

    “太昊宗一共二十三万人口，其中三四万人都是普通凡人。”

    “二十三万吗？没问题，都能装下。”

    