
    太昊宗用了数日时间，才将二十万人和一些舍不得扔的家当，都弄上了飞舟。

    他们这一行人数众多，太过浩大，为了不引起妖族注意，飞舟装载着太昊宗修士，再次往西，直接出了贺州，然后再通过海路南下，直接从贺州之南登陆南域。

    南域修士的密度比起北境却大了许多，他们这一大群飞舟从天空飞过，自然会惊动当地修士。

    然后这个爆炸性的消息，传遍整个南域修士的耳中。

    一百年前，东洲势力大举迁徙到南域，引起了南域将近百年的战乱，直到最近才渐渐平稳下来。

    这长年的战乱，让南域修仙界实力大损，只怕没有数百年时间，无法恢复元气。

    如今才刚刚松了一口，准备合力对付从北方南下的妖族。

    却在这时候，突然冒出一支强大的势力，强势进入南域。

    这一下子，整个南域修仙界高层都不淡定了，目光都放到这支队伍身上。

    于是，王弘飞舟队伍行进中，总是会有一些修士跟踪，盯稍，这些小动作，飞舟中的高阶修士自然都了然于心，不过没事与他们计较，他们这次只需要接了人就走。

    队伍浩浩荡荡地到达了兽灵门，兽灵门高层都以为是来攻打他们的，吓得他们连忙广邀南域各家宗门来援。

    当飞舟队伍在兽灵门的山门外停下，从兽灵门中走出一群修士，五名元婴修士走在前面，后面跟着数十名金丹修士。

    兽灵门修士一个个神态严肃，心中充满戒备，这已经是他们目前最强的力量，但与飞舟队伍万起来，似乎远远不够。

    王弘见到为首的五人，其中有四人都是上次见过一面的，见到他们这副神态，显然是误会了什么。

    他独自从队伍中走出，对着兽灵门众人远远地拱手道：“诸位道友别来无恙否！”

    修仙者记忆力都不错，兽灵门为首的紫须中年，一眼便认出了王弘，回想了一下，似乎与对方并没有什么仇怨。

    之前对方声称与齐家有仇，不过齐家都已没了，当时便已经将往日恩怨揭过，不可能再次为了此事而动这么大的干戈。

    想到这里，紫须中年上前一步，也学着王弘拱拱手。

    “哈哈哈！原来王道友亲临，幸会幸会！只是不知道友远道而来有何贵干？”

    此刻，兽灵门修士中，只有青虚别院的修士心中隐隐有些猜测。

    他们之前决定脱离兽灵门，离开贺州大陆，并没有声张出去，因为一旦让整个兽灵门都知道自己打算离开，那他们这一段时间估计很难熬过来。

    “我这次前来，是打算接走我青虚宗一众同门，去往其它地方，重立我青虚宗山门。”

    听到王弘的话，兽灵门几名元婴都转头看向了青虚别院的祁瑞，希望他能给一个解释。

    这时，祁瑞的脸上稍显尴尬，不过很快就恢复了正常。

    “咳咳！我青虚宗数万年基业，不能在我手中断绝，因此，欲要离开贺州大陆，另寻一灵地，重立青虚宗山门。

    今日，我青虚宗上下，欲要脱离兽灵门，去往海外，还望各位道友能够海涵。”

    祁瑞解释了一遍，他开始还有点小尴尬，说到后面，却已经很坚决。

    他们当时并入兽灵门，属于半自愿半胁迫，此时离开也算不上真正的背叛。

    “祁道友若是率领青虚别院若就此离去，又如何能对得住我兽灵门上下？让我兽灵门以后还有何脸面？”

    紫须中年此刻已经气机勃发，大有一言不合就要动手之意。

    “我等原本就是青虚宗修士，此刻重立山门，又有何不妥？”

    事情已经发展到了这一步，祁瑞自然不可能再有一丝退让。

    “唉！祁师弟你这又是何必呢，想要重立山门又是何等艰难之事。

    更何况，若是想要出海，外面有绝灵海阻隔，我等元婴修士经过也要小心翼翼，稍不小心便有陨落之危。

    你就算带着青虚别院全部离开，这中间又有多少人能安全抵达？”

    眼见双方就要兵戈相向，一名元婴修士出来充当和事佬地劝解道。

    “至于安全方面，这就不劳道友费心了。”

    这时王弘已经走了过来，同时跟在他后面的，有谷维，杨铁柱等十名元婴修士。

    “诸位道友，我青虚宗之前承蒙各位不弃，如今欲要前往海外，重立山门，从不再干涉南域任何事务。

    还请诸位道友行个方便，日后也好相见！”

    王弘虽然表现得极为谦逊，但他身后跟着的十名元婴修士那可是实打实的，一个个凶神恶煞，大有一言不合，就要动手的样子。

    而且除了跟出来的十名元婴，还有后方的队伍此刻也都从飞舟上下来，正在空地上列队。

    望着这支队伍，兽灵门众人顿生一种无法战胜的绝望感。

    以目前双方的实力差距，若是再行阻拦，恐怕也就是自取其辱了，就算灭了兽灵门也不是没有可能。

    “既然祁道友去意已决，我等也不便强留，祝道友此去旗开得胜！”

    紫须中年此刻也只能服软，既然事情已经无法挽回，选择妥协，就不必再恶语相向，凭白得罪人，徒增一个大敌。

    这时，太昊宗修士也已经下了飞舟，在原地驻扎等待，青虚宗的人搬一次家，估计时间也不会短。

    “哈哈哈，紫须老怪，原来你们都还没死，还能有机会再见你们一眼真是不错。”

    此刻，周元也御空飞了过来，兽灵门吞并的也都是原东洲势力，因此他与在座的这些元婴修士都是旧识。

    之前的东洲，一共也只有二十名元婴修士，相互之间还是很熟悉的，此刻相见，不免会有点小激动。

    “周元老鬼！原来你也没死啊！你们不是都去北境了吗，现在这又是为何？”

    紫须中年在王弘的队伍中见到周元，显然也很惊讶。

    周元将自己在北境的情况，以及妖族正在建造祭坛，欲要沟通其它世界的消息简要地说了一下。

    众人对这一消息，也极为震惊，都知道以后南域恐怕也难保。

    就在周元与他们闲聊，祁瑞准备安排人手准备登舟时。

    远处天空又飞来了八道元婴气息。

    