
    船队在岛上临时驻扎之后，王弘便在这岛上闭关，研究此次所得。

    首先是七块晶石，这个不用过多研究，很快就搞懂了具体使用方法。

    只需将其握在手中，吸收其中能量就可以了。

    这股能量对法力修为的提升，没有丝毫帮助，不过对于肉身，也就是在炼体方面，却拥有奇效。

    这绝灵海中的荒兽在肉身上，全都十分强大，连同阶妖族也有所不如。

    估计这就是它们长年累月地吸收这股能量的原因。

    于是他每日都会手握晶石修练一段时间，肉身实力在这股力量的帮助下，正在快速地增长着。

    同时，王弘将这次在中心小岛收获的晶石，拿出来一部分，分配给船队中的武者，这种能量对武者的帮助最大。

    至于修仙者，只要肉身没达到王弘这种水平，就只需要有精元丹便可以了。

    于是，接下来的时间里，船队分成两组轮流出去猎杀荒兽，在一些荒兽的手里，还能抢到一些晶石，余下的则在岛上修练。

    王弘这次从五阶荒兽烧成的灰烬中，还捡到了一枚青色鳞片。

    这枚青色鳞片能在金乌火中保存下来，足见其独特之处。

    经过反复地研究和试验，他发现这枚鳞片是风属性的，能大幅增加速度。

    想到当时那只蜥蜴兽奇异莫测的速度，王弘心中不禁充满期盼。

    想要将这块鳞片利用起来，就必须将其炼制成一件法宝才行。

    能增强速度的法宝，最好就是炼制成靴子，不过这里面有一个大问题。

    这枚鳞片连金乌火也无法损毁，以他目前的水平，肯定无法将其融炼到一双靴子里面。

    炼器时肯定只能将其镶嵌到一件法宝上，然后通过阵法连接到一起。

    问题是他只有一枚鳞片，只能镶嵌到一只靴子上，这要是发动速度时，估计就只能用一条腿跳着跑了。

    这样能不能让速度提高且不说，这搞得跟个残疾一样，肯定也会影响到战斗力的发挥。

    思前想后，他决定给自己炼制一套甲胄，将这块鳞片镶嵌到甲胄的后腰部位。

    两条腿上的经络，都需要从后腰经过，这样一来，后腰上的鳞片激发后，这股能量会通过经络均匀地输送到双腿。

    至于甲胄的炼制，他经过思考之后，觉得既然炼制一件甲胄，便不能只为了镶嵌一枚鳞片。

    一件甲胄最起码也应该具备一些防御能力吧。

    他现在手中四阶妖兽皮和甲壳类材料，倒是拥有许多，只是他现在已经看不上这些普通的四阶材料了。

    普通的四阶材料炼制成甲胄，还没有他自己的肉身结实抗揍，穿在身上也没什么意义。

    他现在手中倒也拥有好东西，就是上次从碧玉树上砍下来的那一条枝干。

    不过这枝干防御来自于上面的大道符文，而这符文又属于不能显露的物品。

    思索几天之后，他终于想到一个办法。

    他们第一次经过绝灵海时，曾经击杀了三头荒兽，它们的兽皮能隔绝神识。

    这种兽皮隔绝神识的上限他现在还不知道，返正以他目前的神识还不能穿透这层阻隔。

    王弘的神识本来就比较强，又通过炼神秘术的修练，在元婴中期的时候，就比普通的元婴后期强。

    现在到达元婴后期，神识又得到大幅增长，至于有没有达到化神期的水平，他也不知道。

    这方面的资料太少，他无法参考比较，化神或五阶妖兽他也没见识过。

    见过三只五阶荒兽，只是它们的战斗方式都以肉搏为主，都没有让神识发挥出来。

    他决定将这两种材料融炼到一起。

    碧玉树的枝干加入到甲胄内层，外层则使用一张荒兽皮，用来掩盖里面的大道符文。

    确定过方案之后，他便开始动手炼制。

    这些碧玉树枝干并不好炼制，用了三个月时间，他才将其炼制成许多薄薄的木质板。

    然后将这些薄板和兽皮一起炼制成甲，又用了两个月时间。

    前后将近半年时间，他终于将这套甲胄炼制出来。

    这套甲胄通体黑色，将头和身体四肢全部保护起来，面部还有一块面甲，若有需要，可以连面部也遮挡起来。

    以大道符文的至强防御能力，就算是化神修士的攻击，他也能抵挡几次。

    穿上这套甲胄之后，还有一个附加效果，就是能隔绝神识探查。

    王弘满意地看着身上的甲胄，心神一动，从腰上生出一股力量，这股力量传至双腿，顿时感觉身体轻如鸿毛，仿佛与风融为一体般。

    这时，他脚尖才稍一用力，身边便如同一阵轻风吹过，将他的身体托起，送向前方。

    只一刹那间，他已经出现在三百丈外。

    这种如风一般快速移动身体的能力，不是瞬移，却也只比瞬移稍慢一点。

    但比起瞬移也有一个优势，瞬移只能一次次施展，中间有一个停顿，这种技能只要用法力维持，是可以一直维持下去的。

    用于战斗和赶路，都是无上利器。

    这半年时间，他除了炼制这件甲胄，修练方面也从未落下过。

    之前得到的七块晶石，已经被他用掉了两块多。

    肉身实力有没有达到化神水平，他自己也不知道，这种事情需要比较过后才能知道。

    这一天，一支庞大的船队开进了绝灵海，找到了王弘他们临时驻扎的岛屿。

    这支船队由大海船，大型飞舟，运输飞舟这三种组成。

    大海船战斗力最强，上面有聚能炮，相当于元婴威能，防御能力也最强，每艘能装载两千人左右，同时还有货仓，能携带大量货物。

    这种海船的缺点是造价太高，而且速度比较慢，比较笨重。

    由于成本太高，大楚仙国一共也只有二十艘这样的大海船，这次派出了七艘，加上之前出来的三艘，一共十艘。

    大型飞舟战斗力只有中等，只能装载三百人左右，优点是灵活，速度快，有效地弥补了大海船的缺点。

    这次的船队中一共有一百艘大型飞舟。

    运输飞舟，这是由陈晓枫研制出来的一种飞舟，成本低廉，运输能力强大，一艘飞舟能装载五百人。

    同时，它的缺点也很明显，没有战斗力，身体极为脆弱，一打就碎。

    这次一共出动了两千艘运输飞舟，做为这次运输的主力。

    