
    这一日，齐州岛海港城，一支庞大的船队缓缓驶出。

    贾梁与张春峰，两人剧于中间的两艘海船上，凌帅，凌雪等二十名元婴修士则处于外围，以警惕来自各方的袭击。

    当他们船队开出一天路程之后，前方的海面上，早有一支船队等在那里。

    这支船队只有两艘中型海船，比起大楚仙国的大海船要小一倍，战斗力也弱了许多。

    还有五艘大型飞舟静静地悬停在海船上方，里面的战斗人员也是良莠不齐。

    王毅立于一艘中型海船，望着大楚仙国的庞大船队，心中充满了羡慕，不知太昊宗要到什么时候，也能拥有这么强大的船队。

    虽然他哥哥富得流油，经常有什么好东西都拼命地往他身上塞，那是毫不心疼的。

    不过那毕竟也只是他们俩，个人之间的事情，两人身后都还有各自的势力，两个势力之间不可能如此。

    太昊宗和青虚宗初到此地，可谓是穷得叮当响，连立足之地都没有，更别说找到什么财路来养活这一大家子。

    他们初来乍到，两眼一抹黑，对于周边环境什么也不知道。

    最后还是大楚仙国给他们分享了一份情报，让两家势力悄悄地各自占据了一座有灵气的岛屿。

    虽然灵脉品质差点，但至少有一片立足之地，以后还能慢慢发展。

    而且，大楚仙国对于两家同是来自于贺州的势力还算照顾。

    青虚宗擅长炼丹，大楚仙国就给青虚宗下了一笔炼丹委托，给青虚宗送材料，让他们出力，炼制出丹药，大楚仙国再将丹药收回。

    青虚宗因为这笔委托，挣到一些炼丹费用，好歹让他们暂时摆脱了最困境。

    相比于青虚宗，太昊宗就显得更艰难了，他们可不像青虚宗那般，专业炼丹，传承数万年。

    他们传承的是剑修之道，对于炼丹炼器这些并不是很擅长，总不能让他们全体去做夺宝修士吧。

    最后还是王弘见自己弟弟整天在为怎么挣灵石而发愁，俩给他指了一条路。

    让太昊宗也从风梧大陆筹备一批物资，跟着大楚仙国的船队一起，带到贺州大陆去卖掉，挣些差价。

    于是，太昊宗举全宗之力，才凑出这支小船队，与大楚仙国的船队一比，简直不足一提。

    不过，太昊宗自己的炼制能力有限，他们的货物大部分都是些原材料。

    很快两支船队靠近，汇合到了一起。

    “张哥！好久不见！”王毅见到张春峰向他飞来，连忙招手道。

    他与张春峰还在练气期就认识了，知道对方是自己哥哥的得力助手，之前两人关系也不错。

    “王兄弟，听说你找了个很漂亮的道侣，没带出来吗？”张春峰调侃道。

    “前段时间，我哥给了一粒结婴丹，此刻正在宗门闭关呢。”

    “那倒要提前恭喜你了！走吧，去我船上喝酒去，顺便给你介绍一下其他几位道友。”

    张春峰领着王毅飞到了中间的一艘大海船上，将此行的其他元婴修士给他们相互做了介绍。

    这支船队一路向东，安全地穿过了绝灵海域，最终平安到达贺州南域。

    他们的船队才一靠岸，南域的各大势力都闻风而动，纷纷派出元婴修士做为使者前来迎接。

    徐仑原本还在规划着路程，想着上岸后先去那一家，后去那一家，没想到五大宗门的人全都来了。

    当他做为此次交易的主事之人，刚从海船中飞出来，五名元婴修士便都热情地迎了上来。

    “久仰徐道友大名，今日终于有缘得见，真乃三生有幸！我红叶门早已备下酒席，为诸位接风洗尘，诸位道友随我往红叶门一醉方休如何？”

    一名马脸中年，才一见面就热情地发出邀请。

    “我兽灵门与大楚仙国可谓是渊源流长，早已为诸位准备好了安营扎寨之处，徐道友不如先去兽灵门如何？”

    兽灵门的紫须中年此刻也发出了邀请。

    “徐道友，我万鬼宗…”

    “……”

    徐仑才一出现，这五大宗门的修士已经为商队先去那一家而争论不休。

    谁都知道，这商队中一些真正的好东西肯定不会太多，先去那一家，便意味着有机会先行挑选。

    这样一圈下来，排在后面的宗门，可能连口汤都喝不到。

    徐仑见到五家使者一直争论不下，这样下去，应该谁也不会相让，再争上几天也不会有结果，总得想个解决的办法才行。

    “咳咳！各位道友！且听我一言如何？”徐仑清了清嗓子，放声说道。

    这时五位争论不休的元婴修士立马安静了下来，都转头看向徐仑。

    事实上，他们再怎么争，最后还得看徐仑的意见。

    至于用强什么的，他们想都没想过，他们可都是一身正气，为人正直之人，像杀人夺宝什么的，那是从来都不做的。

    特别是感应到商队中二十多道强大的气息，他们更是坚定不移地相信，自己是个好人，从来都不会以强凌弱，强买强卖。

    “徐仑在此多谢诸位道友的热情相邀，诸位的好意我只能心领了！”

    徐仑说到这里拱手行了一礼，众人听到这里，心中松了一口气。

    他们其实并不是一定要占到便宜，而是怕别人占了便宜，自己最后吃亏。

    “诸位的想法我也知道，我有一个提议，不如我们直接在此地交易。

    一会我将灵物清单给诸位看一下，诸位道友看完之后再给我一份认购单，标明自己一方每一类灵物的购买数量。

    诸位将认购清单交给我之后，我再根据每人所需要的数量进行分配，然后再进行交易，诸位以为如何？”

    众人听完后，纷纷点头，这样一来，谁也别想占便宜。

    “徐道友，那如果大家认购的灵物数量，超过了清单上的数量，灵物不够用，又该怎么办？”

    这一点也是众人之前所担心的，否则之前也不会争得那么带劲了。

    “若是灵物不足的情况，我便将其分成五等份，五家宗门各分一份，诸位以为如何？”

    