
    数日之后，王弘再次进入空间，发现那块矿石又变小了许多，已经只剩下鸡蛋大的一小块。

    将矿石挪开，再次将那块铁疙瘩翻出来，上面的发芽点又增大了一些，由原来的针尖大小，变成了绿豆大小。

    看来不是错觉，这块铁疙瘩是真的能吸收矿石然后自行生长。

    既然已经能够确定此事，他便找来了好几种矿石材料。

    然后在空间里挖个大坑，将这些材料扔到里面，再将这块铁疙瘩放到正中间，上面用空间土壤盖上。

    又过了一个多月时间，空间里已经是数十年过去，王弘再次进入空间，来到种植铁疙瘩的地方。

    发现地里已经长出了一根手指粗的芽，只有几寸高，芽叶抱在一起，还未伸展开来。

    虽然只是幼芽的样子，除了形状，却一点也看不出植株的样子，通体乌黑，坚硬无比，仿佛用金属打造而成。

    用神识沿着这根新芽向下漫延，神识感知到，之前埋进去的铁疙瘩上除了长出这根芽，还长出了许多的根须。

    这些根须如同一根根坚硬的金属丝，穿透了一块块矿石。

    他埋在土里的矿石，大部分都已经被被吸收，只余下一些矿渣，这些矿渣正在被空间土壤慢慢同化。

    余下一部分矿石正在逐渐消失中，还有一些矿石则是完好无损，似乎无法被吸收。

    他将这些完好的矿石挖出来，发现这些完好的矿石都有一个共同点，都不是金属矿。

    既然已经发现了这棵铁树的吸收规律，他便再次拿出一些金属矿石，埋到其根部。

    将这些埋进去之后，他心中灵机一动，从空间仓库中拿出一块提炼好的铁精，一起埋进土中。

    想了想，又拿出一件有些破损的法宝，也埋了进去。

    既然能够吸收矿石，这种提炼完成的金属材料，还有炼制完成的法宝，应该也能吸收才对。

    将这些埋好后，再次出了空间，等待其下一步的变化。

    又是一个月后，王弘再次出现在空间。

    现在这棵小芽已经有近七八寸高，上面的叶片已经展开，长出了三片叶子，这三片叶子呈黑色，上面也有清晰的脉络肉眼可见。

    只不过，这叶片如同铜浇铁铸，坚硬异常。

    神识发现，之前埋下去的矿石材料，都已经被吸收，连下面那那块铁精也消失不见。

    只有那块有点破损的法宝，还余下一半左右没有消失。

    看来法宝也是可以吸收的，也许是法宝上面有阵法，或者是法宝材料太过高阶，异致其吸收速度变得慢一些。

    再次刨开下面的土，这次加大了矿石等金属材料的投入量，他倒想看看，这玩意究竟能长成什么样，会有些什么作用。

    之后的时间里，王弘每隔一个月就会往里面添加一些矿石等材。

    这根奇怪的植株在吸收了他大量材料后，也在快速地成长着，才一年时间，已经长成丈许高的铁树。

    这棵铁树除了其质地如铁之外，还有一个特点，就是它虽然吸收了大量的灵材，同时还会吸收空间里的灵气。

    但是，这棵树的外表却丝毫灵气也不显，就跟绝灵海的那些灵药一般。

    他曾费劲地从上面摘下一片树叶，拿出空间进行鉴定，发现这树叶的材料与他已知的任何一种材料都不相同，

    与他之前扔进去的各种材料，更是没有一块灵石的关系。

    既然扔任何材料进去你都是这么长的，王弘自然就要选择最便宜的材料来用了。

    为此，王弘找到徐仑，向他支取了大量的低阶矿石和材料，反正这些低阶材料在风梧大陆随处可见，只要花点灵石，很容易就能买到。

    “陛下！经过这一年的努力，咱们已经组织了一大批物资，随时可以运往贺州南域。

    这是货物清单。”

    大殿之上，徐仑向王弘禀报道，同时递给了王弘一份物资清单。

    王弘接过大略看了一下，这些物资里面最多的还是丹药。

    这有许多丹药在贺州大陆都是有价无市的存在，比如筑基丹，结金丹这些关键性丹药。

    其中，仅仅是筑基丹就有两万粒，若是用得好了，应该能让南域的筑基修士数量翻一倍。

    其实这些丹药都是大楚仙国的炼丹师炼制，炼丹的原材料一部分是向风梧大陆购买，还有一大部分则是王弘空间出产。

    现在大楚仙国每天各类货物的吞吐进出量巨大，每个人能把自己手中的帐目弄清楚就行了。

    以至于王弘将空间里许多灵药添加进去，除了他自己从总帐目中仔细查找，否则还无法发现原材料中竟然多出了许多灵药。

    除了筑基丹和结金丹之外，还有许多二阶和三阶丹药，这些在贺州大陆都是很难买到的。

    另外还有大量的法器，法宝，等各类物资，这些东西全部是是成品，都由大楚仙国的工坊生产炼制。

    王弘在清单中还看到了一些运输飞舟，这些飞舟都已经被改造过，能正常使用，但若是想将其拆卸开来，立马就会自爆。

    “好！这些东西既然已经准备好了，就尽快将其运到贺州南域，留在仓库也是积压，还影响咱们的资源回拢。”

    这么一大堆物资，虽然都是自己工坊炼制，但也占用了大量资源去购买原材料，还有炼器师，炼丹师，灵膳师这些人也需要开工资的。

    大楚仙国仙还是第一次做这么大的生意，前期的投入，几乎也倾尽了全国之力。

    毕竟，大楚仙国虽然富有，人家贺州南域修仙界体量比起他们大了数十倍。

    “张春峰，贾梁，你们俩挑选二十名四阶武者或元婴修士，另外各领五万人马，护送这批物资安全到贺州大陆，直到完成交易。

    徐仑你也去，你再带几个人，负责与五大宗门的交易事宜。”

    “遵命！定不负陛下厚望！”

    三人领命之后，觉得肩膀上的负担有点沉。

    他们都知道，这次的物资数量巨大，包括了大楚仙国的全部家当，若是把这批物资弄丢了，估计会让大楚仙国十年之功白费。

    