
    第二日，谷维仍然精神抖擞，就是走路的时候，腿有点打颤。

    “谷道友，你腿是不是有点不舒服，需要休息一会吗？”

    祁瑞看到谷维哆嗦着双腿，还在为青虚宗搬家的事情跑上跑下，心中好感顿生。

    “不用！我正在修练一门特殊的炼体功法，需要用膝盖反复磨练，功成之后，对某一部分修士有奇效。”

    听到谷维的解释，祁瑞眼中充满羡慕和敬畏。

    从昨天的交易会就能看出，大楚仙国修士都是身家富有之人，对于他们修练的功法自然也高看了几分，想来必定是他一门非比寻常的功法。

    青虚宗的人和物品都没有太昊宗那么多，毕竟他们都已经沦落到并入兽灵门了，还能剩下多少家当。

    王弘这次的船队一共准备了一百万人口的运力，将这青虚宗和太昊宗装进去后，还能剩下很多运输飞舟。

    想到剩下的这些飞舟，也不能白跑一趟，正好可以用这些飞舟挣点灵石。

    于是，王弘让手下悄悄向外传出了一个消息，就是说船队还剩下许多空位没有装满。

    这道消息极为隐晦，不是南域修仙界的高层还无法知道。

    传出这则消息之后，王弘便没再做其它安排，在家里坐等生意上门。

    才过了半天，便有一名南域的元婴修士找上门来。

    “王道友，在下此来有一事相求！”一名红脸老者请求道。

    “哦！不知有何事，只要能帮得上的，定会尽力相助。”王弘答应得很爽快。

    “是这样的，听说你们船队还有许多飞舟空余，不知能否出售一些，价格方面一定会让道友满意。”

    “我们一共有两种飞舟，一种海船，不知道友所指是那一种？”

    “是那种能装载五百人的运输飞舟。”

    这段时间的接触，南域修士对于大楚仙国的这种飞舟也有所了解，所有材质普通，造价应该不高，却能一次性运输五百人。

    虽然没有战斗力，但这在陆地上转运物资和人员，都将是上上之选。

    听闻此言，王弘面现为难之色，沉吟半响，才说道：

    “抱歉，这些飞舟已经是我们大楚仙国的全部，目前现在还不能出售，不过下一批我们带来的货物中，会有一部分运输飞舟出售。”

    目前这些运输飞舟肯定是不能卖的，这款飞舟是陈晓枫设计，为大楚仙国独有。

    当初能率领数十万人撤出贺州大陆，现在又能到这里接应两大宗门撤退，除了战斗上的实力之外，运输飞舟也在其中占据了很大的原因。

    若是没有运输飞舟，大海船，虽然一次能拉两千人，但那么高的建造成本，整个大楚仙国现在也才二十艘。

    至于大型飞舟也一样，只能装三百人，成本还特别高，动用全国之力，又能建造多少？

    也只有这种运输飞舟，造价低，运载能力大，才让大楚仙国拥有全国大搬家的能力。

    这种飞舟现在如果出售给别的势力，相信用不了多久，就会被大量仿制出来。

    所以，飞舟将来肯定会向外出售，这种独一门的生意应该会很赚钱。

    但所有出售的飞舟上，必须要有一些防范措施，比如装上自爆阵法，任何人只要拆解飞舟，都会自爆。

    这次回去，就会组织几个阵法师和炼器师，对其进行改造。

    对于王弘的拒绝，红脸老者并没有表现出失望，他本来也没抱太大希望，主要还是另一个目的。

    “既然如此，在下也不敢强求，此次倒是另有一事相求。

    在下有一些晚辈，想让他们去外面的世界长点见识，希望能从船队租飞舟，一起前往风梧大陆。”

    他们以自己的元婴修为，还是有很大机率安全通过绝灵海，但让他们再护佑一群晚辈，那就有点困难了。

    这次趁此机会，将一些晚辈派到风梧大陆，长见识，拥有更好的修练环境是一方面。

    别外还有很重要的一点就是，这里应该很快就会再次面对战乱，甚至人族被全灭都有可能，总得给自己留点种吧。

    “这个当然没有问题，我可以为道友单独分拨出一艘运输飞舟，供道友使用，不知是否够用？”

    “嗯，谢谢道友，不过在下这个晚辈有点多，还有一些行礼，能否租用两艘？”

    “既然道友开口，那就给道友一个面子，两艘好了。”

    王弘肯定地答应了下来，接下来两人又谈妥了租用的价格，当场支付了租金。

    这几天，船队的其它高层修士都面临了这一情况，有人托关系找到他们。

    有些家大业大的直接租用飞舟，小家小户的，则租几个空位。

    这些事情在王弘提前吩咐过，这些人都成功地达到了自己的目的，并为此支付了一大笔灵石。

    船队在兽灵门停留了十余日后，终于再次启程，从南域下海，向西而去。

    王弘这次返回贺州，只为接人，为了不惊动妖族，引起一些麻烦，他们的路线一直都在规避着妖族。

    现在终于将此事完成，也没让妖族发现他的存在，而来找他报仇什么的。

    船队用了半年多时间，终于抵达了风梧大陆附近。

    王弘命令船队将两大宗门的人，都下在一座没有灵气的岛屿上。

    这座岛屿虽然没有灵气，但是足够大，一下子增加数十万人，毫无影响。

    他们这么多人，如果直接拉到临海城，一次性出现这么大一群人，会引起大轰动的。

    这一看就是一股不小的势力，自然会引起本土势力警惕，之后想要在那里立足生根就难了。

    现在只能将他们安排在此，其他的事情，徐徐图之。

    然后再分派一艘海船，几十艘飞舟，拉一些人到风梧大陆的临海城靠岸登陆。

    他曾答应南域修士，帮他们将后辈送到风梧大陆，自然要说到做到。

    还有青虚宗与太昊宗想要到风梧大陆上立足，肯定也需要派一些人手，提前进入风梧大陆，有个准备才行。

    这些人从港口出来，看到这里来来往往的高阶修士，比起贺州大陆，不知繁华多少。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    