
    王弘将拉回来的人都安置之后，便带着船队返回齐洲岛。

    王毅因为宗门刚刚搬过来，还没找到安身之处，便为太昊宗打前阵，去了临海城。

    至于将人拉到齐洲岛的想法，王弘从一开始就未曾这么想过。

    他这次去将两家宗门拉回来，不过是了却心中对青虚宗的感情。

    以及把王毅拉到外面来，他是天才，怎能让他一直终老于贺州这种偏僻之地，更何况贺州接下来恐有大变。

    但人拉回来后，是绝对不能往齐洲岛送的。

    他的大楚仙国原本是铁板一块，上下一心，团结一致，有共同的奋斗目标，有同样的密秘需要保守。

    现在如果突然加入数十万的外人，将会对大楚仙国造成巨大的冲击。

    理念不合，目标也不一致，很难融合到一起。

    勉强挤到一起，只怕以后很长时间都会让大楚仙国充满内斗，分裂等。

    而且，他将两家宗门接出来，总也不好将其吞并。

    他若是真这么干，估计王毅都会跟他拼命，为了区区几十万并不忠诚于自己的修士，而让兄弟之间出现裂痕，他不屑为之。

    在未来，大楚仙国境内，都不会出现宗门势力。

    宗门弟子都需要忠于自己所在的宗门，而他仙国的国民，只需要忠于仙国，这两者若是放在一起，本来就会有矛盾。

    并且，他的大楚仙国位置，目前处于保密状态，暂时不想让外人知道他们所在的位置。

    在大楚仙国变强之前，这些人里面，目前只有极少数人会得到他的信任，能够被邀请到齐洲岛上参观或者是生活。

    王弘带着船队和属下军队返回了齐洲岛。

    现在齐洲岛上也建造了一座大型港口，用来停泊海船。

    由于港口人来往密集，加上大楚仙国的人口增加，后来就在港口附近建造了一座城池。

    城池被命名为海港城，拥有三十万人口，长期有一支军队驻守。

    船队在海港城将各种物资卸下，他们这次主要的收获就是绝灵海的荒兽，以及血晶和灰色晶石，之前让瘦猴带回来一批，后来又另外收获了一些。

    海港城建造了许多大仓库，只有一些比较珍稀的重要物资，才会送到王城，其余物资大部分都会存放在海港城。

    这次带回来的一二阶荒兽尸体，都留在了海港城仓库中。

    工部特地将许多工坊也建造在海港城，这些荒兽尸体会在海港城分解成各种材料。

    分解出的材料会被分门别类地整理，然后送到各处工坊中加工，比如炼器工坊，灵膳工坊，制符工坊等。

    工坊制作出的成品，一部分会送往王城，供应国内消耗。

    多余的部分都会保留在海港城仓库中，然后再由工部在风梧大陆的各家商铺分销出去。

    王弘让人将这些低阶荒兽尸体卸下后，便带着人直飞王城而去。

    他这次离开了几年时间，回到王城后，发现一切都还运转正常。

    大殿内，王弘坐上了他已经许久没坐的王坐，属下一众官员分例于下方。

    众人先将这段时间发生的事情，和处理及应对方案，进行了汇报。

    然后王弘才将自己在南域，与各大势力达成的协议告知了下属官员。

    “这将是我们未来很长一段时间的生意，件事情就交给户部和工部一起来做。”

    王弘将这件生意交给了徐仑和陈晓枫，商铺方面的事一直都属于徐仑掌管，加工生产，炼制各种法宝，丹药，灵膳等，都由陈晓枫掌管。

    因为他们这次准备与南域通商，并不打算直接从风梧大陆购买成品，然后直接送到南域。

    王弘与属下众人经过刚才讨论的结果，决定只从风梧大陆购买原材料，运回到海港城再加工成各类成品。

    最后的成品再用船队运送到南域进行交易。

    贺州南域虽然相对较为贫瘠，但人家好歹也是一个修仙界，拥有庞大的修士群体，购买能力绝对不弱。

    所以这桩生意除了对南域有好处，大楚仙国同样在其中获利巨大。

    修仙界中各类技艺，由于培养学习成本太高，各方面的人才极少。

    因此，这些行业的利益极大，比如炼丹师炼的炼丹费用，炼器师炼器费用，这些就没有一种不是暴利。

    而且这样大量且持续的加工制作，应又能为大楚仙国培养出一大批拥有技艺者。

    将这件事情交代下去之后，又将这次在绝灵海收获的灰色晶石，让大家讨论出一个合适的分配方案。

    由于这种晶石对于武者更加重要，于是经过商议之后，暂时只供应给武者使用。

    众人将这些事情议定之后，便各自散去，这次主要是陈晓枫和徐仑任务比较多。

    徐仑急着安排在风梧大陆上收购原材料，陈晓枫则要忙着建告出更多的工坊，以便于炼制各类灵物。

    让属下各自分工去干活之后，王弘则回到洞府中修炼起来。

    他这次从绝灵海那头五阶荒兽身上得到七块晶石，已经被他用掉了三块，让他敢肯定，自己如今的肉身水平，绝对和化神有得一拼。

    他这次从五阶荒兽洞中，还曾得到一根有点像树枝一样的金属疙瘩。

    因为上面有微弱的生机，被王弘种到了空间里。

    之前的时间里，空间里少说也经历了一两百年，这根疙瘩上面的生机确实增强了许多。

    但也只增强了生机，另外就没有任何反应了。

    这段时间，王弘往空间里收进了一些不重要的杂物，其中一块金属矿石被扔到了种植铁疙瘩的地方。

    然而，过了一段时间后，王弘再次进入空间后，发现那块金属矿石的体积变小了许多。

    他之前很明显地记得那块矿石的大小，而空间里又不可能有外人。

    他稍一思索之后，将那一块的土地翻开，惊奇地发现那块铁疙瘩已经有了变化。

    上面已经出现了一个小小的发芽点，竟然已经开始生长了。

    为了验证此事，他又将其盖上，将余下的那块矿石放上去。

    