
    对于徐仑提出的方案，在场的五位元婴修士都没有异议，这应该是最公平的一种分配方案了。

    徐仑复制了五份灵物清单，同时将太昊宗的灵物也附加了上去，对于太昊宗那点东西，顺带就能卖出去。

    五人接过清单，才用神识看了一眼，脸上露便出惊喜的神色，越往后看，这种喜悦更难以抑制。

    船队这次送来的灵物种类和数量，在事前都根据刘长生提供的南域情报，经过反复商讨的。

    所以这些灵物都是南域修士比较欠缺，迫切需要之物，因此，现在清单上的每一件灵物，都会对在场元婴修士产生莫大的吸引力。

    这份清单的第一行便是筑基丹，便给予他们一个巨大的惊喜，然后往下查看，各类灵物越来越珍贵，翻到后面已经都是各类法宝和三阶丹药了。

    “嘶！竟然还有三阶战斗傀儡出售，这可是相当于一名金丹修士的战力。”

    “大型战斗飞舟，运输飞舟！”

    “玉髓丹！没想到连这种疗伤圣药都有！”

    “培婴丹！竟然还有四阶丹药！”

    这里面许多宝物放在平时，若是出现在贺州修仙界，只怕又会揭起一场场腥风血雨。

    而现在，慑于商队的强大实力，没人产生这种想法，以这支商队的实力，灭掉他们任何一家势力都不费吹灰之力。

    至于联合起来，最多也就是能与人家打个势均力敌，而对方这只是一支商队，后面还有更多的力量没有展示出来。

    最难能可贵的一点是，这支商队中的物品虽然都是珍稀之物，但商队并没有因此奇货可居，以高价售卖。

    清单上标明的价格极为公道，有些宝物甚至比起南域的市场行情价格还稍低。

    比如这筑基丹，现在南域筑基丹的价格已经被炒到了二十多块中品灵石，还不一定能买得到。

    而商队中的筑基丹价格才十八块中品灵石一粒，这相当于贺州修仙界八十年前的价格了。

    自从东洲巨变，南域战乱，各种灵药的价格节节攀高，筑基丹的价格在一百年里翻了一倍。

    除了价格便宜，数量也是巨大，筑基丹的数量达到了两万粒，其它各类宝物的数量都不在少数。

    其实筑基丹在风梧大陆供应充足，售价也不过十块中品灵石。

    而且这些筑基丹的原材料还都是王弘空间出产，自己的炼丹师炼制，各项成本算起来，最多一块中品灵石一粒。

    筑基丹的价格之所以高昂，主要原因还是其中一些主药，对于生长环境要求苛刻。

    连风梧大陆也没有多少出产的，大部分药材还都是中州大陆才有大量出产。

    王弘的空间就不同了，任何药材都能生长良好，培育这些灵药和培育其他二阶灵药并无二致，非常地简单。

    然后自己又拥有大量的炼丹师，特别是马氏兄弟现在炼制这种筑基丹，一炉就能炼制上百份材料，成丹率和丹药品质还贼高。

    要不是考虑到南域宗门的购买能力，这次还能筹备更多。

    五名元婴修士拿着清单仔细斟酌，难以取舍，对于清单上的宝物，他们每一样都不想放弃，如果有可能，甚至想要全部买下来。

    但是，他们心里有数，全买下来是不可能的，首先别的宗门不会拱手相让，其次就算给他们这样一个机会，他们也没有那么大的财力吃下所有灵物。

    此事关系到整个宗门的发展，他们也不好擅自决定。

    “徐道友，能否容我回去与同门商议一番，再作定夺？”

    红叶门的元婴修士拱手向徐仑说道。

    “道友请便，希望贵门能在十日之内作出定夺。”徐仑微笑答应。

    然后其余几名元婴修士都来向徐仑辞行，都需要回去商议一番，徐仑对此表示理解，都给出了十天的期限。

    等到各宗元婴修士离开后，商队原地驻扎。

    十天很快就过去，这次五大宗门都不再是单枪匹马而来，而是一大群人轰轰烈烈，甚为壮观，想必是为了回去时押运物资而来了。

    五大宗门的元婴修士都交给徐仑一份求购清单，这一次五大宗门的反应，几乎都一样。

    徐仑看过五份求购清单，发现这五份清单内容几乎都是一样的。

    每一家宗门的清单中所罗列的数量，几乎都占了商队的一半。

    这样一来，商队中的每一件商品都只能平均地分成五份，给五大宗门平分了。

    这样也正好合了五大宗门的心意，在灵石不太够用的情况下，他们对于一些灵物的需求也并没有那么迫切，每家的需求点都不会太一样。

    之所以每一种都要这么多，是觉得不能便宜了其他宗门，就算现在灵石欠缺，需求不迫切，还是先抢回来再说，以后再加价卖给更需要的宗门。

    每一家都怀着这样的心思，最终将商队的所有物资平分了下来。

    他们购买灵物所支付的也不全是灵石，还有一些南域特产灵物，这些东西带回去可以放到风梧大陆的店铺中出售，也可以做为一些材料使用。

    由于各类物资众多，双方需要查验货物，整个交易过程，持续了半个多月才终于结束。

    徐仑望着各大宗门护着他们的货物小心地离去，心中松了一口气，与南域的第一次交易顺利完成。

    这一次交易的利润，至少有一倍，船队回去的时候，各艘运输飞舟里面，都装满了灵石和各类灵物。

    “启航！返回！”

    随着几道悠长的大喝之声，船队离开海岸，再次往西航行。

    四个月后，船队顺利地从绝灵海中驶出，众人脸上都带着一些疲惫。

    他们这次经过绝灵行驶到一半时，遇到了一大群荒兽，开始倒是打赢了荒兽，斩杀了一部分，余者皆被击退。

    然后这群荒兽就阴魂不散地缠上了他们，一有机会就扑上来偷袭，这一路上船队边打边走，一直打到离开绝灵海。

    虽然没给船队造成什么损失，却也让他们这一路都精神紧张，疲惫不堪。

    现在终于驶出绝灵海，大家的神色都放松下来，可以稍事休息一会了。

    可是他们还没放松多久，在他们侧面驶来一支船队，其目标似乎就是向他们而来。

    