
    空间里，王弘漫步其间，享受着一个人的世界，没有任何的打扰，心情也变得宁静，舒畅起来。

    如今这里面的灵药都是三阶以上的，一阶和二阶的除了几株万年灵药还留着，其余的都已经被他采收入库。

    由于现在增加了不少四阶灵果和灵药，这些四阶灵物生长中，有些需要占用的地方很宽，加之生长期更长，因此在空间里占用了不少地方。

    那些三阶灵果树，有些在空间里已经生长了两万多年，树冠展开，也是铺天盖地。

    许多以前都在空间里生长的树木，因为太占地方，已经被他移到齐州岛上去了，倒是让大楚仙国增加了许多收入来源。

    比如他以前在贺州大陆上视为珍宝的虬龙茶，空间里原本种植了一片，但只有那棵母树发生了变异。

    其余用树枝繁殖出来的茶树，就算在空间里生长万年，却仍然是原来的老样子。

    王弘便将这些没有变异的茶树，只留了两棵自用，其余的都移植到了齐州岛。

    现在大楚仙国出产的虬龙茶，在风梧大陆已经打出了响亮的名声，被各城修士极力追捧。

    只可惜虬龙茶产量有限，每城都只有一家小店有售，每次采摘的新茶，都以拍卖的方式出售，所拍出的价格，一年比一年高。

    不过，王弘并没打算扩大种植面积，物以稀为贵，修仙界真正的名茶，存世的都只有一两棵茶树，无不生长在名山大川。

    虬龙茶的数量都已经有点多了，为此，他还从中留下了许多分给属下饮用。

    空间里唯一没有减少的，就是那如山般的一大堆灵酒，这些灵酒中，时间最长的已经阵酿了两万年。

    这些灵酒现在只要出现在空间之外，都会引起强大的灵力波动。

    他曾经拿出一坛，让一名元婴期手下，拿到风梧大陆去拍卖。

    这名手下差点因此而身死道消，幸亏还有其他同伴接应，才悄悄潜回齐州岛藏了好几年没敢出去。

    王弘在空间里闲庭信步，经过了那一片生长着葫芦藤的地方，这已经是这根葫芦藤第三次生长了。

    之前每次结一只黄皮葫芦，一共收获了两只黄皮葫芦。

    这两只葫芦所产的玄灵液都被他奖励给了属下使用，这使得他的属下中，许多原本天赋较差者，一跃成为了天才修士。

    离葫芦藤不远处，是那棵奇怪的铁树，现在已经一丈多高，但还没有出现其他变化。

    王弘走到旁边，又埋了一些矿石进去，然后向扶桑木走去。

    他这次进来的目的，就是想要再砍伐一些扶桑木，将其余的飞剑都炼制出来。

    这套剑决，最多可以御使六十四柄飞剑，还能组成周天剑阵。

    砍伐扶桑木也不是一件容易的事，扶桑木受到攻击，就会自动释放出金乌火。

    金乌火与太阳精火同例，其威力根本就不是普通修士或法宝能够承受的，幸亏他现在手里有扶桑木炼制的飞剑，用来砍伐扶桑木倒是方便了许多。

    之后的很长一段时间，王弘都在闭关炼制飞剑，偶尔出关处理一下国事。

    同时修练方面，也丝毫没有落下，服用丹药来提升修为，打熬自身法力，修练神识秘法，吸收灰色晶石，提升肉身实力。

    这时间一晃，就是十年时间匆匆而过。

    洞府中，王弘盘膝而坐，他的身周有六十四道赤色光芒如游鱼般飞舞盘旋。

    随着他的心念一动，这六十四道赤色光芒全部没入体内，进入丹田之中，围绕着元婴缓缓游走。

    经过这十年时间，他不但将这一套飞剑全部炼制成功，还进行反复练习，已经可以操控由心。

    同时，他现在已经将上次在绝灵海得到的晶石全部消耗完毕，现在他的肉身实力已经远远超过四阶荒兽，他感觉与五阶荒兽，应该也有一拼之力。

    不过，以上还只是他自己的猜测，具体如何，还要找一只五阶荒兽比过才知道。

    将飞剑收起后，他缓缓站起身来，走出了洞府。

    “恭喜陛下出关！”徐仑见到王弘，立马行礼道。

    “最近有什么事吗？”

    “启禀陛下，我们利用上次与贺州南域交易所得，全部投入到了风梧大陆的发展上。

    最近十年，一共新开商铺一千家，现在我们在风梧大陆上已经发展了十五座城池。”

    徐仑顺便将这十年的成绩做了个总结。

    “不错！干得好！”

    加上原来的，现在有一千多家店铺，养活大楚仙国目前的一百万人，应该不成问题了。

    “陛下，距离上次与南域交易，已经过去了十年之久，咱们是不是应该筹划第二次交易了？”

    显然，徐仑也尝到了甜头，估计早就在琢磨这件事了。

    “可以，还是由你去准备吧。”

    徐仑高兴地领命退下，去张罗准备货物的事情了。

    由于上次为了与南域交易，新建造了许多的工坊，这些工坊在完成任务后，并没有解散。

    而是继续炼制各类物品，然后交给风梧大陆的店铺售卖，卖不过来的，就直接以低价供应给其他商铺。

    王弘的意思是，那怕是不盈利，也要将这些工坊维持下来。

    因此，这十年时间，各家工坊培养出了大量的人才。

    如今的大楚仙国，虽然不如一些大势力，但无论在军队方面，还是在工部的人才方面，都打下了深厚的基础。

    这一次准备货物，比起上一次更快，只用了半年时间，便已经全部准备妥当。

    总数量与上次差不多，不过高阶灵物所占的比例比上次稍高。

    因为南域修士若是将上次的灵物全部消耗，整体修练水平肯定会上升一大截。

    这次负责商队的，还是原来的那一班人，由张春峰，贾梁，徐仑，胡健这些人率队。

    另外还是给了王毅机会，让太昊宗自己筹集一批物资，仍然跟着大楚仙国的船队去南域做交易。

    这次太昊宗仍然是王毅带队，不过他不再是孤家寡人，而是把道侣冯艾也带上了。

    他道侣冯艾之前服用了王弘赠送的结婴丹，却没有成功。

    后来王毅利用手中资源，又给冯艾弄了一份结婴丹。

    好在冯艾资质还不算太差，第二次终于成功结婴。

    太昊宗也因此终有了三名元婴修士。

    