
    听到赤目盗的喊话，胡健回应他的是所有的大炮充满能量，炮口有各种光芒如电弧游走。

    灵能炮和聚能炮以消耗灵石作为能量，以阵法符文模仿修士法术施放原理，每一次射击都会施放出一道法术。

    胡健盯着对面渐渐靠近的赤目盗，只需要对方再往前半里，这边的灵能炮就可以发射了，现在的距离虽然能够得着，但威力却会大打折扣。

    只需要对方到达攻击距离之内，便会再来一次齐射，灵能大炮的威力虽然弱了些，但这数千门大炮，若是只齐射一艘海船，绝对能将其击沉。

    赤目盗为首的一艘海船，比起其它海船要大上许多，此刻，船首的甲板上，赤目与一名鹰钩鼻男子，并立前方，后面则站立着一群元婴修士。

    总数竟然也有二十多人，单从元婴层面，赤目盗比起商队还要强上一些。

    特别是独目修士与鹰钩鼻男子，竟然都是元婴后期的大修士。

    “来而不往非礼也，冥骨，传令下去，让他们也品尝一下我赤目盗的灵炮。”

    独目修士传令道，后方一名黑袍修士领命，然后所有大炮开始充能。

    赤目盗海船上所布置聚能炮比起常见的样式更为粗壮。

    对面的胡健正在等待着双方靠近，以达到攻击距离，这时却见对面突然射出上百道光芒。

    这些光芒比起船队聚能炮所发射的更炽烈，速度更迅捷。

    瞬间便在商队的海船中爆烈开来，各种法术打在正前方三艘海船上。

    海船上的防护光幕只支持了几息时间，便纷纷破碎消失。

    许多法术余威打到海船上，被海船上的修士挡下。

    “胡将军，我们要不要提前发射打回去？”一名副官问道。

    胡健摇了摇头：“不行，现在还没到最佳射击距离，聚能炮发射后，还需要很长时间蕴能。

    命令船队全速前进！”

    船队挨了一百多炮之后，加快了速度快速向前方赤目盗接近。

    终于，船队达到可射击位置，这时候，船队中有一半灵炮同时发射出炽热的光芒。

    这数千道光芒的目标却只有正前方的两艘海盗船。

    既然已经发动了正式攻击，便要全力以赴，手段齐出，如雷霆暴雨般将对手打残。

    配合着数千道炮光的，是十几名元婴修士，三百名金丹修士的队伍，同时杀向对方船队。

    同时，海船上数万军队，人人背负一根长枪，手持短矛，只要双方再靠近一些，便是万矛齐发，保证能将对方的海船射成筛子。

    他们都是武者，不能御器攻敌，没到三阶，也无法飞行，但他们都有一身蛮力，能轻松投射出重达上千斤的短矛。

    “轰轰轰！”

    一团团法术光芒在赤目盗为首的两艘海船上炸烈开来。

    两艘海船上的防御光幕一阵闪烁，迅速变得暗淡消失，余波虽然威力大减，却仍然让这艘海船上的修士一阵手忙脚乱。

    第一波攻击才刚刚结束，没有给赤目盗任何喘息的时间，第二波攻击又至，齐齐落到两艘被打破防御的海船上。

    两艘海船上的元婴修士展开防御，却只能护住自身，余下的金丹海盗顿时死伤了一大片，包括两艘海船也被打得千疮百孔。

    这时候，赤目盗海船上的聚能炮再次蕴能成功，已经向商队的海船轰去。

    在两方海船相互轰击之时，双方的元婴修士已经在高空中战至一起。

    赤目盗的两名元婴后期修士分别被贾梁和王毅两人阻挡，一时之间倒也战了个不分上下。

    贾梁的雷系灵根，战力一向都是远胜同阶，现在他以元婴中期修为，对战鹰钩鼻的元婴后期修士，两一时不分胜负。

    王毅在金丹期便已经能越阶斩杀元婴修士，现在进入到元婴初期对战独目修士，目前也没有落入下风。

    商队的三百名金丹修士无人阻挡，由一名元婴率领，直接冲入两艘被轰开防御罩的海船之中。

    在他们的组队冲击之下，海船上的赤目盗如土鸡瓦狗般崩溃。

    一柱香后，双方海船和飞舟上的防御光幕都已经被轰散，双方短兵相接。

    大楚仙国一方数万训练有素的军队，在这种混战中占据了极大优势。

    一艘赤目盗的海船上，一群修士刚刚奋力阻挡了灵能炮轰来的法术攻击，还没算他们松一口气，又是一阵密集的飞矛从天而降。

    这些飞矛携带着强大的力量，许多金丹修士也挡不住几支，往往在强大的力量冲击下倒地不起。

    船上赤目盗勉力挡住数轮短矛集中投射，又见一支冲军队如神兵天降船冲入海船扫荡残余修士。

    双方的大战持续了一个时辰，这时，下方两支船队的战斗已经分出了胜负。

    此时，下方数万军队已经在打扫战场，赤目盗的海船不小心被轰沉了三艘，有点浪费。

    众人在打扫战场的同时，不时地抬头望天，船队的胜负很容易分出来，但元婴修士之间的战斗，却没这么快，有时候，打个三天三夜不合眼也是有的。

    目前双方元婴修士的斗法仍然激烈，下方的军队暂时插不上手，只有一队金丹修士和一队三阶武者，飘浮空中，随时准备加入战场。

    赤目盗的元婴修士此时虽未战败，但却已经心生去意，再打下去对他们已经没有意义。

    下方的船队虽然输了，但最重要的财富，都在他们身上，损失最大的也就是那些海船，他们可是抢了不少才凑出来的。

    赤目盗再打下去只有两个结果，一个是被对方打败，那还不如现在就撤退呢。

    另一个是打败这支商队的元婴修士，但这支队伍也着实不好对付，就算真能将对方打败斩杀，自己一方估计也要死不少人，最后也只能是惨胜。

    赤目盗能余下多少元婴修士还不好说，赢了之后，还要对付战场旁边养精蓄锐的一大群金丹修士。

    在自己大战之后，实力低谷期，还要对付这几万人，也是个麻烦事。

    最主要的是，元婴修士是赤目盗的核心，只要这些元婴不损失，赤目盗永远不会消亡。

    若是此战将元婴消耗光了，以后也没什么前途了。

    “撤！撤退！”

    