
    贾梁与张春峰两人飞上高空，向对面的船队望去。

    对面十几艘大海船一字排开，空中还有数十艘飞舟，这些飞舟的样式比大型飞舟显得更为轻巧灵动。

    见到对方直接驶来，没有绕开一点的意思，这边张春峰与贾梁两人连忙传令下去。

    船队立马调整队形，运输飞舟都缩到船队中心，十艘大海船围成一个大圈，将运输飞舟护在最中心。

    大型飞舟则在海船上空，在空中形成一个防御圈。

    飞舟和海船上的大炮炮口缓缓抬起。

    一支由三百名金丹修士组成的队伍，御空飞起，组成战斗队形，随时可以发出最强一击。

    这时，双方的距离已经只有几里远，对面的船队中已经升起一面大旗。

    “竟然是赤目盗！”

    看到这面旗帜，徐仑已经认出来了，这是一支海盗船队，旗帜以一只赤色独目为标志。

    小元界各大陆地之间，都是广袤无边的海域，这些海域中便活跃着许多支海盗。

    这些海盗有强有弱，弱者可能只有一艘破船，三五个金丹修士组成，抢劫一些比他们更穷的修士。

    而一些强大的海盗，据说还有化神修士坐镇，这些大的海盗组织能与一些大势力平起平坐。

    他们甚至能占据一片海域，对来往的船只客商定额收取过路费，许多商队与势力对此敢怒不敢言。

    其实这种大海盗还算是比较有职业操守的，他们知道细水长流，不能竭泽而渔的道理，对于自己的贪念比较克制，只要不反抗都不会有太大的危险和损失。

    相反，交过路费的船只在一定范围内还能得到一些保护，这已经算是业界良心了。

    但是任何行业都有一些缺少职业操守之辈，破坏整个行业在人们心目中的美好形象。

    海盗中也有一些害群之马，他们行事无原则，无底线，无固定住所，他们游荡在海域中，劫财，劫色，杀人，无所不用其极。

    而这赤目盗就是这么一支海盗，凡是被他们抢劫过的船只，很少能留下活口。

    对方船队在升起赤目旗帜的同时，两队飞舟已经快速飞出，对张春峰他们的船队形成合围之势。

    既然对方已经露出獠牙，现在已经没什么好说的，先打了再说。

    张春峰当既向船队传出了攻击的命令。

    “灵能炮准备打！”

    海船上空，随着胡健一声令下，所有海船和飞舟上的数千门灵能炮，同时喷射出五彩的光芒。

    数千道光芒同一时间射出，在空中交织，如同盛开的烟花。

    在这数千道光芒的封锁下，船队周边半里之内，不留任何死角。

    之前被分派前来包抄的飞舟，身形竟然极为灵活，在这一道道光芒的缝隙中穿梭。

    然而这种任凭这些飞舟再怎么轻便灵活，巧妙闪躲，在一片没有任何死角的空间里也是枉然。

    进入这一区域的所有飞舟，都同时被数道光芒击中，其中大半当场爆烈。

    一片“轰隆”声中，一团团光华在空中爆烈开来，一此残肢与血光从中飞出，同时里面还有一些身体零件健全的修士，从中逃出，惊恐地望着眼前的一幕。

    他们经历过无数的战斗，每次都能乘坐着飞舟，在对方的攻击中游刃有余。

    这次却不一样，他们从未经历过这样的攻击，所有的攻击在同一时间形成，瞬间将一片区域化为死域。

    若是平常，一般修士之间虽是同时攻击，却仍然在时间先后上存在少许误差。

    他们就可以利用这种误差，在其中躲闪，只需躲过大部分攻击便足够了，毕竟飞舟也不是豆腐，带有一定的防御能力。

    面对这种必死的攻击，这些平时见惯了大场面的海盗，也瞬间失去了战斗的勇气。

    勇敢是一回事，直接找死又是另外一回事。

    于是，剩下这些死里逃生的修士，跟着余下的飞舟以比来时更快的速度，一起往回飞去。

    既然来了，胡健又怎么可能让他们安然离去。

    “聚能炮准备放！”

    随着胡健一声大喝，第二轮攻击已经发射，又是五十道比刚才更强烈耀眼的光芒射出。

    聚能炮数量虽少，但威力却足够强大，能与元婴修士一击相媲美。

    每一艘海船上都配备了五门，一共五十门。

    “轰轰轰！”

    空中再次爆出数十团耀眼的光芒，至此，之前想要玩包抄合围的飞舟，全军覆没，只余少数修士狼狈地逃回海船中。

    赤目盗的海船上，一名只剩下一只赤色独目的修士，立于船头，观察着刚才双方接触瞬间所发生的战斗。

    见到已经飞舟被全歼，这名独目修士也只是眉毛稍微皱了皱，然后很快便舒展开来。

    似乎这两支飞舟队伍的损失，他并未太放在眼里。

    “看来这次遇到一块硬骨头了。”

    此刻，他的独目中射出兴奋的光芒，对于他来说，手下人死几个都是无所谓的。

    赤目盗的人员构成中，只有少数元婴修士才是其核心，其余的金丹修士都不过是些炮灰罢了。

    这些金丹成员大部分都是些被他们抢劫的修士，抢完之后，一些有用的修士会被留下，被迫加入赤目盗。

    然后在这些被抢来的成员中，设立严格的等阶制度，等阶越高，便能拥有更多的特权。

    在这种制度的管理下，那些被抓来的修士很快就会忘却初心，每天为了能得到高层扔出的几块骨头而兴奋不已。

    所以赤目盗这些年的战斗从来都不缺少炮灰，就算手下金丹修士死光了，只要他们这些元婴修士还在，很快又能拉起一支队伍。

    “全线压上去！”

    赤目修士大喝道，既然对方没有逃走的意思，那么他也不用再想办法去迂回包抄这些麻烦事了。

    赤目盗余下的海船和飞舟，快速向对面的船队冲去，越是硬骨头，往往收获越多。

    “对面的船队听着，刚才指挥战斗的修士是谁，现在自己站出来，我们头领看中了你的才华，准备委以重任。

    限你在十息之内出来投降，可保你性命无忧，切莫自误！”

    