
    独目修士与王毅大战的同时，向所有元婴同伙，传音发出了撤退的讯息。

    传讯之后，便寻找撤退的机会，正在交战之中，想要突然撤退也不是那么容易做到的，需要等待机会。

    而他的对手王毅，虽然只有元婴初期，修仙年龄也不长，但他的斗法经验却极为丰富。

    在北境的一百年里，他每天不是在斗法，就是在斗法的路上，长期都处在生死边缘徘徊，他所经历的凶险，比起王弘可要多得多，也正因此，才成就他剑修的无上战力。

    在与独目修士斗法中，他早已留意到，对方的一只独目总是不自觉地闪动，往四处乱瞄。

    联系到下方战场的情况，王毅很容易便能猜到对方一定有了新的计划。

    于是，他在斗法中假意卖了个破绽，被对方一道法术轰在身上飞了出去。

    独目修士见机，向一边的贾梁斩出一刀，同时独目一睁，从他的独目中射出一道红色光芒，空中被红光照到的所有法宝，暂时被定在了空中，无法动弹分毫。

    得到独目修士的支援，赤目盗的海盗暂时脱出身来，全部飞身而退，身形化为虹光，向远处遁去。

    独目修士掩护过众人后，也要化作虹光逃跑。

    王毅没想到对方竟然能有这种奇异神通，这时他手握一柄长剑，整个身形与长剑融为一体。

    然后整个人与剑一起化为虹光，如同空中的一道闪电，在天空中一划而过。

    这道虹光从独目修士的身上一穿而过，然后停在远处。

    虹光闪过之后，王毅的身形从远处显现而出，只是脸色有些苍白，显然这一神通的施展对他的消耗不小。

    这时，刚才还想要撤退逃跑的独目修士，静静地立在虚空，然后向下坠落而去。

    这时，其余的赤目盗都已经逃远，发现了后方的情形，却也无可奈何，只能在空中留下一阵阵悲呼。

    什么一定要报仇之类的，不绝于耳。

    在这些逃走的赤目盗悲呼之际，原本在两边观战的金丹和三阶武者，趁机祭出几张大网，又抓住了两名元婴修士。

    被随后赶至的元婴修士制住，还没来得及审问一些情报，这两人倒也刚烈，竟然直接自爆而亡了，幸好没造成什么伤亡。

    既然赤目盗余党已经逃走，他们也没有什么好办法，有船队在此，元婴修士也不适合长途追击。

    众人回到海船上恢复法力，这时胡健已经安排人下海打捞独目修士的尸首，还有那两名自爆的修士似乎也掉出一些财物，坠入了海中。

    王毅在海船上休息了两个时辰，这才缓过劲来，缓缓睁开眼睛，虽然身体还是有虚，但已经不影响活动。

    发现自己面前摆放着一具尸体，瞟了一眼，正是被他斩杀的独目修士，身上衣物及储物袋都还保留完好。

    王毅检查了一下独目修士的尸体，这具尸体此时已经被从正中间一剑斩开，一分两半，现在不过是被人把两半拼在了一起。

    其身上穿着的法袍已经被损坏，不值灵石了，这时他的目光又看向了腰上的储物袋。

    兴奋地将其摘下，拿到手上，神识往里面一探，不由得有些失望，里面的物品也不少，但与其身份不符合。

    他不相信他哥哥的手下会黑他的东西，他哥哥的这些手下，办事忠诚谨慎，就算底层会有少数人见财眼开，但几名上层修士应该不至于这么马虎。

    王毅又用神识仔细地在尸体身上寻找，这时，他发现尸体的左手中指上，有一枚黑色的戒指，似乎有点与众不同。

    将这枚黑色戒指取下，用神识探入，发现被一层神识禁制阻挡。

    “果然是大型储物法宝！”

    王毅脸上涌现一片潮红，这绝对是一枚罕见的储物法宝。

    他修练这么多年，认识的人所有人里面，只有他哥哥有拥有大型储物法宝。

    偏偏王弘还宝贝得不得了，弄得神神秘秘的，连他每次想见识一下都不肯。

    自家兄弟，又不是借他的道侣，有必要藏得那么严实吗？幸亏他哥还没有道侣。

    他决定，等到回去后，一定要拿到他哥面前好好显摆一下，以后就不止他一个人有储物法宝了。

    抑制住有点激动的心，神识小心地冲击这层禁制，由于原主已死，这层禁制已经松动，很快就被他冲破。

    若是他现在不用神识冲击，再过几个月，这层禁制也会自动消散。

    禁制被冲破后，神识探入其中，戒指空间长宽约有百丈，里面分门别类地摆放着各种各样的宝物。

    王毅甚至怀疑，是不是赤目盗的财富都被收在这里面了！

    接下来的好几天里，王毅一直都独自躲在一间仓室中，兴奋地清点一件件灵物。

    这只他修仙以来，发的最大一笔横财。

    他在清点战利品的同时，船队正在向着回程缓缓前进着。

    之所以行进缓慢，主要还是因为后方拉着的几条破船。

    赤目盗的海船，质量确实不错，虽然被自己打得千疮百孔，他们还是舍不得扔下，拉回去修理一下还能使用。

    大楚仙国是王弘一手培育出来的势力，他的手下都受到他的影响，都是勤俭持家，从不浪费一丁半点。

    更何况，这种大海船，大楚仙国举全国之力，也才建造了二十艘。

    这次除了沉掉的几艘，还拉回了十二艘海船。

    而且赤目盗的海船比大楚仙国的海船战斗力更强，每艘船上都有十门聚能炮，而大楚仙国的海船上只有五门聚能炮，而且射程也不如对方，威力也稍小一些。

    这样的好东西，再怎么样，也要拉回去修理好，以后工部应该还能复制出来。

    这次大败赤目盗，除了收获十二艘海船，在这些船仓里还有大量的灵物，各种品类都有。

    想来这些都是赤目盗劫掠而来的物资，现在全部便宜了他们。

    船队用了比平时多一倍的时间，终于返回到达齐州岛。

    而王毅率领的太昊宗修士在之前就已经与船队分开，回他们太昊宗去了。

    