
    这一次与南域宗门的交易，收获巨大，大楚仙国账面上的财富，差不多翻了一部。

    王弘看完徐仑奉上的账册，心中感概，可惜大楚仙国目前只有这一条独享的商路。

    若是能够多开劈几条这样的商路，大楚仙国实现腾飞指日可待。

    可惜，这样的好事可遇不可求，以前因为绝灵海的阻隔，加之贺州较为偏僻，没有引起大势力的注意，大势力反正也不缺少这点财源。

    中小势力则实力有限，实力不足很容易全军覆没，赔了夫人又折兵，甚至被贺州修士联手抢了也不是没有可能。

    “陛下，咱们现在是否需要准备下一批交易物资？”徐仑见王弘已经看完了账册，这才询问道。

    “暂时不必了，经过这次交易，南域修士想要将这些灵物消耗掉，至少也要十年之功。

    现在再送一批过去，就算他们都想要，估计也拿不出几块灵石来了。”

    这次的交易已经将南域五宗的家底都掏了出来，怎么也要再养一养才行。

    而且，南域修士得了这么多的修练资源也不可能马上就用完，起码也要十余年时间慢慢消化，届时南域修士的实力应该也能得到大幅的提升。

    对于下一步的经营方案，王弘早有计划，他只略微思索一下，又说道：

    “这次收获的灵石和资源，都投入到风梧大陆的开发上吧，此事仍然由徐仑你来主持就行。

    你的目标是要将我大楚仙国的店铺，开满整个风梧大陆，现在进展如何了？”

    “启禀陛下，大楚仙国目前在风梧大陆经营范围，已经遍及六座城池，一共拥有丹药店铺三十八间，灵果店铺三十二间，灵酒坊一十八间，灵膳阁四十二间……”

    徐仑对于仙国目前在风梧大陆的产业，做出了详细的禀报。

    这数十年来，大楚仙国已经拥有了数百家店铺，店名各自不同，经营的项目也不尽相同，有时候两家店铺在表面上还是竞争关系。

    这让外人很难将这些不起眼的中小商联系到一起。

    同时每一座城池还会经营一家护卫堂，可以收受灵石，受人雇佣，干些拿人钱财，给人消灾的活。

    护卫堂的主要目的，还是为了每一座城池中店铺的安全，但其表面却是独立的组织，与任何一家势力都无瓜葛。

    这些年来，他们的一些店铺，偶尔也会招来一些麻烦，能在明面上解决的，都在明面上解决了，明面上无法解决的，就会请护卫堂出手。

    他们这种中小型店铺，能够招惹到的对手，都不可能会是什么大势力，解决起来倒也轻松。

    这数百家店铺，在这些年里为大楚仙国挣回了大量的资源，以供应国内消耗。

    否则，以齐州岛这有限的资源产出，如何能支撑这上百万人的消耗。

    这次收获的大量财富，一时半会也用不了这么多，放在仓库里实在有些浪费，正好可以投入到店铺中，扩大经营。

    徐仑接过王弘的任务，便去抽调人手，准备往其它城开设新店铺。

    风梧大陆上，如临海城这种规模的修仙城池，有数百座，他们现在不过才发展了六座城池，后续任务任重而道远！

    为了开壁新地盘，徐仑这次又抽调了大量人手，准备派往风梧大陆。

    为此，王弘又用了数日时间，为每人都布置了神识禁制。

    当他亲自将这些下属送走后，王毅风风火火地找到了他。

    “哥！你瞧！你瞧瞧！”

    王毅很得意地在他面前晃了晃手掌。

    “你手怎么了，受伤了？”

    “你再仔细看看。”王毅特地把中指比划了一下。

    “不就是一个生铁戒指吗，值得这么兴奋？”

    王毅闻言，直接在戒指上一抹，手上就多了一只丹瓶，然后他手上接二连三地出现各种物品，直到将王弘的客厅堆满，这才停手。

    “最近发了一笔横财，这些是分给你的。”

    王弘神识扫了一眼堆满客厅的宝物，竟然没有一件是低于四阶的，然后目光转向他手上的黑铁环。

    “原来是发大财了，这便是储物戒吗？”

    “嗯，从赤目盗手中得来的。”

    原本还想吊一吊王弘的胃口，不过他这会将此事给忘了，随手摘下，递给王弘观摩。

    王弘之前虽然用大型储物法宝给空间打掩护，却还是头一次近距离观察储物法宝。

    “哥！我这次从赤目盗的储物戒中还发现一个密秘，你看这个。”

    王毅说着又拿出几枚玉简递给给了王弘。

    玉简里面记载着赤目盗的一些往来账目。

    让王弘惊讶的不是海盗喜欢记账，而是与赤目盗之间来往最为密切的，竟然是风梧大陆第一宗门天女宫。

    从这些来往账目可以看出，赤目盗的后台极有可能就是天女宫，只是双方关系具体到了什么程度，却又不得而知了。

    修仙界早有传言，许多海盗其实都有其他势力在背后暗中操控。

    一来可以敛财，二来可以帮助所属势力干一些见不得人的勾当。

    “你回去后立即在太昊宗下达封口令，让所有人不得谈及海上遇到赤目盗之事，我这边也会立马下达封口令。”

    所幸他们的商队并没有悬挂大楚仙国的旗帜，驻地也一直都没有对外公开，赤目盗想要找到他们复仇并非易事。

    以赤目盗原本实力，若是守在齐州岛和风梧大陆之间游荡，他们的生意就别想做了。

    而太昊宗更是不济，目前也只有王毅和周元两位元婴，根本就不是赤目盗的对手。

    至于王毅的道侣冯艾如今还在闭关中，能否一次突破到元婴期还是没准的。

    “我们太昊宗已经安排下去了，我来之前，已经针对这次出海的修士，全都下了严令，然后就立马来通知你了。”

    “你稍等一下，我传几道命令下去。”

    王弘接连发出数道传讯符，分别传讯给这次商队负责的几名属下。

    做为君王，这种事情自然无需他亲力亲为，传几道讯息就行了，手下都能办得妥妥当当的。

    “这么多灵物，你确定都给我？不多留一些给自己使用，你知道的，我目前灵物方面并不是很缺。”

    王弘传讯之后又盯着地上的一堆灵物问道，毕竟他一直都比较宽裕。

    相反，太昊宗最近这些年有点穷困，王毅既使做为元婴老祖，也得不到多少资源。

    “哥！我还有很多呢，这些你尽管留着用吧。”

    