
    王弘离开临海城后，向东飞了两百里，在一座荒岛上降落下来。

    在岛上最高处，找了一块巨石，一剑将巨石削平，然后从储物袋中取出一坛灵酒，几个下酒小菜，独自坐在这山顶悠然自得地吃喝起来。

    酒是空间陈酿了数千年的上等灵酒，香飘数里，连海里的鱼虾，也纷纷围在这座荒岛周围不肯离去。

    下酒的小菜则是墨玉灵莲的莲藕，清脆爽口，还有一股淡淡的清香。

    还有一碟松子仁，一盘灵果，一碟加工好的四阶妖兽肉。

    王弘的灵酒才喝了两杯，菜也只吃了几口，五道虹光飞来，落到荒岛上。

    “闫道友急匆匆而来，不知有何贵干？”

    王弘端起酒杯，高声询问道，来者五人之中，正以刚刚才分别的中州商行掌柜闫璟为首。

    “这位道友，咱们明人也不必说暗话了吧，你应当心中有数。

    我也不想太过为难道友，只需道友告诉我，你那件大道符文法宝，是从何而来就行，我自会放你离去。”

    闫璟还想从王弘嘴里套出一些消息来，上次这件带有大道符文的法宝，引起的轰动实在太大，连化神老祖也对此产生了兴趣。

    为此，商行的一名化神老祖在临海城专门等待了十多年，这名老妪却如同人间消失了一般，这才无奈离去。

    这次要是能顺藤摸瓜，找到这件法宝的源头，他应该能从化神老祖手中得到莫大的好处。

    “莫非闫道友还没看清局势吗？”

    王弘仍然稳坐在山顶上，神态自若。

    这时，荒岛周边的海域中突然法力涌动，围在荒岛边上的鱼虾在这股法力冲击下，飞上了天空。

    十道强大的身形从周边海中窜出，将闫璟等五人团团围住。

    “全部杀了！”

    王弘仍然坐在上方，只冷冷的传出一声命令，然后继续喝酒吃菜。

    作为一国之君，他没必要任何事都亲力亲为，他若是将所有事情都揽下，时间一长，对于手下的成长是不利的。

    十名元婴修士得到命令，一齐祭出法宝向着五人轰去。

    一场十对五的战斗，打起来并不艰难，况且，大楚仙国的修士一直都是最擅长相互配合，在这种群战中更占优势。

    只用了一柱香时间，战斗圆满结束，闫璟等五名元婴修士，尽数被斩杀，连元婴也没有逃脱。

    这时，十名元婴已经将五人毁尸灭迹，将五人身上的战利品全部上交给了王弘。

    “干得不错，诸位辛苦了，这是给你们的奖励，此地不宜久留，速速离去。”

    王弘给每人发了一只储物袋，收了战利品，来不及查看便转身飞遁而去。

    余下的十人忍不住将储物袋打开看了一眼，顿时露出狂喜的神色。

    “陛下出手，永远都是那么大方！”

    “陛下之心胸，又岂是我等能够揣度的，还是快点走吧，一会就该有人来了。”

    十道虹光再次扎入海水中消失不见，荒岛上只留下刚才大战中，打出来的坑坑洼洼，以及围在荒岛周围仍然不愿离去的鱼虾。

    王弘在海上绕了几圈，发现没有跟踪之后，便收敛气息，返回了齐州岛。

    回到自己洞府，这才将刚才所得的战利品拿出来清点，首先引起他注意的是一枚戒指。

    拿起来看了一下，果然是一枚储物戒，将上面的神识禁制冲溃，里面的空间比上次王毅所得的储物戒小了许多。

    不过这并不重要，他只需要一只储物法宝来掩饰空间的存在就行了。

    储物戒里面的财物倒也很多，作为中州商行的掌柜，身家还是不俗的。

    里面仅仅中品灵石便有一万多块，还有许多的高阶灵物。

    在闫璟的储物戒中，还有一块令牌，样式奇异古朴，看不出用什么材质炼制。

    看了一会，也看不出个所以然，只能先将其收起。

    除了这枚戒指之外，还有几只储物袋，这里面的灵物比起戒指里面就要显得寒酸了许多。

    将这些战利品分类，重要的物品都收进空间，其余的一些东西放进储物戒中。

    将这次购买的矿石都埋到铁树下方，经过他这些年的培育，用掉了无数灵矿，这棵铁树终于开花了。

    铁树最顶端，盛开着一朵纯黑色的花朵，碗口大，每一片花瓣都如同铁铸。

    铁花没有一丝花香，倒是中间如同铁刺一样的花蕊上，还有一点点类似于花粉的东西。

    既然已经开花了，王弘培育起来，自然就更有信心了。

    他倒要看看，这棵铁树连开的花都是如同铁铸，硬邦邦的，如果结出果子会是什么样子。

    这种树上就算结了果子，估计也没谁拥有这么好的牙口，能咬得动它。

    接下来的一段时间，王弘除了偶尔弄点灵矿培育铁树，其余时间都用来修练。

    一个月后，铁树上的花瓣掉落，上面只留下一枚拇指大，椭圆形的果实。

    王弘试着用指甲扣了一下，果然是硬邦邦的，他感觉，反正自己是咬不动了。

    知道这玩意不能吃，心中的期待感降低了许多，不过他仍然没有放弃培育。

    就算自己咬不动，可以让王毅试试，反正他们剑修整天牛轰轰地，号称一剑可破万法。

    就是不知道他们有没有，将牙齿也修练得像他们的剑一样锐利？

    六个月后，铁树上面的果实已经长成长条形，有一尺长，拳头粗，通体泛着黑光。

    王弘能感觉到，这颗果实比之前更加坚硬了。

    一年后，这颗果实已经有三尺长。

    两年后，果实长到七尺长，大腿粗，似乎已经停止了生长。

    见此，王弘猜测，这颗实应该快要成熟了，用了这么长时间，终于可以得到一颗成熟的果实。

    于是他培育得更加认真了，接下来的一年时间里，这颗果实没有增大，只是颜色变得更加黑亮。

    终于在某一天，王弘进入空间，给铁树增加一些灵矿。

    就在此时，“咔”地一声脆响，抬头看去，铁树上面那一颗硕大的果实竟然裂开了一条缝。

    “咔咔咔！”

    然后裂缝越来越大，王弘看到果实裂开了一层外壳，露出里面的果肉。

    “这果肉怎么看起来像一把大刀啊！”

    