
    备战的命令传出之后，举国沸腾，人人磨拳擦掌，欲要为国出力，连之前被裁减出军队的修士，此时也纷纷请求归队。手机端：:

    对于老兵的请求，王弘没有答应，大楚仙国人口本就不多，齐州岛各处工坊，灵田都需要大量人手。

    以前是生死存亡之即，不得已之下才会全民皆兵，现在已经没有这个必要了，现在推行的是精兵政策。

    当然，对于国民的培养操练却一点也不会减少，在有需要的时候，必须人人能战。

    既藏之则为民，用之则为兵。

    之前张春峰所言，只是从全体国民的情感出发，但这并不是王弘决定参战的理由。

    他做为一国之君所做的每一个决定，都关系到上百万人的生死存亡，情感只是他做决策的参考，而不是决策依据。

    真正让他做出这一决策的是，大楚仙国现在立足于海外，进可攻，退可守。

    就算此战败给妖族，损失也不会太大，再缩回到齐州岛上悄悄发展几十年，就能恢复元气。

    距离出战还有五年时间，这五年时间也不能浪费了。

    首先便要将准备出征的队伍挑选出来，提前组建成一支军队，利用这五年操练磨合。

    大楚仙国现在保有的军队只有十几万人，齐州岛也需要军队守护，所以这次只打赏抽调五万人参战。

    不过这五万人必须全都是精锐之士，每名士兵至少也要拥有筑基实力，与南域宗门手下的修士肯定大有不同。

    同时，他又将这次与南域交易所得，全都拨付下来，用于这五万人的消耗。

    将这些做好安排后，王弘飞出齐州岛，到了青虚宗山门所在的岛屿。

    青虚宗的灵气环境，比起齐州岛还是差远了，齐州岛经过培育，现在岛上已经有好几条大型灵脉。

    这青虚宗所在岛屿，现在还是只有两条中型灵脉，对于门人弟子的修练，还是有很大影响的。

    王弘的到来，受到了青虚宗上下的隆重欢迎。

    青虚宗仅存的元婴老祖，带着一批门人亲自迎到山门之外，仙乐鸣奏。道路两旁还有弟子负责往空中撒播花瓣，给了王弘最高的礼遇。

    在祁瑞的引领下，一行人进入了青虚宗大殿之内，分宾主坐下。

    王弘看了一眼青虚宗在场的修士，元婴还是只有祁瑞一人，金丹修士已经有十多人，比起上次在南域所见，已经增强了一些。

    毕竟，实力的增强，也是一个漫长的过程，相比起某些走下破路的势力，也经是难能可贵了。

    不过，青虚宗目前这点实力，在修仙界还是不够看，可能稍微大一点的浪花，就会让这个宗门灰飞烟灭。

    看到青虚宗目前的实力，王弘对于自己这次来的目的，已经有些犹豫。

    “王道友此来，应该有什么事吧，还请请尽管吩咐！”

    祁瑞此时已经摆正心态，一幅以王弘马首是瞻的样子问道。

    “是这样的，贺州南域与东洲的妖族已经发生大战，我等也同是贺州人族，同气连枝，我计划出兵相助。

    我这次过来，就是想询问一下青虚宗，是否有参战的想法？”

    祁瑞听到王弘的询问，脸色有点为难，他们才刚刚从泥潭中抽身而出，现在正是恢复元气的大好时机，实在不宜妄动刀兵。

    他心中挣扎思索了一阵后，说道：“我青虚宗目前虽然积弱，但为了人族大义，我等还是愿意派出一支队伍参战，还望王道友不要嫌弃。”

    祁瑞已经想好了，虽然青虚宗现在不宜动武，但派出一支不大队伍，对青虚宗目前的发展大局不会有太大影响。

    青虚宗现在主要经营的还是炼丹方面，派出参战的人员肯定不会是炼丹师。

    参战的主要好处还是拉近与大楚仙国的关系，能得到大楚仙国的帮助，他们的发展会顺利许多。

    就拿之前与贺州的交易相比，他们自身没有穿越绝灵海的实力，但只要能紧跟大楚仙国的步伐，从中间分到一点汤汤水水，也是巨大的利益。

    至于人族大义，这些都是表面上拿出来说的，显得好听些，做为一个势力的主脑大家都不会太认真的，从现实利益出发才是根本。

    “好！祁道友果然是深明大义之士，王某佩服！

    贵宗的难处，我也看在眼里，为此，我代表大楚仙国，将支援青虚宗一批物资。

    这批物资包括丹药，法宝，符箓等，以用于此次对妖族的战争。”

    王弘也想好了，大楚仙国以后也会培养一些附属势力或者是盟友。

    毕竟大楚仙国只有一百万人口，他们将来都会被培养成精英。

    而其他势力还拥有许多人力资源可用，只需以一些利益相拢络就行，其实这样的结合，对双方都有利。

    “王道友仁义！多谢王道友！”

    祁瑞连连道谢，虽然王弘还没说具体多少，但一个势力首领亲口说出来的，想必不会少。

    青虚宗穷困潦倒了上百年，战斗无数，能留下来的修士，资质心性等各方面，都不会太差，现在只要有点资源投入进去，实力就会大幅增长。

    离开青虚宗后，王弘又去了太昊宗，在太昊宗王弘同样受到了隆重的礼遇。

    太昊宗靠着王毅和王弘的这层关系，比青虚宗的处境要稍微好点，至少有三名元婴，但也好不了多少，也就是五十步与一百步的差别。

    听得王弘来意之后，太昊宗这般好战份子，立马就满口答应出兵。

    王弘同样承诺出捐赠一笔物资，用于参战的消耗。

    与两家宗门谈妥之后，王弘就返回了齐州岛。

    修仙界的战争，需要消耗的除了人命，还有巨量的资源。

    战斗中各种阵法，灵能炮，这些都需要消耗大量灵石，修士补充法力需要灵酒，受伤了还需要疗伤丹药，凡此种种，都是巨大的消耗。

    之前与南域交易所得，已经投入到新组建的五万军队中，用到了每名士兵身上。

    而后期的战斗消耗，目前还没有筹备出来，为此，王弘将刚刚从中州商行收回的十万中品灵石拿出，交给徐仑，让他去筹备物资。

    