
    目送商队驶出海港城，王弘也离开了齐州岛，闭关十年，想去风梧大陆上随便逛逛，放松一下心情。

    临海城的港口还是以前那么繁忙，各种飞舟与海船络绎不绝。

    王弘走在临海城的街道上，发现这里的每一条街道，至少会有一间大楚仙国的店铺，有些比较繁华的街道上甚至开设了好几间。

    就在这时，一间名为青虚丹阁的店铺吸引了他。

    信步走了进去，入眼见到柜台后面的掌柜，是一名筑基修士，王弘还有点印象，应该是青虚宗弟子。

    “弟子袁大成，拜见王前辈！”

    这名筑基掌柜见到是王弘进店，连忙走出柜台行礼。

    在青虚宗弟子心目中，王弘是一位充满传奇色彩的人物，是所有弟子崇拜的偶像。

    虽然有些弟子可能没亲眼见过王弘，但对于王弘的各种传说都耳熟能详。

    袁大成以前也只是在远处见过王弘，这次有机会近距离接触，心中有些激动。

    虽然现在王弘已经不属于青虚宗弟子，但这丝毫不影响大家对英雄人物的向往和崇敬。

    “起来吧，我路过此处，就是进来随便看看。”王弘有点不理解，对方为何会如此激动。

    “好的！好的！”袁大成小鸡啄米般地连连点头起身。

    然后王弘便在这青虚丹阁中闲逛起来，袁大成生怕打扰了自己的偶像，只能站得远远地。

    这店铺内售卖的物品，全都是各类丹药，从一阶到三阶都有，而且品质还不错。

    青虚宗应该是想凭借这间丹阁，打出自己的名气。

    这一点上，与大楚仙国所走的道路不同，各有优劣。

    “唐婉儿见过王前辈！”

    王弘在店内看了一会，一名女子从后堂走出，向他行礼。

    原来是当年丹殿的同门，两人还曾做过几次交易，对她的印象还不错，只是当年热情开朗的少女，如今在王弘面前已经有些拘谨。

    时间和经历总是潜移默化地改变一个人，唐婉如此，谷维，纪尘，还有自己，何尝不是如此。

    “原来是唐师妹，不必如此多礼。”

    唐婉儿小心地站直身子，仍然低着头，不敢直视王弘。

    “多谢前辈！”

    唐婉儿在一百年前便已经筑基，现在仍然只有筑基后期境界，正常情况下，筑基修士能够晋阶金丹的，百不存一。

    更何况，青虚宗这一百年来穷困潦倒，想来也没有多少资源供应门中弟子修练，想要晋级就更难了。

    两人交谈了一会，得知原本丹殿的梅殿主在三年前已经寿元耗尽，唐婉儿现在是这间丹药阁的驻店炼丹师。

    王弘发现此时的唐婉儿气色晦暗，显然是精气衰竭之像，若是不能进阶到金丹期，寿元应该也不多了。

    以唐婉儿现在的情况，在青虚宗资助她结丹的可能性不大，毕竟她年龄偏大，精气衰竭，结丹成功率会下降，就算能够结丹，也是性价比较低的。

    王弘顿时心生恻隐，唐婉儿在当年应该也算半个朋友了，不忍见她就此香消玉殒。

    最主要的是，现在结金丹对于大楚仙国而言，最是平常不过，对于王弘更是九牛一毛。

    想到这里，他手上灵光一闪，出现了一只丹瓶，递给了唐婉儿。

    “你我当年也算是相交一场，这一份机缘便送给你，至于成不成，全看你自己了。”

    唐婉儿接过丹瓶，心中已经有了几分猜测，连忙躬身行礼。

    王弘送出丹瓶之后，不再停留，转身离去。

    唐婉儿望着王弘离去的背影，心中一阵失神，良久才将手手的丹瓶打开，神识往里一探，果然是一颗结金丹。

    王弘离开青虚丹阁后，在临海城中四处闲逛，购买了一些矿石。

    这时，他已经走到了中州商行的门前，稍一犹豫，便离开了此处，走向远处一条街道，进了自家开设的一家客栈。手机端：:

    在客栈里作出一些安排后，再次从客栈中出来，他已经形像大变。

    此时的王弘再次化身为一名老满脸鸡皮的老妪，身指一件黑色披风，走进了中州商行。

    里面一名年轻英俊少年侍者，立马向他迎了过来，躬身行礼道：

    “前辈你好！请问你有什么需求？”

    王弘上次来此是一名长相秀美的侍女接待，这次换成老妪的身份，店里就由英俊少年接待，还挺有意思的。

    “我找你们掌柜，麻烦代为通报。”

    王弘说着出示了一件信物，然后立马收起。

    “好的，前辈请随我来！”

    侍者将王弘领到一间密室，然后告辞离去。

    片刻后，一名中年从外面走了进来。

    “鄙人中州商行掌柜闫璟，不知道友有何指教？”

    “指教不敢当，在下这次是前来领取灵石的。”

    王弘说着，便取出一件信物交给对方，这正是他当年委托拍卖树叶法宝的信物。

    那件树叶法宝拍出了十万中品灵石，当时慑于化神之威，没敢前来领取，这么大一笔财富，他可是一直都没有忘记。

    闫璟见到这一份信物，瞳孔一缩，接到手上仔细辨认无误。

    “原来是道友来了，道友的这笔灵石，在下可是为道友保管了数十年。”

    “那倒是多谢道友了，还请道友尽快为在下办妥。”

    “道友请稍等片刻，我去去就来。”

    闫璟离去后，王弘独自在密室中静静地等待着。

    一刻钟，一个时辰，闫璟仍然没有返回，王弘嘴角露出冷笑。

    两个时辰得，闫璟终于急匆匆地走了回来，递给王弘一只储物袋。

    “抱歉！抱歉！让道友久等了！除掉商行抽成，这是十万中品灵石，还请道友查验。”

    王弘接过储物袋用神识扫视了一遍，已经心中有数。

    他当时委托拍卖的物品除了树叶法宝，还有两坛灵酒，差不多是十一万，拍卖行抽取一成佣金。

    清点无误之后，王弘走出中州商行，然后直接出了临海城，向海面飞去，瞬间就不见了踪影。

    之后，临海城中又飞出五道身影，往王弘离去的方向追去。

    喜欢仙道空间请大家收藏：仙道空间更新速度最快。

    