
    这次新组建的五万人军队，被命名为东征军，由张春峰担任主帅。

    短短五年时间，庞大的资源全部倾注到这五万人身上，这五万人的修为实力都得到了极大的提升。

    最直观的是，金丹修士（三阶武者）所占的比例大大提升，金丹修士已经占到军队总数的一成。

    余下的九成人口中，差不多一半人都达到了筑基中期（二阶中期武者）以上的实力。

    这样一支精锐队伍，就算是风梧大陆的大势力，也不一定能拥有的。

    之所以能拥有一支这么强大整齐的队伍，除了从风梧大陆购回的大量灵物，这里面发挥最重要作用的，还是空间里培育出来的碧灵桃。

    他之前清理空间灵物时，对这种灵桃手下留了点情，除了移出一部分种到齐州岛上。

    空间里还留着很多大桃树，这种桃低价修士服用能迅速增加修为，简直就是逆天般的存在。

    以前采摘了很多的桃，又不能全都拿出来，除了酿制大量灵酒之外，还密封保存了许多。

    这个时候，被他拿出来，一般的筑基修士，服用一个就能提升一层修为，这五年时间里，每人至少服用了一个。

    等于让所有人都直接提升了一层修为。

    这一日，海港城的港口停驻着二十艘海船，五万人在此井然有序地登船。

    “罗中杰，徐仑，我们离开这段时间，齐州岛就交给你们了。”

    港口上，王弘对送行的官员简单交代几句。

    “陛下放心，等你归来时，齐州岛一定会更加强大繁荣。”

    这一次，王弘将亲自出征，他早已经知道，贺州妖族背后有五阶兽族撑腰，让这群手下就这么去，他不太放心。

    而且，太昊宗这次又是王毅两口子出战，这小子一打起来就不要命，他得跟过去看着点。

    这次与他同行的有伊泽，这个王弘当年在界域城收的手下，现在已经达到元婴期。

    之前一直都跟在徐仑身边，对于经营，后勤一类的事情比较擅长，这次带出来就由他负责军队的后勤事务。

    同行的除了统帅张春峰，还有邋遢老道，贾梁，凌帅父女，胡健，温岚，瘦猴等一干手下。

    总计元婴和四阶武者，一共三十多人。

    港口停留着二十艘大海船，这其中有十艘正是得自于赤目盗。

    为了防止被认出来，这些从赤目盗手中缴获海船除了修理好之外，模样也是大变，就算赤目盗成员来了也认不出。

    空中则是一千艘运输飞舟和一百艘大型战斗飞舟。

    去参战肯定不能空手而去，这里与贺州来往不便，自然要带足后勤各种物资。

    若是南域修士有需要，也可以出售一部分，顺便挣点外块。

    所有人登舟后，船队缓缓开出港口，向东驶去。

    在一座荒岛边上，青虚宗和太昊宗的船队，早已经等在了那里。

    太昊宗由王毅和冯艾带领，一共两千人，五名金丹修士，余下大部分都是练气期修士。

    青虚宗这次带队的是新晋元婴修士吴庭昌。

    青虚宗知道吴庭昌和王弘关系不错，就将他大力培养，加之吴庭昌本人也比较争气，现在终于有了第二名元婴修士。

    吴庭昌也带了五名金丹修士，数十筑基，加上练气期，一共也凑了两千人。

    三支船队汇合后，便直接向着贺州驶去。

    贺州南域，一处峡谷地带，此刻正在发生着大战，人族利用有利地形，在这里布置了一条长数百里的防线。

    几乎已经将南域所有力量都倾注到了此处。

    南域修士抵抗妖族的战事，似乎比起张春峰之前的预计，败亡得要快一些。

    究其原因，还是因为东海妖族突然增强了力量，它们从东海抽调了大量的妖族投入战场。

    南域修士虽然获得大量物资，实力飞速提高，但面对空前强大的妖族，还是不敌而节节败退，现在整个南域已经有大半地域被妖族占领。

    在这生死存亡之际，激发出了南域修士的血性，也使得南域修士空前团结，人人誓死抵抗。

    此刻人族占领了峡谷，并在其中布置了重重阵法。

    而妖族一方，还是老套路，仍然以大量低阶妖兽为炮灰，往前冲击，消耗阵法的能量，以及消耗修士的法力。

    等到消耗得差不多时，再派出精锐妖兽，重点突击，攻破防御，然后以点带面，导致整个防线崩溃。

    妖族这一招虽然已经用了无数次，但人家是以绝对实力为基础的，人族在整体实力不足的情况下，根本就没有任何有效的应对之法。

    如果有足够的实力，自然也可以用炮灰将对方的炮灰拼掉，也可以组建一支精锐队伍，专门斩杀对方精锐。

    可惜，他们现在防线各处的人手都捉禁见肘，根本调集不出这么多人手。

    此时，一群四五百只的三阶妖族，正寻到阵法的一个薄弱点，共同发出了攻击。

    这些妖兽品种各异，有些用肉身力量撞击，有些则施展出天赋神通，阵法很快不支，上面符文闪烁，然后消散。

    阵法很快就被轰击出一个巨大的缺口，无数妖兽从缺口涌入。

    眼见整个防线就要因此崩溃，一片星辉闪耀而过，当先的几只三阶妖兽倒地不起。

    这时，一名须发皆白的元婴修士显现出身形，他手中拂尘一扫，便闪耀出一片星辉，顺便带走数头妖兽的性命。

    然而，数百三阶妖族涌来，并不是他一个人就能阻挡的，仍然有许多妖兽冲破了防御，攻击周边的修士。

    此时其他元婴修士都被牵制，根本就抽调不出其他人手。

    正当他全力斩杀涌来的妖兽时，一股危机感突然涌上心头，白发修士身形急速后退。

    而就在此时，一根黑色的骨钉悄无声息地出现，钉在他的胸口。

    “吾命危矣！”

    这时，偷袭他的妖兽也显现出来，一只浑身长满骨刺的四阶妖兽，正嚎叫着带领一群妖兽冲过阵法阻挡。

    同一时间，其他防御阵地顾不上对面妖族的攻击，仍然派出大量人手来到缺口处增援。

    然而，这一处缺口还没堵上，又有三处新的缺口出现了。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    