
    铁树上的果实在在继续裂开，当它完全裂开之后，露出了里面的真面目，真的是一把黑色的大刀。

    这时，果壳完全裂开，再也无法承受里面的黑刀，那把黑刀直直地掉了下来，落到地上，直接插进了土壤里，连刀柄也没入其中。

    王弘将土壤翻开，掏出了一个大洞，终于将长刀从地里拔出。

    此刀通体黑色，刀身全长七尺，刀刃长三尺，刀柄长四尺。

    拿在手里掂量掂量，入手沉重，起码也有十万斤以上的重量，试着往铁树上斩了一刀，一根枝条应刀而断。

    “唉！这果实果然是不能吃的！”

    对于辛苦培育出来的果子不能食用，他心中有些遗憾。

    不过，这确实是把好刀，锋利，结实，且势大力沉，很适合他现在使用。

    又试着往刀里面输入法力，然而确无法输入一丝法力，法力在其中根本无法通行。

    看来这只能当是一件近战兵器使用了。

    不过这柄黑刀的确足够锋利，这棵铁树树枝，他的本命飞剑也很难将其斩断，而这柄黑刀很轻松就能将其斩断。

    王弘又将这柄黑刀在很多物品上面试过，都能一刀斩开，因此斩坏了不少东西。

    试过黑刀之后，这才满意地将其收起，在那棵铁树下方再次埋入矿石。

    另外，将之前斩下来的那一截树枝，也种了下去，周围埋入一些灵矿。

    当王弘从洞府里出来，没多久，小鹏两口子来了。

    小鹏在前几年服用了一些高阶妖族的血脉后，终于进阶成了四阶妖兽。

    “陛下，我有孩子啦！”

    小鹏一脸喜色，它这次是向王弘报喜来的，只见它身后的七彩山鸡翅膀上抱着一只纯白色的小鸟。

    白色小鸟还不会说话，只会对着王弘“吱吱喳喳”地叫了几声。

    “恭喜恭喜！”

    王弘也很为小鹏高兴，只是他看了那只小鸟一眼，怎么是纯白色的呢？

    他心中有点疑惑，小鹏是灰黄色的，杂有一些金色羽毛，它的道侣七彩山鸡是七种颜色的。

    这两口子怎么就生出一只纯白色的孩子了？不过这种问题他不方便问出口，以免伤害它们道侣感情。

    不过，王弘不问，不代表小鹏自己不说。

    “陛下你看，我们俩都不是纯色的，竟然生出一个纯白色的孩子，惊不惊喜，意不意外！

    陛下你瞧瞧，这毛色多漂亮，高贵，典雅，没想到我有生之年，也能产下这么优秀的后代！”

    见到小鹏这一脸自豪的表情，王弘心中有一万个疑问，又全都吞回了肚子里。

    “好！我们今天就为小鹏喜得贵千金，好好庆祝一下。”

    当既，王弘安排人准备了一些美食，又拿出几坛灵酒，一人三鸟，没再邀请其他人，主要是王弘怕别人说闲话。

    当天小鹏又喝得大醉，趁着小鹏喝醉的功夫，王弘对七彩山鸡旁敲侧击地提点了几句。

    至于能不能听得进去，王弘也没多少把握。

    时间又过了一年，去往贺州南域交易的商队终于返回。

    这次商队交易所用的时间，比上次延长了许久。

    经过询问得知，这次交易来回的路上倒也很顺利，之前有点担心赤目盗卷土重来，也没有发生。

    只是，贺州南域已经再次发生大战，盘据东洲的妖族合力南下，向南域侵犯而来。

    商队为了不影响战南域的战争，将灵物直接送上门与其交易，因此多用了一些时间。

    “现在贺州的战局如何？”

    “南域修士虽然之前得到我们的资源资助，实力大幅提升，然而在整体实力上，终究还不是妖族的对手，只怕也坚持不了多久。”

    张春峰叹息了一声说道。

    王弘知道，贺州妖族后面还有五阶妖兽支撑的，而人族这边，从最早的东洲沦陷开始，人族的化神修士却从未出现过。

    不管因为什么原因，在对方拥有五阶妖族的情况下，人族最后必败无疑。

    至于向风梧大陆上的人族势力求救，王弘从未想过。

    连妖族五阶都已经参与进去了，人族化神高层会不知道？绝灵海能挡住普通修士，可挡不住化神修士。

    而且，他一个小小的元婴修士，人微言轻，高高在上的化神大佬会听取他的意见？

    “陛下，南域修仙界希望你我们能够出兵援助，我们是否出兵？”张春峰又问道。

    “你预计南域还能够支持多久？”

    “以属下估计，按照目前双方的实力对比，应该还能支持十年左右。”张春峰稍微思索了一下回道。

    “那你觉得，我们是否应该派兵援助呢？”王弘再次将问题抛给张春峰。

    “陛下！我大楚仙国上下，在贺州受尽妖族凌虐，许多人的父母，妻儿，亲人朋友，都亡于妖族之手。

    忍辱负重，在妖族的压迫下苟且偷生。

    每人心中都憋着一股不屈之志，若是不能报此大仇，恐怕死也不能瞑目。”

    张春峰说到这里已经有些激愤不平，与妖族的战斗中，死在妖族手下战友也不在少数，虽然在齐州岛安逸了数十年，却从未忘却此仇。

    “好！既然大家都有此志，传令下去，从现在开始，整军备战，五年后出兵贺州！”

    当即，王弘大袖一挥便将命令传达了下去。

    “陛下，咱们需要用五年整军备战吗，这时间会不会太长了？”张春峰对此有些疑惑。

    “当然需要，妖族是大敌，我们既然参战，就要想着打败妖族，甚至是收回东洲。

    以我们目前的实力还是有所欠缺的，所以我们要在这五年时间里，抓紧提升军队的整体实力，才能有机会取得胜利。”

    王弘给张春峰解释了几句，但这只是表面上的原因。

    至于深层次原因，便是人心。

    人族普遍比妖族聪明，正因为聪明，所以小心思就会比较多，在没有面临生死关头时，可能还会相互内斗消耗。

    如果大楚仙国现在就去参战，南域修士还没吃到足够苦头，刚开始可能会在心中感激。

    但时间长一些后，这种感激会逐渐淡化，然后就有可能会产生一些偷奸耍滑的想法。

    修仙界以前有一家宗门，在面临外敌入侵时，宗门内部分成几派，还在相互内斗呢。

    等到五年后，南域修士吃足苦头，到了生死存亡之际，那时候再参与进去，要好操作得多。

    