
    在一块巨大的平原上，无数的妖族挤在一起，黑压压的一大片，完全看不到边。

    这些妖族拥挤在一块，虽然慑于高阶妖兽的威压而不敢撕打，但兽吼声却从未断过。

    “你踩到我尾巴了！吼吼！”

    “吼！你的角顶到我大腿根了！”

    “你的鼻涕滴到我身上了！吼！”

    “吼！你尿到我身上了！”

    “……”

    凡此种种，兽群中争吵声不断。

    而就在此时，远处的地平线上，出现了一条黑线，正快速向这片挤满妖兽的平原压来。

    平原上空传出数道兽吼声，声音传遍了整片平原，所有妖兽听到兽吼，齐齐断神一振，发足往前方的黑线冲去。

    万兽奔腾中，偶尔也会有一两只妖兽因为各种原因摔倒，然而，这并不能阻止兽潮前进的步伐。

    摔倒的妖兽被后方妖兽一次次地踩踏而过，最终化为肉浆粘在无数妖兽的脚底上。

    冲在最前方的妖兽，此时已经能看清前方正排着一排排人族修士，身披战甲，正手持各式武器，用锋利的刃部对着它们冲来。

    这些妖兽从这些人族身上，本能地感受到了巨大的危险，然而，在后方无数妖兽的拥挤之下，它们退无可退，只能被推着向前冲去。

    同时天空的飞舟中，此时已经有无数的法术光芒射出，在妖兽群中炸开，顿时令前方的兽群稀疏了不少。

    法术的余威还没消散，飞舟中又是无数的飞剑和短矛射出，令前锋的兽群变得更加稀疏了。

    也就在这时，无数的飞行妖兽起飞，将天空的飞舟团团围住，使得飞舟再也没有余力攻击地面妖兽。

    解除了空中威胁之后，地面妖兽再次被拥挤着向前方冲去。

    在他们前方的是一排三阶武者，身披重甲，手持大刀，对付这些低阶妖兽，自然是如砍草芥般。

    一切靠近的妖兽，或被斩为两截，或被劈为两半，无一完整。

    少数运气较好，没有被斩杀的妖兽，它们从第一排修士的夹缝中溜了过去。

    而第一排的三阶武者后面，是排列更为密集的二阶武者，他们人人手持长枪，组成阵势，将溜到他们面前的少数妖兽刺杀。

    冲在前方的妖兽被一批批斩杀，而后方的妖兽却如无休止一般补上，很快就在战线前方堆满了尸体。

    尸体堆成小山，多到防碍了双方的战斗，这时候，最前排的三阶武者都站上了尸堆，继续挥动着手中大刀。

    对于这些低阶妖兽而言，挡在它们前方的，如同一尊魔神，让它们没有任何战胜的机会。

    它们这些低阶妖兽灵智虽低，但也知道怕死。

    然而，它们在后方妖兽的裹挟下，根本没有任何反抗的机会，只能眼睁睁地看着自己送到对方的刀口之下，然后被一刀斩开。

    无数的妖兽如同浪潮翻滚，一波波冲向前方，然后化作漫天血雨。

    妖族拥有大量的炮灰，在面对无尽的妖兽群，就算是累也能把高阶修士累死。

    大战一直就这么持续着，一天后，而对杀之不尽的妖兽群，人族修士终于疲惫了。

    就算是杀一群不会反抗的猪，连继地杀一天一夜，也会让人疲惫不堪。

    这时的三阶武者脚下，已经堆起数丈的尸堆，每刀斩出，不再如之前一般势不可挡。

    偶尔也会被一些低阶妖兽欺近身边，攻击到他们的身上。

    也有数名三阶武者被扑上来的无数低阶妖兽淹没，幸亏有在战场巡视的元婴修士出手救下。

    而妖兽一方似乎仍然是无穷无尽一般，继续如潮水般涌来。

    天空中的战斗也一样渐渐被妖族压制，飞舟的飞行，防御罩的开启，还有灵能炮，这些都是需要消耗灵石的。

    尽管他们事前准备了大量灵石，然而经过一天一夜的剧烈消耗后，飞舟中的灵石已经所剩无几，灵能炮早已停止了轰击。

    所余的灵石，仅仅用于维持飞舟的运行。

    而飞舟上的修士，一次次的攻击中，早已将他们体内的灵力消耗殆尽，而飞舟上用于补充灵力的中品灵石和灵酒，此刻也已经见底。

    这一战，人族集结了所有精英，最终还不敌妖族的庞大数量。

    “张道友，再打下去，咱们恐怕要吃大亏了。”

    一名南域的元婴修士此时有点焦急地说道，现在战场上的修士，可是他们的全部家底。

    “是啊！张道友快想想办法吧！”

    “要不，咱们先往后撤，等养足了精力再战不迟？”

    “现在双方交战在一起，若是直接撤退，恐怕会被妖族从后方掩杀，到时候损失不小。”

    “是啊，现在就算是撤退，也必须牺牲一支队伍在后方掩护才行。”

    一众元婴修士现在都心中焦急，却又想不出什么有效应对之法。

    张春峰沉思了一会，这才缓缓说道：“诸位稍等片刻，我去请示陛下！”

    这次大战，王弘将所有权力都扔给了属下全权作主，但现在所做决策，干系太大。

    张春峰还是打算向王弘请示一下，这样他心中才有底气。

    张春峰飞向后方的一艘大型飞舟，王弘便在里面，一直都在观察着战局变化。

    “陛下！大军打算暂时后撤，特来向你请示。”

    王弘正在一张案几后面，冲泡着一壶灵茶。

    “坐下喝一杯茶冷静一下，我看了，大战至少还能坚持一个时辰不败。”

    张春峰虽然心中也很焦急，闻言依然坐到了案几旁边，接过一杯茶，直接一饮而尽。

    一杯清茶入腹，让他有点干燥的嗓子顿感一阵清凉。

    同时这股清凉之感，从腹中传遍全身，身上的疲惫一扫而空，顿感心念通达，精神宁静平和。

    王弘见他神态平静放松下来，这才开口问道：“你可知道这次失败的原因何在？”

    听到王弘的问话，张春峰陷入了沉思，他知道王弘不是要追究责任，而是要他学会总结失败经验。

    思索了一会，他才说道：“我这次指挥作战，所犯的最大错误，就是没有发挥己方长处，而是以己之短，对彼之所长。”

    