
    人族大军在越过大河之后，趁着妖族还没有集结起有效抵抗力量，一路过关斩将，只用了一个多月，便将南域失地全部收回。

    此时，在南域与东洲交界处，人族所有高层全都相聚在一座大帐之中，商议接下来应该何去何从。

    “多谢大楚仙国的道友相助，我等南域修士感激不尽！”

    “幸亏诸位道友的鼎力相助，否则我南域人族恐有灭族之危！”

    “请问张道友，咱们接下来是趁此大胜之机攻入东洲，还是就此固守南域？”

    南域诸多修士向大楚仙国表示过感谢之后，便询问起接下来的战略。

    经过数场大战，大楚仙国显示出强大的战斗力，以及那种有我无敌的意志。

    已经深深折服南域修士，现在已经唯大楚仙国修士马首是瞻。

    “如今南域已经全部收复，接下来何去何从，还需要听听南域诸位道友的意见。”

    虽然王弘的意见是趁胜追击，打回东洲，但此事还是需要与南域修士议一下，这样才好齐心协力，共破东洲。

    “诸位，如今南域被妖族祸害，还需要大量的人力物力来恢复重建，我认为当前以稳妥为重，先将南域的地盘经营稳固，对于东洲，可日后徐徐图之。”

    这是求稳的修士，只图保住自己的一亩三分地，所谓日后徐徐图之，差不多就是一句废话。

    “我认为，目前应当乘胜追击，就算不能重新夺回东洲，也要让妖族元气大伤才行。

    否则，妖族一旦恢复过来，仍然会再次侵犯我南域。”

    这是比较进取的一派，那怕自己已经千疮百孔，也要从对手身上咬下一块肉来。

    “我认为，咱们现在可以留一部分人手在后方恢复发展南域，可以做为我们能支持长期战斗的基础。

    然后抽调一部分精锐力量，对妖族进行攻打，不求一战而胜，而是要不断搔扰，使得妖族自顾不暇。”

    这是居中派的观点，结合前两种观点，没有大功，也不没有大过。

    “不知张道友作何决择？”

    张春峰顿了顿，见所有人都望向了他，这才开口说道：

    “我大楚仙国此次将会长驱直入，誓破东洲妖族，扬我人族之威，不知在座诸位可有愿与我并肩而战？”

    “我愿亲率兽灵门修士，追随张将军，共诛妖族。”

    这时，紫须中年第一个表态，兽灵门作为曾经的东洲势力，对于打回东洲，心态上更为迫切一些。

    “我红叶山也愿意追随张将军，打回东洲，为东洲人族报仇雪恨！”

    “毒雾谷也愿意……”

    虽然之前各有不同意见，但张春峰提出往北攻打妖族后，顿时便得到了五大宗门的支持。

    一是为了与大楚仙国交好，二则是现在既然大楚仙国愿意攻打东洲妖族，他们自然求之不得。

    毕竟谁也不愿意自己身边有一群强大的妖族，整天对着他们虎视眈眈，之前有其它想法，主要还是南域修仙界自身实力不足的原因。

    既然已经得到所有人的一致支持，当即众人商议攻打方案。

    最终决定，此次出征，只抽调各宗门的精锐，所有练气期弟子，都留在宗门，负责宗门的战后重建恢复。

    全部都由精锐修士组成的大军数量严重缩水，五大宗门加起来也只剩下二万余人。

    这还是得益于之前从大楚仙国交易到大量筑基丹的结果。

    之前短短十几年时间，南域修仙界增加了一两万名筑基修士，经过这些年战斗殒落了一部分，还能余下这么多已经算是不错了。

    现在只余下这些精锐修士，没有练气弟子的托累，至少机动性能大大提高，想打就打，想走就走，来去如风。

    准备攻打妖族的队伍组建好之后，时间宝贵，只在边境地区稍微停留，便往北杀去。

    他们往北只用了一天时间，便赶到了一处沼泽区域，根据情报，这里居住着一群赤尾蝰，最强者只有三阶修为。

    王弘在一艘飞舟中望着下方，这里以前有一条大型灵脉，曾经是一只四阶妖兽的巢穴，还住着它的子子孙孙一大群妖。

    他一共来这里抢劫过两次，最后一次，被他把灵脉也抽走了大半，带回齐州岛培育了。

    没想到此地会没落至此，令王弘不胜唏嘘，感叹沧海桑田，世事无常。

    面对这种最强也只有三阶妖兽的巢穴，人族大军都没有为之停留，只派出一支小队，一个冲击，便已经将其全部斩杀。

    人族大军在东洲南部来回扫荡，只半个月时间，共捣毁妖族巢穴数百座，其中有三处为四阶妖兽巢穴，共斩杀四阶妖兽三只。

    很快就已经在东洲南部，清理出一大片没有妖族势力的区域。

    这是贺州修士与妖族持续近百年的争斗中，少有的大胜。

    被妖族压着打了这么多年，终于得到一个扬眉吐气的机会，此时参战的修士人人都面泛红光，一种荣耀感油然而生。

    妖族在吃了一些亏之后，现在也反应过来，已经组织了一支庞大的妖族队伍，挡在人族前进的路上。

    这支队伍比起之前侵略南域时更加强大，高阶妖兽的数量更多。

    而且，其它地方的妖族，还正在往这里集结，时间托得越长，还会越加强大。

    现在人族面临两个选择，一是趁着妖族集结尚未完成，现在就扑上去，一鼓作气，将其打散，从而取得大胜。

    不过，目前妖族的实力并不弱，扑上去胜与败的机率将在五五之间。

    一旦此战大败，南域修仙界将会元气大伤，今后再也无力阻挡妖族的侵略。

    另一个选择就是见好就收，现在就撤退，带着战利品返回南域。

    不过，他们愿意就此停战，并不代表妖族也愿意就此罢休，若是这些集结的妖族再次南下，此战仍不可避免，到时候有可能会败得更惨。

    而且，妖族既然已经集结，直接杀向南域的机率还很大。

    南域修士经过艰难的决择之后，终于决定，跟随大楚仙国的军队，在此地与妖族决一死战。

    此战若胜，妖族将元气大伤，将为南域人族赢得上百年安稳发展时间。

    此战若败，南域人族元气大伤，再也无力抵抗妖族，将跟随大楚仙**队一起退出贺州大陆。

    从此之后，贺州再无人族。

    