
    王弘听到张春峰所总结的失败原因并不是很满意，他又说道：

    “你能意识到这一点，只能让你成为一名优秀的将领，而无法成为统帅。

    将领只需要将局部的一场战斗打赢就可以了，而统帅则需要总揽全局，将整个战役，战场内外都要计算在内。

    作为统帅，你必须在战前做好一切准备，统筹双方的优劣，推断出战局可能发生的各种结果，并提前做出相应的应对之法。

    就好比这次，妖族的大概数量是可以查探到的，飞舟的战斗消耗以及杀敌速度。还有三阶武者一个时辰大概能斩杀多少只妖兽，能维持多长时间的战斗力，这些都可以提前知道的。

    你只需将这些已知情报汇总，就能提前推断出此战的结局，从而制定出更合适的策略。

    若是将一切都在提前预料到了，战斗起来才会游刃有余。

    是以，古之善战者无智名，无勇功。”

    听了王弘一番指导，张春峰如同醍醐灌顶，豁然开朗，瞬间明白了自己所犯的许多错误。

    “多谢陛下点拨，属下明白了！”

    “明白就好，那接下来你打算怎么做？”王弘很是欣慰地说道。

    “现在只能暂时撤退了，撤退中准备留下一支队伍在后方掩护。”

    张春峰说到这里，神色有些难看，这留下掩护的队伍凶多吉少，而这些人的牺牲跟他也有很大关系，若是指挥得当，这是可以避免的。

    “你只管安排人撤退，掩护的事情全都交给我吧。”

    “陛下！属下无能，但这掩护之事，凶险万分，又岂能让你亲自涉险？”

    此时，张春峰心中更觉难过，他的无能托累了陛下，让陛下涉险。

    其实王弘丝毫没有埋怨他的意思，张春峰之前并没有担任过统帅，没有经验，能做到这一步已经不错了。

    任何的成功都需要经历一些错误和失败的积累，才会更加成熟。

    “你放心吧，我早有准备，只要妖族的五阶妖兽不出手，它们还拦不住我。”

    最终张春峰一脸纠结地出了王弘所在的飞舟。

    “原来陛下早已知道我会有此一败，故而早有准备，自今以后绝不能再辜负陛下对我的信任。”

    当张春峰回到一众元婴修士面前时，已经恢复了一脸自信，一切尽在掌握中的表情。

    在外人面前，必须展现出自信的一面，否则如何让人信服，他总不可能一个个地打服吧，这是莽夫行为。

    这时，一众元婴修士看到他，就像见到主心骨一般，全都围了上来。

    “张道友！”

    “张道友！”

    “……”

    “命令所有人立即撤退。”张春峰直接发布命令道。

    “啊？就这么撤，不需要人手掩护吗？”这时所有修士都带着同样的疑惑。

    “不用，这一切陛下早有安排！”

    此时张春峰一挥手，很自信地说道。

    “大楚仙国的陛下果然是高瞻远瞩，令我等信服！”

    命令传达下去后，战场上的修士纷纷往回撤。

    大楚仙国的军队在撤退中还能保持阵形不乱，甚至是张春峰还派出一支仙国修士，身上挂满了储物袋，在趁此机会，将无数兽尸收进储物袋中。

    而南域五宗弟子，在撤退中的表现就很不如人意了。

    南域修士撤退无序，争相践踏，乱糟糟地一团，硬生生把撤退变成了大溃败。

    幸亏，在他们撤退的同时，王弘带着瘦猴，贾梁几人虚立空中，这时王弘正朝着战场放出数万毒蜂。

    这数万毒蜂的主力都达到了二阶，其中有不少也达到了三阶，让它们暂时顶战场上的几万修士，也不会相差太多。

    王弘现在为了结约空间资源，将这几万只毒蜂一直都装在灵兽袋中，带在身上。

    只有需要喂食的时候，才将这些毒蜂放进空间，待到其吃饱之后，又装进灵兽袋带出空间。

    三天喂食一次，而对于空间而言，却相当于三年才喂食一次，节约了大量资源。

    而且，这些已经发育成熟的毒蜂放在空间外面，让它们不会很快就寿元耗尽而亡。

    无数毒蜂嗡嗡着冲进了兽潮中，面对一些低阶妖兽，这些毒蜂只需用尾针一针就能解决一只妖兽。

    有了毒蜂的参与，将后方的毒蜂全都拦下，人族修士很顺利地撤出了战场。

    片刻后，王弘也接着将毒蜂收起，这短短时间，毒蜂就死亡了将近万余只。

    当王弘正欲转身离开时，妖族的四阶妖兽全都向他围拢过来，粗略一数，起码也有三四十只。

    身边的贾梁与瘦猴等人，见到毒蜂追来，毫不犹豫地向妖族杀去。

    贾梁的战斗力强大，双方才一交手间，就被他将一只四阶妖族轰成了焦碳。

    见他过于凶残，有五只妖兽同时将他围住，其他几人也差不多，每人都要同时应对数只同阶妖兽，战局凶险，稍一不留神都有可能身死道消。

    此刻，王弘从储物戒中取出一柄黑色大刀，此刀长七尺，手柄长四尺，刀刃长三尺，重达十几万斤。

    王弘手持黑色大刀，向着正前方冲去，五只妖兽正在全力围攻贾梁，此时见王弘杀来，一只妖兽不耐烦地转身向王弘扑来。

    此兽浑身铁甲，力大无穷，此刻竟然托着一块如同小山的石头，向着王弘砸来。

    只见他手中黑刀一挥，一道黑色光芒闪过，这一刻，时间仿佛静此，这只妖兽举起石头，一动不动。

    这一幕，只维持了片刻，只见这只妖兽，连同举起来的巨石，同时一分为二，坠落下去。

    王弘连忙伸手，将这只妖兽被劈成两半的尸骸收起，他从来都不是一个喜欢浪费的人。

    四只正在围攻贾梁的妖兽，没想到它们才一眨间，这只妖兽已经被一劈两半了。

    此刻，见到王弘再次挥舞黑刀向他们斩来，吓得四只妖兽转身就跑，既然打不过，当然要尽力保全自己的性命，其它一切都是浮云。

    这四只妖兽带了一个好头，当他和贾梁飞向其他妖兽时，这些妖兽虽然战剧数量优势，却毫不犹豫地选择了逃跑。

    只片刻间这一群四妖兽全都消失得无影无踪。

    