
    人族大军在大河边上驻扎了一天时间，派出数批修士，对大河进行了探查。

    发现大河之中果然隐藏有一座大阵，横在众人面前。

    即使从大河上空飞过，也会受到阵法的攻击距离。

    看来，若想越过此河，必须先破此大阵。

    人族没有妖族那么多的炮灰修士，可以直接用蛮力冲破大阵，但人族在阵法方面整体比妖族强。

    为此，人族之中组织了一批精通阵法的修士，研究破阵之法。

    而且，必须尽快破除阵法，通过大河，否则时间一长，妖族在后方做好了准备，攻打起来又要困难许多。

    邋遢老道作为大楚仙国除了王弘，最为精通阵法的修士，这些年从风梧大陆学到不少新的阵法知识，水平又提升了许多。

    他这次也理所应当地参与了破阵队伍。

    一行五名元婴修士，此刻都潜入了大河之中，以便于就近观察大阵。

    察觉到五人靠近，大阵之中射出一道道冰箭，打在五人身上，却只激起一阵阵涟漪。

    直到阵中的四阶妖族赶来，隔着大阵向他们发出一阵阵攻击，五人这才撤退。

    五人出了大河，里面的妖族并没有追出来。

    “不知诸位道友对此阵可有破解之法？”

    南域一名阵法大师向同行的几人询问道。

    “惭愧，老夫钻研阵法多年，竟然未能识破此阵法，若是再多一些时间，想来能够看出一些端倪。”

    “在下倒是看出一些眉目，只是一时之间，也未能想到破解之法。”

    “抱歉，在下暂时也没想到破解之法，邢道友乃是我南域阵法第一人，不知邢道友可良策？”

    三名南域元婴修士，暂时都还没想到有效的破解之法，只能把问题再次抛了回去。

    邢姓的阵法大师闻言说道：“倒是有些不成熟的想法，还不知是否可行。”

    这时他见到邋遢老道一副正在沉思的样子，询问道：“楚道友是否已经有了破阵之法？”

    邋遢老道从沉思中回过神来：“我方才正在思索破解之法，此阵立于水中，借用水系灵力催动，其中共有三十六灵力主通道，一百零八个阵眼，九千四百个灵力支点。

    若想破阵，阻断灵力通道，或者是破坏阵眼，捣毁灵力支点这三种方式都可以达到破阵的作用。”

    邢姓阵法师闻言，幸亏自己刚才没有率先发表意见，他只将这座阵法看透一小部分。

    没想到这位大楚仙国的阵法师在刚才短短时间内，竟然已经将这座复杂的的阵法完全看透。

    “以楚道友高见，应该如何破解最好？”

    邋遢老道此刻也不谦虚，直接在地面上刻画起来，只片刻功夫已经将大河中的阵法草图画到地上。

    南域的几名阵法师悄悄地拿出一枚玉简，将阵法图记录下来，这相当于又学到一门阵法。

    “此阵虽然看似复杂，但其在灵力的布置与结构上，存在着许多的缺陷。

    我们只需要阻断这一条灵力通道，然后再拨除这三个阵眼，最后，再将这一十五个灵力支点破坏，此阵将不攻而破！”

    邋遢老道一边解说，一边将妖族大阵的缺陷一一指出，然后在需要攻破的十几个点做出标记。

    “就……就这么简单？”一名阵法师惊讶道，他都看不懂的阵法，怎么在别人眼里却是漏洞百出呢。

    “妙！妙啊！只需要破除区区十几个点，便让整个大阵瘫痪，可谓是四两拨千斤，楚道友的阵法水平，在下自叹不如。”听了邋遢老道的解说，邢姓阵法师彻底折服。

    邋遢老道提出的方案极为简便，可操作性强，众人实在没有能力想出更好的方案，便将邋遢老道的方案定了下来。

    人族的高层指挥部，由张春峰率领的几名将领和南域五大宗门的代表共同组成。

    得到破阵方案后，高层修士只进行了简单的商议，得到大楚仙国成员的一致支持，便组织人手准备破阵。

    当日，人族大军全副武装，排列在大河之前。

    这时从人族大军中走出十九支小队，每支小队五人，队长为元婴修士，率领四名金丹修士。

    十九支小队走出后，快速向前，然后咕咚一声，都跳进了河里。

    吴庭昌有幸成为十九名元婴修士之一，他率领着四名大楚仙国的金丹修士刚跳进水中，躲藏在大阵中的妖兽就已经发现了他们。

    好在同时入水的队伍有十九支，妖族并不能全力攻击他们，这些攻击都被吴庭昌轻松挡下。

    他们这次需要攻击的位置极为刁钻，似乎是阵法的死角，妖族在阵法之中很难对他们进行大规模的攻击。

    这让十九支小队都没费多大劲就到达了预定位置。

    这时，十九支小队同时收到传讯，每支小队的五人各拿出一面三角小旗，分别将小旗祭出。

    吴庭昌与四名金丹所祭出的三角小旗，分别发出五色光芒，以吴庭昌的黄色小旗最为耀眼。

    黄色小旗率先向阵法中的一个位置钻了进去，余下的四面小旗紧随其后，同时向大阵中钻了进去，没入阵法之中。

    这时，他们所在位置的阵法开始出现裂纹，并向着周边蔓延。

    “走！”

    吴庭昌看了一眼裂纹，知道任务已经完成，便大喝一声，带着四人飞速离去。

    在他们的背后，妖族大阵如同快要崩塌的冰川，发出“咔嚓！咔嚓！”的声响。

    十九支小队顺利完成破阵任务，才刚飞出水面，便见到河边排列的修士大军，全力向河中冲去。

    河中的大阵刚刚破裂，大阵中隐藏的妖族还未能反应过来，人族修士大军已经杀到了眼前。

    匆匆之间，只能慌忙应战，这大阵里的妖族，其实大部分还是之前的残兵败卒，总体实力并不是很强。

    这些刚刚败过一次的妖兽，早已失了斗志，那里还有勇气打下去。

    此刻河中妖族能逃跑的全都逃跑，不能逃的都想着法子逃，全都没有多少战斗意志。

    很快，河中妖族被扫荡一空，留下一部分人收拾战利品，其余人则去准备过河事宜。

    