
    南域人族的防线自从被打破一个缺口后，其他的缺口接连出现。

    人族方面虽然奋力抵抗，然而终究是实力不如妖，只能眼睁睁地看着缺口渐渐变大，最终连在一起。

    妖族大军已经全部通过了防线，很快就与人族修士混战在一起，此刻人族已经退无可退，唯有死战。

    正当双方激战正酣，在妖族的后方突然出现一群飞舟。

    正是王弘率领的队伍，他们从原来做交易的地方上岸，才发现，已经变成了妖族的地盘。

    担心人族已经完败，便火急火燎地一路南下，远远地见到人妖大战，终于放下心来，至少还有人。

    此时，所有飞舟停下，运输飞舟停留在后方，布置防御阵法，并留下一批人守护。

    余下的人，筑基和练气级别的，全都留在大型战斗飞舟上，每一艘飞舟上保留一名金丹或者三阶武者。

    其余的高阶修士全部到飞舟之外，金丹修士组成战斗队形，伴随着飞舟在空中飞行。

    而三阶武者则是人人身披重甲，手持近战兵器，排成队形从地面上整齐地踏步前进。

    五万人就这样地面和空中齐头并进，不急不缓地从兽群的后方杀入。

    青虚宗和太昊宗带来的练气期弟子，若是在其它大型战场，也就是炮灰的命。

    而在这里，王弘张春峰并没有让他们去做炮灰，才几千人，做炮灰也没什么用。

    于是这些练气弟子被分派到每一艘飞舟中，负责一些杂事，以及在战斗中负责操控灵能炮。

    反正这些灵能炮只需要消耗灵石便可，练气期也可以操控。

    现在队伍已经冲进了兽群之中，这些练气弟子便操控着灵能炮，向着下方的兽群连续地轰击着。

    反正地面上兽群密密麻麻，根本不用担心轰不中的问题。

    飞舟上的筑基修士一齐祭出自己的飞剑，在兽群中穿梭游走，所过之处，兽群如同麦浪，一片片倒下。

    在飞舟的强力斩杀下，队伍所过之处，已经没有几只还能够站着的妖兽了。

    地面上的三阶武者经过时，随手几刀就能将其解决。

    妖兽群数量庞大，但多以低阶妖族为主，其中只稀疏地分布着几只二阶三阶妖兽。

    以至于这一路杀进去，大部分高阶修士都没有动手的机会。

    整个队伍如同刀切豆腐一般，很轻松地杀入到兽群中，一直向前方混战之处靠近。

    在双方混战之处，人族修士正节节败退，无数修士不敌倒下，正在这绝望之际，突见一支队伍，以无敌之姿，杀穿了兽群，向他们而来。

    “啊！援兵到了！”

    “援兵到了，我们有救了，南域有救了。”

    以前南域高阶修士一直都告诉他们，他们一定会有援兵，大家之前还只是半信半疑。

    现在他们竟然真的等到了援兵，而且还是以这种资态。

    到达混战区域后，张春峰命令飞舟继续以这种方式轰杀数量众多的低阶弟子。

    而随队的金丹和三阶武者，全部分散成五人一组的小队，在飞舟为中心自由活动，参与到混战之中。

    元婴修士则是两人一组，自由斩杀妖族强者。

    大楚仙国的军队人数虽然不多，自从参与进来之后，战局已经在悄悄地改变着。

    他们所到之处，之前气势汹汹的妖族毫无抵抗之力，人族修士立马反败为胜，转危为安。

    随着军队的不断征伐，这种胜局在逐渐变大，军队每多斩杀几只妖兽，就能解放出一名修，这名修士又可以去帮助其他人。

    妖族发现了这一莫，也曾组织了一批精锐过来对付大楚仙国的军队，最后这些妖族都送了菜。

    在此消彼长之下，三个时辰后，进攻方的妖族，由之前的攻势改为守势，又是三个时辰后，妖族全面溃败。

    张春峰率领军队和南域修士一路追杀，直到数百里开外才停止。

    这一路斩获妖族无数，更是为南域修士收回大片失地。

    大楚仙国的军队一直追到一条大河边上，才停住前进的步伐。

    刚才妖族逃走时，许多妖兽直接跳进了河中，然后很快就消失了。

    张春峰感觉，妖族应该是在这条河里布置了阵法，便没有冒然进攻。

    军队在离河五里外驻扎，等待后方修士的到来。

    这一战，是南域开战以来，人族第一次获得真正意义的大胜。

    后方的修士实力较弱，现在战斗结束，这些修士专门负责收拾战利品。

    与妖族战斗，最主要的战利品，便是妖兽尸体。

    张春峰率领军队驻扎了一整天，后方的修士才陆陆续续地赶到。

    “多谢王道友，多谢张道友以及诸位道友的援手之恩，幸亏诸位及时赶到。”

    一名体形丰腴的中年女修，见到张春峰连忙躬身行礼道谢。

    南域的元婴修士，原本就不多，只有二十人，经过大楚仙国商队提供的物资，现在各宗的元婴修士加起来，起码多了三人。

    “诸位道友不必客气。”

    张春峰将这些元婴修士领进了一只大帐篷中，双方元婴修士相聚一堂。

    “这次多亏诸位道友相助，我等已经商定，此战所收获的所有妖曾尸体，全都送予道友，以表感激之情。”

    “那在下就却之不恭了！”

    张春峰并没有客气，这一次斩杀的妖族极多，这些妖族尸体是一笔巨大的财富，可以给大楚仙国培养大量的武者。

    之后，在座的元婴修士商议接下来的方案。

    张春峰提议，尽快将力量集中到这边，趁着妖族刚刚战败的机会，杀回去。

    若是时间一长，恐怕妖族会再次纠集起来，不好对付。

    他们虽然胜了一场，但妖族的整体实力不可小觑，特别是东海妖族，底蕴深厚，实力强大，不好对付。

    对于张春峰的意见，众人都表示赞同。

    驻地之外，后方赶到的南域修士接到命令，将收获的战利品，全都交给了东征军。

    尹泽带了一般修士，将这些妖兽尸体进行简单处理，然后装进储物袋，然后再把这些装满了的储物袋填满了一只只木箱。

    