
    金蛟巨大的身躯，虽然已经毫无生机，却依然给人以极大的震撼。

    王弘一个飞身，站立到蛟首之上，大声说道：

    “东海与西洲妖族联手屠戮我人族，致使我贺州人族百不存一，今日，我们将烹食这只妖族首领，为死去的人族报仇。”

    言毕，下方修士传出一阵阵欢呼，这些年来，所有人对于妖族早已在心中憋了一口气。

    现在亲眼见到这只四阶上品的妖族头领死在这里，心神振奋。

    同时，这只金蛟可是拥有真龙血脉的妖兽，所谓龙肝风髓，乃是传说中的绝世美味。

    在如今真龙已经是接近于传说的存在，能得到一只血脉与真龙如此近的金蛟，已是极为难得。

    人群中的邋遢老道，此刻的表现最为不堪，做为元婴修士，此刻竟然一点定力都没有，一个劲地吞咽口水，引得周边几人纷纷侧目。

    这么大一只金蛟，还需要将其分割解剖，许多有用的材料，都需要分门别类地处理。

    得到王弘吩咐后，几名元婴修士开始主持金蛟的解剖，邋遢老道最为积极，他扑过去，首先便将龙肝取了出来。

    这只金龙身型巨大，龙肝也有一百多斤，邋遢老道将鲜嫩的龙肝小心翼翼地托在手上，生怕弄环了一点。

    早有人准备好一只大木盒，将龙肝装进去，再用阵法密封，保持新鲜。

    这时，一张巨大的金色蛟龙皮也被剥了下来，王弘接过，将其稍微炼制了一下，收进储物戒中。

    余下的蛟龙血收集了数千斤，精血数十斤，蛟龙筋一条，蛟龙骨一幅，妖丹一颗，蛟龙肉百万斤……

    这一刻，数万人族军队都在为斩杀这一只金蛟的收获而喜悦。

    当天邋遢老道亲自主厨，将这百万斤金蛟肉，或香煎，或炙烤，或清蒸，或油炸……

    用蛟龙肉做成的美食一样样地摆放到营地中间，大宴全军，所有人都可以任意取用。

    蛟龙肉可不仅仅是一种美味，更是一种高阶灵材，元婴修士们吃了虽然对修为有所帮助，但也需要长期大量食用才行。

    但这些才筑基或金丹境界的修士却大不一样了。

    刚开始大家还在吃吃喝喝，有说有笑，到后面，吃着吃着，人越来越少，原来，一个个地都躲起来突破境界去了。

    这一天，人族大军中元婴以下修士，几乎都有所突破，整个大军实力都往前迈进了一小步。

    人族大军在这里只休整了一天多时间，接着又离开了此处，他们已经吸取教训，尽量离妖族兽潮远远地。

    接下来，人族大军的行动更迅捷了，每到一处，最多半天就会转移。

    而在他们行进的路上，所有高阶妖族巢穴都被扫荡一空，祭坛全部被摧毁，灵脉也被抽走，留结妖族的，只余一块块荒地。

    王弘在得知人妖两族结盟，意欲在贺州行一个大计划时，便想着要将其破坏。

    若是之前，他可能还会顾忌到有人族参与，动手时，也许还会考虑一下，毕竟他自己也是人族，对于人族还是很有归属感的，肯定不想拉人族后腿。

    但是，在他听过金蛟一番话之后，他现在对人族高层，有一种说不出的厌恶。

    为了体现自己的高风亮节，众多贺州人族性命，说扔就扔，直接被送了人情。

    他心目中已经将其划分到了潜在的敌对方，只要是人族高层和妖族想达成的，他就会不遗余力地去破坏。

    虽然之前只是金蛟的一面之词，不可尽信，但根据他之前的推断，此事应该八九不离十。

    所以，这段时间，他们一边躲避妖族兽潮的围攻，一边肆意地破坏妖族各处兽巢，捣毁祭坛。

    在疯狂的破坏中，感受到一种报复的快感。

    而妖族由于金蛟被王弘斩杀，暂时群龙无首，用了几天时间才选出新的头领。

    但这新头领实力与威望都不如金蛟，没能服众，导致妖族的行动变得迟缓了许多。

    这也更加促成了王弘等人的嚣张气焰，一路上攻城捣穴，烧杀抢掠，肆意破坏。

    这短短时间里，王弘率领人族大军在贺州各处流窜。

    他们的脚步不再限于东洲，而是东洲西洲四处游走，每次抢了就跑。

    不得已之下，妖族大军也只能仿照人族修士的方式，彻底放弃了行动迟缓的兽潮大军。

    命令兽潮原地驻扎后，抽调出来的妖族精锐轻装简行，全力追逐人族大军。

    这样一来，人族大军的活动范围确实变小了许多。

    一处临时营地中，张春峰召集了所有势力代表，还有大楚仙国各级将领。

    意外的是，这次王弘也参与了会议。

    张春峰率先说道：“根据哨探来报，妖族的精锐妖兽，距离我们已经只有三个时辰的路程。”

    “这些妖族整天跟在后面，要不咱们就在此伏击，与其大战一场！”

    有人觉得这样逃避不痛快，便想正面大战一场，也不见得会输，反而赢面还不小。

    “这一仗打下来，固然是痛快了，只是就算能大胜，肯定也会损失惨重，到时候剩下这些残兵，能从妖族地盘活着走回去也很难。”

    也有人思虑得比较远，忧患意识比较强，将大战之后的事情都考虑到了。

    “咳！”

    这时，一直都没有作声的王弘，清了清嗓子，所有人都停止争论，转头看来。

    “这次召集大家过来，确实准备了一场大战，计划一举消灭妖族一支主要力量。”

    听到王弘说真有大战计划，不少修士都磨拳擦掌，跃跃欲试，也有人持谨慎的态度，心有忧色。

    “根据哨探回报，妖族为了追上我们，抽调了全部精锐，将兽潮大军停留在玄武平原。

    所以，我们这次的计划，就是分兵两路，由我和张春峰各率一支……”

    半个时辰后，数十修士都急匆匆地从主帐中走出，然后去清点各部人马。

    很快，人族大军营地中，张春峰率领着数万名筑基和二阶武者，从营地中走出，向西而去。

    而队伍中的许多元婴修士和金丹修士，却已经消失不见，包括队伍中的普通士兵，也不知道这些人突然去了那里。

    