
    “还真是无知者无畏啊，你以为，贺州之事发生了一百年，人族化神修士会不知道？”金蛟说到这里，脸现嘲讽。

    “若是知道，又如何能容忍尔等屠戮我人族。”

    王弘继续假装为人族化神修士强行争辨道，他感觉自己距离真相已经越来越近了。

    因此，他现在表演得也很卖力，一副不相信对方鬼话，努力争辨的样子。

    “哼！别想着套我话了，不过，此事告诉你也无妨，只会让你更加绝望。

    你们人族前辈与我妖族可是结成联盟的，人族前辈可不似你等这般小肚鸡肠，那可是高风亮节，颇有长者风范的。

    就算是我们妖族，对于人族前辈的长者风范也是颇为敬仰的。”

    这只金蛟说起人族前辈时，与对待王弘等人，表情完全不一样，那种敬仰之情，是做不了假的。

    这也让王弘更加疑惑，既然那么敬仰人族前辈，为什么还要在贺州大肆攻打人族，屠杀人族？

    “至于贺州之事，更关系到人妖两族合作的一件大事。

    人族老祖为了大局着想，高风亮节，早已经将贺州送给了妖族。”

    金蛟的一番话，听到王弘耳中，无异于晴天霹雳。

    偌大一个贺州，人族前辈说送出去就送出去了，将贺州亿万人口置身死地，不闻不问。

    他不知道这些前辈里面有没有贺州修士，但他肯定，这些人族前辈绝对没有询问过贺州人族的意见。

    “哼！我就不信，有什么样的大事，能使得人族前辈放弃贺州亿万人族！”

    王弘虽然心中极度震惊，却都被他掩饰下来，仍然表现出一幅不相信的样子。

    “你是把自己高看了，人族繁殖能力强大，数量繁多，遍布于各州各岛，连魔族的地盘上，也有人族生存。

    区区贺州人族，从未纳入人族正统，在前辈眼里，无非如蝼蚁一般，不谋万世者，不足以谋一时，以人族前辈的眼光，又岂会拘泥于这些细枝末节。

    你贺州修士资质努钝，不堪大用，充其量也就是炮灰的角色，实属可有可无。”

    王弘心中怒火中烧，贺州人族因为实力低下，被人弃之如敝履，实力低下又不是贺州人族的错，只是缺少资源罢了。

    正当他心中震荡之时，对面的金蛟嘴角突然露出一丝诡异的笑容。

    一道由神识构成，如同尘锥，却又无形无迹之物，悄无声息地向王弘袭来。

    正在思索中的王弘，突觉脑中一痛，如同被巨锤轰击。

    不过他神识强大，收摄心神之下，立即调动自身强大的神识防御反击。

    突然轰击来的尘锥在他神识反击之下，轰然破碎成无数碎片，一部分消散无踪，余下的部分竟然被他的神识包裹，慢慢被吸收。

    金蛟神识并不是特别强大，为了这一击，他才和王弘慢慢地拖延时间，这才汇聚了他全部的神识之力，发出这必杀一击。

    若是遇到其他同阶修士，突然受到神识攻击，肯定会当场神识崩溃，然后任其宰割。

    然而，它运气不好，遇到了神识甚比化神的王弘，这一击不但未能建功，反而让自己神识崩溃。

    它若是用其它神通，王弘也许还要费些手脚，它却好死不死地使出了王弘最擅长的神识技能，偷鸡不成蚀把米。

    此刻的金蛟感觉脑海中如同发生爆炸，元神被撕裂成无数碎片，它显现出巨大的蛟龙真身，在空中翻滚嚎叫。

    现在时间紧迫，王弘没时间观看金蛟在空中翻滚嚎叫，身化虹光，一刹那便已经出现在金蛟身旁。

    扬起手中黑刀，一刀斩下，巨大的蛟首滚落，被王弘一扬手，将两段尸体收进储物戒中。

    这时候，张春峰等人在毒蜂的掩护下，已经逐渐脱离了兽群。

    王弘收了蛟尸，追了上去，将金蛟头颅取出，提在手上，另一手持黑色长刀。

    见到金蛟被王弘一刀斩杀，许多妖族早已经被震慑了心神，此刻见到王弘提着金蛟的巨大头颅，上面还有金色的血液滴落，金蛟的眼睛睁大，死不瞑目。

    此刻众妖见到王弘，如同面对一尊魔神，早已失去斗志。

    被王弘冲到近前接连斩杀了两只妖兽，加之金蛟已死，群妖无首，众妖便任由王弘护着张春峰等人离去，不再阻拦。

    当他们一行刚飞出兽群，后方的兽潮终于赶到，几人当即加速飞行，彻底脱离了妖兽群。

    与瘦猴率领的人族大军汇合后，他们连续赶路，飞了三天三夜，终于选定一处安营休息。

    王弘这三天里都在飞舟中闭关，与金蛟的一战，他收获甚多，首先便是金蛟用于攻击的神识之力，被打散后，现在正被他的神识包裹，慢慢吸收。

    这三天时间，只吸收炼化了一小部分，却已经让他短时间内神识大进。

    他原本的神识强度应该与初入化神的修士相差仿佛，勉强能与之相比。

    等到他将这一团神识之力吸收炼化，相信即使与化神初期修士相比，也能不惧。

    想到这种好处，他甚至想再找几个会神识秘法的修士或妖兽大战一场。

    不过也只能想想罢了，会这种秘技的人很少，而且还都是密而不宣，他总不能一个个地上门询问吧。

    而且，万一自己不小心遇到那种看起来平平无奇，实则整天想着扮猪吃虎阴人的修士怎么办？

    这时，王弘看着被自己斩成两截的独角，还有许多被斩成两半的金色鳞片，有点后悔，自己出手还是太重了。

    幸好，这些东西还能用，只是价值稍微打了些折扣。

    人族大军临时驻扎下来后，王弘从飞舟中走出。

    “参见陛下！”

    大楚仙国的修士见到他出来连忙行礼。

    “诸位辛苦了！此战虽然艰险，但我人族收获也是巨大，在诸位协助之下，更是斩杀妖族首领四阶上品金蛟一头。”

    王弘说着，便将巨大的金蛟尸体扔了出来。

    完整的蛟龙尸体长达百丈，金蛟头颅大小与一间房屋不相上下。

    