
    妖族在吃了几次亏之后，也有样学样，抽调出大量精锐妖族，组成特殊队伍，专门围堵人族修士。

    这次，他们摆脱了低阶妖兽的托累，终于将人族修士堵了个正着。

    而且，他们现在只需要将人族修士堵在这里，等到后面的两方兽潮一合围，绝对能将这些人族困死于此。

    张春峰望着对面围堵的妖族，竟然也全都是二阶以上实力，数量足有数万，整体实力并不见得比他们弱多少。

    妖族的整体实力本来就比人族强大了许多，人族集结这支力量，几乎已经将家底掏空，而妖族抽调出这么一批力量，却并没有这么困难。

    “诸位，现在四面皆敌，退无可退，唯有死战！

    所有人！

    整队！

    跟我杀！”

    随着张春峰的大喝，队伍迅速组成锥形，站在正前方的，竟然是由十名四阶武者和元婴修士组成。

    天空的飞舟也摆好战斗队形，舟上防御护罩亮起，一只只灵能炮开始充能。

    此事关系到南域人族的生死存亡，每个人都做出了决一死战的准备。

    连一直都不露面的王弘，此刻也从所在的飞舟中飞出，虚立空中，他的身边还跟着瘦猴，凌帅等数名元婴修士。

    “杀！”

    一声怒喝，所有人一起向着前方的妖兽群冲去。

    张春峰与胡健两人冲在最前方，他们俩都身披重甲，手持黑色长枪。

    双方尚未接近，在两方之间的空中已经亮起一片法术和法宝的光芒，以及双方碰撞时发出的轰然巨响。

    元婴级别斗法所产生的强大余威，震得四周飞沙走石，一些靠得稍近的筑基修士，甚至被这些余威震伤了内腑，一边坚持前行的同时，口鼻还在往外冒血。

    前排的几名元婴修士见此，法力鼓荡，将这些余威全部挡了下来，然后领着队伍继续迎着前方的法术冲去。

    正常斗法肯定是隔得远远地，互相祭出法宝，或法术神通遥遥攻击，除了体修，不分出胜负，双方是不会靠近的。

    但他们现在不一样，没有时间给他们这么打下去，必须快速冲破对方的封锁才行。

    于是，人族修士就这样顶着各种法术和法宝向前冲去，这期间，冲在前方的元婴修士所承受的压力最大，几乎承受了所有的攻击。

    因此，等冲到妖族近前时，他们已经力竭，后方的元婴修士立马替换上。

    只有张春峰和胡健两人做为将领，没有退下，两人各自喝了一大口灵酒，然后相互对视一眼，一声大喝，冲入了妖兽群中。

    兽群中也有数十只四阶妖兽，双方首先便爆发了元婴大战，数十名元婴和四阶妖兽战到一起，惊天动地的巨响不断，光芒耀眼，令人无法直视，使得其他人或妖根本无法靠近。

    几只二阶妖兽被双方的战斗波及，当即化为齑粉。

    几名三阶武者想要跟着向前突进，然而刚一靠近就被震飞出数十丈远，生死不明。

    “陛下！这样打下去，后方的修士也没法突围啊，到时候后面的兽潮就追上来了，要不要我们几个也杀下去，帮帮张哥他们？”

    空中，王弘几人正在斩杀一些围过来的飞行妖兽，比起地面上倒是轻松一些。

    王弘观察了一下地面上的斗法后说道：

    “对方的实力并不弱，现在帮他们也无法快速结束战斗，你们几个现在下去，护着下方的队伍先行绕开战斗突围再说。”

    见到瘦猴等人还有些犹豫，王弘又说道：“我的安全不用你们担心，区区妖兽还奈何不了我。”

    “陛下保重！”

    几人一拱手，便向着下方飞去，降落到军队前方，瘦猴对着军阵大喝道：“陛下有令，所有人跟我突围！”

    “杀！”

    瘦猴与贾梁二人领头，率领着数万修士从元婴修士交战的侧面绕过，杀入了兽群之中。

    兽群中的四阶妖族都已经被吸引走，如今正在大战之中，在他们几名元婴修士的联手冲击下，这些二三阶妖族毫无招架之力，一时间溃不成军。

    紧随元婴修士之后的，是三阶武者组成的紧密阵形，在一些中小势力中，金丹实力的修士，往往已经称尊道祖，地位尊崇。

    而在大楚仙国的军队中，他们如同一个普通的小兵一样，排成阵列，手持统一制式的近战兵器，往往一个齐刺，一个横扫，前方的妖兽就能倒下一大片。

    有了元婴和三阶武者在前方开路，后面的二阶武者和筑基修士就显得相对轻松许多。

    同时，空中的飞舟也与地面修士配合，沿着同一条路线杀出。

    人族大军冲入兽群，如热力切入牛油，在其中开辟出一条血路，将兽群一分为二。

    “快！快一点！”

    前方的修士已经将兽群杀了个对穿，几名元婴修士都守在杀出的通道旁边掩护，指挥其余修士快速从血色通道中冲出。

    直到所有人都突出妖兽的包围，这才领着人族大军远远遁去。

    王弘并没有与空中的飞舟一起遁去，在率领飞舟突围之后，他又返回了兽群中，向元婴修士交战之处杀去。

    这时，张春峰与胡健等人，在与妖族的战斗中已经逐渐落入了下风。

    “大家都已经突围了，我们也准备撤退。”

    张春峰向前施展出一道地陷术的同时，向众人传音道。

    人族大军刚刚撤走，而妖族的兽潮已经快要到达，已经能看到远处如黑色浪潮的一片，兽蹄践踏的轰隆隆声响如闷雷般传了过来，给人以极大的心神震撼。

    正在斗法中的张春峰突然抓出一粒赤色珠子祭出，向着对面的妖兽祭出，其他几名元婴修士也同时祭出了赤色珠子。

    这些赤色珠子爆烈开来，从里面释放出金色的火焰，妖族祭出的法宝与这种火焰一经触碰，立马便燃烧起来。

    惊得这些四阶妖族连连后退，不敢与这种火焰接触。

    “撤！”

    人族元婴修士趁此机会身形化做虹光就要遁走，而就在此时，一道金色巨大身形横贯虚空，阻挡了众人的去路。

    众人被阻之下，只能再次回到原地，紧张地盯着空中一条金色大蛟。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    