
    人族大军在王弘的掩护下，撤退数百里，妖族兽潮想要追击，但奈何它们的主体都是些低阶妖兽，速度上根本无法企及。

    数百里外，人族修士安营扎寨，连续战斗了一天一夜，所有人都已经疲惫不堪，幸亏撤退及时，没有发生大的伤亡。

    此时虽然妖族发动的兽潮正在缓缓向他们靠近，却并不影响他们原地休整。

    以兽潮的速度，追到这里来起码也要好几个时辰，有这时间，他们也休整得差不多了。

    负责后勤的尹泽，此时押运着几艘运输飞舟，停到了营地中间。

    然后从里面搬出一只只大木箱，这些木箱中都是被装满的储物袋，分别将着灵石，灵膳，丹药等一系列物资，给队伍提供强力保障。

    很快就有人将这些物资分发下去，该疗伤的疗伤，该吃饭的吃饭，该休息的休息。

    同时，之前大战所收获的妖兽物资，也全都交给了尹泽，并做好记录，等到战后再统计各部战功。

    这些妖兽尸体暂时只能交给后勤修士保管，有空的时候，才抽时间进行简单加工。

    五个时辰后，一名哨探匆匆进入主帐。

    “禀报张将军，妖族的兽潮已经距此地不足八十里。”

    张春峰从哨探手中接过一枚玉简查看了一下，表情没多少变化，淡淡地道：“好了，你退下吧。”

    待到这名哨探退下，张春峰才拿出一枚玉简，用法力激发后，在大帐内呈现出一幅巨大的地图。

    “现在兽潮从北面向我们压来，目前在这个位置，大约再有半个时辰将会到达。”

    张春峰说着在地图上做了一下标记，分别标出了己方和兽潮所处的位置。

    “这一次，我们将改变战略，咱们从兽潮的东侧绕道，避开兽潮，然后往东北方向去扫荡这一区域的妖兽巢穴。”

    这一次，他决定发挥己方全部都是精英，移动速度快的特点，不与兽潮正面接触，专门绕过去扫荡对方薄弱部位。

    “事不宜迟，现在立马转移。”

    随着张春峰的命令下达，整个营地都行动起来。

    修仙都行动可比凡人利索多了，许多需要收拾的杂七杂八物品，一股脑地收进储物袋就行了。

    人族部队很快就开拨了，他们从兽潮来的方向侧面绕道，与兽潮交错而过。

    当兽潮赶到他们之前休整的营地时，人族修士早已经绕到了他们的侧后方。

    再经过一整天的快速行进，将兽潮扔在后方远远地。

    这时，他们已经摸到一只四阶妖兽的老巢，这里的四阶妖兽早已经离开，正在兽潮中参与对人族修士的围攻呢。

    在这种妖兽空虚的后方，张春峰大胆地将队伍临时分成十多支，分赴十几处兽巢。

    每支队伍仍然有数千人，一两名元婴修士，扫荡一座妖兽巢穴仍然绰绰有余。

    所有的队伍还是根据所属势力分配，毕竟现在的人族队伍是几支不同势力组成，还是要照顾各方利益的。

    王毅与吴庭昌两人带来的人手实在太少，将他们俩分配到一起，人手还是不够用。

    最后还是张春峰照顾他们俩，从大楚仙国的军队调了两千多人给他们，才凑出一支队伍。

    他们俩的队伍所负责区域，有一只四阶妖兽的巢穴，另外还有几十处三阶妖兽巢穴，数百一二阶小妖族群。

    他俩的宗门都在灵气稀薄的小岛上，穷得叮当响，现在分到这么一个肥差，纵使两人定力不错，仍然忍不住偷着乐。

    于是，在将四阶妖兽巢穴灵脉抽走，所有灵物刮地三尺之后，又将目标瞄向了那些二三阶妖族的巢穴。

    然后，这一区域内的所有妖族巢穴，无论大小都被一扫而空。

    连兽巢中几块带着牙印的骨头都没放过，两人说是拿回去可以给练气期弟子使用。

    在人族十几支队伍的扫荡过程中，每一条大型灵脉都能找到一座祭坛，并且还能得到一块上品灵石。

    东洲很多的大型灵脉以前都曾经被王弘破坏过，现在变成了齐州岛的一处处灵地。

    而现在，妖族又顽强地将大型灵脉培育出来，而且都建造了祭坛，这些东西若是依靠东洲，是无法重建的，东洲根本就没有这么多资源。

    看来，东洲妖族有海外其它妖族在幕后撑腰，此事不假了。

    人族修士在此地只停留了一天，将这一区域的大小妖族尽数剿灭。

    然后十几支队伍快速归队，又汇合在一起，向下一个目的地赶去。

    当妖族的兽潮轰轰烈烈地追到此处，人族修士早已经离开，只留下一片狼藉。

    妖族为首一名头生独角的金袍男子，见此一幕气急败坏。

    “继续追，通知前方的妖族拦截，这次一定要将这支人族全歼在此。”

    这名金袍男子的本体是一只黄金蛟，据说与东海龙族是近亲，在东洲大地上，有着崇高的地位。

    而此时，人族修士已经在东洲快速穿梭了两天时间，再次将兽潮甩开。

    当他们用一天时间，将这一区域再次扫荡了一遍，准备离开时。

    他们的前方也出现了一支妖族向他们而来，虽然远远没有后方的兽潮强大，但也足以将他们托住了。

    “不与前方妖族接触，往回撤。”

    得知情报后，张春峰立马做出了决定。

    “可是，我们后方也一直都有兽潮吊着啊，往回撤不是又要与后方兽潮相遇了？”

    “我们只需往后撤出一些距离，然后再转向，从两波兽潮的夹缝中冲出。”

    张春峰坚定地说道，此举虽然凶险，但却是目前最好的方案了。

    否则，被这两波兽潮夹在里面，就算最终能从中杀出去，只怕也会损失巨大。

    人族队伍马上行动起来，向着来的方向退去，等到与前方兽群拉开一些距离，便迅速转向，往侧面突围而去。

    数万人或乘坐飞舟，或御器飞行，速度如风，只片刻间，便已经冲出上百里。

    正当大家认为已经突出兽潮夹击范围时，他们的正前方，出现了一群妖兽挡住了去路。

    