
    张春峰望着空中，挡住众人去路的独角金蛟。

    被它这么一阻挡，其它妖兽又围了上来，刚才创造的大好机会，白白浪费，不得已之下，只能再次与众妖兽战到一起。

    而远处的兽潮距此已经不足五里，他们很快就要被兽潮淹没。

    在与一群四阶妖兽和兽潮的联合包围下，他们想要脱困而出，实在是太难了。

    他们若想故技重施，必须先除掉飞在上方的独角金蛟，而这头金蛟的修为至少已经是四阶上品，相当于元婴后期。

    从刚才出手阻挡了众人逃跑就能看出其实力。

    这个时候，只能拼命了，张春峰给给胡健传音道：“一会我想办法拖住这头黄金蛟，你率领大家再突围一次。”

    胡健凝重地望了张春峰一眼，知道这个时候多说无益，反而浪费时机。

    “老张，你是统帅，你带领诸位兄弟撤退，这条大泥鳅就交给我来吧。”

    胡健抛下这一句话之后，不给张春峰任何反应的时间，直接向上方的黄金蛟一冲而去。

    他没有灵根，若非是追随王弘，得到修练机会，寿元延长，否则以凡人的生命，早已化为黄土。

    作为军人出身的他，从来不惜死战，现在需要人死战，他自然毫不犹豫地挺身而出了。

    张春峰望着胡健的身影，此刻他也无法再去将他替换下来，再次传音诸人同时出手。

    当他们再次祭出赤色珠子，释放出金乌火时，对面数十只四阶妖兽虽然刚才已经经历过一次，知道是对方想要逃跑的手段，却也没有一只妖敢于上前。

    因为目前它们还没想到针对这种火焰的抵御之法，只能往后暂避。

    张春峰诸人趁机脱离了众妖的包围，遁到了包围圈外，外面许多二三妖兽齐齐起飞，想要挡住众人去路。

    当他们一群元婴修士正要大展神通，准备以最快的时间，在这些妖族中杀出一条血路时。

    这时，他们在妖兽嘈杂声中，听到了一阵熟悉的嗡嗡声，然后就看到了铺天盖地的毒蜂飞出，与他们面前的妖兽战到一起。

    “陛下！”

    “陛下来了！”

    见到这些毒蜂，他们自然知道，是王弘来了。

    “你们先撤！”

    只见王弘给他们丢下一句话，便向着金蛟飞去。

    此刻，胡健身高一丈，全身肌肉鼓胀，体型膨大了一倍，化身巨人，手持一标黑色长枪，只是枪头早已经断掉。

    他挺着断枪再次扑向金蛟时，又一次被金蛟一掌拍飞，沿途撤下一路的血雾，手中的长枪柄再次断为两截。

    “呸！”

    胡健一口吐出嘴里的血和内脏碎片，将手中的两截断枪一扔，再次向着金蛟扑去。

    然而，他还没机会靠近，金蛟的一只独角飞出，如同尖锥，向着他的头颅射来。

    胡健面前的层层防御，如同水泡一般被刺破，显得毫无防御之力。

    这时，解角距离他的额头已经只有五寸，胡健再无回天之力。

    面临生死，胡健仍然没有一丝畏惧之心，他怒睁双目，死死盯着就要射穿他头颅的独角，要看着它是怎么杀死自己的。

    也就在这生死存亡之即，一道黑光从他眼前闪过，然后就见这只独角横飞了出去。

    黑光过后，胡健见到王弘站到了他的前面，手持一柄七尺长的黑色大刀。

    “还能战吗？”

    王弘抛给他一粒疗伤丹药，便没再管他，而是盯着前方的金蛟。

    “哈哈哈！又来一个送死的，正好拿你的元婴回去下酒。”

    对面的金蛟一声大笑的同时，独角再次向王弘射来，它嘴上笑得狂妄，实则心中警惕，此人能一下将它的独角击飞，实力不容小觑。

    “你这身卖相倒也不错，正好我还缺一件金袍，你这身金色的蛟皮倒是个不错的选择。”

    王弘说话的同时，手中黑刀一个横斩，一声轻响过后，金蛟的独角顿时被斩成了两截。

    他之前之所以哨只将其击飞，并非不能，而是因为离胡健太近，若是直接斩断，可能还是会伤到胡健。

    “你敢！”

    金蛟一声怒吼，这只独角是他修练多年，倾注了大量心血，是它身上最强大的攻击武器之一，竟然毁于一旦。

    这时它身上无数金色鳞片亮起，然后脱离了它的躯体，如同金色光雨向王弘席卷而来。

    这些金色鳞片每一片都只有指甲大小，边缘极为锋利，如同无数柄飞刀。

    见此，王弘身上的黑色甲胄升起一护罩，将他的头脸也保护在内。

    这些金色鳞片席卷而来，在他身边削过，却无法在甲胄上留下任何痕迹。

    返倒被王弘挥动黑刀，斩破无数鳞片，这一幕让金蛟更是心痛不已，不过，他的两种最强手段都没能伤到王弘，一时有些无从下嘴。

    “人类，我怜你修行不易，劝你最好还是不要参和贺州之事，你还是趁早远走高飞吧，否则将有杀身之祸。”

    这只金蛟发现自己占不到便宜，便开口劝解道，也不知是真想劝退王弘呢，还是准备暗中酝酿大招。

    “哈哈哈！我能有什么杀身之祸？你应该就是这群妖兽中的最强者了吧，你也不是我的对手，区区兽潮，我更是来去自如，我又何惧之有？”

    王弘对于贺州发生的事，确实还有许多不明之处，现在正好可以借机试探，也许能从妖族嘴里套取一些消息也说不定。

    “可笑，真是井底之蛙，你莫非不知道四阶妖族之上还有五阶吗？五阶妖族要杀你，易如反掌。”

    金蛟对于王弘的无知自大深为不屑，区区元婴后期，就以为自己无敌了。

    “这个我自然知道，你们妖族有五阶妖族，我们人族自然也有化神修士。

    只要你们的五阶妖族敢对贺州人族出手，我们人族的化神修士又岂会善罢甘休！”

    王弘摆出一岐对人族化神很有信心的姿态。

    “好吧，你既然这么无知，我今天就开恩，让你做一个明白鬼。

    你可知道，为何你东洲人族都已经快要灭绝了，而你们人族化神却一直都没有发现？”

    “那是人族的化神修士还不知道，若是知道了，必不会让你们得呈。”王弘摆出一幅狡辩不服气的样子。

    