
    六十八只四阶妖兽，面对二十多名元婴修士还是很占优势的。

    尤其是对面的金翅大鹏，它浑身金光闪烁，只见它双翅一张，顿时成千上万道金色羽毛，如同利箭般射来，其目标所指，竟然是巨弩阵的修士。

    巨弩虽然威力强大，并且每一只巨弩小组，都布置有一座阵法，但这种阵法只是防止被元婴修士斗法的余威波及，本身的防御能力并不是特别强大。

    对于这种由四阶妖兽使出的大范围攻击法术，却毫无应对之能。

    至于布置更强大的防御阵法，消耗太大，纵使以大楚仙国的富裕，也没这么大的家底。

    当这些金色羽毛，就要轰到巨弩阵中时，人族修士中，突然迸发出数万道金色剑光，向着对面的金色羽毛迎去。

    二者在半空中想遇，顿时让半里范围内金光四射，金铁交鸣声不绝。

    良久，金光散尽，金色习毛和金色剑光统统消失，只余下地面上无数的裂痕。

    一人一妖都发现了对方的强大，再次使出绝技向对方攻去。

    王毅以元婴初期修为，与四阶上品的金翅大鹏战到一起，短时间内竟然不落下风。

    这次来的六十八只四阶妖兽中，共有三只四阶妖兽，被王毅牵制住一只，一只被贾梁牵制，还余下一只，被邋遢老道和张春峰两人合力对付。

    还余下的二十人需要对付六十五只四阶妖兽，平均每人要对付三只妖兽，自然是捉襟见肘，险像环生。

    幸亏还有地面上的巨弩阵支援，总是在适当的时候，射出一箭，救一名元婴修士于危难之间。

    这其中威力较大的，当属王弘留下的赤焰珠，更是多次挽回败局。

    只可惜，这些巨弩虽然射程已经足够，威力也够大，但终究只是筑基修士操控，命中率太低了。

    否则，拥有这一百门巨弩，也不惧这六十多只妖兽。

    一队筑基修士全力发射出一根巨大的弩箭，然后立马退下，打坐恢复法力，以迎接下一次发射。

    另一队修士立即上前，接替下巨弩，继续操作巨弩发射。

    一千人的队伍被分成了十组，然后轮流操作巨弩。

    整整六万多人，外加二十多名元婴修士，现在也只能堪堪与六十多只妖兽持平，战斗从总体上仍然处于下风。

    这便是高阶修士的威力了。

    战斗一直都这么持续着，更让人族修士绝望的是，妖族后续的精英大军，正在快速地向这里靠拢。

    一旦这些妖兽赶到战场，人族修士原本的数量优势，将荡然无存。

    远处，妖族大军已经出现，这让正在交战中的修士暗暗心惊。

    张春峰战斗中，仍然在不断地与各方面的修士暗中传音，了解战场各种情报，以至于他数次差点身死。

    幸亏有三只巨弩一直都固定地支援他，加上邋遢老道用黑锅法宝，防御能力不错，为两人挡下不少的灾。

    “张将军，已经联系上陛下了，他们还需要一个时辰才能返回。”

    这时，一名负责联系的哨探，悄悄地向张春峰传音道。

    张春峰心中有点发苦，眼见兽群将至，一个时辰后，不知道这里还能剩下多少活口。

    “是否已经告知这里的处境？”

    “都已经禀明陛下，而且，陛下说他会尽快返回。”

    张春峰心中稍稍放松了一些，目前就是要尽力坚持到陛下返回。

    不过，他和邋遢老道共同对付一只四阶上品的妖兽，目前还处于下风，暂时还是无法帮到其他人。

    而远处的兽群，此刻已经到达了战场的边缘，只是它们现在对于双方战场的威力，还是有些畏惧。

    但在几只高阶妖族的压迫下，最终也全都向巨弩阵冲去。

    每一支巨弩阵中，都有一千名筑基或者是一百名金丹，见此，只能从每一支小队中分出三成，暂时迎战妖族。

    只是这样一来，空中交战的元婴修士压力也更大了。

    毕竟能修练到这种境界的，无论是人族还是妖族，都是同类中的佼佼者，无一弱者，一对三的压力太大了。

    交战片刻，无论是空中的元婴，还是地上的修士，都已经开始出现伤亡。

    两支巨弩方阵，连同巨弩一起都被轰成了飞灰，只逃出极少几名修士。

    一旦有人伤亡，势必又会增加其他修士的压力，伤亡又会进一步加大，这是一种恶性循环。

    正在斗法中的贾梁，向敌人攻出一击之后，身形一个闪动，便已经出现在兽群的上空。

    正与他斗法的四阶上品妖兽见此，自然知道他想突袭下方的兽群，又岂能让他如愿，迅速从后面追上去。

    贾梁做为一名雷修，在速度方面很有优势，使得这只四阶妖族短时间竟未能追上。

    这时候，贾梁向下方的兽群发出一道巨大的雷电，在兽群中炸开了花。

    气得他后面的四阶妖兽嗷嗷直叫，一道光柱从嘴里射出，以极快的速度射向贾梁。

    但这次又被贾梁险险地躲过，这道光柱挨着贾梁的身子，射向了兽潮中，死了一大片。

    贾梁见此，似乎受到了什么启发，也不再努力应战了，专门往兽群这边逃窜。

    这个过程中，他倒是只受了一些不轻不重的伤，但兽群却因此损失巨大。

    之前在巨弩阵上方的战斗，巨弩却实帮了许多的忙，但他们的防御阵也只能防御余波，人族修士战斗中还需要维护下方的巨弩大阵。

    不过，贾梁没得意多久，另外有几只四阶妖兽斩杀了对手，一起过来围堵他。

    被五只四阶妖兽围堵，他现在是插翅也难飞。

    五只妖兽为了能更好地将他困位，将包围圈渐渐缩小，与他的距离也越来越近。

    而贾梁似乎也正在等着这一刻，一边使出吃奶的力气，防御五只妖兽的围攻，一边暗暗计算着距离。

    突然，他一声大喝，身上衣袍鼓动，头发根根直立而起，无数的雷电涌出，将这一片区域全部淹没。

    他的雷海神通已经好久没有施展，但威力却已经大胜往前。

    身处雷海中的二阶妖兽，全部化为齑粉，三阶妖兽倒在地上，倒是留下了全尸。

    五只四阶妖兽则是全身麻痹，暂时无法动弹分毫。chaptere

    手机站:

    