
    贾梁将五只妖兽诱到近前，突然使出自己的拿手绝技，淬不及防之下，五只妖兽都着了道。

    不过，贾梁使出雷海神通之后，已经耗尽法力与心神，暂时无力再行斩杀几只妖兽。

    但巨弩阵中却在此时，紧急调出十多支巨弩，射向这五只妖兽。

    这五只四阶妖兽虽然身体麻痹，但意识还是存在的，此时也发现了射向自己的巨弩。

    五只妖都凝神运转体内妖力，以摆脱这种麻痹状态，然而这种被雷电麻痹的效果，又岂是轻易就能摆脱的。

    五妖之中实力最强的四阶上品妖兽，此刻终于能让尾巴甩动起来，爪子也稍微能动一点。

    待巨弩射到身前时，一条大尾巴在身前横扫，堪堪抵挡住了射向它的三支巨弩。

    至于其它四只妖兽，就没有它这么好的运气了，两只当场死亡，一只重伤，在这种大战之中，离死也不远了。

    还有一只轻伤，倒也不是它实力有多强，主要是它运气足够好，弩箭射歪了。

    这也是巨弩的一个缺陷，终究是不如元婴修士操控法宝那么灵活精准。

    这时，贾梁吞下一粒丹药后，被掏空的身体终于又有所恢复，眼见五只妖兽还活下两只半，心中极为不甘。

    这个时候，若是有一名队友配合，绝对能趁机将这五只妖兽全灭。

    只可惜，现在人族众人都已经自顾不暇，能勉强保命已是不错，那里还有余力对付这些妖兽。

    既便是支援他的十几支巨弩，这片刻间又被妖族打爆了一件，死伤了一百多名筑基修士。

    眼见余下的这两只半妖兽已经快要摆脱这种麻痹状态，贾梁一咬牙，再次发动雷海神通，使得周边再次化为雷电海洋。

    原本重伤的那只四阶妖兽，瞬间便在雷霆下灰飞烟灭。

    之前运气好，只得了轻伤的那只妖兽尚未完全摆脱麻痹的负面状态，此刻又遭雷击，无力抵抗，终于还是在雷电之下结束了它漫长的一生。

    雷海消散之前，只有那只四阶上品妖兽，还能浑身冒烟地立在空中。

    不等它庆幸自己又熬过一关，还没来得及高兴，又有数支巨弩已经朝它射来。

    这次的巨弩攻击，是贾梁早就与下方指挥巨弩阵的元婴协商好的，雷海刚刚消散，巨弩便已经到了这只妖兽的近前。

    这一回，它再也来不及作出任何反应，只能眼睁睁地看着巨弩穿透了它的妖躯。

    见到这五只四阶妖兽全部死亡，贾梁摇摇欲坠地飞回巨弩阵的上空，然后体力不支直接从空中坠落下去，在地上砸出一个大坑，幸亏没砸到其他低阶修士。

    这一次贾梁以透支自己，消耗一空为代价，换到了五只四阶妖兽的性命，已经是很划算的买卖了。

    妖族一共三只四阶上品妖兽，被贾梁干掉这一只，还余下两只。

    其中王毅也独自牵制了四阶上品的金翅大鹏，这只金翅大鹏的实力在三只同阶中，实力最强。

    此刻，金翅大鹏已经大占上风，王毅似乎已经被它压制，数次遇险，身上更是多处受伤，毕竟王毅现在才元婴初期。

    王毅虽然不敌，看起来危险，短时间自保还是没有问题的，但离他不远处的冯艾处境却比他危险多了。

    冯艾此刻，一只手臂无力垂下，腹部也开了一个口子，正在往外淌血。

    王毅见此，心中大急，而他却被金翅大鹏缠住，根本无法分身。

    这时，他将祭出的飞剑收回到手中，单手持剑上举，然后整个人与剑都发出耀眼的光芒，人与剑渐渐融为一体。

    “人剑合一！”

    金翅大鹏倒也识货，瞳孔微微一缩，作好了防御的架势。

    王毅与手中之剑化作一道金光，然后只见金色光芒一闪而逝，王毅从原地消失，再出现时，他已经出现在金翅大鹏的背后。

    而金翅大鹏还没感觉到疼痛，倒是先发现站在他身后的王毅，然后意识渐渐陷入黑暗。

    临死，他脑海里只有一个念头。

    “太快了！”

    王毅来不及将金翅大鹏的尸体收起，而是迅速往掏出一只丹瓶，瓶盖一打开，从中传出一股灵力波动。

    这股灵力波动传遍全场，令许多原本还很疲惫的修士，闻之顿时精神一振。

    许多妖兽甚至无法抑制住内心的本能，想要往王毅所在的方向冲来。

    在众目睽睽之下，王毅从丹瓶中倒出一粒纯白色的丹药，一把塞进了嘴里，并随手将丹瓶捏成了粉未。

    而王毅在服下这粒丹药之后，与上次用了这一招就直接昏迷不同，而是再次变得神完气足，似乎随时可以再施展一次刚才所使用的神通。

    这让许多怀有其它心思的高阶妖兽，都不得不按奈下去。

    鉴于王毅上次使用人剑合一，斩杀了赤目盗头领后昏迷的情况，王弘花了大最的时间和心思，专门为王毅炼制了一种丹药。

    为了王毅的安全，王弘可谓是煞费苦心，这种丹药中，他以万年灵药为主药，再辅以数种珍稀灵药，每一粒都价值连城。

    由于他现在只有元婴期，炼制万年灵药还很困难，因此，前前后后用了一年时间，也才炼制出七粒。

    不过这七粒丹药，足够他连续施展七次人剑合一这种大威力神通了。

    王毅服丹恢复后，连忙再次祭出飞剑，向围攻冯艾的三只妖兽斩去。

    现在整个战场上，还余下一只四阶上品妖兽，原来的六十八只四阶妖兽仍然还有六十一只，而人族的元婴已经只有十八人还在战斗。

    虽然斩了两只四阶上品，但人族元婴的压力并没有减少丝毫，反而更加难以承受。

    地面上的巨弩阵，也已经被妖族摧毁了十几二十座，修士伤亡近万。

    这是人族修士自从进入东洲以来最为艰难的一战。

    并且，伤亡还在进一步加大，但有一点值得夸耀的是，在如此艰难的情况下，无论是大楚仙国的将士，还是南域修士，人人皆死战不退，到目前为止，还没有一人选择逃跑。

    正在这危急关头，王弘带着二十多名元婴修士，风驰电掣而来，终于赶到战场。

    