
    王弘率队驱逐了兽潮之后，便马不停蹄地返回，与大部队汇合。

    在半道上得知妖族来袭，便让五名元婴和金丹修士在后，他带着二十五人飞速弛援战场。

    随着这二十五名元婴生力军的加入，人族修士终于能喘口气。

    现在战场上除了王弘之外，元婴修士是四十三对六十一，双方的差距缩小，再加上巨弩阵的支援，人族倒还能占据一些优势。

    不过巨弩阵除了要支援高空中的元婴修士，还需要对付妖族精英的围攻，压力仍然很沉重。

    见此，王弘这次将毒蜂全都放了出来，他现在对毒蜂一直都保持着十万的规模。

    这些毒蜂以二阶妖兽为骨干，还有数千的三阶妖兽，整体实力与这支人族精锐队伍不相上下。

    有了十万毒蜂的加入，地面上的战斗，很快就发生了反转，人族一方，已经大占优势。

    毒蜂帮忙对付了大量妖族精英，使得巨弩阵中的修士再次空出手来，得以全力辅助元婴修士，帮他们对付空中的四阶妖兽。

    王弘在放出十万毒蜂之后，也提着黑色长刀，加入了战场。

    这把黑刀越用越顺手，锋利异常，主要是这种战斗方式，很合乎他的心意。

    他提刀在战场任意穿梭，遇到有需要帮助的修士，就迅速靠近，帮忙砍一刀。

    目前在战场上还没遇到什么东西，是这把黑刀斩不开的。

    他每帮助一名修士斩杀对手，使之脱离困境，然后这名修士空出手来，便能帮助其他人。

    王弘的加入，以及地面巨弩阵全力相助，空中元婴修士已经全面占据上风，压着妖族打。

    真是风水轮流转，今年到我家。

    王弘现在以元婴后期的修为，化神期的神识和肉身，在这战场上斩杀四阶妖兽，易如反掌。

    张春峰与邋遢老道正合力应对一只四阶上品妖兽，之前一直都被压着打，现在这只妖族的心气已经泄了，倒是让张春峰两人占据了上风。

    就在这时，王弘提着一柄黑刀，从一侧钻了过来。

    这是兽群中仅剩的一只四阶上品，王弘发现后，自然没打算放过，正好杀了以震慑其它妖兽。

    只要斩了这只妖兽，就能给妖族以极大的心理压力，更容易崩溃。

    然而，这只妖兽在之前就注意到王弘的战斗力，现在见到王弘朝自己而来，自认不是对手。

    于是，它见到王弘连狠话也没放一句，转身就欲逃跑。

    然而，它还没逃出多远，突然头中一痛，就象一根长针制进了颅内，还要在里面搅和一下。

    正在它头痛欲裂时，一柄黑刀划过，将它的头颅斩落下来，很顺利地治好了头痛之症。

    随着仅剩的一只四阶上品妖兽被王弘斩杀，许多妖族已经无心恋战，战斗的同时，都在寻找着逃生之法，败亡已经是迟早之事。

    战斗又持续了一个时辰，随着许多的妖兽被斩杀，战场已经没有任何悬念地倒向了人族一方。

    这时候，许多妖兽已经开始逃跑，对于想要逃跑的妖兽，人族修士也没有太过为难它们，能杀就杀，杀不了的也不再去追。

    因为，经历了这一场大战下来，人族其实也损失惨重，人人带伤，没有追杀的实力了。

    反正此战之后，妖族主力被灭杀，整个贺州大陆，妖族再也无法阻挡人族前进的步伐。

    这些逃走的妖兽，只要是还在贺州大陆，就是跑得了和尚，跑不了庙。

    经历了一天的大战之后，战场上再也看不到一只能站起来的妖兽。

    大胜之后，众人并没有急着收拾战利品，也顾不上给自己疗伤。

    所有人都在地上无数妖兽尸体间，翻找人族的身影。

    翻出来的大部分人都已经战死，只有少部分仍然有一口气，或者是还保留了一丝生机。

    将死者全部装敛，还有家人存世的，将会带回去，送到家人手上，并给出一笔抚恤金。

    最难办的是伤者，许多受伤严重的修士已经处于弥留之际，想要救活，需要花费大量成本。

    “陛下，现在共有伤者一万八千余人，重伤者六千三百人，随军所带的疗伤丹药，恐怕有所不足。

    特别是重伤修士，若是完全救治过来，每人都需要一大批灵药。”

    尹泽做为后勤方面的负责人，现在有一大堆人都在围着他，向他申请疗伤丹药。

    其实，在许多势力中，对于这种重伤修士，会进行一个评估。

    主要是评估救治回来的机率，以及救治结果的好坏，还有救治所需花费的价值与修士价值是否相符。

    假若救治一人所花费的资源，比起培养一名同阶修士的成本还要高，这种重伤修士一般都是直接被放弃。

    尹泽现在来请示的，主要就是这方面的事。

    只是这种事情自然不能明说，若是想放弃一部分人，只需借口疗伤灵药不足就行了。

    大楚仙国为了此战准备了五年时间，真正的大战恶战，还只经历了两三场，准备的物资自然不会这么快用完。

    然而，王弘并没有顺着尹泽准备的借口往下走，而是神色坚定地说道：

    “任何一名伤者，都是为贺州人族而战，每一个人都是英雄，我们坚决不能坐视其因受伤而死去！

    传令，必须竭尽全力救治每一名伤者，无论其修为是元婴还是练气筑基，无论其属于大楚仙国还是南域。

    一律全力救治，不得有误！”

    “是！我马上去办！”

    尹泽得了王弘的命令，兴奋地跑开了，若是可以，谁愿意眼睁睁地看着战友死在面前呢。

    他一路上将王弘刚才下达的命令，传遍了整个人族大军。

    让许多修士激动得热泪盈眶。这让许多南域修士感恩戴德的同时，也对大楚仙国的修士充满了羡慕，只恨自己没生在大楚仙国。

    为了筹备此次大战，王弘曾经在空间里专门培育了两亩地的玉髓芝，这种号称疗伤圣药的玉髓芝，在风梧大陆上也是价格极为昂贵。

    主要还是因为两个方面导致，一个是玉髓芝对生长环境极为挑剔，很难培育，这对于空间根本不算问道。

    还有一个是需要生长八百年才会成熟，而王弘种在空间里，无非就是两年多时间就能出产一批。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    