
    张春峰正率领人族大军快速行进中，后方一名哨探追了上来，禀报道：

    “张将军，后方追来了一群四阶妖兽，总数有六十八只，很快就要追上来了。”

    他们行军中，往四方都布有哨探，这些哨探之间用传讯符传达信息，由于传讯符的传讯距离有限，必须经过数次接力，才能传达到军中。

    军中则设有专门的机构，负责与各处哨探往来传讯。

    四阶妖族的速度，自然要比修士大军行动速度快出十倍不止，因此，现在想逃是不太可能的。

    “传令下去，停止前进，就地备战！”

    现在的人族大军虽有数万之数，但元婴修士却只有二十五人，金丹级修士也被抽调许多。

    对付这六十八只四阶妖兽，恐怕有些困难。

    数万名筑基和二阶武者，在元婴修士面前能起到的作用很有限。

    如果这些人全都拿命去拼的话，也能拼掉几名元婴修士，只是这样做的损失太大，有可能会全军覆没。

    这是种做法，无论是张春峰还是王弘，都是不愿意的。

    幸亏，这次从齐州岛出发之前，便预想到了这种情况，战场上没有任何规则，低阶修士面对高阶修士的机率肯定不会少。

    为此，工部尚书陈晓风，用了两三年时间，研制出两种巨型弩箭法宝。

    一种巨弩是由法力驱动，可以装填入提前炼制好的箭矢法宝，也可以直接用法力凝聚成箭矢。

    这种弩箭需要一百名筑基修士同时输入法力，每一次发射，几乎会将这一百人的法力抽干。

    另外一种弩箭，则是适用于武者使用，武者没有法力，这种弩箭纯粹以巨大的力量操作。

    每次也需要一百人同时操作，射出箭矢，也可以射出一次性法宝，比如能释放金乌火的赤焰珠。

    低阶修士对阵高阶修士，除了力量太弱之外，最大劣势是攻击距离上的差距。

    元婴修士神识能达到两里以上，御使法宝的攻击距离也能达到两里，人家元婴修士肯定不会为了让你越阶挑战，而特意跑到你面前让你打。

    而筑基修士的神识，最多也只能到达十丈，对上高阶修士，是没有任何机会的。

    当然，这里面有一些擅长近战的练体修士或妖兽除外，但在实战中，人家同阶修士都不敢让他们近身，低阶修士就更加不敢了。

    这种巨弩最大的优点，便是弥补了低阶修士距离上的缺陷，射程达到五里，让低阶修士有机会攻击到高阶修士。

    张春峰的将令传下之后，在各级将领的指挥下，几万人挑选有利地形，每一千人为一组。

    人族大军出发时，一共有七万人，现在经历数次大战之后，损失了一数千，还余下六万五千多人。

    队伍中的筑基和二阶武者一共组成了六十座巨弩阵，金丹或三阶武者则是一百人为一组，组成了四十多座巨弩阵。

    一共一百多座巨弩疏疏密密，按照一定的规律排列，使之能相互支持，又能同时合击。

    只要有妖兽闯进弩阵的范围，便会受到大部分巨弩的攻击。

    大楚仙国的军队以前在齐州岛早已经演练过无数遍，很快就已经将巨弩组装完毕，人员就位，随时准备迎敌。

    而南域修士却是第一次见识这种东西，而且他们的组织纪律性也比不上大楚仙国士兵。

    为此，给他们分发巨弩的同时，每组还配了两名教习，教导他们使用巨弩。

    虽然熟练性肯定不如大楚仙国的士兵，但也聊胜于无了。

    队伍中的二十五名元婴修士，此刻虚立空中，都在巨弩阵的射程范围之内，这样也可以让两者相互支援。

    而且，巨弩阵是无法移动的，只能在这里等着敌人上门，元婴修士的战场若是距离太远，巨弩阵的修士也只剩看着干瞪眼的份了。

    巨弩阵布置完成后，每人都在原地抓紧时间恢复法力，争取在大战之前将自己保持在最佳状态。

    “下方的巨弩阵需要一名元婴修士协助指挥，王毅，这件事情就交给你吧！”

    张春峰对王毅安排道，这一战太过凶险，他不希望王弘的弟弟在这里出什什么事。

    “张哥！你这是瞧不起我吗？你还是另外安排一个人吧！”

    王毅自然不会答应，他们太昊宗的剑修全都是好战份子，他在太昊宗这种环境里面成长，自然也毫不例外。

    “你的神识比较强大，指挥巨弩阵更加合适。”

    “张哥，你的好意我心领了，让我直面妖族的四阶妖兽，对此战更有帮助，而且，就算是我哥在此，也会同意我参战的。”

    巨弩阵确实还需要一名元婴修士以神识指挥，但此事并不困难，任何一名元婴都能胜任，否则就是陈晓风设计上的失败。

    而王毅作为目前队伍中数一数二的战力，若是派去指挥弩阵，确实太浪费了。

    两人又争执了几句，最终张春峰只能做出让步，让王毅正面参战。

    此次，王弘离开时，将队伍中战斗力较强的修士都留了下来，包括王毅，贾梁，这两人实力不相上下，几乎都能与元婴后期修士抗衡。

    另外如邋遢老道，凌帅，张春峰，胡健这些人，实力排在第二梯队。

    他们这些人除了邋遢老道，其他人资质也不是特别突出，甚至还是很差，但他们追随王弘时间比较长，深得王弘信任。

    平时得到的资源比较多，后来又通过玄灵液的改造，资质都得到了提升。

    这时候，远处出现六十八道虹光，急速向他们飞来。

    见此，人族大军所有人都暗中运起法力，争取能在第一击中占据优势。

    一般这种大战，很少有双方先放狠话的惯例，往往那些话多的都被打死了，留下的都是些不爱说话，见面就下狠手的。

    双方还相距两里的时候，各自便使出了自己的最强手段，向对面轰去。

    地面上的一百座巨弩，这时候也同时射出了巨大的箭矢，带着尖锐的呜音，向对面飞射而去。

    半空中，各种法术光芒碰撞，使得这一片区域光芒耀眼，无法直视。chaptere

    手机站:

    