
    妖族最新坐上头领位置的，是一只金翅大鹏，擅长飞行，实力则是刚刚晋级四阶上品，比起金蛟还要差了一丝。

    它虽然坐上了头把交椅，但最近的事情，却总是让它焦头烂额。

    妖族精锐们如今立在一片废墟之中，这里曾经是妖族的一座小城，里面有十多万妖兽居住，现在全都死的死，逃的逃。

    金翅大鹏发出一声愤怒的呜叫，然后双翅一振，往人族离开的方向追去。

    这群人族一路上，不知道已经摧毁了多少灵地，就以目前的损失而论，妖族起码也要数十年才能恢复元气。

    张春峰率领的队伍，吸引着金翅大鹏极力追杀的同时，王弘率领三十名元婴，四百名金丹，却一路上悄悄潜行。

    他们这一路上收敛气息，隐匿形迹，悄悄地往玄武平原摸去。

    妖族将集结的兽潮安置在玄武平原，现在连精锐都抽走了，只余下两只四阶妖兽和数十只三阶妖兽。

    这支兽潮大军，若是能组织起来，会拥有极大的破坏力，因此，他们当时的精锐队伍，见到兽潮也会退避三舍。

    但若是没有高阶妖兽的组织和约束，数量再多，也不过是一盘散沙，任人宰割罢了。

    王弘他们这支队伍的目标，就是悄悄地潜过来，解决掉这支兽潮，也能除去一个心腹大患。

    现在兽潮中的高阶妖兽都被抽调一空，一旦遇到攻击，余下的高阶妖族不足以维系兽潮稳定，更别说指挥其进行战斗了。

    他们这一行小心谨慎，沿途都没有引起妖族的留意，终于摸到了玄武平原。

    这是一片广袤无边的大平原，现在，无数的低阶妖兽挤满了整个平原，已经无法用数量来估计。

    这时，王弘等人已经藏身在平原的边缘，正琢磨着一会该如何行动。

    “一会咱们直接从正面杀进去，你们都跟紧我，咱们给它杀个对穿，然后再从后方杀回来，若是对方的四阶妖兽出现，务必在第一时间斩杀。”

    他们这次来的主要目的还是将兽潮冲散，顺便斩杀掉一部分，想要全部斩杀是不可能的，他们没这么多时间。

    只要他们这里一暴露，妖族肯定会猜到张春峰他们那一支队伍的虚弱，到时候，张春峰他们就危险了。

    当然，如果能将这里面的高阶妖兽都挑出来杀掉，这处兽潮将不攻自破。

    不过，若是这些高阶妖兽藏在兽群之中不露头，也不好找，兽潮里面气息太杂乱了。

    做好准备之后，王弘率先向玄武平原冲去，其余修士都紧在他的后方田，一起向前冲去。

    当他们冲入兽群中，王弘在前方舞动黑刀，妖兽一排排倒下，它们想要向后闪躲，但玄武平原上妖兽太多，根本没有它们闪躲的空间，然后就被后续跟上的修士斩杀。

    他们这一路斩杀，没遇到任何有点用的抵抗，所遇妖兽都被一刀斩杀。

    用了一柱香时间，他们也杀了无数妖兽，但现在回头，之前在兽潮中杀出的通道，已经再次被妖兽填满。

    兽潮里面出现了一些动乱，但对整体影响不是很大。

    “再杀回去！”

    然后，他们这一群人在兽潮中来来回回地杀了十进十出。

    现在，已经有妖兽开始逃窜，不过还有许多妖兽仍然不知道发生了什么，兽潮群体实在是太大了。

    见到这样效率太慢，王弘决定，将队伍分成十队，每队三名元婴，带几十金丹，分别从不同的方向冲击兽群。

    这次终于凑效，兽潮彻底乱了起来，无数妖兽开始四处逃窜。

    兽潮一乱，里面隐藏的高阶妖兽也先后显现出来，这些高阶妖兽一冒头，就被至少一支小队追杀，没有任何生还可能。

    包括两只四阶妖兽也不能幸免，被修士斩杀。

    待到这些高阶妖兽全部被斩杀后，兽潮彻底大乱起来，胡乱奔跑，相互践踏而死的，比修士之前斩杀的还要多。

    修士队伍也趁机全力收割这些妖兽的性命，往往一个法术下去，就能斩杀数十只。

    用了一天时间，兽潮全部驱散，玄武平原上，横七竖八地摆满了妖兽尸体。

    以后妖族若想再次聚集起这么庞大的兽潮，起码需要几个月的时间。

    “速速将尸体收起，然后立即返回。”

    王弘传下命令的同时，自己也亲自动手，将地上的妖兽尸体收进一只只储物袋中装好。

    这里虽然都是些低阶妖兽，但只要能收集回去，再进行加工，出售给其它势力或散修，也是一笔巨大的收入。

    整个修仙界都是金字塔形的结构，底层修士占据了九成以上的比例，底层修士虽然大部分都是比较穷，但在巨大的基数下，仍然有着巨大的市场。

    大楚仙国在风梧大陆的店铺，大部分都是针对中底层修士经营的。

    人族一队高阶修士偷袭玄武平原，驱散了兽潮，这道消息很快就传到了金翅大鹏手中。

    “原来我们一直追杀的人族大军，早已经把元婴和金丹抽调走了，害得我们一直被其引得团团转！”一只四阶妖兽气愤地说道。

    “人族有一句话，叫做什么将帅无能，累死三军，果然不虚！”

    另一只妖兽也感叹道，却把矛头指向了金翅大鹏。

    其它几只妖兽也都心中不平，或有怨言，或含沙射影地讨论起来，几乎无视了坐在上首的金翅大鹏。

    “诸位道友，废话就不用多说了，多说无益。

    我们当务之急，是要抓住这次机会，将前面这支人族尽数诛杀。

    我命令，所有四阶妖族随我一起，前去追杀拦截前方这支人族修士，其余妖族随后追上来，再行前后夹击，彻底诛杀此贼！

    若有违令者，杀！”

    这时候，金翅大鹏已经杀气毕露，它能坐上这个位置，也是有一定实力保障的。

    为了防止其它妖族从中作梗，只能强力震慑了。

    这一次，众妖族反应很迅速，所有四阶妖兽汇聚一起，一共六十八只。

    然后六十八道虹光，向着张春峰的队伍追去，只一眨眼间，已经消失在天边。

    手机站:

    