
    王弘面前的黑点，在他神识全力扩展下，从针眼大，到绿豆大，手指大，再扩展到拳头大小的黑洞。

    黑洞如同旋涡一般旋转着，任何靠近的物品，都被吸引进去。

    周边的黑雾同样受到了这股吸力，向黑洞涌去，速度越来越快，在黑洞外形成一个巨大的旋涡。

    随着黑洞的吸收，王弘附近的黑雾逐渐变得稀薄。

    “你们都到我身边来！”

    黑雾稀薄自然防御起来也会轻松许多，众人到了王弘身边，终于稍微松了口气。

    与此同时，王弘的空间里，他专门划拨出来培育毒药与毒蜂的区域，突然涌出一阵黑雾。

    但凡被这股黑雾所接触到，大部分毒株都当场枯萎死亡。

    这黑雾的毒性，竟然连这些毒药也无法抵挡一二。

    整个毒物区域，只有那些万年毒药吸收了这些毒雾不但没死，反而长得更加旺盛了。

    还有少数几株千年毒药正处于半死不海的状态。

    原本在各处花从中采集花蜜的毒蜂，接触到这股黑雾后，如同下雨般往下掉落。

    空间里的黑雾还在增加，越来越稠密，幸亏这一片区域早已经被王弘隔绝开来，黑雾都被局限于此，不能向周边漫延。

    外面的战场上，王弘周边的黑雾都已经被黑洞吸走，形成一片空白的安全区域。

    “你们暂时在此，小心戒备，我去其它地方走走。”

    王弘对手下吩咐了一声，自己就离开了这一片没有黑雾的安全区域，转身钻进了黑雾之中。

    随着他离开，他用神识所构建出来的黑洞，也跟在他身边离开了，进入黑雾后，他并没有走远，就地再次吸收起黑雾来。

    对于精研毒理的人来说，遇到这么强大的毒雾，现在有机会当然要多吸收一些，以后可以慢慢研究，甚至是仿制出来。

    而此时正在操控黑雾的黑袍男子，对于王弘所做的一切，自然也都看在眼里。

    对此，它并不担心，它对自己的毒雾很有信心，无论用什么样的储物法宝，最终都会被他的毒务腐蚀。

    所以，见到王弘收取毒雾时，它的嘴角露出一丝不屑的冷笑，并操控毒雾迅速将那一小块空白区域填满。

    “就让你收个够，一会撑死你。”

    正在收集毒雾的王弘发现之前的空白区域又被填满，连忙转身再次走到十几名手下身边收取。

    他今天是决定了，这毒雾有多少，他就收多少。

    他的空间本来就可以收取各种物品，收取的方武则是，只要神识所及，皆可收取。

    他之所以要弄这么个黑洞，最主要原因，还是不想让他的空间被人发现，所以伪装成一种神通最好。

    不过，他这也不全都是假的，他是真的在空间和外界之间，以神识为桥梁，构建了一条真正的通道。

    之前收放物品，是没有这种直接通道的，通过这条通道，他可以利用空间的力量，对外界产生一股吸力。

    这样比他之前直接收取要省力许多，而且，若是直接收取毒雾，很容易让人联想到他有什么逆天的宝物。

    以后他解释起来，都可以推到功法神通上去。

    接下来，就是黑袍男子拼命地释放毒雾，王弘则尽力地收取毒雾。

    约一柱香后，黑袍男子心中已经开始不安了，它的毒雾已经释放了三分之二，看对方的样子，似乎还游刃有余。

    它现在只有两个选择，一是继续释放毒雾，也许对方现在也是强弩之末呢。

    二是现在结束，将所有毒雾收回，只不过，这样一来，之前损失的三分之二毒雾，就这样被人收走，别再想着收回了。

    它所释放的这些毒雾，都是自己的妖丹所释放，这些毒雾可是他数百年所积累。

    只稍微犹豫了一下，黑袍男子下定决心，打算搏一把。

    于是它操控着毒雾，全都向王弘汇聚而去。

    然而王弘的黑洞仍然在快速吸收黑雾，丝毫没有停下来的迹象，眼看着黑雾慢慢稀薄，直至消失。

    这时候黑袍男子终于急了，自己数百年才积累的毒雾，竟然败在一名元婴修士手上。

    “你！将毒雾还给我，我可以做主放你一马。”

    此时王弘将黑雾全都收走，怎么可能会还给他，万一对方又拿着黑雾对付自已怎么办？

    这时他也不再废话，再次祭起六十四柄飞剑盘绕在黑袍男子身周，伺机进攻。

    同时手持黑刀，向着黑袍男子冲去。

    现在黑雾消失，十几名元婴手下也再次组阵攻向黑袍男子。

    他们正在战斗的时候，之前这支小队的修士都已经撤离战场，去与其他队伍汇合了。

    这会儿，远处又飞来一支小队，正是王毅和贾梁等一干元婴修士正向这边杀来。

    见此，王弘与十几名元婴修士的攻击更加迅猛了，他们要缠住黑袍男子，让它不能分心攻击王毅等人。

    因为王毅他们现在相距太远，只有挨打的份。

    在十几名元婴修士的猛烈攻击下，这黑袍男子仍然可以偶尔凝聚出一只灵力巨掌，拍向来人。

    好在他们这些人里面高手多，联手之下，倒也能够防得住。

    在王弘等人的全力掩护下，王毅等人终于冲到了近前。

    除了王毅和贾梁两名实力特别突出的，其余人都与之前的十几名元婴修士一起组阵。

    他们新的大阵刚一组成，便向着黑袍男子射出一柄巨大的飞剑。

    “贾梁，你能不能先轰它一雷？”

    王毅打算用出自己的人剑合一，但对付五阶妖兽，他心中还是没底。

    若是让贾梁先用雷电给对方来一下，自己再趁机使用人剑合一，这样一来成功率就高了许多。

    这种程度的战斗，一接触就应该使用出最强手段。

    若是藏着腋着，有可能在人死了，也没机会将藏着的手段使出。

    “最好还是让我再靠近一些。”

    说着，贾梁再次向前快速突进，王毅紧随其后，就等着贾梁给他创造机会。

    突然，贾梁全身雷光缠绕，一道电光并向前轰去chaptere

    