
    在王弘等人的目睹下，那名为丁山的元婴修士决然地冲向黑袍男子。

    然而，在他距离对方还有三里多远的时候，空中又出现一只用灵力幻化的大手，一把将丁山抓在手中。

    丁山被灵力大手抓住，拼命挣扎，意图摆脱出来，然而，任他使足了劲，涨红了脸，却也无济于事。

    王弘率领十几名元婴修士急速向前飞去，意图救援。

    当他们快要赶到时，轰然一声巨响，这名元婴修士被捏爆开来，同时灵力巨掌也被爆烈成虚无。

    这种由灵力幻化出来的巨掌爆烈，对本体几乎没什么影响，此刻黑袍修士转过身，向王弘等人看来。

    “别着急，现在就轮到你们了。”

    黑袍修士拍了拍手上不存在的灰尘，对着王弘等人说道。

    “结上清出云阵！”

    随着王弘的一声令下，身后的十几名元婴修士，每人手持一面阵旗，调整自身位置，站成一个玄奥的阵形。

    众人同时向阵旗中输入法力，然后在众人的身边出现一团白色的云朵，这团白云将众人都包裹在内，并迅速向前飞去，速度比起之前还要快了不少。

    黑袍男子见此，再次凝聚出一只灵力大掌，向这团白云拍下。

    灵力巨掌拍在白色云朵上，就像陷进了泥潭般，被一层层，绵绵密密的阻力，阻挡了下来。

    “咦！”

    黑袍男子发出一声惊咦，没想到区区区十几名元婴修士，竟然能阻挡它随手一击。

    这时，黑袍男子手中祭出一柄黑色的剪刀，黑剪刀在空中迎风便涨，瞬间便已经变成数十丈大小，向着下方云朵剪来。

    剪刀很快就陷入了白云之中，王弘在阵法的最中央，此时见到白云似乎有不支之像，取出黑色长刀，双手持握，迎向黑剪刀斩去。

    “轰”地一声，王弘凭借巨力，竟然将黑剪刀劈飞了出去，白云然后慢慢恢复原样。

    然后，黑袍男子操控黑剪刀，反反复复地想要将白云剪开，然而都被王弘挡下。

    在打斗中，双方的距离不知不觉间已经拉近，这时，王弘从白云中一飞而出。

    同时无数柄飞剑如游鱼般，从他体内飞出，整整六十四柄，全都向着黑袍男子飞去。

    既便是黑袍男子，作为五阶妖兽见多识广，此刻也不禁动容。

    “你竟然温养了六十四柄飞剑，这些飞剑竟然还都是上古神木，扶桑木炼制！”

    他当然知道人族修士的本命法宝，一般都只有一件，需要时时以法力进行温养。

    经过这种温养的法宝与主人的锲合度更高，使用起来更得心应手，最主要的还是本命法宝的品质，会随着主人修为提高而提高。

    同时，温养法宝越多，所需要消耗的法力也就会越多，这样一来，也会拖慢修士的修为进阶速度。

    所以，一般修士都只能温养一件本命法宝，同时供养两三件本命法宝已经极限，几乎能让修士的修为终身无法突破。

    而且这些飞剑，竟然都是以扶桑木炼制而成，谁能拥有这么大的财力？

    这让黑袍男子开始疑惑起来，它活了数千年，还从未见过谁如此豪阔。

    “且慢！你究竟是什么人？”

    黑袍男子此刻心中充满疑惑，暗暗思忖，眼前的之人，难道某一大势力精心培养出来的晚辈？

    若真是这一类人，他还真不敢杀，他虽然被贺州众妖尊称几声大妖使，其实他自己心里也清楚，它不过就是一个跑腿的。

    王弘被对方这么一问，也是一愣，瞬间想到对方可能误会了什么。

    “我是谁，还不是你可以过问的。”

    返正他现在也很乐意与对方多说几句，这样也能给手下的士兵争取一些撤退时间。

    “你难道不知道你们人族高层的决议吗？”黑袍男子，有些气急败坏地说道。

    “我人族的决议多了，我怎么知道你说的是那条。”王弘一副无所谓地说道。

    “当然是，将贺州赠予妖族，所有人族修士，都不得插手贺州事务！”黑袍男子说道。

    事情再一次证实了，人族高层真的不管贺州人族的死活，竟然把贺州送给妖族了。

    王弘正在思索间，黑袍男子有点回过味来，感觉对方在套自己的话，对王弘身份的怀疑又减轻了几分，心道：

    “无论你是否有大背景，先将你抓起来，到时候自然就水落石出。”

    心中作出决策后，黑袍男子，再次向祭出黑色剪刀，向王弘剪来。

    王弘原本还想再套出一些情报来，这时见对方巨剪攻来，只能再次以手中黑刀格挡。

    趁着刚才说话的功夫，王弘的六十四柄飞剑已经完成了剑阵的前期布置。

    这时立马被他启动，所有的飞剑突然原地隐没消失。

    黑袍男子发现自己周边的环境大变，自己现在置身于一片密林中，前方有流水之声。

    当他顺着流水声走近时，只见面前一条小河，横在前方。

    突然，整条小河化为一条剑光，劈头盖脸地向黑袍男子斩去。

    黑袍男子倒也毫不紧张，手中的黑色剪刀再放祭起，一剪刀下去，河流所化的巨剑被剪成两截。

    接下来，黑袍男子又遇到了各种各样的攻击，有时候让人防不胜防，几乎剑阵中任何事物，都随时可以化做剑光攻击他。

    王弘现在既然已经利用周天剑阵困住了黑袍修士，便打算将剑阵中的各种手法，都一一在黑袍男子身上试一下。

    他现在想测试剑阵威能，其他人无法胜任，也只五阶妖兽能承受得起这么些攻击。

    若是换成普婴修士或者是四阶妖兽，只怕一两下就没命玩了。

    当然，黑袍男子在受到攻击后，也对着大阵一个劲地攻击。

    这些攻击，对于剑阵也一样是极大的负担。

    不得已之下，王弘再次手持黑刀，走进了自己的剑阵中。

    剑阵中的黑袍男子见到王弘，便疯狂地向他攻打而来，王弘此时也毫不退缩，手持黑刀，逼到近前与其战到一起，一时间，竟然也不分胜负。

    喜欢仙道空间仙道空间。

    