
    王弘的黑刀无法祭出，只能近身战斗，现在利用剑阵的帮助，让他有机会能与黑袍男子近身相搏。

    妖族肉身强大，这黑袍男子对于近战，倒也不惧，它还不信自己在近战上还会输给区区元婴修士。

    不过，双方才交手片刻，它已经感觉到不妙，对方的黑刀，每一次斩击，都携带着巨大的力量，隐隐要强出它一筹。

    特别是对方手中的黑刀，竟然锋利异常，数次交击之后，它手中的黑剪刀上，已经布满了密密麻麻的缺口。

    反观对方的黑刀，上面无任何伤痕。

    这让它心中极为震惊，它这把黑色剪刀，乃是采自九幽冥铁之精，花了大代价，请人族化神炼器师亲自出手，才炼制成功的。

    这件法宝，是它可以傲视许多同阶的本钱，没想到对方小小元婴，竟然能拿出更加强大的法宝。

    这一下，让它更加怀疑王弘出自于某一个超级大势力，否则无法拥有这种实力和法宝。

    心中有了这种猜测，让它动起手来顾虑更多，一些强大的杀手锏也不敢随便用出来。

    若是真不小心将对方杀了，自己就等着被无休止的追杀吧。

    想要神不知鬼不觉地斩杀一名大势力的传承人，这是不可能的，大势力都拥有一些特殊手段，能轻易锁定凶手。

    现在一方心有顾虑，另一方却是毫无顾虑地拼杀，这便导致王弘渐渐地占据了上风。

    这时候，王弘带来的十多名元婴修士也已经赶到战场，他们仍然组阵攻击黑袍男子。

    现在周天剑阵之中，王弘与黑袍男子近身缠战，加上剑阵之中不断产生剑气攻击，再加上十几名元婴修士的加入，让黑袍男子很快落入下风之中。

    “人族小辈，你不要得寸进尺！”

    黑袍男子怒喝，它又不是真打不过，只不过是一些手段不便使用罢了，而这人族小子竟然还不知好歹。

    王弘不理会对方的言语，只是尽全力攻击。

    黑袍男子大怒：“好！今天就让你也见识一下我的手段。”

    说着，它身周出现大量的黑雾，向着周边扩散开来。

    剑阵中幻化出来的花草树木，一遇到这种黑雾，就尽皆枯萎调谢。

    “退！”

    见到这黑雾过于诡异，王弘不敢轻易接触，带着手下急速后退，同时，他放出几只三阶毒蜂飞向黑雾。

    这些毒蜂一靠近黑雾，便直接一头栽倒，掉落在地上。

    这样一来，他更加不敢与黑雾接触了，而黑雾作为五阶妖兽的攻打手段，速度却是极快，是一瞬间便已经将他们十多人全部包围。

    众人祭出的白色云朵很快就被黑雾侵袭，变成了黑云，黑雾透过黑云，继续向众人袭来。

    见到阵法无用，都只能用法力在身外形成护罩，而这毒雾接触到护罩时，发出嗤嗤嗤的声音。

    护罩只片刻间便已经变得暗淡无光，立马就要消散。

    就在这时，队伍中发出一声惨叫，一名修为较弱的元婴修士法力护罩消散，被黑雾侵袭。

    几人回头看去，只见这名修士的身体迅速枯萎，然后是血肉消失，露出里面的晶莹白骨和内脏。

    “别过来！”

    众人想要过去救援，却被这名修士用最后的力量发声阻止。

    这时候，内脏也在肉眼可见地消失，最后只剩一具白骨，然而这白骨也无法保存下来，也正在消散。

    王弘不知道这是什么神通，竟然如此歹毒，观其作用，应该也是一种剧毒。

    他虽然对毒药颇为精通，但现在一时之间，也是束手无策，想不出什么应对之法来。

    这么短的时间，他不可能制作出解药来，现有的解毒药对此也不会有什么效果。

    因为每一种毒药都会有其独特之处，毒理不同，作用的机制也不尽相同，所需要解决的方法也不同。

    比如所谓的以毒攻毒，很多时候还是因为两种毒药的作用原理完全相反，两种药性能相互抵消，比如一个寒毒，一个是热毒。

    所以，天下不可能会有一种解毒药能解万毒，用得不好时，一些解毒药还会加重毒性。

    王弘正在快速思考破解之法时，又有一名修士的防御护罩消散。

    这名修士情急之下，拿出一只玉瓶对准汹涌而来的毒雾。

    这玉瓶是一件储物法宝，这时候玉瓶中传出一股吸力，将涌来的毒雾都吸入其中。

    “好像有效！快！谁还有储物法宝，都拿出来。”

    这名修士脸上露出一丝惊喜，然而，这种惊喜才维持了片刻，便在他脸上凝固。

    手中的玉瓶只在这片刻时间，便已经被黑雾侵袭，破碎开来。

    这时，王弘已经冲到他的身边，一把将他抓住扔向后方，后面几名修士将他接住用自己的防御罩将他护住。

    这短短时间，这名修士的双手已经被黑雾侵袭，已经扩散到了手臂上。

    “噗嗤”一剑，将这名修士的双臂斩下，现在没有解毒之法，只能断臂求生了。

    这名修士用玉瓶收取黑雾的手段，倒是给王弘打开了一个新的思路，他由于精于毒理，之前自然就习惯性地想着该如何破解毒性，思路进入误区了。

    面对向自己涌来的毒雾，他想到了一个方法。

    王弘双目死死盯着前方，全力运转神识，将所有神识集中于一点，这是他从那份神识修练密法中学来的。

    他现在正尝试着用神识构建一个神识通道，这是秘法中所没有的，需要自己尝试。

    渐渐地，他的前方出现了一个针眼大的黑点，这个黑点正在艰难地扩大着。

    与此同时，身后又有一名元婴修士的防御护罩被破。

    他也学着前一名修士的经验，暂时选用法宝收摄黑雾渡过第一关，然后趁着法宝破碎之前转移到其他修士的护罩中，暂时逃得性命。

    这个时候，王弘的防御光罩也正在快速地消散着，他此刻却顾不上这些，全部心神都集中到了眼前的小小黑点中。

    黑点虽小，此刻却已经开始吸收周围的黑雾，一丝丝黑雾都涌入其中，消失不见。chaptere

    