
    南域人族各支队刚开始还比较谨慎，相互之间不会相距太远，以防发生变故时无法支援。

    但在扫灭了数座兽巢之后，收获巨大的同时，也使得各队修士被巨大的利益蒙蔽了理智。

    各支队伍相距越来越远，直至相互之间不再联系，都隔得远远地，免得影响发财。

    这一日，一支由两名元婴率领的人族小队，刚刚把一座妖族巢穴剿灭，将里面的灵物一扫而空。

    当他们从兽巢走出的时候，只见远处突然一股强大的威压降临，这股威压由远及近。

    这股威压令两名元婴修士也勃然色变，两人举目住威压传来之处望去，却什么也没看见。

    而这时，就在他们的前方虚空中，已经出现了一名黑袍身影。

    这黑袍身形为人形，但头面部被黑雾笼罩，令人看不清容貌。

    “你们这些蝼蚁一样的东西，也敢坏我大事！”

    大妖使说着，天空中一只灵力巨掌拍下。

    “逃！大家分开逃！”

    一名元婴修士一声大喝，同时身化虹光，意欲逃跑。

    只是，他的速度还是慢了一些，未能从巨掌范围内逃脱。

    这一掌拍下，地面上出现一个方园里许的大坑。

    至于这个范围的修士，无一幸免，都被拍成了肉泥。

    大妖使接着又连拍数掌，这支小队数千名修士，尽皆殒落于此。

    而这种攻击，对于大妖使而言，不过是随手一击罢了。

    大妖使神识扫视一下，发现再无活口，伸手一招，数千人的储物袋便全部飞到他手上，便转身离去。

    数个时辰后，一支正在行走中的队伍，前面突然出现一名黑袍男子。

    “尔乃何人？”

    领队的元婴修士警惕地问道，这名男子出现得太突兀了，而且他看不出对方的修为实力，有点深不可测的感觉。

    “杀你的人！”

    ……

    小片刻后，这支小队全军覆没。

    大楚仙国的队伍一直都比较谨慎，相互之间相距不远，且都有联络。

    各支小队散开，王弘领着一些元婴修士居中，保证随时都能快速救援任何一支小队。

    这时一座大帐中，十余名元婴修士相聚此处。

    “陛下，昨天一天时间，又抽取了一条大型灵脉，八条中型灵脉。

    将来这些灵脉全都带回齐州岛，等到培育成功，以后齐州岛岂不是人间仙境一般了。”

    瘦猴喝了一口灵酒，感叹着说道，眼神中已经充满向往之情。

    这次他们每扫荡一处妖兽巢穴，除了搜刮各种灵物之外，还会将灵脉抽出带走。

    一般的势力之间发生战争，都很少会这样破坏性的抽取灵脉，这样会浪费许多，被抽取过灵脉的地方，极难恢复元气。

    但现在情况不同，大楚仙国的根基在齐州岛，不会在此长驻。

    而且，现在贺州人族所余数量并不多，很难掌控这巨大的地盘，反而有可能让妖族卷土从来。

    他们虽然已经消灭了贺州妖族主力，事实上，东海妖族此次入侵贺州的，只占其中的少数。

    现在双方已经结仇，日后东海妖族再次入侵的机率，应该还是很大的。

    “将来齐州岛灵脉增多，灵气增加，能孕育出的天材地宝也会大大增加，新出生人口的灵根资质也会相应提高。”

    “是啊，拥有这么多灵脉，再潜心发展上百年，到时候，与风梧大陆的大势力比肩，指日可待。”

    大楚仙国众元婴商议完正事，正在憧憬未来时，一道传讯符从外面飞了进来。

    王弘偶手接过，待他看过里面内容后，突然面色大变，神情变得极为严肃。

    众元婴也发现了这一幕，纷纷转头看向王弘，一时间大帐内落针可闻。

    “传令所有小队快速向中间汇合，结阵自保，你们随我前去救援！”

    王弘说完，便向帐外飞了出去，其他人虽然还没弄明白发生了什么事，但也都跟在王弘后面飞去。

    他刚才接到的传讯符，是大楚仙国一支小队传回来的，只说是遇到一名神秘的强大敌人。

    对方极为强大，无法力敌，传讯各部做好应对，而这道传讯符并没有求援，只是向其他人示警，显然他们觉得自己已经没有希望了。

    王弘记得这支小队有三名元婴，金丹和三阶武者加起来有三四百，仅凭一人之力，能让整支小队如此绝望，他能想到的，只有化神或者是五阶妖兽。

    当众人以最快的速度赶到事发地点时，眼前所见是一片狼藉，死尸遍地，数千人的队伍，无一活口。

    王弘望着眼前的战场，地面上被巨力拍打出无数的大坑，上面还有妖力残留。

    现场大部分都是这一种痕迹，大楚仙国士兵反击所造成的痕迹极少，也很淡。

    说明小队在很短时间里就已经全军覆没，并且没有什么反抗机会。

    看了现场一眼，他收起悲伤，愤怒等一切无用的情绪。

    “走！”

    十几人再次化做虹光，向最近的一支小队飞去。

    当他们一行人赶到时，还是晚了一步，这里的景像与上一支小队的遭遇并无二致，现场仍然找在到一个活口。

    大楚仙国的军队自出战以来，还从未遭遇过如此重创，片刻间已经损失了两支小队。

    王弘心中滴血，这些人一路追随他征战四方，还没看到大楚仙国扬眉吐气，没想到今日已经折损于此。

    压下心中情绪，只用神识在现场匆匆扫了一遍，便带着众人，急速往下一处飞去。

    当他们前行不远，就已经感应到前方有剧烈的妖力波动，当即疯狂催动法力，速度又加快了几分。

    当王弘赶到时，前方，一名元婴修士冲向空中，与高空拍下的灵力巨掌碰撞到一起，然后轰然一声巨响，元婴修士化为一个巨大的光团爆烈开来。

    另一名元婴修士则趁此机会，向着一名黑袍男子冲去。

    当他快要冲到近前时，那名黑袍男子嘴角露出冷笑。

    王弘远远看见，大喝道：“丁山，不要去，你带人撤退！”

    然而，那名元婴修士只转头望了王弘一眼，眼神坚定，继续向黑袍修士冲去。

    他自然知道，此去必死！

    但他大楚仙国的军人，又岂有临阵退缩之辈，就算身死，也要从敌人身上咬下一块肉来。

    也能为正在撤退的小队士兵争得一丝的时间。

    喜欢仙道空间仙道空间。

    