
    人族在原地扒出自家伤员，并进行紧急救治之后，这才开始清点妖兽尸体。

    此战，人族虽然损失巨大，但所取得的成绩同样巨大，驱散了兽潮，消灭了妖族主力。

    整个战场，十多里范围，铺满了妖兽尸体。

    与之前驱散兽潮时所得低阶妖兽不同，这里全都是二阶以上的妖兽，还有几十具四阶妖兽的尸体。

    大战之中，被斩杀的妖兽无数，除了极少数，大部分都无法分清那一只是谁斩杀，只能将妖兽尸体集体回收，分别给每人记录战功。

    这些尸体会根据战功，分配给每一家参战势力，至于修士能用战功在自家势力兑换些什么东西，各家自不一样。

    趁着大军休养的几天时间，尹泽带着负责后勤的修士，抓紧时间处理妖兽尸体。

    现在只能是初步的分割，将各种类型的材料分割出来，以便于存放管理。

    大楚仙国共收获妖丹数万颗，其它各类材料无数。

    仅仅是这一战的收获，就足以让参战的所有人一夜暴富了。

    此时，一名南域元婴修士，望着收获的一大堆妖兽材料，虽然为胜利而喜悦，但看到这一大堆材料实在有点发愁。

    可以预见，在未来很长一段时间里，贺州修仙界，妖兽材料的价格，都会很低迷。

    甚至经营这类材料还会出现亏本现像。

    因为这些材料的加工炼制，运输，储存，售卖，这些都是需要花费人力物力的。

    而炼制出来的成品，若是市面流通太多，价格就会贬值，这与物品本来所包含的价值无关。

    打个比方，一共只有一百名修士，却炼制出了一千柄飞剑，飞剑的价格自然就会下跌，甚至会跌得比成本价还要低。

    现在贺州一共就这些人族修士，几乎每家都收获了大量妖兽材料，几乎是无法对外出售，只能自己慢慢消化。

    当然，这不包括一些真正的珍稀材料，这些珍稀材料数量不多，需求旺盛，价格自然坚挺。

    比如高阶妖丹，还有四阶妖兽的尸体，所谓过剩主要还是集中在一二阶材料上。

    这名修士正范愁时，却见尹泽正春风得意地行来。

    “恭喜恭喜！孟道友收获颇丰啊！”

    “同喜同喜！大楚仙国收获更是巨大，我们出力有限，远远不及大楚仙国诸位道友。”

    孟姓元婴修士见到尹泽，心中已经有了计较，因此，在言语上显得极为热情。

    两人又寒暄了几句，孟姓元婴修士问道：“不知大楚仙国现在是否还收购妖兽材料？”

    尹泽一副有点为难的样子，犹豫了一会才说道：“你也知道，大楚仙国这次收获的妖兽材料最多，将这些材料消耗完毕，不知要到猴年马月了。

    本来也是不打算收的，刚才古道友好说歹说，非要我帮忙收购一些，我才将古道友的材料收了。”

    其实王弘交给尹泽的任务，就是要他趁机收购一些妖兽材料。

    大楚仙国拥有强大的加工炼制能力，以及数量巨大的中小型店铺，销售渠道通畅。

    将这些东西带回齐州岛加工后，再转运到风梧大陆，就能卖出一个极好的价钱，大赚一笔。

    在风梧大陆上，由于人妖两族属于盟友关系，自然不允许随意斩杀妖兽，导致风梧大陆上妖兽材料稀少。

    而有许多妖兽材料对修士又有大用，无论炼丹，炼器，制作灵膳都能用得上。

    因此，风梧大陆上的妖兽材料，价格上要比起贺州这边高出许多。

    孟姓修士见到有机会，连忙说道：“尹道友，你也帮帮我吧，至少大楚仙国还能往外出售一些，我们守着这一堆材料，实在是没地方卖啊。”

    经过孟姓修士的好言相劝，最终尹泽答应收购他手里的妖兽材料，不过价格却已经是白菜价了。

    南域其他宗门得知后，纷纷找上门来，最后都以低价卖给了尹泽。

    一次收获大量材料，又用了两天时间将这些整理打包，派一支队伍运送到南域。

    大楚仙国的军队在南域建立了后方基地，用来存放物资，以及临时炼制一些灵物。

    人族大军在休整了十天之后，准备再次出发，这次是准备要横扫妖族各处巢穴。

    由于妖族主力已经被消灭，接下来大会遇到太过强烈的抵抗。

    因此，人族大军再次分散开来，特别是南域修士，对分头行动的意愿更加强烈。

    毕竟现在是收获的时候，大楚仙国太过强大，谁也不愿意和他们在一起。

    不过，临分别前，王弘还是告诫了各大宗门，让他们小心行事，根据他以前掌握的消息，妖族是有五阶妖兽存在的。

    至于对方是否能听得进去，王弘也没有什么办法了。

    最终，人族大军分散成了十几支，分别前往各处扫荡妖兽巢穴。

    大楚仙国的军队虽然分散开来，但行事仍然比较保守，各支小队相距不会太远，相互之间不断地有信使来回联络。

    至于王毅率领的太昊宗，和吴庭昌率领的青虚宗，他们由于带来的修士都以炼气期为主，都被留在后方基地。

    现在两宗人手不足，两家只能再次联合，组成一支队伍。

    两宗都是从东洲迁出，比较穷困，同病相怜之下，倒也相处融洽。

    在贺州大陆东侧，是无边的东海海域，在海域深处有一座富丽堂皇的宫殿。

    此刻，一间大殿之中，坐着三道人影，似乎正在商议着什么机秘之事。

    这时，为首一名头生鹿角的男子，伸手一招，一团光芒从殿外飞入他的手中。

    鹿角男子抓住光团沉吟了一会，眉头微皱：“大妖使，你还是亲自看一下吧！”

    鹿角男子用妖力裹住光团，送到一名黑袍妖族手中。

    这黑袍妖族，正是曾经在贺州大陆联络指挥各族妖兽，被称为大妖使的五阶妖兽。

    它接过光团，神识探入其中，俄尔，气机暴发，将手中的光团震得粉碎。

    “该死！一群蠢货！短短时间，竟然已经大败涂地！数十年经营，毁于一旦！”

    