
    这只黑蟾的尸体也含有剧毒，自然是不能做为正常食材使用了。

    不过，王弘想到，可以用来培育自己的毒蜂，应该能让毒蜂更进一步。

    他之前留在空间里的毒蜂，在吸入黑雾之后，全都死亡了，幸亏他之前为了节约资源，已经将毒蜂带在身上，还保留着大部分种群。

    现在培养毒物的区域一片死寂，只有极少数的毒草经受住了考验，不但没死，毒性反而大大增强。

    几人当场将这只黑蟾的尸体分割，对元婴修士而言，五阶级别的妖兽，全身都是宝。

    将这只黑蟾的皮剥下后，一分两半，分别给了王毅和贾梁，让他们俩可以炼制一套护甲，关键时刻能保命。

    至于王弘自己，他现在的肉身实力不弱于五阶妖兽，根本不需要这种防护，而且他还有一套藏着大道符文的护甲。

    值得一提的是，在黑蟾的尸体上找到了一件储物法宝。

    是一枚黑玉戒指，内部空间，比起王弘那一枚要大得多。

    它之前灭杀了数支人族小队，将这些小队的所有资源都收藏在这戒指中，将这戒指里的空间都装得满满当当。

    除此之外，这枚戒指中还收藏着多种灵物，这些灵物大都是一些剧毒之物，另外还有二十几块上品灵石。

    这是王弘收获上品灵石最多的一次，一块上品灵石相当于一万块中品灵石。

    其中蕴含的灵气极为纯粹庞大，许多元婴修士得到一块都会奉若至宝。

    无论是辅助修练还是战斗中补充法力，上品灵石是仅次于丹药和灵酒的存在。

    在高品丹药和灵酒稀少的情况下，上品灵石就成了极好的替代品。

    还有布置一些高阶阵法，也需要使用上品灵石，比如妖族建造的祭坛，都是以大型灵脉和高阶灵石驱动。

    将这些东西暂时收起，现在还有许多战死的将士，需要他们去收敛，不能让他们暴尸荒野。

    见到一个个之前还共同饮酒欢笑，共同战斗的同袍，此刻却都死状惨烈，心中不免难过。

    话说修士寿元漫长，看惯了生老病死，不悲不喜，真正能做到的又有几人。

    谁都有自己相熟，关系亲近，或者是比较在乎之人，一旦这些亲朋惨烈地死去，还有几人能做到心如止水？

    此次大楚仙国出征的数万人，相互之间，各种各样的交集自然很多，因此在收敛过程中，时不时会传出悲呼之声。

    大楚仙国自出征以来，最开始的五万人，经过数场战斗之后，已经伤亡了一万余人。

    王弘在思量着，是时候准备班师返回齐州岛休整了，再打下去，这些人就全都打光了。

    这可是占据了齐州岛军事力量的大半，真损失了，起码也要数十年才能恢复元气。

    而且这次出征的战略目标已经达成，他们帮助南域打败了妖族，并且已经将整个贺州的妖族巢穴扫荡了大半。

    不过，就算要撤退也不能是现在，他们刚刚吃了大亏，正士气低落之时，若是这样返回，跟吃了败仗逃跑一样，对军心极为不利。

    就在他们刚刚收敛完战友尸体，南域的几大宗门也都惊慌地赶来，与大楚仙国的军队汇合。

    “王道友，我们悔不当初啊！没有听从道友之言，我南域修仙界这次损失惨重啊！”

    兽灵门的紫须中年一见到王弘，就后悔莫及地说道。

    王弘瞄了一眼南域修士的队伍，至少减员一半。

    “不知南域诸位道友遭遇了什么变故？”

    虽然猜测可能是那史黑蟾干的，但保不齐还有其它的五阶妖兽呢，或者是其它的什么强敌，这一切都有可能。

    “说来惭愧，我们都没见过敌人的样子，但凡见过的道友，应该都已经死了。

    我们的数支小队，都是整队整队地死亡，无一活口，只有找到尸体之后才发现遇到了大敌，然后就急忙来与大楚仙国各位汇合了。”

    王弘想了一下，觉得若是遇到黑蟾那样的五阶妖兽，还真留不下活口。

    “唉！我们也遇到了同样的强敌，是一只五阶的六足黑蟾，也损失了几支小队。”王弘感叹地说道。

    “啊！这里也有！”

    紫须修士闻言，面上顿时露出惊慌神色，他身旁的其他修士也差不多，一副惊弓之鸟的样子。

    这可是手下从未留下活口的强大存在，一只五阶妖兽，根本就不是他们能够对付的。

    不过，随即立马想到：“你们有人从这只五阶妖兽手下成功逃生了？”

    “哦……对！还逃出了不少，诸位道友倒也不用惊慌，那只五阶六足黑蟾已经被斩杀了。

    若是贺州大陆上没有第二只五阶妖兽，现在咱们就是安全的。”

    王弘见到南域修士都有点惊慌，便出言安慰道。

    “啊？被斩杀了！”

    一众南域修士全都呆立当场，没想到让他们畏惧，感到无法战胜的存在，竟然已经被大楚仙国给斩杀了。

    当他们心中刚松口气的时候，王弘却又说道：“只是这贺州到底有多少五阶妖兽现在还不得而知，若是再有其它五阶妖兽也是一件极为麻烦之事。”

    “王道友，现在咱们已经大胜，扫平兽巢无数，不若就此班师返回南域如何？”

    有南域修士也想到了这些，想着要见好就收，毕竟这次每支队伍都赚得盆满钵满，现在返回也不亏。

    “诸位道友打算就此放弃了吗？”

    “现在就算打下来也没有这么多人来守住，不如就此返回。”

    “我也正有此意，不如咱们即该返程如何？”

    王弘此刻心中也没有底，他无法凭着现有条件判断出是否还有第二只。

    既然这里能出现一只五阶妖，就有可能会出现第二只，第三只……

    他们的队伍可不想再次与五阶妖兽碰上，这一次能用这种方式杀死黑蟾，并不代表下次换一只妖兽还能成功。

    至于之前考虑的士气问题，至少也要保住性命，才有功夫谈其他。

    当即，王弘与众人商议出了一条撤退路线。

    这条路线上还有数家兽巢，他们返回的路上，就可以顺手给灭掉，正好可以鼓舞士气。

    