
    贾梁全力发出的一道雷电迅疾无比，只一刹那便已经到了黑袍男子身前。

    这黑袍男子的黑色大剪刀分化出阵阵重影，挡住了王弘攻来的十几柄飞剑，同时也挡住了这道雷电。

    这道雷电虽然被挡住，但一部分雷电之力还是顺着黑剪刀，传到了黑袍男子身上，让它感觉到身体一阵微微地麻痒，但也无大碍。

    贾梁见到自己全力一击未能见功，趁着王弘等人缠住对方的时机，快速向前突进。

    其中黑袍男子数次欲再攻击贾梁，都被王弘全力挡下。

    这时，贾梁的雷海神通再次施展开来，雷海漫延，瞬间将黑袍男子淹没。

    王弘看了一眼后方的王毅，顿时明白了他的打算，决定再助力一下。

    他摧动神识，一枚神识形成的尖刺凝聚成形。

    通过之前的战斗，他已经感觉到，自己的神识至少不会比黑袍男子弱，甚至还要强上一丝。

    黑袍男子突然被雷电海洋淹没其中，这一次比上一击又强大了许多，让他妖力动转不畅，手脚都有点不利索了。

    不过这种攻击对于它而言，还是不够看，只需要体内妖力运转几圈就可以恢复如初。

    而且，目前对它的战斗力影响有限，丝毫不影响它斩杀几名元婴。

    “不过是雕虫小技罢了，在我面前还不够看。”

    冷哼了一下，黑袍男子运转体内妖力，便要将这股麻痹之感驱除。

    也就在此时，它头颅突然剧痛，如同遭受到大锤重击，让它头痛欲裂。

    好在它神识强大，只痛了一瞬间，便觉得轻松了一些。

    黑袍男子晃了晃仍然剧痛的脑袋，睁开有些模糊的双眼，精神意识逐渐回归，想要找到引起它头痛的源头。

    然而，它眼前只见一道金光，如同白虹贯日般向它疾射来。

    刚刚从神识攻击中醒来，思维反应还有些迟钝，虽然它神识强大，但影响还是有一些的。

    战斗中，这丝毫的影响，往往就是生死之别。

    见到金光射来，它稍一反应，便调动妖力，往一侧闪躲，同时操控黑色剪刀迎击。

    王毅人剑合一所化的金光，元婴阶层目前无人能挡。

    黑袍男子做为五阶妖族，反应速度与实力自然比元婴修士强了太多，但它在调动体内妖力的时候，发现刚才被雷击的后遗症还没有完全消除。

    妖力运转比以往慢了一分，速度也比以往慢了一分，仅仅是这一分之差，便让它没能躲过金色剑光的攻击。

    金色剑光从黑袍男子当胸刺入，然后金光消散，显现出王毅手持一柄金剑立在黑袍男子身前。

    金剑刺入黑袍男子胸口数寸，却无法穿胸而过。

    这还是王毅进入元婴期之后，使用人剑合一神通第一次失败。

    这一击是之前王弘，贾梁，王毅三人相互配合，前面两步布局都很顺利，三人的配合攻击只发生在电光火石间，没想到这最后一击还是功亏一篑。

    纵然三人都是元婴中的佼佼者，但真正与五阶妖兽还是有些差距，特别是负责最后一击的王毅，还只有元婴初期的修为，修为上相差悬殊。

    黑袍男子虽然目前状态不怎么好，但这时胸口被人刺了一剑，再迟钝也反应过来了。

    此时，它怒目狂睁，几欲喷火，扬起磨盘大的拳头，向着王毅的脑袋轰下。

    王毅在用出人剑合一的神通后，正处于一个极度虚弱状态，若是往常，应当立即服下王弘特竟为他炼制的丹药。

    但此刻黑袍男子怎么可能会给他这么一个机会，眼见下一个刹那，王毅的脑袋就要被大拳头轰碎。

    王毅眼见巨拳轰来，自己似乎已经躲闪不过，心中升起万种念头，为自己仙道未成，却早早殒落而哀伤，也有为自己死后，王弘等人的安危而担心。

    然而，一道黑光闪过，轰向自己的巨拳，竟然脱离黑袍男子的身体飞了出去。

    知道自己得救，回过神来的王毅，见到王弘此刻正站在他身前，背对着他，手持一柄黑刀，已经将黑袍男子斩成了两截。

    王弘没有时间回头理会王毅，而是立即祭出一张大网，将黑袍男子的两截尸体网住。

    黑袍男子的两截尸体被网住后，显现出了原形，原来是一只体形如同小山的六足黑蟾。

    这是一种剧毒的妖兽，喜欢生活在一些剧毒的环境中，连妖丹也是一种剧毒之物。

    此时从黑蟾尸体中飞出一颗黑溜溜的妖丹，欲要往远处遁走时，却被大网拦住。

    这颗妖丹挨着大网滴溜溜地转动，并将妖丹中存留的毒素释放出来，拦住妖丹的大网被毒素接触之后，很快就出现了要崩溃破碎的迹象。

    王弘见此立即又祭出了一张大网，在外围又包了一层。

    不过这也不是长久之计，必须想出应对办法才行，否则，自己现有的法宝，可能没有一件能困住这颗妖丹。

    王弘想了一下，一颗神识尖刺在脑海中形成，然后狠狠地向黑色妖丹刺去。

    妖丹再次被神识攻击，在空中晃了晃，停止了转动，片刻后却又再次转动起来，只是比起之前慢了许多。

    现在妖兽的元神藏身与妖丹之中，已经是无源之水，无本之木，受到攻击所受的损失几乎无法恢复。

    见到此法有效，王弘接连使出神识刺，对妖丹进行神识攻击，他现在的每一次攻击都直接攻击到黑蟾的元神上。

    每攻击一次，妖丹内的元神就会崩散一些，就会虚弱一分。

    接连使用了十余次，直到王弘自己已经头昏眼花，口吐白沫才停止。

    这时妖丹已经如同死物，毒性也收敛进了妖丹之中。

    王弘不太放心，又让贾梁试着放出一些雷电之力试了一下，还是没有反应，这才将其收进一只玉盒中，外面又贴了数层符纸。

    这时候，战斗结束，所有人都围过来观看这只巨大的黑蟾尸体。

    贾梁和王毅也围了过来，不过两人气色都不太好，既然战斗已经结束，两人也没舍得服用珍贵的丹药恢复。

    