
    人族大军选定了返回南域路线后，这次他们不敢再行分开，集中行动，若是遇到什么危险，至少也能多一份安全。

    沿途又清巢了十多处兽巢，大军的士气才渐渐恢复。

    这一日，他们刚刚将一只妖兽巢穴里的物品搬空，之前还是烈日当空，现在却突然变得阴暗。

    天气突然转阴，刚开始时还没有引起众人的注意，但天色很明显地，越来越阴暗，周边的景物也开始变得模糊。

    “啊？怎么回事，天上的太阳消失了？”

    “怎么才这么一回，天就黑了？”

    “这是怎么回事？”

    人族大军中，顿时响起了各种慌乱的嘈杂声。

    “陛下！这会不会是妖族的什么诡计？”

    此时，张春峰走到王弘身边，有点担忧地说道。

    看这阵势，如果又是妖族大能的手段，就有点太过惊人了，这次只怕会凶多吉少。

    “能将一方天地都遮蔽，以妖族的五阶妖兽，还没有这么强的手段。

    这应该不是妖族所为，传令下去，让大家勿要惊慌，就地安营，布置阵防御阵法。”

    王弘的神识不弱于化神修士，能观察到的范围和细致程度都不一样，他没发现任何阵法的痕迹，纯粹是一种天地伟力。

    若是妖族的手段，让他的神识也不能发现任何端倪，那就绝对不是他们现在能够力敌的。

    人族大军在众多将领的安抚和指挥下，迅速镇定下来，开始在原地扎营，布置一些阵法，以防遇到什么突然的袭击。

    当他们将营地布置完善之后，天色彻底黑了下来，已经到了伸手不见五指的程度。

    为了驱散人们心中的恐惧，营地各处都燃起了篝火，将整个营地都照亮。

    这时众人都围在篝火旁边，篝火上面的妖兽肉都已经被烤得滋滋作响，不过这时候大家都没多少心思吃喝，都在讨论着突然出现的异像。

    毕竟这种事情，他们都闻所未闻，此刻就算不再惧怕，心中也一直都在挂着这件事。

    突然出现的黑暗，并不止王弘他们所在的这一处，而是整个贺州都陷入了黑暗中。

    许多不明真相的人和妖，都惊慌地四处乱窜，也有许多已经被吓得躲在一个角落里瑟瑟发抖。

    而贺州一处四阶妖兽的巢穴中，一只四阶妖兽见到此景，此刻已经激动得有些语无伦次。

    “哈哈哈！准备了这么久，终于等到了这一天，合当我族大兴！”

    这只四阶妖兽激动地走进了一间密室，里面只有一座祭坛，此刻祭坛上刻划的阵法都已经亮起。

    祭坛上面安装的一块战品灵石，其上的灵力正在快速地消耗着。

    同时，祭坛下的大型灵脉中的灵气，正被大量抽取到阵法中。

    这抽取的量远远超过了上品灵石所能提供的灵力，这些灵力都被源源不断地流进祭坛，然后便消失得无影无踪。

    原来祭坛上的上品灵石，只是为了催动祭坛上的一小部分功能，真正的大头还需要大型灵脉提供。

    此刻，这一幕在贺州许多妖兽巢穴中，都在上演着。

    而与此同时，贺州这种黑暗还在向周边蔓延，此刻正以贺州为中心，向整个小元界扩散而去。

    许多小岛，大陆，都正在陷入黑暗，令贺州大陆上许多生灵都惊慌失措。

    一处白雾缭绕的山巅上，两名对坐的老者相对而坐，他们之间摆放着一只棋盘。

    也不知道这两老者究竟是有多懒，又有多久没动过了，此刻他们身前的棋盘上已经落满了树叶和灰尘。

    当阴暗开始笼罩这处山巅时，两名老者同时睁眼。

    “晦日终于到了！”

    “你我两族谋划多年，终于等到晦日降临，大事可期。”

    “咱们与魔族的争斗持续数十万年，现在终于可以结束了。”

    “哈哈哈！到时你我人妖两族共治小元界！”

    “是啊！也终于可以为我等谋划到一条出路。”

    此刻两名老者都面露微笑，有一种胜券在握的感觉。

    同时，在一处深渊中，这里黑雾弥漫，怪石嶙峋，树木也与修仙界大相迳庭，这里生活的生物更是奇异，望之不似在人间。

    在这深渊内竟然还有一处宫殿群，只是其形态诡异，看起来有些狰狞恐怖。

    一间大殿之内，此刻有几名长相怪异的生物，坐在主位的，是一名头生独角，双目腥红，长有四臂的人形生物。

    “晦日到了！”

    此刻这名四臂人开口说道，他的声音很奇特，与他的长相一样，都分不出男女。

    “当晦日之时，小元界与妖界之间相距最近，双方之间的界壁最为薄弱，不知道人妖两族会不会趁机搞点小手脚。”下方一名青面獠牙的人说道。

    “如此良机，这两族要是不趁机兴风作浪，那才是怪事，只可惜，我们一直都未能渗透到他们的地盘，将其破坏掉。”

    另一名长相妖异，看起来与人类最为相似者说道，只不过其偶尔将那数尺长的舌头伸到外面，不断地搅动着空气，看起来还是有点吓人。

    “以咱们魔族和冥族的形像，想要渗透是不可能的，想都别想，一露面就被认出来了。”

    “看来，接下来的日子不会安宁了。”

    正在一众魔族和冥族议论纷纷之时，上首那名四臂人敲了敲桌面，所有人顿时停止了议论，向他看来。

    “人族和妖族有此手段，早已经在我们的预料之内，我们自然也早就做出了应对之法，到时候绝对能让他们喝上一大壶。”

    能与人妖两族征战数十万年，自然也不是傻子，多一些手段也是自然的。

    “啊！不知能否让我等知道具体是什么手段？”

    “事到如今，这自然是要与诸位分说的……”

    且不说现在各族的反应，王弘他们在原地扎营一天之后，见到也没出现什么异常，众人心中虽然还有担忧，却也比起之前放松不少。

    如今都在静等事态发展，看还有没有其他的变化，如果一直都是如此，王弘打算率领诸人继续前进。

    现在天色虽然伸手不见五指，但他们是修士，可以使用神识。

    总是停留与此，终究不是个事。

    