
    人族大军一路摸着黑南下，终于安全返回南域。

    至此，大楚仙国的军队与南域五大宗门组成的联军解散，接下来各回各家。

    大楚仙国在南域建造了一个临时的后方基地，负责后勤保障与一些物资的加工与存放。

    众人安顿休养了一天之后，长途赶路的疲惫才消失，这时，张春峰等一众属下前来拜见王弘。

    “陛下，接下来我们是返回齐州岛，还是原地驻扎下来？”

    “你们斩时在此驻扎一段时间，我去打探一下，回来再作决定。”

    王弘决定去打探一下之前在天空出现的那道白练，他们之前相距太远，不知道是什么东西，更不知道是否与妖族相关，不去弄明白，心里终究难安。

    “陛下，我陪你一起去吧？”

    “哥，我也陪你去吧！”

    听到王弘的打算后，几人倒也不觉得奇怪，都想要陪同王弘一起前往。

    “不用了，我独自前去，若是遇到危险，我独自一人更方便脱身。”王弘拒绝了诸人的提议，独自离开了基地。

    从天色异变到现在，已经有十多天，仍然没有天亮的迹象，四处仍然是伸手不见五指，天空连一颗星星也看不到。

    在黑暗中赶路，只能以神识观察，神识所及终究有限，不能以远处景物为参照物，偶尔还需要拿出地图对照，以确定自己所处的方位。

    因此，飞遁速度比起之前要慢了许多。

    天空那道白色的东西，经过这些天来，正在慢慢地消散，变得模糊透明。

    当王弘靠近之后，他才发现，这白色的东西，似乎是一条通道，从遥远的虚空一直通到贺州大陆上。

    里面还有影影绰绰的身形通过，似人似兽，正沿着这条通道，从远方而来。

    王弘收敛了气息，又取出一件黑色的披风穿上，这才小心地往那条通道在贺州的终点接近。

    在虚空通道的出口附近，现在已经聚集了大量的妖兽，以防有人前来破坏通道。

    这条虚空通道由于先天不足，存在着许多的缺陷。

    比如，因为灵力不足，导致通道到现在灵力仍未稳固，不能完全成形。

    稳固成形的虚空通道会完全隐没于虚空中，肉眼和神识都不可见，不会像现在这般显眼，谁都能知道这里有异常。

    这么显眼的东西，只怕对手很快就会潜过来搞破坏。

    为此，现在妖族调用了许多的物资，用于修复虚空通道。

    同时，也把贺州的人族恨得牙痒痒，若非现在暂时抽不出身来，妖族非得去将贺州人族全灭了不可。

    王弘悄悄靠地近了通道口，目光越过守在通道外围的诸多妖兽，此刻一个丈许宽的光濛濛出口，正有妖兽陆陆续续地从里面走出来。

    这走出来的一只只妖兽，竟然全都是四阶妖兽。

    看到这一幕，王弘一颗心都提了起来，这么多的四阶妖兽，只怕是风梧大陆的顶级大势力也不会有吧。

    仅仅凭借这一大群的四阶妖兽，就算是化神修士来了，也要饮恨而终。

    而且，这一幕并没有停止，仍然有源源不断的妖族从里面走出。

    心中暗叹，幸亏他来查探这一趟，贺州是绝对不能呆下去了，必须马上撤离。

    想到这里，他轻轻转身，就要离去。

    而就在他意欲抽身离去时，守在通道口的两只五阶妖兽中的一只，突然向他这个方向望来。

    其实现在都是漆黑一片，什么也看不到，转头过来不过是注意到这边的习惯性动作。

    “被发现了！”

    这时王弘也顾不上掩饰，全力向远方飞遁而去，必须尽快离开这里，否则一旦被那一大群四阶妖兽围住，他必死无疑。

    “贼子！那里跑！”

    当他转身逃跑时，刚才发现他的那只五阶妖兽也飞身追了上去。

    现在妖族对于破坏它们祭坛和灵脉的人类，可谓是恨不得将其剥皮拆骨，抽魂炼魄。

    发现一个人族竟然还敢来此窥探，又如何能放过。

    王弘飞遁没多久，神识便已经发现了追在后方的妖族，速度还挺快的。

    若是真打起来，他现在也不是特别惧怕普通五阶下品的妖兽，不过一旦被其缠上，只怕自己就无法脱身了。

    现在双方虽然相距十多里，却都已经处于对方的攻击范围之内。

    后面的妖族大嘴一张，嘴里一颗锋利的门牙脱口而出，急速向王弘射来。

    王弘的神识也发现了这颗兽牙，不过他现在争于逃跑，没有转身应对的时间，于是他不管不顾，继续逃跑。

    当这颗兽牙离他只有一丈远时，他手中突然多出一柄黑刀，也不回头，手持黑刀往后一挥。

    一道黑光闪过之后，那颗兽牙断为两截，向下掉落而去。

    “啊！你找死！”

    兽牙被斩断，这只妖兽更加狂怒，大吼一声，速度又加快了两成，誓必要斩杀王弘，以泄心头之恨。

    同时，施展出数道绿色光箭，向着王弘攻来，虽然它嘴里还有很多的牙，却也舍不得再浪费几颗了。

    王弘见此，一扬手，飞出几颗赤焰珠，与那数道红光在半空中相撞，爆发出剧烈的声响。

    同时，王弘甲胄的腰部，一块鳞片亮起，然后数道法力流经这块鳞片，在鳞片中流转一周，再从其中流出时，这股法力性质已经大变。

    王弘操控这股法力，飞遁速度突然大增。

    一天之后，王弘终于摆脱了这只五阶妖兽，拿出地图确认了方向，发现他们这一追一逃，不辨方向，已经快要到东海了。

    王弘暗叹，幸亏沿途没再遇到其它妖族，然后快速向南域飞去。

    回到南域基地之后，王弘将所有手下都召集起来，将自己在虚空通道口所见，跟众人说了一遍。

    大家也没想到，妖族一直谋划的大事，原来会有这么强大的外援。

    以目前南域人族的力量，根本无法抗衡，双方根本就不是一个级别的，若是非要硬抗，无异于用鸡蛋碰石头。

    “撤退，我们必须立即撤离贺州！”

    “撤退是必然的，只是，我们是否要捎带南域修士一趟？”

    毕竟双方同为人族，又曾共同战斗过，将他们留在这里等死，许多人都心有不忍。

    