
    人族大军在原地停留了两天，发现天色还是没有亮起来的打算，便决定继续赶路。

    一路上，大家都放出神识，在自身的神识之内，倒也纤毫可见，但在神识之外却全都是漆黑的一片。

    为了让低价修士能看清路面，同时也能节约神识，队伍中的金丹和元婴都亲自出手，将沿途的树木都砍伐掉，给众人做成了火把。

    对于低阶修士而言，使用那只有几丈范围的神识，还不如人人一支火把划算。

    他们连续行进了两天时间，天色仍然是漆黑一片，他们谁也不知道这黑暗的范围有多大，也不知道会持续多久，现在只能先回到南域再说。

    沿途，他们为了不横生枝节，没有再去扫荡妖族巢穴。

    而此时，那些妖兽巢穴中的祭坛，将抽取来的灵力注入到虚空中，无数道灵力在空中汇合，渐渐地，在虚空中形成了一条虚空通道。

    当虚空中那条通道形成的一瞬间，放出万道光芒，远远看去，如同一条白练从贺州大陆，直通天际。

    这条虚空通道的出现，在黑暗中如同一盏明灯。

    令整个贺州大陆上的人族和妖兽，都远远地观看着这一奇景。

    这通道幽长，中间更是充满了各种风暴，在许多灵力的扩展下，这条通道慢慢扩大，渐渐地变得稳固。

    此时，在另一方世界中，这里的灵气浓度远远高于小元界，修练水平自然也要强于小元界许多。

    这里便是飞宇界，这方世界以妖族为主导，是属于妖族的地盘，因此也被称为妖界。

    在飞宇界的一处平原上，此刻正聚集着无数的妖族，这些妖族中，以四阶妖族数量最多，竟然还有大量的五阶妖兽，此刻也都乖乖站在那里，不敢乱动丝毫。

    因为，站在它们正面的几只妖族，气息更为强大，似乎已经超越了五阶，这才能让它们都变得老老实实。。

    此刻，它们全都都静静地看着前方虚空中出现的黑点，正在逐渐向他们靠近。

    这个黑点后方连接着一条虚空通道，此刻正在连接这方世界，只要完成连接，以后只要定期维护，就能长期保存下来。

    这时候，站在队伍前方的几名强大妖族，已经开始联手施法，用妖力将那一个黑点牵引过来，并完成固定。

    它们每人手中都射出一道白色光芒，如同游蛇一般将那个黑点束缚，然后慢慢地拉到它们近前。

    然后，这块平原上亮起数十道法阵，似乎将那个黑点以及其后方的虚空通道，牢牢地固定到了这块平原上。

    将这条虚空通道固定后，在一股灵力的扩充下，正在渐渐地变大，而且变得更加稳固。

    “诸位，你们这次奉命出征，带着我妖族的无上荣耀，希望诸位能圆满完成此次任务，你们将是妖族大兴的功臣。”

    趁着通道完全扩大还有些时间，一只妖兽开始给下方的队伍鼓劲。

    然而，当它将鼓劲的话语说完，就发现通道竟然已经停止了扩大，远远没有达到预期的目标。

    “搞什么鬼？”

    这名妖族强者用神识仔细地打量着通道，有点疑惑。

    他自然知道，出现这种情况，应该是小元界的那一头出了些差错，以至于通道无法扩大。

    他用神识仔细查看过后，发现通道现在的状况很不稳定，连五阶妖兽通过都很难承受。

    通道不稳定的情况下，通过的修士实力越强大，就越容易激荡通道，导致通道内的风暴攻击。

    就算是五阶妖兽，面对通道内的风暴，只怕也难以保全。

    现在只能先派出几名四阶妖兽先过去探探路，顺便了解一下那边出了什么状况。

    “你，你，你们几个出来！”

    这位妖族强者，在兽群中随手挑出了十几名四阶妖兽，四阶妖兽在贺州大陆可称宗做祖，但在这妖界之中，只能算是基层力量。

    “你们几个先去通道对面查探一番，然后回来汇报。”

    这十几名四阶妖兽虽然知道新通道第一次通过时危险最大，却也不敢违抗，都老老实实地从通道口钻了进去。

    而此时，正在率领士兵快速返回南域的王弘，却不知因为他们的大肆破坏祭坛，抽取灵脉，导致了虚空通道只完成了一小半。

    他就算是知道了，也会把此事看成一个喜讯。

    “陛下，你看空中那条白练是什么东西，我们要不要返回去看看？”

    此时张春峰走过来询问道，大家对此都感觉到好奇，想要一探究竟，他这个问题代表了大部分人问出。

    “不用！所有人继续前进。”

    对于刚才天空出现的奇异景像，王弘此刻并不想回去掺和，现在能带着人族大军安全撤退才是第一要务。

    “陛下，那万一是什么天材地宝出世，岂不是白白便宜了妖族。”

    众人还是有点不甘心，主要还是侥幸心理的原因。

    “谁要是自信有实力斩杀化神修士，只管自便。”

    王弘从之前零碎得来的消息分析出，人族和妖族应该在贺州谋划一件大事。

    据他猜测，眼前出现的事物，肯定与两族大事有关。

    既然是大事，肯定不止那名五阶妖兽，现在返回，说不定是自投罗网。

    这时候，自然没有人真会独自返回去查探。

    “继续全速前进！”

    王弘带着人更是加快速度，远离了东洲，往南域而去。

    而此刻，在贺州虚空通道的出入口位置，正有两只五阶妖兽守在那里。

    发现因为祭坛与灵脉的数量不够，导致虚空通道还只完成了一小半，便已经停止，早已经是火冒三丈。

    恨不得能将这些破坏祭坛的人族，全都抓回来斩杀一遍。

    现在事已至此，只能想办法补救了。

    现在的虚空通道虽然还可以扩大和稳固，但所需要耗费的时间和精力，还有物力，都是原来的数倍不止。

    两位五阶妖兽现在只能指挥着贺州大陆上仅存几只四阶妖兽干活。

    实在是被王弘等人杀得太狠了，已经没有多少四阶妖兽了，只能从其它地方调派，不过需要一些时间。

    