
    临海城中州商行三年一次的大型拍卖会，几天后就要开始。

    在中州商行的一扇侧门，此刻门外正排起长队，想要将自家的宝物送进去，参与委托拍卖。

    此刻，王弘化做一名黑脸中年从里面走出。

    他刚才成功地将几坛数千年灵酒，交给了中州商行，让他们代为拍卖。

    按照行情，应该能卖一两万中品灵石左右。

    这里几坛灵酒委托出去后，他便不再放在心上，这种三年一次的拍卖会，规模只算中等。

    参与的元婴修士不会太多，他也没抱太大期望，能挣个一两万就行了。

    只要一个地方挣一点，积少成多就行了。

    他现在还要去参加一场元婴修士的交流会。

    在城中的一座庄园中，一个修仙家族的元婴老祖今日过寿，前来道贺的宾客不少，其中更有不少元婴级别的。

    王弘也送上一份不算隆重的贺礼，被邀请参加宴会。

    一般这样的寿宴都是来者不拒，王弘虽然看起来面生，却也没有人敢怠慢，毕竟修为摆在那里呢。

    作为元婴修士，都被请到了一间花厅中，此家主人亲自作陪。

    这家元婴期主人是一名看起来很和蔼的老者，鹤发童颜，名为郭淼。

    酒过三巡，菜过五味，郭淼说道：“多谢诸位能来参加老朽的寿宴，今日大家相逢既是有缘，我提议，我们可以办一个小型的元婴交流会。

    大家可以交流一下各自的修练经验，之后还可以互相交易一些灵物。”

    听到郭淼此言，厅内众人顿时都来了精神，他们当中有好几人都跟王弘差不多，之前就不认识郭淼，之所以前来贺寿，都是听到一些消息，冲着元婴交流会而来。

    之后，众人轮流说出一些自己的修练经验，并将自己的疑惑提出，有时候也会得到他人的解答，但大部分时候都没有结果。

    王弘在交流中，也觉得受益良多，他自从金丹之后，就很少能得到前辈的指点，一直都是自己闭门造车。

    现在与众多同阶交流一阵，果然是它山之石，可以攻玉。

    “感谢诸位道友的参与，本次交流会的的经验交流到此结束，接下来我们将开始宝物交易环节。”

    随着主持交流会的郭淼宣布，众人开始拿出自己想要交易出去的物品，摆放到身前。

    王弘只拿出了三样物品，一坛五千年的灵酒，一株四千年的灵药，一粒丹药。

    虽然只有三件物品，却一下子吸引了不少的目光。

    他的这三件灵物珍贵是一方面，而且是属于对任何人都有大用的，每个人都会有很大的需求。

    王弘想获得自己想要的东西或者是信息，就必须要拿出一些与之等价的物品来。

    否则，别人就算是有，也不会巴巴地拿出来与他交易。

    接下来每人都开始自己拿出来的物品，以及自己想要交易的物品，期间也有不少人完成了交易，只是王弘一直都不为所动。

    当轮到王弘时，所有人都转头看了过来，想知道他会要求什么物品，都对于他拿出的物品产生了很大兴趣。

    “我需要交易与晋升化神相关的信息，或者是能有助于化神的宝物。”

    修为到了元婴期，许多修士不死心，想要谋划晋升化神的方法，这倒也没让众人觉得太奇怪。

    这种人大家也见多了，但最后真正能成功者，除了大势力修士，几乎没有。

    王弘心怀期待地看向众人，然而从大家的表情就能看出没戏。

    “这就难了，修仙界关于晋升化神的信息和灵物，都被控制在少数大势力手中，极少会流露到外面。”

    “这数万年来，风梧大陆上除了那些大势力，几乎已经没有化神修士了。”

    “现在我等修士，能修练到元婴期就已经到头了，几乎已经没有上升之路。”

    对于王弘的交易条件，几人不禁发出感叹。

    修仙界的大势力掌握着晋升化神的渠道，为了自身利益和地位，自然会对中小势力以及散修严防死守。

    修仙界经过无数年月的发展，层次早已经固化，没有背景的修士，最多也就能修练到元婴期就顶天了。

    别说晋升化神的方法，许多人连化神是什么样的状态都不知道，一切都显得极为神秘。

    最终只有一名女修沉吟了一会，才犹豫地说道：“我倒是有一些关于晋升化神的资料，却也不多。”

    闻得此言，诸人都投去异样的目光，却不知此人有何背景。

    女修连忙解释道：“我所知不多，也是偶然间得来的。”

    王弘没有理会其他人的目光，通过神识向女修传音询问了几个问题，最后，两人似乎达成了一致。

    女修拿出一枚玉简递给了王弘，取走了王弘桌案上的一粒丹药。

    接下来又有数名修士向女修传音，想要交易，却都没有谈成。

    交易经过一轮之后，王弘手中还有一坛灵酒，一株灵药没有交易出去。

    倒也有好几名修士再次询问，能否以其它宝物来交易。

    最后，王弘将那一株灵药交易到两件布阵材料，灵酒则被他直接现场拍卖了，收入几千块中品灵石。

    这次交易会还算不虚此行，虽然没有大收获，至少也得到一些化神相关的信息。

    从那枚玉简中得知，所谓化神修士，就是要将元婴全部转化为元神，并且元神能随意地离体。

    信息不多，但至少知道了一个大概方向。

    接下来的一段时间，他在临海城又参加了两次元婴交易会。

    这两次却没再收获与化神相关的信息，倒是卖出了一些空间特产，收获了一些资源。

    不过他现在所收获的这些资源，与他建造大阵所需，不过是九牛一毛，还需要慢慢积累才行。

    在临海城没有新发现之后，他又启程，离开了临海城。

    在接下来的几年时间里，他游历了十几座修仙城池，虽然有所收获，但与他预期相差太远。

    与此同时，人族和妖族开始征召修士，主动攻打魔族与冥族的联盟。

    据说这一次人族联盟有必胜的信心，一定能扫平魔族联盟，从而统治整个小元界。

    对于人族的征召，王弘并没有参与，他从骨子里不喜欢这个联盟，甚至还有些仇视。

    对于双方的战争，他也不想操心，倒是大楚仙国开设的那些店铺，被强行征收了一批物资。

    