
    众人在惊叹于邋遢老道阵法之道高明的同时，并不影响他们继续反对其布阵提议。

    这种反对无关私怨，纯粹是大楚仙国现在根本拿不出这么多资源来，若是砸锅卖铁地布置阵法，以后大家还要不要修练了？

    接下来有人提议修建围墙，将齐州岛围起来，虽然比不上阵法，但胜在便宜啊，大不了修得高大些。

    也有人建议仿照当初在山谷中一样，可以在齐州岛周边种满各种毒物，让外来者难以接近。

    当然，以上种种，都只能治标，无法治本。

    最根本的问题，还是自身实力上的不足，若是自身拥有足够强大的实力，就算是划地为牢，又有谁能反抗。

    大楚仙国现在基础打得很扎实，底层人口中，有大量的筑基修士，二阶武者。

    底层修士的实力提升，没有太多的障碍，只要有充足的资源，再加上一定的时间，就能让大部分人提升一个层次。

    所以，这次战争中所收获的物资，就必须得用好了，肯定不能全部用于布阵。

    至于高阶战力方面，现在最强的也只有元婴修士，而且总数量不过百。

    他也想多培养一些元婴修士，只不过到了金丹期之后，修士的进阶就没有那么顺畅了。

    金丹进阶元婴最首要便是海量的资源，另外还有资质，悟性等，都影响着修士的进阶之路。

    至于元婴进阶化神，王弘现在还没摸到门路，以前贺州没有化神修士，也没见过任何这方面的资料，现在他需要去慢慢地摸索。

    下方一众官员还在商议齐州岛的防御问题，王弘想到这里，便开口道：

    “关于齐州岛的防御，目前就以修建围墙和种植毒物两种相结合，你们接下来共同谋划出一个具体的方案出来。”

    说到这里，他又扫了一眼有些失望的邋遢老道，接着说道：

    “关于覆盖齐州岛的大阵，国内资源需要优先供应修练，毕竟修练才是根本，目前国内抽调不出太多资源修建阵法。

    不过，接下来一段时间，我会离开齐州岛一段时间，去筹集一些资源回来，到时候用于阵法修建。”

    王弘对于邋遢老道的这座阵法同样很看好，所以他也很想将这座大阵布置出来。

    齐州岛是他们的基业，做再多的防护也不为过。

    “啊！陛下你要离开吗？有什么事情何不让我等代劳。”

    众人对于王弘突然要自己离开齐州岛的决定很惊讶，因为往常有些什么事情，都直接吩咐一声就可以了。

    “我这次出去，是打算在外游历一翻，寻找突破到化神的机缘，顺便弄些资源回来。”

    他们齐州岛上的修士都属于一个系统，大家所掌握的知识都在一个范围之内。

    所以，他做为这个势力的头领，更有必要出去游历一翻，增长一些见识，不能关起门来，闭门造车。

    特别是关于化神方面，他几乎是一无所知。

    虽然他空间里有许多的万年灵药，若是用大量的万年灵药，也许可以把自己堆到化神期。

    但这样一味蛮干出现意外的机率也很大，万一走岔了路，造成不可挽回的后果，将悔之晚矣。

    而且，就算他以这种方法成功晋级化神，他的手下又该怎么办？

    接下来，王弘在齐州岛停留了一个多月，与一众官员敲定了围墙建造与毒株的种植方案。

    以及岛上其它各项杂事，都做了一些安排，他就离开了齐州岛。

    他这次出来的第一站，自然还是风梧大陆的临海城。

    这座城池与齐州岛最近，经过这些年的经营，城中除了那些大商行，底层的中小商铺，已经被大楚仙国渗透得千疮百孔。

    王弘在这座城池的每一条街道上，随意扫一眼，都能看到好几家属于大楚仙国的商铺。

    只是表面看起来，这些商铺之间没有任何联系，有些还在相互竞争中。

    临海城中，应该没人能想到，他们的身边，竟然隐藏着这么一个庞然大物。

    王弘走进了一座酒楼，这也是大楚仙国开设的一处产业。

    酒楼的大厅里，正有许多修士三五成群地坐在一起高谈阔论，一个个卖弄着自己得到的最新消息。

    “据说前段时间天色转暗是因为晦日。”

    “唉！你知道吗，人妖联盟又要对魔族开战了。”

    “上个月，有人在风梧大陆北穹山发现一座古代修士遗迹，两个宗门因此大打出手。”

    “……”

    王弘对于他们讨论这些内容兴趣不是很大，这间店铺都是他的，自然会有专人将这些消息记录下来。

    然后再将信息进行分类汇总，上报到上一级情报机构，最后这些情报都会出现在王弘的案头。

    这便是拥有一个强大势力的好处，一般事情都不需要自己亲力亲为，自有人会帮他办好。

    而且，坐在大厅中高谈阔论的这些人，都不过是修仙界的底层修士，没灵石，没身体，没地位。

    他们很难接触到修仙界的高层，真正的消息他们没机会接触，他们所知的，不过是一些捕风捉影的消息罢了。

    王弘穿过大厅，直接向楼上走去，然后进了一间包厢之中。

    他只在包厢中等了小片刻，便有一名掌柜模样的修士敲门进来。

    “参见陛下！”

    “免礼！你将最近临海城中的拍卖会和元婴修士交流会信息，整理一份给我。”

    “好的，陛下请稍等片刻。”

    这名修士当场拿出一枚玉简，用神识往里面输入信息，只用了片刻便已经完成。

    “好了，你下去吧！”

    他想要了解化神方面的消息，自然需要与外界的元婴修士多多接触交流。

    另外他打算出手一些珍稀灵物，以筹集修建大阵所需，自然是放到拍卖会才更合适。

    由于物品太过珍稀，只能自己亲自去参与委托拍卖了。

    王弘拿到所需要的信息后，就走出了这家酒楼，找了一间不是自家开的客栈才住了进去。

    找别人家的客栈，以防自己出什么事，还牵连到临海城的情报系统。

    