
    空间里，原本培育毒物的区域，如今都弥漫着黑雾，这黑雾之毒，让王弘的元神也不敢靠近丝毫。

    不过，空间是他的主场，随着修为的提高，他与空间的联系也越来越紧密，通过意念可以对空间进行一些简单的操控。

    在他的意念操控下，毒物区域周围用灵气凝聚的灵气墙，缓缓向内移动，布满整片区域的毒雾，被缓缓挤压到了很小的一片区域。

    原本遍布了数十亩地的黑雾，现在只浓缩在半亩地的空间内。

    这半亩地中的毒雾已经有凝聚成露珠之势。

    压缩到这种程度之后，想再要压缩已经很困难，便停止了压缩，而是将那些能抗住毒雾，依然活下来的毒草移植进去。

    这些毒草既然能在这种环境中存活下来，自身的毒性自然不会太弱，将来定有大用。

    他以前配制的那些毒药，对于金丹以上，效果就已经极为微弱，对于元婴期更是一点用都没有。

    将毒雾驱走之后，王弘重新在这片毒物区域种植各种毒花毒草，幸亏他之前给各种毒药都留了种。

    这里面的毒花所产花蜜，这可是毒蜂的主要口粮，短时间他还能用储存的毒蜜喂养，但也维持不了太久。

    种好毒花后，现在暂时还不能将毒蜂放进来，空间里时间流逝太快，所需要消耗的食物也会比较多。

    当王弘处理过空间里的毒雾出来时，徐仑等人前来找到了他。

    “启禀陛下，准备派往贺州的船队已经准备好了，随时可以出发。”

    “好！准备了多少船只？”徐仑动作还挺快，才几天时间，就已经全都准备好了。

    他们这次返回所用的海船和飞舟，经历过长时间使用，和数次的大战，难免都会有些损伤，再次使用自然需要修理一遍，而且数量也不够，需要再调派一些。

    “回禀陛下，海船二十艘，大型飞舟一百五十艘，运输飞舟一共五千艘，单次可运送人员两百多万。”

    王弘听了沉吟了一会，说道：“这支船队运送贺州五大宗门倒也够了。

    不过，南域还有许多的凡人生存，你们这次去顺便将他们也都接走吧。

    凡人无需灵气，只需要将他们送到附近的荒岛上生活既可。”

    此举对于船队而言，不会费太多事，但能救这些凡人一命。

    若是将他们留在南域，参照东洲凡人的悲惨遭遇就知道了。

    “陛下仁义！”徐仑深施一礼说道。

    “你们运输凡人的时候，顺便都检测一下灵根，若是有灵根资质者，都可以招纳进入大楚仙国。

    但凡有被招入大楚仙国者，其直系血亲也可以跟随一起加入大楚仙国，成为国民。”

    王弘做了一翻安排之后，船队就再次出发，向贺州而去。

    这次前去的人手，换成了之前负责留守的军队。

    主再事务由徐仑和罗中杰负责，军队仍然是五万人之数，没有强大的武力保护是不行的。

    送走船队之后，王弘拉着手下官员开始商议接下来的事务。

    这次在贺州出现大量的四阶妖族，接下来修仙界恐怕会有大事发生。

    “陛下，根据我们目前所掌握的情报，认为妖族此举的目标应该是魔族和冥族。”

    刘长生掌握着情报机构，对于人族与妖族的动向自然也有些了解。

    “虽然妖族的主要目标应该是对付魔族，但我们也曾经把它们得罪得不轻，顺便向我们发动一些报复，也是完全有可能的。”

    这时张春峰也说道，他们这次在贺州斩杀的妖族太多了，更是将它们的祭坛破坏，灵脉也全都抽走。

    灵脉之珍贵自不必说，那祭坛对于妖族好像也挺重要的样子，妖族要是不恨他们才怪呢。

    “而且，我们齐州岛与贺州相距也不是特别远，若是贺州有事也很容易波及到此，我们还是要趁早做好应对才行。”

    “是啊，我等迁移至齐州岛已经有数十年，一直都忙于发展，还没来得及给齐州岛建造防御工事，现在也应该提上日程了。”

    一时间，众人都支持提前做好防备。

    “以诸位的意见，咱们目前该当如何呢？”王弘心中虽然有了主意，但还是询问道。

    “我觉得咱们可以布置一座大型阵法，覆盖整个齐州岛。”邋遢老道擅长阵法，他自然首先就想到了阵法。

    “这也太大了吧，若想将整个齐州岛都覆盖在内，需要消耗的灵物，恐怕以目前大楚仙国的国力，也承担不起吧？”

    “现在就算是将大楚仙国的家底掏空，也不见得能建造起如此大阵。”

    “就算勉强建造出来，大楚仙国也无发展之力了。”

    邋遢老道的提议，遭到了许多人的质疑，最主要的原因，还是耗费太高，在资源上无力承担。

    要知道齐州岛的面积并不小，比起青虚山脉还要大许多，当年的青虚宗发展数万年，也只用大阵覆盖了一小部分区域。

    大楚仙国虽然比起当初的青虚宗更加强大，但也没能力将这么大的齐州岛全部覆盖。

    相比起众人对于资源的担忧，王弘更感兴趣的是另外一点，他微笑着问道：“楚师兄，若是用阵法覆盖整个齐州岛，不知该用何阵？”

    王弘对于阵法也一样精通，他更知道想建造这么大的阵法，对于阵法图的设计有多难。

    以他之前所学，贺州的各大宗门中，还没有一家能设计出这么大的阵法。

    “启禀陛下，我最近新设计出一座大阵，名为九曲子母阵，铺展开来，足以覆盖齐州岛全部。”

    没想到，邋遢老道竟然不声不响地将阵法设计出来了，令在场众人都大为惊讶。

    “这便是此阵，还请陛下过目。”

    说着，邋遢老道便呈上一份阵图。

    王弘接过阵图，仔细观看起来，这座阵法由一座母阵，外加无数子阵组成。

    这些子阵相互独立，就算被破，对其它子阵不会造成太大影响，只要主阵不破，大阵便可以一直维持下去。

    若是想攻打齐州岛，则必须从最外围层层推进，破掉所有子阵才行。

    “妙啊！此阵甚妙！”

    王弘看完后不禁大为感叹。

    