
    在游历的几年时间里，他对于化神已经有了一个初步的认识，至少现在不是两眼一抹黑。

    他相信，自己现在若是大量服用空间里的万年灵药，还是有很大机会将自己堆到化神期。

    不过，这并不是他想要的，就算他现在可以凭借万年灵药进入化神，他的手下又该怎么办，总不能一直都靠他来撑门面吧。

    而且，他现在连一部化神期的功法也没有，这对于他进阶化神也会有些影响。

    他倒是想自创一部功法来着，以他雄厚的基础知识，自创一些元婴以下的功法还真没什么问题。

    可他现在连化神期的任何功法都没见过，连化神期的基础修练方法及修练方向也没有。

    这种情况他要是能自创化神功法，只能徒增笑话罢了。

    …………

    风梧大陆南部，一片崇山峻岭之间，十几道遁光急速掠过，最终降落在一处山谷前方。

    “这里就是万傀宗旧址吗？”

    一名瓜子脸的少女有点疑惑地问道，还将大眼睛眨巴几下，显得娇俏可爱的样子。

    “木仙子有所不知，这里虽然是万傀宗旧址，不过到如今已是十万年过去，早已经沧海桑田，看不出痕迹了。”

    为首一名长须中年回答道，眼神却刻意回避着此女。

    他是这次探险的发起人，自然清楚这名木仙子看起来娇俏可爱，实则已经是活了近千年的老怪物。

    此女精通采补之术，仅是被人家玩死的药渣，比他见过的还要多。

    “李道友，不知你所说的秘境入口在何处？这数里之内可没见到任何入口，该不会是骗我等吧。”另一名粗壮修士有些急躁地问道。

    “魏道友稍安勿躁，若是这么容易就能找到，历经这十万年时间，早就被人搜刮一空了。”

    姓李的长须中年倒也不恼，耐心地解释几句，这才拿出枚玉简查看了一遍。

    然后从储物袋中取出一件圆形法宝，往里面输入法力，根据法宝的反馈结果，在山谷中寻找起来。

    他一会左转几十丈，勿而又向右数十丈，这样子找了半天，终于在一个地方停下。

    “若是老夫所料不差的话，应该就在这个地方了。”

    “可是，这里什么也没有啊！”魏姓修士用神识查找了一遍，什么也没发现。

    “根据探查，当在此处地下，经过十万年，应该是被泥土掩埋了，我等不如遁入地下找找。”

    李姓修士的这一提议众人并没有反对，对于元婴修士而言，普通的土遁之术谁都会。

    片刻后，所有人都化作一道光芒，钻入地下，每个人都被黄色的光芒包裹，在地下泥土中自如地穿梭着，没有丝毫阻碍。

    王弘此刻也混在人群中，当他施展土遁术潜入地下一里左右，便发现地下果然有许多的残垣断壁。

    这些遗迹经过漫长时间，大部分都已经腐朽不堪，轻轻一碰就碎。

    根据那名李姓修士所言，在这万傀宗遗迹中，还隐藏着一处秘境。

    当初万傀宗眼见不敌，便将宗门的一处秘境完全封闭，入口也消失不见，当初天女宫遍寻无果，便放弃了这处秘境。

    众人找到这些残垣断壁，搜寻无果之后，十几人再次凑到了一起。

    “这座秘境入口早已经被隐去，否则早就被天女宫找到了，我用了上百年时间，查阅各种资料，才想到一个办法。”

    李姓修士说着，又取出了一叠三角形阵旗，分别交给每人一面。

    “这是一门阵法，至少也需要十几名元婴修士同时操作，才能让秘境显现出来。

    不过，我们无法通过正常途径从入口进入，这门阵法能从秘境撕开一道口子。

    所以，诸位一会从入口进入后，要小心秘境的各种阵法，只有闯过阵法，也能真正地进入秘境中。”

    然后，十几名元婴修士都在李姓修士的指导下，分立不同的方位，开始向手中小旗输入法力。

    三角小旗在输入法力后，迅速变成一丈多高，立分立各方。

    从每面旗帜中射出一道法力，这些法力在一个点汇聚，然后在汇聚之处，出现一个黑点。

    李姓修士见此，大声喝道：“诸位再加把力，就可以撕开一个口子了！”

    众人自然也看出来了，顿时精神大振，继续加大法力输入。

    一柱香后，中间那个黑点已经变得有数尺大小，已经能容两人同时通过。

    入口已经出现，现在让谁先进，让谁后进反倒成了问题。

    刚才李姓修士已经说了，进去后还要面对里面的阵法攻击，先进之人肯定会吃亏更多。

    同时，后进入的修士，还会担心前面的修士会设计陷害自己。

    而先进入的修士又会担心后面的修士，会在出口做出布置，等到出来的时候受到埋伏。

    这一下就进入了一个死循环，谁也无法完全信任队友，若是这样下去，一年时间也分不出一个结果来。

    最终无奈之下，决定抽签决定先后次序，任何人不按照抽签次序进入，就会受到所有人的攻击。

    这就等于将一部分自身安危交给运气，毕竟现在也想不出更好的办法来。

    王弘运气不错，抽到了第五个进入，与那名木仙子一起。

    “这位道友！奴家好怕哦，你可要多多照顾奴家，等到出去后奴家一定会报答你的。”

    队伍中一共十名男修，六名女修，这名木仙子除了与另外五名女修不太对付，与队伍中的十名男修都是自来熟，跟谁都显得很亲近。

    “在下法力低微，恐怕自身难保，还请木仙子多多关照。”

    王弘可不想与这名女修有什么瓜葛，更不打算轻易承诺什么。

    “女修又有什么了不起的，无非就是皮囊好看点罢了，自己除了能变幻成妖兽，自然也能变女修。”

    王弘给自己做了一翻心理安慰后，完全漠视了女修那妩媚的表情，估计现在木仙子在他面前脱光了，他说不定也能忍住。

    “道友何必如此绝情，你可知奴家的心里会有多么难过！”

    王弘不再理会，径直向前方黑乎乎的洞口走去，木仙子只能嗲声嗲气地跟上。

    