
    众人经过短时间的商议之后，决定先将消息通知南域五大宗门，让他们做好撤退准备。

    大楚仙国军队目前运输能力有限，将先行返回齐州岛，届时，他们再调集飞舟和海船，回来接应贺州人族离开。

    所以，南域人族接下来一段时间，就要做好撤退准备，以及坚持到大楚仙国回来接应。

    大楚仙国的军队行事干净利落，很快就将各种物资装进飞舟和海船，出海向西而去。

    在他们出海后，只过了几天，太阳再次出现在了天空。

    终于又见到光明，众人都挤到了甲板上晒太阳，以前他们从未觉得，原来晒太阳也是如此的舒服。

    在差不多的时间里，贺州的虚空通道终于被妖族稳固下来，空中那条连接到遥远虚空的白色光带，终于彻底消失不见。

    通道虽然稳固下来，但还是只能通行四阶妖兽，需要再将其扩展，才能让五阶妖兽通过。

    不过扩展通道所需要的灵力与时间就更多了，这让许多妖族每每想起，都恨不得将王弘挫骨扬灰。

    对于妖族对自己的恨意，王弘并不知道，若是知道了，他应该会很高兴的。

    能让敌人恨自己，总比让敌人喜欢好得多。

    数月之后，大楚仙国的船队终于回到了齐州岛。

    这一战，对于大楚仙国而言，有得有失。

    损失方面，最主要的还是人员方面。

    大楚仙国出征时，一共五万名精锐士兵，返回时，伤亡一万多，只剩下三万多人。

    要知道，大楚仙国现在实行的是精兵策略，一共也只有十万军队，每名士兵最低也具备筑基实力。

    伤亡一万多人，这已经是很大的损失了。

    其次就是为了此次战争，所耗费的海量资源。

    每一场战争打下来，就是一个烧灵石的过程。

    战争之中，各种法器，法宝，甲胄的破损速度是很快的，时时需要修复更换，这就是一批巨大的资源消耗。

    战争过程中，各种疗伤的丹药，恢复法力用的丹药，灵酒，灵石等物资，也是如流水般消耗。

    消耗最大的，还是灵石，修士的修练和恢复需要灵石，布置阵法需要用灵石驱动，还有那些灵能炮每一次轰出去的法术，可都是灵石。

    可见，这次大战，大楚仙国为之付出了巨大的成本。

    与损失相对应的，这次的收获更为巨大。

    经过数次大战锤炼，余下的这三万多人，无论是修为还是战斗力，都得到了极大的提升。

    可以预见，在不久的将来，在这三万多人中又将产生大量的高阶修士。

    这将带动整个大楚仙国军队的战斗力，提升一个水平。

    这一次战争中收获的各类灵物资源，也是远远超过了当初所付出的成本。

    搜刮妖兽巢穴无数，这次差不多将整个贺州的妖族都扫荡了一遍，获得的各类资源堪称天量。

    这等于是搜刮了整个贺州的财富，大部分都落到了大楚仙国的手中，用来供养齐州岛的这区区一百万人口，可以想见，未来大楚仙国人人如龙，指日可待。

    这次收获的灵物中，最珍稀的，当属抽取而来的大量灵脉。

    他们这次几乎将贺州的灵脉一扫而空，令整个贺州的灵气浓度都稀薄了许多。

    灵脉是任何一个势力生存发展的基础，是最重要的资源。

    灵气充足的环境下，修练速度加快，新出生的人口灵根资质提高，灵田品质提高，能培育出更高阶的灵物。

    时间长了还能孕育出一些天材地宝，以及各种矿脉。

    还有，这次在贺州斩杀的妖兽尸体，大部分都落到了大楚仙国的手上。

    这些妖兽尸体分解之后，仅仅是妖兽肉，就够齐州岛吃上几十年的。

    还有各种妖兽材料，除了自用一小部分，经过炼制之后，拿到风梧大陆出售，又将是一笔巨大的收入。

    诸多妖兽尸体中，最珍贵的当属那只五阶黑蟾和四阶金蛟尸体。

    另外那只金翅大鹏也不错，虽然是王毅斩杀的，也被王弘换了过来。

    他打算将这只金翅大鹏的血脉提炼出来，给小鹏服用，让它的血脉再提升一些。

    最好是让它血脉提升后，能长点心，提升些灵智。

    免得七彩山鸡给它生出一只白鸟，它自己还挺得意，觉得自己挺有本事的，现在逢人就要炫耀一翻。

    现在整个齐州岛都知道怎么回事，就它自己还在洋洋得意。

    搞得王弘现在都不敢骑它出门，太丢人了，感觉自己当初就不该养这么一只岩沙雕。

    那只金蛟的肉已经被大家分食了，金蛟皮则被工部拿去，说是给王弘炼制一件法袍。

    金蛟那只独角被王弘斩断后，仍然是上佳的炼器材料。

    这只独角是金属性，王弘没有金灵根，这对他没什么用。

    正好王毅是金灵根，就被他送给王毅了。

    王毅作为剑修，他们虽然只用一柄剑，但也需要不断地温养，并将一些高阶材料融入其中。

    否则，一柄飞剑从筑基期，一直用到元婴乃至化神期，其起初材质肯定不会很好。

    金蛟的其他材料，暂时就收进国库了，以后谁有需要，都可以去兑换出来。

    至于那只五阶黑蟾，它的尸体全身都有毒，而且看起来也恶心，让王弘没有丝毫想吃掉它的念头。

    不过，对于一头剧毒的五阶妖兽尸体，对于王弘而且，简直是无价被宝。

    首先将血脉之力提炼出来，然后再将其分割，分开保存。

    他用了很长一段时间都在试验，和研究黑蟾的毒性，并从中抽取出了许多毒素，用于以后调配毒药。

    至于黑蟾的肉，王弘本来打算喂给毒蜂食用的，只不过，这些毒蜂吃几口黑蟾肉就直接被毒死了。

    见此，他只能将这些黑蟾肉收起，等以后有空了，再经过炼制之后再投喂给毒蜂食用。

    他现在还有许多事情要做，首先，被他收进空间里的那些黑色毒雾，一直都留在空间也不是个事。

    如今那里面还活着的，只余下极少数的一些毒草。

    其它的，包括里面的毒蜂已经全部死了。

    