
    王弘见李姓修士的状态也不太好，同时护住两人也挺吃力的。

    “多谢道友相助，还是让我自己来吧。”

    说完也不顾李姓修士的意见，走出了蓝色水幕，他身上浮理出一套黑色甲胄。

    也不见甲胄上有什么异像，他就这么自然地行走在火焰中，任由周边的火焰在身边升腾翻滚，却对他没有任何影响。

    “道友竟然有此神通，倒是在下多虑了！”

    李姓修士见此，自然知道人家这防御甲胄，只怕比自己这水源珠还要强上许多。

    这条通道不知还有多远，他们已经在其中行走了一个时辰，仍然没有见到尽头。

    行走中，通道中越来越灼热，众人只觉得如同行走在火炉中一般，虽然有各种神通法宝防御，仍然感觉唇干舌燥，气血沸腾。

    “王道友，还有多远才能走出这条通道？”

    一名中年女修此刻已经法力耗尽，无法坚持，疯狂吸收手上的中品灵石，却根本赶不上消耗的速度。

    “我只能找到正确的通道，具体有多远，我也不知。”

    这时，又是一阵火焰袭来，这名中年女修身上的一件防御法宝瞬间破碎，然后就是整个人都被熊熊烈火所包裹。

    “啊啊啊！救我……”

    此时所有人都在急着防御袭来的烈焰，自保都无暇，那里还有能力救治她人。

    这名女子与王弘相距甚近，眼见就要命丧火海，王弘稍一犹豫，还是伸出了援手，一道符箓脱手而出，在中年女修身外形成了一面冰墙，将火焰阻挡在外。

    得到这防护之后，这名修士好歹也是元婴修为，抓住机会扑灭了身上的烈焰。

    此时身体已经被烧得焦煳，身上的衣袍也早已化为灰烬，女修连忙取出一件衣袍披上，这才再次取出几块中品灵石赶紧恢复法力。

    一刻钟后，火焰渐渐消退，众人终于稍微松了一口气，只是刚才中年女修遭遇的危机，让诸人都升起一些危机感。

    现在所有人都处于强弩之末，特别是手中没有好的防御法宝，或者是没有上品灵石的修士，此刻都已经在强力支撑。

    恐怕再有一两次火焰攻击，他们中有一半人都会如之前的女修一般被火焰吞噬，到时候谁也无法肯定，一定会有那么好运，有人向自己伸出援手。

    “诸位，如今前途未明，我建议大家最好还是齐心协力，共同渡过此难关。”

    云姓修士提议道，他虽然手中有上品灵石补充法力，但他的法力不够雄厚，此刻也是勉强坚持。

    他的提议，很快就得到了大半修士的支持，因为自己处于生死边缘，而别人手中又有自己所需要的资源，谁的心里也无法平衡。

    “对！我们应该齐心协力，我建议，诸位手中拥有上品灵石，或者是其他防御宝物的道友，可以出售一部分，我等不胜感激。”

    很快，这些修士一共十人，就形成了临时联盟，此刻十人一边行走，目光灼灼地盯着余下的六人。

    这时，余下的六人中，又有两名修士承受不住这种压力，也加入了这种联盟。

    余下的四人则是李姓修士，木仙子，王弘，还有刚才被王弘救过的中年女修。

    这名女修姓单，是一名散修，她此刻虽然也没有任何资源，刚才还差点死了。

    似乎是不愿与王弘作对，此刻也没有参与到联盟之中。

    而李姓修士手中有防御法宝水源珠，还有上品灵石恢复法力，之前王弘还看到他服用过一粒恢复法力的丹药，在这火焰通道中，还算轻松，自然没有与人共享的打算。

    木仙子则是凭借着手中的一瓶灵酒，一直都保持着良好状态，连头发都没烧焦一根。

    “几位道友，还请将手中资源与我等均一下，救人一命，我等绝不会让你们吃亏。”

    魏姓修士目光阴冷地打量着四人，却硬挤出一丝可怜样地说道。

    “不知道友打算要如何交易？”李姓修士在向前走的同时，沉声问道，同时已经作好了戒备。

    “自然是将道友的上品灵石，和补充法力的灵丹灵酒都拿出来，与大家一起分享，这才显得有诚意。”

    既然话已经说到这里，对方显然已经没打算公平交易了。

    “哈哈哈！道友真会说笑！”李姓修士被激出怒火，一件法宝已经被他祭出。

    “废话少说，有本事就自己来取。”

    李姓修士此时也不敢与王弘等人靠得太近，这个时候虽然暂时站在一方，却随时都有反戈一击的可能。

    此时，王弘与木仙子，以及单姓女修三人都没有说话，却也各自祭出了法宝。

    “既然诸位道友不愿意慷慨解囊，我等只能得罪了。”魏姓修士叹息一声的同时，对面十二件法宝就已经向这边的四人攻来。

    王弘此刻手持黑色长刀，另外便没祭出任何法宝。

    当数件法宝轰向他，将要近身时，只见他的黑刀在空中一阵劈砍，叮叮当当一阵声响过后，他面前的地上，已经散落着无数法宝残骸。

    这些被斩碎的法宝中，有数件都是本命法宝，此时本命法宝被损毁，本人受到了反噬，当即有数人口喷鲜血。

    攻向自己的数件法宝被斩碎，王弘这时还有闲功夫，帮助其它三名修士斩碎几件法宝。

    顿时，对面攻来的十几件法宝便没剩下几件，见机不妙就溜了回去。

    这令对面十几名修士大为恼火，一时之间却又无能为力。

    这时一名修士见机比较快，大喝道：“他不过是仗着法宝锋利，我们一起用法术轰击他。”

    一语惊醒梦中人，这时对面又是十几道法术轰击而来，这些法术中，包含了火焰，冰霜，水龙，木刺等，一股脑地向四人盖过来。

    其中招呼的重点自然是王弘，差不多有九成的法术都冲着王弘来的，以图报复刚才法宝被毁之仇。

    然而，下一刻，他们又傻眼了，无数的法术落到了王弘身上，连浪花也没冒出一个。

    见到王弘仍然安然无恙，众人心中如同被堵了一块巨石。

    这还怎么打，攻击锋利无比，防御又像乌龟壳一样，无处下口。

    