
    当王弘跨入黑色洞口的一瞬间，做好了应对各种攻击的准备，然而，进去后什么也没发生。

    “道友你好快啊！”

    这时木仙子也从后面跟了进来。

    王弘没有理会她，只见之前进来的几名修士正站在前方，也走了过去。

    前方是一片沙漠，光线昏沉，看不到尽头。

    这时候，后面的修士也陆陆续续地走了进来。

    “这秘境中怎么还会有沙漠啊？”

    魏姓修士觉得大为惊奇。

    “这只是秘境外围的阵法所化，只需将阵法破去，或者是走出这座阵法，沙漠就会消失。”旁边一名通晓阵法的修士解释了一下。

    “王道友，费道友，云道友，你们三位都是精通阵法的修士，现在还请三位指条道路。”

    这时，李姓修士向着王弘等三人说道，王弘就是凭借着阵法高超，才被拉拢进这支队伍的。

    三人也不客气，都走了出来仔细查看。

    这里面的阵法，是曾经风梧大陆排名第二的大宗门所布置，以他们三人的实力想要将阵法破开，固然很困难，但从中找一条较为安全的路线，从阵法中通过，应该还是能做到的。

    三人各施手段，对阵法进行查探。

    那名费道友拿出一块阵盘，激活后就开始对着前方进行查探。

    云姓修士则施展出一种神通，似乎能感知到阵法的走向。

    只有王弘看起来毫无反应，这让围观的几名修士大为疑惑，心中甚至对他的阵法水平有所怀疑。

    不过大家都是活了数百上千年的人了，自然不会在这个时候急不可耐地跳出来，对王弘进行言语嘲讽之类，双方又没仇，只要没有直接利益关系，都不想得罪人。

    王弘的优势在于神识强大，以及他对于符文的精通。

    在空间能拥有漫长的时间，由于是元神进入其中，肉身又不会随之老去，他可以尽情地在空间里钻研学习。

    他这些年在符文方面没少用功，所有阵法，禁制等，都是以符文为基础，能看透符文，便是明白了一座阵法的本质。

    而他强大的神识，又是他观察符文的依仗，让他能将阵法符文看得更加透彻。

    用了数个时辰的观察分析，三人都有所收获，停止了继续查探。

    “三位道友，结果如何了？”见到三人似乎都已经结束查探，李姓修士询问道。

    费姓修士向手中的阵盘输入了几道法力，说道：“我一共找出了两条通道，可穿越这片阵法沙漠。”

    这时，他向阵盘上打出几道法诀，阵盘瞬间变得光华大作，照向前方沙漠。

    在阵盘光芒的映照下，显现出了前方沙漠的真面目。

    一行十几名元婴此时都露出震惊的神色，没想到前方看似平静的沙漠，竟然包含了巨大的凶险。

    现在前方那里还有沙漠，分明是一片烈焰火海，纵使他们都是元婴修士，一旦踏入其中，只怕也坚持不了多久。

    “不知费道友所言的通道又在何处？”魏姓修士此刻显得有些急躁。

    费姓修士微微一笑，伸手向左右两侧一指，“这两处便是阵法中的节点，从其中通行会比较容易一些。”

    一般阵法师既然布置阵法阻止他人通过，自然不可能还留几条路出来，等着给人破解。

    费姓修士所指通道，不过是通行相对比较容易罢了。

    “这两处与别的地方也没什么差别啊。”一名修士有些疑惑地看着前方的火海。

    “这些都是由阵法演化而来，并非实物，布阵之人自然要想办法将缺陷掩盖。”

    这时云姓阵法师也开口解释了一句，不能把风头全让费姓修士给抢了，那样一来，他在队伍中的份量自然就会下降。

    这时云姓阵法师向着前方的火海中连连打出数道符文，融入其中，这时众人才看到，刚才指明的两条通道显现出来。

    火海中有两条弯弯曲曲的通道甚是显眼，这两条通道中，火焰显得小了许多。

    看来费姓阵法师和云姓阵法师，都成功地从中找出了阵法通道，只有王弘一直沉默不语，众人似乎已经忘了还有一名阵法师，也没有人主动问他。

    “那还等什么，我们不如现在就进去，以免夜长梦多。”有性子急的修士已经想要进去了。

    “这两条道看起来都差不多，不知该走那一条通道比较稳妥？”还是有老成持重的修士再次询问道。

    闻言，云姓阵法师转头向一旁沉默不语的王弘问道：“不如王道友可有何高见？”

    既然别人已经问到了，王弘才说道：“这两条通道都是假的，只是布阵者所设置的陷阱。”

    一石激起千层浪，之前还准备选一条路通过的修士也是大惊，他们不精通阵法，自然也看不出个所以然。

    当然，这里面还有许多人对王弘的言语表示怀疑。

    估计是自己没能耐，找不出通道来，又想表现自己的高明，所以才全盘否认他人的成果，以达到提高自己的目的。

    这种靠着打压他人提高自己，往常并不少见。

    犹其是另外两名阵法师，心中更是这么认为的。

    费姓阵法师现在表现得极有涵养，问道：“不知道友此言，有何凭据，还请道友指教一二。”

    他是准备好了，一旦王弘不能指出个所以然来，他就会立即发难，让王弘颜面尽失。

    王弘看了一眼两名阵法师，对于他们心中所想，自然也能猜到一二，微微一笑：

    “所谓虚者实之，实者虚之，这两处却实是阵法的节点，但并不是大阵最弱之处，实则是此阵最为凶险之地。

    只是对方阵法师故意示之以弱，引诱敌人自行进入其中，然后镇杀于阵中。”

    “道友此言倒是很有道理，这都是道友的猜测吗？”

    云姓阵法师此刻心中也有点自我怀疑，但也不是很相信王弘的话语，毕竟这种道理谁都会说。

    “却实只是出于猜测，而且，我猜测此阵的通道在这里。”

    王弘倒是很光棍地承认了，并且将手指向一处位置。

    他自然是凭借神识和对阵法符文的分析得出的结论，只是没打算说出来罢了。

    