
    云姓阵法师向着王弘所指，打出数道符文，然后就见此处火焰熊熊，明显比起之前两处要凶险许多。

    “这就是王道友说的通道？”

    云姓阵法师此刻言语间已经有些嘲讽之意，其他修士此刻也显示出一些不屑的神情。

    “眼睛看到的，不一定是真相，诸位道友信与不信请随意，返正我会走这条通道。”

    王弘也不想过多解释，命是你们自己的，跟他真没多少关系，他与这些人只是临时组队，不熟。

    现在已经找到了秘境的位置，就算这次行动失败，他也可以召集部下再来闯一次。

    李姓修士自己辛辛苦苦找到位置，却因为自己人单势孤只能邀人组队。

    他可不一样，他只需一声召唤，就能召集数十元婴修士前来。

    众人见王弘说得坚决，不似做伪，又有些犹豫了，他们都不懂阵法，但这种事情关乎小命，不得不谨慎。

    “不如我们分成两组，愿意跟随费道友和云道友的一组，愿意跟随王道友的为一组，如何？”这时魏姓修士提建议道。

    他这样的建议对于个人而言，等同放屁，每个人仍然面对一半的失败机率，没有丝毫改变。

    “不如我来试试吧！”

    这时，李姓修士拿出了两只人形傀儡，这两只傀儡都有金丹修为，身高八尺，通体用特殊金属炼制，对于这种火焰，应该能防御一二。

    “没想到道友还有两具三阶傀儡。”

    这种三阶傀儡，即使在风梧大陆，也是很珍稀的物品，这会用来探路最合适不过。

    李姓修士同时激活两具傀儡，一只向王弘所指的通道而去，另一只则是向云费二人所指的，左侧一条通道而去。

    两具傀儡踏入两条通道后，最开始并没有什么特殊变化，一切平安，似乎这些火焰都不存在一般。

    两具傀儡保持着同样的速度前进着，就在前行了一百丈左右时，左侧通道里的火焰突然一下升腾而起。

    这条通道里的傀儡只在小小的片刻，便已经在火焰中融化成一滩液体。

    在通道外面的一众修士面面相觑，都在根据傀儡被融化的时间，估算着自己能坚持多长时间。

    然后却是一个个面色难看，其结果可想而知。

    而王弘所选通道在刚才也暴发了火焰，只是火焰没有那么剧烈，通道里的傀儡虽然受了一些损伤，却不是特别严重，仍然能够继续前行。

    然后随着这只傀儡一路前行，又受到了数次攻击，但都被抗了下来，现在众人只看到一具破破烂烂的傀儡，拖动着身体继续前行，最终在一里多距离之外倒下，再也起不来了。

    这一下，谁都明白这几条通道的优劣，众人都深吸一口气，有点后怕，毕竟在刚才许多人还是更倾向于费，云两位阵法师的。

    费，云两位阵法师此刻面上也有点挂不住，差点就把众人领进了死路，而且还包括了自己在内。

    修仙界就是这样，有时候只是一个小小的决策，就有可能断送自己的性命。

    “多谢王道友了，既然如此，我们就走这条通道，不知诸位是否还有异议。”

    李姓修士向王弘行了个礼表示感谢后，向所有人问道。

    这时候诸人自然没有异议，便开始进入了这条通道。

    “王道友，一会跟在我身边若是有什么危险，我自会护你周全。”

    李姓修士做为在场少数的几名元婴后期修士，自然有资格保护王弘，他已经见识到了王弘的阵法水平，自然想要拉拢一二。

    在众人眼里，阵法师的战斗力都是比较弱的，这也是费姓和云姓修士需要表现自己的实力，得到重视，才能增加安全感的原因。

    在进入通道之后，刚开始众人没有感觉到任何不适，和在沙漠中正常行走无异。

    但走了一百多丈之后，周围突然升起一片烈焰，这片烈焰来势迅疾无比，若非提前防备，只怕这一下就要焦头烂额。

    火焰布满了整片世界，现在就算往回撤退，也需要经过一百多丈的火海才行。

    这时候众人各显神通，防住了火焰的攻击。

    李姓修士手中一颗蓝色的珠子，散发出一片水幕，将他和王弘都护在其中。

    王弘也乐得清闲，跟在李姓修士的身边前行。

    烈焰攻击来得快，去得也快，只维持了一刻钟时间，便已消失不见。

    烈焰退去，众人统统松了一口气，若是这烈焰一直都这样维持下去，他们也要考虑撤退了，就算这里已经是烈焰最薄弱的部位，仍然不好受。

    这时候，李姓修士手中已经握着一块上品灵石，一边行走，一边运功吸纳里面的灵力，以补充刚才的消耗。

    王弘扫了一眼，其他修士也都一样，都手握着灵，拼命地吸纳着，在这种危险的环境，随时都要保持在巅峰状态。

    他观察发现，上品灵石也不是谁都有的，大部分元婴修士还是只能在手中抓一把中品灵石来恢复法力。

    只有那名木仙子取出一瓶灵酒喝了一口，引来了无数羡慕的目光，灵酒恢复法力可比灵石快多了。

    发现了王弘的目光，她妩媚一笑，将瓶口递到王弘面前，“小小弟弟，你要不也来一下？”

    王弘撇了一眼，面还有淡淡的唇印，连忙摇头道：“谢谢木仙子美意，在下不胜酒力。”

    “不胜酒力岂不是更好，还怕酒后乱性吗？”

    木仙子眼含期待地说道，同时衣领自动往两边滑开了一些，似乎里面有什么东西要从中挤出来一样。

    王弘不为所动，继续加快脚步向前走去，他对于木仙子虽然不熟，倒也有所耳闻。

    此女擅长采补之术，经常诱惑一些心志不坚的男修，然后……

    可谓是吃人不吐骨头。

    队伍在继续前行中，大约每经过一两百丈，就会出现一次火焰攻击，而且火焰也有越来越剧烈之势。

    这时候，队伍中已经开始有人受伤，是一名修为较弱的元婴初期修士。

    许多人开始出现法力不支的情况，只能拼命吸纳灵力以补充消耗。

    连木仙子也不敢再请王弘喝灵酒了，只有李姓修士虽然额头冒汗，却仍然用蓝色光幕护住了两人。

    