
    正当众人诧异之际，又是一次烈焰袭来。

    正在战斗中的诸人全都被火焰淹没，王弘的神识中发现，对面有好几名修士瞬间防御破碎，被火焰吞噬。

    同时，他身旁的单姓女修又一次身上着火。

    他们这些人原本已经处于强弩之末，在生存压力之下，之前才会迫切地想要得到他们几人手中的资源，为了活命甚至不惜翻脸。

    经过一次战斗之后，法力消耗更大，便再也无法承受火焰的袭击了。

    王弘手一挥，再次打出一张符箓，散发出一面冰墙，将单姓修护住。

    在刚才四对十二，明显处于劣势的时候，她会因为感恩而站在王弘这边，这种人就值得他一救，反正对王弘而言，不过是举手之劳罢了。

    在烈焰滚滚中，所有人都忙于防御，只有王弘一人比较闲，还在四处打量着。

    他在默默计算着火焰袭击的剩余时间，被袭击了这么多回，大家早已经久病成良医了。

    当火焰再有几个瞬间就要消退时，王弘突然动了，只一刹那间，他已经冲到了魏姓修士的身边。

    一刀横斩，正在全力防御火焰的魏姓修士顿时身首搬家。

    这时候他已经顾不上收尸，直接斩向了那一个个正在防御火焰，无法分身的修士。

    “王道友，这都是误会啊？”

    “道友饶命啊！”

    “这都是魏道友的主意……”

    “……”

    这些修士此刻无法动弹，只能任人宰割，或者就是被火焰吞没，幸亏嘴巴还能用，然后就极力发挥嘴巴的功效，拼命求饶起来。

    既然已经翻脸，王弘那里还有停手的道理，如虎入羊群，砍瓜切菜般，将余下众人全部斩杀。

    当他收刀站立，火焰也刚好退去，当他正准备收获地上的战利品时，却突然愣住了。

    他最开始斩杀的魏姓修士的尸首不见了，取而代之的，是两截木头人，表面已经烧焦。

    他发动神识，却再也找不到魏姓修士的踪影。

    “此人竟然拥有替死之术！”

    这时李姓修士等人也走了过来，见到地上的两截木头感叹道。

    这种秘术可是极为稀少的，他修行数百年也是头一回见到这种秘术。

    “小弟弟！你好厉害呀，要不要我慰劳一下你啊？”

    木仙子此刻眼神迷离，向前王弘走来，大有以身相许的架势。

    “多谢王道友两次救命之恩！”单姓女修也拖着被烧焦的身体，前来向王弘道谢。

    “单道友不必客气！”

    王弘谦虚了几句之后，便专心收拾地上的战利品。

    他之前算好时间，等到火焰快要结束才动手，除了能更多消耗对手实力之外，还有一个目的就是防止战利品被火焰烧毁。

    将地上的各种法宝，以及之前被他斩破的碎片全都捡了起来，然后才是这些修士身上的储物袋，以及一些穿戴法宝。

    李姓修士等三人就在旁边静静地看着王弘收取战利品，他们对此倒也没有任何意见，毕竟这都是王弘独自斩杀的。

    若非王弘力挽狂澜，他们今天能否活命还是两说。

    王弘收取战利品时非常地仔细，只要有点价值的物品都不会放过，这些东西带回去扔到囯库里，在低阶修士眼里，仍然是无价之宝。

    这一幕看得围观的三人心中连连摇头，都觉得王弘太抠门了。

    终于等到王弘将所有物品收起，四人才再次上路，他们一行人一开始的六人，还没进入秘境，就只剩下四人了。

    “单道友，我可以交易一块上品灵石给你，就看你身上有没有价值一块上品灵石的宝物。”

    行进途中，王弘提醒道，他已经出手救了对方两次，但前路还有很远，如此下去也不是办法。

    “多谢王道友，妾身倒也有些宝物，只怕王道友看不上眼。”

    单姓女修大喜，她自己何尝不知，这样下去自己会一直都处于危险之中。

    只是上品灵石就算在风梧大陆，也是珍稀之物，她以前倒也有一块，只是在修练中用掉了，后来就一直都没有机会得到第二块。

    两人一边行走中，用神识传音相互交流着，最后，王弘取出一块上品灵石扔给了单姓修士。

    同时从她手中接过了三只玉盒，五块矿石材料。

    这三只玉盒中都是王弘所没有的灵药种类，矿石则是一些珍稀的炼器材料。

    交易成功，两人都得到了自己想要的物品，皆大欢喜。

    王弘平时修练有丹药，补充法力有灵酒，除了布阵之外，都用不着上品灵石。

    接下的路程，没再发生什么意外，单姓修士有了上品灵石补充法力，实力大增，再也无需王弘援手相救。

    四人又走了一个时辰，终于从这条火焰通道中走出。

    通道尽头呈现在四人面前的，是一片树林，更远处，能看到隐隐有山峰层层叠叠。

    看这秘境的规模，只怕比起他以前在贺州大陆时进入的那处秘境还要大。

    风梧大陆上一个排名第二的宗门，竟然就能独自拥有一座这么广阔的秘境。

    这才是真正的大势力，大手笔，相比较起来，他的大楚仙国底蕴还是太浅薄了。

    “几位道友，我等不如就此分头行动如何？”李姓修士看了三人一眼提议道。

    现在是寻宝的时候，自然是独自行动更方便，三人纷纷赞同，然后就各自选了一个方面，分道扬镳了。

    王弘随意选了一个方向，不紧不慢地向前行去。

    根据李姓修士所言，这里是万傀宗的秘境，很有可能已经十万年没有人进来过了。

    这里面灵气极为浓郁，十万年时间，应该能孕育出不少天地灵物才行。

    只是不知道这里面有没有人或妖兽存活至今，还是小心一些为妙。

    这片树林中还真有不少的灵药，只是高阶的不多，一二阶的灵药倒是随处可见。

    他现在还不能把时间浪费在这些低阶灵药上，毕竟同时进来的有四人。

    当他快要走出这片树林的时候，突然眉头一动，在他前方的悬崖上，生长着一棵三尺多高的小树。

    小树上还挂着两颗青色的果子。

    “朱果！”

    