
    王弘精研灵药，自然一眼就认出了这就是传说中的朱果，服之能增长修为。

    传说中这种灵果直接服用，能让凡人直接白日飞升，直接成为仙人。

    当然传说过于夸张，但具体功效应该不会太差才对。

    用神识在周边数里之内来来回回地扫视了几遍，除了悬崖上藏着一条黑蛇之外，另外没再发现什么危险。

    这条黑蛇也不过是四阶下品修为，守着这么一株能白日飞升的灵药，也才四阶修为。

    也不知道是这蛇的资质太差，还是朱果名不符实？

    王弘没去管那条黑蛇，直接飞到了悬崖边上，祭出飞剑，将这株朱果树连根挖了出来。

    这棵树上的朱果尚未成熟，需要移植到空间里再养一段时间。

    同时，在这片悬崖上的一个山洞里，一条大黑蛇此时倦缩着身子，似乎正处于熟睡中。

    四阶黑蛇早已经有了灵智，当王弘走到这附近时，它就发现王弘了，而且也发现了对方修为实力比自己高出许多。

    打又打不过，逃又不好逃，为了不打草惊人，只能继续装睡。

    只有王弘将那棵朱果树挖出来的时候，它的身体颤了颤，然后又强忍着归于平静。

    它暗暗告诫自己，自己睡着了，睡得真香，什么也不知道。

    王弘自然也发现了那条黑蛇的神识，一直都若有若无地观察着这边。

    只不过，只要对方不出来碍事，他也懒得理会。

    毕竟这里面的妖兽一直都在秘境中繁衍，与贺州妖族没关系，跟他没仇。

    而且，还是他动手抢人家的果树在先，既然人家都不跟你计较了，他也不想太过。

    从这条蛇其实就能分析出一个情况，这秘境中的妖兽整体实力应该不会太强，否则也会让一条四阶下品的黑蛇来独占一棵朱果树。

    当然，还有一种情况是，秘境中的珍稀灵物太多了，高阶妖兽不够分了。

    两种可能，王弘更倾向于前一种。

    收了这棵朱果树，他便再次前行，这一路上，他又收获了数种还算不错的灵药。

    这里面果然是个好地方，王弘感叹的同时，不禁产生了一个大胆的想法。

    等到出去之后，能否想办法将这一处秘境据为己有。

    人手他不缺，可以派一支人马过来，直接住进这处秘境应该也没问题。

    到时候，在他实力强大起来之前，可以将这处秘境做为一处秘密基地，可以从事种植生产，藏兵练兵。

    不过，此事一旦传扬开来，势必会引起各方争夺，又会是一场血雨腥风。

    到那时，以大楚仙国的力量就显得不如人意了，就是全军覆没也不是没有可能。

    心中一旦产生了这么一个念头，便一直在脑海中萦绕不散，现在他看秘境里的任何东西，都觉得这是自家的，与他有缘。

    强压下心中有些疯狂的想法，继续寻找起宝物来。

    现在这秘境里面可不止他一人，他若是不收取宝物，就会落到其他三人手里。

    至于要不要对付三人，他还处于犹豫之中，反正现在也没遇到，等到时候再说。

    主要是无缘无故地杀人，违背了他的行事准则。

    他思索间，正在一片丘陵地带行走着，这里全都是乱石，树木普遍也不高。

    突然，他停住脚步，将地上一块石头捡起来，仔细查看了一会，就被他小心地装进储物戒指中。

    接下来，他又连续发现好几块同样的石头，都被他收进了储物戒指中。

    “没想到这一小块区域，会有这么多黑罡石，难道这附近有矿？”

    想到这里，他施展遁地术，瞬间钻进了地下，然后神识散开，仔细寻找起来。

    神识在地下土壤中，会受到很大的限制，只能放出一里左右，若是遇到一些石头，距离还会更近。

    他现在所处的位置，大部分都是坚硬的岩石，不但影响到他的神识，遁速也受到了很大的影响。

    “咦！难道还真的有矿脉。”

    他加快速度向前方一片岩石群遁去，当他穿过层层坚硬的岩石，在他面前不远处，已经能看到成片分布的黑罡石。

    黑罡石是一种三阶炼器材料，在炼器中应用极为广泛，需求量大，价格也比较贵。

    大楚仙国每年都需要从风梧大陆购买大量的黑罡石，每年的花费至少达到五万中品灵石。

    若是能拥有一条黑罡石矿脉，不仅能省下这笔开支，用到别的地方，甚至还能向外出售，挣得其它资源。

    由于矿石与周边的岩石结合紧密，他想要直接收取矿石并非易事。

    当即他祭出飞剑，在岩石中一阵切割，将一块块矿石从岩岩石上剥离。

    然后心念一动，这些矿石全部原地消失，出现在他的空间之内。

    对于普通矿工而言，艰难无比的采矿工作，对王弘这种元婴修士而言，显得无比轻松。

    只不过，没有谁家能这么豪阔能用元婴修士当矿工罢了。

    王弘在这条矿脉中随机遁行，将沿途所遇的黑罡石收得干干净净。

    望着空间里的一大堆矿石，这些应该够大楚仙国消耗十余年了。

    余下的他不打算继续开采了，将来若有机会，这里面的一切都是他的。

    特别是他想到自己在这里挖矿的时候，别人也正在大肆地收取秘境中的宝物，顿时感觉损失巨大，仿佛自家遭了贼一般。

    从矿脉中出来后，他又四处游走，搜寻各种宝物，一连十余日，收宝物收得他手软。

    各种灵药，灵果，还灵气孕育出的各种宝物，都被他收入囊中。

    这其间，他也遭遇到一些本地原生妖兽，只要对方没有打扰到他，他也一律都没有理会。

    他四处搜寻也不是没有目的，而是向着前方的山脉方向寻找。

    这一日，他距离山脉已经不远，隐隐约约间，他能看到山峰上似乎有建筑存在。

    能历经十万年而存在至今，绝对不是凡品，里面也许有他所需要的物品也说不定。

    于是，他加快了速度，向着前方的山脉飞去，不再顾及沿途所见的一些灵物。

    