
    王弘一路疾速飞行，随着他逐渐靠近，山峰上的建筑在他眼里慢慢变得清晰起来。

    这是一大片建筑群，其中有雄伟的宫殿，也有精致的亭台楼阁，占地面积极广。

    当他在这些建筑前面落下时，李姓修士，木仙子，单姓女修三人早已经等候在这里。

    他们倒不是客气，非要等到王弘才一起进去。

    而是这一片建筑群只所以能历经十万年，还能保存得这么好，是因为有大阵防护。

    他们三人对于阵法方面，都是一知半解地，若是硬闯进去，万一闯进什么杀阵之中，连怎么死的都不知道。

    “王道友，你总算来了，我们等你好几天了。”

    见到王弘，李姓修士连忙迎了过来说道。

    “王道友，快来看看这防护大阵，可有破解之法？”

    自从在火焰通道见识过王弘的狠辣手段，木仙子再也不敢把王弘叫做小弟弟了，这位弟弟太大，她现在也不敢轻易招惹。

    “我尽力试试吧！”

    王弘走到大阵前方，向前方的建筑走去，当走出丈许远时，他就被一股无形的阻力所阻挡。

    任他力量惊人，此时却无法寸进，只能退回几步。

    放出一只低阶毒蜂，命令它对阵法进行攻击，然而毒蜂才在这层阻力上咬了一口，就在大阵的反下灰飞烟灭。

    见此，他再次向前几步，悄悄放出十几只修为最高的毒蜂，在他身边警戒。

    这才将手轻轻地伸向那层无形的阻力，开始查看起来。

    原来这处的大阵是以山峰下的灵脉驱动，故而能维持十万年不变。

    神识发散而开，沿着大阵的脉络游走，仔细地感知组成阵法的每一道符文，推敲其原理。

    王弘此刻已经完全沉迷其中，从阵法中感受到布阵之人的布阵思路，如同前人正在手把手地教导他阵法之道一般。

    见到王弘的心神似乎已经完成沉入其中，余下的三人都已经看出来，王弘此刻应该是陷入了一种顿悟的状态。

    修士的顿悟可遇而不可求，能碰巧遇到一次，都是莫大的机遇。

    特别是进入元婴期之后，需要领悟的东西越来越多，若是能有一次顿悟，修练进阶之途也会容易许多。

    据说有些修士在一次顿悟之后，领悟出大神通，有些则顿悟之后修为大进。

    既便是王弘空间里的变异灵茶，能让人头脑清明，增强修士的悟性，但与顿悟还是有些差距。

    在王弘陷入顿悟时，三人表情各异，单姓女修直接站在王弘身前，背对着王弘，保持警戒。

    李姓修士原本还是有点小心思，觉得有机可乘，就算不将王弘斩杀，趁机将王弘制住，设下禁制也是极好的。

    只不过，当他看到明显要与王弘同进退的单姓女修，还有王弘身周的十几只三阶上品毒蜂。

    他稍一犹豫，还是将这个念头打消了，既然没有胜算，就没必要凭白得罪人。

    木仙子则是站得远远地，似乎没打算参与此事，一副事不关己的神态，也不知道她心中作何想。

    一直过了好几个时辰，王弘才缓缓睁眼，看到单姓女修立背对着自己，一柄飞剑悬在头顶。

    “多谢单道友！”

    王弘对于单姓女修能在这个时候仍然极力维护自己，也有些出乎意料。

    他当时只不过是举手之劳，随手救了她两次，此女话倒不多，一共只说了两句谢谢，王弘也没怎么放在心上。

    没想到关键时刻，竟然这么靠谱。

    “恭喜王道友成功顿悟，不知道友对此阵可有破解之法？”

    李姓修士此刻热情地与王弘打招呼，严然忘了自己刚才的想法。

    “破解谈不上，倒是想到了进入之法。”王弘淡淡地说道。

    他这次顿悟主要是在阵法方面收获甚大，尤其是对这座大阵的了解，最是深刻，收获颇丰，不过没必要显露出来罢了。

    “如此甚好！如此甚好！”

    李姓修士大喜，能够进入这片建筑群，他已经大为满足。

    “当然，此事还需要诸位齐心协力。”

    “那是自然！我等必定全力以赴。”

    当即，王弘面向大阵，向前打出了几道法决，几道符文在空中显现出来，然后悄然融入到大阵之中。

    然后，在地上刻画了无数道奇异地符文，再取出一个阵盘安放其间。

    “李道友，这一处阵眼就交给你了，记住要持续往里输入法力。”

    然后他又照此施为，将木仙子和单姓修士也各安排了一处阵眼。

    随着他几道符文打入地下，布置的阵法启动，这道阵法没有别的功效，目标就是定住这座大阵的一个角满。

    这时候，只剩下王弘一人是自由之身，他取出黑色长刀，走到那一层无形阻力之前，照着前方一刀劈砍而下。

    随之，前方虚空中出现了一条细细的缝隙。

    “嗯，有效！”

    见此，手中黑刀连连挥动，在前方虚空中劈砍出无数道细缝。

    两刻钟后，他前方的虚空，似乎已经被他用黑刀掏出了一个大洞。

    放出一只毒蜂，命令它从这个大洞飞了进去，片刻后，见到这只毒蜂又安全地飞回。

    “三位道友，可以了！”

    王弘话音一落，便当先跨过了那个大洞，毫无阻拦地走了进去。

    余下的三人见此，也毫不犹豫地放弃了地上的阵般，向洞口遁去。

    三道遁光快速从洞口飞过，由不得他们不快，在他们放弃外面三个阵盘时，被王弘掏出来的那一个大洞，就在快速地缩小。

    当他们三人穿过大洞，落到王弘身边时，刚才的大洞已经消失不见。

    见到终于通过了大阵，三人齐齐舒了一口气，同时也意识到一个问题，如果万一王弘死在这里面，他们还能出去吗？会不会此生终老在这里面？

    进了大阵之后，前方是一条小路，沿着这条小路再往上走了一里多，到了一片巨大的广场。

    广场周边立着许多的石雕，有人形，也有兽形，都栩栩如生。

    四人打量着周边的石雕，都小心地戒备着，毕竟这里是万傀宗的秘境，既然以傀儡为宗名，自然善于操控傀儡，这些石雕就很有可能就是傀儡。

    