
    这枚玉简是此人临死前所记录，此人原本就是天女宫安插在万傀宗的卧底，深得一名化神老祖的信任，成为对方的一名侍妾。

    在那名化神老祖返回秘境中疗伤时，她趁机偷袭化神老祖，将其重伤，但同时也在化神老祖的反击中身受重伤。

    之后又被困在这阵法之中，无法破阵而出，最终拖着带伤的身体，在这里面生活了十余年才死。

    她之所以留下玉简，便是希望有一天天女宫的修士能够发现。

    看完玉简，王弘感觉挺失望地，因为从玉简中得知，这里并非藏宝重地，能用的资源都被这名天女宫卧底消耗一空。

    随后他不死心地在里面找了一圈，只找到几件很普通的材料，只能遗憾地离去。

    继续寻找下一个地方，他手中有阵盘，能很清楚地感应到每一处子阵的位置。

    这会，他又找到一处有阵法防御的大殿，门上挂着丹殿的牌匾。

    “丹殿！这回应该能有所收获了吧？”

    用阵盘打开阵法，钻了进去，然后阵法又再次恢复原样。

    进入丹殿之中，就见到几个牌子，分别写着炼丹房，灵药室，丹药室，教习殿。

    看到这些字牌，王弘猜测，这里应该是一处与青虚宗丹殿差不多的地方，负责为宗门炼丹，以及培养后辈炼丹师。

    离他最近的是炼丹房，他顺脚走了进去，走进入口的第一间炼丹房，里面宽广丈许，中间立有一只丹炉，旁边放一蒲团。

    除此之外，炼丹室内再无其它物品，对此，王弘也不失望，谁会没事在炼丹室里放一堆宝物给他捡。

    随手将丹炉收进空间，将地上的薄团也捡起来看了下，只是普通得不能再普通的草编薄团，便又扔了回去。

    这里面共有一百间炼丹房，里面除了一只丹炉，空空如也。

    丹炉的品质一般，炼制三品以下丹药没问题，但若是炼制四品以上丹药，便会影响成丹率，还有炸炉的危险。

    这应该是丹殿中提供给门人弟子使用的公用丹炉。

    炼丹房内有九宫三才混元阵护持，这些丹炉灵气流失的情况并不严重。

    王弘自然是毫不客气地全部收了起来，丹炉不比别的法宝，材料稀少，炉制难度大，他做为一国之君，现在使用的丹炉也才勉强能炼制四阶丹药。

    大楚仙国内的普通炼丹师，可没这么好的炼丹炉供他们使用。

    当他检查完九十九间炼丹房，走向最后一间时，他愣了一下，这最后的一间不太一样。

    这里另外还布置了单独的一层阵法，与九宫三才混元阵并不相连，他手中的阵盘无法打开。

    见此，他倒是来了兴趣，放出神识查探起来。

    看完之后，哑然一笑，发现经历十万年的运转后，阵盘上的上品灵石早已消耗得七七八八，这座阵法已经虚有其表。

    他只伸出一根手指，往前轻轻一戳，阵法便完全崩溃。

    这时才推开炼丹房的大门，这间炼丹房比起其他房间要大了许多，里面立着一座高约三尺的丹炉。

    丹炉下方有燃烧的余烬，打开炉盖，里面还有一些药材残渣，应该是炼丹只进行到一半，人已匆匆结离开。

    王弘围着丹炉转了几圈，左左右右地看了几遍，发出一声惊叹。

    “这只丹炉炼制五品丹药也没问题了吧！”

    将这只丹炉也收进了空间，再环视四周，这里面还有几只货架，上面还摆放着一些丹瓶，玉盒之类。

    王弘走过去拿起一只丹瓶，打开瓶盖，倒出几粒丹药，丹药呈灰白色，里面的灵力早已流失。

    暗道一声可惜，又拿起几只丹瓶打开，同样已经灵力流失成为废丹。

    接着又将货架上的玉盒一一打开，里面都是装着一些灵药，由于保存不当，其中灵力也都流失了。

    这些物品都没有经过严密的封存，估计是这里的主人原本只打算临时离开，没想到却再也没能回来，只能暗叹世事无常。

    将这一百间炼丹室都查探一遍后，他便走向另一条写着灵药室的通道。

    “希望灵药室里面的保存得好一些，不要也都灵力流失才好。”

    走到灵药室门口，他终于放下了心，这里被一层法阵所保护，独立于九宫三才混元阵，同样以地下灵脉驱动阵法。

    能用这种阵法保护起来，灵力流失的可能要大大降低。

    不过这座阵法也让他用了好几个时辰，才将其打开一条进出的通道。

    在这几个时辰中，他通过九宫三才混元阵的阵盘感应到，一处子阵快要被攻破了。

    也不知道是李姓修士他们三人中的那一位，竟然如此生猛。

    他也不管是谁，自家的东西，自己都还没去看一眼，又怎么能让别人捷足先登呢。

    于是，他通过阵盘，对那一处子阵稍微做了一些改变。

    在一处写着藏兵楼的大门外，木仙子此刻浑身香汗淋漓，一身轻薄通透的衣袍被汗水打湿，贴在身上，曼妙的身躯若隐若现。

    此刻她正气得牙痒痒，她刚才用出自己的压箱底绝技，就要攻破这座阵法时。

    却突然灵力涌动，阵法一变，她之前一天多时间的所有努力，全都化为泡影。

    王弘对于自己具体阴了谁并不是很关心，他此刻正在一间巨大的库房中。

    这里面灵气极为浓郁，已经达到灵气化雾的状态。

    一片灵雾中，一排排货架整齐排列，货架上放着各式各样的灵药。

    这些灵药都被严密封存，加上这里面灵气浓郁，以及阵法的保护，都保存得极为完好。

    他随手拿起一只玉盒，撕开三层封禁符，里面一株灵药如同刚刚采摘下来一般新鲜。

    在这些货架之间走动几圈，这里的灵药品阶都极高，至少也是二阶以上的灵药，才有资格放到这里面来。

    价格昂贵的三阶四阶灵药，这里面也很常见。

    “这才是大势力的底蕴吗？大楚仙国还任重道远啊！”

    在这些灵药中他还找到了好几株对于化神有帮助的灵药。

    甚至连万年灵药也有一株，大势力果然是豪阔。

    