
    四人戒备了许久，却迟迟不见这些石雕有动手的意思，只得慢靠近这些石雕，仔细观察起来。

    王弘一刀将一只石雕劈成两半，果然发现里面有符文结构，以及安装灵石的凹槽，只是现在里面没有灵石。

    原来都是些没装灵石的傀儡，就这样摆在广场周围，也太随意了，万一被人偷了怎么办？

    想到这里，王弘便快速地将这些傀儡往储物戒里扫，其他三人见此，又岂能落后。

    于是，在四人风卷残云地扫荡下，广场很快就变得空空荡荡地。

    广场上的傀儡，对于四人而言，只不过是顺手发点小财，真正的大餐还在后头。

    四人经过简短的商议之后，仍然是各人独自探索，这里有这么大，四人完全可以分散开来，以免伤了和气。

    四人都看似随意地找一个方向走了出去，王弘在走出很远，与其他三人拉开距离后，突然改变方向，神识全开，沿着阵法的脉络快速行走起来。

    他在之前顿悟时，已经将这座阵法摸透，若不是为了迷惑其他人，他刚才在阵外很轻松就能进来。

    沿着大阵的脉络，他很快就找到了一座宫殿的前方。

    只见宫殿上方挂有一面牌匾，上书“阵殿”两字。

    王弘嘴角露出微笑，果然有这么一处地方。

    他在之前顿悟，对大阵熟悉之后，然后根据阵法脉络反推，便找到了此处，如果他所料不差，这里面应该就是此阵的中枢了。

    只要掌控此处，他就能操控整个大阵。

    根据他对这座大阵的了解，这一片建筑中，许多重要位置都布置有阵法防护，而这些阵法与整个大阵全部合为一体，属于大阵中的子阵。

    届时，他也能通过中枢来操控这些子阵。

    阵殿同样有阵法防护，而且属于重点防御区域，若是凭蛮力攻打，他起码也需要一两天才能有机会进入。

    不过，他现在无需使用蛮力，只见他双手连连舞动，在空中凝聚出无数道符文，然后这些符文组合成一枚复杂的大符文，轻轻地向前方阵法飘去。

    当这枚符文融入到守护阵殿的阵法中时，整个阵殿都发出一阵亮光，然后再悄然隐去。

    这时，王弘毫不阻碍地走进了阵殿的大门，一连向前通过了数道大门，终于找到一间密室。

    外面的一层层大门，都只为守护这一间密室而存在。

    当他跨步进入密室时，首先看到的，是一具穿戴整齐，盘膝而坐的枯骨。

    这具枯骨身着道袍，手中握着一枚玉简，身前摆放着一张案几，桌案上一块白玉阵盘极为显眼。

    玉盘上刻着几个小字，“九宫三才混元阵”。

    见此情景，王弘虽然心中有点激动，却并没有急着上前，而是用神识仔细扫视了好几遍，没发现任何不妥之处。

    这才放出一只三阶毒蜂，让它去将桌案上的阵盘搬过来。

    这只毒蜂飞到案前，落到阵盘之上，没有发生任何意外。

    然后毒蜂几只细细的小腿，抓住阵盘提了起来，作为一只三阶妖兽，搬动一块阵盘，不过是很轻松的事。

    当这块阵盘被搬离桌案的那一瞬间，桌案周围突然升起巨大的火焰，毒蜂根本支撑不了一瞬间，就在火焰中化为灰烬。

    王弘暗道好险，他再次用神识仔细观察，此刻，火焰只艰于桌案周围，连枯骨相距这么近都没有被波及到。

    火焰是由一座独立布置的小阵形成，这也是王弘之前没有发现的原因。

    王弘静静地观察直到火焰熄灭，思索了一下，再次放出一只毒蜂，这次他没舍得用三阶毒蜂，只选了一只较为老弱的二阶毒蜂。

    这只毒蜂再次飞向桌案，将那块阵盘搬起，然后又被一阵火焰烧成灰。

    这回他看得差不多了，这座小阵使用的灵力，由一条中型灵脉提供，他想消耗阵法灵力这一条是行不通了。

    他现在要做的就是切断这座小阵的灵力供应。

    想到这里，便开始在桌案周围开始刻刻划划，然后又取出几块布阵材料，在周围安置起来。

    将一个阵法布置并启动后，这彻底切断了这道阵法与灵脉的连接。

    接下来他再次放出一只毒蜂将阵盘搬动，周围虽然还有火焰冒出，却只有很少的火焰，只一会就熄灭了。

    再次派出一只毒蜂，终于将阵盘拿到了手上。

    “九宫三才混元阵。”

    将阵盘拿在手中看了几遍，没发现什么问题，这才开始炼化这块阵盘。

    一直用了两个时辰，他才初步炼化了这块阵盘，他现在已经可以利用手中阵盘，简单地操控这座“九宫三才混元阵”。

    这个时候，他才将目光看向历经十万年，依然盘膝而坐的枯骨。

    也不知道这枯骨手中的玉简有没有什么像之前那样的陷阱。

    他不敢用自己去试，只能找了一只比他更勇敢的毒蜂，故技重施，让这毒蜂去将枯骨手中的玉简搬过来。

    这次十分顺利，毒蜂很轻易地将玉简送到了王弘手上。

    拿到玉简之后，又看了看，没什么问题，这才将神识探入，想查看一下，里面有没有什么有用的东西。

    他的神识才一接触玉简，突然一股庞大的神识信息向他涌来，信息纷繁复杂，冲击得他头昏目眩，神识不清。

    他没想到，这枚玉简中竟然有这么多的信息。

    片刻后，他才缓缓恢复用了心神，并且将玉简中的信息初步整理出来。

    整理出来的信息，让他惊出一身冷汗，他已经很小心谨慎了，刚才还是着了道，差点被算计而死，心中仍然后怕不已。

    玉简是这名化神枯骨留给自己看的，里面讲述了他的大概生平。

    此人自幼拜入万傀宗，在宗门内成长，用了一千余年终于成就化神。

    当初天女宫打来，万傀宗山门被破，几名化神修士被斩杀，他身受重伤逃回秘境。

    他知道万傀宗已经没有希望，便将这秘境彻底关闭，准备在秘境中疗伤。

    然而他疗伤期间，又被宗内叛徒偷袭再次受伤，急切间，他逃至此处，将九宫三才混元阵启动。

    