
    王弘在丹药室里面只大概地看了一下，虽然有许多灵药也是他见所未见，不过现在还不是仔细查看的时候。

    将这些灵药连同货架一起收进了空间里，等到回去后再慢慢研究，现在还有许多地方等着他去搜索。

    接下来他又去了丹药室，炼制成功的丹药，应该就在这里面收藏了。

    然而，当他破开阵法进入其中后，却让他大失所望，挺大的一个库房里，空空荡荡地，只有稀稀拉拉的几瓶普通丹药。

    想必是丹药这种消耗品，在大战中消耗掉了。

    出了丹药室之后，往教习殿走去。

    教习殿没有阵法防护，里面是一个很宽广的大殿，起码能同时容纳数百人。

    这里应该是平常教授炼丹的地方，里面摆放着无数的蒲团，不过都已经腐朽。

    上方有一高台，高台中央立有一只大丹炉，高台后面有一些书架，上面摆放着一些书籍和玉简。

    高台的四周，立着一些人形傀儡，如同死物一般立在那里，不知道还能不能动。

    当王弘靠近时，这些傀儡的眼睛全都亮了起来，盯着王弘，作出戒备动作。

    王弘再缓缓后退，达到一定距离后，这些傀儡又回复到休眠状态。

    来来回回地试了好几次，这些傀儡一直都是这样的反应。

    这回，他再次一直向前，不再后退，这些傀儡全都被激活，并向他攻击而来。

    这些傀儡的任务只是驻守一处高台，实力并不是特别强。

    它们施展出各种法术，打在王弘身上，都被他的黑色甲胄轻轻地阻挡下来。

    他就顶着这些攻击，直接遁到一具傀儡身边，抓住就往后跑。

    当他离开一定距离后，这些傀儡都停止了攻击，只有他手中这只，还在挣扎。

    没有理会这具傀儡的攻击，在它身上摸索了一遍，终于找到了安装灵石的地方，将里面的灵石全都取出，这只傀儡就陷入了沉静。

    他依法施为，将高台周围几傀儡，全部抓了个精光。

    他倒不是打不过这些傀儡，只是觉得打碎了有点可惜，便将其尽数抓了起来。

    这时他才走上高台，高台上的那只大丹炉卖相不错，而且品质也很高，炼制四阶丹药没问题，可以拿回去给手下人使用。

    丹炉后面的书架上，这些书籍和玉简都还保存完好，并没有因为年代久远而腐坏。

    因为一般书籍类的东西，都属于传承之物，从制作时便已经考虑到了传承数万年这种情况。

    就连当年青虚宗的藏书楼中，也有许多书籍至少保存了数万年。

    这里的书籍都是炼丹方面的内容，里面记载了许多高阶灵药的辨认，以及炼丹之法。

    大楚仙国目前收集的书籍，都还是以前从贺州收集而来，放到风梧大陆上，在整体上便低了一个层级。

    目前大楚仙国的炼丹师，除了极个别人比较优秀，大部分都停留在一二阶水平，连三阶炼丹师也不是很多。

    一个大势力想要往前发展，肯定不是只有一两个强者就行，而是需要整体提升。

    这些书籍带回去，正好可以让大楚仙国的炼丹师好好钻研学习一下。

    将这间教习殿都搜刮一遍后，整个丹殿已经被他全部搜遍，应该是没落下什么宝物了。

    出了丹殿，他又全力往下一处赶去。

    之后，他又找到了器殿和阵殿，在里面收获了无数的炼器和布阵材料。

    更是找到了许多的炼器，布阵方面的书籍。

    这些收获让王弘大为满意，感觉只要将这些东西带回去，大楚仙国的整体实力，又将提升一个层次。

    当他满意地从阵殿中走出时，另一边，李姓修士和木仙子两人正在一座高塔之前。

    “万傀塔！”

    李姓修士望着面前的高塔，有些兴奋，毕竟这是万傀宗的秘境，能以万傀命名的高塔，肯定不简单。

    最让他感觉高兴的是，这里虽然也有阵法痕迹，不过似乎并不太强，而且灵力早已消散，轻松就能打开。

    他们之前已经在这里搜寻许久，虽然也有些收获，但所得并不是太多。

    因为，许多重要的地方，都有阵法守护，本来以他们的实力，只要一直持续攻打，磨也能将大阵给磨开。

    然而，他们也不知道怎么回事，每次费了老大的劲，快要将阵法打开时，阵法竟然一阵变幻，然后就前功尽弃了。

    一连持续了多次，从未成功地打开过一座阵法，让他们极为丧气，同时也不得不感叹。

    万傀宗这种大宗门果然实力深厚，不是他们这些小势力的修士能比的。

    “唉！早知道脸皮厚点，跟着王道友一走行动了，好歹也能跟着沾点光。”

    木仙子为了攻打一些阵法，也吃了不少亏，这个时候也感叹道。

    “可惜，自从进了这里面，王道友就像消失了一般，一直都没见到过人影。

    我们还是尽快去这里面看一下吧，既然能称为万傀楼，想来应该不会差到那里去。”

    他们沿途也曾遇到过一些护阵灵力消散的建筑，那些阵法都是独立于九宫三才混元阵，时间一长便无法运行了。

    在这些曾经有阵法的建筑中，他们也收获了不少的宝物。

    两人越过残破的大阵，走进了万傀塔中。

    他们俩刚一进入，便觉得眼神恍惚，然后再睁眼时，所看到的就是完全不同的景像。

    李姓修士此刻身处一间很宽敞的密室之中，之前与他一起的木仙子已经不知所踪。

    在他前方，有一只兽形傀儡向他扑来，李姓修士连忙祭出飞剑向前斩去。

    在另一个方向，王弘刚刚打开了一座护阵，进入了一间名为炼神殿的地方。

    里面同样有数条通道，不过没有任何标示。

    王弘首先朝着正前方的通道走去，很快他面前被一扇黑色的大门挡住了去路。

    伸手轻轻一推，大门随之打开，里面黑漆漆的，什么也看不见，放出的神识进入大殿之后，也受到了极大的压制，仍然也只能看个模糊。

    既然名为炼神殿，想来也不会是什么杀人的机关。

    他试探着越过大门走进黑暗之中，刚一进入其中，他脑海中便收到一条讯息。

    这道讯息告诉他，只需要呆在这处黑暗的大殿中，防御四周针对他而来的攻击。

    连续被攻击到一百次，则被判为出局，就会被阵法传出这间大殿。

    与此同时，他感觉自已的神识受到了极大的压制，以他强大的神识，也只能离体一两丈远。

    而且，感觉神识变得迟缓，麻木，似乎不听使唤一般。

    这个时候，突然感觉到有什么东西打到他的背上，虽然威力不大，没对他造成什么伤害，却也让他感觉心惊不已。

    做为修士，除非遇到比自己强出许多的修士，否则绝对不可能被人打到身上了自己才知道。

    若是在斗法之中出现这种情况，那就是生与死的差别。

    警醒之下，他打起精神，将神识全力放出体外，严密观察周围的一切动静。

    这时，他神识发现一丈外有极为细微的波动，连忙祭出一面盾牌去格挡。

    当盾牌祭出之后，他感觉平常运用随心的盾牌，此时仿佛有千均重，许久才抬起一点点。

    而这时，他的胸口微微一痛，又被攻击了一下。

    上次被攻击是他没有发现，没有任何防范，而这次却是他眼睁睁地看着，一道由灵力构成的箭矢打到自己身上，他竟然没能及时做出防御。

    他现在明白过来了，这里面应该就是万傀宗煅炼神识的一种方式。

    在神识受到极度压制的情况下，做出各种反应，现在每调动一次神识，都需要超出平时无数倍的难度。

    既然想明白了，反正自己也已经进来了，就试试自己能在里面坚持多久。

    现在第三道攻击已经向他射来，这次在他全力运转神识之下，终于将这支灵力箭矢挡下。

    紧接着，第四道箭矢又向他射来。

    之后，灵力箭矢出现的频率越来越快，他只能偶尔防住一两支，很快他就被攻击了一百次。

    只觉得眼睛一花，他已经出现在外面的通道里。

    他估算了一下时间，他在里面好像只坚持了不到一柱香时间。

    经历过刚才的压制后，虽然神识还有些疲劳，却感觉全身轻松，神识更加灵动了。

    当然，他只在里面练习了这一次，特别明显的效果肯定没有，这种事情非一朝一夕之功。

    稍微休息了一会，他又走向另一条通道，通道尽头同样是一间修练室。

    进入这间修练室中，会承受一次次的神识攻击，让他在里面痛不欲生，欲仙.欲死。

    之后他又去其它几条通道体验过，都是一些可以煅炼神识，增强神识的的修练室。

    看来，传说中万傀宗以傀儡和神识冠绝风梧大陆，这些都不是白白得来的。

    他在阵殿中得到了万傀宗化神修士的传承，里面有许多关于神识的修练功法。

    更记载了一些辅助修练神识的丹药，若是以修练室的修练，加上丹药的辅助，神识的进境必然会更快。

    