
    一间秘室中，王弘此刻正在清点此次收获。

    他这次游历数年，收获颇为丰厚，特别是最后更是收获了一座秘境，以及秘境中的各类物资，最后也都落入了他的手中。

    最主要的是，他这次的目标得以完成，对于晋升化神，心里终于有了底。

    对于功法方面，这次得到了一名化神修士的完整传承，那枚玉简中记录了好几门化神期功法，还有许多种神通秘术。

    毕竟是那名化神修士为自己夺舍之后准备的，非常全面。

    对于晋升化神的辅助灵药，这次也得到了不少，都已经被我移植在空间里。

    这次游历中，又为空间里增加了许多新品种。

    特别是这其中还有一株五阶灵药，九叶炼神草。

    如今空间里已经只种植三阶以上的灵药和灵果，低阶的灵物都已经被他慢慢地移到了齐州岛上。

    望着空间里这些灵药，以后想培养出几名化神期手下来，就要靠这些灵药了。

    不过，这些灵药的培育还需要一些时间，王弘决定不等这些灵药成熟，自己可以先行冲击化神境界。

    他还有许多的万年灵药，以万年灵药的强大灵力，冲击到化神应该没问题，一株不行就服用两株，两株不行就三株。

    上古时期天材地宝丰富，那时的修士就是这么干的。

    当然，这些灵药如果能炼制成丹药，效果应该会更好。

    以他现在的修为和炼丹水平，应该可以尝试炼制万年灵药了。

    他以前给王毅炼制过一种丹药，帮助他在使用人剑合一之后快速恢复，也曾往里面添加过一些万年灵药，但含量并不是很高。

    这次他要以万年灵药为主药，千年灵药为辅药，炼制出一份丹药来。

    此事需要他慢慢来，从丹方设计，选用药材，以及炼制，都需要花费不少精力。

    他此时在空间里，首先拿出那枚化神修士留下的玉简，慢慢地琢磨。

    所谓化神，就是将元婴转化为元神的一个过程，然后在化神期不断地培养元神，让元神逐渐壮大。

    化神期最主要的特点是，元神强大，与元婴期天差地别，元神甚至已经可以离体战斗。

    而且，化神期已经可以接触领悟天地法则的一些皮毛，不要小看只是一些法则的皮毛。

    所谓法则，既是天地大道，若是能领悟一点点皮毛，根据法则不同，战斗力都能数十上百倍地提升。

    王弘之前率领手下群殴，斩杀了一只五阶荒兽，一只五阶妖兽。

    幸亏这两只化神级别的对手都没有领悟天地法则，否则他们就算是群殴，损失惨重也不一定能战胜。

    王弘在空间里停留了十年时间，终于对于晋升化神的经验融会惯通。

    对于炼制突破化神的灵药选择，他心中也有了底。

    虽然同是万年灵药，但每一种灵药的药性完全不同，不可能随便乱吃。

    比如，一株毒药成长为万年灵药，吃下它，晋升化神几乎不可能，把自己毒死倒是很有可能。

    王弘在一片种着万年灵药的地方找了许久，最终他选择了一株形似人参的灵药。

    这株灵药是他最早期种在空间里的普通人参，后来变异成了赤血参。

    这株赤血参生长了万年之后，又发生了变异，原本的赤红色，现在又变成了紫色。

    这株灵药的药龄早已超过了普通的万年灵药，据王弘观测，至少在三万年以上。

    他将这株灵药连同那些极细的根须，全部采挖了出来。

    这株灵药历经万年生长，根须极多，而且细长，最长的根须已经达到一丈长，上面还生长着许多紫色小珠子一样的东西。

    然后又在空间里配了几种数千年药龄的灵药，做为辅药，这才带着这些灵药出了空间。

    他一出空间，便感应到那株万年灵药散发出剧烈的灵力波动，如波浪般向外扩散而去。

    然后遇到他提前布置好的阵法，又被反弹了回来。

    感应到灵力波动无休无止，他找出一只玉盒，将这株万年灵药装了进去，外面又贴了两张符箓。

    取出从万傀宗秘境中得来的丹炉，这只丹炉上刻有云螭二字，应该便是此丹炉的名字了。

    云螭炉是他所有丹炉中品阶最高的，还从未用过，为了熟悉这只丹炉。

    先用这只丹炉炼了几天的丹药，身边多了一堆丹药瓶，里面从低阶的筑基丹，到高阶的四阶丹药，都炼制了一遍。

    这次，他将丹炉清理干净后，神色变得郑重起来，平静一下心神，这才取出那株万年灵药，从上面切下一些根须，放到一边备用，然后又连续取出多种辅助药材……

    一个月后，王弘从密室中走出，这一个月里，他将那一株万年灵药全部用完，失败了几次之后，最终得到了十五粒丹药。

    他也不知道这些是否够用，不过到时候不够用还可以接着炼制，反正空间里还有灵药。

    “陛下，你出来了！”

    在王宫里住了一段时间后，木仙子现在也知道要称呼陛下了，她一直都守在外间，见到王弘出关，她连忙迎了上来。

    “嗯，帮我传讯诸位大臣到大殿议事，我有事情商议。”

    木仙子领命后，就快速离去，片刻后，所有人都聚集到了大殿之中。

    “接下来的一段时间，我要闭关冲击化神境界。

    所需时间，短则十余年，长则数十年，势必要晋升化神之后才会出关。”

    “恭喜陛下！”

    “恭喜陛下！”

    闻得这个消息，殿内众人都兴奋异常，连连道喜。

    尤其是马氏兄弟这两人更是马屁如潮，溢美之词让王弘自己都有点脸红。

    众人的兴奋都是真实的，他们大楚仙国无论在基层力量，还是财富方面，都可以媲美一些大势力。

    唯独在最高层的战力方面有所欠缺，他们没有化神修士坐镇，便比那些拥有化神的势力矮了一截。

    大家都同属一个势力，一荣俱荣，一损俱损，现在王弘能晋升元婴，消息若是放出去，估计全体国民都会高兴。

    