
    这四周冲出来的十多名黑袍元婴修士，正是由刘长生统领的仙道商行杀手。

    仙道商行只有表面上是一家连锁商行，实则为情报机构。

    所以，徐仑负责的上千家店铺，从临海城开始都密密麻麻地分布在附近的几座城池中。

    而仙道商行的分店，每城只开设一店，此刻已经遍布了风梧大陆上的每一座修仙城池。

    王弘每到一座城池，都会与当地的情报机构联系，这样他也轻轻不少。

    包括这次混进李姓修士的这支队中，都是仙道商行提前打探到了一些情报。

    “全都杀了！”王弘只淡淡地说了一声，便不再说话，更没打算动手。

    十多名黑袍元婴修士领命，冲进了魏姓修士的队伍中。

    双方虽然人数都差不多，但仙道商行的修士组织纪律更好，相互配合。

    而魏姓修士带来的十几人，有许多人相互之间都还是头一回见面，连最基础的互相信任都没有，相比之下，如同乌合之众。

    魏姓修士原本信心满满，带着一群修士堵在山谷中，誓要报仇雪恨，抢夺秘境中的收获。

    而现在，他发现自己连与王弘动手的机会都没有，看着身边的同伴一个个倒下，让他心生绝望。

    他想要借机逃跑，他的替死傀儡只有一只，之前已经用掉，现在要是再次被杀，那就是真的死了。

    然而，他才刚一跃起，准备遁走时，两柄黑色的飞刀，已经封住了他的去路。

    这时候，他只觉得后颈一痛，自己的头颅就飞上了天空。

    还不等他元婴离体，一张大网落下，将他的元婴和尸体一起网在其中。

    一名黑袍修士走了过来，取出一根细针一样的法宝，一扬手打进了尸体中，钉在体内元婴的额头上。

    这是一种专门用于禁固擒拿元婴的法宝，大楚仙国的元婴修士，几乎人手一件。

    很快，魏姓修士所带来的十几人都被斩杀殆尽，无一人逃脱。

    “参见陛下！”

    十几名黑袍修齐齐向王弘行礼参见。

    “不必多礼！把这一具尸体交给我，其余的你们自行收拾吧。”王弘说着指了指魏姓修士的尸体。

    他对魏姓修士之前使用的替死之术很感兴趣，希望能从他的储物袋中找到这种秘术。

    将魏姓修士身上的几只储物袋摘下，一只只地查看起来。

    这些储物袋中的物品五花八门，明显就不是出自同一个人，里面甚至还有女修的衣物，估计平日里没少干杀人夺宝的勾当。

    当他翻到一只储物袋时，里面全都是玉简和各种书籍，也不知道他是从那里找来的这么多。

    王弘强大的神识在储物袋横扫而过，最终眉头一挑，从里面找出一枚样式古朴的紫色玉简，

    将这枚玉简拿到手中，神识探入仔细查看起来。

    果然，里面记录着一种替死秘术，需要炼制一只替死木偶，提用精血炼化。

    当修士遇到生死危机时，就能替死一次。

    不过，这替死木偶的炼制也比较苛刻，他目前还没有这种材料。

    “这里就交给你们善后，这段时间你们就驻守在此，若有异动立即禀报。”

    既然找到了自己想要的东西，王弘对黑袍修士吩咐几句，就带着木仙子离开了。

    几个月后，齐州岛沿海，一条高大的城墙平地而起，城墙高达二三十丈，而且这个高度还在继续增高着。

    无数人武者负责开采巨石，然后由一些修士将其装进储物袋，搬运到城墙。

    城墙上，许多武者，轻轻抄起一块块千斤巨石，在城墙上方垒砌得严丝合缝。

    城墙外面的海岸上，此时已经是郁郁葱葱，爬满了藤蔓，其中还夹杂着一些各式各样的花花草草。

    如此美景，却没有一个人敢于靠近，这是一块吃人不吐骨头的死亡绝地。

    现在齐州岛城墙外的海岸都种满了各种毒物，最常见的便是一些魔鬼藤。

    人或其它妖兽一旦误入其中，就需要面对各种剧毒，就算某些妖兽不畏剧毒，闯过这一关，等待它的还有魔鬼藤，猎妖树的袭击。

    就算逃过了这些，能侥幸活下来，这其中还布置了无数的机关陷阱。

    而城墙的后方，竟然也是同样的布置，只不过是中间多了几条安全通道。

    这一片毒物绝地，一直向内部纵深五里，又出现了第二道城墙。

    第二道城墙目前也在修建中，第二道城墙后方五里，还有正在准备动工的第三道城墙。

    这便是齐州岛之前计划布置的防御手段，在王弘离开的这些年，一直都在有条不紊地进行着。

    王弘回归并没有惊动太多人，直接回到了王城。

    木仙子跟随着王弘登上齐州岛，第一眼便看见正在施工的防御工程。

    看到那一层层丧心病狂的防御措施，她做为魔族的潜伏人员，也曾去过人族与魔族的战斗前线，却也从未见过如此猥琐的防御工事。

    “公子，这就是你所处的势力吗？”木仙子有些好奇地打听道。

    王弘点了一下头，没再理会她，这一路上木仙子话太多了，要是理会她两句，她就得寸进尺，想着更进一步给王弘侍寝。

    “我猜测，公子应该在这家势力中很有地位，最起码也应该是实权长老一类，或者是这家势力的少主什么的。”

    她从之前黑袍修士对王弘的尊重，就能猜出王弘应该很有地位。

    面且，进入岛上后，沿途没有任何人敢阻拦王弘，也能看出一二。

    虽然之前被下了禁制，心里有那么点不甘心，后来她就想通了，既然已经成了事实，不能反抗，还不如好好享受。

    抱紧王弘的大腿，也许会比做魔族间谍更有前途，也说不定。

    “要是能让我待侵就更好了！”想到这里，木仙子不禁舔了舔嘴角。

    当他们俩穿过三道城墙之后，一股浓郁的灵气扑面而来，差点让他们俩喘不过气来。

    “哇！这么浓郁的灵气！”

    木仙子现在觉得，王弘就算赶她走，她也不愿离开这里了，就算是修练圣地也不过如此。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    