
    王弘待到大家的兴奋消散，这才开口说道：“今天将你们召唤过来，就是要安排一下今后数十年的事务。”

    “张春峰你去秘境的事情准备得怎么样了？”

    他之前命令张春峰去驻守秘境，自然不是说去就去，还需要筹集一些物资，挑选合适的人手。

    “已经筹备得差不多了，一共挑选了十五名元婴修士，十五名四阶武者，金丹及三阶武者五百人，都已经准备就绪，随时都可以出发。”

    张春峰在几天前就已经准备好了，不过王弘闭关，一直在等王弘的命令。

    “好，我这里有几枚玉牌，可以简单地操控都天离火阵和九宫三才混元阵，你拿去使用。

    另外，你们要当心魔族的袭击，魔族手段多端，不要放任何外人进入秘境。

    ”

    说着，他递拿出几块玉牌，这是他根据两座大阵的阵盘和阵珠炼制出来的，也能简单地操控阵法，不过权限在他手中阵盘之下。

    这处秘境既然是魔族找到的，现在被他截了胡，等到魔族知道后，肯定不会甘心。

    不过魔族肯定不会大肆攻打秘境，小规模的攻打，有张春峰这些人再加上阵法配合，应该没问题了。

    张春峰接了玉牌领命之后，王弘又道：“还有，让尹泽前去辅助你开发秘境，目前还无法投入太多人手，先捡重要的地方来。”

    秘境中的各类资源可是很丰富的，他之前在里面可是发现了好几条矿脉，还有里面灵气浓郁，可以开垦出大量的灵田。

    不过，现在建设的重心还在齐州岛，抽调不出太多人手，而且大楚仙国现在的实力也有所不足，能否成功占据这处秘境还不一定呢。

    安排完秘境之事，他又看向大殿中的刘长生：“刘长生，你让情报人员找找赤目盗，若是能找到，就顺手给灭了。”

    “回禀陛下，此事正在追查中，目前已经有些眉目。”

    自从这支队伍敢于回来寻仇，刘长生没等到王弘下达命令，就已经在查找线索。

    “好！若是找到了，就由你们动手吧，千日防贼，不如直接将此贼找出来灭掉。”

    就算赤目盗与天女宫有关系，既然对方找上门来，也要先灭了再说。

    “陛下，城墙建设大概还有三年就能完工。

    如今齐州岛灵脉众多，每一处土地都被浓郁的灵气所覆盖，臣有一个想法。

    就是将整个齐州岛空余的土地全都开垦成灵田，种植上灵药或灵果树，届时将会为大楚仙国产生源源不断的财富。”

    这时候徐仑提出了一个大胆的想法，顿时就引起了众人的热议。

    这件事情之所以说是大胆，因为整个齐州岛，虽说是一个岛屿，但总面积并不小，足以容纳上亿人居住生活。

    而大楚仙国经过这些年的发展，仍然只有一百多万人，在齐州岛上一共也只建造了两座城池，既王城和海港城。

    大楚仙国在齐州岛经营数十年，其实还只开发了其中一小部分，大部分地区都是未开发状态。

    “徐道友的想法虽好，然而我们整个大楚仙国，一共也只有一百多万人，如何开垦和管理得过来呢？”

    这是代表了大部分人的疑惑，现在国内人手并不是很充足，否则怎么可能会空着那么多的灵地没有开发。

    像那些灵田并不是开垦出来，种上灵植就行的，而是需要人手时时打理的。

    现在大楚仙国的人员中，有十万军队，几乎就占据了十分之一。

    另外，被分派到风梧大陆各处经营的人员，加起来也有数万之多。

    占据人口最多的的，还要数工部下辖的各处工坊，在各大工坊中干活的人口，至少有三十万之多。

    再加上其它各工种，还要除去正在学堂中学习的小孩，这一百多万人，也只是堪堪够用。

    至于向外招募吸收人口，这一关一直都把控得很严格，现在大楚仙国上下一心，是用了数十上百年的教化之功。

    若是招少数人进来，还可以逐步同化，若是一次招募吸收太多外人进来，人心就乱了。

    对于众人的质疑，徐仑也不着急，等到众人将自己的意见都说完之后，徐仑才嘿嘿一笑。

    “你们有多久没有去藏书楼看书了？”徐仑反问的似乎风马牛不相及。

    “这与藏书楼又有什么关系，别卖关子了，有话直说，大家都在等着你的后续呢。”

    “是这样的，这次陛下回来，可是搬回了万傀宗的一座藏书楼，这里面包含的各类功法秘籍数不胜数。

    大家也都知道，万傀宗最擅长傀儡与神识。

    带回的这些书籍中，就包括了大量与炼制傀儡相关的书籍，所以说，你们没事要多看书。

    目前工部根据万傀宗的炼制傀儡技术，已经炼制出了几只样品。

    这是其中一只专门用于灵田种植的傀儡。”

    徐仑说着，就拿出一只傀儡摆放在大殿上。

    这只傀儡顶多只有二阶，而且做工方面也不是很细致，脸上长了五只眼睛，那只鼻子如果不是长在脸上，真的很难认出那是鼻子，一张嘴巴就只简单地做了一个洞。

    “就这？”

    “外表只是细枝末节，大家别太在意，这只傀儡的优点是灵智较高，能够进行一些很精细的操作。”

    徐仑说着，拿出一把豆子，随意地往地上一撒，滚落得到处都是。

    “去把豆子捡起来，将红豆和绿豆分开。”

    随徐仑下令，这只傀儡就蹲下身子，一粒一粒地捡拾豆子，并且将两种豆子分别放进两只容器。

    之前他们也曾试着用傀儡种植灵田，却一直无法大规模推行。

    原因还是这些傀儡太死板了，让它们锄草，往往能把灵药一起除掉，反而收获了不少杂草。

    众人看到这只傀儡种，蹲在地上仔细地分捡两种豆子，傀儡能达到这种精细操控，用于开垦和管理灵田都没什么问题。

    众人看到这只傀儡之后，心中都升起希望，也纷纷支持对齐州岛进行大开发。

    见到众人一致同意，王弘当即说道，此事日后你们几再仔细商议一下，最后由徐仑负责。

    