
    王弘闭关的第十二年，齐州岛全部开发完成，现在的齐州岛一眼望去，全都是看不到边的灵田。

    这些灵田中，有连片的稻田，也有一眼望不到边的灵药园，还有大量的灵果树。

    一些早期种下去的二阶灵谷都已经成熟，一群傀儡正在默默地收割，另一群傀儡则负责将这些采收的灵谷运送到仓库中。

    由于人族联盟与魔族联盟的战斗仍在继续，导致了各类灵物的价格，已经略有上涨。

    不过齐州岛几位主事的官员经过商议，一致认为，战争还在继续，而且会越来越激烈，由此可以推断，灵物价格还会上涨。

    所以，齐州岛今年收获的灵谷除了供本国消耗外，一粒也没有往外卖。

    这些灵谷大部分都交给工坊酿制成了灵酒，然后建立酒窖，全部储存起来，进行陈酿。

    同样的，齐州岛之前盛产的各类灵果，也保留了大部分，都被用于酿制灵酒。

    在战争中，灵酒是一种极为重要的战略物资，且消耗量极大，往往供不应求。

    所有战争引起的灵物上涨，往往都是灵酒最先涨价，其次才是疗伤丹药，法宝，符箓等物品涨价。

    同时也有一些灵物价格则会下跌，比如战利品类。

    最后，徐仑等人决定，从这一年开始，齐州岛的许多灵物都要屯积起来，留待以后涨价再出手。

    虽然这样做有些不够道义，不过，大楚仙国的众人都是从贺州杀出来的，对于人妖联盟可没什么归属感。

    同年，魔族又派了一支小队，想要占据万傀宗秘境，这次仍然被张春峰率人全部灭杀。

    王弘闭关的第十五年，各种灵物的价格果然开始快速上涨，尤其是灵酒的价格涨幅最大。

    灵物价格上涨，除了战争中需要消耗外，最主要还是各大商家的跟风炒作。

    手中有货的都留着舍不得卖，或者是想要价格涨更高再卖，而各大商家以及势力则也会其在此时大量收购屯积，导致价格越涨越高。

    同样的，齐州岛此时也没有出售手中的各类战略资源，而是屯积起来。

    不过工部倒是在此时趁机收购了大量的原材料，将这些材料都炼制成法器，法宝等物品，倒是极为畅销。

    特别是工部之前为了齐州岛大开发，连续炼了十年的傀儡，现在炼制傀儡的技术大为提高，拥有大量精于傀儡炼制的炼器师。

    现在战争期间，人人都缺少安全感，傀儡大为好卖，而且其中的利润很是可观。

    因为会炼制傀儡的技术含量高，会炼制宗门势力并不多，往往技术含量高，竟争少，利润就会大。

    工部拥有众多的炼器师，此时自然是开足了马力，全力炼制傀儡。

    为了销售傀儡，户部特意在每一座城池中，新开了十余间专门售卖傀儡的店铺。

    这些用于出售的傀儡做工精美，再也不像齐州岛田间地头上那些。

    从一阶到三阶傀儡都有出售，大部分都是战斗型傀儡，甚至还专门为傀儡配备了各种法宝。

    傀儡店铺的生意红火，为齐州岛挣回了大量的财富。

    同时这巨大的利润，也惹得许多商家眼红不已，不过一些想要向傀儡店伸手的势力，都受到了护卫堂的沉重打击。

    护卫堂如今在每一座城池中，都拥有一定的名气，实力强大，信守承诺，各大城池中有许多店铺都愿意花费灵石，请求与护卫堂合作。

    见此，后面就再也没有一家势力向傀儡店伸手。

    王弘闭关的第十六年，有人在外海中发现一座岛屿，这座岛屿被一层白雾笼罩，看不清岛上的具体情况。

    周围都用高大的围墙围住，外人无法进入，不过据有心人观察，每天从这座小岛进进出出的船队极多，并且都满载了各种灵物。

    消息传开，引起了许多修士的好奇之心，对于这座岛屿许多人并不陌生。

    在一百年前，这里还是一片不毛之地，也没什么灵气，只住着一些实力不强的妖族，还有一些未开化的野蛮人。

    没想到，仅这区区数十年，此地竟然发生了翻天覆地的变化。

    虽然看不到岛上的具体情况，但根据那雄伟的围墙，以及进出的船队规模，可以推断出，此地绝对不凡。

    消息传开，齐州岛周边总是多了许多形形色色的修士或妖兽。

    他们或是反复地从这里路过，或者是打斗中，被追杀至此，或者是在附近迷路了，想上岛问个路，有些人则更直接表示想要拜访。

    对于众多修士的好奇之心，齐州岛倒也没小家子气，将海港城对外开放。

    因为海港城是因为最初的海港而形成的，就在海边，因此，当初建造城墙时，就将海港城建在城墙之外。

    许多修士踏上海港城后，初时还没觉得有什么不同的，无非就是灵气浓一些罢了。

    然而，当他们在这里观察一阵之后，就会发现，这座城中的工坊格外多。

    各种各样的工坊，应有尽有，炼器，炼丹，制甲，制符，酿酒等，而且这些工坊的规模都特别大。

    一般城池中的各类工坊，比如炼器坊，里面能有三五名炼器师，就算是规模比较大的，其它各类都差不多。

    而这里却完全不同，这里随便一家工坊都有数百人在里面努力地干活。

    这座城池中遍布了这样的工坊，城中居民则大部分都是这些工坊中的人员。

    城中随便拉住一个人，都会是炼丹师，炼器师，灵膳师等。

    而这类人材在别的势力中都是香饽饽，是需要重金聘请的，但在临海城中却大不一样，好像这些人突然显得不值钱了似的。

    见到这一幕，许多修士第一想法，就是从这里拉拢几名专业人材到自已势力中。

    然而，让所有人大失所望的是，这些人好像吃了秤砣铁了心一般，油盐不进，对他们开出的条件都不为所动。

    要知道，大楚仙国的国民都是从小就接受培养的，数十上百年下来，耳濡目染之下，心中只有大楚仙国。

    而且对方所开条件相对于大楚仙国并不高，大楚仙国所给予的待遇，远高于同行水平。

    