
    山谷中经历了一阵乱战，原本有数十支势力的人马，只剩下八支比较强的势力。

    但这八支队伍在找到入口，在进入秘境的过程中，相互坑杀，攻伐。

    这其中自然还包括了各种斗智斗力，合纵连横等各种手段，最后只有三支队伍成功地进入了秘境之中。

    这三支队伍包括了一支全都由女子组成的天女宫队伍，她们全都身着白色裙装，白裙上一朵朵鲜血印染而成的花朵，显得有一种别样的美感。

    与白裙形成鲜明对比的，是由黑袍修士组成的队伍。

    这些黑袍修士都擅长隐匿刺杀之道，在混乱的战场中，也没有太多人注意到少了一支队伍。

    等到战斗结束后，这支黑袍修士的队伍，反而是保存得最好的。

    这让另一支卖相有些凄惨的队伍，又羡慕又嫉妒又有一点点恨意难平。

    这支队伍归属于万剑宗，是现存三支队伍中，伤亡最为惨重的，以目前残存的实力，对上任何一支队伍都不会是对手。

    万剑宗的领队杨沙见此，觉得若不想到合适的办法，只怕很快就会被淘汰出局。

    于是这名领队的元婴修士，便在暗中悄悄地与天女宫传音联系。

    由于天女宫此刻的实力，看起来也不敌黑袍修士的样子，双方很快就谈拢，联手共同干掉黑袍修士。

    三支队伍才刚刚进入秘境，还没来得及仔细观看一下秘境中的风景，便又再次发生剧烈的打斗。

    天女宫与万剑宗突然发难，双方从两面夹击，打得黑袍修士只能连连招架。

    只坚持了片刻，黑袍修士一方已经开始出现伤亡，明显不敌。

    “天女宫与万剑宗的的道友请住手，我们愿意主动退出。”

    黑袍修士中的首领接住攻击的同时，大声喝道。

    “那有这么容易，除非你们现在将手中的储物法宝全都交出来，否则就别想跑。”

    “当我们是傻子吗？若是让你们就这么轻松地离开，到时候再反过来咬我们一口吗？”

    对于黑袍修士这，种毫无诚意的求饶，天女宫和万剑宗自然是嗤之以鼻。

    若是放任黑袍修士这么全须全尾地离开，等到他们两家势力最后斗到两败俱伤时，又回来坐收渔翁之利。

    “既然诸位道友一定要斩尽杀绝，希望你们不要后悔。”

    黑袍修士此刻虽然竭力抵抗中，但由于他们之前就保存了实力，战斗方式又是诡异多变，一时间倒也没吃什么大亏。

    仙道商行的修士虽然在正面硬战方面不如大楚仙国的军队，但他们单人实力强大，所面对的敌人也不是大楚仙国的军队，对手在相互配合方面还不如自己。

    “后悔？那是不可能的，只有放你们离开才会后悔。”

    “死到临头还想要威胁我等。”

    起当这些修士开怀嘲笑时，却见从入口处走进来三名修士。

    张春峰和邋遢老道，还有温岚三人并肩走了进来，在他们身后又从通道里连续不断地有修士走出。

    “你们怎么回来了，你们不是回齐州岛救援去了吗？”

    杨沙见到来人惊疑不定，大声喝问道。

    大楚仙国军队的去而复返，让天女宫和万剑宗修士，都意识到似乎是中计了。

    “哦，我们走到半道上，想起还落下点东西没有拿，就回来看看。”

    邋遢老道闻言调侃着说道。

    此刻，大楚仙国的军队还在源源不断地走进来，让两派修士的心如坠冰窟。

    而出口此刻已经被大楚仙国的军队占据，他们逃无可逃，此刻那里还有心围攻黑袍修士。

    现在进入秘境的军队已经从两面包抄而来，准备将他们围杀在这里。

    “黑袍道友，我们现在都同在一条船上，不如就此罢手，齐心协力一起从出口突围如何？”

    对于天女宫修士的提议，黑袍修士表示同意。

    他们现在还不想暴露自己与大楚仙国有什么直接关系，不然他们以后若是做了什么见不得光的事情，很容易被追到大楚仙国头上。

    当即，三支队伍一起向出口冲杀而去。

    出口位置较为狭小，无法容纳太多人同时斗法，双方都只能一批批人往出口填。

    半日后，只有天女宫和万剑宗少数修士从万傀秘境中逃出生天，其他人全军覆没。

    至于黑袍修士，在最后突围时，吼得震天响，出工不出力，最后被留在了秘境中，只有一名黑袍修士成功逃出。

    几名从万傀秘境中成功逃出的修士，见到只有一名黑袍修士跟了出来。

    不由冷笑，“在逃命的关键时刻还想着出工不出力，这下傻了吧。”

    黑袍修士尴尬一笑：“不是我们想要偷奸耍滑，而是真的实力有限。不知诸位接下来有何打算？”

    “还能有什么打算，肯定是回宗门，将此事上报，之后的事情自然由宗门定夺，面对一座秘境，想来宗门是不会放弃的。”

    “诸位道友，我们就此别过。”几人飞出山谷很远，确认后方不再有追兵，便分开各自离去了。

    秘境中，众人得手之后，将一些战利品收拾后，张春峰与温岚，邋遢老道三人正在商议接下来的事情。

    “张哥，咱们要不要派一支人马回去支援齐州岛？”温岚对于齐州岛的局势还是有点担心。

    张春峰摇了摇头说道：

    “这个暂时不用担心，以齐州岛的防御力，就算去几只五阶妖兽，也不一定能攻破齐州岛。

    我们的主要任务还是守住秘境，一旦秘境彻底落入其他宗门手上，到时候想要夺回来就难了。”

    邋遢老道这时也说道：“只怕今天战败的几家势力，就在等着我们去救援齐州岛，只要我们一离开他们肯定就会伺机而动。

    至于齐州岛，妖族也不是短时间就能够打下来的。”

    邋遢老道对于自己在齐州岛布置的九曲子母阵很有信心，只要层防卫下去，妖族绝对要付出巨大代价才行。

    “两位说得有理，倒是我多虑了。”

    三人商议妥当之后，仍然由邋遢老道出手，在秘境之外的山谷里，重新布置阵法。

    这次的时间没有那么紧迫，可以慢慢布置，让阵法的细节更加完善。

    正在万傀秘境这边忙着布置各种防御措施时，人族联盟与魔族联盟的大战中，又一次取得了大胜。

    一月之内，连破魔族三道防线，攻下魔族一座城池。

    在魔族的地盘里，生长着许多种奇异魔植，这些魔植能够让周遭的灵气变成魔气。

    更有一些强大的魔植，只要种在灵脉之上，其根系深入灵脉之中，能将一整条灵脉都转化为魔脉，从此之后便只散发魔气。

    还有灵石等各种矿脉，都可以被转化成魔石，魔矿等适合魔族修练的资源。

    据说魔族原本并非此界生物，只是通过其它特殊手段来到了小元界。

    魔族来到小元界之后，就慢慢地在这里扎下了根，并且与本地的冥族相互勾结，逐渐扩大自己的地盘。

    刚刚越界而来的魔族非常强大，原本在小元界占据主导地位的人族和妖族，根本就不是其对手，不断地丢城失地。

    直到原来的魔族慢慢死亡，新生代魔族实力却无法再超越这一界的生灵，双方的形势才慢慢持平。

    然后，人族联盟与魔族联盟就一直处于这种势不两立的状态，持续争斗了无数的年月，谁也无法奈何谁。

    直到这一次，妖族打通了与一个妖界的通道，引来了无数妖族援军，才打破了这种平衡。

    所以现在人妖联盟才能连连胜利，眼见有望完全收复小元界。

    由于妖族现在实力强大，在人妖联盟中的话语权已经越来越重。

    所以，妖族直接派出大量的妖兽攻打齐州岛，人族高层也只能睁只眼闭只眼了。

    若是在往常，人族高层也许会为了面子着想，稍微阻止一下这种行为。

    同时，许多见风使舵的人族也开始倒向妖族，行事都以妖族马首是瞻。

    这一日，齐州岛外的海面上，突然波涛汹涌，天空乌云密布，巨大的海啸掀起数十丈高，向齐州岛扑来。

    齐州岛修士早已经发现了异常，将岛上的大阵打开，无数修士登上了最外层的城墙，严阵以待。

    巨大的海啸轰然砸向齐州岛，砸在城墙上，无数的海水从天而降，带着无数的鱼虾落到城墙之上。

    被城墙阻挡的海水缓缓向海中退去，城墙上，无数的鱼虾蹦哒得倒是极为欢快。

    若是平日里，此刻怕是抓鱼摸虾极为热闹，只不过现在没有人去关心这些。

    一个个神情严肃，望着远方，在海啸之后，是无法计数的妖族，已经向这里涌来。

    众人就这样静静地看着无数的妖兽开始登上海岸，冲进了海岸的毒物中。

    许多妖兽只向前冲了几步，便口鼻流血，扑倒在地，有些体格较好的妖兽短时间没有被毒倒，向前走了几步之后却被地上许多藤蔓缠绕，很快就失去知觉。

    无数妖兽前扑后继地冲向海岸，慢慢地用尸体开出了许多的通道。

    