
    这些飞行妖兽被禁空阵法压制之后，直接掉落在城墙之前的毒物从中。

    这片毒物面对从天而降的食物可不会客气，纷纷各展神通，猎食这些妖兽。

    等到这些飞行妖兽逃出毒物范围已经所剩无几。

    这一次的攻击失败，妖族又安份了一天。

    之后妖族再次袭来时，又换了一种攻击方法，改成其他地方佯攻牵制，集中力量主攻一段城墙。

    这样的攻击方式却实给守城军队造成了一些麻烦，但若想就此将城墙攻克，却还是无法做到。

    双方激烈地打了一整天，妖族死伤惨重，城墙下的毒物也被破坏了不少。

    接下来的日子里，妖族又接连试用了多种战术，均无功而返，妖族死伤无数，由于相距太远，目前城墙上的修士还没有出现伤亡。

    只有城墙下的毒物被破坏了一些，这是难免的，毕竟这些毒物本体还是比较脆弱，新种上的年份又不足。

    经过这段时间的摸索之后，妖族也总结出一些有效的攻打方法。

    现在它们也不再急于冲到城墙下，而是每次都主动攻击地面上那些毒物。

    似乎准备先将城墙前方的毒物区域清理掉，至少也要清理出几条安全通道来。

    而城墙上的修士自然也不会方任其破坏，所有的巨弩连连发射，让妖族倒下一批又一批。

    妖族高层对于这些低阶妖兽的死亡，并不是很在意，让这些妖族踏着尸体前进。

    经过一个月的时间，妖族在付出许多低阶妖兽的代价后，终于在城墙前方开出数条安全通道，直达城下。

    然后它们便以这些安全通道为依据，向城墙发起重点攻击，同时不断地拓宽安全通道，以便更多妖兽通行。

    现在这些妖族终于能攻击到城墙下方，有时候运气好，偶尔也能伤到城墙上的人类修士。

    对此，妖族高层还是很欣慰的，至少它们之前的攻击不是无用功，只要这样坚持下去，就算是磨也能将这一层围墙磨倒。

    至于死掉的那些妖兽，估计连它们的爹妈都不会为此伤心。

    这，些低阶妖兽大部分来的海中，它们低阶妖兽那么弱的实力，在这残酷的修仙界能活下来，并不是他们妖族团结友爱，关爱弱者。

    最主要的原因，还是因为它们繁殖能力强，每天都被高阶妖兽当成食物，仍然能靠庞大的数量延续至今。

    浪费一些低阶妖兽，能够取得如此成绩已经很不错了。

    战斗就在这种消磨中持续着，这一打就是三个月过去，城墙下很大一片区域的毒物，都已经被妖兽清理掉。

    而妖族兽潮的数量，至少也减少了两成以上。就算是廉价的低阶妖兽，也经不起这么消耗。

    这几天妖族的攻击突然变得猛烈起来，已经连续攻击了五天，从未停歇过。

    城墙下方，妖族尸体越堆越高，已经快到达到城墙的高度。

    妖族的目的很明确，它们就要用这些低阶妖兽的尸体堆成一个斜坡，然后就可以顺着尸堆冲上城墙。

    这法子虽然有点笨，但是很管用。

    而且，海中妖兽大部分体型都很大，看起来死了一大堆，其实还没有之前开辟安全通道时死得多。

    这时，已经有一些妖族能够冲上城墙，然后被城墙上的士兵斩杀。

    妖族的主攻部位也只有几个点，它们在攻上城墙之前，就已经被无数的箭矢射杀。

    真正能活着攻上城墙的妖族只占其中的少数。

    而大楚仙国的军队也不是吃素的，他们都列成队例，早早等着那些冲上来的妖兽。

    少数能冲上城墙的妖兽，很快就被斩杀。

    虽然这样的战斗中，敌人并不是很强大，看起来应该很轻松。

    但这样的情况一直持续，他们至今已坚持了五天时间，就算是杀猪，连杀五天也会很累。

    虽然他们防守队伍也分成了三批轮换，但这样持续战斗数个时辰，也让人感觉到极度疲劳。

    好在，齐州岛目前各类资源并不缺，补充法力的灵酒，疗伤的丹药，都能很及时地分到各人手上。

    双方维持这样的战斗状态，又过了五天，此时妖族已经连续攻城十天，这十天里，从未停歇过一刻，用妖兽尸体堆起来的斜坡越来越多。

    这个时候，第一道城墙上的士兵已经累得人仰马翻。

    之所以连续战斗十天，只有他们累，而妖族不累，是因为妖族是死了一批再换下一批，他们没死，只能继续坚持下去。

    此时，城墙上有一批修士正在拆卸上面的巨弩，将这些巨弩拆下后，装进储物袋带走。

    现在的局势，若是硬要防守，第一道城墙再守十天半个月也毫无问题。

    只不过，现在第一道城墙上的防守优势已经荡然无存，城墙前方由毒物组成的死亡绝地已经被破坏殆尽。

    城墙的高度优势也被妖兽尸体组成的斜坡填上，妖族很容易就能冲上城墙。

    因此，齐州岛一方已经计划放弃第一层城墙，退守第二道城墙。

    反正后面还有两道一样的城墙，就算三道城墙全部失守，齐州岛还有九曲子母阵可以用，拥有足够的战略纵深。

    他们既然计划撤退，自然要将这些巨弩全部拆下带走。

    这些巨弩还需要安装到第三层的城墙上，第二层城墙上早已经安装好了巨弩，还有一支军队驻守在城墙上待命。

    待到将这第一层城墙上的巨弩全部拆走，接下来便要撤退了。

    在目前的情况下，想要安然地从城墙上撤出战场，并不是一件容易的事。

    很容易就被妖族从后面追杀上来，而且留在后方掩护的队伍，一般也是凶多吉少。

    似乎也感觉到了城墙上的人族想要撤退，妖族的攻势突然变得更猛烈了。

    之前很少出现的三阶妖兽，也从兽群之中钻出了不少。

    不过这些三阶妖兽的命运也好不到那去，往往是才冒头，迎接它的，就是数十支短矛或飞剑齐齐向它们射去。

    妖兽群的后方，人妖联盟的那名金发男子，见此情景显然很是得意，“哈哈哈！我们都还没动手，这城墙马上就要攻打下来了。”

    