
    城墙外的毒物虽多，也会有毒性被耗尽的时候，需要再生长一段时间才能恢复毒性，时间短则一天，长则数月。

    此刻外围的魔鬼藤都已经缠上了妖兽，感应到血肉的气息，魔鬼藤都快速地生长着，前端伸向最近的妖族。

    但魔鬼藤生长缠绕的速度还是跟不上妖兽的数量。

    同时，毒花丛中无数的毒蜂飞出，扑向这些侵犯它们家园的妖兽。

    这些毒蜂的单体实力极强，除了少数新生幼体，余者都在二阶以上，三阶毒蜂也不在少数。

    王弘上次斩杀那只五阶妖兽，可是一只极擅使毒的妖兽，它的肉身，以及妖丹都含有剧毒。

    这些剧毒之物，以及这只妖的血脉，都被他用于培育毒蜂。

    使得毒蜂无论是修为实力，还是毒性，都提高了一个台阶。

    可以说，这些毒蜂是这三道防线中最强的杀手锏之一。

    有了这些毒蜂的加入，兽潮的攻势不由一缓，许多妖兽被毒蜂的毒刺轻轻一刺，很快就失去了知觉。

    这些倒下的妖兽，很快就在后方兽群的踩踏下，尸骨无存。

    一面城墙上，罗中杰望着远处快速涌来的兽潮，大声传令道：“兽潮来势太猛，准备攻击。”

    现在海岸线的外围已经挤满了各种妖兽，它们依靠庞大的数量优势，已经让附近的许多毒物给累瘫痪了。

    许多毒花毒草被踏平，上面铺着数层尸首，后来者就可以踩着这些尸体前进。

    这些毒花毒草毕竟只能做为辅助，不可能完全依赖于此。

    听到罗中杰的命令后，城墙上架起了无数的巨弩。

    现在城墙与海岸边的兽潮之间，还有差不多五里距离，除了元婴修士，谁也无法祭出法宝攻击这么远距离。

    但这些巨弩的有效攻击距离，就可以达到五里之远。

    这种巨弩最开始被工部设计出来，是用于对付高阶修士之用。

    后来被安装到城墙上用于防守，由于防御战中，很多时候并不一定是对付高阶妖兽，往往对付中低阶妖兽的机率还会高一些。

    因此，工部用了一些时间，对这种巨弩做了改进，设计出另外一种攻击模式。

    即一次性射出数百支箭矢，进行大范围攻击。

    这时候只见每一架巨弩旁边，有人抱着一大束箭矢安装到巨弩上。

    “放！”

    随着传令官一声大喝，这些巨弩同时发出一阵光亮，然后就见到那一大束箭矢飞出。

    这一大束箭矢到了兽潮上方，突然暴炸开来，无数细小的简矢飞向四方的妖兽群。

    这些箭矢尺寸比一般箭矢还要更小一些，又细又短，不过短小却显得很有力。

    由于兽群过于密集，顿时便有百余只妖兽被箭矢射进肉体之中。

    而这只是一只巨弩的威力，这城墙上无数的巨弩此刻都已经开始向下方射击。

    顿时，兽潮前方的妖兽如同风吹麦浪一般，倒下了一大片。

    但城墙上的巨弩还在接连不断地射击着，兽潮已经倒下了一片又一片，却仍然还在试图前进。

    少数的漏网之鱼逃过了箭矢的射击，却又死于前方的毒物之中。

    城外的各类毒物，配合城墙上的巨弩射击，使得妖族攻击了一天一夜，却没能再前进一步。

    这时，妖族在攻击受挫之后，终于不甘心地退去。

    兽潮的第一波攻击，终于被他们成功挡下。

    但这只是妖族第一次的试探性攻击，高阶妖族都没有出现，所斩杀的不过是些低阶炮灰罢了。

    城墙上，前来助战的冯艾，望着那一排整齐的巨弩，眼里充满了羡慕，伸手捅了捅王毅的腰眼。

    “你下次向你哥求个情，看能不能给咱们太昊宗也买几十架这种巨。”

    “不行，如果能卖，齐州岛早就拿出来售卖了，我不能给他破这个例。”

    王毅坚决反对，他若是开口，自然是毫无问题能买下来，但他却不能凭着这层关系任性妄为，提各种不合理要求。

    冯艾见到王毅坚决的样子有些着急了。

    “你就是死脑筋，我又不是为了自己。

    上次被赤目盗攻击时，咱们要是有几十架这样的巨弩，也不会损失那么多人手了。”

    其实她心中没说，她虽然不是为了自己，却也在为了王毅，若是能一次性购买这么多大杀器回宗，必然能提高王毅在太昊宗的威望。

    为王毅将来完全接手太昊宗做好准备。

    “那我下次问一下吧，若是不往外出售的，我绝对不会强求。”

    这时候战斗暂时结束，罗中杰安排了一批人去海岸上抢收战利品。

    这批收取战利品的修士，每人事先在嘴里含了一粒解毒丹，身上带着一只香囊。

    有了这些准备他们才敢进入那一片满是毒物的区域。

    毕竟这些毒物可是不分彼此的，只要有活物靠近，都是它们攻击的目标。

    当他们靠近之后，也许是香囊发挥了应有的作用。

    反正一切正常，没受到任何攻击。

    众人先快速地将地上一具具尸体收进储物袋中，具体的等到回去再行处理。

    他们现在需要做的是快速打扫战场，快速离开，妖族随时都有可能卷土重来。

    收完尸体后，还要把地上掉落的箭矢捡起来，拿回去还可以重新炼制使用，能节约不少的人力物力。

    然后再将一些被妖族踏坏的毒株扶好，死掉的种新种上，战斗不知道还要持续多久，能维护的尽量维护。

    由于这些尸体都有不同程度的中毒，带回去是不能食用的，但可以扔给猎妖树，还能得到不少猎，树种子，用于炼制精元丹。

    反正一旦与妖族开战，只要最后没有失败，收益都是巨大的。

    这次妖族退去后，又过了一天，才再次对齐州岛发起攻击。

    这次，妖族发动了大量的飞行妖兽，无数的飞行妖兽，遮蔽了天空，使得一片区域都显得昏暗。

    然而，当这些飞行妖族才刚飞到齐州岛，就像下饺子一样，纷纷往下掉落。

    齐州岛上的禁空阵法在这些妖兽飞进一些距离后，才突然开启禁空阵法，将这些妖兽都从空中压了下来。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    