
    城墙上的人族修士将一切撤退准备做完后，面对源源不断攻上城墙的妖兽，他们并没有显得惊慌。

    这时，许多修士同时向着前方祭出一粒赤焰珠，顿时，城墙前方升起一大片金色火焰。

    金乌火的威力霸道无比，无论何种妖兽，沾之既死，无一能阻挡一二。

    此时，城墙外围形成一片火海，将城墙下的兽尸也燃烧起来，使得后方的妖兽不能靠近分毫。

    过了许久，大火才渐渐熄灭，堆在城墙下的兽尸已经被烧掉了一大截。

    见到火焰熄灭，妖族的金发男子对左右几名妖族说道：

    “现在也该我们出手了，老祖可都看着的呢，咱们总不能将齐州岛全灭了，连一面都没露。”

    “对，道友所言极是，连城墙都已经失守，只怕后面没几场战斗了，咱们趁现在还有机会，一起出手如何？”另一只气息强大的男子甩了甩尾巴赞同地说道。

    “同去，同去！”

    由于有禁飞阵法，这几只妖族向着城墙快速冲去。

    在它们身后，跟着一大群的二三阶妖兽，这些都是归属于它们部下的妖兽，与之前担当炮灰的那些低阶妖兽截然不同。

    但当它们登上城墙后，有点傻眼了。

    摆在它们眼前的，城墙后面竟然还有一模一样的一道城墙，城墙前方也同样是一片一模一样的毒物区域。

    这等于他们之前几个月干的事情等于白干，还需要重新再来一次。

    之前为了破掉那一片毒物，攻上城墙，兽潮至少损失了三分之一的数量。

    如果再来一次，意味着它们还要损失将近一半的妖兽，才能攻上那道城墙。

    而且，照这么看来，鬼知道这道墙后面会不会还有一层，或者是数层？

    就算是低阶炮灰也不可能是无穷无尽的，也经不起这么消耗。

    只不过，如今箭在弦上，不得不发，只能硬着头发继续向前冲了。

    好在，它们现在也占据了一道城墙，之前的牺牲也不是白费。

    金发男子站在城墙上，望着后方不断涌上来的妖族，又看向五里，之外的第二道城墙，它突然觉得有什么地方不太对劲。

    不等它仔细思索，就见到对面飞出一片黑影，快速向这边射来。

    这时候它才知道是那里不对劲。

    原来这城墙上面竟然没有一点遮挡之物，而且这城墙的建造也奇怪，对外的一面有墙垛，对内一面却什么也没有。

    现在它们这些停留在城墙上的妖族，就相当于完全暴露的活靶子，任由对方攻击，连反抗一下的机会都没有。

    相距五里，除了四阶妖族，其余妖族根本无法攻击这么远，而且妖族本就不擅长炼器，也炼制不出巨弩这种能远距离攻击的法宝。

    这时，那一片黑影已经飞到城墙上方，突然爆裂开来，无数细小的箭矢如雨点般密集落下。

    在这种情况下，躲都没地方躲，全靠身体硬抗，就看谁皮坚肉厚了，妖族中能拥有法宝的毕竟也只是少数。

    一轮箭雨过后，城墙上已经倒下一大片，除了四阶妖兽都还完好无损之外，连三阶妖兽也有不少受伤者，甚至还有死亡的。

    至于一二阶的妖兽，就更加不用说了，刚才冲上城墙的全都死完了。

    第二道城墙上，罗中杰等人看着对面的城墙上倒下一大片，心中也是极为满意这一次齐射的效果。

    虽然在建造城墙的时候便已经试射了无数次，但那又怎么能与现在实战相比。

    “还剩下不少大鱼，换一种箭矢，再给它们来两轮齐射。”

    随着罗中杰的命令，操作巨弩的士兵，很快就给巨弩装上了一根根丈多长的巨大箭矢。

    这些箭矢本身也是法宝，用巨弩发射出去，能伤到元婴修士。

    这在以前贺州的战斗中早已经实战过，效果是经得起检验的。

    随着这数百巨弩同时向对面发射时，站在第二道城墙上的修士也同时祭出法宝，或施展神通向对面攻去。

    第一道城墙上，金发男子此刻正在愤怒，自己的手下死了一大片，却见对面又再次飞出一片阴影，向这里射来。

    “还来！”

    金发男子露出轻蔑一笑，这种箭矢虽然数量众多，但对它们这些四阶妖兽可没什么用处。

    它随手施出一道法术，在前方形成一层土黄色的光幕。

    “噗噗噗！”

    数支箭矢轻易地穿过这层土黄光幕，向金发男子射来。

    金发男子面色一变，不知为什么这次不爆开了，而且威力也比之前强了许多。

    连忙祭出一面盾牌来，才免强挡住了这几支箭矢。

    然而这并没有结束，紧接着又是几十件法宝向着这边轰来，然后又是一轮齐射。

    这一连串的攻击紧锣密鼓，打得妖族毫无还手之力。

    罗中杰他们在第二道城墙能轻松地用神识看清第一道城墙上的妖族，而妖族的神识却被阵法干扰，无法渗透这么远。

    等到它们发现的时候，都已经晚了一拍，这片刻间，又有许多妖兽倒下。

    些刻还能站起来的妖兽已经没有几只，都是妖族中的强者。

    “撤！快撤回去。”

    余下的几只四阶妖兽，急忙往回撤去，再停留一会，只怕小命都难保了。

    它们这次原本想要好好表现一翻，却不料，连人族修士的面都没见着，就死得差不多了，最后只能灰头土脸地往回逃窜。

    看来，今后还是只能用之前的笨法子，先用低阶妖兽，开出一条安全通道来。

    两道围墙之间虽然也修建了一些安全通道，用于里面的人进出。

    但这些通道在那片毒物中穿行的路线，并不是一条直线，而是一条弯弯曲曲的路。

    这条路给齐州岛自己人走当然没事。

    但它们这些外敌，若从这条弯曲漫长的通道里经过，只会成为城墙上修士们的移动靶子，用于炼习攻击技巧倒也不错。

    可是它们除了毒物阵地，还有这一道城墙需要翻越，想通过这道城，同样会伤亡惨重。

    看来，现在只能请那一支妖界队伍出手相助了。

    现在由于对付魔族的战斗节节胜利，前线没压力，便留下不少四阶妖兽在贺州。

    