
    一群妖族从贺州又忽悠了三百名四阶妖兽，一路兴匆匆地去齐州岛报仇雪恨。

    贺州大陆之所以偏居一隅，几乎与修仙界没有来往，就是因为绝灵海的阻隔。

    当这一群妖族准备横穿绝灵海时，刚进入其中就发现了不对。

    “不对！这里面的荒兽似乎比往常狂暴许多。”

    一名四阶妖兽，看着那些不顾性命，向它们发动疯狂攻击的荒兽，心里有些疑惑。

    它们才刚杀了一群荒兽，很快又冲出一群，其中不乏一些四阶实力的荒兽。

    妖族与人类一样，在绝灵海中实力也会受到一些压制，连场大战下来，也给它们带来了一些伤亡。

    “快看那边！”一名妖族惊慌地呼喊道。

    只见远处已经出现一大片黑影，竟然全都是荒兽。

    “情况有变！我们暂且撤退。”

    为首的一只妖兽大喝道，可是当它们准备往回撤退时，却见四面八方都是荒兽，显然已经将他们包围。

    它们也不知道这些荒兽今天发什么疯，非要跟它们硬拼。

    以它们这一大群四阶妖兽的实力，就算这些荒兽最后真的能灭杀它们大部，估计也要死得差不多。

    当然，虽然知道荒兽最终也讨不了好，但四阶妖族修练数千年，谁也不想毫无意义地死在这里。

    即然已经决定撤退，一个个拼死往贺州方向突围，就在此时，在荒兽群中，竟然出现了一只五阶荒兽，拦在它们前方。

    然后又是一轮激烈的战斗和追逃，一群四阶妖族成功逃回贺州大陆的，已经只剩下一百多只。

    它们将此事禀明了妖族高层，很快，妖族出动了两名五阶妖兽前去探查。

    结果去的两名五阶妖族，竟然只回来了一只，而且，带回了一个惊天的消息。

    绝灵海中的封印被打开了，曾经差点毁了小元界的荒族，再次出现在绝灵海。

    这一消息，迅速送达到人妖联盟的高层。

    这个时候，他们再也顾不上消灭魔族之事，需要组织力量应对荒族入侵。

    当然，人妖联盟高层之中也有反对意见，认为，打开封印之事，绝对是魔族所为。

    所以，现在就不能让魔族得程，应该一鼓作气，先平定了魔族，再返过来应付荒族之事。

    这一提议倒也有一些新生代的修士或妖族支持，不过被一大群老成持重者驳回。

    魔族之患，双方虽然争斗时间漫长，但其危害却远远不如荒族，况且，现在的魔族虽然落败，但其底蕴深厚，也不是急切间就能全灭的。

    而荒族之患，却是迫在眉睫，否则恐怕很快就会漫延到整个小元界，现在甚至可以再次联合魔族联手封印。

    等到事成之后，再反手灭掉魔族也不迟。

    此时，万傀秘境，原本潜伏在附近，准备等待机会，发动最强一击的各大势力，竟然都悄悄退去。

    当哨探回报这道消息时，张春峰与邋遢老道等人，还以为是陷阱，后来再次查探数次，才发现是真的。

    仿佛这些势力一夜间都赶着回家救火一般，急匆匆地离开了。

    “既然消息属实，我建议，我们现在可以派出一支队伍，回援齐州岛。”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    既然得到了大家的一致赞同，接下来，又商议了一些细节。

    一天后，温岚和邋遢老道率领一支队伍明目张胆地从秘境中走出，往齐州岛方向而去。

    两天后，这支队伍潜伏在附近，确实没再发现什么异常，这才再次启程回援齐州岛。

    齐州岛上，大楚仙国的修士不知道怎么回事，最近妖兽进攻不怎么积极了。

    之前还三天两头来攻打一下，为正式攻城开壁通道。

    到现在已经五六天，七八天才来一次，显得很敷衍。

    “最近妖族状态好像不对，我们要不要试探着主动攻击打回去。”

    一间营帐中，赵宁提议道。

    “倒也不是不行，只不过需要小心行事，不能与对方过多纠缠。”罗中杰回答道。

    他现在也对妖族的行为很疑惑，不知道妖族究竟有何意图。

    这种情况过多的猜测是没用的，需要先派出一支小队试探一下虚实再说。

    很快，齐州岛组织了一队精锐修士，悄悄地靠近了兽潮，并发起攻击。

    然而，妖族在应对方面，显得很混乱，也没见到多少高阶妖兽组织抵抗。

    这样一来，他们这次虽然只是一支小队，却也占了不少便宜才顺利返回。

    正当齐州岛得知妖族的状态，分析着是否全面返攻时，接到温岚秘密传讯。

    他们已经率领一支队伍，到达齐州岛附近，准备与齐州岛里应外合夹击妖族。

    并且，向齐州岛传送了一些从修仙界得来的情报。

    目前虽然不知道修仙界发生了什么事，但根据收集到的情报推测，最近修仙界绝对会有大事发生。

    所以，他们现在也要尽快解决战斗，以便应对接下来的变故。

    于是，三日后，在双方约定时间一到，齐州岛修士从城门冲了出来，主动攻击兽潮。

    此时妖族兽潮中的四阶妖兽因为在绝灵海出了一些变故，现在人妖联盟高层都在一心应对荒族之之事。

    无法分心他顾，所以如今正在对齐州岛的战争，也显得没那么重要了，自然也不再往这边增派高阶妖兽。

    齐州岛军队以武者为主，手持近战兵器，组成一个个方阵，直接冲进兽潮之中。

    就像一把把利刃，切开一块豆腐一般，没想到结果竟然如此顺利，这些妖兽毫无章法，一冲就乱。

    与此同时，回援的邋遢老道等人则从外部攻击兽群，很快就在兽潮中杀出一条通道与齐州岛守军终于汇合。

    汇合到一起的军队，更是如虎添翼，在庞大的兽潮中横冲直撞。

    “住手！”

    随着一声大喝，一道如山般的巨大身型飞上空中，并且发出远超在场元婴修士威压。

    “啊！五阶妖兽！”虽然有些惊讶，不过却没有任何人显现出惊慌神色。

    虽然大楚仙国目前还没有化神修士，但他合力之下，这个级别的对手都斩杀过好几回了。

    