
    众妖在全力防御毒雾的同时，还要应对各种攻击，一时间有些应接不暇。

    “撤！快撤！”

    这时候它们也顾不上去摧毁毒物，全体向后撤退。

    不过，城墙上的诸多修士自然不会放过这良好机遇，下次妖族有了防备，就没这么容易了。

    此刻城墙上一共聚集了一百多名元婴修士，他们早已经将各自的法宝祭出，拦截在这群妖族返回的路上。

    虽然总体数量上不占优势，不过在这关键时刻，全力拦截之下，也有将近一半的妖族没能及时逃脱。

    在与城墙上巨弩双面夹击之下，这些妖族或死于法宝攻击之下，或被巨型弩箭钉在地上，或在毒雾腐蚀下尸骨无存。

    此次妖族出动五百四阶妖族为主力，强行突破防御，原本势如破竹，没想到却被毒雾所困，最后损失将近一半的数量。

    妖族这次可谓是元气大伤，之前虽然死了不少低阶妖族，但与这次的两百多只四阶妖兽相比，不过是九牛一毛。

    “陈晓风，快点把毒雾收起来，不然妖兽尸体都被腐蚀完了。”

    这时，只见陈晓风拿出一只黑色的瓶子。

    祭出在空中，瓶口对着黑雾，一股巨大的吸力形成，将黑雾缓缓吸入到了黑瓶之中。

    普通的储物法宝根本无法长期与黑雾接触，这是陈晓风专门制作出来的一种储物宝瓶，用王弘之前给他的一些铁树树枝，外加各种珍稀材料，陈晓风试验了很多次，才炼制成功了一只。

    随着黑雾渐渐消散，显露出一地的妖兽尸体。

    那些低阶妖兽已经被腐蚀得只剩下一些坚韧的部位，高阶妖兽倒还能看清身体轮廓。

    待到毒雾消散，很快就有一支军队进入战场，收拾一地的妖尸。

    这次的主要目标，那些四阶妖兽的尸体大部分都保存完整，其中有些甚至还没断气，属于还可以抢救的类型。

    不过没有谁会那么闲，会花费大价钱去抢救这种敌人。

    除非是少数自愿为奴的妖兽，才会被人种下认主印记后，再行抢救，只是这种情况只能算极少数。

    而损失惨重的妖族回去后，正在准备去贺州大陆邀请更多的四阶妖兽，前来攻打报复。

    而所有人都不知道的情况是，魔族在连连吃亏之后，也正在悄悄地行动着。

    在许多大陆上，突然出现了大量的魔族大军，他们四处劫掠人族与妖族的各处势力，一时之间，人心惶惶。

    尤其是在绝灵海中，此刻出现了一支十人的魔族队伍，他们鬼鬼祟祟地潜行着。

    一路上避开了大部分强大的荒兽，其目标竟然是上次王弘他们去过的那一座小岛。

    当他们靠近小岛时，从岛上传来了巨大的的吸力，他们体内的魔力正在快速地流失着。

    他们极力地想要阻止体内魔力流失，却越来越艰难，再这样下去恐怕他们还未到达目的地，就已经被吸干了。

    “队长，可有什么办法，我坚持不住了。”

    这时，为首的一名三目魔族拿出一只黑色的阵盘，上面还有星星点点的光辉闪耀。

    “原来三目兄竟然把老祖的星辰魔磁阵盘借来了，这样一来我们安全到达目的地就没问题了。”

    一只魔族认出来了这件宝物，这可是他们族内至宝，一直都掌握在老祖手中，平时都宝贝得不得了。

    没想到这次为了完成任务，竟然舍得拿出来交给他们使用，可见对于此次任务的看重。

    三目魔族拿出几块上品魔石，安装到了星辰魔磁阵盘之上。

    然后逼出几滴精血，滴到阵盘上，顿时，阵盘发出一阵黑色光芒，将这一队十人笼罩在内。

    被黑色光芒笼罩的诸人，脸上立刻便显现出舒畅的表情，体内的魔力终于不再流失。

    小队继续向小岛进发，终于登上小岛，面对越来越强大的吸扯之力，笼罩在他们上方的光芒也随之一阵阵扭曲，但却无法将其破开。

    当他们一行人到达岛中央的悬崖，终于靠近了那处石壁，上面的数百块灰色晶石，比之前王弘来时变得更大了一些。

    “凡我小元界魔族，切不可打开此处封印，否则将引来大祸！切记！切记！”

    一名魔族对照着上面的魔文念了出来，面上有点惊疑不定。

    “三目兄，这……我们擅自打开真没问题吗？”

    这可是他们魔族前辈的告诫，谁也不敢大意。

    “与人妖联盟的战斗若是再这样继续下去，我们魔族将有灭族之危，这个时候，谁还管他什么洪水滔天。”

    三目魔族面目有些狰狞地说道，现在魔族已经到了鱼死网破的程度了。

    而且，他隐隐约约知道一些内幕。

    现在只要再给魔族拖延一些时间，将会迎来巨大转机，至于具体的，他也不知道。

    “别犹豫了，咱们按照原计划行事。”

    三目魔族说着，祭出了一柄黑色魔刀，其余人也都祭出各自拿手魔兵，攻向前方石壁。

    “轰轰轰！”

    几声巨响之后，石壁上一阵光芒闪耀，然而，石壁确是丝毫无损。

    “继续！”

    十人再次向其中一点攻去……

    一个月后，三名魔族惊慌地从小岛中逃出，三人身上带伤，其余的七人此刻却已经不见踪影。

    在他们的身后的小岛中心处，时而发出惊天巨响，兽吼嘶鸣声不断。

    这时，三颗拳头大小的铁球从岛内飞出，直奔三名魔族后心而去。

    三名魔族分别祭出自己的魔宝，想要抵挡铁球。

    然而这三颗铁球的速度却是极快，三名魔族的魔宝尚未完全祭出，铁球已经轰在三人身上。

    三人来不及做出任何反应，身体已经被爆成一团血雾。

    此刻，小元界谁也没注意到，绝灵海的面积正在悄悄地扩大。

    附近海域的妖兽一旦不小心进入绝灵海，体内的妖力快速流失，很快成为绝灵海中荒兽的食物。

    只有极少数能适应绝灵海的环境，若干年后，也许会变成新的荒兽。

    而人妖联盟的修士和妖兽，还正在为快要完全打败魔族而沾沾自喜。

    从虚空通道而来一群四阶妖兽，正被刚刚在齐州岛吃了大亏的一群妖兽邀请，一起去攻打齐州岛。

    