
    妖族自从在第一道城墙上被巨弩伏击一次，伤亡了大量的妖兽后，已经过去三天。

    这期间，妖族又派出一些炮灰，试探性地爬上城墙，无一例外，都被巨弩射杀。

    现在这道城墙等于是守在它们面前的一道鬼门关。

    之后，齐州岛甚至还派出几队修士，悄悄潜入到第一道城墙上观察，顺便也捡点妖兽尸体回去。

    战斗消耗这么多，总得从妖族身上捞些回来。

    于是无数的妖兽都屯积在城墙之下，他们这些小队收敛气息，悄悄地在城墙上捡尸。

    这种活可都是极为危险的活，一个不小心被下方的妖兽发现，冒死冲上来，险入万兽群中，脱身都是难事。

    所以，这几支小队都是从仙道商行中挑选出来的精英，由刘长生亲自带队。

    若是在别的势力中，一般高阶修士是不屑于做这种捡尸体的杂事。

    但在大楚仙国就没这种习惯，做事不以身份修为论，而是根据需要安排，大家一直都处于这种环境中生活，也没觉得有什么不妥之处。

    突然，刘长生顿住身形，小心地放出神识感应了一下。

    “撤！速速撤离！”

    这时候，在他的神识感应中，已经有一群强大的气息向城墙接近。

    这些气息的实力，起码都达到了四阶，而且数量众多，起码有数百。

    这么强大的一支力量，根本就不是他们能阻挡的，就算集中齐州岛全部力量，也不好对付。

    得到刘长生紧急传音之后，所有人快速反应，向来时的通道撤去。

    他们才刚撤下城墙走出数里远，就感觉到巨大的灵压冲击，回头看去，只见第一道城墙已经倒塌一大片，乱石纷飞，激起一片片烟尘。

    这个时候，他们才听到轰地一声巨响传来。

    “不要管它，快点撤！”刘长生急忙催促道，他知道后方的妖族有多强大，根本就不是他们能够力敌的。

    数十丈高，十多丈厚的城，在这五百只四阶妖兽的联手一击之下，轰然倒塌。

    不待灰尘散尽，这五百四阶妖兽再次连连出手，将周边的城墙轰塌。

    顿时，城墙被破开了一大段。

    这五百妖兽站在这一片城墙废墟之上，望向了第二道城墙。

    这时候，齐州岛修士已经反应过来，数百支巨大的箭矢向着它们急速射来。

    五百妖兽再次出手，各种神通，法宝飞向空中，与射来的箭矢在空中暴烈出剧烈光芒。

    双方交手的余威，便让下方的一大片区域都变得寸草不生。

    而这五百妖族接住这一击后，只有少数负伤，却一个也没死。

    “罗将军，我们该怎么办？这样下去，毒物区域很快就要交战余波中毁去。”一名将领有点焦急地问道。

    元婴级别的战斗，那怕是一些余波，也不是这些花花草草能够承受的。

    以前战斗中妖族也曾出动过四阶妖兽来破坏毒物区，不过数量不多，很容易就会被城墙上强大的攻击力压回去。

    现在缺口大开，无数的妖兽已经通过缺口，涌入进来，向第二道城墙发起了冲锋。

    若是任由妖族这么下去，只怕这第二道城墙很快就会不保。

    罗中杰望着对面正在与弩箭对拼的五百妖兽，思索了片刻，便下定了决心说道：

    “陛下闭关之前，留下一样东西，现在应该可以拿出来试一试了。”

    这时候，几名高层官员，每人都郑重地拿出一只木盒，这便是王弘留下的秘密武器了。

    以前对付那只五阶大妖使时，王弘收集了它所释放出来的所有黑雾，还有它的妖丹血肉这些都是剧毒之物。

    血肉都被他用来喂养毒蜂，黑雾和妖丹被他一起炼制成了一件法宝。

    而当初被毒雾污染，还能存活下的的那些毒药，其毒性却已经大大胜过之前。

    尤其是那些万年毒药，王弘也不知道其威力有多强，主要是没遇到强大对手，没机会试用。

    不过他还是采了几株这种万年灵药，炼制成毒丹，分成几十份装好。

    在闭关之前，他将这些毒药分别交给手下官员，让他们遇到强敌的时候试着使用。

    这个时候，正好将这些毒药拿出来试用。

    “不过，还要稍等一会，让这些妖兽再靠近一些。”

    以目前的距离，只要这些妖兽一个转身，很容易就能逃回去。

    到时候白白浪费了宝物，还暴露了底牌。

    直到这些四阶妖兽又前进了两里多路，罗中杰这才决定使用毒药攻击。

    这第一击自然要让现场修为最高的贾梁来操作。

    他当即将自己手中木盒上的封禁符箓撕下，露出里面的一只黑色玉瓶。

    当即他身前雷电环绕，一团雷霆之力小心翼翼地将玉瓶层层包裹住，然后托住玉瓶向前方攻击而去。

    由于阵法的作用，这团雷电光芒夹杂在众多箭矢中，已经到了这群妖兽的近前，才被众妖兽发现。

    不过这些妖兽也不以为意，区区一团雷电，应该与其它攻击差不多。

    它们也只将其与其它攻击一般对待，那一团雷电瞬间爆烈在它们面前，大量的黑色雾气逸散开来，随即一股灵力波动扩散开来。

    感应到这股灵力波动，众多妖兽有点疑惑，从这种波动的感觉，更像是什么天材地宝出世，若非正处于战斗中，它们都快忍不住要上前抢夺了。

    但随着这股黑雾扩散，众妖族都感受到了一股危机感。

    也就在此时，一名妖族被黑雾吞没，然后它们就听到一声惨号，再见到这只四阶妖兽从黑雾中冲出来时，身体已经有多处腐烂。

    “大家小心，这黑雾有剧毒。”

    一只妖兽大声喝道，同时在自己身周亮起一层防御光幕，将自己保护得严严实实地，其它妖兽见状，纷纷效仿。

    只是刚才涌出来的那些低阶妖兽，此刻却都遭了殃，在毒雾的侵蚀下，它们只能坚持片刻便已经化为血水。

    同时，城墙上的罗中杰等人也见到了这一幕，暗道可惜了。

    “贾道友，一事不烦二主，这些也交给你，全部扔过去。”

    罗中杰说着又拿了十只木盒交给了贾梁。

    “所有人，全力攻击！”

    这时候趁着妖族全力防御毒雾，城墙上的所有巨弩数百支箭矢，全力向对面发射而去。

    正在全力防御的一众妖兽，当即就有数只妖兽被轰开了防御护罩，接着被黑色浓雾吞没。

    