
    随着大典的时间临近，有越来越多的修士前来参加，另外又有三家一流势力前来道贺，而化神修士却只有之前的五人。

    几名化神修士的宴席上已经摆满了各种美食，齐州岛特产的碧灵桃，灵酒，各类灵膳糕点等。

    这些东西任何一样对于金丹修士而言，都是无价之宝，而对于在坐的化神大佬，只不过是稍有助益，主要还是满足一下口腹之欲罢了。

    至于其他元婴及金丹以下宾客，也都得到了厚待，齐州岛物资充裕，自然不差这些。

    贵宾席正对面是一座高台，此时一阵仙乐响起，一红一绿两队女修飞上高台，翩翩起舞。

    木仙子身着红裙，领着一队红裙女修，舞姿热情奔放，如欲勾人魂魄，让许多观礼修士不禁心猿意马，神不守舍。

    云清雅率领绿裙女修，舞姿曼妙，清颜绿裙，青丝如墨，若仙若灵，如出水芙蓉，冰清玉洁让人不忍亵渎。

    这两种风格此刻却处于同一个舞台，给人心理以极大冲击。

    一曲舞罢，观礼的许多修士的心神已陷入其中，久久无法平静。

    贵宾席的诸位化神修士中，励，叶秦等三人仍然目不斜视，不为所动。

    白无双此刻却有些神游物外，显然已经有些入迷，不过很快就恢复了平静。

    连王弘也才意识到，自己手下两女竟然如此动人，差点心生邪念。

    只有天女宫的钟长老，似乎对女修没兴趣，神情有些不快，面冷如霜。

    两队女修退下，所有人的注意力都已经被吸引到高台之上。

    这时候徐仑走上高台，以黄钟大吕之声宣布化神大典正式开始。

    这时，空中落下一片片由灵气凝聚而成的花瓣，落到修士身上就化为精纯的灵气被吸收。

    这些灵气对于高阶修士自然不算什么，但对于中低阶修士而言，却是一场大机缘，能让他们的实力得到一次提升。

    之后请王弘上高台，隆重地为王弘穿上一套金色法袍，法袍上有金龙缠绕。

    当年在贺州被他斩杀的那条金蛟，将它的皮剥下来，工部帮王弘炼制成了一件法袍。

    然后便要祭拜天地与大道，修仙者苦苦修练，追求大道，不敬仙神。

    因为他们修练的目标就是成为仙神，仙神是他们追赶与超越的目标。

    然后又是诸多繁琐的礼仪，一环接一环地举行下来，这些礼仪之后，便是由化神修士演讲道法。

    这也是诸多修士最喜欢的一个环节，能亲耳聆听一位化神期高人传道授法，许多修士一辈子也不一定能有机会遇到。

    当王弘整理衣袍，正欲再次走上高台，准备讲法。

    “慢着！”

    这时却见天女宫的钟长老阻止道。

    “不知钟道友有何见教？”王弘回头，皱眉问道。

    其他几名化神修士也露出好奇之色，毕竟在化神大典上横加阻挠，这是要结仇的。

    “妾身倒也没什么可指教的，妾身听闻一动一静，文武之道。

    我提议，不如在道友讲道之前，增加一项斗法比斗的内容，这样也能让小辈们理解透彻。”

    钟长老目光逼视着王弘问道：“不知道友意下如何？”

    “不知钟道友觉得该如何比斗呢？”

    王弘早就看出天女宫的钟长老神态不对，不像是来祝贺的反而更像是来找茬的。

    说起来齐州岛也从未想过与天女宫结怨，毕竟人家是风梧大陆排名第一的势力。

    只不过他们先是灭了与天女宫有关系的赤目盗，后来又在万傀秘境与天女宫大打出手，而且这两次都是天女宫吃亏。

    王弘一直都在等着钟长老发难，看她想怎么做。

    此时见到对方提出比斗，王弘自然不惧，这名钟长老也是化神初期修为，他自信不输于钟长老。

    若是让手下比斗，他也一样不惧，他手下元婴众多，人材济济，又何惧之有。

    “听闻齐州岛修士手段众多，诡计多端，我今日正好带来几名不成器的弟子，想让她们讨教齐州岛高招，也好让她们长点见识，好知道天外有天，人外有人。”

    钟长老夹刀带棒地说了一通。

    “既然钟道友有此雅兴，我自然也愿意奉陪，最近手下诸人正好闲得无聊，不如就让他们陪高徒过几招。”

    徐仑在旁边听闻此事，很快就招来了一群元婴修士，肃立于王弘身后。

    接下来双方又简单地商定一些比斗规则。

    双方一共比斗五场，每次出一人。

    “王道友，既然是比斗，终究是要有点彩头才好，否则这比斗也太无趣了。”

    商议完规则之后，钟长老又提议道。

    “这倒也可以，不知钟道友觉得彩头以何物更合适？”

    钟长老闻言毫不犹豫地说道：“若是天女宫赢了，万傀秘境从此就归天女宫所有，如何？”

    看来钟长老此次的主要目的应该是为了万傀秘境，当初在争夺万傀秘境时吃了一些亏，但她们可并没有要放弃的意思。

    做为风梧大陆第一宗门，那里能做吃亏的事。

    后来又组织了一支人手埋伏在万傀秘境之外，却一直都没等到合适的机会。

    原本已经计划派化神修士直接出手抢夺了，只是王弘偏偏在这时候晋升化神。

    有化神的势力与没有化神的势力，自然大不一样，真要引起化神大战，除非将对方斩杀，否则后患无穷。

    而且也就在这节骨眼上，绝灵海也出现了变故，天女宫不得不派出人手去绝灵海防御荒族。

    毕竟绝灵海距离风梧大陆并不太远，一旦事态恶化，首当其冲的就是风梧大陆。

    天女宫的根基都在风梧大陆，自然无法坐视不管。

    “天女宫要是输了又当如何？”

    “若是输了，万傀秘境从此便归齐州岛所有，天女宫从此以后，不再插手。”

    这回钟长老倒是很爽快地回答道。

    “哈哈哈！钟道友真会开玩笑，我输了要交出万傀秘境，而道友若是输了什么也不用付出，这空口白牙地就想得到万傀秘境。”

    王弘心中也有点来气，这钟长老说得理直气壮，真把他当傻子了。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    