
    “若是我天女宫不放弃万傀秘境，你认为凭借齐州岛的力量，能守得住吗？”

    对于王弘的质疑，天女宫钟长老冷冷地反驳道。

    “至少万傀秘境如今还在我大楚仙国手中，道友若是不能拿出与万傀秘境对等的彩头，这赌约就没有任何意义。”

    这种明显的白白吃亏的事情，王弘肯定不会顺着对方的意图，于是拿出一粒丹药。

    “钟道友若是无法拿出与万傀秘境对等的彩头，咱们不如玩小点，若是我输了，就将这粒筑基丹输给道友，钟道友若是输了，随意就好。”

    “噗！”正在喝灵酒的白无双，一口灵酒差点喷出来。

    开什么玩笑，俩化神修士打赌，赌注竟然是一粒筑基丹，人家小孩子过家家玩得都比这大好吧，这不是赤裸裸地羞辱吗？

    “好！若是天女宫弟子输了，就把距此一万里的赤焰岛给你。”

    说到这里，钟长老拿出一枚玉简扔给王弘，里面记录有赤焰岛的详细信息。

    王弘毫不客气地将玉简接过，查看了一下，这赤焰岛面积比齐州岛稍大，上面有一条大型火灵脉，岛上有好几座活火山。

    能稳定出产火属性矿石，尤其是以紫焰晶最为珍贵，是一种炼制法宝的上等材料。

    看来这钟长老是早有准备的，之前的话语不过是试探罢了。

    这赤焰岛的价值比起万傀秘境虽然还差了一点点，王弘还是答应了，其实钟长老说的也有一定道理。

    若是天女宫不愿意放弃，持续地攻打万傀秘境，也是一件很麻烦的事，以天女宫的实力，也不是好对付的。

    在双方决定赌注之后，比斗便已经开始了。

    首先上场的是谷维，他现在元婴中期，这些年受到王弘一些关照，在王弘诸多下属中，实力排在中上等。

    对方天女宫弟子中也走出一名元婴中期女修。

    两人行了个礼之后，就各自祭出法宝，使出各种各样的神通，相互对轰起来。

    双方只斗了一刻钟，谷维就被这名女修以一道法术轰在腹部，打飞老远，沿途留下一道血线。

    这第一局却是大楚仙国一方落败，王弘等人看得清楚，对方之所以能够轻易战胜谷维，没有任何投机取巧，完全是实力上的碾压。

    不知这名女弟子在天女宫中实力排名如何，但谷维绝对不是弱者，与同阶修士中也属于强者。

    就算是大楚仙国实力排前列的同阶修士，也很难这么轻轻地战胜他。

    由此可见天女宫这名弟子的实力水平，就算在大楚仙国实力也绝对是名列前茅的。

    这时候，站在一旁观战的杨铁柱，将谷维扶起，擦去他嘴角的鲜血。

    “陛下，请充许我出战！”

    王弘点点头：“你去吧，只许胜不许败！”

    对于，杨铁柱的实力，王弘还是很有信心的，比之贾梁也没差多少，在大楚仙国算是顶尖高手，现在她想为谷维报仇，王弘自然同意。

    杨铁柱将谷维安置在一旁休养，飞身跃上高台。

    “大楚仙国杨铁柱，试赐教！”

    对面天女宫修士，见到一名娃娃脸，看起来很可爱的女修竟然名为杨铁柱，先是有些诧异，然后很快就恢复了正常。

    双方通报过姓名后，杨铁柱操出一杆巨大的狼牙棒，身形一闪，化为一阵风暴向对面疾扑而去。

    天女宫弟子微微一愣，没想到对面这名长相可爱的女修，战斗方式竟然如此狂暴，连忙御剑向对方刺去。

    飞剑将要刺到杨铁柱时，被她手中的狼牙棒一挥，打飞了出去，速度却丝毫不减，身形快速向对面女修接近。

    天女宫修士接着又施展了好几道法术，意图阻止杨铁柱，却都被她或是躲过，或者是以暴力破之。

    此刻的杨铁柱如同一只人形猛兽，不顾一切地向前扑去。

    而天女宫修士见此，不得不急速后退，以图保持距离，她可不是体修，并不擅长近战，杨铁柱这架势，显然是很擅长近战的体修。

    但杨铁柱的速度要比她快出很多，被她追到近前，抡起巨大的狼牙棒，向着天女宫修士横扫而去。

    这一击以巨大的力量挥出，包含了她全身所有的力量，速度奇快，并带起一阵狂风，连高台之下的人都能感觉到一股劲风袭面。

    这一棒以无敌之姿，直接破开了天女宫修士体外的两层防御，一棒抡在腰上，扫飞出两三丈远，也同样带出一道血线。

    杨铁柱满意地露出一个灿烂的笑容。

    能下围观的一众修士都没想到，这么一位娇俏可爱的女修，战斗方式竟然如此狂野，简单粗暴。

    而且实力也是足够强大，在场不少修士还是认识这名天女宫修士的，也知道对方的厉害之处。

    而齐州岛这位看起来人畜无害的小姑娘，实力竟然也如此强大，仅仅是一击就能将天女宫修士打败。

    第二局大楚仙国胜了，现在双方是一胜一负，平局。

    接下来，从天女宫修士中走出一名身高体健的女修，步伐沉稳地走上高台。

    这名天女宫修士走上台后，从储物袋中取出一根又粗又长的铜棍。

    “天女宫单昭！前来领教你的高招。”

    “大楚仙国杨铁柱！”

    两人互通姓名之后，便挺起手中武器，乱战到了一起。

    这两人竟然都是女性炼体修士，现在两人都以近身作战，手中的兵器相互碰撞，发出一阵阵惊天巨响。

    王弘在贵宾席观战，此时见到两名女修都是炼体修士，些刻双方的手段实力都差不多。

    而且兵器也有些相似之处，都是棍状长兵器，王弘心中纳闷，为什么她们都

    