
    杨铁柱与天女宫单昭的遁身缠斗中，最终还是杨铁柱咬住了对方脖子，略胜一筹。

    这一战之激烈，足以载入修仙使，成为修仙界秘闻奇谈。

    据说扯头发，抓挠，咬，这些都是女修的天赋神通，令无数男修闻之色变。

    这一战后，双方修士都已经无法再战，都只能另行派人上场。

    至此，双方的战斗已经是两胜一负，大楚仙国暂时领先一局，只需要再胜一场，就能取得这一次比斗的胜利。

    既然如此，大楚仙国这边，自然要派出最强战力，很快贾梁就已经上场。

    天女宫一方应该也意识到了这一战的重要性，出场的也是一名元婴后期修士。

    两人的打斗倒是显得有板有眼，没有上一场那么奇特。

    双方经过初步的试探之后，贾梁使出了他的雷法秘术，雷电像一条长河一般，向着对方奔涌而去。

    天女宫修士此时祭出一柄飞剑，此剑飞至空中，立即化为一条青龙，阻挡在雷电长河之前。

    只见这条青龙竟然张开大嘴，喷出一道青光，迎向雷电长河，两者在半空相撞。

    少倾，雷电消失，空中只余下这条青龙，在张牙舞爪地向贾梁扑去。

    “这难道是灵宝？”白无双有些惊疑地望向钟长老。

    此时不止白无双，就连之前一直都表现得云淡风轻的励，秦，叶三人此刻也有些动容。

    “白道友好眼力，不愧是出身名门，这正是一件灵宝。”

    所谓灵宝，就是比法宝更强一个层次，里面孕育有器灵，灵性更强，甚至还能主动攻敌或护主，威力是普通法宝的无数倍。

    法宝想要孕育出器灵，首先便需要极品的炼器材料，然后还需要漫长时间的孕养，才有可能培养出一只器灵。

    当然，也有一些投机取巧的方法，就是在炼器之时，将一只元神封禁入法宝中，从而成为灵器。

    通过这种方式炼制成的灵宝，品质良莠不齐，而且被封禁的元神都会有逆反心理，不愿配合，阳奉阴违是常事，毕竟这都是被强迫成为器灵的。

    正常形成的器灵是可以慢慢成长进阶的，有些达到了一定境界，甚至是可以自行修练的。

    而用元神封禁之法炼制的灵宝，封杀了器灵的灵性，是无法进阶的。

    不过，就算是这种人造器灵的灵宝，也同样是珍贵无比，不是谁都能拥有的。

    比如现在，天女宫修士拿出来的，应该就是一件人造器灵的灵宝，但同样让在座诸人羡慕不已，因为他们都没有。

    这时高台上的贾梁见到青龙向自己扑来，连忙祭出一柄三叉戟向前方青龙轰去。

    两者在空中相撞，激出一阵眩目的强光，然后两件法宝在空中连续不断地交战。

    片刻后，三叉戟竟然被青龙一口咬断，然后再次扑向贾梁。

    贾梁只能再次向青龙射出一道雷霆，接着再次祭出一柄飞剑与青龙战到一起，这次的飞剑竟然只坚持了一个回合，又被青龙一爪子给拍断了。

    接下来，贾梁又用出好几件法宝，最终都被青龙毁去，贾梁也被青龙寻到一个空档，一爪子给拍飞出去，断了十几根骨头。

    这一战却是大楚仙国败了，现在已经是两胜两负，双方再次持平。

    大楚仙国战斗实力最强的便是贾梁，此次连他也战败，不知道还有谁能够取胜。

    而王弘自然能看出，贾梁并非实力不足，而是输在那件灵宝上。

    事前谁也没想到，连化神修士都没有的灵宝，居然在一名元婴修士手中出现。

    若说不是天女宫事先安排的，王弘打死也不信。

    不过现在输了就是输了，多说无用，还不如谋划一下最后一场比斗。

    王弘感觉现在自己手中能够抵抗那件灵宝的，只有黑刀了，若是让一名手下持黑刀上阵，胜算还是很大的。

    现在贾梁显然是不能再上了，他刚刚受伤，还需要休养，而且就算他没受伤也不是特别合适。

    黑刀是无法祭炼，也无法祭出的一件法宝，只能手持黑刀，与敌方近战才行。

    贾梁虽然也曾修练过炼体术，但在近战方面，并不是很擅长。

    必须要擅长近战，最好还是法体双.修才好。

    这时候，天女宫一方已经另换了一名修士上场，但那件灵宝却被转交给了她。

    显然是灵宝虽好，但不能贪多。

    现在只能换一个人继续使用这件灵宝，才有足够的法力来操控。

    “怎么？王道友是打算直接认输了吗？”见王弘迟迟没有安排修士上场，钟长老冷声问道。

    “仅凭一件宝物，还不至于让我大楚仙国百万军民认输。”

    王弘扫视一眼全场，大楚仙国所有将士被他的目光扫到，没有一个有退缩的。

    “杨有文！你去把那条青龙给我砍了！”

    瘦猴原名杨有文，他的老部下了，法体双.修，远近战都比较均衡，四灵根资质，消耗了许多玄灵液之后，资质得到了很大的改善。

    众人顺着王弘的目光望去，只见瘦猴身形瘦小，一双眼睛有点猥琐地在天女宫修士身上乱转。

    就这副尊容，实在不像是有实力的样子。

    “遵命！”

    这个时候，瘦猴难得地严肃起来，没有半句多余的废话，就要向高台走去。

    “回来！不带把菜刀，又怎么去砍了那只青龙。”

    王弘说着取出一柄黑刀，递给了瘦猴。

    瘦猴接过黑刀，有点不好意思地挠挠头，“我都差点忘了！”

    “嗯，我早上从后厨借过来一把菜刀，切菜剁豆腐倒也好用，借给你拿去砍了这条小龙。”

    然后众人就看到瘦猴那瘦小的身躯，扛着一柄超级大的黑刀，这两者组合在一起，显得很不协调。

    瘦猴走上高台之后，简单地互通姓名，很快就打起来了。

    这次，瘦猴只在偶尔使用一两道法术搔扰对手，更多时候都是扛着一柄大黑刀，对着青龙就是一顿砍。

    瘦猴看似瘦弱，力量却是极大，沉重的黑刀在他手里翩若惊鸿，迅若游龙。

    这黑刀的品质确实也不错，被青龙咬了数次，却没多少损伤。

    而瘦猴抓住一次机会，一刀便将这条青龙斩为两截。

    