
    齐州岛往南一万里的地方，有一座岛屿，岛上常年有火山喷发，普通人难以生存。

    然而这么一座岛屿在修仙者眼里却是香饽饽。

    只因岛上火属性资源众多，环境非常适合火系功法的修练，以及种植一些火属性的灵药和灵果。

    此时，一队海船缓缓靠近，从岛上飞出几名修士，本来还想发作怒喝一声，见到海船上大楚仙国的标志后，又将话咽了回去。

    岛上的天女宫修士早已经得到通知，没做任何刁难，就很痛快地将赤焰岛交接给了大楚仙国的军队。

    瘦猴等人踏上赤焰岛，便感觉到一股灸热的气息扑面来，这股热力让人有点无法呼吸。

    调整法力在周身运转了几圈，才感觉好受一些。

    这岛上的灵脉为火灵脉，普通的灵脉是没有属性的，这种火灵脉为普通灵脉的变种，具有火行之力。

    对于火属性修士自然是如鱼得水，但对于非火属性修士而言，长时间处于其中，却是一件很痛苦的事，甚至还会导致体内火毒侵蚀。

    瘦猴修为高强，稍微运转一下法力，就能短时间抵御这种火毒侵蚀，但手下的士兵就没这么好受了。

    普通士兵踏上赤焰岛后，一个个被烤得面红耳赤，口干舌燥。

    杨铁柱拿出一只玉瓶，倒出两粒白色的丹药，往自己嘴里含了一粒，余下的一粒顺手塞进了谷维的嘴里。

    “幸亏早有准备，否则还真有点麻烦。”

    此时，军队中每人都拿出了一只丹瓶，倒出同样的白色丹药服下一粒，顿时觉得火热之气全消。

    这种丹药名为冰清丹，能够清除体内的火毒，每服用一粒，根据修为不同，能保障一到六个月不受火毒侵蚀。

    是以一种生长在极寒之地的灵药寒灵草为主材料炼制的。

    而齐州岛的灵田并不适合这种灵药生长，王弘的空间倒是能种，但之前没事也不会种植大量的寒灵草。

    因此，为了能短时间筹集大批寒灵草，大楚仙国分布在各大城池的分部尽数发动，几乎将周边数十城池的寒灵草买光。

    但能够供应数万人使用的冰清丹，所需材料又是何其庞大，毕竟这种冷门丹药谁也不会准备很多货存着。

    最后，齐州岛采收一批变异灵谷，找到一个专门培育寒灵草的家族，才换到足够的数量。

    齐州岛的变异灵谷第一次拿出来与人交易，竟然极受欢迎，换到了一个很好的价格。

    交易中都是按粒结算的，每粒变异灵谷的价值，差不多与现在服用的冰清丹差不多。

    大军服用过冰清丹之后，已经不受岛上的火毒影响，便被分派出去，先将全岛探索一遍。

    用了两个时辰后，所有人将自己探索的内容回报，再根据这些内容进行汇总。

    赤焰岛上共有大型火灵脉一条，火山一十六座，灵矿矿脉五条，开垦好的灵田两千亩。

    不过灵矿里面的矿工以及采矿工具早已经被撤走，灵田里的灵药也早就被移走。

    现在赤焰岛的一切，都需要他们从新开始。

    如今大楚仙国的人手不太足，只能让他们这三万多人去干那些种田挖矿的活了，同时还必须负责赤焰岛的防御。

    原来天女宫在岛上只留了几座洞府，根本就不够他们这三万多人住的。

    众人人找了一块较为平整的地方，开始建造一座座营房。

    最后还得在赤焰岛的周边，建造一些高台，上面安置巨弩，派人长期驻守。

    这些巨弩连起来，能攻击到赤焰岛外围的每一个角落，若有外敌来犯，至少需要同时面对两架巨弩的攻击。

    当然，这些后继的建造还需要一些时间，起码也需要一年时间，才能将这一切办妥。

    同一时间，齐州岛，王弘正在与徐仑等人商议增加人口的事情。

    目前大楚仙国已经拥有齐州岛，赤焰岛和万傀秘境这三处地盘，相对来说，人口就太少了。

    由于人手不足，到现在为止，万傀秘境还没有正式开发，里面有许多矿脉还没有开采。

    万傀秘境中的灵脉数量和灵气浓度虽然比不上齐州岛，但也比绝大多数灵地要好，就算赤焰岛也比不上。

    可惜到现在为止，万傀秘境中大片区域都还是杂草从生，浪费了大好的灵地。

    “徐仑，你对于增加人口有何看法？”王弘首先便询问徐仑道。

    “陛下！目前大楚仙国出生人口不是很多，但由于修仙者寿命较长，人口总体还是呈上涨之势。

    只不过大楚仙国经历过数次大战，每次都会伤亡大批人口，这才导致人口增长缓慢。”

    徐仑分析了一遍人口增长缓慢的原因，又说道：“想要增加人口，只有两条路，一个是自己生产，鼓励国民多生后代，另一个则是从外面引进人口。”

    现在修仙者对于生育下一代并不是特别积极，若是凡人能拥有修仙者这般良好的体质，夜夜笙歌之下，估计每人都得有数百上千儿女。

    “陛下，我们可以再从外面吸收一部分人口进入大楚仙国。”这时一名官员提议道。

    “新招进来的人口对大楚仙国定然没什么忠诚可言，只怕日后反而生出一些祸端。”

    一名官员对于从外引入人口有些担忧，其实这也是全体国民的想法。

    他们与大楚仙国共同成长，为了大楚仙国的今天付出了很多，有些甚至是生命。

    然而，现在如果有外人突然加入进来，与他们一起分享大楚仙国的种种福利，这样自然会让人心生反感。

    而且新加入的人口确实存在缺少忠诚的问题。

    “徐仑，刘长生，接下来的一段时间，你们俩派出各自手下，去往各处凡人世界，招募一批儿童与青少年。

    至于灵根资质方面，就算是五灵根，也全都招募回来，然后统一训练调教。”

    就算灵根差一点，稍微培养后，齐州岛也有许多活等着他们去做，比如看管灵田，到各处工坊干活等。

    对于王弘最终的决定，众人都没有反对。

    