
    王弘与诸人商议完毕之后，便往自己的后宫而去，身后跟着一红一白两名侍女。

    自从上次化神大典云清雅献舞之后，王弘便将她也收在身边做个侍女。

    好夕也是一国之君，总得弄两个人装点一下门面。

    平时也可以帮他处理一些生活上的琐碎杂事，倒也让王弘省心不少。

    而且，这两人一个被王弘下了禁制，一个身上还有奴隶印记，也不用担心两人会对自己不利。

    这时木仙子紧走几步，走到王弘身边禀报道。

    “陛下，奴婢倒有一法，能增加大楚仙国的人口出生率。”

    现在王弘又收了一名侍女，这让她有了一点危机感，觉得应该好好表现，以确保自己的地位。

    “要是能把主人骗上床就更好了！”木仙子想到这里，伸出舌头舔了舔嘴唇，望向王弘的眼神升起了几分炽烈。

    王弘无视了木仙子心中的不正当想法，问道：

    “哦，你有何法？”

    见到钓起了王弘的兴趣，木仙子趁热打铁，扭动了一下妖娆的身躯，目光还不经意地瞟了一眼云清雅，有种占据上风的优越感。

    “陛下能不能让伺候陛下一晚？”

    “说！”

    王弘无视了木仙子得寸进尺的想法，冷声问道。

    木仙子也不气馁，想到只要跟在王弘身边，她迟早能够得手，这时取出几枚玉简交给王弘。

    接过这些玉简随意翻看，，，，，，……

    王弘随意查看这些玉简，先是满脸黑线，随后变得呼吸粗重，面红耳赤。

    木仙子本就是魔族，她们这一支最擅于调动人的欲念。

    她平日里尽管已经将这种天赋压制，却仍然能引得一些定力较差者心生邪念。

    这些玉简都是她亲手制作，自然而然地带有勾动欲念之力，再配合里面的内容，却实拥有很强的功效。

    “陛下，若是将这些功法玉简在大楚仙国全力推广，一定能使人口快速增长。”

    “怎么，你想把大楚仙国变成合欢国吗？”

    这些玉简对于增加人口应该还是有效果的，不过若是全面推广开来，只怕大楚仙国真的会变成**国度。

    “奴婢不敢，奴婢只想着要为陛下分忧。”

    木仙子此刻装出一副很老实地样子说道。

    “这些玉简可以适当地传播，但绝对不能在大楚仙国大力推广，你和云清雅两人商量着办吧。”

    “是，多谢陛下信任！”云清雅盈盈一礼拜谢，同时也瞟了一眼木仙子。

    “陛下，咱们大楚仙国境内修士大部分都是单身，想生也要找个人才行。”云清雅行礼过后又说道。

    经她这么一提醒，王弘也才发现自己似乎忽略了一个关键的细节。

    都是些光棍，修仙者讲究个自由自在，打一辈子光棍的大有人在。

    而且修仙界有一种说法，古往今来，成大事者必定是光棍。

    这种说法虽然不一定正确，但一直都被一些苦修之士奉为圭臬。

    这些苦修之士往往认为，道侣什么的，都是自己寻仙求道的拖累。

    “你的提醒倒也有理，倒是要想个什么办法解决才好，不能让所有修士都配对，至少也要增加一些。”

    云清雅现在做了侍女，而且又有一个竞争对手，让她的心态也改变了很多，往往也会产生一些争功邀宠的想法。

    对于王弘的夸赞，云清雅觉得很是受用，有种成就感。

    “奴婢认为，此事应该从陛下做起，上行下效，自然就会有许多修士效仿陛下。”

    云清雅虽然不像木仙子那般满脑子欲望，私心还是有点的，现在王弘身边只有她们两个女人，自然想着近水楼台先得月。

    “此事以后再说吧。”

    王弘可不想为了鼓励手下，自己就非得跳入火坑进行示范，这种事必须慎重，起码也要找到一个合适的人才行。

    两天后，徐仑和刘长生都安排了量人手，在风梧大陆的凡人国度中，搜寻拥有灵根的小孩。

    虽然各大宗门已经将其中资质上佳者选走，但世俗界这么大，每年新出生的人口众多，总是会有一些遗漏。

    而且，大楚仙国招人对于灵根资质并不是很挑剔，只要能修练就行。

    后期再通过考查筛选，只要心性，毅力，悟性等上佳者，还可以赐予玄灵液以提升其修练资质，然后再大力培养。

    在大楚仙国，修练资质反倒变得不那么重要，而是从各个方面综合评定。

    因此，在大楚仙国各路人员的筛查下，收获倒也很丰厚。

    与此同时，齐州岛最近流传着几种双修功法，被许多修士广为传颂。

    据说这几种功法神效非凡，经常说起某某某，找了一个道侣，用了这套双修功法，一夜之间功力大进，引起了诸多修士的好奇之心，恨不得马上去找一个道侣试验一下。

    很多人对于找一个道侣并不热衷，但对于能提升修为实力的事情还是很感兴趣的。

    特别是有些人试过一次之后，尝到了甜头，竟然一发不可收拾。

    经过这么一波操作，双管齐下，一年多时间，大楚仙国从外面招纳了一万多人。

    这些被招纳进来的小孩，在修练有成，并表现优秀者，可申请接自己的父母双亲进入齐州岛居住。

    另外，岛内新出生的新生儿也大幅增加，连小鹏也有了第二个孩子。

    不过这个孩子长得却挺像小鹏自己的，这令小鹏失望了好一阵，在王弘一番安慰下，心情才好转，毕竟也是自己亲生的嘛。

    说实话，这事也让小鹏的道侣七彩山鸡纠结了许久，现在她已经下定决心，下回一定帮小鹏生一只漂亮的孔雀出来，她连目标都选好了。

    同时还有大量的孕妇尚未生产，估计再有一年，人口会实现暴发式增长。

    王弘此时，没再管这些事，他如今大部分时间都在空间里，参悟碧玉树上的大道符文。

    