
    王弘又等了几个时辰，厉姓修士等三人这才联袂而来。

    这时候已经有人试探向向峡谷中走去，其他人见此，倒也没有争先恐后地往里面冲。

    此处秘境存在时间漫长，早已经被探索过无数次，并不是早进去几个时辰，收获就能增加的。

    又等了片刻，进去的人已经越来越多，也没见有什么问题，厉姓修士微微一笑道：“几位道友，咱们也进去吧！”

    “走！”

    “同去！”

    五人便也向着峡谷行去，据说仙界碎片坠落此间后，自成一界，只有这一道峡谷能与其相通。

    只要通过这片峡谷，就能进入到仙界碎片的世界之中。

    王弘跟在几名化神修士身后，木仙子并没有跟来，这里面危险重重，她一个四阶魔族，跟进去也就是送死的份。

    虽然也有许多元婴修士进入其中，这些人都是抱着侥幸心理，想着捡漏。

    因为修真界关于两名高手相互残杀，两败俱伤，最后被某一位低阶修士渔翁得利，这样的传说太多了。

    而一般人听了，都会把自己代入到那个渔翁得利的低阶修士的身上，总以为自己也能有这种好运气。

    而现实却是，许多人至死也只能是渔翁鱼篓子里面的一只小虾米。

    这条峡谷并不是很漫长，只往前走了几里路，便已经看到前方的虚空有些扭曲。

    许多修士从这扭曲的虚空钻了进去，然后就消失不见了。

    许多第一次来此的修士见此都有点犹豫，毕竟谁也不知道这扭曲的世界后面有没有危险。

    “王道友，白道友两位不必担忧，从这里通过之后，我们会出现在一片草原。

    这片草原已经被前辈修士探索过无数回，相对来说，是此处秘境中最安全的地方。”

    秦姓修士跟两人介绍了一下里面的大概情况，然后也向里面走去，身影很快就消失在扭曲的门户中。

    当轮到王弘时，他心念一动，身上浮现出一套黑色的甲胄，将他牢牢包裹，这才向前走去。

    王弘通过门户时，很明显地感受到一股挤压的力量，周围光影不断地变幻。

    当他再次脚踏实地时，脚下泥土松软，面前果然是一片极为宽广的草原，一眼望不到边。

    这时候，先前进来的几人正在他的身边不远处，正面带微笑地看着他。

    也就在此时，白无双也在他身旁出现，也是一副全神戒备的样子。

    同时也不断地有人突然出现在这片草原中。

    王弘感觉这里面的灵气极为浓郁，比起他的齐州岛也不相上下。

    要知道齐州岛可是汇聚了无数的大型灵脉，才能达到这种水平，可以想像，这里面的大型灵脉应该不少。

    犹其是他感觉到秘境的灵气中，似乎还包含一些特殊物质，每吸一口气，都能感觉到体内法力便活跃了几分。

    王弘微微眯眼，细细地感受着这种奇异的感觉，过了片刻才睁眼，见到秦姓修士正面带微笑地看着他。

    “看来王道友也发现了秘境灵气的异常之处，据说这处秘境中含有仙气。

    仙气一种更高等级的能量，虽然以我们的实力和功法，无法将其完全吸收，但身处其间对于我们的法力以及肉身都有很大的好处。”

    秦姓修士年比较建谈，一路上都在跟他们两个新手介绍这里面的情况。

    “以前在这秘境中还经常能捡到一些仙石，现在已经很少了。”

    关于仙石的消息，王弘以前在陨仙城收集的一份资料中也有记载。

    所谓仙石，便类似于他们日常使用的灵石，只不过仙石品阶更高，里面蕴含的是仙气，是仙界所使用的一种宝物。

    现在秘境中每发现一块仙石，都会引起大范围的争斗，死伤无数。

    “此地多留无益，我们还是走吧。”

    现在已经有很多人进来，出现在这片草原上，有些人已经开始往秘境深处走去。

    五人小队在厉姓修士的带领下，小心翼翼地向前走去。

    虽说这片草原是整个秘境最安全的地方，但也同样存在着许多的危险。

    此时，厉姓修士在前带路，他手持一根长棍，行走中还不断地在前方试探。

    他这走路的方式，像极了盲人在一个陌生的地方探索前路。

    “大家都跟着我的脚印走，不要走到我所走的路线之外，否则后果自负。”厉姓修士走了几步又回头对着王弘与白无双说道。

    厉姓修士领着众人，一会往东，一会却又往西。

    在这片一望无际的草原上，他们这样好像前方有许多道无形的墙壁，阻住了去路，所以只能在草地上走出了一条奇怪的路线。

    秦姓修士行进中还不忘给王弘和白无双解释：“这片草原上看似风平浪静，实则危机四伏，处处都有空间裂缝。

    咱们现在走的路线，是无数前辈探索出来的一条安全路线，”

    秦姓修士正说着，离他们不远处，有一名修士正在前行中，突然被拦腰斩成了两截。

    在肉身被斩断的同时，一道元神从肉身中飞出，惊骇地望着前方。

    “诸位道友，孟某先行一步，恕我不能与诸位共同探索此界了。”

    这道元神与同行的几人打个招呼，便向着来路返回而去。

    在他肉身被斩断的地方，有一道极为细微的空间裂缝，既使以化神修士的神识，也极难发现。

    “唉！每次前来秘境探险的修士中，几乎有一成都是死于各种空间裂缝。

    而且，就算是以前探明为安全的路线，也不一定会安全。

    这些空间裂缝除了固定的一些之外，还有一些会游动的裂缝，让人防不胜防。

    有时候在安全路线上，还会出现一些新的空间裂缝，总之在此处秘境中，一定要小心谨慎。”

    见到有人被空间裂缝斩了肉身，秦姓修士心有慽慽。

    “像这位道友的情况已经算好的，至少还留下了元神，在一些险地连元神都无法逃出。”

    在经历过这次的小插曲之后，五人行走得更加小心了，特别是走在最前方的厉姓修士，每向前一步，都要用棍子仔细探查一遍才会迈出下一步。

    