
    大楚仙国的军队第一天到达前线就立下大功，大大地提高了自身在人妖联盟中的名气，提升了在联盟中的话语权。

    否则，这种连化神都没有的队伍，在联盟中数量众多，是没什么话语权的，很多时候都会派去做一些危险的任务，自己还无权拒绝。

    毕竟无论任何时候，只要是人多了，势力多了自然不可能完全和气一片。

    在向前线战场派兵的同时，现在赤焰岛上也在积极地做着各种准备。

    赤焰岛距离前线较近，很容被大战波及。

    前几天，从齐州岛又运送了一大批巨弩过来。

    瘦猴如今正率领军队在赤焰岛周围建造更多的高台，这些高台都在二十丈以上，在上面布置巨弩阵和灵能炮。

    远距离的用巨弩射杀，近距离则用灵能炮轰击。

    现在赤焰岛上的巨弩已经是星罗棋布，只要是有外敌敢踏上赤焰岛，首先等待他的，一定是漫天箭雨，接着便是由灵能炮发出的各式法术。

    不过这种方式好则好矣，就是太费灵石了。

    一支巨弩的箭矢，造价就得五万灵石，一次射出一百支就是五百万灵石。

    灵能炮每发射一次，所需要消耗的灵石，根据威力强弱从一万到数十万不等。

    所以，一场大战下来，所需要消耗的灵石是一笔巨大的数字。

    其实，修仙界大部分势力都不舍得在战争中这么砸灵石，大楚仙国继承了王弘的一些战斗方式，坚持认为，只要能用灵石砸死对手的，一律用灵石砸。

    瘦猴率领人修建高台的同时，谷维和杨铁柱两人，则带着一批人开采灵矿。

    现在每天消耗巨大，怎么也应该采些矿石，回点本。

    而且，他们也需要做好两手准备，万一荒族势大，人族联盟战败，也不是他们一座赤焰岛能够抵挡的。

    现在先抓紧时间，尽量多采集一些矿石，免得万一赤焰岛丢失，白白便宜了敌人。

    别一边，王弘自从将军队送走之后，又去万傀秘境查看了一遍，这里自从他打下来后就没再回来看过。

    现在万傀秘境里的一些灵矿已经在开采，不过矿洞里看不到几个活人，这里面负责采矿的，都是一些傀儡。

    一些傀儡不知疲倦地挥动着手中的矿镐，一次次地挖在矿洞的石壁上，无数碎石和灵矿纷纷掉落到地上。

    然后就有一些傀儡负责从碎石堆中将灵矿挑选出来，再装袋交给一些负责运送的傀儡。

    这些傀儡日夜不停地干活，不知疲倦，一直要将体内的灵石耗尽才会停止。

    事实上，用傀儡采矿会比人力采矿效率更高，只不过，用人力的成本会更低。

    所以大部分势力还是选择用人力采矿，反正大部分势力都不缺人手。

    而且，许多矿洞内的矿工还是些矿奴，根本无需支付报酬，只要能让矿奴吃饱饭已经是很仁慈的了。

    大楚仙国的情况与其他势力相反，人手奇缺。

    这些采矿傀儡则是工部的一些学徒所炼制，都是些练手之做。

    做工粗糙，样式丑陋，根本就卖不出什么好价钱，正好就用来采矿，当是废物利用了。

    反正工部每年都会产生大量的残次品。

    万傀秘境中除了这些灵矿之外，其他地方目前还都是原来的老样，暂时无法抽出更多人手去开发。

    若是能将万傀秘境全部开发，将来又会是一个齐州岛，甚至更有胜之，更加富裕。

    现在只有宫殿群内那些高阶灵田，被种上了各种灵药。

    原本驻守万傀秘境的张春峰和邋遢老道都已经闭关，准备突破化神，现如今这里由温岚负责管理。

    王弘在万傀秘境和赤焰岛都巡视一遍后，对国内诸多事务做了一些安排，包括万一人族联盟被荒族打败的应对等，都提前安排妥当。

    之后，他就带着木仙子离开了大楚仙国。

    他之前与几名化神修士相约，一起去仙界碎片探险，现在距离约定的时间还有几年，不过那处位置比较远，与齐州岛相隔了好几个大陆。

    路程远倒还是其次，他对于这处仙界碎片形成的秘境一无所知，既然想要前去探险，自然需要提前去打探一些消息。

    两眼一抹黑，就冒然往里面闯，这不是他的风格。

    两人直接横穿通过风梧大陆，再次进入无尽海向西而去，小元界所有大陆之间的海洋，都被称之为无尽海。

    二人这一路飞行，因为时间充足，王弘倒也没急，沿途不紧不慢地前行。

    事实上，王弘一直还没出过贺州大陆和风梧大陆，现在既然出来了，自然要四处游历一番。

    王弘这一路上倒也经历和见识过许多，对小元界又加深了了解。

    沿途他们见识过像一座小岛大小的巨大海龟，能在天空飞行的鱼，见识过一整片大陆全都是沙漠，大陆的最强物种竟然是一种妖蚁。

    两年后，王弘坐在一艘飞舟中，面前摆着一张案几，上面摆放着好几道美食。

    做为一个吃货，别人是行万里路读万卷书，他则是行万里路要搜罗万种美食。

    每到一处大陆，他首先了解到的，就是这座大陆上有些什么样的特产美食。

    品尝完美食，然后才去具体地了解这座大陆的信息。

    如果是一些可以种植的美食材料，他都会想办法移栽到空间里。

    既然有空间这样的便利，自然要将其充分的发挥利用，种上自己

    