
    这片大陆名为火焱大陆，大陆上气候炎热，连靠近这片大陆的海水温度也是极高。

    普通的鱼类根本就无法靠近这片区域，偶尔会有那么几条不懂事的鱼虾撞进这片水域，很快就被高温结煮熟了。

    然后这片海水中有些能耐高温的鱼，专门吃这种被煮熟的海鲜。

    王弘的飞舟靠近之后，就闻到了一股肉诱人的香味。

    “这就是一锅超级大的海鲜汤啊！”

    他看到下方海面上还有不少的小舟，小舟上之人用长长的筷子，夹住一些切得很薄的肉片，放进海水中，只片刻便已经被烫熟了。

    再将这些烫熟的肉片捞出，调入各种蘸料，看起来就很好吃的样子。

    更有些人直接用一只长柄勺直接取海中鱼汤饮用。

    这一幕让王弘看得食欲大增，当即取出数种食材，交给木仙子，让她切成薄片。

    木仙子做为元婴修士，刀功自然是极好的，切几片肉很快就完事。

    正当他决定下到海面上，效仿这种很有地方特色的吃法时。

    他的神识发现，在二十里外，有一人更加豪放，直接将自己泡在了这一大锅海鲜汤中。

    此人身边的汤水中漂满了各种食材，随手抓过来食用，显得很是自在。

    也就在这时，王弘发现此人屁股后面“咕噜咕噜”一连冒出了无数的汽泡。

    此人竟然在这时候放出了一连串的屁，而他自己却丝毫不受影响，似乎吃兴更浓了。

    虽然那名放屁的修士很快就被执法者带走，王弘见此，却是再也提不起一丝的兴趣。

    这也是王弘生平第一次见到有人因为放屁被抓的。

    王弘随手将木仙子准备好的食材收起，向火焱大陆飞去，挥一挥衣袖，对于此地的美食，没有任何留恋。

    火焱大陆上因为太热，风土人情也有所不同，这里的世俗界赤身行走在大街上也不会引人好奇。

    修仙者虽然已经不畏寒暑，不过也都穿着清凉，大部分人衣着也只遮住某些重要部位。

    相反，像王弘和木仙子这种穿得相对严实者，倒是吸引了无数好奇的目光。

    对此，王弘并没有入乡随俗的想法，木仙子倒是很想效仿来着，不过被王弘阻拦住了。

    两人游历了好几座修仙城池之后，对此地已经有所了解，王弘不打算再四处闲逛，便在一座名为陨仙城住了下来。

    此城位于火焱大陆南部，是一座极为繁华的大城，被火焱大陆上的几家一流势力共同掌管。

    由此城往南一千里，就是大名鼎鼎的仙界碎片秘境，据说当年这块碎片坠落此处时，将火焱大陆砸毁一角，形成了今天的秘境。

    现在距离秘境可以正常进入还有三年时间，却已经有很多修士与王弘一样，提前来到了陨仙城居住。

    陨仙城汇聚了小元界各地的修士和妖族等，在这里穿着衣服出门再也不用被人当成怪物一样围观了。

    因此，王弘居住下来后，也在城中四处闲逛了一段时间。

    由于时间已经临近秘境开启，城中各类与秘境相关的物品开始大卖。

    其中有许卖秘境地图的，王弘查看比较了一遍，发现大部分地图都差不多。

    似乎都是根据一份地图然后复制出来的。

    只有偶尔会遇到一些不太相同的地图，他也无法分辨这些地图的真假。

    由于秘境极为宽广，而每次探索的时间都只有一个月，因此，谁也无法真正绘制出一份完整的地图。

    于是王弘将每种版本的地图都买了一份。

    因为经过这么多年的发展，这些普通的地图早已经泛滥，价格都不贵，加之他也不是缺这点灵石的主。

    不管真假，万一在关键时刻，某一份地图起到做用了呢。

    接下来他又买了一些据说是到了秘境能用得上的物品，不过王弘自己也感觉不太靠谱，反正也都不贵，他也挑选了几样。

    王弘在这陨仙城一住就是三年，这三年里，他收集了许多关于秘境的消息，反正真假都有。

    同时，他也偶尔出手了一些空间里的特产，一些高品阶的丹药，灵酒，将他这几年花费出去的灵石又挣了回来，还有多余。

    这几日，已经有许多修士出城，往秘境方向而去，王弘带着木仙子也出了城。

    秘境的入口在一处峡谷，此时峡谷周围已经聚集了无数人，静静等待着时间到来。

    来者有人族，有妖族，也有魔族和冥族，此时倒也都相安无事，并没有发生什么争斗。

    王弘带着木仙子随意找了一个角落坐下。

    “对面的魔族和冥族，你可都认识？”

    听到王弘的问话，木仙子假装不经意地一眼从对面扫过。

    她可不敢细看，这里在场的至少也都相当于元婴实力，灵觉可都是很敏锐的，很容易就会被正主发现。

    “对面那位头生独角的是嗜血魔族，这一族最喜欢饮血，无论是人族的血液，还是妖族或魔族的血液，都是他们的最爱，同时也有一些操控血液的天赋。”

    王弘留意了一下对面那名嗜血魔族，这是一名五阶魔族，头生独角，锋利的獠牙暴露在嘴唇之外，给人一种很不好惹的样子。

    “右前方巨石阴影下面蹲着的那一道黑影，是冥族中的吞魂一族，喜欢以活人生魂为食。”

    顺着木仙子所说的巨石望去，只见一道黑色的身影正用一种贪婪的目光打量着在场众人。

    接下来，木仙子将她能认出的各路妖魔鬼怪，都跟王弘介绍了一遍。

    他们两又等待了一整天，白无双已经到达，王弘与他招呼了一声，白无双乐呵呵地走到他们两人身边坐下。

    “白道友！别来无恙！”

    “王道友，好久不见！”

    两人客套几句之后，白无双说道：“王道友，你我二人同样来自于风梧大陆，在秘境中可要相互关照才好。”

    “这是自然，到时候还要请白道友多多关照。”

    两人虽然提议相互关照，却都没有提及厉，叶，秦三位。

    显然是对于三人都还不够信任，毕竟这三人总给人一种神神秘秘的感觉。

    而且这三人之间究竟有什么具体关系，两人也还不知道，不得不防。 (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    