
    面对半颗仙果，王弘只从上面切下一小片，凑到嘴边，一口咬下。

    仙果一入口，是一种极致的脆爽，咔嚓咔嚓地几下，又连同果皮全部化为汁液，流入腹中。

    果汁入腹后，迅速化为庞大的灵力，往他的四肢百骸流窜而去。

    这时候王弘已经顾不上手中剩余的仙果，运功全力炼化这股灵力。

    五天后，王弘停止了运功，这小小一片仙果，竟然让他修为大进，让他刚刚进入化神初期的修为，又前进了一大步，起码省了他修练百年之功。

    望着手中剩余的仙果，他将其再次收了起来。

    仙果虽好，他现在却没有时间吃了，他才吃了一小片，就用掉了五天时间。

    这处秘境开启只有一个月的安全期，他进来至今，已经过了半个月，他现在应该抓紧时间去寻宝才对。

    之前实在是太馋了，就想尝尝味道，这才吃了一小片。

    将仙果收起之后，他又将刺魔的那只手镯拿了出来。

    他已经确认这是一只储物手镯，他将刺魔被定住的元神取出，从他的元神上切出一小块。

    然后利用刺魔的这一小块元神去触动储物手镯上的禁制，只轻轻一碰，就很轻易打开了手镯上的禁制。

    王弘的神识也随之探入其中，发现里面堆满了各种宝物。

    神识在其中扫过，大部分都是些魔族宝物，他都用不上，不过自已还有一个魔族侍女，可以用来奖励她也行。

    他暂时略过那些魔宝等物品，将里面的几枚玉简拿了出来。

    大略地扫了几眼，这些玉简中所记录的，都些是魔族功法，还两份则是地图。

    其中一份就是普通的秘境地图，只不过比王弘所买的要详细很多，里面也记录了更多条安全通道。

    而且还标注了秘境中数十个地方所出产的宝物种类。

    这其中所标注出来的，都不是凡物，甚至还有几个地方的宝物是六阶或七阶宝物，让王弘为之心动不已。

    这份地图倒是对他的寻宝之行，有着极大的帮助。

    另外一份玉简中，也同样是这秘境中的地图，不过却在地图中间的一个位置上，画上一个红色圆圈。

    他不明白这是什么意思，难道是这里有重宝，所以才单独用一张地图，重点标注。

    王弘想到这里，觉得很有可能，他决定悄悄地溜过去，先看看情况再说吧。

    于是他将各种物品都收了起来，再次出现在地面之上。

    “也不知道白道友他们最经逃脱了没有。”王弘心中虽然想到这里，却也爱莫能助。

    他自己实力有限，面对化神大圆满的对手，他没什么胜算。

    上次之所以能赢得刺魔，主要还是仗着身上这套甲胄，但他不能将希望全都寄托在这一套甲胄上。

    而且，这套甲胄在与空间裂缝多次硬抗中，已经出现了许多的细小裂纹，照他再这么用下去，用不了几次就得报废。

    于是，王弘从临时藏身地出来后，朝着红点所在放向慢慢寻去。

    沿途还有许多个地图中标明有宝物的地方，正好也可以顺路前去看看。

    王弘这次并没有走安全通道，这些通道已经被人走过了无数次，若是有什么珍稀宝物，早就被人顺走了。

    他这一路一边用灵蜂在前探路，同时神识扫过周边数十里范围。

    他还没走多远，就发现在三十里外的岩石缝中，长着一株五阶灵药。

    虽然还尚未成熟，但对他而言，这都不算是什么问题。

    对于五阶灵药，他到现在也才收集了几株，现在他自然不愿意放过。

    若是对于其他人而言，相隔数十里，谁也不愿意为了一株尚未成熟的五阶灵药费这么大的周折。

    王弘这时神识锁定了三十里外的那株灵药。

    然后他心念一动，几只傀儡出现在那株灵药的旁边。

    一只傀儡运气不好，才刚一出现，就直接碰到一条空间裂缝上，被切成了两半。

    对于一只傀儡的损失，王弘并没有放在心上，这只是工部炼制出来的几件普通傀儡罢了。

    同时又有一群灵蜂出现到了灵药旁边，再次用生命为王弘探索灵药旁边的空间裂缝。

    这一次王弘是利用空间的特殊能力，直接将傀儡和灵蜂投放到了三十里之外。

    这样一来，他就直接跨越三十多里的距离，避开了沿途所有空间裂缝，很轻松地就采摘到了灵药。

    为了不暴露空间，这种能力他平日里极少使用，就算确认周围没有人，他也不敢随便使用。

    几只傀儡成功地采摘下灵药之后，被王弘将灵药和傀儡连同灵蜂全都又收进了空间。

    本来需付出大量时间和精力才能采摘到的灵药，被他轻而意举地采摘到手。

    随手将那株灵药种到空间里，他又往前行去。

    在接下来的一段时间，王弘慢慢地往地图红点上走，沿途被他收集了不少的灵药。

    只要在他神识范围之内的灵药，他都可以轻易地采摘回来。

    这让他的空间里已经种下一大片高阶灵药，自从成为高阶修士之后，他从来没像这次一样收获丰厚。

    沿途他还去那份地图标注的一些资源地查看了一下，果然收获了不少宝物。

    这些宝物中，还有两株灵药王弘都认不出来，但凭借着他的感应，绝对是六阶甚至七阶的宝物。

    这一路王弘又走了三天，今天终于慢慢靠近了那处红点。

    此时他放缓脚步，收敛了气息，他不知道魔族会有多少高手在此。

    王弘甚至是改变自身形状，将自己变成了一只五阶妖族的模样，然后再用神识在体外做出防御。

    这样一来，除非强行破除他的神识，否则还真没法看清他的真面目。

    而王弘不知道的是，就在他再往前不是太远的地方，此刻已经聚集了数十只五阶妖兽。

    这数十只妖兽相聚，完全是为了地面上的一座阵法。

    这时候还有几名魔族正将一一块块灿灿生辉的石头，往阵法上填充。

    这么大的阵仗，也不知道魔族此刻究竟意欲何为？

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    