
    空间里除了有可能会生成灵脉之外，在吸收了足够的灵力之后，土地的面积也正在缓缓地增加着。

    见此一幕，王弘大喜，再次搬出大量的灵石不要本钱般往地里扔。

    很早以前，他就觉得空间面积不够用了，只是一直都没有办法让空间面积增加。

    这一次吸收了仙石之后，空间终于大变样，不仅出现了一座仙山，还能让土地继续增加。

    往空间里扔了一大堆灵石之后，他就退出了空间，让它慢慢吸收。

    现在距离秘境结束还有七天，他准备慢慢地搜索着往去口方向而去。

    与此同时，在魔族联盟之前所设立的阵法之处。

    他们刚才已经全部相互查了一遍，感觉在场的所有人都是清白的，所以虽有疑惑，暂时将内部抓贼之事放到了一边，毕竟他们还有更重要的事情要做，关乎他们的生死存亡。

    “他们五人去抓一名妖族修士竟然也要这么长时间，也没见返回，这里还等着仙石用呢。”一名魔族有点埋怨道。

    “是啊，时间紧迫我们不能再等下去了，否则错失这一次就要等到一百年之后。”

    一位明显是为首者的两头魔族此时当机立断地说道。

    “可是仙石丢失了七块怎么办？根本就不够用啊。”冥族的一只恶鬼说道。

    “现在没有别的办法，我还收藏了一块仙石，可以暂时借用出来，诸位道友若是有仙石，还请借用一下，事后魔族联盟一定如数奉还。”

    两头魔族说着，从自己的储物魔宝中取出了一块仙石。

    此处秘境存在了漫长的岁月，以前这里面还能找到很多的仙石，其中大部分，自然都落到了各大势力手中。

    所以一些传承悠久的势力高层，都会多多少少地保存了一些仙石，少则一两块，多则十余块。

    也只有王弘这种没什么底蕴的暴发户，才会连见都没见过。

    而且由于仙石内部仙力循环生生不息，平时使用，往里面抽取一些仙气之后，放到灵气浓郁之地，它会自行吸收灵气，将之转化仙气，存于仙石之中。

    得到仙石的势力用起来也很节俭，所以，小元界的仙石一直都保持着一定的数量。

    见到双头魔族已经做出表率，又有两人也各自拿出了一块仙石。

    拼拼凑凑，一共也只有十二块，与原来的十六块还是差了四块。

    “各位身上没有仙石了吗？”

    双头魔族又询问了一遍，事实上不问他也知道了，之前所有人为了证明清白，储物魔宝都已经搜查过一遍了，确实只有这三块仙石。

    见到所有人都摇头表示没有，双头魔族转头对冥族一名鬼气森森面目狰狞的恶灵说道：

    “幽罗道友，既然事已至此，当前时间紧迫，箭在弦上，不得不发，我们不如就此启动大阵如何？”

    被称为幽罗的恶灵一双血红的眼睛扫视了一圈：“启动吧！”

    他们次谋划已久，又岂能轻易放弃。

    这块仙界碎片原本属于仙界中的一部分，据说还是比较重要的部分。

    仙界之下有无数的世界，这些世界又分为大中小三种。

    有些世界是相巨连通的，而有些世界确是独立的，不与其他任何世界相通。

    小元界之前便是一个独立的世界，不过现在已经通过虚空通道与妖族一个世界相通，另外还有一个荒族世界现在也被打通了。

    但在以前，任何世界都会与仙界相连通。

    所以从理论上，通过仙界是可以与任何世界连通的。

    他们这次的计划就是要在仙界碎片中设下大阵，通过仙界碎片的能力，开壁出一条通往冥族的一个世界。

    这样就能去冥族搬动救兵，前来这个世界相助一臂之力。

    他们之前已经通过特殊方法，与冥族的这一个世界有所沟通，对方似乎对于小元界十分感兴趣，双方一拍即合。

    他们不知道对方究竟有何目的，但现在都已经濒临灭亡了，自然顾不得这许多。

    反正现在的小元界也足够乱的，也不怕多这么一支力量。

    若是不搬救兵，以后也只能眼睁睁地看着自己灭亡了。

    在十多名魔族和冥族联手之下，阵法立即启动，虽然比原计划少了四块仙石，但仍然从大阵中央射出一着黑色巨大光柱，直冲天际，射向无迟虚空。

    他们这次连接虚空通道，比起上次妖族在贺州要困难许多。

    妖族等到了一个两界最接近的时机，就轻易地连上虚空通道。

    这条黑色光柱一出，顿时整个秘境中所有人都能看到，纷纷猜测不已。

    “啊！光柱冲天，如此巨大天地异象，一定是有绝世天材地宝出世！”

    一名人族老者见到这冲天光柱，兴奋得浑身都一阵阵颤抖，捋了捋杂乱的胡须，就往光柱的方向而去。

    “如此巨大威力，这是秘境要毁灭了吗？”

    一名修士见到远处的冲天光柱，吓得两股战战，连忙往出口方向而去。

    王弘刚刚采摘了一株灵药，见到这股冲天气势，推测了一下方位，正好在他之前偷仙石的地方，立即将事情猜出了八九分。

    之前偷仙石时，见到那些祭坛，心中就有了一些猜测。

    他当年在贺州曾经亲历过妖族打通虚空通道，与现在所见情景极为相似。

    没想到他已经偷走了七块仙石的情况下，魔族联盟竟然还是成功启动了大阵。

    他可不打算前去凑热闹，他用以保命的甲胄也没了，可不敢去直面那么多强者。

    于是，王弘加快了速度，往秘境出口而去，他这次的收获已经极为丰厚，现在回去正好。

    刚前行没多远，神识中便感应到前方数十里外，有人正在斗法。

    其中一方还是他的老熟人，正是之前分别的白无双。

    此刻白无双显得极为狼狈，他之前摘仙果时，就断了一臂，现在倒好，双臂都没了。

    不过化神修士肉身再生能力很强，回去调养一段时间，一双手臂就能长出来。

    白无双所面对的敌人，是一名黑面獠牙的冥族。

    据说冥族都来自于幽冥深处，一般都是些恶鬼，邪灵一类，战斗方式诡异多变，让人无法捉摸。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    