
    王弘望着那十六块疑似仙石的五色神石，觉得这些仙石与自己很有缘份。

    否则这么大的秘境，怎么就偏偏让他给遇到了。

    而且他虽然很不喜欢人妖联盟这个组织，但他只要还是人族，就还是属于人妖联盟的一份子。

    他当然有义务帮人妖联盟出份力，把仙石给抢了。

    想到这里，他心情越发激动，不过常年的战斗，让他越发地谨慎，将自己的气息收敛到最低。

    然后检查了一下自己的伪装，他现在是化身成为一只五阶妖族的形像。

    头顶立着一只独角，鹰钩鼻，身后还有一条尾巴，连他自己也搞不清这应该是什么品种的妖兽。

    为了不让人看出根底来，他还将神识把自身气息全都包裹不外散。

    做好所有准备之后，他又思索给自己规划了几条退路。

    若非是在这秘境之中，面对那么多的强敌，就算仙石再好，他也不敢去抢。

    但在这个秘境之中，他有几个巨大的优势。

    首先，他们之间相距数十里远，在这之间可是布满了空间裂缝，他无需走这么远的路。

    可以远距离神不知鬼不觉地将其收走。

    此时魔族联盟的阵法还没有启动，几名魔族还正在刻划一些细小的阵纹，做一些细小的修正。

    想必再有一会，就能全部完善，启动阵法了。

    之前王弘在入口处见过的那一只血魔此刻也在其中，他刚刚在祭坛周边巡逻了一圈，突然感觉不太对劲。

    神识一扫，刚才还好好的十六块仙石，怎么突然就少了三块。

    “是谁，谁偷了仙石？”

    这只血魔一声怒喝，顿时惊动了在场的所有人。

    所有人都面面相觑，将怀疑的目光扫视着其他人。

    在场的只有他们离得最近，最有机会顺手牵羊，所以每个人都成了怀疑对像。

    他们自然不会想到，有人能在数十里之外，直接将他们的仙石收走。

    “谁偷了仙石最好还是自己拿出来，我们可以当做什么也没发生，否则，谁也救不了你。”

    血魔环视一圈，大声励喝道。

    “不管是谁，可要想清楚了，此次行动，关系到我魔族和冥族的兴衰存亡，若是事后被查出来，天下将再也没有你的容身之地。”

    “劝你还是乖乖地交出来吧，我们可以既往不究。”

    当这一众魔族还在怀疑同伴，尽力劝说时。

    突然，地面阵法中的仙石，又凭空消失了三块。

    这一次，就在众目睽睽之下，直接消失，谁也看不出个端倪。

    一众魔鬼怒了，在他们的眼皮子下还敢公然偷窃，太嚣张了，完全没把他们放在眼里。

    “快，先将仙石收起来。”

    眼下也不是发怒的时候，否则余下的十块也难保。

    数名魔族都扑向了地上的仙石，而就在他们扑过去的这一瞬间，仙石又少了一块。

    终于所有的仙石都被人拿到了手中，都握得紧紧地，生怕仙石又会不翼而飞。

    众人喘了几口气，稍稍平复一下心情，现在仙石终于没有再发生异常了。

    他们到现在也没想清楚，究竟是什么手段。

    “那边有人！”

    刚才他们的注意力全都放在身边的人身上，没有留意到八十里外还藏着一个人。

    修士的神识放开虽然可以扩展到很远，但谁也不会没事总把神识全部放开。

    就好比一个人能举起千斤巨石，但他也不会时时在头顶举一块千斤巨石。

    一直保持这样做也是很累的，而且神识上的疲惫，更难以恢复。

    这时一众魔族得到提醒，也都发现了八十里外，有一名妖族在窥视着他们。

    “肯定是这只妖族搞的鬼，我去把他抓回来。”一只长翅膀的魔族怒声道，就要冲出去将这一名妖族擒拿回来。

    “且慢！”这时，一位青面獠牙的冥族阻拦了这位魔族。

    “你这又是何意？”这名长翅膀的魔族不解地问道，其他魔族也同样投来疑惑的目光。

    “以目前而言，前方那只妖族有可能偷了我们的仙石，但相比来说，是我们自己人偷了仙石的机率还要更下一些。”

    经这只青面獠牙的冥族一提醒，大家都觉得很有道理。

    若是谁偷了仙石，这个时候假借着捉拿敌人，追到无人处，再把仙石藏起来，实在是太完美了。

    “那该怎么办，难道就让这名妖族逃跑？”

    此时，八十里外的那名妖族已经开始往外逃跑，若是不追就错失了。

    众多魔族思量再三，最终想出一个较为稳妥的办法，同时派出五人一起去追这名妖族。

    五人从大家中抽签产生，并且相互监督，这样就不再怕谁会偷偷将仙石藏起来了。

    全下的所有魔族和冥族留在原地自查，而且，他们的计划不容耽误，必须继续执行下去。

    很快，从一众魔族联盟中抽出了五人，三名魔族，两名冥族，负责擒拿前方的妖族。

    由于仙石安放的位置各不相同，王弘全力收取仙石一次只能收取三块。

    所以收了两次之后，第三次已经没有机会，只抢到一块。

    这时魔族联盟诸人已经发现了他的存在，他当机立断，转身就逃。

    他事前已经做好了逃脱计划，这时他以一种极为灵活的动作，闪避开了数条空间裂缝，已经到了一条安全通道上。

    这是在刺魔的地图上记载的一条安全通道，他刚才已经放出灵蜂探索过了。

    这条路上的所有空间裂缝的位置，他都已经熟记于心。

    到了安全通道后，他的速度突然加快了数倍。

    后方五名魔族联盟的人才追出数里，发现王弘已经到了一条安全通道上，速度很快，并且逐渐消失在他们的神识范围之内。

    不过他们倒也不是很着急，这用安全通道他们也很熟悉，他们只要沿着这条路追上去就行了。

    王弘在沿着这条安全通道又前进了十多里，追来的敌人早已经看不到。

    这时候，他突然改变方向，往安全通道旁边的危横区域横冲而去。

    只见一套甲胄从头到脚保护着他，上面有无数的大道符文流转，将他保护在内。

    随着他与空间裂缝的一次次碰撞，甲胄上的细密裂纹也越来越多。

    同时他体内的化神法力也在急速消耗着，他早已经习惯，这种防御符文防御能力虽强，但受到的攻击越大，所需要消耗的法力也就越大。

    在向前横冲直撞的同时，大量地往嘴里灌着高阶灵酒，以补充法力。

    终于，他感觉身体一轻，身前没有空间裂缝阻挡了。

    他知道自己终于转移到了另一条安全通道上，心中一松的同时，身上的甲胄终于不堪重负，化为一片片碎块，掉落在地。

    