
    王弘分身本体为一头十多丈高的金色妖牛，但这里四处密布着空间裂缝，若是以本体出现，估计不用对方动手就会被空间裂缝切割成碎片。

    分身提着金色大锤，一个闪身，直接向一名冥族族砸去。

    这位冥族所使的也是一柄大锤，不过他的大锤是由白骨打制，上面布满了狰狞的骨刺。

    两人的大锤相撞，发出剧烈的轰鸣声。

    “轰轰轰！”一阵阵巨响，引得周边的空间裂缝都跟着颤动起来，两人一时之间，打得难舍难分起来。

    趁着分身帮他缠住一名对手，他现在六十四柄飞剑组成周天大阵，瞬间便将余下的两位魔族笼罩进去。

    周天大阵中化出一片沼泽，让其中一名魔族深陷其中无法动弹。

    而与此同时，由飞剑中孕育的金乌火释放出来，如同一片汪洋大海，将这名魔族吞噬。

    他的本命飞剑全部由万年扶桑木心炼制而成，能释放金乌火。

    其本身材质非凡，就算是化神修士也不见得能得到这种品质的材料。

    本命飞剑炼成后，被他放在丹田中蕴养多年，品质又得到了极大的提升，威力自然是大增。

    以前他实力不足，没法发挥出这套飞剑的威能，现在以化神修为驱动，其威力与之前自是不可同日而语。

    这名魔族被火焰吞噬之后，还想要挣扎，但只过了片刻功夫，这名魔族便没了动静。

    然后火焰在王弘的操控下，迅速转移，向另一位魔族涌去。

    在王弘一挑三的同时，白无双在一魔一冥两人的联手夹击下，已经处于下风，险像环生。

    幸亏这小子保命的宝物比较多，总是能够拿出新鲜的宝物出来化解危机，简直就是多宝童子。

    王弘的分身金色巨锤再次轰下，那位冥族手中的骨锤终于破碎成了数块。

    这住冥族骨锤破碎之后，见到两名同伴被陷入阵中生死不知，一急之下，喷出一口黑色的血液。

    这口黑色血液，聚而不散，在他身前凝聚成无数只恶鬼头颅，这些头颅悬空飞扑向王弘的金色分身。

    金锤连续飞出，发出数声巨响，恶鬼头颅被砸得粉碎，化为黑烟。

    然而这股黑烟并没有消散，而是聚集到一起，再次化为恶鬼头颅向分身扑来。

    面对恶鬼头颅无休止的扑咬，分身的身上已经被撕咬下好几块血肉，被恶鬼头颅大口吞下。

    恶鬼头颅吞下血肉之后，气息更加强盛了一分，凶焰也增加了一分。

    此时，分身干脆将金色巨锤一收，双手结印，从他的手心中散发出一片金色光芒。

    这片金色光芒越来越大，扩散开来，笼罩全身。

    向他扑来的这些恶鬼头颅被金色光芒照耀，如同冰雪遇到阳光般消融。

    这些恶鬼头颅发出一阵阵惨烈的吼叫，然后消散在虚空之中。

    这些头颅消散之后，对面的冥族气息也下降了一大截。

    王弘分身可不会放过如此良机，所有金光汇聚向前射去。

    对面的冥族被这束金色光芒照射，如同被火烧灼，身上发出一阵阵滋滋声响。

    这位冥族在金色光芒中痛苦地嘶嚎了一阵，终于不再动弹。

    一道元神化为黑光，悄悄地从其尸体中飞出，沿着地面向远处遁去。

    这时，王弘刚刚解决了两名对手，剑阵还尚未收起。

    见到这道元神想逃，当即将剑阵一个挪移，迅速把这道元神笼罩其中。

    阵法发动，将这道元神生擒下来，然后用一道道禁制将其彻底制服。

    见到王弘这么快就解决了三名对手，正在夹攻白无双的两人，那里还敢恋战，转身就逃。

    白无双也是个狠人，这时候顾不得受伤，拼死缠住了一名魔族，任何对于发出猛烈攻击，他就是死缠不放，终于等到王弘赶过来相助，才一起斩杀了这名魔族。

    “终于死了，让你截杀我！”

    说完这句，白无双已经累得一屁股坐在地上大口喘气。

    只稍稍喘了几口气，似乎想起了什么，瞟了王弘一眼，这才拿出一粒丹药扔进嘴里。

    丹药入腹，身上消耗的法力正在缓缓恢复着。

    白无双此刻浑身是伤，整个看起来都已经不是一个完整的人了。

    上次摘仙果的路上，就被空间裂缝削掉了一只手臂，到现在还没长出来。

    这段时间的寻宝，让他耳朵也少了半只，一条腿齐膝而断，幸亏修为到了这个境界，没有腿也不影响行动。

    刚才的战斗中，让他身上又多了好几个前后通透的血窟窿，让他整个形像看起来狰狞可怖。

    幸亏修为到了元婴境界之后，身上残缺的肢体和器官都能够重生。

    否则以他现在这副尊容，这辈子怕是别想找到合适的道侣了。

    而他身受如此伤势之时，他首先想到的竟然是恢复法力，保持战斗力。

    可见他对王弘还是保持着戒心的，王弘见此倒也不以为意，若是他在这种情况下也会如此选择。

    谁知道队友是否品德高尚，会不会趁人之危？

    白无双服下一粒恢复元气的丹药后，法力已经恢复不少，这才再次服下疗伤丹药。

    “多谢王道友救命之恩！小小薄礼，不成敬意。”

    白无双做为一宗之少主，在表示感谢时，一点也不玩虚的，直接拿出一个只有拇指大小的玉瓶要送给王弘。

    王弘之前见过他曾经服用里面的液体，瞬间法力全复，比他的灵酒恢复速度还要快。

    “这是凌霄剑宗特产的万年灵乳，还请王道友一定要收下。”

    见到白无双这么有诚意，王弘也不忍心拒绝，便勉为其难地将万年灵乳收下。

    这种万年灵乳可是好东西，就算自己有万年灵酒用不上此物，也可以拿出去拍卖，绝对能卖出一个天价。

    “此次多亏了王道友及时赶到，否则在下这条小命早已不保。

    说起来还是王道友战力强横，面对同阶修士，以一敌三还取得了全胜，实属世所罕见。”

    白无双送完感谢礼之后，仍然不会忘记给王弘送上马屁。

    王弘在原地等待白无双恢复了一会，两人才再次启程往出口方向而去。

    