
    时间已经只有两天，秘境就要再次关闭。

    之后的秘境中各种空间裂缝会变得更加活跃，根本无法生存。

    魔族联盟所布置的虚空通道已经成形，一条贯穿虚空的通道渐渐隐去。

    只是令王弘有些不解的是，此处愁境中布满了空间裂缝，就算魔族从外界请到援兵，又怎么从秘境里走出来？

    想到这里，王弘不禁摇头一笑，既然人家都能从无尽虚空中建造通道，对于从秘境中走出来，应该要更简单许多。

    不过，接下来的时间里，小元界恐怕会有大变了。

    目前各方外部势力都进入了小元界，如果说他们来此目的真是诚心帮助其中一方，这绝对是不可能的。

    王弘感觉，这些外部势力之所以进入小元界，肯定还有什么在可告人的目的。

    反正这次回去后，一定要大力发展大楚仙国的实力，确保在将来有可能出现的动乱中存活下来。

    在两人一起前往出口的路程中，沿途遇到不少人，妖，魔，冥等各族修士。

    在秘境中探索一个月，每人都多多少少有所收获。

    所以，这一路上遇到的夺宝修士倒也不少，还好，他们俩没有遇到特别强的对手，甚至还反杀了几名对手，挣得一些资源。

    “王道友，这一路上幸亏与你同行，否则我还真不知道自己能否活着走出去。”

    白无双时不时地，都会给王弘送上几个马屁。

    主要还是通过这几次战斗，让他对王弘的实力，有了一个深刻的认识。

    而且他说的也不全是虚言，夺宝修士也不是看到谁都一拥而上，事前都要初步判断一下对手强弱。

    他们俩这一路上之所以多次被人抢劫，主要还是他现在这副伤痕累累的凄惨模样太诱人了，谁都觉得可以轻易地弄死他。

    他甚至遇到一名五阶中品的妖族，自恃实力强大，凭一人之力要抢劫他们俩，最终却被王弘斩于剑下。

    “白道友无需客气，若非有这么多的夺宝修士，又怎么能收获如此之多的宝物呢。”

    他们俩在反杀这些夺宝修士的同时，自然也收获了大量的战利品。

    每一位化神级别的修士，都拥有不菲的身家，是一座移动的宝库。

    除了人族之外，王弘连敌人的尸首都没有放过。

    可以从这些尸骸中取出不少有用的材料，余下的废料也可以扔给空间里的猎妖树。

    他已经试验出来，不管是魔族还是荒族，只要是血肉之躯，都可以被猎妖树吸收。

    虽然现在大楚仙国的实力已经今非昔比，但数量最多的，仍然是筑基修士或者二阶武者。

    精元丹对于提升全体国民实力，有着巨大的作用。

    两人正说话间，发现了从另一条安全通道走向出口而来的厉姓修士。

    他们五人一起进入秘境，遇到三名五阶大圆满魔族的追杀，叶姓修士当时就被一位魔族斩杀。

    为人比较热情的秦姓修士不知所踪，生死不明。

    王弘记得当时有一名魔族选择了追杀厉姓修士，没想到他也活了下来，不知道他是怎么逃脱的。

    白无双老远地就跟厉姓修士打招呼，厉姓修士微笑回应，三人正好结伴一起往出口而去。

    三人很顺利地通过了出口，再次出现在那处峡谷之中。

    一脚踏入峡谷，王弘深深地呼出一口气，感觉浑身轻松。

    这一个月里，无时无刻都必须十二分地小心，甚至是每迈出一步，每一个动作，都不敢有丝毫的马虎。

    稍一疏忽，就会有身死道消的可能。

    “陛下！”

    见到王弘从秘境出来，木仙子欢快地飞到他的面前。

    她作为一名魔女，能勾动人的欲望，此时虽然没有刻意施展这一天赋技能，却也引得周边许多修士纷纷侧目，想入非非。

    不过，大家都是修行千年的老怪，经历和见识自然不是毛头小子能比，也没有人做出见了女人就要抢的戏码。

    “王道友艳福不浅啊，我们就此别过！”白无双嘻嘻哈哈地与王弘道别。

    “白道友，厉道友，咱们后会有期！”王弘也与两人道别。

    只不过在两人走远之后，他隐隐约约地听见厉姓修士与人打招呼时，被人称做韩道友。

    他一直都感觉这位厉道友比，神秘，想来是隐藏了真实身份的。

    在修仙界，许多修士都喜欢隐藏自己的真正身份，这也是司空见惯之事，不足为奇。

    王弘离开秘境入口之后，带着木仙子回到了之前在陨仙城的居住之处。

    回到住处休息了一整天，他这才再次进入到空间里。

    之前在秘境中不太方便，他自从上次退出后，就一直都没再进来查看。

    他上次可是往空间里扔了无数灵石，加起来应该有一千多万下品灵石。

    按照空间以前吸收灵石后增加土地的比例，起码也能增加一百亩土地。

    可是，当他进入空间后，仔细查看了一遍，确认了，空间竟然只增加了一亩多地，这与之前起码相差了一百倍。

    吸收了他这么多灵石，却只增加一亩多地，这多余的灵力总不应该凭空消失才对。

    他立即想到了引起空间变化的那一座小小的仙山。

    走到空间最中央位置，乍一看，这仙山还是之前的老样子，没有任何变化。

    但他做为修仙者，神识强大，对于各种事物的感应细致入微，他能感应到，仙山比起之前变得高大了一丝。

    “难道仅仅增加这一丝丝，就要消耗那么多的灵石？”

    王弘有点疑惑地查看着眼前的仙山，小小的仙山还是那个样。

    不过，被他种在仙山上的两株仙植，已经有了一点变化。

    那根仙果枝条之前种在仙山之外的土壤中，历经十多年，虽然生机旺盛不失，却也一直没有生根发芽。

    若是照这样下去，等它生根发芽，起码也需要数百年时间才行。

    但将其移植到仙山之上，这才几年时间，就已经开始生长了。

    可见，仙树在空间里没有仙气的地方，虽然也能成活，但生长极为缓慢。

    同样的，那棵仙草被他移植到仙山上，也开始了生长。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    