
    经过胡健的一番述说，王弘大致明白现在的战况。

    之前的几年里，人妖联盟与荒族的战斗，一直都不分上下，处于相持不下的状态。

    不过由于妖族拥有一个妖界的支持，实力远远强于人族，慢慢地，这种联盟就变成了以妖族为主导，人族处于从属地位。

    现在联盟中人族的话语权越来越少，地位也越来越低，许多人族修士却也没有任何办法，谁叫实力不如妖呢。

    人族地位下降之后，各种脏活累活，送命的活，就都交给了人族去干，这样一来，又进一步削弱了人族的实力。

    而人族虽然在联盟中地位越来越低，却也没有人能够轻易退出联盟。

    退出者肯定会受到联盟的敌视，一般势力绝对无法承受。

    而且现在正面对外敌，若是自行退出，失去了联盟的庇护，只怕很难生存下来。

    大楚仙国之前曾经多次与妖族大战，与妖族之间的关系绝对不算好。

    因此，伏魔军这几年也受到了不少的刁难。

    好在伏魔军整体实力强，军队又训练有素，与其他势力派出的乌合之众截然不同。

    所以伏魔军在完成了许多危险任务之后，仍然能保存住大部分力量。

    王弘听了胡健的述说，沉思了一会，目前虽然比较艰难，但现在还不是脱离人妖联盟的时机。

    现在人妖联盟还有足够的掌控力，对于不服从的势力进行打压，这不是现阶段的大楚仙国能够承受的。

    若是退出，至少赤焰岛马上就会保不住。

    赤焰岛距此地并不远，只要人妖联盟在防御时稍微开一点口子，就足以覆灭赤焰岛了。

    大楚仙国现在暂时只能在现有规则之下提升自己一方的地位，增加生存能力。

    至于未来，王弘心里发出冷笑，他对于这个人妖联盟本就没什么归属感。

    现在魔族和冥族也开始入侵这一界，再加上荒族，妖族，未来的小元界绝对会大乱。

    现在有机，大树底下好乘凉，先窝在人妖联盟的羽翼下，悄悄发展自身力量。

    只有足够的实力，才能在将来的动乱中生存。

    现在虽然己方军队时常被针对，终究要比独自面对强敌要好。

    “贾梁已经成功晋升化神，等他境界稳固之后，我让他过来坐镇前线军中。

    这次过来，给你们带了不少资源，一会分发下去。”

    伏魔军全部都由没有灵根的普通人组成，他们都是武者，修练体系与修仙者有所不同。

    以前提升实力主要依赖于精元丹，后来在绝灵海中得到许多灰色晶石，对于他们提升修为的帮助很大。

    还有绝灵海中出产的一些特殊灵药，也一样很适合他们使用。

    这次带来的许多物资中，就有用绝灵海特产灵药炼制而成的丹药，特别适合武者使用。

    可以说，他们虽然与荒族修练方式不同，却有着许多共通之处，许多荒族使用的宝物都很适合他们武者使用。

    “陛下，我们时常会收购一些从荒族得来的战利品，对于武者的修练很有帮助。”

    说到资源，胡健想起此事，便与王弘说道。

    他们经常拿修仙资源，只需要很底的价格，便可以从其他势力手中换取各种战利品。

    当然，他们这么做自然也引了其他势力的注意，同时他们独特的修练体系也被其他势力得知。

    大楚仙国一百多万人，想要所有人保守一个秘密，几乎没有可能。

    得知大楚仙国的功法，竟然能够让没有灵根的凡人修练，而且还能达到如此高度。

    当时曾引起巨大的轰动，这世间有一门功法，能够让所有人都能修练，这对于人族的意义不言而喻。

    当时王弘已经离开齐州岛，去了秘境，不过大楚仙国对于此事泄露早有预案，操作起来并不困难。

    所以，人族各方势力找上门来的时候，胡健等人很大方地承认了此事。

    并且分别与每一方势力都进行了一次秘密商谈，然后将功法分别出售给了每一个势力。

    出售所得资源，当时登记造册，上报给了齐州岛，后来经过批复留在军中做为军费使用。

    这些人族势力经过秘密商谈之后，签订了保密协议，并承诺不得外传，交了一笔资源，然后就兴冲冲地拿着功法回去了。

    开始他们还觉得自己占到了天大的便宜，付出不多的资源，就得到一部绝世功法。

    以至于，这些人族势力的头领，在那一段时间里，心里总是藏着一种优越感。

    每次与其他势力头领交流时都显得特别自信。

    也算是大大改善了人族修士的精神面貌。

    不过，当有那么几个势力也许是缺灵石，也许是道德败坏，反正修仙界的道德比纸还要脆弱，向来都只停留在嘴巴上。

    于是，一些势力不打算再遵守保密协议，悄悄地把这部功法拿出来，想要卖给其他势力，收回一些成本。

    当他们神神秘秘地找到其他势力，拿出一本功法想要交易时，才知道对方也同样拥有这部功法。

    经过几次之后，大家都发现了，其实每一家势力手上都握有这部功法。

    都从伏魔军手上购买到了这部功法，并承诺为之保密。

    自此之后，大楚仙国独有的这部功法，已经算是烂大街了。

    既然买回来了，就算烂大街就由他烂下去算了，功法终究是用来修练的。

    这些势力纷纷将功法传回本部，让本部在自己势力范围之内全力推广。

    然而这部功法经过推广之后，发现确实能够修练，但所消耗的资源也是海量。

    培养几个人还行，但若是像大楚仙国这样培养一大批军队，根本就负担不起。

    他们自然不知道，大楚仙国之所以能培养这么多没有灵根的普通人。

    初期全都依赖于妖兽资源，以现在人妖联盟这种状况，再给他们几个胆也不敢去打妖族的主意。

    而且，他们也不知道还有一种猎妖树，能够将妖兽转化为精元丹的主要材料。

    不过这部功法倒也不是毫无用处，至少有些身家丰厚的高阶修士如果有个没灵根的亲人，倒是可以用这种方法来培养。

    同时，也给许多没有灵根种普通人，打开了一条通天大道。

    