
    王弘对于胡健将功法出售，倒也没有异议。

    几人正在闲聊间，突然外面有士兵来报：“启禀陛下！人族联盟岳长老已经来了，正在迎客厅等候。”

    王弘向胡健示意了一下，这种具体的事情，当然要让胡健来处理。

    “好了，你退下吧！”胡健摆摆手示意让士兵退下。

    待到士兵退下，胡健才向王弘禀报道：“此人是人妖联盟的一位长老，出身于灵台宗，倒也有些权势，陛下是否同去会见此人？。”

    “左右也是无事，那便同去见见此人吧。”

    王弘知道，只要是参战的化神修士，就算自动加入人妖联盟长老会，成为长老。

    胡健只是一名四阶武者，在人族联盟大军中，想要与这些五阶大妖，化神修士们平等对话几乎是不可能。

    此时伏魔军的客厅中，一名气质沉稳的中年男子，正在慢条斯理地品着桌上灵茶。

    当胡健走进来时，他也只是眼皮稍微一抬，然后继续细品着手中灵茶，仿佛这茶有着无穷滋味。

    只有之后王弘走进来时，他才面色一正，放下手中茶盏，露出一个应该是很迷人的微笑。

    “不知这位道友是？”

    “胡健见过岳前辈，这位是我们大楚仙国陛下！”

    胡健连忙为两人做介绍。

    三人寒喧了几句，岳成希道明来意。

    他此次是代表人妖联盟发布任务的。

    待他将任务内容讲完，胡健有点激动地说道：“这……这不是让我们去送死吗？”

    “胡道友言重了，此事虽然危险，但也不至于是送死，而且以伏魔军的能力，想来不会有什么大问题的。”

    岳成希很很敷衍地解释了几句。

    “为什么非要让我们前去？”

    “唉！此事也非我一人之意，而是长老会一致通过的决议，你要知道战争期间违背长老会的后果。”

    岳成希此时也不想再多说废话了，言带威胁地说道。

    现在正处战时，长老会下达的作战任务就相当于军令，任何人都无法违背。

    若有违背者，长老会对自己人动起手来绝不会有丝毫手软。

    上次就有一支小势力的队伍因为拒绝执行危险任务，这支队伍直接就被长老会押到广场上，当着所有势力的面给全部处决了。

    人妖联盟虽然在表面上是一个松散的联盟，但在作战前线，绝对是高压且强硬的。

    对于不能服从者，都会采用铁腕手段压服。

    对于人妖联盟这种管理方式，王弘以前还是挺赞成的，若非如此，一盘散沙的，又如何能战。

    但现在这种铁腕手段要用到自己身上，就让他不是个滋味了。

    想来想去，还是要让自己一方必须要有化神修士坐镇才行，这样也能加入长老会，相当于有了决议之权。

    否则就只能逆来顺受，至少现在大楚仙国是绝对无法与人妖联盟对抗的。

    王弘摆手制止了还欲争辩的胡健：“好吧，我们接受了。”

    这次的作战任务倒也不复杂，就是让他们明天，做为前锋去攻打荒族占领的一处据点。

    此处据点被荒族战据已经有两年时间，被他们经营得如同铁桶一块。

    之前每次攻打都是损失惨重，却没能攻打下来，尤其是做前锋的几乎就是炮灰一般的存在，大部分都是全军覆没的结局。

    待到将岳成希送走，王弘才说道：“明日我会与你们一起参战，你速速去做战前准备。”

    至此，胡健心情也平复了下来，事已至此，伸头一刀，缩头也是一刀。

    听到王弘也会参战，心情又有些激动地下去做准备了。

    此战绝对是他们参战以来最为艰险的一战，是以胡健下去后，将所有的战略物资全部分发下去，一点也没有留。

    因为此战若胜，便是大功一件，联盟为了服众，就算看他们不顺眼，也绝对会有大量的奖励发下。

    此战若败，人都死光了，还留着这些物资也没有任何用。

    次日，伏魔军一万五千人，全都身着黑色重甲，排着整齐的队列，从营地中缓缓走出。

    这一万五千人的队伍中，包括四阶武者一百多人，相当于元婴期战力。

    相当于金丹期实力的三阶武者，数量几乎占据了整支队伍人数的一半。

    余下的士兵最弱的也达到了二阶武者实力。

    以这支队伍的整体实力，除了没有化神修士坐镇之外，放在整个人妖联盟中，绝对属于最精锐的一支队伍。

    其他势力若想组建这么一支队伍，就算把家底掏空，也不见得能组建起来。

    “轰！轰！轰！”

    伏魔军一万多人踏着整齐的步伐，每一步踏出，都能让地面都为之颤动。

    军队缓缓前行，如同山岳般坚不可摧，更有一种一往无前，碾压一切的气势。

    伏魔军出征的动静，惊动了这座岛上的其他势力。

    许多人都在远远地观看，脸上都流露出既羡慕又惋惜，还有一丝丝嫉妒的神情。

    “唉！可惜了，这么精良的一支队伍，却要去白白送死。”一名青衣修士摇头叹息。

    旁边一名麻衣老者嘿嘿冷笑道：“若是他识相，上次从了我的招揽，又怎么会有今日之祸！”

    “像这样意志坚定的队伍是不可能拉拢的，你还是死了那份心思吧。”青衣修士摇头说道。

    “投靠我至少也不会被针对，总比送死强多了吧。”麻衣修士还是不满地说道。

    “这次之所以让他们去当炮灰，主要还是几名妖族长老的意思，你觉得你能与这些妖族长老抗衡吗？”

    “听说这大楚仙国以前让妖族吃了不少亏，这才让妖族对他们恨得牙痒痒，欲除之而后快。”

    “此事倒也不假，当年我还曾亲眼所见，妖族发动兽潮，围攻齐州岛，连五阶妖兽都出动了，最后却落得大败而归。”

    “我还打听到一个秘密，大楚仙国的军队之所以能有今日的实力，全都是建立在妖族之上的。

    他们修练的武者之道需要消耗大量资源，然后他们就以猎杀妖族，食用妖兽肉作为修练资源，这才有了今日之实力。

    可惜咱们……”

    “慎言！此事心中有数即可，却不必说出口。”chaptere

    