
    在绝灵海边缘的一座大岛之上，这里建有一座巨城，城墙高五十丈，城墙上站满了一个个古铜色皮肤的荒族修士。

    这些荒族修士体形与人族极为相似，不过身高都在一丈以上，衣不蔽体，显露出一身虬结的肌肉，显得很有力量。

    此次担当前锋的，并不止伏魔军这一支队伍，并竟他们这点炮灰肯定不够用。

    在伏魔军左侧的也是一支人族队伍，来自一个名为座山门的中小势力，此时一个个垂头丧气的，有些还在哀声叹气，两股战战，显得很没斗志。

    在伏魔军右侧则是截然不同，右侧一群妖兽部队，一个个生龙活虎，斗志昂扬。

    王弘看了也不禁感叹，有时候还是灵智低一些比较好，连做去炮灰送死都能走得这么欢快。

    与他们相似的队伍，一共有二十多支，人族和妖族都有，伏魔军在其中并不怎么显眼。

    他们才刚刚准备登陆上岸，便听得岸上几声呼喝，然后就见到无数的飞矢，飞矛，巨石，向他们砸了过来。

    荒族除了少部分拥有天赋异能，其余的都不会法术，战斗全凭强大的肉身力量。

    这种战斗方式与伏魔军倒也有些相似之处。

    面对这如狂风暴雨般的攻击，人妖联盟的炮灰们倒是很有炮灰的觉悟，都没有任何后退，顶着攻击，加速向前冲去。

    伏魔军也不例外，迎着攻击向前冲去，无数的箭矢飞矛打在他们身上，发出叮叮当当的声音，却无法将他们身上的甲胄击穿。

    这一幕倒是让一旁座山门修士羡慕不已，他们中大部分都没有这么好的防御甲胄，只能各自祭出防御手段全力防御，显得很吃力。

    倒是另一边的妖兽群体，面对这种积度的攻击，反倒是激发出凶性，发奋往前冲去。

    伏魔军此时不紧不慢地跟在队伍中，显得很平凡。

    在消耗了一大批炮灰之后，他们终于登上了小岛。

    在这座岛屿的海岸周围都种植了许多的树木。这些树木与小元界原有的品种都大不相同，看起来显得有点奇形怪状的。

    “大家小心这些树木，这些树木是可以主动攻击的。”

    胡健在前方大声喝道，他们在参战之前，自然也收集了一些关于这座岛屿的情报。

    他们做为炮灰，在登岸后就要扫除前进路线上的所有障碍，为后面的正规攻城队伍开路。

    所以，这些树木也是他自需要清除的目标。

    胡健的话音才刚刚落下，就见前方一棵树上挂着的果实突然爆裂向他们弹射而来。

    “砰砰砰！”

    一连串声音传出，如同下雨一般，打在甲胄之上。

    这些树上果子爆发出的威力，大部分都相当于筑基修士的攻击威力。

    这种程度的攻击，对于伏魔军而言，无需刻意防御，他们身上的甲胄便足矣。

    大楚仙国花费大代价，给每一名士兵都配备的甲胄，足以让他们防住同阶修士的攻击。

    但他们身旁的座山门和妖族就有些惨了，他们两支炮灰可都没有伏魔军这么强大的实力。

    他们两支队伍中，大部分都只有一阶修为，练气实力，根本就无法防御这么凌烈的攻击，此时纷纷有人倒地。

    不过，做为炮灰他们已经很合格了，炮灰的作用就是消耗对方布置的这些防御手段，所以他们的死还是很有价值的。

    余下没死的，此刻都已经开始，疯狂地攻击这些树木。

    看着前方一排树木被远远去轰倒，让王弘看起来有些不舍。

    如果可以，他甚至想将这些树木全都挖出来，移栽到自己的地盘上。

    不过，这显然不是他一个炮灰该干的事。

    他只是随手将一棵轰倒的小树，收进了空间，然后继续前进。

    在冲过这片会爆裂的树木之后，在他们的前方出现了另一种奇怪的树木。

    这些树木上结的果实极为奇异，竟然像一支支利箭，箭头向外，远看向一只只刺猬。

    王弘看到这种树，想起他种在空间里的铁树，与这些树木倒有不少的相似之处。

    难道他的铁树也是从荒界流落出来的品种？否则他翻阅修仙界各种典籍，却从未见过关于这种树木的描述。

    就在此时，那些树木上的利箭纷纷射出，向着炮灰们射来。

    这一次的威力比起前面的爆烈树要强一些，周围传出一阵阵鬼哭狼嚎，两边的人族和妖族纷纷中箭倒地。

    只有伏魔军仍然没有伤亡，这些箭矢的威力比之前强一些，但仍然停留在二阶水平，还破不了他们身上的甲胄。

    只不过，他们左侧的座山门修士此刻已经被吓破了胆，有些人已经抱着头蹲到地上，再也不敢起来。

    当面临生死，平时的豪言壮语，吹出来的牛皮，早已烟消云散。

    右侧的妖兽也好不到哪去，此时有些妖兽正在往回奔逃。

    神识扩散到远处，其他队伍也差不多，都有些招架不住了。

    伏魔军见此，也停止了前进，他们反正只是炮灰，前方还有许多危险，他们甚至连荒族的面都还没见着，这个时候完全没必要急吼吼地冲上去。

    但炮灰又岂是这么好当的，他们身后传出一道强大的兽吼声，伴随而来的是一股强大的威压。

    “凡有畏战不前者杀无赦！”

    一声励喝之声，传遍全军。

    王弘感应着这股威压，应该也有化神中期的修为，若是真交起手来，他倒也不惧。

    眉着这道励喝声传来，一些正在往后退的炮灰，都已经身首异处。

    只见后方的督战队已经逼了上来，一个个凶神恶煞，实力最弱的也有筑基修为，整体实力倒也快赶上伏魔军了。

    同时，从后方又调来了十几支队伍，补充到了这些炮灰之中。

    数量补足之后，众人再次向前突破，很快就冲到了那一排排箭矢树前，将其全部轰倒。

    这些箭矢树虽然在爆发时威力强大，但是一旦将树上的箭矢全部射出，它们就没什么攻击手段，任人宰割了。

    王弘同样的捡了一棵箭矢树，收进了空间里，他现在对这座岛上的各种灵植产生了很浓厚的兴趣。

    