
    “此刻荒族已经疲惫，正是我等进攻的大好时机，还请敖道友发令！”

    顾姓老者感叹过伏魔军之后，向敖姓妖修请战道，他也能看出，伏魔军坚持到现在，已经是强弩之末，而且现在确实已经到了总攻的时机。

    “还请敖道友发令！”

    另一名人族化神，此刻也有意维护伏魔军，毕竟同属人族，而且还是如此精锐，没有白白牺牲的必要。

    敖姓妖修的神识中已经见到，许多人族修士都已经被这支军队的坚韧打动，而露不忍，或悲愤之色。

    虽然现在妖族势大，但人族这个盟友暂时还是无法抛弃的。

    于是，敖姓妖修举起一只手臂，高声喝道：“全力进攻！”

    随着他的话音落下，后方早已等待许久的人妖联盟大军，全速向前冲去。

    他们的实力可并非之前那些炮灰可比，他们中间的二阶妖兽和筑基修士数量占比，已经有了极大的提高。

    这些可都是人妖联盟的精锐，不过在见识了伏魔军的水平之后，他们已经不敢自称精锐了。

    就在伏魔军许多低阶士兵无法支撑，王弘正在思索准备出手时，人妖联盟的后方出现了十道强大的气息，冲天而起。

    同时感应到后方的大军已经如奔涌的潮水般，快速向城墙这里冲来。

    这十道强大的气息，以更快的速度向前方的城墙靠近，只片刻间就已经到了城墙之下。

    这时，他们每人都祭出一件宝物，此物迎风便涨，很快就变得有数十丈之大。

    这十件宝物变大之后，并没有如同大家的想像一样，去攻击城墙。

    而是迅速落到了城墙之外的空地上，一端通达城墙之上，另一头则是接近地面。

    就如同建立了十道通向城墙的阶梯，这些阶梯，一看显得很是结实，而且还很宽阔，数十人同时并排往前冲也不会显得拥挤。

    这时候，人妖联盟的精锐才刚刚冲到近前，他们都毫不犹豫地登上阶梯，向着城墙冲去。

    见此一幕，王弘命令二阶和三阶武者趁机稍微调整一下状态。

    他则领着一百多名四阶武者，也爬上阶梯，向城墙冲去。

    此时城墙上已经打成了一团，这些荒族战斗也不讲究相互配合什么的，都是各自为战。

    他们体型高大，最小的也有一丈高，大部分手上都拿着重兵器，几乎每一次攻击，都会带起一片血花。

    王弘发现他们手中的兵器，与自己的黑刀有许多相似之处，更加证实了他心中的猜测。

    他种植在空间里的那棵铁树，应该就是从荒族流落出来的，不过他黑刀的品质显然要高出许多。

    王弘此时也不再掩饰修为，手上提一柄黑色长刀向前杀去。

    一百多名四阶武者，也全部持近战武器，组成紧凑的阵形紧随其后，顺便帮王弘处理一些被斩杀的荒族。

    他们这一路如同虎入羊群，没有一合之敌。

    这时候，王弘前方出现了一名身高达到两丈的巨人，手持一根又粗又长的黑铁棍。

    铁棍挥动，带起一股强大的劲风，向王弘砸来。

    王弘连忙挥刀相迎，只听咔嚓一声，荒族巨人手中黑铁棍被斩成了两截。

    荒族巨人拿着手中被断成两截的棍子，愣了一下，他还没开始呢，手中的棍子就已经断了。

    这时他紧紧盯着王弘手中的黑刀，露出了惊讶的神色，然后就是叽里呱啦一顿王弘听不懂的语言。

    王弘没有功夫理会对方的反应，再次挥刀向前斩去，这名荒族还没来得及做出任何闪躲，直接就被一刀两断。

    这名两丈高的荒族，其实力也就在四阶水平，在王弘刀下，两刀才被斩杀，应该值得他吹虚一辈子了。

    稍远处，人妖联盟的十名化神也都登上了城墙，正与六名荒族五阶强者战到一起。

    荒族虽然是以一敌六暂时未落下风，但这里已经是绝灵海范围，对人族和妖族的实力会有所压制。

    加之这六名荒族也着实强悍，肉身强硬，连化神修士祭出的法宝也能硬抗。

    王弘见此，也没有加入进去，而是带着一百多手下在城墙上来回冲杀了好几个来回。

    五阶荒族都已经被人妖联盟的十名长老围攻，此刻那里还有人能够阻挡王弘。

    见到人妖联盟在城墙上的战斗已经战据了上风。

    王弘的神识在城中转了几圈，便领着手下人手往城中杀去。

    他的神识之内，已经发现城中的几处重地，在如今这种大战之中，仍然有许多人驻守。

    想来必定是重要的地方，他打算趁机先去搜刮一番。

    他们之前在城墙下苦苦坚持了三天三夜，现在怎么也应该收回一些利息才行。

    荒族的宝物对于其他修士都没有什么明显的作用，但对于他手下的武者却大不一样了。

    他们之前得到过的那种灰色晶石，就对武者的修练很有用，根据现在掌握的情报，这种灰色晶石的原产地就在荒界。

    之前的战争中，人妖联盟确实也得到了许多的灰色晶石。

    由于荒族主力都已经集中到了城墙上，城内并没有几个人。

    在王弘的带领下，他们很轻松地到达了一处防卫森严的巨大建筑前。

    但所谓的防卫森严只是相对来说，手下一百多人冲出，三下五除二，很快就将守卫的荒族斩杀。

    稍微一清理，王弘等人便向前走去。

    这座建筑很符合荒族特点，极为高大，粗野，门上写着巨大的荒族文字，王弘自然是一个也不认识，

    胡健在前，一脚将门踹开，只见里面堆满了各式各样的果实。

    这些果实什么奇形怪状的样式都有，与小元界的各种灵果都截然不同。

    王弘走近，拿起眼前一个长满尖刺，上面还闪耀着寒光的果实，还没等他仔细观察，这颗果实就暴炸开来。

    白色的尖刺向四周飞出，其中大部分都是向王弘射来。

    这时，王弘气机狂暴增长，法力在身周形成一层厚厚的墙幕，同时手中产生一股收摄之力，将这些暴发出来的白色细针固定在空中。

    