
    随着人妖联盟的炮灰一路推进，人手已经死了一批又一批，只有其中一支黑色的军阵，一直都保持着原样，并没有多少伤亡。

    这一路，他们见识到了各种各样的奇异灵植，这些灵植无一例外都拥有攻击能力。

    实力有强有弱，弱者只相当于练气期，强者却能堪比金丹修士的法术攻击。

    这对于三阶武者占据了将近半数的伏魔军，自然无法造成太大的危害。

    当然，这还只是开胃小菜，真正的恶战还在后面。

    此时，前方已经没有各种奇异的灵植，高大的城墙近在眼前。

    五十丈的高大城墙，需要是要昂首张望，才能看到城墙上的一点点人影。

    这种高度，城墙上只要随便往下扔些小石子，形成的冲击力都不是练气修士所能承受的。

    “这么高，还有禁飞阵法，这该怎么打？”一名灰衣人族炮灰已经被眼前的高大城墙所震撼。

    “管他怎么打，反正不是你这种炮灰该操心的事，还是保住小命再说吧。”另一名人族炮灰酸酸地嘲讽道。

    两人还欲再说，忽然，城墙上传出一声他们听不懂的励喝声。

    然后就见到城墙上探出一道道高大的人影，手持巨大的弩箭，向他们射击而来。

    “嗖！”地一声，刚才还想要反驳的灰衣修士，已经被一枝箭矢洞穿了胸口。

    顿时便只见铺天盖地的箭矢向着城墙下的人妖联盟炮灰疾速射来，每一根箭矢都有寸许粗，三尺长。

    箭头锐利，且带有强劲的力量，一支箭矢飞越数里之外，仍然能同时射穿三五只妖兽才会力竭。

    面对如此强列的攻击，前方的炮灰队伍成片成片地倒下，后方的炮灰及时补上。

    面对如此迅猛攻击，伏魔军中的数千三阶武者全力出手防御，一时之间倒也能保全军无恙。

    他们的实力本就远远强于普通的炮灰队伍，此刻又全力自保，短时间内倒也没什么危险。

    至于发动攻击，虽然有这个实力，但他们想都没想过要在这个时候就用尽全力去攻击。

    炮灰的作用不过就是消耗对方，从未有人指望炮灰能攻下城墙，自己当然要有做炮灰的觉悟。

    目前混在一堆炮灰群中，能够全力防御城墙上的攻击，已经是比较显眼了。

    伏魔军若是在这个时候还发动攻击，肯定会受到荒族的重点关照。

    在这些炮灰被驱赶着前扑后继之时，在他们的后方，人妖联盟的真正主力此刻也都从后方上岸。

    这些主力可不是前方的炮灰能比，拥有极多数量的五阶妖族和人族元婴修士。

    不过妖族的数量明显比起人族多了两倍以上。

    在主力军中，还有数道强大的气息若隐若现。

    这些强大的气息自然是其中的化神修士，到了化神阶段，由于妖族的化神已经与人族无异。

    而且妖族虽然修练的是妖丹，但也一样修练出了元神，所以许多时候，这些五阶妖兽也被称作化神修士。

    有时候为了区分人妖之别，也会被称为化神妖修。

    今天为了攻下此岛，人妖联盟竟然派出了足足十名化神。

    要知道整个小元界人妖联盟的化神修士虽然不少，但一些在留守自家宗门，一些还要防御其它地段，真正能随意调动的化神修士数量并多。

    一名人族红脸老者望着前方城墙之下，那一支黑色的军阵，周边的炮灰部队已经死了好几批，但唯独这支军队仍然毅立不倒。

    “敖道友，你看前方这支伏魔军，实属我人妖联盟之精锐，若是就此全军覆没，实在是可惜了！不若将其撤回休整一些时日。”

    这名红脸老者已经关注了伏魔军许久，对其以往所立战功也是有所耳闻。

    此时见到伏魔军连续战斗三十几个时辰，仍然在坚持，动了侧隐之心。

    “顾道友的好心我能理解，但若想想攻下些城，就必须要有所牺牲。

    此时换任何一支队伍上去，都是一样的牺牲，而且我妖族各部此刻也都在战斗中，抽不出更多力量了。”

    这名敖姓妖修做为此战总指挥，拥有最终决定权。

    他对于这支伏魔军的来历自然也是一清二楚，这次虽然不是他的主意，此刻却也乐得落井下石。

    顾姓化神老者见此，也知道多说无益，而且，目前攻城主力确实是妖族，他无话可说。

    只是心中为这支人族精锐暗道可惜，既便是他所在的宗门，也无法凑出这么精锐的一支军队。

    无论是修士整体修为实力，还是所配备的甲胄等高阶装备，还有那严谨的组织纪律，都是他从未见过的。

    时间很快又过了一天，王弘他们仍然在城墙下时时承受着上方的攻击。

    他们从登陆上岸时算起，已经连续战斗了四天之久。

    尤其是靠近城墙的这三天里，他们时时刻刻都处于一种紧绷状态，无暇松一口气。

    左右两边的人族和妖兽，不知道已经换了多少批。

    王弘立于军中，战斗至此，他一直都没有出手，他隐藏了修为没有暴露，等待合适的出手时机。

    不过军中的一百多名四阶武者，为了防御全军，已经多次出手防御，为其他低阶修士赢得喘息之机。

    此刻的伏魔军中，早已经是人困马乏，疲劳至极。

    二阶武者实力最弱，战斗到此刻，他们携带的物资都已经消耗殆尽，特别是灵酒和丹药的消耗极为快速。

    三阶武者同样也不好受，现在只能大量地饮用灵酒坚持着。

    王弘的神识时时都在关注着整个战场，其实不此是他们伏魔军感到疲惫，城墙上方的荒族也早已疲惫。

    他相信距离总攻应该不远了。

    大军后方，无论是顾姓人族老者，还是其他的修士或妖族，对于前方城墙下那一块黑色的区域，早已经是震撼莫名。

    那一片黑色区域，自从靠近城墙开始，在如此猛烈的攻击下，就一直钉在那一个位置，从未后退过半步，连阵形都从未乱过。

    “我人妖联盟要是能多几支这样的队伍，何愁荒族不灭。”顾姓老者此刻大声感叹道。

    