
    胡健顶着这名妖修的威压说道：“非是我等不愿去，而是连日大战之后，体内法力早已被榨干，再也使不出一丝一毫的力量。”

    “看来不让你们吃点苦头是不行了？”

    这名化神妖修的身后出现一只巨大的白虎虚影，伸出一只前爪向着伏魔军拍去。

    然而这只巨大的虎爪将要落下时，只见黑光一闪，白虎的这只前爪就已经被一刀斩下。

    被斩下的虎爪也随之消散在空中，化为精纯的灵气。

    同时，伏魔军中发出山呼海啸般的欢呼声。

    这时，只见王弘提着一柄黑色长刀，站在化神妖修的身前。

    只见王弘一手提刀，一手缓缓抬起，军中欢呼声立即停止，全场再次变得安静。

    “道友若是真心想要救援同道，还是快点去召集合适的人手吧，何必非要在此跟一群炮灰浪费时间。”

    王弘同时也放出化神威压，稳稳地挡住了对方所散发的威压。

    “你是什么人？”

    化神妖修惊怒问道，他之前早已知道，伏魔军中是没有化神修士的，所以才会导致一支精锐军队，被派去当炮灰。

    “大楚仙国，王弘！道友还是快点去找人救援同道吧，否则就来不及了。

    道友若是想要斗法，一较高低，在下自然也奉陪到底。”

    王弘站在伏魔军阵前，手提黑刀，只要对方敢于应下斗法，他绝对就会毫不留情地一刀劈下去。

    “哼！今日暂且放你一马。”

    说罢，这名妖修挥袖转身而去。

    通过刚才的一招，他已经衡量出，自己与这名人族的实力相比，应该还有所不足，好汉不吃眼前亏，先溜为上。

    待到这名妖修离开后，王弘与伏魔军回归营地休养。

    伏魔军之前连续大战，确实已经疲惫不堪，就算服用了大量的灵酒，也无法改善心神上的疲惫。

    所以，诸人回归营地之后，除了一些巡逻人员之外，全都回到营帐呼呼大睡起来。

    王弘除了斩杀两名荒族之外，并没怎么出手，倒是不太疲劳。

    他回到一间大帐之中，打开隔绝法阵，这才进入到空间里。

    首先去仙山看了一下几植仙植，三株仙草，一株仙果树，如今都长势良好。

    又去看了看那棵铁树，此时树上还挂着一个未成熟的果实。

    他越来越觉得，这棵铁树绝对与荒族还渊源，看其习性与生长特点，都与荒族所种的灵植相似。

    这次出战收获了不少奇异灵植，这些灵植功能各异，都被他留了一些树枝或根须类。

    还有最后在城中收获的各类奇异果实，这些都被他种到了空间里。

    他打算先在空间里培育出足够的种苗，将来可以移植到万傀秘境中。

    荒族使用的这些果实武器，最为适合武者使用。

    他打算在万傀秘境中大面积种植，以后专门配备给军队中的武者。

    将这些东西都处理过后，他这才将目光转向被他斩杀的尸体。

    两名荒族强者已经被他斩成了数块，这倒无所谓，他现在要找到这两人身上的储物法宝。

    在尸块中一阵翻捡，终于他面露喜色，还真找到了两件储物法宝。

    用了一些功夫，才终于把储物法宝打开。

    里面的物品琳琅满目，各式各样的都有，包荒族和人族的都有。

    王弘在里面还找到不少属于人族和妖族的法宝，灵石，各种材料。

    看来这名荒族强者杀了不少人妖联盟的人。

    除了这些，还有许多荒族特有的物品。

    王弘虽然不懂，但也能感觉出，这里面的物品绝对都是高级货。

    比如这里面的灰色晶石块头极大，比他之前曾经得到过的七颗还要大。

    还有这里面也有一些奇怪的果实，但这些果实都隐隐给王弘一种危机感，想来威力绝对不会少。

    另外还有一些玉简和书籍，王弘虽然不懂得荒族语言，更不认识荒族文字。

    不过玉简里面的内容都是以神识记录的，只需要接受里面的神识就可以。

    只要拥有神识，无论是人族还是妖族，或者是其他种族，都能够轻松理解其中内容。

    王弘拿起其中几枚玉简粗略地查看了一下内容，发现对他有用的内容还挺多。

    这里面有好几枚玉简都是荒族的修练功法。

    王弘思索了一会，觉得这些功法对武者修练也会有所帮助。

    尤其是他还找到了一枚玉简，里面记录了荒族各种灵植的资料。

    有了这份资料，将对他了解种在空间里的那些灵植，有极大帮助。

    将这两只储物法宝中的宝物都搜刮一空后，这才打量起地上被分解得乱七八糟的两名荒族。

    其实荒族能将肉身修炼到如此地步，现在他们的肉身都是上佳的炼器材料。

    只不过王弘只是在空间的土地中挖出一个大坑，将二人的尸骸埋了进去。

    这两人虽然是荒族，但看起来与人族无异，让王弘亲自出手把他们抽筋拔骨，他做不到。

    所以，不如扔到空间里埋起来。

    空间自从上次升级后，就有了很大的变化，比如，可以将空间里的物品慢慢分解，然后化为精纯的灵气。

    这一功能的增加，让空间实现了灵气循环。

    王弘走出营帐时，手下的伏魔军仍然还在睡觉，显然是还没恢复过来。

    而与此同时，在王弘之前在荒族大阵开出的缺口位置，此时正有几名化神修士飞出。

    当先一人还正是那名顾姓化神修士。

    他刚一出来，迎接他的就是一根大木棒，当头向他砸下来。

    因为这里被王弘开出一个口子，所以之后一直都有荒族驻守。

    在顾姓老者出来后，又有几名人妖联盟的修士陆陆续续地走出。

    在他们身后，大阵之中，还能不断地传出斗法之声。

    毕竟他们想要逃跑，必须得有人做出牺牲。

    这一战下来，人妖联盟的队伍几乎是全军覆没，只有少数人运气比较好，能得以逃生。

    此刻从出口逃出来的化神修士只余三个半。

    只所以有半个，因为其中一人只余一口气，后面还是有很大机率都会死的。

    人妖联盟这次可谓是损失惨重。

    