
    两人商议一定之后，顾姓老者又说道：“明日长老会的各位长老有一个聚会，希望王道友一起参加，我到时候帮你介绍一些同道。”

    “好！多谢顾道友，我明日一定前来参加。”

    王弘原本只是到这里来慰劳手下军队，停留几天就走，准备回去闭关修炼来着，没想到这一下又被耽误下来了。

    不过现在他只能暂时在此地坐镇了，至少也要等到贾梁出关才行，手下还是化神太少。

    只不过元婴想要晋升化神实在是太难了。

    尽管他拥有晋升化神的辅助丹药，但短时间内也很难培养出大量化神修士来。

    上次，安排一大批人同时闭并突破，现在大部分人都已经出关，却只诞生了贾梁这一名化神。

    对于王弘能出任人妖联盟长老，手下诸人都为此感到高兴，纷纷上前祝贺了几句，这才散去，唯独胡健被王弘留了下来。

    “这次从几名五阶荒族身上，得到了一些灰色晶石，你且拿去认真修练，待到四阶大圆满，你再来找我。”

    胡健接过这些灰色晶石，连忙大礼拜谢。

    这些晶石与他们以前所得大有不同，不仅体积大了许多，而且拿在手中，感应着其中精纯狂暴的能量也比之前强了无数倍。

    目前大楚仙国的武者，想要从四阶修练到五阶，还从来没有人成功过，他们还有许多的路需要自行摸索。

    王弘计划专门研究出一种丹药来，以辅助四阶武者晋升之路。

    以大楚仙国目前的状况，没有灵根的武者数量远远多于有灵根的修士，若是所有武者都不能修练到化神，将来会影响到势力的发展。

    无论如何，也必须培养出一两名五阶武者，做为武者的标杆，这才能让所有人都看到希望。

    次日，王弘独自来到飞鱼岛上唯一的高山，这上面有人妖联盟的一个指挥部门。

    王弘走上山顶，只见这里修建了一片高大雄伟的建筑，当中一座大殿门口挂着人妖联盟的招牌。

    顾姓老者与一名中年男人，早已经在门口等候多时，此刻见到王弘终于到来，连忙摆出微笑上前迎接。

    “王道友，我给你介绍一下，这位是岳成希，岳道友。”

    顾姓修士连忙帮王弘与中年男子两人做介绍。

    “岳道友，幸会幸会！我们又见面了。”

    这名岳成希，正是王弘刚来时，到营地为王弘和伏魔军宣布任务的岳长老。

    此人当时对于伏魔军和王弘还不怎么放在眼里，现在面对王弘却已经换成了一张笑脸。

    王弘没有去感叹人情冷暖，而是热情地与其闲聊了几句。

    三人说说笑笑间，就走进了大殿，此时里面已经聚集四名妖族。

    这些妖族中有一名，正是当日与王弘短暂过了一招的那只白虎。

    三名妖族见到王弘进来，都表现得不悲不喜，面上没有任何表情。

    只有那名白虎，眼神盯着王弘，面有不善之色。

    王弘见此，也向他飞出几个眼神，挑衅意味十足。

    这只白虎一开始还在暴怒，片刻之后就已经恢复了正常，他清楚地记得自己应该是打不过对方的。

    三人进入大殿之后，各自找了一个位置坐下，唯独还留着主位一直都空着。

    片刻后，殿外终于走进来一名男子，此人正是之前率领人妖联盟大军的敖姓妖族。

    全场以他的修为实力最强，化神中期修为，已经很接近化神后期。

    顾姓修士将王弘给敖姓妖修介绍了一遍，并且道明来意。

    “很好，人妖联盟欢迎王道友的加入！”

    敖姓妖修说了一句客气话，脸上却没有任何欢迎的表情，跟刚刚死了亲人般。

    这时候，白虎妖修与敖姓修士又悄悄地传音几句，不时地还将目光往王弘瞟一眼。

    两妖眉目传情过一会后，敖姓妖修又开口说道：“不过做为人妖联盟的长老，必须要有些实力才行，王道友如果不介意，你我切磋一下如何？”

    “自然没问题。”

    王弘早已料到这两只妖族可能会想办法刁难，见此，他毫不犹豫地就答应了下来。

    “好！王道友爽快，我修为比较高，也不占道友便宜，只要道友能接住我三招，就算王道友胜利，怎么样？”

    敖姓修士大笑道。

    “三招吗？自然没问题。”

    王弘同样自信满满地说道，心中嘀咕着，若是在外面战场上相见，他甚至很有把握将其斩杀。

    也就是这里还有观众，不适合他全力出手，这才救了他的性命。

    否则若是将此妖斩杀，他又能吃龙肝了。

    上次斩杀金蛟，得到的肝和蛟肉都被他和手下分食完毕。

    以至于这么久过去，他仍然对于龙肝这道美味念念不忘。

    “还请道友做好准备，我要发出第一招了。”

    见到王弘如此自信，敖姓妖修心中不免有怒火升起，这分明是瞧不起他。

    本来还想留点手，别一招就把人给打死了，毕竟今后还需要王弘以及伏魔军出力。

    现在他决定用出八成实力，至少也要把对方打成重伤，让他知道人外有妖。

    王弘见到对方正在蕴力，他也没做太多的防御措施，他正好试试自己对于来自碧玉树那一道符文的理解程度。

    敖姓妖修此时单手一引，四周天地灵力疯狂地向他涌去，在空中凝聚成一只巨大的龙爪。

    这只龙爪带着无穷威势，一爪向王弘拍下。

    而王弘此刻却没有任何肢体动作，不闪不避，目光中毫无畏惧之意。

    体内有一种符文不断地流转，流遍了全身。

    待到这一爪压下，自上而下，就像拍一只蝼蚁般拍在王弘身上。

    相比于巨大的龙爪虚影，王弘就显得太过渺小。

    顾姓修士等人在旁边观战，心中不禁暗中为王弘捏了一把汗。

    然而，大出所有八意料的是，龙爪虚影散去，王弘依然立于原地，安然无恙。

    王弘甚至还有闲暇拍了拍身上不存在的灰尘。

    “敖道友，一招了！”

    “建议敖道友稍事休息一下，恢复一点法力，这才有力气。”

    