
    面对王弘略带嘲讽的语气，让敖姓妖修心中恼怒，他决定全力出手，若是能一招能将王弘打死更好。

    此刻，他对王弘已经起了杀心。

    “哼！王道友倒是伶牙俐齿，不过，终究还是要有实力才行，第二招来了，王道友小心了。”

    话音刚落，只见天空显现出一对火红色的龙角，这一对龙角巨大无比，上面分出三道枝叉。

    这一对龙角出现后，带着一股强大的天地威压，一瞬间似乎整个天地都与其融合到了一起。

    两只龙角分别从左右两侧袭向王弘，攻击尚未落下，王弘周边的树木楼房全都轰然倒塌。

    场中诸人见此，都不禁心下骇然。

    “没想到敖道友已经能够利用法则，借用天地之力，如此一来，王道友应该难以应对了。”

    顾姓修士惊叹道，一般化神修士能参悟一部分天地法则，借用法则的一小部分力量，已经是极为了得。

    而通过所领悟的法则，让天地之力为我所用，虽然只借用到了一丁点，但这几乎是化神修士所不能达到的高度了。

    而敖姓妖修在化神期就能达到如此高度，要不就是天赋异禀，或者就是有什么特殊的奇遇。

    “据我所知，王道友晋升化神时间还没多久，如何能抵挡这包含天地之威的一击。”

    顾姓修士设身处地一想，自己化神数百年，只怕也无法抵抗这一击。

    “敖道友还请手下留情！”

    顾姓修士忍不住大声求情道。

    “晚了，敖兄这一招使出，就很难收回了，若是比斗中真有什么三长两短，也只能怨自己实力不行还嘴硬。”

    旁边的白虎妖修神情得意地说道。

    “上次被荒族围困，也未见敖道友用出如此威力的攻击，想不到今天与一名人族新晋化神的比斗中倒是用上了。”

    顾姓修士喃喃说道，神情有些许落漠。

    而此时，空中的一对龙角已经蓄积了足够的威力，这才轰向王弘。

    王弘此时也不敢托大，全身符文流转，一柄黑色大刀出现在手上，劈出数百道刀光，迎向空中轰下的龙角。

    “轰隆隆！”

    在一片片光芒四射中，传出一阵阵巨响，巨大的气浪，让围观的几名化神修士也不禁后退了数百丈。

    少倾，光芒散去，巨响停止，一切回归风平浪静。

    露出仍然持刀傲立的王弘，此刻除了他脚下两尺土地，周边的土地都已经消失，形成一片环形的深坑。

    王弘身上的衣袍也破成了碎布条，随风飞舞。

    而傲姓妖修在用出这一招之后，面色有些难看，他已经使出了全力，却仍然没伤到王弘分毫，他的龙角上返倒多出了数道伤痕。

    “傲道友快点使出你的第三招，打完我还要回去吃饭呢。”

    王弘对于身上的乞丐装不以为意，神完气足地说道，仿佛承受了刚才的攻击，没对他造成任何影响一般。

    “王道友厉害，老夫佩服，第三招不打也罢！”

    傲姓妖修刚才用出大招之后，此刻他全身的妖力是一点也不剩了。

    以他现在的状态，就算是来一名金丹修士，他也不是对手。

    所以，这个时候再向王弘出手，却是万万不可能的。

    “那怎么行呢，将来若是传出去多不好听，实在不行，就让傲道友接我一招如何？”

    王弘此时也看出了一些问题，自然不肯善罢甘休，那里有你让我接几招我就接几招，我还不能还手了吗。

    “哼！你不要得寸进尺，还是见好就收吧。”这时白虎冷哼道。

    王弘对于别人制定的比斗规则，心里可是很不爽，凭什么只能按照别人划出的道来走。

    “怎么，刚才是傲道友先提出要试试我的实力，现在傲道友试不出我的实力，我再试试傲道友，应该也不为过吧，难道是傲道友怕了？”

    “傲某今日身体不适，改日一定登门拜访，亲自向王道友请教。”

    傲姓妖修最清楚自已的情况，身体妖力没有恢复，实在不宜动手，于是推脱道。

    “我观道友面色红润，精神饱满，声音洪亮，也不像身体不适的样子，刚才还不好好的吗？

    实在不行，我只用一成的实力，轻轻试探一下傲道友的实力就行。”

    反正王弘是铁了心地要打回去，总不能你觉得打得过就往死里欺负，现在发现打不过就说不打了。

    “我傲甲的实力，还无需向任何人证明，你更没这个资格。”

    这时傲甲冷傲地说道，他在妖族之中也拥有着很高的地位，根本无需向任何人证明，更何况王弘还只是一名人族。

    “对！你又算老几？”

    “你一个前几天还是炮灰的家伙，刚给你几分颜色就不知道天高地厚了。”

    “……”

    妖族今天一共有五名化神在场，此时全都嘲讽道。

    “看来傲道友是一定要做缩头乌龟了，既然道友不敢，那也就罢了，今日暂且放你一马。”

    王弘说到这里，目光又转向正在嘲讽自己的几名妖族化神，这些妖族突然就像被人掐住了脖子般，声音戛然而止。

    他们虽然同为化神，但化神修士也有强有弱，连最强的傲甲也不敢与之一战，他们就更不是对手了。

    而至于傲甲，他此刻既然已经不敌，肯定也不会因为王弘激将就与王弘再打一场。

    他活了数千年，如果连这点隐忍都没有，在这凶险的修仙界，早就死了无数次了。

    既然对方没人再愿意出手，王弘也没办法，毕竟双方现在还属于同一个联盟，还有相同的敌人。

    原本今日顾姓修士将王弘叫来，人妖联盟诸位长老还准备商议一些事情的，现在谁都没这个心情，只能不欢而散。

    回去时，顾姓修士和岳成希两人陪在王弘身后，显然已经默认了以王弘为首。

    “不知顾道友能否告知，今日各位长老聚会，是要商议何事？”

    虽然已经散会，但王弘对其还是很关注的。

    “其实也没什么大事，就是商议此战失败之后，关于飞鱼岛的防御问题。”

    顾姓修士淡淡地说道。

    