
    王弘回到飞鱼岛休养了两天之后，这才陆陆续续地有人成功突围回到飞鱼岛大营。

    人妖联盟也曾派出好几支队伍前去接应，期望能拯救一部分人的性命。

    不过，直到十天之后，该回来的都已经返回，没回的应该是回不来了。

    这一日，王弘在营帐中与手下几名将领举办宴会。

    这次人妖联盟损失惨重，他们能够活着回来，实在应该吃点好的庆祝一下。

    不过这种快乐毕竟是建立在别人损失惨重，相对比之下才产生的。

    因此，这种庆祝肯定不能太过张扬。

    只是伏魔军一万多人，拥有四阶武者数就有一百多，加上其他各级将领总数也有数百人。

    这么多人一起举办的宴会，想要低调其实也很困难。

    这不，宴会才刚开始没多久，就有客人闻着味来了。

    “启禀陛下，联盟顾长老在营外求见。”

    这次一起出战，王弘对这名顾长老印象还可以。

    他这次突围之后，之所以将大阵轰出一个缺口，有很大的原因便是他对这名老者的些许好感。

    对于同阶修士，一些尊重还是要有的，于是，王弘带领几名将领去了大营门口亲自迎接。

    “王道友，打扰了！”

    “恭喜顾道友平安归来，快快里面请！”

    一行人进入大营之内，王弘将顾姓修士直接领进了宴会大营。

    顾姓修士虽然早有准备，知道里面在举办宴会，但乍一看到这数百的高阶修士，还是有一点点震撼。

    “王道友手下人才济济，个个骁勇善战，让老夫羡慕不已！”

    顾姓老者此时也是有感而发，原本伏魔军在人妖联盟中也算是绝对的精锐，所欠缺者，不过是化神层次的战力。

    现在有王弘亲自坐镇，便已经弥补之这一短板。

    “来得好不如来得巧，还请顾道友入坐共饮一杯如何？”

    王弘已经命人为顾姓修士准备了坐席。

    “如此，老夫就厚颜叨扰了。”

    顾姓老者入座后，发现他面前案几上已经摆满了各类美食。

    素闻大楚仙国富得流油，从这些美食就能看出一二。

    各式高阶灵果散发着清香，特别是用灵米制作的糕点，他只尝了一口就让这位见多识广的化神修士无法自制。

    只不过这桌案上还有用妖兽肉制作的灵膳，竟然在人妖联盟大营之内，妖族的眼皮子下食用妖兽。

    王弘对他的解释是，这是一种用灵米做成的素肉，让他放心享用。

    这解释虽然显得很敷衍，假得连自己都不相信，但顾姓老者还就是信了。

    他现在对于妖族也是心有不满，现在吃起来感觉特别解气。

    最早的时候，人妖联盟的双方还属于一种平等相处的关系，那时候双方关系还算融洽。

    比如，当初妖族想要贺州大陆，人族高层二话不说就同意了，连贺州的人族都不要了。

    现在妖族因为有了外援，实力稳压人族一头，已经开始瞧不上人族，妖族在联盟中渐渐处于主导地位。

    顾姓老者狠狠咬下一块妖兽骨头，在嘴里咀嚼得咔嚓作响。

    “王道友可知，如今的飞鱼岛上，伏魔军已经是人妖联盟第一战力了？”

    “顾道友何出此言？据我所知，人妖联盟中实力比我伏魔军更强的，应该不在少数吧。”王弘有些疑惑地问道。

    “以前是有，但自从这一战之后，就没有了，很有可能今后也一直如此。”顾姓修士有些感概地说道。

    “这一战的损失有这么惨重吗？”

    “此次参战的人妖联盟大军，除了伏魔军顺利返回之外，其他所有势力练气和筑基竟然没有一个活着返回的。

    金丹和元婴层次成功突围回来的，只占十分之一。

    而化神期高手，也只回来了三人。”

    王弘也没想到，这一战到最后竟然如此惨烈。

    上次发兵前去攻打荒族，除了少数人留守，几乎已经派出了全部实力。

    这么一来，现在的飞鱼岛应该没有什么战斗力了，所以他的伏魔军才排到了第一。

    但王弘并没有任何为此高兴的想法。

    若是人妖联盟损失过大，没有人到前面顶着荒族，大楚仙国还怎么在后方全力发展。

    他虽然不喜欢这个组织，但他毕竟处于这个大环境之内，还是很需要人妖联盟继续存在。

    差不多就相当于大树底下好乘凉吧，虽然这棵大树经长得有战歪。

    “就算这一战损失较大，但各大势力底蕴深厚，况且还有外界的妖族相助，应该很快就能补充力量吧。”

    他相信，这一战对各大势力虽然算是大损失，但相对于其积累的底蕴，绝对还保留了更多的力量。

    就好比他大楚仙国，伏魔军只是他数支军队中的一支，就算真的全军覆没，他仍然能再次拉出好几支同样的队伍来。

    而且，人妖联盟与荒族作战的战场，并非仅此一处。

    人妖联盟围绕着绝灵海，布置了数处战场，以阻止荒族扩张。

    荒族这一次也是从其他战场悄悄抽调了大量人手，集中力量伏击人妖联盟大军，才能取得如此成就。

    “唉！虽然这里并非各大势力的全部力量，想必王道友也听说过魔族那边的动向吧？”

    “此事倒也听说过一些，听说魔族联盟在赤焰岛那边，打开了一条通道，与外界取得了联系。”

    这件事情王弘当然是心知肚明的，他还曾亲身经历过。

    “是啊，赤焰岛经历了数次惨烈大战，都没能将那一处通道从魔族手中夺下。

    那边已经有魔族和冥族通过通道，来到了此界，因此人妖联盟不得不派出大量人手去与魔族联盟交战。”

    按照目前这种局势，人妖联盟是很难再抽调出人手来支援他们了。

    “王道友的伏魔军已经是飞鱼岛上第一大势力，因此，我想邀请道友来担任人妖联盟的长老职位。”

    对于这一提议，王弘倒是欣然接受了。

    他早已有此意，想要在人妖联盟中战稳脚跟，必须要进入长老会，这样才能拥有决定权。

    不然以后在联盟中，仍然免不了被当炮灰的命运。

    