
    正在攻岛的荒族面对爆烈开来的无数火球，都用出了自己的防身宝物，想要挡住这些火球。

    然而，这些火球似乎沾到任何物品上，都会燃烧起汹涌的火焰。

    无数的火焰箭射出，在荒族上方形成一片火海，迅速将整个荒族大军引燃。

    荒族大军前锋登陆的数万人，此刻全都置身于火海中，拼命扑打，想要灭掉身上的火焰。

    数万人发出的惨嚎惊天动地，远在后方尚未登陆的荒族大军，见到这惨烈一幕，都已经被吓得肝胆俱裂。

    几名五阶荒族见此，怒火中烧，却又无能为力，面对如此诡异的大火，他们也没有任何办法。

    现在只能眼睁睁地看着荒族数万大军，在火焰中挣扎，嘶喊。

    而人妖联盟这边，见识到如此震撼的一幕，也都胆寒，都在庆幸，当初没有把大楚仙国得罪得太狠。

    “这难道都是传说中的金乌火？”

    顾姓修士望着前方的火海，惊骇地喃喃自语道。

    岛上其他的人和妖也都心思复杂，有人在暗自思忖，如果是自己遇到这种情况，又该怎么办，苦思良久，却想不出一个有效的应对之策。

    也有人在想着，能否从大楚仙国手中购买一些这样的利器。

    若是能购买数十上百台巨弩，再配上这种大威力的火焰箭，安置到自家山门，以后谁人敢犯？

    在这片火海的炙烤下，整个飞鱼岛上的温度都升高了许多，靠近海岸边的海水更是沸腾起来。

    终于，惨嚎声越来越小，荒族的挣扎动作也渐渐停止。

    此次登陆的荒族数万人，除了五阶荒族和一部分四阶荒族得以逃脱，其余尽数被大火吞噬。

    此刻数万荒族皆变成火海中的一段段焦炭，散发出生命中最后的光和热。

    王弘见到火势已经差不多了，立即取了一只火红色葫芦法宝，祭到火海上方。

    这只葫芦法宝，是他用空间里种植的黄皮葫芦炼制而成。

    这种葫芦在空间里已经生长数万年，已经收获好几只葫芦和其中的灵液。

    考虑到每次使用金乌火之后，都会连带战利品也被烧烧得一干二净。

    所以他试过好几种材料之后，便用这种葫芦炼制出这一件法宝，专门用于收纳未燃尽的金乌火。

    此时，火红葫芦飞到火海上空，从葫芦中产生一股强大的吸力，然后就见火焰被卷起，向葫芦中飞去。

    很快，前方火焰消散，露出一地的尸体。

    “胡健，你带一批人去收集战利品，速度要快。”

    胡健领命后，带着数百人冲向前方的战场。

    他们收取战利品的速度倒也很快，见到所有尸体以及掉落的武器，全都不分好坏，统统收进储物袋。

    一些荒族随身带着的储物法宝，都捡起来挂在身上。

    这些东西先捡回去再说，等到战斗结束之后，再慢慢分捡收拾。

    远处的荒族大军中，一名身高五丈的男子见此，目眦欲裂。

    “勃！不如让我带一支人马趁此机会掩杀上去，为我同族报仇雪恨！”

    这名被称为勃的男子面色冷励，脸上有一道长长的伤疤，让他看起来更多了几分坚毅。

    “坚！若是不能找到应对之策，你现在去也只能让更多的人白白送死，对于同族惨死之仇，日后自然能报。

    还有，我们自从选择来到此界，寻找那遗失之物，便早已将生死置之度外，就算战死也怨不得太多。”

    名为坚的荒族闻言，神色稍缓：“勃，你说我们要寻找之物究竟是什么样子的？”

    勃摇了摇头说道：“我也不知道是什么样子的，但若是找之后自然就知道了。”

    “连此物是什么样子都不知道，那还怎么找？还有，若是不在此界，我们就算将此界翻个遍也没用。”

    这位名为坚的荒族对此似乎有些不满，特别是才刚进入此界，什么好处没捞到，就遭遇数次大战，损失不少。

    “既然是大巫祭献生命才占卜出来的结果，肯定不会有错。

    而且，你看妖族，魔族冥族纷纷涌入此界，你觉得他们会那么好心，为区区一小界之人，跑这里来打生打死值得吗？”

    “你是说，他们此来目的与我们相同？”

    “此事十有八九便是如此，不过你我也不过是马前卒罢了，这些事情用不着我们去操心，现在首要的是如何应对这种火焰。”

    两名荒族强者又谈论了许久，仍然没找到适合的办法。

    与此同时，人妖联盟的一支队伍，此刻正向着荒族一处坚实的据点包围而去。

    他们这次趁着荒族集结大部分兵力前去攻打飞鱼岛，便摸到这一处据点来实行偷袭。

    王毅领着一支身着白袍的队伍，走在前方，他的旁边则是吴庭昌带着青虚宗弟子。

    连大楚仙国也派出了人手参战，他们所属的青虚宗，太昊宗两家宗门实力更弱，没有任何的讨价还价，都必须派出一支队伍参战。

    “王兄弟，你们这是头一回当炮灰吧。”因为王弘的关系，吴庭昌对于王毅并不陌生。

    王毅点点头，面色仍然严肃，目光如剑，盯着前方的城墙。

    “王兄弟不用这么紧张的，对于当炮灰，我有着丰富的经验，一会看我们怎么打。”

    现在攻打荒族据点，虽然是趁虚而入，但前方还是需要一些队伍来趟路。

    他们这种没什么实力，又没有发言权的势力，自然就成了最佳人选。

    这一次人妖联盟准备攻占一处据点，也算为上次飞鱼岛修士被伏之事报仇。

    人妖联盟在绝灵海打得要死要活的同时，他们的后院，王弘曾经去过的火焱大陆上，此刻又是另一翻景象。

    火焱大陆当时曾经全民动员，共同应对魔族，同时还有周边一些大陆上也都曾派出援兵，为火焱大陆助阵。

    而现在，人族在火焱大陆上，却是节节败退。

    无他，自从那一处的虚空通道打开后，无数的魔族和冥族强者都从中涌出，又岂是这一个大陆所能敌的。

    现在，人族在火焱大陆上已经只剩下最后一个据点，而此时，魔族和冥族已经逼到这唯一据点前面。

    