
    王弘面前的两名对手，在被毒蜂缠住一人之后，他便只需要面对一人就够了。

    这时候，他已经再次凝聚出一枚神识尖锥，心念一动，神识尖锥射出。

    同时身形快速突进，在这名荒族受到攻击失去意识的一瞬间，他的黑刀已经斩下。

    周边十几名五阶荒族，都没来得及救援，这名荒族已经被一刀劈成了两半。

    恰在此时，另一名荒族强者已经挣脱了毒蜂的纠缠。

    王弘之前放出的数十只四阶毒蜂，已经只剩下十多只，上千只三阶毒蜂也死伤了大半。

    余下的这些毒蜂已经很难再抗衡一名五阶荒族了，于是，在王弘的指挥下，这些毒蜂全都飞向了荒族大军，继续为人妖联盟助阵。

    这名荒族挣脱毒蜂之后，见到又有一名同伴被斩杀，心中惊惧，现在没有同伴支援，他一个人面对王弘那种诡异的攻击手段，他没有任何胜算。

    他有九成九的把握，下一个死的就该轮到他了。

    在事关性命的威胁下，这位荒族脑中急转，他那长满了肌肉的大脑中也能暴发无穷智慧。

    “诸位，此人才是我们荒族的大敌，此人不除，此战绝不能胜。

    请大家助我一臂之力，共斩此贼！”

    这名荒族振臂高呼，呼吁大家齐心协力，优先诛杀王弘。

    其他五阶荒族这时候也被他一语惊醒，也对王弘心生警惕。

    他们之前计划中已经对王弘足够重视，派出五人一起围攻王弘，但在这片刻间就已经有两人死于他的刀下。

    若是如此发展下去，他们还真有可能被王弘翻盘。

    被提醒之后，余下的十五名五阶荒族中，竟然有十人不顾一切地丢下对手，向王弘杀来。

    “这还怎么打？”

    面对这么强大的阵容，王弘也不敢硬接，直接转身就逃。

    于是战场上就出现这么奇特的一幕，一大群荒族全力追杀王弘，而这些荒族后方，还追着几名人妖联盟修士。

    现在还老老实实地斗法的只余下几对。

    王弘金牛分身这会也失去了对手，不过他并没有去追那些王弘身后的荒族，而是转身向战场上正在斗法的敖姓妖修走去。

    此刻敖姓妖修的对手也只余下一名荒族，他本来就是飞鱼岛上除了王弘之外的第二强者，此刻面对一名荒族，已经占尽了优势。

    王弘虽然与敖姓妖修之间有些过节，但此时面对共同的敌人，自然不是计较这些往日恩怨的时候。

    此战一旦失败，谁也别想独善其身。

    金牛分身之所以选择与他一起共同对敌，是理智分析之下的最优选择。

    至于正在逃跑的王弘，暂时不会有太大的危险，他领悟了一部分防御法则之后，再用肉身抗几下攻击，还是没问题的。

    敖姓妖修原本已经占据了绝对优势，现在又有了王弘金牛分身的加入。

    强强联手之下，只片刻间，金牛分身一锤砸在这名荒族的背部。

    同时，一只龙爪从这只荒族的腹部探入，从里面抓出一道黑色人形虚影，正是这名荒族的元神。

    只见龙爪一捏，爪上正在努力挣扎的元神虚影，瞬间如气泡般破碎，消散于空中。

    两人相视一眼，没有任何言语，同时向另一名荒族飞去。

    这名荒族的对手是一名化神妖修，之前被两名荒族围攻，已经吃了大亏。

    虽然现在对手只余下一人，却仍然被打得毫无还手之力，身上伤痕累累，连体内布满裂纹的妖丹也祭了出来，显然已经拼尽了所有。

    “敖道友救我！”

    此时，这名妖族如同见到救兵一般，大喜呼救。

    一牛一龙，同时祭出法宝向这只荒族攻去。

    另一边，王弘还在继续逃窜中，他虽然时常变换方向，上窜下跳，角度刁钻，动作油滑。

    然而，面对十名同阶的围追堵截，这些动作并没有多少作用，仍然时不时地被人糊头盖脸地打中。

    要不是他脸皮厚，特结实，现在早已经被打得分不出五官轮廓了。

    所以，做为炼体修士，身体的每一处都不能漏下。

    王弘在十名荒族的全力追杀之下，已经没有任何还手之力，好在，所受伤势都不是很重，这种程度的挨打，他应该还能坚持一天左右。

    一切只能寄希望于其他战场能够在一天之内取胜，他才能从中得到解脱。

    其他两处战场却实没有让他失望，海面上人妖联盟大军已经占据了绝对优势。

    伏魔军以其强大的个体实力，以及严密的配合，所到之处，荒族只有溃逃或等死两条路可以选择。

    而荒族偶尔组织出来一支精锐，占据局部优势之时，很快就会引来赤甲卫的强势攻击。

    荒族强大的体魄，原本刀剑难伤的肉身，在赤甲卫的黑刀之下，脆弱得如同泥捏纸塑。

    荒族大军的所有优势就这样被一刀刀削平，最终再也无法组织起有效的抵抗或攻击。

    战到现在，荒族已经很久没有组织起一次像样的攻击了。

    而人妖联盟这边由于赤甲卫的掠阵，以及伏魔军那种横推一切的气势，已经打得越来越自信，气势节节攀高，胜利已经是迟早之事。

    化神修士方面，金牛分身与敖姓妖修通力合作，先后斩杀了两名五阶荒族后。

    这些历经战场的五阶荒族，表现出了能屈能伸，能进能退的良好战斗素养。

    见机不妙，他们全都舍弃了对手，也都往追杀王弘的方向飞去。

    王弘虽然一直都在逃跑，但他并没有跑远，一直都在战场附近与其周旋，关注着战场情况。

    这时候他已经坚持了快一天时间，身上受的伤势已经越来越多，他虽然已经领悟了防御法则，防御能力远超于常人。

    但这样无休无止地挨打，铁棒也能磨成针，何况是人，小伤积累多了就成了重伤，他现在就感觉很难受。

    脸上都没知觉了，现在也没镜子，不知道自己被打成什么样子，身上许许多多的破洞，不住地往外漏血漏气。

    现在浑身每一处都不得劲，觉得别扭，感觉对身体的操控都迟缓了许多。

    为了保持状态，这其间，他已经消耗了两整坛的万年灵酒，用万年玉髓芝炼制的疗伤丹药，已经服用了好几粒。

    事实上，王弘在全力奔逃的同时，在他后面一直穷追不舍的一众荒族强者，心中早已惊骇莫名。

    他们十名荒族强者围追堵截，追杀王弘已经快一天了，这其间并不是没有成果。

    不知有多少次，他们手中的法宝都准确地命中了王弘，落到别人身上都是不死也要重伤的重击，落到此人身上，却并没有多少影响，仍然能够生龙活虎地逃跑。

    这让在场的十人有些怀疑自己的法宝是不是出了什么问题，甚至是很想在自己身上轰击一下以验证威力。

    随着追逃的继续，荒族十名强者又发现一个问题，此刻他们体内的法力都已经消耗殆尽，而对面的人族修士，似乎并没遇到这种问题。

    这就让他们十名强者面子上挂不住了。

    他们可都是能够坐镇一方的强者，就算在荒族之中，也不是无名之辈。

    现在挨打的没事，他们这些打人的先支持不住了。

    不过，他们也发现了，王弘终于被他们磨得快不行了，身上的伤势越来越多，越来越大，动作不再如之前那么灵便。

    “再加把劲，今日定能除此祸害。”

    一名五阶荒族有点兴奋地大声喝道。

    然而，他还没兴奋多久，声音就戛然而止。

    因为，他的神识中，远处海面上的战斗此时已经结束，荒族大军正在溃败，在人妖联盟的追杀下，毫无目的地四处奔逃。

    同时，之前还在与人妖联盟强者死战的几名五阶荒族，现在又少了两人，余下三人正向他们这里飞来。

    几名人妖联盟的强者在他们后方紧追不舍。

    这还怎么打，他们这次举大军而来，目标是要踏平飞鱼岛，现在倒好，自己倒是先败了。

    “勃！大军溃败了，我们该怎么办？”一名荒族强者有些惊慌地问道。

    “所有人跟我一起，速去收扰溃兵。”脸上有疤的勃大声说道。

    现在化神阶层他们还有十三人，而人妖联盟加上王弘那具分身在内，也只余下六名化神强者。

    在化神这一层次的实力对比上，他们仍然占据优势，但他们若是任由事态发展下去，最后可能真的只剩下他们几条光棍了。

    下方溃逃的这些荒族，都是他们的族人，不可能让他们全都死在这里。

    与此同时，远处天边飞来一道绿色的当芒，只一瞬间便已经停到了勃的身前，原来只是一片绿叶。

    勃伸手抓住这片绿叶，里面传出一道讯息之后，绿叶迅速枯萎。

    收到绿叶里的讯息之后，勃的面色大变。

    “速速收整溃兵，咱们撤！”

    “这就直接撤退吗？”虽然下方大军已经溃败，但将其收扰，也不是没有一战之力，根本无需如此急迫。

    勃向所有五阶荒族传音解释了几句：“人妖联盟已经攻占了镐城！”

    闻者齐齐色变，都去收扰溃兵去了。

    