
    人妖联盟众位化神此刻的压力巨大，差不多每人都少要面对两名同阶对手。

    由于王弘之前斩杀了几名荒族化神，这次就受到了重点关照。

    围攻他的荒族，竟然有五人之多，看来今日是下大决心，一定要把他斩杀于此了。

    面对五人的围攻，王弘倒也没有任何惊慌，只见他身旁突然就出现了一道高大的金色身影。

    这道人影身高十丈有余，头上生有一对牛角，手提一对金色大锤，所出现之人正是王弘的分身。

    身高五丈的荒族，在这道金色巨人面前，只能算是小孩。

    金色分身挥动大锤，分别身边两名荒族砸落。

    这两名荒族虽然也很想去围攻王弘，此时却也不得不迎接向自己轰来的大锤。

    面前一下就少了两名对手，这令王弘感觉轻松了不少。

    他当即御使六十四柄飞剑在身边飞舞，防住了三名荒族的攻击。

    同时，一枚由神识凝聚而成的尖锥，悄无声息地射向其中一名荒族。

    正在交战中的这名荒族，突然受到神识攻击，顿时就神识一片混乱，失去了意识。

    王弘趁机御使飞剑，向这名荒族斩去。

    当飞剑快要及身时，正与王弘交战的两人，这时候也放弃了王弘，转为救援同伴。

    一只飞叉，一柄大斧，都挡在了这名失去意识的荒族身前，为他挡住了这致命一击。

    这是他们为了应该王弘这一诡异的杀人之法，在准备战斗之前，众人一致商议决定的。

    他们数人同时对战王弘，只要其中一人受到攻击而失去意识，其他人立即相救。

    这样一来，除非单打独斗，王弘短时间内还真不能拿他们怎么样。

    而他的神识攻击，每发出一次，都需要重聚神识形成神识尖锥，并不能连续攻击。

    使用神识攻击，对于自身的神识消耗也是极大，而且神识消耗是很难恢复的。

    这导致他不能连续任意地使用神识攻击。

    只片刻后，这名荒族便已经恢复了意识，又惊又怒：“多谢两位相助，今天我们三人一定要除此祸害。”

    这时候三人都加紧了对王弘的攻击，都想要为荒族除此大敌。

    王弘一边应对三人的猛烈攻击，心中琢磨着应对之法。

    若是如此下去，无论是他还是金色分身，亦或者是其他人妖联盟的化神修士，都无法坚持太长时间。

    又过了片刻，王弘面对三人的联手进攻，已经表现得越来越艰难。

    而他的金色分身，表现更为不堪，身上多处都已经被对方轰得皮开肉绽。

    不过金色分身身上被轰烂的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    虽然处于下风，但凭借其强大的恢复能力，短时间倒也没什么太大的危险。

    这时候，他的一只大锤向一名红脸荒族当头砸下，这名荒族正要祭起一柄大刀阻挡，却突然觉得脑海中传来剧痛，然后便已经失去了知觉。

    他旁边的黑脸荒没想到王弘会放着自己的三名对手不管，转而来攻击他们这一组。

    眼见同伴就要被大锤砸中头颅，族急切间，已经顾不上其它，只能帮助其防御。

    否则唇亡齿寒，留下他一个人，接下来更难应付。

    当他去阻挡大锤时，才发现而金色分身这一击只是虚的，真正目标却是紧急救援的自己。

    另一只大锤则趁机轰向黑脸荒族，危急时刻，这名荒族在为同伴防御一击的时候，竟然又用一面铜锣状的法宝，挡住了这一击。

    与此同时，王弘在与三名荒族斗法的同时，早已经不经地意靠近了这名黑脸荒族。

    在他用铜锣法宝挡住金牛大锤时，王弘突然暴起，全身符文流转，手持黑刀，一刀斩过。

    这一次，这名黑脸荒族再也无法防御，也无人来得及救援他，终于被王弘斩成两半。

    斩杀这名荒族的同时，王弘却也承受了三名对手的攻击，他全身符文流转，竟然硬生生地用肉身抗下了这三道攻击中的两道，余下一道则被飞剑挡下。

    王弘用肉身承受了两道攻击，体内法力一阵翻涌，但却没受太重的内伤。

    原来围攻他的五人，现在变成了四人，让他轻松了不少，至少他现在和分身一起，抵挡这四名荒族的围攻，不会太吃力。

    这个时候，他才有闲睱用神识扫过全场，伏魔军仍然列成紧密的阵形，在荒族大军之中杀进杀出，无往不利。

    十五名手持黑刀的赤甲卫队，则是在全场游走，专门负责救场。

    战场中只要是人妖联盟出现危机不敌的地方，他们很快就会赶到。

    十五名四阶武者的实力本就不弱，再加上手中锋利的黑刀，令得无数荒族都接不住一刀。

    因此，在元婴及以下的战斗中，由于伏魔军与赤甲卫队的强势作用，战局竟然已经慢慢地向有利于人妖联盟的方向转变。

    从之前的相持不下，到现在已经略占上风，这样下去，取得胜利是迟早的事。

    与此同时，其他化神修士的情况却并不是很妙。

    十七名五阶化神实力的荒族，他这里来了五名，余下十二名对付七名化神修士。

    此刻人妖联盟的化神修士已经是险像环生，随时都有陨落之危。

    而他刚才通过类似于偷袭的方法，与金色分身合作斩杀了一名五阶荒族。

    现在这些荒族对他早就有了防备，他若想要故技重施，只怕很难得程。

    他现在也很难再找到帮手，想到这里，他将这段时间所培育的数十只四阶毒蜂，以及上千只三阶毒蜂全都放了出来。

    这些毒蜂一出现在化神修士的战场，顿时飞行也不再稳定，飞得歪歪扭扭地不太稳定。

    一道交战形成的罡风划过，一只四阶毒蜂立即被斩成了两半。

    对于四阶的毒蜂来说，化神修士战斗威能太强了，那怕只是一些余威，也不是它们能够轻易承受的。

    不过在它们不惜性命，紧紧地挨在一起，飞扑向一名五阶化神荒族，竟然将这名对手给缠住了。

    虽然这些毒蜂正在快速地死亡，但这对于王弘而言，已经足够了。

    