
    火焱大陆属于人族掌控的地盘，此次面对魔族与冥族联手来袭，立即向人妖联盟请求增援，然而人妖联盟正忙于对荒族的战斗，根本就抽调不出多更多的力量来增援。

    面对魔族的强大攻势，火焱大陆的人族势力孤立无援，只坚持了一年多时间，就已经全部沦陷。

    飞鱼岛上，荒族自从上次吃了大亏，退回去沉默两天后再次向飞鱼岛发动了攻击。

    这一次荒族来势更大，冲击更为猛烈，数百四阶荒族在前，举着大盾，抵挡着巨弩的攻击，数万二三阶荒族紧随其后，呼啸着向飞鱼岛奔腾而来。

    “这些荒族上次被烧得缩回去才两天又来了，难道他们忘得这么快的吗？”瘦猴在王弘身边嘀咕道。

    “不要大意，他们既然敢再来，肯定已经想到了应对之策，任何东西都不可能是绝对无敌的。”

    王弘望着气势汹汹而来的荒族大军说道：“让巨弩再次发射一轮火焰箭试试就知道了。”

    片刻之后，从各处巨弩中射出一片火焰箭，在荒族大军上方已经爆烈成一片火云。

    眼见上一次火烧荒族大军的情景就要再次上演。

    这时候，却见身高五丈的勃大步而出，手持一只拳头大小小石碗，从中洒出几滴黑色的液体。

    几滴黑色的液体飘落入火海之中，顿时火海熄灭了一大片。

    勃脸上露出喜色，连连挥洒，倾刻间，荒族大军上空的火海全都消失。

    “这……”

    人妖联盟诸人见此，脸上露出惊慌神色。

    以飞鱼岛如今的实力，面对强大的荒族大军，原本大家都将火焰箭视为最大的依仗。

    现在火焰箭竟然就这么被破了，这让他（它）们心中惊惧，一时之间，不知如何是好。

    在人妖联盟众人的惊慌下，只有伏魔军仍然但持着镇定，都在估算距离，静静等待着荒族进入到自己的攻击范围。

    荒族大军顶着不断射来的弩箭，快速向前突进。

    飞鱼岛上没有城墙，人妖联盟大军在数里之外的阵法之内，准备据阵而守。

    很快，荒族与人妖联盟大军已经只有三里之遥，已经可以相互攻击，但双方此时都没有动。

    当双方相距只有两里时，荒族已经开始向守在阵中的人妖联盟大军，发出各种各样的攻击。

    但人妖联盟大军在王弘的强力约束之下，只做了一些防御，仍然没有攻击荒族的动向。

    此时，虽然人妖联盟高层修士都表现很很淡定，但许多低阶修士都已经开始紧张不安。

    “怎么还不开打，荒族都已经冲到眼前了。”

    一名家族金丹修士已经能清楚地看到前方荒族那狰狞的面孔，有点焦急地说道。

    “想必各位老祖另有更好的退敌之策吧。”

    “唉！但愿如此吧，否则一会荒族冲到近前，就不好挡了。”

    以荒族的行进速度，一两里地，只需片刻便能越过。

    此时，双方的距离已经只有一里之地。

    “好了，激活阵法吧！”

    王弘望着前方黑压压的一片，下达了一条命令。

    “好咧！”

    瘦猴有点激动地回应道，这时，他拿出一只巴掌大小的阵盘，对着阵盘打入几道法诀。

    很快，阵盘上发出耀眼的光芒。

    接着，众人发现前方的地面上也亮起了复杂玄奥的阵纹。

    这些阵纹一直扩散到荒族大军之中，而正在全力冲击的荒族，大部分都没有留意到这些。

    少部分人虽然留意到了，却被大军裹挟，根本无法停下查看，只能带着疑虑继续前冲。

    当这些荒族冲到距离人妖联盟大军只有半地时，只见荒族大军之中，暴发出强烈耀眼的光芒。

    无数荒族的身躯在这光芒中抛飞而起，横着，竖着，倒着呈各种姿态被抛上高空。

    巨大的轰隆隆声响传来，震得人妖联盟诸人耳鸣发颤，地面都轻微地振颤。

    数日之前，瘦猴带着人在飞鱼岛沿岸，布置的自爆符文大阵，这个时候终于派上了用场。

    这种爆炸来得快，去得也快，很快就归于平静。

    众人只觉得脑袋里面还在嗡嗡作响，看到前方尚余少数的荒族还没死透，发出一些杂乱的惨嚎，想要挣扎着爬起来。

    “所有人听令，全线出击！”

    这时候，王弘飞上高空，对着整个人妖联盟命令道。

    众人虽然脑袋里还在嗡嗡作响，但王弘的声音似乎能穿透一切阻碍，直达心神一般，让每个人都能听得清清楚楚。

    “杀！”伏魔军率先冲了出去。

    “嗷呜！”一群妖兽也被驱赶着向前方奔去。

    前方少数被炸得只余半条命的荒族，此刻根本无需刻意攻击，众人从其身躯上踏过，便已经结束了他们的生命。

    人妖联盟大军此时的目标，都放到了尚未登陆到飞鱼岛的荒族余部。

    这一次荒族纠集了大批人马，总数将近三十万，誓要踏平飞鱼岛。

    然而经过之前王弘率人搔扰，以及前面两次的全军覆没，荒族便已经损失了少半人手。

    现在荒族与人妖联盟的实力对比上，仍然是荒族占优，特别是五阶荒族并没有损失多少。

    但现在人妖联盟这边气势更足，自然要趁机冲杀一翻，能一鼓作气打赢了更好，就算打不赢占点便宜再撤回来也不迟。

    人妖联盟大军杀入到海中，荒族中少数低阶无法飞行者，竟然也能够踏浪而行，两者很快战到一起。

    “赢道友，请你带领部下，潜入水中，从水下进攻。”王弘对着身边一名化神妖修说道。

    飞鱼岛上许多妖兽都是水中好手，这名赢姓妖修从小在水里长大，更是此中好手。

    荒族在刚刚见识过一支队伍倾刻间全军覆没的一幕，早已经被惊吓得毫无斗志。

    此刻又见到人妖联盟气势汹汹而来，早已胆寒。

    战斗中，若是心有畏惧，不敢放手施为，所能发挥出来的实力自然就天差地别。

    人妖联盟以比荒族还要弱小许多的实力，此刻却与荒族打了个不分上下。

    但在化神阶层的战斗，就没有这么乐观了。

    飞鱼岛上只有八名化神，而荒族这次一共集结了二十名化神期强者。

    之前一共被王弘斩杀了三人，刚才的爆炸中，又有两名荒族化神受了一些伤。

    但余下的这些荒族也不是那么好对付的。

    单打独斗中，许多人妖联盟同阶修士都还不是他们的对手。

    王弘因为擅长神识攻击才占了些便宜。

    