
    飞鱼岛正中央议事大殿，王弘高坐上首，下首已经只剩下四人。

    分别是人族的顾姓老者，妖族的敖甲，以及另外两名妖修。

    原本飞鱼岛还有八名化神长老，这一战殒落了三人，现在只余下五人，就算将王弘的金牛分身也加上，也只有五名化神。

    另外，虽然打了胜仗，但荒族的实力却实强大，人妖联盟中低阶层的战斗力也损失惨重，起码损失了三分之一的人手。

    飞鱼岛经过上次被伏击，实力下滑严重，本就变得很虚弱，这次再这么一折腾，实力更弱了。

    好在，伏魔军依然坚挺，这次战斗中损失并不是太大，成了岛上诸人的信心来源。

    大战已经结束三天，这一次战斗所得战利品，都已经收集起来，现在几名化神共处一室，就是为了商议战利品分配事宜，以及接下来的安排。

    一名执事汇报完这次所得战利品总数额之后，王弘才开口说道。

    “诸位，此战我大楚仙国军士出力最多，所得战利品，大楚仙国要占四成份额，不知诸位可有意见？”

    “没意见，我赞成！伏魔军此战立功甚大，而且今后还要多多仰仗伏魔军。”顾姓老者第一个表态支持。

    他现在决定了，以后就紧跟王弘的脚步，而且现在飞鱼岛上，人族的化神修士一共也只有他们两个。

    敖甲等妖修这次倒也意外地表示了同意。

    他们四家势力各得一成，余下的两成，则由岛上其他大大小小数十家一起瓜分。

    “启禀陛下！外面有人妖联盟的使者前来，正在殿外。”

    这时候，一名士兵前来禀报。

    “诸位道友，请随我一起前去迎接使者。”王弘起身与四人说道。

    “同去！”

    “同去！”

    五人走到殿外，只见使者是一名身着七彩裙服的女子。

    若非身上散发出来的淡淡妖气，都已经看不出任何妖族的特征。

    而且此女形像，很不符合妖族的审美观，就是长得过于苗条，除了胸肌较为发达之外，长得一点也不粗壮。

    “王弘见过使者，欢迎使者前来飞鱼岛！”

    “王道友大名如雷贯耳，在下孔璃早已耳闻，只是无缘得见。”

    几人在大殿外彼此客套了一阵，这才进入殿中说及正事。

    “诸位道友此次打败荒族，立下大功，人妖联盟总部对各位道友大为称赞，特地派遣我前来对飞鱼岛诸同道表示嘉奖。”

    孔璃此时进入正题说道。

    此次飞鱼岛的大胜，确实出乎大家的意料之外，荒族集结了大量的兵力，准备一举攻下飞鱼岛。

    飞鱼岛与荒族大军之间，双方力量相差太过悬殊，谁都不对飞鱼岛抱任何希望。

    所以，原本给飞鱼岛的任务只需要能牵制住荒族大军便已经足够，没想到最后的结果竟然是直接把荒族大军打败了。

    这一战从正面打败荒族大军，斩杀大最的荒族，所取得的成果，比起他们精心策划，趁虚而入攻占镐城更有意义。

    她来之前，对于飞鱼岛的情况自然已经提前做了一些了解，尤其是对于王弘以及他手下的伏魔军。

    听说这次取胜的关键便在于此人和这支军队。

    孔璃说到这里，却见殿中五人都注视着她，没有回话，似乎在等着下文。

    笑话，谁家的嘉奖没有什么实际好处，就停留在口头上的？

    孔璃一拍额头，似乎这才想起什么，说道：

    “这次为嘉奖飞鱼岛取得的胜利，特奖励上品灵石十块，蕴神丹五粒，中品灵石十万块，千年灵酒五坛，各类四阶丹药共一百粒，法宝一百件，三阶丹药两千粒……”

    随着孔璃一连串的物品清单报出，在座几人无不喜上眉梢，那怕是王弘这种土豪，此刻也为之动容。

    对于那些丹药灵酒他倒没怎么放在眼里，这些东西在他眼里，并不是太估钱。

    他看中的是各种类型的材料，而且数量也比较多。

    大楚仙国现在正好缺少各种材料，工部需要材料加工出售，军队需要装备，这些东西每年的需求量都极为庞大。

    还有这些灵石，也是王弘如今所缺少的，他的空间要增大，就需要大量的灵石。

    他有时候在想，若是照此发展下去，以后这一界的灵石会不会不够用。

    “多谢使者！”几人连忙齐声道谢。

    这时孔璃拿出一件储物法宝，从中倒出了刚才清单记录的所有物品。

    王弘叫来几名元婴期执事，让他们几个人负责将这些物品先收起来，等事后再分配。

    “王道友，早已听说过你手下伏魔军的威名，能否带我去参观一下？”孔璃送出物品后，就对王弘问道。

    “当然欢迎至极。”

    当即，王弘领着孔璃前往伏魔军大营，其他几名修士连忙跟在后面做陪。

    一行人进入大营之中，孔璃越往里走，便越能感受到伏魔军那种独特之处，与她之前所见的队伍全然不同。

    首先是这支队伍中的平均实力太强了，实力最低的也有二阶，三阶竟然成了这支军队的主流。

    这比找出几十多化神修士还要困难百倍，之前强大的荒族大军，他们仍然有大量的一阶荒族随军参战。

    而荒族大军的主力，最多也就是二阶实力，这样的配比，已经足以在小元界横行了。

    只怪他们运气差，这次竟然遇到一支更为强大，甚至是强到变态的伏魔军。

    除了平均实力高之外，特别吸引孔璃的，还有伏魔军中诸人那种独特的行事风格。

    “难怪王道友的伏魔军所向披靡，如此强大的实力，还有严密的组织纪律，指挥千万人如同一人般，也只有伏魔军能做到。

    冒昧地问一句，王道友是怎么培养这么一支军队的？若是不方便回答，就算我没问。”

    修真界冒然探查别人的秘密，这是很犯忌讳的，但她这次确实带有考查的任务在身，只能厚着脸皮询问。

    “这也算不得什么密秘，在下自幼便在凡人国度中参军，征战多手，对于军队的操练之法早已经习惯了，所以首先想到的就是此法。”

    王弘如实回应道，这种事情没必要隐藏，反正也藏不住。

    