
    王弘在飞鱼岛上又等了一个月，王毅等人终于被调派到此。

    见到王毅不缺胳膊也不少腿，五官俱全，王弘提着的心才终于放了下来。

    “你怎么还没到元婴大圆满？”

    王弘查看了一眼王毅的修为，有些不满地问道，现在处处危机，没有一定的实力，又如何能够自保。

    “哥呀，就算我天赋异禀，也不是这么容易的好吗？我从结成元婴到现在，一共才一百多年好吧。

    就这修练速度，若是传扬出去，绝对会惊掉一地下巴的。”

    经王毅这么一说，王弘才意识到好像是这么回事。

    “看来，还是自己的天赋太高，将别人都甩得太远了。”

    王弘如此想着，此时全然忘了自己究竟吃了多少天材地宝，有这些资源，就算喂给一头猪，也不会比他差多少。

    “总之，你还是勤加修练吧，我这次正好得了点好东西，你拿去试试。”

    王弘说着就随手扔出一只看似很精致的玉盒。

    见王弘扔得随意，王毅也没太当回事，拿在手中，将玉盒打开。

    然而他才刚打开玉盒，里面传出剧烈的灵力波动，幸亏王弘早已经打开了周围的好几层阵法，这股波动才没有传出去。

    “这……这是什么东西？”

    王毅惊讶问道，他连万年灵药都吃过，却实在想不出，这是什么天材地宝。

    “瞧你那点出息，不过就是一小块仙果而已，有什么大惊小怪的？

    我就是随手摘了颗仙果尝尝鲜，吃饱了，剩下这一小块就给你尝尝味道。”

    王弘说得云淡风轻，语气如同在路边摘了一颗野果般自然。

    王毅直接忽略了王弘这装逼的语气，将玉盒重新盖上，小心地收起来。

    “哥，你这么厉害，怎么也没见你多摘几个呢？”

    王毅没说谢谢之类客套话，有些事不必挂在嘴上，反而嘲讽地问道。

    “你懂个屁，咱们做人不能太贪，总得给别人留点，这是我几百年的人生经验。”王弘嘴上自然是不会服的。

    王毅等人新来，王弘让人给他们安排了各自的营地。

    现在飞鱼岛上有大量空置的营地，随便挪一挪，就能空出很大一块地方。

    这次人妖联盟给飞鱼岛增派的人手，都只有元婴及以下修为，以人族为主。

    这些人或者妖，之前在别的地方，应该都是些不受重视者，担当着炮灰的角色。

    经历了数次大战，这些人身上配的装备都已老旧，有些法宝上充满了裂纹，却仍然在继续使用。

    战斗中，各种法宝都使用频繁，损伤自然也快，经常需要炼器师修复，或者是直接报废。

    但现在每一场大战下来，都是数万人参与，无论是换新还是修复，都需要大量的人力物力。

    仅有的资源，肯定优先供应受重视者，像他们这些炮灰角色，除非像伏魔军一样，自己有很强的后勤供应，否则都只能越打越破旧。

    新增的人手，大大小小也有五万之数，其中有元婴级别数十人，金丹级别数百。

    这些人手如果利用得好，应该也能发挥不少作用。

    于是，王弘再次将瘦猴从赤焰岛调了过来，将赤焰岛的事务，就全都交给了谷维和杨铁柱。

    “瘦猴啊，调你过来目的是想让你负责管理这五万人。”

    “陛下，你打算让我怎么做？”

    “你先帮他们把手中的法器和法宝都给修复了。

    伏魔军中就有大量的随军炼器师，你只需要帮他们从中联络一下就行。

    修复费用由他们自己出，这些人战斗这么久，手上绝对会积累不少战利品，这些荒族战利品对伏魔军的武者也会有帮助。

    至于这之后的事情，就看你自己了。”

    “好的，我明白了。”瘦猴喜滋滋地离开了。

    又过了几个月，新来的五万人已经渐渐地融入到飞鱼岛群体中，这里面瘦猴功不可没。

    这一日，贾梁闭关终于结束，连化神大典都没来得及办一个，就急匆匆地来到了飞鱼岛。

    王弘将飞鱼岛扔给了贾梁坐镇，他终于可以顺利返回齐州岛。

    飞鱼岛目前有贾梁坐镇，他并不担心，他对贾梁的实力很有信心。

    而且，妖族经过上次失败后，短时间内应该不会去打飞鱼岛的主意。

    回到齐州岛之后，王弘首先找到了陈晓风，他之前已经让人传信，告知了订制巨弩的事情。

    “你算一下，一台巨弩，外加五支弩箭，需要耗费多少灵石？”

    王弘首先想了解一下，这笔生意能挣多少灵石。

    陈晓风稍一思索，便回答道：“炼制一台巨弩，主要材料为高阶灵木，大约价值一千中品灵石，另外星辉银价值两百中品灵石，晶丝一百……”

    “再加上炼器师的酬劳等各项开支，一台巨弩所需要的成本，应该在三千块中品灵石上下。”

    这样算起来，一台巨弩能够有两千块中品灵石的利润。

    一千台巨弩，就能盈利两百万中品灵石。

    “不过陛下，这笔订单所需数量过于巨大，我们一时之间找不到这么多的原材料。

    还有，这一千台巨弩做下来，前期我们需要往里面垫进去三百万物资。

    只怕国库里现在也拿不出这么多的灵石来。”

    还没等王弘在心里高兴多久，陈晓风又提醒说道，一盆冷水浇下，让王弘冷静了不少。

    “材料和本钱这些你就放心交给我吧，我定能为你准备齐全，你先回去组织人手，开始炼制相关配件。”

    王弘又让云清雅去将徐仑找了过来。

    “我想问一下，国库之中现在能拿出多少中品灵石？”

    徐仑闻言没有立即回答，而是拿出一枚玉简查看一阵，心中计算几遍，这才说道：

    “现在国库中共有一百二十一万中品灵石，但这些灵石是整个大楚仙国的周转资金，不能轻易动用。

    若真要勉强动用，最多动用五十万中品灵石，否则就要动摇国本了。”

    “才这么点吗？那如果将之前屯积的物资卖掉一部分，如何？”

    他们之前屯积的战略物资，经过这些年发展，现在价格都已经是以前的几倍。

    “这也不够。”

    