
    张长老为五人指明方向之后，便转身出了秘境，他并不参与探索，玄元仙宫负责探索的修士早已经进去了。

    “诸位，我们五人是一起行动，还是分头行事？”

    由于张长老临走时对此并没有什么要求，所以现在几人暂时还没决定行动方式。

    在五人的神识范围之内，还能看到许多各族修士，正在探索前进，他们中间有组队行动的，也有单人独行的。

    “老夫建议，还是保持数里的距离，然后再朝同一个方向前进吧。”

    五人中的老者提议道。

    “我同意这位道友的意见！”老妪当既表态同意，其他人也都没有异议。

    当前的情况下，五人都不熟，相互之间没有任何信任基础，挨得太近，反而会更危险。

    保持一定距离，给各自保留一个安全空间，同时，在外人眼里他们五人是一伙的，不至于轻易对他们动歪心思。

    五人当即选择了一个人比较多的方位，分别探索前进。

    神识范围之内，他们的前方还有许多人族修士，正在艰难地前行。

    之所以选择人多的方向，因为已经有很多人走过，安全方面会大大增加。

    他们做为后来者，现在没必要急着就在这入口附近寻找宝物。

    事实上，他们行进的路上，已经有许多宝物，散布在四周，只要不是特别珍稀之物，大家都不会浪费时间去捡。

    他们现在要做的是顺着前方修士走过的路，尽快追上，然后再找别的路线行走。

    王弘一路都小心翼翼地探索前进，并没有暴露身上甲胄的强大之处。

    反正现在才刚进来，神识范围之内各族修士太多，他在观察别人的同时，别人也在观察着他们。

    他发现，在这处秘境中最吃亏的，就算是荒族了，他们体型太过高大。

    随便一人都是身高数丈，这么大的块头，在这满是空间裂缝的地方行走，实在是太困难了。

    王弘进来的这短短时间里，他已经见到两名荒族受伤。

    行进路上偶尔会遇到一些灵物，也会顺手将其捡起来。

    这些不被众人放在眼里，暂时没功夫捡的灵物，由于长期受到浓郁灵气，以及仙灵之气的滋养，品质都已经很高。

    就算地上普通的沙石，若是拿出去，其实也会让练气修士抢破头。

    王弘顺着前人走过的痕迹，慢慢地追上了前方的几名修士的进度。

    双方相遇，虽然都是玄元仙宫请来的人族修士，但并没有任何交流的想法。

    王弘主动避开对方的路线，往另一个方向寻找。

    他们同来的五人一直都保持着若是若无的距离，一直往前走了十天。

    沿途都有些收获，王弘捡到好几块高阶材料，高阶灵药也采了好几株。

    但相对于一处新发现的仙界碎片，这些只能算是一些不值钱的东西。

    他们目前都还没遇到一件带有仙灵之气的宝物。

    王弘将地上一块红色，散发着炙烤气息的石头捡起。

    他不认识这是什么材料，但从上面散发的火系灵力判断，其品质至少在五阶以上。

    就在此时，离他只有三里多远的那名青年修士，此时不发一言，却略微加快速度，往一个方向而去，显得极有目的性。

    见此，王弘将神识往他前行的方向发散出去，只见前方的一块岩石上，竟然镶嵌着一块仙石。

    其余几人此时也发现了异常，也都转变了方向，虽是同行，却没有任何相让的想法。

    “诸位道友，这块仙石是我发现的，就不劳诸位费心了吧！”

    青年修士一边探索着往前行走说道。

    “道友，你我结伴而来，自然需要共同进退，万一道友在前面遇到什么危险，我心难安。”

    白发老者一副很关心的语气说道，这种违心的话说出来，他自己是一点也不觉得恶心。

    青年在心中大骂老匹夫，却又无可奈何。

    因为同行的四人，此时都跟着他往仙石方向移动，他就算破口大骂也没用，打就更加打不过。

    “有这样的队友，还不如没有呢，等这件事情结束后，还是独自行走比较好。”

    这一想法，同时在五人心中升起。

    随着五人一致往仙石方向移动，早已惊动了在这附近的其他修士。

    这时，已经有不少修士往仙石方向而去。

    甚至还有一名满脸络腮胡子的中年距离仙石更近。

    这名络腮胡修士此时也很郁闷，他早已经发现了这块仙石，为了不引起别人的注意。

    他一直都假装漫无目的向仙石靠近，此时他距离仙石已经只有三五里，却在这个时候被其他修士发现，其内心之郁闷可想而知。

    不过目前他还是占据着优势，他距离仙石最近，只要取了仙石，在所有人赶到之前顺利逃脱就行了。

    最终的结果也确实如络腮胡中年所料，他最先突然重重障碍，到达仙石旁边。

    他趁着周围众人尚未到达，立即取出一柄小刀，想要将仙石挖出来。

    一刀下去，他才发现，这些岩石还很坚硬的，改成两手持刀，用了几息时间，才终于将这块仙石挖出。

    “贼子，住手！”

    “这块仙石是我先发现的！”

    “我劝道友最好还是放弃仙石，速速离开，以免给自己招来大祸！”

    “妾身是玲珑门的安秀儿，道友若是把仙石给矛妾身，妾身能答应你一个要求哦！”

    四面八方赶来的修士，见到仙石就要落入他人之手，不禁大急，各种威胁，诱惑都使用出来了。

    络腮胡子那里会受此影响，眼看仙石已经被挖出来，便要拿起就走。

    然而，正当他的手伸出，刚要触摸到仙石时，他感觉到一股神识波动。

    然后，这块仙石就在他眼前消失了。

    他愣了一下便迅速反应过来，想要查找这股神识波动的来源。

    只是，他神识散出，现在围绕在他身边，将他锁定的神识，起码有二十多股。

    根本就无法分辨出来，究竟是那一股神识抢走了他到手的仙石。

    “各位道友小心点，别让他带着灵石跑掉了。”

    王弘此刻一副焦急的模样，大声喝道。

    