
    等待的时间里，王弘将各类灵食都品尝了好几轮。

    这时候，两名金丹修士又领了一名老妪，走进了大殿。

    这名老妪满头白发枯槁，一脸鸡皮蜡黄，步履蹒跚，拄着一根拐杖。

    若非是在这修仙界，而且对方还是一名化神强者，估计谁都会以为这是一碰就倒，半个身子进棺材的老人。

    当这名老妪进来，只坐了片刻间，一名身着玄元仙宫袍服的中年修士走了进来。

    向着五人行了一个礼，说道：“让诸位道友久等了，在下玄元仙宫张霁。”

    “久仰大名！”

    “久仰！久仰！”

    几名修士都这么说，王弘虽然从未听说过这么一号人，也只能跟着久仰了几句客套话。

    接着张长老跟五人简单地介绍了一下秘境的相关消息，以及目前各方进展。

    由于秘境之中同样存在着众多的空间裂缝，以及一些其他未知危险。

    时间虽然已经过去了数月时间，但进展仍然缓慢。

    目前在秘境中探索的包括了人族，妖族，魔族，冥族，荒族。

    等于小元界中各大种族都来了，而且每一方都极为强势，就算被打得全军覆没，也毫不退让。

    面对这一秘境的诱惑，甚至连原本的结盟都不在有效。

    之前的人族与妖族联盟，魔族与冥族联盟，在秘境中都当不得数。

    现在，五大种族各自占据一个方向往前探索前进，但这也只是暂时的，一旦某一个方向有重大发现，其他各族肯定会蜂拥而上。

    “诸位道友，我先将丑话说在前面，若是选择与我玄元仙宫合作探索秘境，秘境中所得收获需要与玄元仙宫五五分成。

    同时，玄元仙宫会赠矛参与者一面客卿令牌，今后能以玄元仙宫客卿身份行走修仙界。

    并且在探索期间，可以得到玄元仙宫的保护。”

    张长老将双方合作的权利和义务，都详细讲述了一遍，又问道：

    “若是那位道友觉得此协议不妥，现在尽可以离去，玄元仙宫执人族之牛耳数十万年，绝不强人所难。”

    五人当既表示，没有异议，若是现在退出，连进入挣取的机会都没有。

    以当前的情况，单人独行，就算能成功溜进去，也没有立足之地。

    而且，玄元仙宫的客卿令牌，在小元界人族之中，还是有点用的。

    “既然五位道友已经答应，还请诸位将自己随身的储物法宝拿出来一下，咱们作一个小小封印。

    当然，玄元仙宫会送给诸位每人一件储物法宝，诸位可以提前将自己的战斗法宝等物品取出，放进新储物法宝里。

    这一个封印也并不会将各位的储物法宝完全封住，就是能出不能进，关键时刻还是可以从里面取出物品的，就是无法往里面放。”

    张长老对于封印又作了一些解释，既然要将收益分成，首先肯定要区别修士自有财物和秘境所得。

    必须将这两者分开，才能实现最后的利益分配。

    否则还真没法区别之两者，若是靠修士自觉，那完全没有可能。

    到了这一步，五人虽然心中有点不甘心，最终还是同意了，接过张长老递来的一枚戒指，将自己的一些物品取出，转移过去。

    王弘也将身上藏的六件储物法宝全部取出，然后从里面掏出一些乱七八糟的物品，都塞进了新得到的戒指里。

    玄元仙宫却实豪阔，仅仅这枚戒指便是一件珍宝，却轻易地拿了出来送人。

    他其实对此一点反感情绪都没有，甚至还在心里大力支持的。

    若是不采取这样的措施，怎么能证明自己的清白呢，反正也封不了他的空间。

    因此，他将六件储物法宝拿出来，动作极为干脆，内心毫无波澜。

    “这位道友，能否将你贴身的那一根项链也取出来？”

    张长老对着妖艳女子行了一个礼之后问道。

    “嘻嘻，我还差点忘了，原来这里还有一件储物法宝。”

    妖耗女修嘻笑一声，丝毫不觉尴尬地从胸前的沟壑中，拉出一条项链，下方还挂着一只璀璨的吊坠。

    张长老再环视一周，走到那名之前打坐的老者身前，还没等他说话。

    这名老者从嘴里吐出一只金灿灿的假牙，假牙上面还镶嵌着红色宝石。

    王弘见此，也深深为这些老怪们藏东西的能力叹服，同时心中升起一股敬意，觉得自己还是经验不足，以后收集战利品时，一定要再仔细点。

    张长老待到五人都将备用物品取出，便施展法术，在五人身上的储物法宝上，都做好了封印。

    做好这一切之后，张长老便带着五人往秘境方向而去。

    他们六位化神飞行了一整天，便到达了目的地。

    秘境的入口位于空中，在外表看不出任何异常之处，估计这才是到现在才被发现的原因吧。

    不过此时，这周边海域极为热闹，各族修士都有，已经将秘境入口团团围住，任何人都无法靠近。

    一些没机会参与的修士，只能在远处观看，心里除了咒骂几句，还在暗中祈祷，希望进去的这些人，都没有机会再出来。

    王弘五人，在张长老的带领下，轻易地进入到包围圈内，到了最中间的位置。

    现在几人靠近了秘境入口，却仍然看不出任何异常来。

    “五位道友稍安勿躁。”张长老笑眯眯地安慰着五人，并且拿出一块圆盘。

    待他将圆盘正对着前方虚空，并往里面灌入法力，这时候，从圆盘中射出一道白色光芒。

    光芒落在前方虚空上，原本空无一物的虚空中，此时出现了波纹。

    “快！我们趁此机会！”

    张长老说着，便做出示范，纵身跳进了前方的波纹中，然后消失不见。

    五人紧随其后，也都从前方波纹跳了进去。

    王弘通过那一道入口后，出现在一片乱石堆上，一股有点熟悉的气息扑面而来。

    他前方，张长老正遥望着远方的山峰虚影。

    “我们人族被分到这个方向！”

    张长老说着用手往前方一指。

    “原则上我们只能在这个方向探索，当然若是遇到好东西，只要有能力，一定要抢一把。”

    