
    这名荒族在飞出洞口之后，原本还想找荒族报复来着。

    不过，还不等他做出任何动作，五名身高体壮的荒族已经主动走向他。

    “这位道友，还请你速速离开此处。”

    几名荒族已经驱赶这名妖族离去。

    他们也不傻，若是让这些被他们敲诈过的人在此停留，时间一长，越聚越多，他们就危险了。

    “我还有同伴在里面，我再等会。”

    “速速离去，否则，死！”

    而对荒族的强势驱赶，这名妖族，也只能无奈离去，想报仇暂时是没机会了。

    有了第一个带头，后面的修士纷纷掏出了自己的宝物，上交给守在入口的荒族，才从里面飞出。

    当轮到王弘时，他从刚才抓的一把花草中，挑出一株交了上去。

    那名荒族照样很顺利地将王弘放了出来，此时，入口已经缩小到只有一尺大小。

    排在后面的修士，为了争得前面的位置，能优先出来，已经打了好几次。

    原本如果没有荒族来这么一出，速度会快很多，不至于如此。

    王弘提着黑刀飞出通道后，落在暴牙荒族身旁，突然跃起，一刀斩向这名荒族。

    暴牙荒族连忙用手中大铁锤格挡。

    “轰轰轰！”

    王弘以最快的速度，只在一瞬间连斩数十刀。

    终于铁锤被一分为二，黑刀顺势而下，将这名荒族劈成了两半。

    偷袭一刀斩杀这名荒族之后，顺手一捞，将一半的尸骸抓在手上，不再停留，立即远遁而去。

    王弘早在光幕之内就已经留意到，这名荒族的储物法宝是左手上的一只臂环。

    其他荒族刚从被偷袭的惊谔中反应过来，王弘已经偷袭成功，事了拂衣去，只带走半块尸骸。

    趁着王弘偷袭的功夫，已经有两名荒族从入口中飞出。

    这一下让余下的荒族短时间内有点无所适从了。

    照理来说，这个时候应该去追杀王弘，为同伴报仇，顺便追回丢失的储物法宝。

    但他们又无法放弃这里留下的巨大好处，至今为止，还有数十人在光幕内没能出来呢。

    若是分兵两处，只怕两头都很难占到便宜，最后还弄得鸡飞蛋打。

    毕竟他们荒族留在秘境中的人数并不多，没有任何优势。

    就在荒族这犹豫的功夫，又有三人从入口飞出。

    终于，几名荒族做出了决断，守住入口，先把现成的好处都收了再说。

    至于逃脱的王弘，他们可以等事后再找他算账。

    毕竟这么一个大活人，以后要找到他的机会还是很大的，而眼前的发财机会仅此一次，过后就没有了。

    趁机飞出的五人都被荒族赶走，入口再次被荒族牢牢把守，而且比起之前更加谨慎。

    王弘见到荒族没有追来，便稍微放缓一些脚步，将半片尸骸上的那只臂环取下。

    尸骸则扔给了空间里的猎妖树。

    荒族由于肉身强大，被猎妖树吸收后，能结出的种子品质更高，数量也更多。

    王弘离开宫殿群之后，接着往前方探索而去。

    找到一个无人之处，悄悄潜入地下，在地下深处开壁出一间小小的密室。

    布置了几重隐匿和隔绝阵法，这才进入空间。

    这次收获的物品，都已经被他收在空间里，还没有时间查看。

    之前半年时间所收获的各种灵药和仙草，都已经被他种在空间里。

    今天收获有点大，需要慢慢整理。

    首先是他在第一间房屋里的收获，门口摆放的两盆花卉。

    这两盆花卉应该是仙人种植，做为观赏之用，在仙人眼里，应该不会有太高价值，否则也不会摆放在门口。

    但此物在王弘眼里，就完全不一样了，这两只花盆，至少也是两件法宝。

    花盆里的土壤，也是一种级别很高的仙壤，里面蕴含着仙灵之气，在小元界绝对是无价之宝。

    至于花盆中的两株花卉，也是仙植，上面还结着许多红色小果子，看起来极为艳丽动人。

    王弘此刻想的就是，这种红色果子到底能不能吃，看起来好像很好吃的样子。

    若是普通灵物，不管有没有毒，以他化神修为，吃几颗尝尝味还是没问题的。

    不过这可是仙果，万一有毒怎么边？他在不明白其特性时，还是不敢乱吃。

    只能暂时先将这两株仙植种到空间灵田里，以后有时间再慢慢研究，至于仙山，太小了根本容不下这两株仙植。

    将这两株仙植种好后，又将他临走时抓的那一把花草拿过来查看。

    当时一把抓下，他拔出了十多株灵植或仙植。

    现在仔细地分辨一番，其中一株开着粉色花朵的，散发出仙灵之气。

    看这花朵长相，估计又是一株观赏用仙植。

    不过，就算是观赏之用，好歹也是仙植。

    对于他这种距离仙人境界，还差着十万八千里的化神修士而言，也是极品良药了。

    这株仙花也被他种到了灵田里。

    余下的十几株，王弘怎么看就怎么觉得像是杂草。

    他一直都很小心，没让空间里进入过杂草，要知道杂草的生命力，适应能力等各个方面，都会比正常灵植强。

    若是空间里开始长杂草，他哭都哭不过来，以后就必须天天与杂草为伴。

    为了安全起见，他还是将这些类似于杂草的灵植收起，等回去后，可以在齐州岛试着种一下。

    反正齐州岛的灵田里本来就有杂草，多生长几株也无所谓。

    之后，他又将目光看向他收回来的这些桌椅板凳。

    这些器物在仙界也许都只能算普通之物，但对于小元界修士而言，却有着极大的作用。

    这些桌椅板凳，每一件都是法宝，就算将其拆掉，这些灵木材料也能用于炼器。

    只不过，王弘想到，以后与人斗法时，对手祭出的是光芒万丈的飞剑飞刀等物，自己则直接祭出一条板凳或者一张床，画面太美，不忍直视。

    还有从墙上收下来的一些画，这些画里面，有些画着猛兽，有些画着人物。

    他拿起一张画着白虎的画，仔细观察片刻，发现此物像是法宝，但与普通法宝还不相同。

    