
    王弘走遁这具玉棺，之前他匆匆忙忙，没来得及仔细观察。

    现在用神识透过玉棺，能看到里面躺着一名绝美女子，神态安详，仿佛刚刚睡过去一般。

    王弘伸出双掌，试着将棺盖推开，但这次仍然没能推动，仿佛被锁死了一般。

    “我还不信打不开了！”心里这么想着，便拿起一柄黑刀，沿着棺材盖切下。

    然而，并没有什么用，以黑刀的锋利，仍然无法切开这玉棺。

    切不进就用砍，劈等手段，最后事实证明，他还真的打不开这棺盖。

    无奈之下，他只能选择暂时放弃，毕竟这是仙玉，现在无法奈何也在情理之中。

    于是，将玉棺仍然留在原地，他便出了空间。

    将之前布置的各类阵法全都收起，从地底潜了上去，继续他的寻宝之路。

    而王弘所不知道的是，空间里的一部灵力正不断地被灵壤转化为生机，缓缓地被一股吸引力引导流入玉棺之中。

    空间土壤本来就有培育生机的作用，但以往只对植物一类才有效，但这具玉棺不知有何特殊性，竟然能够吸收空间土壤里的生机，然后输入到棺中女子体内。

    因此，空间里的灵力消耗也变快了不少。

    王弘虽然对空间已经有着极高的掌控力，但他对于生机流转方面，并不是特别敏锐。

    加之玉棺吸收速度并不快，也就比一般灵植快一些，并不是特别明显。

    若非刻意探查，还真不会注意到这点生机的流失。

    对于空间里发生的这一切，王弘并不知晓，他还在琢磨着，等到实力更强的时候，要将这具玉棺炼制成什么样的宝物。

    至于棺中女尸，他没怎么放在眼里，虽然对方是一名绝美女子，大不了将来帮她找一块风水宝地，安葬下去。

    这时候，王弘已经在秘境中慢慢地探索，这秘境实在是太大了，目前大家都还没确定这处秘境究竟有多大。

    他们做为第一批探索的人员，所能得到的好处，远不是后来者能够比拟的。

    现在大家探宝都是挑三捡四，只有遇到品阶很高的宝物，才会出手。

    因为大家做为化神级别的高手，神识能轻易发现数十里外的宝物，但想要走到数十里外去收集宝物，却是一项费时费力的事情。

    王弘利用空间的特性，一路上只要是没有外人在场，他都能够远距离收取宝物。

    因此，他的效率是别人的数十倍还不止。

    只要是四阶以上的宝物，他都会收取，能种的就种到空间里，不能种植的就全部堆在一起。

    就连之前玄元仙宫发给他的那件储物法宝，也被他塞进去不少宝物。

    这回出去也能对得起玄元仙宫了。

    秘境的特殊环境，倒也有一项好处，就是这里面杀人夺宝的事情少了许多。

    因为在这到处都布满空间裂缝的地方，想要追杀一个人，实在有点困难。

    而且，这秘境中地广人稀，本来就很难碰到一个人，好不容易遇到一个，数十里外就被发现了，想要靠近对方还得大半天，正常人早就跑了。

    就在这种情况下，王弘居然还遇到了三个想要追杀他的人。

    他刚刚让毒蜂从地里刨出一株灵药，将这些收进空间后，他就在神识边缘发现了三名荒族。

    这三名荒族认出正是之前逃跑的王弘，仇人见面分外眼红，当即红着眼就向着王弘的方向杀来。

    王弘暂时还不想跟对方在这里拼个你死我活地，这种地方，要是受些伤再遇到什么危险，就不好过了。

    于是这三名荒族就一直都跟在王弘的后面，非常执着。

    王弘与他们一直都保持着距离，沿途还会顺手采几株灵药，捡几块矿石。

    三名荒族这一追就是三天，仍然没有放弃的打算。

    而走在前方的王弘，却发现了一个现像，越往前走，前面的空间裂缝越是密集。

    见此，他没有停留，而是加速向前走去。

    又往前走了半天时间，三名荒族前进速度已经越来越慢。

    他们高大的体型，在空间裂缝密集的地方，行动得极为艰难，直至最后无法通行，只能眼睁睁地看着王弘逐渐远去，直至消失。

    王弘摆脱了三名荒族之后，仍然在继续往前行走，这边由于空间裂缝更密集的原因，更难碰到一个活人了。

    这样的环境，反而更适合他大展身手，沿途扫荡路边所见的各种宝物。

    而且他这一路上还捡到了许多武器碎片。

    这里的坏境似乎也曾受到过严重破坏，虽然经过无数年月，许多地方已经长满了杂草等物。

    但有些一座山被拦腰斩断的痕迹，一剑劈出来的峡谷，印在地面上的巨大掌印，还是很明显的。

    从这些环境就能知道，曾经发生过的惊天大战。

    也许造成这处秘境的原因便是这里的大战，也是说不定的。

    随着他的深入，空间裂缝越来越多，直至他再也无法前行。

    这时候，他的神识范围之内，发现了好几具骨骸，有人族的，也有其他种族的。

    这些骸骨大部分都已经风化，他派出的毒蜂稍微一碰，就化成了粉尘。

    王弘派出毒蜂，将这些骸骨都找了一遍，却没能如愿找到任何一件储物法宝。

    “好歹也是仙界之人，出门怎么连件储物法宝都不带。”

    心中嘀咕的时候，在一推破碎的骸骨中，看到了一柄小小的飞刀。

    这柄飞刀通体银白色，上面布满了裂纹，一副随时都要化为无数碎片的样子。

    他心念一动，这柄银色飞刀就被收进了空间，然后又出现在他手中。

    这柄飞刀只有三寸长，拿在手里并不是很沉，上面虽然布满裂痕，但飞刀仍然显现出一些灵性。

    “这竟然是一件灵宝！”

    他之前对传说中的仙器没有一点经验见识，但灵宝他还是知道的，而且还是见过的。

    神识探入其中，试图与其中的器灵沟通，只能感应到里面有一个光球，目前还处于沉睡中。

    估计是受到的伤势太重，导致器灵沉睡，只要再温养一段时间，应该能好一些。

    满意地将这件灵宝收起，终于找到一件能用的了。

    