
    王弘拿着这幅画端详良久，没看出这幅画的具体凭用。

    又拿起当时在桌案上收取到的金色书册，封面写着几个大字，王弘是连偏旁部首都不认识。

    翻开书页，里面全都是这种文字，没有一个字是他能认识的。

    重新翻到第一页，他试着将神识往书里探入，然后王弘就晕了过去。

    等到一天后，他才缓缓苏醒，这绝对是他这辈子干过最作死的一件事。

    在他神识刚刚接触到金色书页时，一股海量的信息直顺着神识直冲入元神。

    以他远胜同阶的强大神识，竟然连一瞬间也无法支持，直接在这股信息中昏厥过去。

    昏迷一天后醒来，头脑中仍然是昏昏沉沉的，思绪杂乱，如同一团浆糊。

    元神进入空间里，在那棵变异过的虬龙茶树上，摘下一片如翠玉般的茶叶带出空间。

    当场用灵泉水泡了一杯灵茶，随着这杯灵茶进入腹中，一种清凉的感觉传遍全身，头脑终于渐渐清醒。

    此时整理思绪，小心地整理之前获得的信息，这股信息太过庞大，他现在也只能将其封存，否则以他的元神强度仍然无法承受。

    这么庞大的信息，却只是这一本金色书册中的第一页，这样的书页，一共有数百页。

    他现在已经知道，这本书讲解的是一种名为“画中仙”的神通。

    通过特定的技法，将一个元神封印到画中，在需要之时，就可以放出对敌。

    他从那间房屋中得到的几幅画，就都是通过这种神通制成。

    使用者只需稍加祭炼，对敌时，只需心念一动，就能将画中封印的元神放出对敌。

    操作起来得心应手，如臂使指。

    整理了一番思绪，他再次拿出那幅画着白虎的画卷，试图要将其祭炼。

    然而金色书册上所说的只需稍加祭炼，他费尽了九牛二虎之力，却始终不得其法，无法顺利祭炼。

    试着往里面输入法力，也如同泥牛入海，毫无反应。

    书上所说轻松至极的炼化过程，到了他手中，却是如此艰难。

    这时，王弘从体内逼出几滴精血，滴到字画上，精血很快就渗透到字画中，被其缓缓吸收。

    接下来他再次用之前的方式炼化，竟然已经有了一点反应，只不过只维持了片刻，接下来他又往里面滴了数次精血。

    七天后，王弘面色惨白，却显得很兴奋，手中的画卷终于被他成功祭炼。

    服下一粒丹药，休息了两个时辰，虚弱的身体终于有所恢复。

    这时，他将画卷展开，已经能感觉到自己与这幅画卷之间，已经有了一丝微弱的联系。

    画卷虽然已经被他祭炼成功，但终究是仙人遗物，他现在却不敢试着去激发它了。

    金书上所说的心念一动，就能将里面封印的元神放出战斗，还如臂使指，他现在是不敢相信了。

    根据刚才的经验，书上说得轻松，但那种轻松是相对于仙人而言的。

    他这种只有化神修为的蝼蚁显然并不包含其中。

    这里面封印的元神之强大，绝对会超乎他的想像，仅仅是将其激活，估计也会将自己吸成人干。

    而且，一旦将元神放出，自己却又无法操控，到时候又该怎么办？

    想到这里，王弘将这几幅画卷全都收了起来，不到万不得已，他绝对不会将这玩意拿出来使用。

    这时候他又拿起一支笔，这支笔是他在金书旁边得到的，应该是用于画中仙的绘制之用。

    仔细端详研究了许久，他怀疑，这支笔很有可能是一件仙器，但以他现在的实力，根本无法使用这么强大的宝物。

    当然，这只是他的一种凭空猜测，毕竟他还从未见过仙器，也不知道仙器应该是什么样子的。

    反正这支笔所散发出来的气息，看起来就比他之前所见过的灵宝还要强。

    只能暂时将其收起，等以后自己实力更加强大了再说。

    宝物虽好，自己实力不足无法使用，那也是白搭。

    接着他又看向一面翡翠玉雕屏风，这而屏风正是他在那座阁楼中得到的。

    这件屏风由一整块的仙玉雕刻而成，并没有被炼制过的痕迹，倒是一块很不错的炼器材料。

    将屏风收起后，他将一只花瓶拿起，这只花瓶也是一件法宝，他查看了一下，应该是一件储物类法宝。

    与普通储物法宝不同的，是这只花瓶应该还拥有温养生机之功效。

    接着，他又将从暴牙荒族手臂上取下的臂环拿在手里。

    这件储物法宝做工如同荒族的长相一样，显得很粗糙笨拙。

    费了一番功夫才将其打开，里面的空间倒还挺大。

    其中大部分都是荒族的一些特产，那种灰色晶石也有很多，而且块头还挺大。

    这种晶石对于武者的实力提升，有着很大的帮助。

    然后，这里面还有许多荒族出产的一些特殊灵植种果实，特别是其中有几颗黑乎乎的果子，似乎很高级的样子。

    在空间里试了一颗，这东西只需要神识激发，就会暴炸开来，其威能相当于元婴一击的实力了。

    他将余下几棵都种植到空间灵田里，也不知道能不能发芽。

    他上次在荒仓库中收获的那些果实，被他种在空间里了，只不过只有其中一部分成功发芽。

    事后他检查，没发芽的一部分果实，应该是生机早已丧失的原因。

    这几颗黑乎乎的果实虽然看起来还保留了一丝丝生机，但看起来随时都要消失的样子。

    除了这些荒族特产，臂环内还有这位荒族在秘境中的收获。

    之前守在入口敲诈了那么多修士，现在臂环里倒也积累了不少的好东西。

    里面有一些品阶很高的灵草，还有一些其他各类材料，以及几件法宝。

    王弘将这些物品分类收好，可以移栽的都移栽到了空间里。

    现在，他在这处秘境中收获的各类灵药，已经在空间里种植了三亩多地。

    这里面可全部都是五阶以上的灵药，有许多甚至是六七阶的。

    因为这些东西在仙界碎片中并不是特别稀有。

    这时候，他才将目光转向最后一件物品，就是那口玉棺。

    