
    这间阁楼之中，与他之前进入的那座殿宇，明显大不相同。

    “这……这难道就是传说中的极品灵石？”

    王弘进入阁楼的第一眼，就被这里的地板所吸引，这些地板竟然由整块的灵石打磨而成。

    而且是他见所未见的极品灵石。

    修仙界里如同传说一般的宝物，竟然会沦落为建筑材料。

    然后看到的是一面翡翠玉雕屏风挡在前方，感应到上面散发出的仙灵之气，王弘没有任何犹豫，直接将其收进了空间。

    屏风后面，是一间大厅，应该是主人平时接待客人的地方。

    正上首是一面板壁，上面挂一张仕女图，下方一张条案，摆放着一只花瓶，里面插着的一支花早已经枯萎，轻风刮过，化为粉尘飘散。

    不过这只花瓶应该也是一件法宝，神识一动，这只花瓶就进了空间。

    之后，整个客厅的桌椅板凳一件也没拉下，全都收进了空间。

    至于这些东西具体有什么用，等拿回去再慢慢研究。

    其实，如果实力允许，他会选择将整朽阁楼都收走。

    不过他刚才已经试了，地基太过结实，他撬不动，地面建筑又是一个整体，他连瓦片都揭不下来。

    若是时间充足，他多费些时间和精力，没准还真能将这座小楼拆下，然后打包带走，至少也要撬几块地板回去。

    没办法，仙人的世界，实在是太豪华腐朽了，让他这种化神小修自惭形秽。

    现在却不能这么干，他们进来的入口可保持不了多少时间。

    王弘摇了摇头，只能带点遗憾地继续往楼上走去。

    揭开一层门帘，二楼的布置，似乎是一名女子的闺阁，一张雕花红木大床，一应女子梳妆用具俱全。

    这些物品历经无数万年，却仍然一尘不染，如同新的一般。

    这里一切布置，仿佛女主人只是刚刚离开，很快就会回来一般。

    虽然此屋内都是女子用品，但王弘完全没有不好意思，全都收进了空间。

    从外面看，这座阁楼应该有三层，但此时却没看到往上走的楼梯。

    仔细观察了片刻，他才发现，这间屋顶的一片区域，应该是后来才填补上去的。

    王弘飞上空中，用黑刀沿着一条缝隙插入其中，还好，此处与阁楼并非一体，很轻易地被他沿着缝隙掏开一个五尺见方的大洞。

    放出几只毒蜂在前探路，没发现什么危险之后，王弘跟着飞了上去。

    飞上三楼之后，王弘首先看到的，竟然是一口玉棺，没想到这楼上存放的竟然是这东西。

    此棺通体由一整块王弘不认识的仙玉雕刻而成，隐隐约约还能看到玉棺里面有一个人影。

    王弘不禁感叹，这些仙人的爱好还真是挺特别的，楼下住人，楼上住尸体。

    玉棺下方布设着一座阵法，此时阵法依然在运转之中。

    王弘能感应到，周边的仙灵之气正缓缓通过阵法，注入玉棺之中。

    “这口玉棺的品质，绝对是一块上佳的炼器材料。”

    至于玉棺里面的尸体，他全然没有敬畏之心，总不能因为一具尸体而放弃这么好的炼器材料吧。

    试探一下，发现玉棺下的阵法没有危险时，他轻轻地走了过去，一推棺盖，竟然纹丝不动。

    又试了几次，以他的强大力量，竟然打不开一只棺材盖。

    现在没太多时间琢磨怎么开盖，干脆神识一动，将整口玉棺都收进了空间，回去再研究。

    收走玉棺之后，这一层楼也没有别的物品了。

    王弘不再耽搁，快速飞出了这座阁楼，神识扫过，发现他们进来时的入口已经在缓缓缩小，有些人早已经出去了。

    看来是没机会再去探索更多地方了，于是他也快速往入口处飞去。

    路过一处花坛时，他还不忙从花坛里抓了一大把花草，收进了空间。

    此时已经有很多人正往入口飞去，而入口也已经缩小到了一尺多大，仅容一人通过。

    当王弘快要靠近入口时，走在他前面的几个人却不动了，竟然在入口处争吵起来。

    原来，荒族因为体型太大，在这秘境中处处吃亏，在探索宫殿群时，他们也因为体型问题，不得不早早地撤出到光幕之外。

    像现在这种只有一尺多大的出入口，以他们那种数丈高的体型，是绝对无法通过的。

    他们因为体型原因导致能得到的宝物少于其他各族，这让他们心中极不平衡。

    当看到各族修士满载而归时，突然恶从胆边生。

    他们推选了两名强大的荒族守在入口位置，向每个从里面出来的修士敲诈一笔。

    “每人必须上交一件宫殿中所得的宝物，否则就别想出来。

    诸位道友可要抓紧时间考虑清楚了，这入口可是很快就要封闭了。”

    一名暴牙荒族洋洋得意地?动着手中的大铁锤，威胁着一名正想从里面钻出来的妖族修士。

    目前这种处境，荒族占据了绝对的地利优势，任何人只要从入口探头，就会受到洞口两名荒族的攻击。

    被困在光幕内的修士虽然比荒族更多，但目前这种情况，却无法发挥出任何作用。

    若是这么耗下去，任由入口关闭，他们极有可能会困死在这里面。

    虽然之前众人也曾合力打开了一个进出洞口，但现在已经有一小半的人已经走出了光幕。

    他们只要不是太闲，就肯定不会再回来帮着他们攻打光幕，更何况还有荒族的存在。

    而且，那名阵法师也早就出了光幕，不在这里面，他们这些人可再也没人能破此阵。

    现在摆在他们面前的最优选择，就是交出一件宝物，而且还得速度快点，就这片刻功夫，入口又缩小了一圈。

    这名被威胁的妖族，此时也不得不拿出一棵仙草，恨恨地扔给了对面的荒族。

    “现在我可以出来了吗？”

    “当然，我们荒族做事一直都以诚信待人。”

    这名暴牙荒族似乎对于自己的优良品德极为自信，收好仙草，便让开了入口的位置。

    这名妖族在后面人的催促下快速地通过了入口。

    