
    随着时间的过去，新发现一块由仙界碎片形成的秘境，这一消息早已经传遍了整个小元界。

    原本各族之间，打得如火如荼的战争，也突然之间安静下来，因为各方高手都被陆陆续续地派往秘境去了。

    而且，各方似乎对于探索秘境的兴趣，远远超过了打占领整个小元界。

    甚至是与小元界开通了虚空通道的几个世界，也知道了这则消息，纷纷派出强者参与其中。

    毕竟，传说中的仙界碎片，若是能在里面找到一件真正的仙器，其价值就远超一个小元界了。

    就算没有仙器，里面的各类高阶灵物，也不是一个小元界能比的。

    因此，在秘境开启三年后，前往秘境探索的人不但没有减少，反而在不断地增加。

    连人妖联盟之前订制的巨弩，他们也显得没那么着急了。

    不过，他们虽然不急，但大楚仙国还等着交易完成，收回灵石去屯货呢。

    于是，就由贾梁带着一群元婴修士，亲自送到了人妖联盟总部。

    由于修仙界的化神修士，几乎都已经去了秘境探索，他们这一行押运物资倒也安全。

    之后，双方一手交钱一手交货，一千台巨弩，每台五千块中品灵石，一共五百万中品灵石。

    大楚仙国收回了这五百万中品灵石，除了留下一百万用于周转之用，其他的都被拿去收购炼制巨弩的重要物资。

    现在各族之间的战争虽然停止，但等到秘境探索结束，难免又会打起来。

    所以，他们必须趁着现在的机会养精蓄锐，做好各种准备。

    数百万灵石撒了出去，分布到了各个角落，表面上却看不出任何波澜。

    只有一些店铺突然发现，最近一段时间生意突然好了起来，其中几种灵物直接就卖断了货。

    而他们想要去寻找货源补上时，却发现货源已经变得极少，而且价格也已经暴涨了好几倍。

    这个时候，只能后悔自己没提前屯些货物? 却也别无他法。

    另一边? 人妖联盟收到一千架巨弩之后，立刻派出一批炼器师准备进行拆解。

    一名干瘦老者睁着一对鼠眼? 指挥几名修士将一架巨弩拆开? 突然间，轰的一声巨响? 巨弩自爆开来，几名修士被轰出老远。

    干瘦老者爬起身? 抹了抹满脸的黑烟? 吐出嘴里的沙尘：“再拉一架过来，老夫还就不信这个邪了，区区一个自爆法阵，老夫三百岁就会玩了。”

    于是? 半个时辰后? 轰然一声巨响过后，又是一架巨弩报废了。

    显然，人妖联盟没有掌握巨弩的正确使用方式，错把巨弩当成烟花了。

    往后的很长一段时间，人妖联盟总部总是会传出轰然巨响。

    到后来渐渐变得稀疏? 直至一连半年也没听到轰响的爆炸声，却传出一名老者的狂笑声。

    “哈哈哈！功夫不负有心人? 老夫终于将巨弩的炼制之法全都弄明白了。”

    这名干瘦老者，用了一年多时间? 终于成功将巨弩拆解开来，又复制出一台? 一模一样的。

    至此? 他已经掌握了巨弩? 以及两种弩箭的全套炼制之法。

    只可惜，大楚仙国那种威力巨大的火焰箭，一共只得到了十支，被他拆爆了八根，还搭进去几条性命，仍然没能得到火焰箭的炼制之法。

    至于余下的两支火焰箭，他不敢再拆了，花了那么多那灵石，总得留两支，将来逢年过节的也好听个响。

    接下来，干瘦老者又从人妖联盟库房领取了一批物资，炼制了十几架巨弩。

    也就在此时，他炼制巨弩的进程被喊停了。

    原因是经过计算，干瘦老者炼制巨弩的成本，比直接向大楚仙国购买还要高。

    干瘦老者也郁闷了，自己辛辛苦苦炼制巨弩，最后，还不如直接购买。

    与此同时，大楚仙国用人妖联盟支付的五百万中品灵石做本钱，除了屯积物资，同时炼制了大量的巨弩，开始大批量地往外出售。

    出售的价格自然要比卖给人妖联盟贵出许多，每架巨弩的价格，都在八千中品灵石以上。

    面对如此高昂的价格，仍然有无数的势力前来抢购巨弩。

    原因很简单，经过数次战争的检验，早已证明了巨弩的实用价值。

    现在别人手中有巨弩，自己若是没有，心中总是不安，没有安全感，无论如何，有钱没钱都得买几架装点一下门面。

    特别是，谁都会有那么几个敌人，当敌对势力手中拥有巨弩时，自己就必须得有了。

    当然，这其中也不乏如同人妖联盟一般，想要仿制者，最后的结局却都是大同小异。

    而大楚仙国由于之前连续收购炼制巨弩的材料，现在已经初步掌握了其供货渠道。

    当然，对于像人妖联盟这种庞然大物，若是真要全力收集这方面的资源，也不是小小的大楚仙国能够拿捏的。

    不过，现在所有势力高层的目光，都集中在秘境的探索上，这些事情，暂时都扔给了下面的修士。

    自从秘境开启至今，已经有十年时间，秘境里人数已经越来越多。

    却仍然只见从外面进入的各族修士，却极少见到有从里面走出来的修士。

    似乎，但凡参与秘境探索的修士，只要不是身受重伤，实在无法继续，否则根本不打算离开秘境。

    少数从秘境出来的修士，据说他们都带出了无数珍稀宝物。

    此时的秘境出入口，都已经被各大势力完全占据。

    任何从里面出来的修士，无论在秘境中如何杀伐果断，还是平日有多少威望，出了秘境之后，都只能老老实实地将储物法宝奉上，任由检验。

    王弘最近也挺不爽的，他相当于最早进入秘境的人，以前里面人少，基本上都是一个人能搜索一大片。

    人烟稀少最适合他的发挥，所过之处，连一片高阶灵草叶子也不会留。

    现在已经很难再有一个人占据一大片地盘了，使得他也只能缩手缩脚。

    好在，他进入得比较早，至今他所收获的仙草已经有十多株，至于仙草以下的各种灵药，已经在他空间里移栽了数十亩。

    