
    王弘在秘境中转悠多日，终于找到一个四周无人之处。

    现在想找到一个这样的地方，实在不容易。

    用最快的速度，将四周能收走的宝物全都收走，然后潜入地下，再次建立一个隐匿窝点，准备潜伏休息一段时间。

    每天都处于这种不安全的环境中，每走一步都要精心查探，时间长了是很疲劳的。

    不止是他，其他修士也会时常找机会藏起来休息。

    他前几天还曾经遇到一个，他不少心走近了这名潜伏休息的修士，此人便以为有机可剩，还主动偷袭他来着。

    不过他的攻击力度显然还不够，无法攻破王弘身上的甲胄，最后反而被王弘所杀，其在秘境辛苦探索所得，白白便宜了王弘。

    王弘将一切布置妥当之后，便进入了空间。

    他才一进入空间，立即便发现了不对劲，空间里的灵力正在快速地被消耗。

    灵力浓度迅速地下降，一些高阶灵物显得萎靡不振。

    “这是怎么回事？难道又有灵植进化变异了？”

    对此，他也有些经验，有些灵植变异就会出现这种现象，不过没有这么强烈，反正总归是好事。

    王弘暂时顾不上其他，连忙拿出大把灵石，抛撒在灵田里。

    这些灵石落入土地后，被快速分解，化为灵气，补充着空间里的亏空。

    感觉还是不太够，又撒了一大堆灵石，这个时候，他才有精力仔细查找灵力流失的原因。

    神识扩散，笼罩整个空间，感应着空间里的灵气流转。

    空间里越是高阶的灵物，其生长过程中所需要消耗的灵力就会越多。

    所以，他神识笼罩全场时，就能感应到，空间里密布着无数的灵力漩涡。

    每一个灵力漩涡代表一株灵植，经过他多年种植经验证明，在一个灵力漩涡的范围之内，只能存在一株灵植。

    若是一个灵力漩涡范围之内，生长一株以上灵植，则表示生长过密，会影响其成长。

    他现在感应着这无数的灵力漩涡，很快就发现了目标。

    只见他以前放置玉棺的地方? 形成了一个巨大的灵力漩涡? 远远超过了几株仙植和碧玉树。

    导致玉棺周边的几株灵药都已经开始枯萎了。

    原来是这东西，他刚才还以为是空间里某株灵药又要变异了。

    玉棺竟然还有反应? 这让他突然产生一种危机感。

    他记得这具玉棺中可还是有一具女尸的。

    “难道是尸变了？”

    不管怎么样? 先还是阻止这一切再说。

    当即，随着他的意念? 空间里的灵力不再向玉棺流去，很快? 玉棺周边就成了一片灵力真空? 让这玉棺再也无法接触到灵力。

    然而，玉棺在吸不到灵气之后，竟然产生一股强大的吸力，要与王弘强抢灵力。

    以王弘对空间灵气的掌控? 渐渐地落入下风? 一些灵力突破他的阻挡，向着玉棺流去。

    这还是王弘第一次遇到这种情况。

    只见更多的灵力再次向玉棺流去，他对灵气的操控已经完全失灵。

    王弘当机立断，退出了空间，同时将玉棺也从空间里带了出来? 他可不敢再把玉棺留在空间里吸他的灵气了。

    按照玉棺这种吸法，将他空间里灵气全都吸干都有可能。

    而且? 谁也不知道这玉棺吸收那么多灵气想要干啥，万一里面的女尸真的来个诈尸? 他可消受不起。

    想到这里，他从空间里一出来? 将玉棺往地上一扔? 连布置在此处的阵法也不要了? 转身就逃。

    这东西他惹不起，只能远远地躲开，离得越远越好。

    这具玉棺被王弘带出空间之后，便没有再吸收灵气。

    但玉棺却在轻轻地颤动着，颤动的幅度越来越剧烈，仿佛里面的女尸要从里面出来了一样。

    王弘虽然逃离了这处临时密室，但神识依然紧密关注着后方的玉棺。

    见到玉棺发生如此变化，他心中大骇，吓得速度又加快了几分。

    但在这布满空间裂缝的地方，速度再快也快不到那里去。

    王弘还没逃出几里远，玉棺的震颤更大了，原本王弘用黑刀也劈不开的玉棺，此时棺盖在一声巨响中飞起。

    棺盖打开后，原本静静躺在里面的女尸慢慢地站了起来。

    女尸仍然紧闭着双眼，身躯似乎还有些僵直。

    王弘一直都在关注着这边，此时女尸从玉棺里面出来，他才真正看清此女的真面目。

    此刻虽然心中惊骇，但还是忍不住在心中惊叹，世间竟有如此绝美女子。

    此时这名女子，身着红衣，二八年华，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉。

    只是面色有些苍白，王弘看不出此人倒底是死是活，身上的生机若有若无，仿佛界于生死之间。

    身上的气息也明灭不定，忽高忽底，一会散发出让人惊骇的绝世强者气息，一会又仿佛只有练气期。

    红衣女子站起后，原本供她沉睡的玉棺此刻迅速缩小，投入到红衣女子胸前一只小巧的吊坠中。

    正在逃跑中的王弘，见到红衣女子朝着他逃跑的方向转身时，便知不妙。

    这时他也顾不上空间裂缝这些，立即激发身上的甲胄，无数的符文在甲胄上快速流转起来。

    只一瞬间，他便暴发出化神修士的极致速度，冲过无数空间裂缝，出现在十里之外。

    他相信，全力暴发速度的情况下，再有片刻就能逃出升天了，只是不知道自己身上这套甲胄能坚持多久。

    这套甲胄虽然比起上一套品质更好，但与这种空间裂缝硬抗，损伤还是很大的。

    但现在没法想那么远，先逃出去再说。

    然而，他的神识中，那名红衣女子只是向前迈出了一小步，便跨越了十里空间，直接出现在他身后一尺之处。

    此刻，王弘与红衣女子已经挨得极近，王弘甚至能闻到红衣女子身上散发出来的一股淡淡幽香。

    当下，王弘不做任何犹豫，再次遁出了十里。

    然而让他绝望的事情出现了，红衣女子仍然只迈出一小步，再次出现在他身边一尺之处。

    这下他是彻底不抱逃脱的希望了，而且身上的甲胄也经不起这么折腾。

    他刚才还留意了一下，红衣女子身形移动的方式极为玄奥，有点你传说中的缩地成寸，也有点像是瞬移。

    但无论是什么神通，但至少他看出来了，这秘境中密密麻麻的空间裂缝，对于红衣女子没有任何影响。

    这些空间裂缝从她身上刮过，人家连挠一下痒痒都不用。

    这么一来，他还有什么好逃的，还不如转身直面危险。

    幸好红衣女子没有直接下杀手，只是静静地站在王弘身边。

    “这位前辈，在下无意冒犯，还请恕罪！”王弘深深地施了一礼，解释道。

    红衣女子没有任何反应，仍然紧闭着双眼，就那么静静地站着，没有下一步的动作。

    “要不我送你回原来的宫殿，让你继续安睡？”

    王弘试探着问道，保红衣女子仍然毫无反应。

    “或者是你还有什么心愿未了？”

    红衣女子……

    “你是不是需要灵石？我可以把灵石全都交给你。”

    “你……”

    王弘试着与对方沟通，什么话都说了，哀求的，表示帮助的，赞美其美貌的……

    但红衣女子似乎已经认定了他一般，只要他一动，红衣女子立即就会跟上，与他保持着很近的距离。

    他也不敢主动去攻击红衣女子，感觉这种行为与寻死无异。

    至少现在红衣女子没对他出手的意像。

    在想了数种办法，仍然无法摆脱红衣女子后，王弘似乎也认命了。

    现在他继续一路前行，寻找宝物，红衣女子则双目紧闭地紧随其后，似乎对于他寻宝也没什么防碍。

    秘密被探索了十年后，里面每一个地方几乎都已经被探索过一遍。

    而且，最近几年里面的修士数量增加了许多，总是能碰到其他修士。

    让王弘之前很顺利的收取宝物，变得艰难了许多，而且珍稀宝物得数量也越来越少了。

    与此同时，在王弘他们之前曾经进入过的那一片宫殿群前方，此刻又聚集了数量更多的修士。

    各族修士在将秘境探索得差不多之后，现在又将主意打到了这片宫殿来。

    那位名为嵇琪的阵法师，这次又被人找了过来，正在布置他那二十四面阵旗。

    对于上一次的失败，自然也有所耳闻，这一次各族修士人数众多，将会永远保留二十四人在外主持阵法。

    这样一来，入口能维持的时间会更长久。

    同时还会有数十人留在外面负责接引己方势力的人手，显然是防着谁又效仿荒族的做法。

    这一大群修士再次涌入了这片宫殿群中，大肆搜刮着里面的各种宝物。

    在一处宫殿之中，几名修士此刻正对着一道阵法，疯狂地攻打着。

    这道阵法他们看不懂，上面还写着一些仙界文字，他们也看不懂是什么意思。

    但这并不能阻止他们的疯狂，因为，他们看到这道阵法之下，放着一件宝物。

    此物为一只有三寸的方印，上面散发出七彩宝光，此物绝非凡品。

    