
    这两名修士攻打此处阵法的动静，很快就惊动了其他修士。

    然后又有几名修士也参与了进来，人多力量大，果然被他们把阵法打了开来。

    在阵法被打破的一刹那，所有人都同时伸手，抓向了那枚方印。

    就在方印离开原地的同时，整个秘境都产生了巨大的震动。

    这股震动传遍四方，让原本已经破碎而布满了空间裂缝的秘境，更加破碎，大量新的空间裂缝陆续产生。

    新产生的大量空间裂缝已经不再局限于宫殿之外，连这片空殿群中也在这片刻间，布满了空间裂缝。

    由于震动的源头在宫殿，因此，宫殿群的空间裂缝最为狂暴。

    几名还在争抢方印的修士，无一幸免，全都被空间裂缝斩成数块，坠落在地。

    宫殿群中其他地方寻宝者，也都在这一刻猝不及防，被突然出现的空间裂缝切割成数块。

    这股震颤传遍秘境，导致整个秘境中的空间裂缝都在暴动。

    一名修士小心翼翼地绕过几道空间裂缝，望着对面的一株高阶灵药，脸上露出丰收的喜悦。

    然而，也就在此时，一道空间裂缝在他身边突然出现，顿时他的上下两半身躯突然分离开来。

    同一时间，王弘正带着红衣女子探索着宝物，突然周边空间里，泛起无数的涟漪。

    然后就感受到，身上的甲胄受突然到了数次空间裂缝的切割。

    他连忙放出无数灵蜂在身周探路。

    却发现，身周的空间裂缝突然之间增加了一倍以上。

    “此地不宜久留！”

    想到这里，他毫不犹豫地往出口方向而去。

    现在回去的路，比起来时要艰难得多，有时候前方全都是密密麻麻的空间裂缝，根本就找不到路，需要绕道很远才能通过。

    好在他的甲胄还能用一段时间，有时候如果因为一两条空间裂缝，他就宁愿直接闯过去。

    至于一直与他保持一尺亲蜜距离的红衣女子? 这些空间裂缝对她似乎毫无影响。

    沿途他还能见到许多死于空间裂缝的修士? 若是方便，他倒是不介意行善积德? 为对方收敛尸体。

    至于顺便从对方尸骸上捡点武器和储物法宝一类? 这只是顺手为之。

    这一次秘境空间震动，空间裂缝暴动? 死在空间裂缝中的修士实在是太多了。

    他这一路往回走，见到的尸体比活人多。

    既然遇上了? 他也不忍心让其暴尸荒野? 特别是一些妖族肉质还很好吃的情况下。

    于是，他一路收尸，空间里已经堆满了各族修士的尸骸。

    似乎除了人族的体型都差不多，其他各族都有大有小? 但实力强的? 大部分都是体型高大，在空间里占了很大一片空间。

    行进中，他身上的甲胄已经布满了伤痕。

    沿途他也见到过其他修士，这些人虽然暂时保得了性命，但也都显得狼狈不堪。

    许多人都会好奇地打量王弘身边的红衣女子? 他们都看不出红衣女子的实力。

    但是在这危机重重的秘境中，仍然能保持一尘不染? 实属奇迹。

    “这位道友的爱好还真是独特，将自己的分身炼制成绝世美女? 哎！我怎么就没想到这种好主意！”

    一名修士虽然显得很狼狈，但仍然改不了喜欢嘀嘀咕咕的毛病? 见到王弘身边的红衣女子? 便立即产生了无数猥琐的念头。

    显然是把红衣女子当成王弘的分身了。

    好在? 这种空间裂缝暴动，越往外围越轻微。

    王弘在往回走的过程中已经感应到了，空间裂缝在逐渐变少。

    在秘境入口之外，各族大能此刻都守在出口位置，听到秘境里面发生了异常变化，神色都显得很严肃。

    这时，一名妖族跌跌撞撞地从秘境中走出，守在外面的妖族修士，立即热情地印了上去。

    “哈哈哈，恭喜璃道友满载而归！”

    这名妖族接着就将那名璃道友扶进了一间大帐。

    接下来自然就是双方分刮宝物的事情了。

    这种跟至宝相关的事情，肯定要隐蔽，否则这些宝物一旦引起其他势力的眼红，恐怕又得大战一场。

    当王弘从入口位置出来的时候，玄元仙宫的张霁也同样热情地把他领进了一间大帐之中。

    当初匆匆一面，玄元仙宫这位化神修士时隔十多年，仍然能将王弘记得清清楚楚。

    “王道友，你身边之位是？”

    张霁对于王弘身边的红衣女子，有些好奇地问道。

    他记得王弘是一个人进去的，而且他守在这里这么久，也未曾见过就名红衣女子进入秘境，也不知道此女是怎么出现的。

    随之他又感应到红衣女子气息有异，似乎想到了什么，然后露出一种意味深长的微笑。

    “这位是我在秘境中收获的一件重宝，我愿意将其奉送给玄元仙宫。”

    既然大家都把红衣女子当成了他的一件分身，那他接受就行了。

    而且，若是能将此红衣女子当成重宝，送给玄元仙宫，这样也能给自己省去多少担惊受怕。

    “王道友说笑了！既然是王道友的分身，我玄元仙宫乃人族之表率，自然不能夺人之所美。”

    说着，王弘与张霁已经走进这间大帐之内，此刻已经有几名修士候在那里，负责接待与登记。

    而且，王弘进入大帐之后，也隐隐感觉到一股危机之感，似乎有什么强大的存在，正在仔细地扫视着他。

    但当这道窥视转移到红衣女子身上，这道窥视的目光突然什么也无法看透。

    似乎红衣女子身上的红衣能够阻挡这种力量，使得其无法深入分毫。

    “还请王道友将储物法宝拿出来一下。”张霁很客气地说道。

    王弘也不娇情，直接将当初从玄元仙宫得来的储物法宝取出，递给张霁。

    张霁培过王弘的储物法宝，神识往里面只扫了一眼，眉头跳了跳。

    “王道友竟然收获了如此众多的宝物！你是据我所知，从秘境中带出宝物最多的修士了。”

    “只不过是机缘巧合，运气好点罢了。”

    其实王弘也不想拿这么满一大袋子，而是得到这些收获时，都有外人在场的。

    只能将这些全部拿出来与玄元仙宫平分。

    