
    玄元仙宫不愧为人族最强势力，领导人族数万年，灵元二老仅以化神修为，联手之下，竟然能力抗炼虚强者。

    据说在化神之上，便是炼虚境界，只不过在小元界只是一种传说，因为大家都没见过。

    但人家荒界，一次性就派出了五名强大的炼虚境强者。

    此时，五名炼虚境强者，被四族各拦下一名，还余下的一那名红脸荒族，此时盯着下方的一众化神小辈。

    “现在没有人能够救你们，还是乖乖地将身上所有储物法宝都交出来吧。”

    为了制造紧张气氛，他又随手一棍，将一名冥族修士，打爆成一片黑烟消散。

    接着反手一棍，一名人族化神修士，爆裂成一片血雾。

    化神期强者，在对方棍下，竟毫无任何抵抗力。

    此时，仅仅一名化虚强者，便已经威压全场，所有化神修士一个个都缩头缩脑，老实得像只鹌鹑一样。

    红脸荒族感觉甚是满意，目光扫视全场，就等着这些小辈一个个老老实实地奉上全部身家。

    突然，他目光一凝，在场化神修士之中，似乎还有人不服。

    只见场中一名红衣女子，双目轻闭，神态安详，状若梦游，立于这一大群缩头缩脑的修士中，显得极为显眼。

    在她身后，还有一名修士探头探脑，显得毫无敬畏之心。

    “找死！”

    红脸荒族，扬起手中长棍一棍扫而下。

    他虽然也看出红衣女子的状态似乎有些不妥，但在他这种炼虚强者眼里，都是一棍就能解决的事。

    炼虚强者的攻击，长棍未到，但其带起的天地威能，已经将周围的空间封锁。

    长棍周围不断有天地法则浮现，到了炼虚这一境界? 对于天地法则的理解? 已经远远不是化神修士掌握的一点皮毛能够比拟。

    直面感受这至强一击，王弘心中震撼? 缩在红衣女子身后? 一动也不敢动。

    他现在最大的依仗，就是红衣女子了? 别人不知道，他自然清楚得很? 此女可是他从仙人的宫殿里挖出来的。

    虽然不知道红衣女子的具体实力? 但从她那诡异的身法，以及视空间裂缝如无物的防御能力。

    使得王弘对于红衣女子很有信心，这一刻见到荒族的长棍袭来，他优先选择躲在红衣女子身后? 连之前露出的半个头也缩了回去。

    旁边不远处? 一名浓眉大眼的修士见到王弘关键时刻，竟然往一个女人身后躲。

    带着不屑，鄙夷地冷哼一声，大丈夫就应该顶天立地，他平素最瞧不起这种没有担当的人了。

    此刻长棍未至? 但其所携带的罡风已经令周围飞沙走石，树木倒伏。

    这些罡风也许是刺激到了红衣女子? 只见他身上散发出一层淡淡的光芒。

    藏在她身后的王弘还没有任何感觉，但空中挥动长棍的红脸荒族? 却突然感觉到一股力量袭来，震得他在空中连翻了好几个跟头。

    “这是什么力量？”

    被震翻出去的荒族似乎并没有受什么伤? 他不明白刚才究竟发生了什么? 但这已经足够激起了他的怒火。

    当即稳住身形? 手持长棍，以更凌厉的威势，再次袭来。

    “不管你用的什么手段，在绝对实力面前都不够看。”

    因为刚才并没有受伤，让他仍然对于红衣女子没有任何忌惮，以为是红衣女子使用了什么保命绝技。

    这一棍与方才那一棍又大有不同，这一棍看似无声无息，没有任何惊人气势，看起来就是平平无奇的一击。

    他刚才为了震撼众人，他才故意将声势弄得很庞大。

    事实上，他那种声势浩大的攻击，不过是灵力逸散不集中的一种表现，攻击的大部分威能都浪费了。

    现在这种无声无息的一棍，才是他动真格的表现。

    只一刹那间，这一棍已经落到了红衣女子身上。

    红衣女子身上再次亮起微微光芒，当长棍与红色光芒相接触的那一瞬间。

    “轰！”

    一声巨响传出，红脸荒族手中的长棍化为齑粉，同时他的身形也如同断线的风筝一般，飞出去了老远，沿途还在不断地喷洒着血液。

    这里发生的一幕，出乎了所有人的意料之外。

    原本另外四处战场才是最为激烈的，是关系到此次胜负的关键，大家都把主要精力放在这四个地方。

    至于红脸荒族这边，明显是欺负弱鸡的行为，不会有任何意外出现。

    而现在没有任何悬念的地方出现了意外，一名炼虚强者，才交手一招就被震飞出去。

    而此事的主角红衣女子，浑身上下未曾有任何动作，连眼睛都没眨一下。

    此时她仍然轻闭双目，神态安详，端庄，还有绝世容颜。

    她的身后还藏着一名缩头缩脑的修士，此刻倒也表现得风轻云淡，颇有一番高人姿态。

    王弘从红衣女子身后站出来，发现那名荒族将地面砸出一个大坑后，仍然躺在原地，身上还在往外冒血，红脸荒族此次似乎受伤颇重。

    红脸荒族一共攻击了两次，弟一次只是罡风刮到了红衣女子身边，就受到了反击，几乎没有受伤。

    第二次是长棍接触到红衣女子的一刹那，受到了强烈的反击，瞬间重伤。

    王弘根据红衣女子几次伤人的经历，已经摸索出一些规律。

    红衣女子每次伤人都是受到侵犯所产生的反击，反击的力度每次都不同。

    根据以上情况猜测，红衣女子应该是根据所受到的攻击大小，每次反击都是所受攻击的数倍。

    王弘分析这些事情只在片刻间，现在仍处于战场之中，那名荒族虽伤未死。

    趁他病，要他命，机会难得。

    想到这里，他当既往那处大坑飞去。

    到此时，众人惊讶地看见，那名刚才表现出强大实力的红衣女子，竟然如影随形地跟在王弘身后。

    诸人纷纷猜测王弘与红衣女子之间的关系。

    王弘飞到近前，发现这名荒族那庞大的身躯，仍然在微微颤抖，鲜血汩汩而流。

    他没敢贸然靠近，万一对方只是假装受伤，自己冒然靠近，岂不是送羊入虎口。

    一柄赤色飞剑从他体内飞出，远远地向红脸荒族颈部斩去。

    一声金铁交鸣传出，溅出点点火花，他的飞剑并不能斩破对方的皮肤，只在红脸荒族颈部留下一道浅浅的痕迹。

    “哇呜呜哇！”

    空中正在战斗的一名炼虚荒族，见到王弘的行为，大声怒喝，只是他还没学会人族语言，王弘没听懂对方想表达什么。

    王弘没打算太当回事，但身体却很诚实地躲到了红衣女子身后，然后向对方扔出一个有种来打我的表情。

    这名荒族气得吱哇乱叫，前车之鉴就在眼前，却也不敢贸然攻击。

    见到这名荒族并没有打算攻击自己，这一次，王弘手中出现了一柄银色小刀。

    这柄小刀上面布满了裂纹，仿佛随时都要开裂一般，但王弘试过，此刀锋利异常，比起黑刀有过之而无不及，就是比较费法力。

    随着他法力输入，银色小刀逐渐变得虚幻，如欲要融入到虚空之中。

    随着他心念一动，空中出现一条虚线，直刺地上的荒族。

    “噗嗤！”

    飞刀直接从红脸荒族的眉心刺入，再从后脑飞出，这名荒族真的没有任何反抗。

    见此，王弘并不能放心，仍然操控这柄飞刀，在红脸荒族身上重要部位都攒刺了一遍。

    “现在应该没问题了吧！”王弘心中嘀咕着，这才小心翼翼地靠近荒族尸体。

    这是他第一次见识到炼虚强者，并且成功斩杀一人。

    摸到近前，并没有发现什么意外情况，神识在荒族尸身上扫视几个来回。

    这才动手，首先将红脸荒族腰上的一条腰带取下，他已经看出来了，这是一件储物法宝。

    之后又在手腕上找到一只大手镯，也是一件储物法宝。

    收了这两件东西之后，这才将这具六丈高得巨大尸骸收进储物法宝。

    他现在对于将尸体收进空间，已经有点心理阴影了。

    余下一条大腰带和一个大手镯子，被他拴在腰上。

    这些储物法宝是无法收进其它储物法宝的，他现在又不能将其收进空间。

    这荒族的腰真够大的，这条储物腰带，在王弘腰上绕了好几圈才勉强挂稳。

    “王道友，还请助我们兄弟一臂之力！”

    就在此时，空中联手对敌的灵元二老已经渐渐落入下风。

    毕竟他们才化神修为，就算能临时发挥出强大实力，他们的法力也无法支持这么久。

    其他三族强者，此时也已经落入到下风，只怕再有一会就要落败了。

    见到王弘不小心坑死了一名荒族强者，两人立即向王弘求助。

    他们俩可是知道，红衣女子无法沟通，却一直都跟在王弘身边。

    只要王弘愿意加入到战场，自然也就把红衣女子拉了进来。

    王弘闻言，他现在已经与众人一荣俱荣，一损俱损，当即没有犹豫地飞向灵元二老。

    反正出力的又不是他，通过对炼虚修士威力的比较，他感觉自己身上的甲胄应该能抗住几次攻击。

    