
    这名受伤返回的修士告知，他与几名道友一起离去，却在半道被荒族强者拦截，同行的几人都已经身殒，只有他侥幸逃出。

    这一消息，很快在入口附近几大营地传开，导致从秘境探险出来的修士，现在都不敢离去了。

    此事细想起来，倒也很有可能，因为这种秘境探险，吃亏最多，收获最少的，肯定非荒族莫属。

    既然不能在秘境中有所收获，但只要能将从秘境里出来修士一网打尽，收获同样不会少。

    之前守在秘境入口处的各族也包括了荒族，此时各族欲要前去质问荒族时，才发现荒族早已经撤走了。

    之后，各族都派出小队前去查探，发现这一区域已经被荒族封锁。

    这件事很快就在这里余下的四族修士中引起了轩然大波。

    也不知道荒族是怎么想的，仅凭一己之力，敢同时向四族叫板。

    王弘在他临时居住的秘室中，红衣女子仍然静静地立于他身旁，与之前并无二样。

    灵元二老这些日子，除了身上的伤恢复得差不多之外，其余并无任何进展。

    根据灵元二老的猜测，红衣女子之前睁眼，光芒照射到了王弘身上，极有可能是一种类似于绑定一类的神通。

    他们也曾经打过将王弘斩杀的主意，这样做很有可能让这名红衣女子不再跟着王弘行动。

    但这么做对他们没有任何意义，他们不能确定红衣女子不跟随王弘之后会怎么样。

    若是红衣女子离开王弘，他们也没有任何把握能把她怎么样。

    保持现在这种情况，至少只要找到王弘，就能找到红衣女子。

    相当于保留了一个红衣女子的坐标。

    再加上王弘对于他们的研究极为配合，两相权衡之下，活着的王弘比死掉的王弘更有价值。

    王弘在将身上物品稍微整理了一下，做好了随时战斗和逃跑的准备。

    他正欲从营帐中走出，却已经感应到有无数道强大的气息飞速靠近。

    同时，这一片营地中? 也升起道道强者气息。

    王弘能感应到? 这其中有两道强者气息，正是来自于灵元二老。

    他立既飞出营帐? 只见远处屹立着数道高达数丈的身躯。

    荒族围堵多日? 今日竟然主动杀了过来。

    荒族此次竟然来了五百多名化神强者，王弘在之前与荒族战斗中? 也从未见过对方出动如此巨大的力量，脸上不禁露出一丝后怕。

    王弘却不知? 荒族这些强者? 都是在得知这处秘境之后，就从他们的荒界调集人手。

    荒界之大，远远超过了小元界，荒界强者更是数不胜数? 在荒界中? 连化神之上的存在，也不稀奇。

    之前大家没见到实际好处，侵略小元界的只是荒界的一些中小势力小打小闹。

    但这次仙界碎片现世，连荒族中的一些大势力也出动了，此时准备将各族修士一网打尽? 将仙界碎片中的宝物全部据为己有。

    一名满脸红光，身高六丈的荒族手提一根六丈长的大棒? 飞到众人的上空。

    “老夫并非嗜杀之人，现在给你们一个机会? 所有人，交出身上所有储物法宝? 就可以安然离去。

    否则? 死！”

    这名红脸荒族? 为了增强威势，显示说话力度，制造紧张气氛。

    说到死的时候，已经是一棒落下，下方一名化神魔族的身躯顿时四分五裂。

    这名魔族在临死时，还有点纳闷，刚才不是说了不嗜杀吗，为什么还要杀我？他却全然不知，他的死，只是为了增强一下气氛。

    “这名荒族，该不会已经突然到化神之上了吧？”一名人族修士轻声向同伴问道。

    “这下完蛋了，这可是化神之上，传说中的人物，我们又如何能敌？”

    他的同伴虽然也不知道，但从红脸荒族一棍打死一名魔族化神，就知道八九不离十了。

    原本在小元界，化神之上的存在，一直都是一种传说，听说有，但谁都没见过。

    没想到今日有幸得见，还不如一辈子不见呢。

    而且，众人看向四周，荒族这种级别的强者似乎还不止这一人，另外还有四名体型差不多，气息类似的强者分立四周。

    一时之间，众人心中惊惧，他们何曾见过如此场面。

    有些人已经完全丧失了斗志，双手不自然地摸向了身上的储物法宝。

    人的斗志一旦丧失，做出第一步妥协，就再也无法提起勇气反抗了。

    王弘站人群中，见此一幕，他也将手抚摸着储物法宝，神识早已经探了进去。

    将里面一些价值太高的物品都收进了空间。

    他已经决定了，一会只要有人带头上交储物法宝投降，他也会毫不犹豫地上交储物法宝。

    他现在的实力可没有力挽狂澜的本事。

    就在此时，在人族阵营中，两道强大的气息冲天而起。

    “炼虚境吗？我们兄弟今日倒想合力斗上一斗。”

    与此同时，其他三族也有强者的气息升起，飞上空中，与荒族强者对峙。

    在场各族中，既然人族有灵元二老坐镇，其他各族自然也会有相应的力量才能稳定。

    他们这些人虽然不是炼虚境强者，但实力都远在普通化神之上，对抗周旋一段时间还是没问题的。

    各族之中，自然还会有底牌没有出，他们只需要能拖延一点时间就行。

    特别是外来的各大种族，他们的世界原本也不比荒界差，又岂会怕他荒族。

    有了这几人的挺身而出，在场诸人原本丧失的斗志，又慢慢地恢复起来。

    各人运转身上的法力，祭出各自法宝，人，妖，魔，冥四族打了不知多少万年，现在居然还有联手对敌的时候。

    此时，空中几位强者之间，已经打了起来。

    王弘缩了缩身子，将自己身形缩到了红衣女子的身后，尽量让自己看起来不那么显眼。

    若是有什么攻击，应该也会先落到红衣女子身上。

    只有这一刻，他才感觉到，红衣女子跟在身边也不是什么坏事。

    灵元二老此时联手对抗一名身高六丈的荒族，两人相互配合，进退有度，一时之间，竟然也打得平分秋色。

    王弘一边惊叹于二人联手的威力，同时也在揣摩着两人出手的方式，倒也从中领悟了许多战斗技巧。

    