
    有了王弘的加入，灵元二老立即轻松不少，获得了喘息之机。

    因为王弘的加入，使得灵元二老的对手，每次出手都有些畏首畏尾。

    这名荒族曾经在攻击中，不小心碰到了红衣女子的一片衣角，然后就被震飞出去。

    幸亏当时力量并不算太强，让他没受太多伤。

    至此，他只能处处避开王弘，生怕再伤到红衣女子，让自己遭殃。

    灵元二老得到援助，服下几粒丹药，将消耗的法力又回复了大半。

    到了这个境界，全身法力庞博浩大，一旦消耗殆尽，想要恢复也是一件很难的事。

    而五阶灵药本就石限，能够有恢复法力功效的灵药更加稀少。

    至于灵酒，虽然恢复法力的功效卓绝，但需要陈酿的时间过长，中间若是保存不当，还很容易坏掉。

    “多谢王道友相助，我们兄弟二人已经恢复了一点，还请道友能相助其它道友一二。”

    白灵子服过丹药后面色红润了几分，便向着王弘说道。

    此时，其他三处战场中，荒族都已经占据了上风，随时都有可能战胜对手，结束战斗。

    人族之前还在与魔族死战，但此时，他们都是同一条绳上的蚂蚱，一旦其他人被斩杀，荒族就能腾出手来对付他们，根本无法独善其身。

    “好！两位道友保重，我去去就来。”

    王弘自然也能想通这其中的关窍，当即答应道。

    而荒族带来的化神强者，此时见到己方老祖已经战死一人，上空的战斗一时间也难分胜负，便也向着各族修士杀去。

    至此，双方全面开战，在化神级别上? 四族加起来? 仍然比不上荒族，很快就处于下风。

    在应对炼虚修士上? 由于红衣女子这个意外的加入? 暂时双方还能勉强维持平衡。

    但这也是王弘四处奔走相助的结果。

    战斗持续了一个时辰，四族化神修士处于下风? 战局已经越来越不利，已经有许多化神修士被荒族斩杀。

    就在刚才? 魔族的最强者? 被一名荒族炼虚修士斩掉了双腿，妖族最强者被洞穿了腹部。

    王弘在奔走相助各族时，心中也有些犹豫，自己要不要提前撤走。

    就在王弘思想开小差时? 远处突然出现一道阴森诡异的强大气息? 其威势绝不弱于荒族炼虚强者。

    在场的冥族修士感应到这股气息，都面露喜色。

    “是老祖亲自赶来了。”

    片刻后，伴随着这股强大气息一起出现的，是一团黑雾。

    这团黑雾聚成人形，发出几声阴森的笑声? 整个人都透露出一股邪恶的气息。

    这位冥族强阴笑几声后，便迅速加入了战场。

    只过了小片刻? 又有两道不弱于炼虚的强大气息升起，迅速向此地赶来。

    很快到达战场的? 是一名魔族和一名妖族强者。

    此时已经不需要王弘四处奔走，他便协助灵元二老对抗荒族强者。

    在各族援兵赶到后? 荒族自然也发现? 今日已经占不了便宜。

    一只脸上纹有花纹的荒族? 对着天空大吼几声，然后就带着所有荒族撤退了。

    此次荒族虽然没有全胜，但他们也斩杀了不少化神修士，抢走了许多储物法宝。

    现在各化神修士手中，都多多少少会有些秘境中宝物，对于荒族而言也算有些收获。

    王弘与灵元二老一起返回大营之中。

    “此次多谢王道友相助，否则后果不甚设想。”

    “两位道友言重了，在下并没能帮上什么忙，都是这位红衣仙子的功劳。”

    二人还要道谢几句，却被王弘拦住了，他问道：

    “在下有点好奇，今天各族都出现了炼虚境强者，他们这是从异界而来的强者，还属于小元界本土修士？”

    王弘问出了心中早就有的疑惑。

    “道友今日所见，除了荒族，其他炼虚强者都是本界修士。

    小元界之中，各大种族，都至少会有名炼虚期强者坐镇，没有炼虚强者的种族，是延继不了多久的。

    本界以前曾经有一个空灵族，由于长期没有炼虚强者，便被其他各族挤压。

    最后这一族越来越弱，直至空灵一族在此界消失。”

    白灵子徐徐说道，今日王弘帮了大忙，也可以说是救了性命，因此他们俩现在完全将王弘放在同等地位的强者对待，此时与王弘说话也比以前客气温和了许多。

    “这么说来，我们人族应该也有炼虚修士了？”王弘很快从中听出了弦外之音。

    “当然是有的，而且我人族的炼虚修士还曾经是此界最强修士，凭一人之力，压服各族炼虚。”

    白灵子说到这里，脸上露出了无限的自豪。

    “那现在呢？今日那名前辈怎么没来？”王弘问出了心中的疑惑。

    “唉！此事说与你也无妨，反正其它各族也都知道了。”

    白灵子说到这里，已经没有刚才那种自豪喜悦，神情有些落漠。

    “王道友可知，如今修仙界之中，与同阶修士相比寿元最短的是那一族？”

    “人族？”王弘也有些不肯定地问道。

    “没错，同第修为，人族寿元最短。

    老祖虽然实力最为强大，但奈何寿元慢慢消耗，实力也会随之下降。

    最主要的是，老祖如今寿元不多，不能轻易出手，最多还保持一战之力，不能轻易浪费。

    此事其他各族，包括妖族在内，都是知晓的。

    这也就导致我人族虽然同列于小元界四大族之中，却处处受到排挤。”

    白灵子说到这里，却被一旁的青元子打断：“这些都是外因，主要还是我等晚辈无能，让老祖蒙羞。

    若是我等晚辈能有一两人进阶炼虚，又岂能如此。”

    “唉！炼虚又岂是轻易就能达到的，否则也不至于整个小元界，就这么几名炼虚境了。”

    白灵子摇了摇头，继续说道：“而且，从今以后，其他各界的强者也会通过虚空通道，前来此界，就如同今日所见的荒族一般。

    以后只怕更难了，原本以为趁着这次秘境开启，可以得到一些有助于突破的宝物，可惜啊！”

    