
    新增十万军队，全部装备起来需要一笔巨大的财富。

    虽然每人都有自己的法宝装备，但战斗为了统一配合，以及士兵的归属感，必须为每人配备统一的装备。

    首先，每人一套甲胄，总数就需要十万套。

    以风梧大陆目前的行情，品质最次的二阶甲胄，也需要一两万下品灵石。

    这种价格的二阶甲胄只能算是入门级的，只有一些比较落魄的散修才会用。

    王弘自然不会让自己的军队用这种货。

    一两万下品灵石，只是价格的下限，而这种东西若想往好里做，是没有上限的。

    全力做一套二阶甲胄，把各种好东西拼命往里面用，成本再怎么高都有可能，只不过性价比不同罢了。

    根据现有军队的装备标准，每套二阶甲胄需要花费十万下品灵石。

    十万下品灵石，价值十块中品灵石，快相当于一粒筑基丹了。

    这新招募十万军队中，至少有八成是筑基修士和二阶武者。

    这就至少要准备八万套二阶甲胄，便需要花费八十万中品灵石。

    再给这八万多人，每人至少配备一件武器，根据兵种性质不一样，配备的可以是飞剑，长枪，飞矛，弓箭，盾牌等。

    这样下来，八万人差不多还需要八十万左右的中品灵石，加上甲胄的花费，一共就需要一百多万中品灵石了。

    而在整支军队中，这些还只算是很小的一部分，真正占据大头的，反而是只战总数两成的高阶修士。

    到了金丹期，随便一件普通法宝，都需要一百多块中品灵石，法宝级别的甲胄价格更贵。

    大楚仙国军队为金丹修士和三阶武者标配的法宝加甲胄，一整套下来需要花费八百块中品灵石。

    再往上的元婴级别，花费就更高得吓人了。

    所以这次为增加十万军队，仅是装备的武器和甲胄，便需要花费两千五百万中品灵石。

    一次性拿出这么大一笔开销? 若是之前? 那是无法想像的，上次为了几百万中品灵石? 王弘还需要变卖宝物呢。

    以大楚仙国这十多年出售巨弩所得? 才勉强能够支撑起这笔开支。

    每人都装备上之后，日常的各种消耗也将是一笔巨大的开支。

    这是王弘与各位大臣商议过? 反复计算过，能供养的极限数量。

    至大楚仙国于之前的十万大军? 他们的高阶修士比例更高? 花费更多，但这十万人是之前的数百年里，慢慢积累起来的。

    最早期大楚仙国还曾全民皆兵，但那是在没办法的情况下? 随便拿一把劣质武器? 就能上战场。

    而且，以前军队中还都是些低阶修士，高阶修士极少，花费并不是太大。

    这些新兵招募回来后，还需要很长一段时间操练? 这些就由手下将领去忙了。

    而且，工部此时也已经全部开动? 为这十万人炼制装备。

    这么大一笔数目，并不是一件容易的事。

    同时为了照顾一下追随大楚仙国的几家势力? 特意拿出一部分，委托给了各家势力炼制? 让他们也能从中得些油水。

    这些年大楚仙国快速发展的同时? 并没有忘记培养附属势力。

    如青虚宗? 太昊宗这些宗门，这些年又出了不少的元婴修士。

    王弘的弟弟王毅，在得了王弘给的那一小块仙果之后，就一直都在闭关，有很大的希望突破至化神。

    将军队的事情处理完毕之后，王弘与邋遢老道一起去了万傀秘境。

    身边照常跟着红衣女子，他现在对于怎么也甩不掉的红衣女子，已经在心中认命了。

    只不过，这给他生活上带来了极大的不便。

    因为一名绝美女子，一直守在身边，寸步不离，让他很多事情都不方便。

    比如，他偶尔也得换件衣服吧，修仙者再怎么神通广大，总不能真把一件衣服穿个数十上百年吧。

    人家就守在他身边一两尺距离，然后他独自宽衣解带，总是让人无法适应。

    最关键的是他还得小心点，不能碰到对方，否则后果难料。

    对于那些曾经触碰过红衣女子之人的下场，王弘一直都记忆犹新。

    王弘特意让人将守卫万傀秘境的阵法全部关闭，这才带着红衣女子走了进去。

    若是不关闭阵法，他怕红衣女子把这些阵法全毁了。

    万傀秘境将是大楚仙国未来的摇钱树，以后的发展基础，王弘自然也是很重视的。

    王弘利用这段时间，在空间里培育了大批的高阶灵植种苗。

    之前张春峰他们已经种植的那些，大部分都是中低阶灵物，成熟期短，价值也不是很高。

    万傀秘境易守难攻，而且是一处相对隐蔽独立的秘境，适合长期发展，他现在计划这里以培育高阶灵物为主。

    所以，他连此次得到的那些高阶灵植也准备种植到这里。

    他这次将这些种苗在空间里便已经培育了一百多年，这样也能节省不少种植时间。

    再次进入万傀秘境，他的眉头便微微一皱，这里面虽然也算宝地，但灵气浓度方面，比起齐州岛还是要差了一点点，与仙界碎片相比，更是天差地别。

    毕竟齐州岛当年可是将贺州大陆的大部分灵脉，都浓缩在那一座小岛上。

    这种灵气浓度，他不知道从仙界碎片中得来的那些高阶灵药，在这里面能否成活。

    说实话，灵脉这种东西，除非强取豪夺，不然还真不容易买到。

    谁都不会那么败家，把自家灵脉拿出来卖。

    只能先种点试试，后面再慢慢想办法解决。

    王弘把自己培育的那些种苗，全都交给了张春峰和邋遢老道，让他们俩去安排种植。

    至于从仙界碎片中得来的那些品种，他准备亲自去种植。

    倒也不是不信任张春峰他们的办事能力，主要是种植灵药算是他为数不多的一种爱好。

    谁平时没点爱好呢，那怕他现在已经是化神高修，还是喜欢种植一些灵植，喜欢美食。

    修仙者真正能做到断情绝欲的，只占极少数，毕竟所有欲望都消失后，就只能算是为了活着而活着。

    