
    王弘在将这一粒红色仙果扔进嘴里，咀嚼了几下。

    这玩意看起来很诱人，其实吃起来没什么味道，还没多少果肉，里面全都是细细的种籽，不好吃。

    不过，吞入腹中后，便产生一股强大的热流，连忙运转功法，全力炼化这一粒仙果。

    稍一炼化，所转发出来的雄厚法力立即充满全身，有一种要被撑爆的感觉。

    他前几天还看到小鹏一口吞下一粒仙果，然后跟没事人一样。

    现在才发现，自己还不如一只鸟。

    这一粒仙果中每一丝仙灵之气，被炼化后所转换成的法力都极为庞大。

    想要将这一粒味道不怎么好的仙果全部炼化，绝非短时间可以完成的。

    在王弘闭关这一段时间，小元界的动乱已经越演越烈。

    由于之前的十年，许多势力都在仙界碎片中寻到重宝，现在这些宝物流入到整个小元界各处。

    这些宝物都是远远高出小元界修练水平之物，得到的人还想得到更多，没得到的也想从别人手中抢点。

    如此一来，整个小元界的混乱已经在所难免。

    而且，在未来很长一段时间，小元界还会继续混乱下去。

    因为一些势力得到了仙界碎片中的宝物，实力大幅提升后，自然不会再甘心于原来的地位和所得利益，就会把眼光转向其他人。

    由于各大势力之间的争斗加剧，导致大楚仙国炼制的巨弩，在整个小元界都得到了一致的欢迎。

    由于原材料有限，限制的巨弩的总产量，进一步推高了巨弩的销售价格。

    大楚仙国在这种乱战的局势下，倒也赚得了大量的资源，发了一笔战争财。

    当然，大楚仙国在发财的同时，也没有忘记备战，除了扩增十万军队，也在积极地做着其他准备。

    毕竟王弘也是在秘境中探索了十年时间，傻子也能猜到他应该得到了不少宝物。

    再加上现在出售巨弩，赚得盆满钵满，要是没人眼红才怪。

    王弘在闭关之前，已经将飞鱼岛上的军队调换了一遍。

    将胡健和他的伏魔军调回齐州岛驻守? 改成由罗中杰率领复兴军? 前去驻守飞鱼岛。

    飞鱼岛如今在绝灵海外围，人妖联盟的各处据点中? 属于少有的几处完全被人族掌控的势力。

    复兴军这些年没怎么战斗? 虽然在修练资源上从不或缺，修为实力都有了很大的提升。

    但实战的机会就远远不如伏魔军了? 伏魔军这些年可谓是从尸山血海中爬出来的。

    至于贾梁，仍然驻守飞鱼岛? 毕竟现在化神高手的数量有限。

    现在各族之间的战争已经有点乱了? 人妖联盟不再牢固，魔族联盟也差不多快要解体了。

    由于相互争夺宝物，各族内部也时有战争暴发，矛盾不断? 如今是各立山头? 没有之前那般铁桶一块。

    风梧大陆中央，做为整个大陆灵气最为浓郁之地，这里修建了一片宏伟的宫殿群。

    这片宫殿中来来往往的，竟然全都是女修。

    此地便就是风梧大陆第一势力，天女宫的驻地。

    天女宫做为这片大陆最强势力? 拥有十多名化神修士。

    此刻，天女宫中十余名化神修士相聚在一座大殿之内。

    “此次秘境探索? 我天女宫损失了三名化神长老，却只得到微薄的收获。

    但这风梧大陆上? 并非我们一家，据说还有好几家宗门这次都有所收获? 长此下去只怕天女宫地位难保。

    诸位对此有些什么看法? 尽管说说。”

    坐在最上首的一名中年女子说道。

    风梧大陆较为偏远? 她们天女宫这次得到秘境消息时，已经过了一年，然后再做了些准备，派出了六名长老前去。

    但因为其中两名长老受伤，早早地就由一人护送出来，这三人并没有多少收获。

    余下的三名化神长老则是再也没有音讯，到了现在，也别指望她们能活着回来了。

    因此，天女宫这次等于没得到多少好处，反而损失三名长老。

    但风梧大陆上只要拥有化神修士的势力，都派遣了化神前去探索，她们没收获，不代表别人也没有。

    在此消彼长之下，只怕天女宫会慢慢衰落下去。

    这时一名老妪站起来说道：

    “宫主，风梧大陆上拥有化神修士的一流势力，一共只有十三家。

    这次在秘境中有所收获的，除了我们之外，只有五家。

    我有一个想法，我们可以联系其他没有收获的八家一流势力，然后我们就可以率领这八家势力，逐一上门，向他们索要秘境中的宝物。

    若是有不愿献出宝物的，则直接灭其山门，夺其宝物。

    以我们天女宫的实力主导这一切，自然能从中得益最多。

    而其他一流势力，他们原本就没有得到宝物，现在有机会参与进来，一起瓜分宝物，他们又何乐而不为。”

    老妪将自己的想法说出，在场十余人连连称妙，都对此方案表示支持。

    然后十余人又一起商议一些具体的细节。

    一个月后，从天女宫飞出数名信使，去联络各方。

    同时，天女宫派出人手，通过各种渠道去购买大楚仙国炼制的巨弩。

    这种战争利器，她们同样很喜欢，期望着用这种巨弩将大楚仙国打下来，那才有意思。

    在天女宫暗中谋划的同时，大楚仙国已经收到了部分情报，送到了王宫之中。

    此事关系到大楚仙国的安危，正在闭关修炼的王弘得到消息后，也破关出来。

    他之前服下的那一粒仙果，被他炼化了一小半左右，现在已经可以用法力短时间压制。

    其实他就算出来暂时也帮不上多少忙，但这个时候，大家需要一个主心骨。

    只要能看到他，大家心里就踏实，王弘的一个肯定，就能让他们心里有个底。

    此时，王弘能做的，无非就是去工部转转，催促一下他们加快进度。

    招募的新兵仍然没有全部装备武器甲胄，还有许多新兵，手持着陈旧的武器在校场上训练。

    同时，他已经派出使者，去联络其他四家一流势力，这个时候，大家也可以团结协作，共抗强敌。

    