
    山海阁修士在天道商行以及王弘临时联络的三家势力共同营救下，终于逃出包围。

    不过，经此一战，山海阁修士已经只余一些高阶修士，其余弟子都没能成功突围出来。

    “此次多谢诸位道友相救！”

    山海阁化神修士扫了一眼自己带出来的残兵败将，向着贾梁等人道谢。

    “道友无需客气，不知道友接下来作何打算？”贾梁很坦然地代表同来的几个宗门接受了道谢。

    山海阁化神修士摇了摇头，叹息道：“悔不听贵国君主之言，如今山海阁被破，我打算亲自前去拜见贵国的国君。”

    “如此正好，我也要返回齐州岛面见陛下，你我也能同路。”

    听到贾梁此言，其他三个宗门前来增援的化神修士，也纷纷表示，要做为使者，代表自家宗门前往齐州岛与王弘见面商谈。

    到了这个时候，谁都知道，若是再不联合，只怕就要如同山海阁这般，被人抄家灭门了。

    他们这些人决定启程前往齐州岛的同时，山海阁的旧址，此时已经被摧残得只剩一代废墟。

    天女宫联军的十几名化神修士，此刻浮空立于废墟上方，神识一直都关注着下方。

    “诸位道友不用看了，山海阁中价值比较高的宝物，应该都被卷走了。”

    天女宫的老妪面有怒色，现在还对救走山海阁修士的势力耿耿于怀。

    此时，已经将山海阁废墟全都翻了一遍，也不是全无收获，毕竟山海阁修士撤得紧急，遗落下来的东西倒是不少。

    但真正的重宝，就那么几件，走得再怎么匆忙，也是来得及带走的。

    天女宫联军辛辛苦苦攻打两天，她们最想要的秘境宝物，一件也没得到。

    “唉！就差一步！再有一个时辰，我们就能将山海阁修士全部拿下了。”另一名修士也感慨万分。

    “刚才那名雷修也着实厉害，仅仅是化神初期的修士，竟然能同时对抗我们五人? 而且我们还有一名化神中期。”

    “这名雷修我倒是知道? 在以前与荒族大战时，我曾见过他出手? 应该是大楚仙国的修士。”

    这名修士说到这里? 心中也难免唏嘘，前不久还在并肩作战? 现在就变成了刀戈相向。

    “这大楚仙国好大的胆子，我们还没主动征讨他? 自己倒是先行跳出来了。”

    天女宫老妪似乎脾气不太好? 此时已经怒火上涌。

    这在这时，远处又飞来一道白色身影。

    天女宫老妪望着来人，有些惊讶地问道：“钟师妹，你怎么来了？”

    这名被称为钟师妹的女子飞到近前说道：

    “这里的事情? 宫主已经知道了? 她让大家暂且原地等候数日，宫主另有计划。”

    “不知天女宫主有何计划？”一名天女宫联军的化神修士问道。

    “事情是这样的，据说那大楚仙国的君主王弘，身边有一名很厉害的强者。

    但他此次从秘境探索，收获也是巨大? 应该是风梧大陆上收获最多之人。

    根据我们得到的消息，这王弘当时从秘境中出来时? 可是把玄元仙宫发放的储物法宝都快撑爆了。

    因此，宫主之前的打算是对于这五家势力? 用逐个击破的方法。

    最后才集中所有力量去对付大楚仙国。

    不过，从目前的情况来看? 大楚仙国已经与其他几家势力结盟? 恐怕不太好对付了。”

    天女宫的钟长老详细解释了一下他们宫主之前的计划? 和关于大楚仙国的情报。

    在坐的几名化神修士，听说王弘竟然得到了如此多的宝物，一个个的眼中都露出了贪婪的绿光。

    至于钟长老所说的王弘身边有绝世高手什么的，全都被他们忽略了。

    对于红衣女子的强大，只要没有参与秘境入口那场战斗的修士，是无法体会到那种强大的。

    最后，都觉得这种事情不过是以讹传讹，不足以全信。

    “在下倒是觉得，凭着我们九大宗门，全，部加起来有数十化神，足以横扫整个风梧大陆。

    这大楚仙国的君主王弘，实力再怎么强大，又能强到那里去，至于传说中的高手，若是真正的强者，又岂会长期追随于他。”

    这名修士当即表现出对这一传言的不屑。

    “我也觉得，完全不必顾虑于此，这五家势力就算是结盟，又能如何，加起来仍然不是我等九大宗门的对手。

    我等只需要一路碾压过去就行了。”

    另一名修士此刻也提议道，他刚才听说王弘得到那么多宝物，早已经心痒难耐。

    其实这会大家心里想的都差不多，都觉得这些宝物若是留在王弘手里的时间多一天，便有可能被消耗掉一部分。

    想着王弘可能正在大肆挥霍应该属于自己的宝物，心中如何不急。

    钟长老似乎明白众人心中所想，微微一笑：“诸位稍安勿躁，对于这大楚仙国宫主是势在必得，天下宝物，有德者居之。

    但若是任由其五家结成联盟，毕竟也是一个不小的麻烦，强攻下来，恐怕会伤亡不少。

    相信诸位也不愿门下弟子白白送死，我们宫主已经派出使者前往齐州岛，试图拉拢大楚仙国……”

    此时的齐州岛上，王弘确实是在挥霍着自己的宝物，但这些宝物是否属于天女宫联军，就要看双方的本事了。

    王弘在派出贾梁和张春峰前去救援山海阁之后，便没再关注此事。

    他现在正琢磨着，怎么才能在短时间内快速提高自己一方的实力。

    前一段时间用仙果炼制出的灵液已经分发下去，效果非常好，让许多二阶武者直接晋升到了三阶，金丹修士数量也突然增加了许多。

    军队中原本的高阶修士，实力也得到了大幅度的提高。

    这突然增加的大量高阶修士，让原本就已经忙得焦头烂额的陈晓风抱怨不已。

    他们工部本来就已经在全力炼制巨弩，现在突然增加这么多高阶修士，他一时半会儿也炼制不出这么多的高阶武器。

    好在，王弘这次捡到了许多强者的尸骸，这些人都是一方势力的老祖，他们的诸物法宝中除了他们自己用的宝物之外。

    还有许多人把自己当成了整个势力的仓库，觉得这样做最安全，现在他们暴尸荒野，身上的宝物全都便宜了王弘。

    王弘从这些储物法宝中找出了许多的法宝，其中许多法宝交给工部稍微修改一下，就能炼制成统一的制式。

    这样做比起重新炼制一件法宝而言，既省工，又省料，速度快多了。

    王弘感受到仙果的强大效果之后，他此刻进入了空间，盯着那一棵被他摘得稀疏了许多的仙果盆景。

    他准备再摘一些下来，军队已经增强了许多，短时间内他不打算再用。

    他想用一些仙果试着培育他的毒蜂，应该能将毒蜂的实力再增强一个层次。

    只是可惜了，这些仙果都没有毒，若是一些带着剧毒的仙果，那就更好了。

    想到这里，他已经摘下一粒仙果，在空间里调动灵力，将这粒仙果挤压成汁液，然后取一些毒蜂的皇浆，与仙果汁液调和，再用大量的毒蜂蜜稀释。

    将这些稀释过后的灵液都投喂结了毒蜂王，让它独自享用。

    因为蜂群的实力，都是由蜂王决定的，蜂王强大，则它产下的后代也会强大。

    估计这仙果无毒的原因，让蜂王觉得味道寡淡了一些，它还不爱吃。

    王弘只能通过意念，强迫它将其服下，这只蜂王才不情不愿地吞食灵液。

    这只毒蜂王吃了几大口，然后就去睡觉了，王弘也就出了空间。

    他才一出来，便见到红衣女子正静静地立于他的身前一尺之处，一股淡淡的幽香从她身上传出。

    王弘伸了伸鼻子，觉得挺好闻的。

    不过他的注意力很快就转移了，因为他感应到，这里的天地灵气有些异常。

    周边的灵力，正在缓缓向一个方向流去。

    要知道齐州岛上可是布置了许多阵法的，其中一部分阵法就是防此齐州岛上灵力外流的。

    而现在，在阵法的阻挡下，这股灵力仍然缓缓向外流去，人力根本就无法阻挡。

    正当他觉得奇怪，准备亲自前去查看一下。

    这时候，门外飞来一张传讯符，伸手接过查看了一下。

    将里面的内容都浏览了一遍，不禁嘴角上扬，喜上眉梢。

    原来，王毅在闭关这么久之后，终于成功进阶，这会正在渡化神之劫。

    刚才引起这里的天地异象，吸引齐州岛灵力的正是由王毅渡劫引起。

    王弘毫不犹豫，飞身而起，向着太昊宗山门所在的小岛飞去。

    他人还没赶到，神识早已经远远地扩散了出去。

    前方一座岛屿上，一名白衣胜雪的青年，正御使一柄飞剑，一剑剑地劈向空中劫雷。

    近看，王毅此刻面目焦黑，身上的白衣也破破烂烂，却有一股不屈的意志。

    这时候，正好有一道水桶粗细雷电劈下，王毅祭出的飞剑毫无畏惧地向着雷电迎去。

    “轰！”

    二者在空中发出剧烈的暴鸣声，王毅的，元神被震得向后飞出数里。

    只见王毅被，震飞之后，再次飞身而起，手握住剑柄，迎向劈下的雷电。

    又是轰的一声，王毅的头发被炸得根根直立，五官冒烟。

    王弘在远处看得有些心痛，但他也没有任何相助的意思，他此时相助反而是害了他，每个人都有自己要走的路。

    他能做的就是，平时多拿一些疗伤的丹药交给王毅。

    王毅做为剑修，身无外物，遇到任何强敌，都只能以一剑破之。

    剑修遇敌，无论对手多么强大，他们都不能有退缩之意，只有一往无前，有我无敌。

    不然剑修数量怎么会这么少呢？

    最后一道雷电是最为强大的，比水桶还要粗的雷电，直直地劈在了王毅的身上。

    似乎对于他这种天才修士，连天上降下的劫雷也要比其他人强大许多。

    这一团巨大的劫雷已经将王毅完全淹没，无数的电弧还在原地不断地跳跃着。

    王弘的心缩了缩，还不待雷电完散去，他已经飞身向前。

    守在外围为，王毅护法的太昊宗修士见到是王弘之后，都行了一个礼，便不再阻拦。

    待到王弘飞近，直接闯进了雷电之中，浑身都被电得麻酥酥的。

    不过幸好，让他担心的一幕并没有出现，此时的王毅仍然持剑傲立于雷电包围之中，只是身躯那剧烈的颤抖出卖了他。

    王弘连忙走过去将他扶住：“行了别装了，雷电马上就要散去了。”

    说着话的同时，向他的嘴里塞进去一粒丹药，帮助他恢复状态。

    王弘扶着王毅的时候，趁机感应了一下他的状态，没什么大问题，调养一段时间就能恢复。

    “站稳一点，一会就有帝流浆降下了，可不要错过机会。”

    将王毅的身体扶了一下，感觉有所恢复之后，他就离开了王毅身边。

    一会帝流浆的降下，是以王毅为中心的，他若是守在旁边，势必会影响到王毅的吸收。

    看到王毅终于晋升到化神，王弘脸上露出欣慰的笑容。

    片刻后，空中降下一片丝丝密密的细雨，这些雨水中包含了浓郁的灵力和生机，都被王毅吸收。

    王弘此时站在附近，虽然还有一点帝流浆降下，但已经极为细微，对王弘已经没有太多的用处。

    但立在王弘身边的红衣女子，此刻却在全力吸收着空中降下的细雨，似乎这些东西对她有很大的帮助。

    红衣女子现在仍然轻闭双目，神态安详，吸收这些帝流浆全都是无意识的行为，仿佛这些帝流浆全都是自己主动扑向她一般。

    而且，她影响到的范围已经越来越大，已经能影响到王毅得吸收了。

    王弘当然已经感应到了这种情况，他可不想让这红衣女子影响到王毅的恢复。

    于是他立即往远处飞去，但这一次不太一样，以往只要他稍微离开几尺范围，红衣女子就会追上他。

    这次直到他与红衣女子的距离拉开到两三丈了，红衣女子才再次追到他的身边。

    