
    铁剑门的大阵破开之后，大楚仙国军队长驱直入。

    赤甲卫冲在最前方，黑刀所向人头滚滚。

    铁剑门修士虽然斗法经验也很丰富，但他们往日里大多是些单打独斗。

    就算大规模的斗法，也就是一群人打成一团，你打你的，我打我的。

    以他们这种打法，一个加一个，能发挥出来的实力，绝对是小于二的。

    人数越多，相互制约之下，平均每人能发挥出来的战力反而越低。

    现在铁剑门的山门之内虽然有数十万人，但主要还是以练气为主，真正筑基以上的修士数量，反而不如大楚仙国军队。

    在面对大楚仙国这种组织严密，单体实力至少也是筑基的军队，铁剑门修士毫无还手之力。

    铁剑门很快就被杀得溃不成军，能逃跑的逃跑，腿脚差的干脆就原地投降。

    王弘在斩杀了铁剑门驻守阵法的化神修士后，见到贾梁此时以一敌二打得有声有色。

    铁剑门的两名化神修士，见到王弘安然地从铁剑峰顶返回，已经猜到了结果。

    “撤！留得青山在，不怕没柴烧。”

    其中一名化神修士见势不妙，冲着同伴大喝一声，就要遁逃。

    王弘见此，正要阻拦，他可不敢放这两个化神修士逃跑。

    大楚仙国对于这两人可是有着灭门之仇，他本人自然不怕他们报复。

    但如今大楚仙国也算是家大业大，若是留一个化神级别的仇敌在外，时时想着报复自己。

    随时可以对大楚仙国在外的产业出手，或者是守在齐州岛外的商路上，截杀来往商队，以后齐州岛的生意就别想做了。

    不过，王弘还没有动手，就见贾梁身边突然雷电翻滚，两道雷电长河瞬间便将这两名化神修士淹没。

    待到雷电散去，露出两具被雷得外焦里嫩的躯体，此刻两人已经是奄奄一息。

    王弘飞过去，轻松地将两人斩杀，这才飞到贾梁身边，笑道：“你何时才能不这么虚？”

    贾梁气色有点差，往嘴里塞了一粒丹药：“补补就好！”

    他现在虽然已经化神，但使用这种大威力的神通过后，身体还是会陷入短暂的虚弱期。

    铁剑门的三名化神被斩杀后? 余者已经翻不起什么浪花来。

    少数顽固份子被斩杀? 其余的只有少数人逃脱，大部分都选择了投降。

    张春峰指挥军队开始搜刮铁剑门资产? 他们现在只需要地一些重要的东西打包带走? 其余的东西留在原地。

    因为从今天开始，这铁剑峰已经属于大楚仙国? 都是自己家的东西，放那里不是放。

    由于大楚仙国军队来得突然? 铁剑门修士没有任何准备? 铁剑门宝库里的宝物都还安安静静地留在那里。

    这种传承数万年的宗门，所积累的各种宝物，让王弘这种见多识广的修士见了，仍然惊叹连连。

    一些一二阶的灵物? 在这里面都不算宝物? 连放到货架上的资格都没有。

    在一间大库房里，直接堆放了一仓库的一二阶灵物，门都快被堵死了。

    只有三四阶的灵物，才有资格单独占用两座库房，里面的货架上? 摆满了各种宝物。

    这些宝物里有法宝，各种灵材料? 灵药，灵丹等。

    王弘在一间存放四阶宝物的仓库中查看了一遍? 便发出传讯符，让张春峰将这些物品带走。

    这些价值较高的物品? 还是需要带走的? 暂时这里只会留下小部分人驻守? 不太安全。

    就在此时，他神识发现，其中一面墙壁似乎有些异常。

    这面墙壁为黑色，光线落到上面，似乎全部都被吸收，显得极为深邃。

    他的神识扫视到这里，也都被黑色墙壁吸收，无法穿透丝毫。

    王弘走过去敲了敲，声音沉闷，手指触碰到墙壁，手感冰凉生硬，他又四处摸了一个遍，还是没有任何发现。

    不过这也难不倒他，不能用技术破解，那就直接使用暴力破开。

    当即掏出黑刀，对着这面墙壁就是一刀下去。

    一刀过后，墙壁上裂开了一条大缝，一股灵力从缝隙中传出。

    果然没有找错，接着连劈数刀，在墙壁上开出一个大洞。

    这时候他的神识已经能够轻松地通过这面墙壁，黑墙后面是一间秘室。

    没发现什么危险，王弘猫腰走了进去。

    这里面是一个更小的藏宝库，里面物品不多，一个货架还没放满，不过里面的宝物品阶应该都很高。

    货架对面，沿着墙边还摆放了一排酒坛，一共有十个，每个酒坛大约能装几十斤灵酒。

    王弘走过去，轻轻打开其中一坛的封盖，一股酒香扑面而来。

    “这坛灵酒起码已经阵酿了两万年，真不愧是一流大势力。”

    这些万年灵酒对于王弘而言虽然算不得什么，但对于其他修士而言，绝对是重宝了，对于化神修士也是有效的。

    除了灵酒，货架上的宝物也全都是珍品，王弘在这里还发现了一块仙石。

    另外还有一些五阶的灵药和灵材之类，也全都是对化神修士有用的宝物。

    王弘一挥手，将货架上的宝物全都收了起来，万年灵酒则留在原地，以后可以分给手下使用。

    走出密室之后，又看了一下这面墙壁，干脆将整面墙壁削了下来，收进了储物法宝中。

    出了这处宝库之后，发现大家还都在收拾战利品。

    毕竟打下一座一流势力，所得到的收获，远远不止这么几座库房，另外如藏书楼，炼丹阁，炼器殿等，里，都会有不少宝物。

    见到王弘从仓库出来，张春峰飞到近前，向他汇报进展。

    “陛下，战利品的清点大约还需要两日时间，关于那些投降的修士，咱们又该如何处置？”

    此时，铁剑峰的山腰上，还看押着二十多万俘虏，就些人大部分都是练气修士，但也有十几名元婴修士。

    这么多人，如果处理不好，可是会发生动乱的，将来也后患无穷。

    “王弘想了一下，暂时将他们打散，分别送到齐州岛，万傀秘境，赤焰岛这三处地方干活。”

    大楚仙国现在正好人手不足，将这些人送过去，也能弥补一下，每个地方只送几万人，并打散开来。

    这些人都是以练气为主，在更多的大楚仙国子民眼皮底下，应该也翻不起什么浪花来。

    将来若是能够改造成功，他们便能成为正式的大楚仙国子民。

    “派人将他们随身的宝物全都收走，一块下品灵石也不要留。”王弘对张春峰说道。

    “陛下，这样会不会太狠了？”

    张春峰对此有些疑惑，毕竟将来还打算将这些人，吸收为大楚仙国正式国民的。

    若是现在做得太绝情，让人一直怀恨在心，将来也很难对大楚仙国效忠。

    而且，这也不太像王弘一惯的作风，王弘对待自己手下人还是很宽厚的。

    “放心去做吧！此事我自有打算。”

    王弘拍了拍张春峰的肩膀，他没打算过多解释，有些事只能做，但不能说。

    事实上，对于这些新收来俘虏，若是将他们的自身财物留在他们身上，对于后期的管理，很是不便。

    现在将他们的口袋掏空，饥饿穷困一段时间，将来送到目的地，给安排些任务时，只需要随便给点好处，他们就会拼命去干。

    事实上，王弘治理手下，本来就有两种完全相反的方法可用。

    一种就是现在对付俘虏这般，让人一直都处于一种困苦状态，每天都顶着巨大的生存压力。

    让这些人每天都需要为了生存而努力，自然就会拼命地给他干活，为大楚仙国创造财富。

    至于王弘现在剥夺了他们的所有财富，刚开始肯定会忌恨于他。

    但以后这肯人只要努力干活，表现良好，他再偶尔奖励一些财物下来，自然就会慢慢消除这种忌恨，反而会对他感恩戴德。

    就好比，将别人的一百块灵石抢回来，然后每过一段时间，奖励一块灵石给他。

    刚开始他可能会感觉到这是他自己的灵石，但时间会渐渐地消磨这种感觉的。

    至于另外一种方法，则如同他之前对待手下一样，给予远高于其他势力的待遇。

    只要掌控好，自然也能收获手下的忠诚，而且也不容易背叛到其他势力，因为划不来。

    张春峰正欲离去安排人手，王弘又说道：

    “你将这些俘虏交给刘长生，让他安排人手，将他们押送回去。

    别外你再分出一部分在此地驻守，其余的人休整一半个时辰，咱们准备再去攻打下一家势力。”

    张春峰闻言一怔，但他也很快就想明白了其中关节，现在可以打九大宗门一个措手不及。

    趁着此事尚未传开，各宗都没有准备，应该还能拿下一两家势力。

    而且，这九大势力是他们五家势力一起打败的，现在等于是抢摘胜利果实，自然要越快越好。

    “不知陛下接下来准备打那一家？”

    “至于具体打那一家，我也没有决定下来，等会将刘长生叫过来一起商议一下再说。”

    对于具体决定，自然要参考一下刘长生掌握的情报才行。

    接下来，刘长生安排了仙道商行的情报人员，将这些被搜刮一空的俘虏押送到齐州岛，然后再行分配。

    仙道商行早已经遍布了风梧大陆，沿途还有各处情报人员接应，让他们押运俘虏是最合适的。

    然后几名将领经过商议，决定将下一个要攻打的目标，定为金澜宗。

    金澜宗距离铁剑门有将近一天的距离。

    大楚仙国的军队经历过两场大战，以及连续奔袭之后，早已经是人困马乏。

    不过，关键时刻，他们表现出远胜于常人的意志，在刚才休息的半个时辰里，饮用了一些灵酒，简单地食用一些灵膳。

    身体的疲惫才稍稍缓解一点，便再次往金澜宗进发。

    铁剑峰只留下一支八百人的队伍临时驻守，形势同样很严峻。

    被他们打下来的铁剑宗，此时只是山门驻地被摧毁。

    但铁剑门在外还有那么多产业，以及布置在铁剑峰外围的诸多关卡，另外还有许多属于铁剑门的附属势力。

    若是能将这些分散在各处的力量集中起来，绝对能形成一次强力反扑，届时，这八百人还真不好抵挡。

    好在大楚仙国这些年的布局起到了作用。

    铁剑门的外围势力很多是不错，但大楚仙国在每一座修仙者城池，除了一家代表大楚仙国的商行。

    另外还有无数家不太起眼的小店，表面上看起来各不相干，与大楚仙国没有任何关系。

    为了保证这些小店的安全，大楚仙国又在每一座城池开设了一家护卫堂。

    大楚仙国这些年在盈利的同时，也为了做这些布局，投入了大量的人力和物力。

    现在这个关键时刻，这些小店都行动起来。

    在距离铁剑峰六百里之处，有一座铁剑城，是铁剑门经营得最深的一座城池。

    这里是铁剑门核心地盘，铁剑门的势力早已经在这里根深蒂固。

    今天，铁剑城的一条大街上，有几家店突然将店门关闭，店掌柜带着几名伙计从里面走出来。

    同时，这条街上还有几家店铺，也发生了相同的一幕。

    这些小店的掌柜从店铺出来后，就汇聚到了一起，向街道尽头走去。

    在这铁剑城得每一条街，都会有好几家属于大楚仙国的店铺，每一家店里都能出来几名修士。

    最丧心病狂的是，有一条繁华的街道上，今天所有店铺都不营业了，这些往日里拼命抢生意的店家，现在竟然三三两两地凑在一起有说有笑。

    这种异常现像，让许多不知内情之人错错愕不已，当然，也有人已经意识到不好，早已经回家收拾东西，准备离开这是非之地。

    这些属于大楚仙国的商户，他们走到了一片很宽的广场，此刻竟然已经聚集了数千，而且人数还在持续增加中。

    片刻后，又有一支队伍来到广场，这支队伍为首的竟然全都是元婴修士，这便是大楚仙国开设在此城的护卫堂。

    