
    王弘一直退到数里之外，与王毅渡劫之地再无任何气息影响，这才停住脚步。

    这时候，他才仔细打量起红衣女子，此女与之前并无异样，仍然是那一幅安详的神态，并且随着他动作而移动。

    但他经过这次的情况，发现了一个问题，说明只要是诱惑只够大，红衣女子还是可以从他身边引开的。

    至于能够吸引红衣女子的物品，王弘猜测，应该是生机一类的东西。

    自从秘境回来后，他一直都在观察红衣女子，也从中做出了一些推测。

    不知红衣女子有何秘法，在死去无数年之后，竟然还能再次复活。

    现在应该正处于复活的进程之中，需要吸收大量的生机补充，以便于恢复生机。

    更或者是红衣女子原来就没有死，一直都处于一种假死状态，现在只是在复苏罢了。

    当然，以上种种，都只是他的一种猜测罢了。

    至于一直都跟着他的原因，也许是因为吸收过空间里生机，食髓知味的原因吧。

    另外，他还有一种猜测，他的空间有一个特点，能让空间里生长的生物，与他产生一种亲切感。

    比如空间里繁殖出来的灵蜂和毒蜂，都会对他产生依赖，现在就算不进行认主，也会听从他的指挥。

    王弘又仔细观察了一会，确定红衣女子没有任何变化，便不再理会。

    此时，王毅已经把降下的帝流浆吸收，刚才渡劫时被雷劈出来伤势，都在快速恢复，元神进一步巩固。

    “哥，你来了啊！”

    王毅稍一恢复，便向前王弘飞了过来? 他刚渡完化神之劫? 此时还处于元神状态，身体还是有点虚。

    “嗯！不错? 这段时间进展挺快的。”

    王弘点头称赞道? 他上次离开之前，王毅刚刚闭关? 当时距离冲击化神还有点距离。

    两人就在这空中闲聊了一会，王弘再次塞给王毅一粒红色仙果：“这个你拿着? 应该对你稳固境界有帮助? 快点回去闭关吧。”

    这种红色仙果虽然品质方面不是特别高，所含仙灵之气也不是特别高，严格来说，它只是一株盆景而已。

    但这种红色仙果有一个很大优点? 就是产量大? 一棵小树上，挂满了红艳艳的果实，让他能可劲地造。

    王弘这里刚刚准备离开，便有一张传讯符飞到身前，伸手接过一看? 原来是齐州岛来客人了。

    当即与王毅告辞，向齐州岛飞去。

    王宫之内? 徐仑早已经在那里等着他，表情有些怪异：“陛下? 天女宫的使者求见！”

    “哦？天女宫使者来见我，这又是何意？”王弘也露出好奇之色。

    “还不知道? 对方只说想要见到你再行面谈? 也不知究竟有何意图。”徐仑摇了摇头? 也有点疑惑。

    “人在什么地方？将她带过来见我吧。”

    王弘吩咐过徐仑后，就去一间大殿中等候，只过了片刻，就见徐仑领着一名化神女修走了进来。

    “王道友，幸会幸会！妾身天女宫欧蓉。”

    这名女子倒是与之前所见的天女宫修士不同，没有那种目空一切的臭习惯，显得很是热情。

    “欧道友远道而来，王某有失远迎！快快请坐。”王弘虽然还不知道对方有何用意，但表面上虚伪的礼仪还是做得很周到。

    两人又不着边际地相互恭维客套了一番，这时终于进入了正题。

    “王道友，在下此来，是代表天女宫向大楚仙国发出邀请。”

    欧蓉饮了一口灵茶之后，正色说道。

    “哦，不知是何邀请？”王弘也表现出一副很感兴趣的样子。

    “是这样的，经我们天女宫查证，在我风梧大陆上，有四家势力暗中私通荒族，甘于做人族内奸，出卖我人族利益。”

    欧蓉这一番话说得很严肃，不知道的人还以为是真的呢。

    王弘闻言，显得很震惊，一掌击案，有些愤怒：“竟有此事，不知是那四家？又出卖了些什么利益？”

    见到王弘动怒，似乎还是一个很有正义感的修士，欧蓉连忙劝解。

    “王道友息怒，我此来就是想要邀试大楚仙国一起，共同讨伐这四家宗门。

    这四家便包括了山海阁，之前我攻打山海阁之时，山海阁的余孽却被一群不明来历的修士所救。

    我想，这其中一定是有什么误会，不知道的人可能还以为我天女宫在以强凌弱。

    除了山海阁之外，还有凌霄剑派，金甲门，傲雪宗。

    天女宫正式邀请大楚仙国加入我们的联军，一起围剿人族内奸。”

    “好！一定要算我们大楚仙国一个，伸张正义，为人族铲除内奸，我们义不容辞。”

    王弘当既就很爽快地答应下来。

    “好！王道友快人快语，此事就这么定下来了。”

    欧蓉当既就将这件事情敲定下来，接着两人又商议了一些合作的具体内容。

    欧蓉希望大楚仙国能出一支军队，参与对人族内奸的战讨伐。

    并且，若是山海阁余孽逃到大楚仙国，希望大楚仙国能将其交出。

    王弘都很爽快地答应下来。

    并且，欧蓉会做为联络使者，长期居住在大楚仙国，以便于协同作战。

    实则是作为监督，防止大楚仙国表面一套，背后又是一套。

    王弘既然敢应下来自然也不惧她的监督，大楚仙国的情报网遍及整个风梧大陆，不是欧蓉能够想像得到的。

    于是，欧蓉便被安置在王城住了下来，等着王弘征召队伍，一起去与联军汇合。

    这边才刚刚将欧蓉安置好，便有仙道商行几消息传回来，他们的救援任务已经完成。

    现在正带着山海阁余部，以及其他三大宗门的修士，一起往齐州岛赶来。

    王弘当即传令，让他们暂时改道，前往太昊宗驻地，等他的消息。

    接下来的几天里，王弘便带着欧蓉在齐州岛慢悠悠地挑选出征队伍。

    虽然王弘让欧蓉看到的，都是些新兵，却仍然让欧蓉暗道侥幸，幸亏她这次前来游说拉拢王弘。

    否则这支势力还真是不好对付，这种军容就不是她们天女宫能比的。

    而且，这些军队里的修士，平均实力还是很强大的。

    她们天女宫虽然号称风梧大陆第一势力，拥有十多名化神老祖，但她才发现，天女宫在基层的战斗力方面比不上大楚仙国。

    她觉得，待此事结束后，一定要禀明宫主，天女宫也要在这些方面多多用力。

    与此同时，贾梁与张春峰等人，带着四大宗门的修士，已经赶到了太昊宗。

    王弘让徐仑培着欧蓉继续挑选士兵，他则独自去了太昊宗。

    在太昊宗所处的小岛上，王弘成功见到了四宗修士。

    这四大宗门在之前还都想着，在新的结盟中，要占据更多话语权，甚至还会有争夺联盟首领的想法。

    毕竟，当时提议结盟的大楚仙国，也只有三名化神修士，看起来与他们的实力不相上下，自然是谁都不服谁。

    但在之前见识了天女宫联军的强大实力之后，这些想法都被冲淡了。

    目前当务之急，是要在天女宫联军的攻打下，存活下来，若是活不下来，一切皆为虚幻。

    待王弘到来之后，他在各宗使者中，还发现了一个熟人。

    凌霄剑宗的少主白无双，他们俩曾经一起探索过秘境，也算是老相识了。

    这一次正好是白无双的父亲去了仙界碎片，带回了不少的宝物。

    现在也被天女宫列为了人族内奸，成为需要铲除的对像。

    王弘在此与四大宗门几使者，商谈了一整天，将一些方案制定下来，宣布五家势力正式结盟对抗天女宫联军。

    在这里的商议结束后，王弘再次悄悄返回了齐州岛。

    便将伏魔军的胡健以及赤甲卫的杨铁柱召了过来。

    “陛下！我现在有点糊涂了，咱们倒底要和那一方合作？”杨铁柱实在是没看清王弘的意图，便直接问道。

    “咱们最初的方针并没有改变，与四家宗门联合，一起对抗天女宫联军。”王弘说道。

    杨铁柱还是有点不明白：“那我们若是与天女宫联军合作，一起灭了这四家，这样以强击弱，不废吹灰之力，完事之后还能分一些宝物，岂不是更划算吗？”

    王弘呵呵一笑：“天女宫若是真的有诚意拉拢我们，应该在组建联军之前就来拉拢我们了。

    现在不过是吃了点亏，便想着临时把我们拉进去。

    等到将来其它几宗被灭之后，再搞一个卸磨杀驴，把我们也灭掉，他们还能再分一次宝物，岂不美哉。”

    杨铁柱已经理解得差不多了但还是问道：“那现在结盟的四大宗门，若是胜利之后，也一样可以回过头来对付我们的吧？”

    王弘很肯定地说道：“他们没这个实力！”

    这一下，杨铁柱终于想通了，若是与天女宫联军合作，天女宫联军太强了，到最后可以再将大楚仙国拿下。

    而这边的四大宗门就算团结在一起，仍然不会是大楚仙国的对手。

    等到此战结束，大楚仙国应该就会成为风梧大陆上最强势力。

    “你们两人组织好自己的队伍，三日后随我出发，去与天女宫联军汇合。”

    “不是不准备与天女宫联军结盟吗，怎么还要去汇合？”

    杨铁柱的脑袋可能是炼铁头功的时候受了一些伤，有时候转得比较慢。

    “我们当然要前去与之汇合，一方面是可以继续迷惑对方。

    另一方面，还可以依此探知对方的位置，进行一次伏击。

    所以，接下来你们俩……”

    三天后，一支两万人的精锐队伍，从齐州岛出发，全部驾驭飞舟，向风梧大陆飞去。

    一艘飞舟之上，欧蓉正与王弘把酒言欢。

    “王道友手下人才济济，真正让妾身佩服不已！”

    “那里那里。”

    “不知这位前辈如何称呼？”

    这几天欧蓉一直都想打探红衣女子的底细，只是一直都没有结果。

    她想破了脑袋，也实在是搞不明白，这么强大的一位高手，为何一定要守着这么一名毫无特色的修士身边。

    也不知道王弘走了什么狗屎运，反正让她也挺妒忌的。

    “这位前辈的身体不便泄露，还请见谅。

    不知此去距离天女宫联军还有多远？”

    事实上，王弘早已经通过情报网络，知道了天女宫联军的具体位置。

    而且张春峰和贾梁都已经率领五宗联军，悄悄地往天女宫联军赶去。

    张春峰将驻守万傀秘境的军队临时调出了一万人，贾梁也从飞鱼岛上临时调出一万人。

    他们这两万人，再加上其他三宗各出一万多人，以及山海阁修士。

    加起来一共有六七万人，以及化神强者十人。

    如果说天女宫联军对于此战还有所保留的话，他们五宗的这支联军除了大楚仙国之外，已经是倾尽了所有精锐力量。

    此战他们只有胜利这一条路可以走，一旦输了，就会输掉全部家底。

    没办法，双方力量相差太过悬殊，不拼命不行。

    张春峰和贾梁走在大军前方，不时地有黑袍修士往来传讯，报出前方的路况，以及天女宫联军的动态。

    “禀告张将军，前方便已经是一片平原，天女宫联军便在这一片平原之中。”

    张春峰悄悄飞上更高的位置，发现前方这片平原极为宽广，视眼开阔，若是继续前进，大军应该会被天女宫联军发现。

    “停止前进，原地休整，注着隐蔽！”

    张春峰当即命令大军停止前进，因为王弘与胡健等人还没赶到。

    他们自然需要等待各方到位，然后再一起发动袭击。

    就在此时，张春峰瞳孔一缩，在他得视线尽头，看到了一片黑点，正在快速向他们这里飞来。

    这一会，他们都藏得一动不动，全力收敛气息，以防止被发现。

    征到这些黑点靠近，大家都看清楚了，真的是他们大楚仙国的飞舟。

    而且还看到他们的陛下正立于甲板之上，正在与天女宫欧蓉长老谈笑风生。

    静静地等到这些飞舟飞过头顶，直接大摇大摆地飞向天女宫联军营地。

    现在他们都在等待着一声令下，就可以向天女宫联军发起攻击了。

    