
    铁剑城中，由无数家小商铺的人手，加上一家护卫堂，此时全都汇聚到一起，很快就形成了一支整齐的军队，仿佛提前演练过许多遍一般。

    一名脸上有刀疤的元婴修士临时排任这支队伍的首领。

    各中小商铺的修士在此聚集之时，城中一家名为仙道商行的店铺，这时候有数量众多的黑衣人悄悄从商行中潜出。

    这些黑衣人行走在城池的阴影之中，他们很快就消失在人们的视线中。

    城中发生的事情，早已经惊动了城中守卫。

    此时，一队铁剑城守卫已经来到广场，当先一名高大修士，冲着广场中的众人大声喝问道：

    “你们是什么人，为何在此聚集？还不快快退去。”

    刀疤脸修士整理好队伍，此时正欲率队离去，见到这支城卫送上门来，当即大喝一声，毫不犹豫地率队杀了过去。

    这只是一支普通的城卫队伍，为首的那名高大修士也不过金丹修为。

    高大修士平日里仗着城卫身份，身后有铁剑门作背书，从未将普通元婴修士放在目里。

    这次他没想到会有人主动朝他动手，此时面对这么一支拥有十多名元婴的队伍，他区区一金丹又如何能敌。

    他如今能做的，唯有大声呼喝，一是给自己壮胆，以祛除心中的恐惧。

    二则是希望能招来城中高阶修士，城中总管他们城卫队的，可是一名战斗力强大的元婴修士。

    刀疤脸身后分出一支小队，直扑城卫队，高大修士的大声呼喝只持续了一小会，便已经被数道法宝同时命中而身死。

    余下的城卫队员也都被斩杀当场，这种城卫队平时只处理城中杂事，战斗力并不是很强。

    “大胆！何人敢在我铁剑城中作乱？”

    这时候，一名元婴修士的身形在空中浮现而出。

    此人元婴后期修为，身着一套青铜色甲胄，手持一杆青铜长戈，神态威武。

    “铁剑门已经被灭，我劝道友速速投降，切莫自误。”

    刀疤脸只有元婴中期修为，但此时面对更高一阶的对手，毫无畏惧之色，气势逼人。

    “我铁剑门只要还有一人存活，便永远不会亡。”

    铁剑门元婴修士此刻已经明白这些人的来历，也不再多语，手中青铜长戈祭出，在空中化了一匹青色巨狼? 向下疾扑而来。

    这件青铜长戈竟然还是一件拥有器灵的灵宝。

    刀疤脸身后? 三名元婴修士不敢怠慢，同时祭出手中法宝? 向空中青铜长戈迎去。

    “一起上！”刀疤脸一挥手? 队伍中十几名元婴修士同时出手。

    也许此人战力强大，远胜同阶? 但面对十几名元婴修士的围攻，他的强大没起到任何作用。

    只过了片刻? 空中的青铜长戈哀鸣一声? 坠落在地。

    铁剑门元婴修士身上喷出数道血柱，身体重重地栽倒在地，已然失去了生机。

    可惜他天纵英才，一生纵横? 同阶之中少有敌手? 在修仙界打出了若大的名声，若是有机缘，化神有望，今日却被围殴至死。

    刀疤脸此时没有任何感概的心思，在他眼里? 一切敌人都是死人，否则便是他自己死。

    “去城主府? 杀！”

    他们斩杀了铁剑门元婴修士后，便准备直接杀向城主府。

    但他们刚才的战斗? 早已经惊动了城中所有人。

    就在此时，城主府中剩余的八名元婴修士? 全都出现在他们前方。

    其中一名女子? 见到地上那具千疮百孔的尸体? 而其身上的青铜甲胄早已经被人剥离。

    “朱师兄！”

    那名女子见到心上人的凄惨模样，悲从中来，双眼含泪，便向着那具尸体扑去。

    “师妹小心！”

    一名元婴修士大声提醒，但为时已晚，女子刚扑到男尸身边，突然轰地一声巨响。

    无数金色火焰爆裂升腾而起，将女子和男尸吞没进去。

    这还没正式交手，铁剑城一方，又折损一名元婴修士，只剩下七人了。

    “你找死！”

    铁剑门一名白衣元婴修士怒吼一声，便见他手中出现了一件白玉圆盘。

    随着他的法力往圆盘中注入，铁剑城上空乌云密布，不时有电闪雷鸣传出。

    这便是铁剑城独特的护城大阵，攻防一体。

    现在现场的刀疤脸等一干大楚仙国士兵，仿佛自己已经被未知的强大存在盯住了一般，汗毛直立产生出无法匹敌之感。

    同时，感觉身体沉重，每动弹一下，都觉得极为困难，他们全都被大阵压制了。

    “任你手段如何高超，在我九方雷云大阵之下，倾刻便会灰飞烟灭，好好珍惜现在活着的每一刻吧。”

    随着白衣修士体内的法力疯狂地往圆盘中灌入，刀疤脸等人全力挣扎，祭出的法宝已经坠落下来。

    同时空中的一道雷电已经成型，向着刀疤脸劈下。

    “轰”地一声巨响，这道雷电准确无误地落到了刀疤脸身上。

    刀疤脸虽然及时地将一件防御法宝祭出一点点，但仍然不敌这道威力巨大的雷电。

    待雷电光芒散去，刀疤脸全身焦黑，倒在地上生死不明。

    此时，第二道雷电已经再次形成，当这道雷霆将要落下之际，突然间，天空凝聚的雷电直接崩溃，乌云也在逐渐消散。

    “啊！这是怎么回事？”

    白衣修士还在疑惑大阵为何突然失灵。

    而挣脱大阵压制的大楚仙国军队，此刻抓住机会，以另一名元婴士为首，已经向他们杀来。

    与此同时，在城主府的一间密室中，地上倒着几名死尸，尸体还在不断地往外冒血，显然是刚刚死亡。

    密室中几名黑袍修士正在破坏这里面的一座阵法。

    “我说你们几个小心点，别破坏得太严重了，过了今天这座城池就将属于我们大楚仙国。

    现在破坏的，可都是我们自己的东西。”

    一名消瘦的黑袍中年不时地提醒几人小心点，严然已经将这里当成了自家的东西。

    他们此时破坏的，正是此城防御大阵的中枢。

    他们仙道商行与那些小商铺组成的队伍一明一暗，相互协同。

    明面上的队伍直吸引注意力，将所有强敌都引走，然后攻打城主府。

    仙道商行这支队伍则是暗中破坏，趁机占领一些关键位置。

    在这两支队伍的相互协同下，只用了半天时间，铁剑城便已经易手，成了大楚仙国辖下的一座城池。

    攻下此城之后，除了护卫常修士入驻城主府，接管此城。

    其余的各商铺店掌柜及店小二等，重新回到自己的小店，继续踏踏实实地做着原来的小本生意，仿佛这一切都未曾发生过。

    至于仙道商行的黑袍修士，他们也继续回到了仙道商行中，城中居民甚至还不知道他们曾经出手过。

    铁剑城除去换了一个主人，其他各方面暂时都没有任何变化。

    但这座城池是被铁剑门经营得最为深厚的，城中有许多人都与铁剑门沾亲带故，以后肯定还会有不少麻烦。

    但现在他们迫于大楚仙国的强大实力，短时间不会跳出来，但以后随着大楚仙国掌控局势，他们就更没机会了。

    铁剑城发生的事情，并非个例，这一天，在原铁剑门管辖下的十五城池，全都发生了类似的事情。

    只用了一天时间，铁剑门辛辛苦苦经营数万年，才赞下的这十五座城池，此刻全都落入到了大楚仙国手上。

    另外铁剑门还有三条灵石矿脉，一百多条普通矿脉，也在这一天时间尽数落入到大楚仙国掌中。

    这一切，都没有动用大楚仙国的正式军队，全都是大楚仙国之前埋下的暗子行动。

    与此同时，王弘率领着大军刚刚赶到金澜宗山处。

    这金澜宗果然只做了一些预警类的防御，似乎还没收到铁剑门被灭的消息。

    趁着金澜宗没有防备，王弘故技重施，带着人直接打进了金澜宗。

    金澜宗实力并不比铁剑门强，很快就步了铁剑门的后尘，无数万年的基业就此消亡。

    接下来，王弘带领着军队又快速奔袭，打下了第三家宗门。

    至此，大楚仙国打下三个宗门的消息，终于传播开来。

    得到消息的各方，反应各有不同，原本的天女宫联军一方，此刻除了天女宫，早已人人自危。

    大家都担心遭到大楚仙国的报复，小心戒备起来。

    而且，因为这个原因，让原本的天女宫联军，联系得更加紧密了。

    同时，最直接的结果是，王弘率领军队奔袭到第四家势力时，对方早已经将护山大阵打开，一副严阵以待的样子。

    “看来想要如同之前那样偷袭成功，已经没有机会了。”

    王弘飞在空中，望着前方的金澜宗护山大阵，有点遗憾。

    “陛下，咱们接下来还打吗？”

    张春峰飞在他的身边，看着前方的金澜宗有点犯愁地说道。

    此时金澜宗全力防御，护山大阵也开到了最高级，而且里面还有化神级的强者。

    凭着他们这些久疲之兵，想要拿下此城，只怕死伤过半，却仍然打不下来。

    “算了，这里不是一时半刻能够攻下来的，咱们这就返回。”

    他们之前已经连续打下三家宗门。

    这些被大楚仙国打下来的宗门，其辖下都有修仙城池，灵脉，灵矿等物资。

    这些势力历史悠久，其积累自然丰富。

    同时，大楚仙国分布在这些城池中经商的手下修士，也全都组织起来，将所在的城池占领了下来，等着王弘带着大军前去接收。

    王弘此时自然要带兵回去，先将占领的这一大片区域好好掌控下来再说。

    由于各家小商铺这次出手，消息传开后，各大势力都对自己城池中的商铺，产生了深深的怀疑。

    但他们想要将其找出来却有些难度，因为这些小商铺与其他店铺都差不多，根本就无法分辨。

    总不能将全城的商铺全都关闭，把全城的人都杀了吧，最后只能暗中调查。

    对此表示怀疑的，还包括了与大楚仙国结盟的其他四家势力。

    他们与大楚仙国共同打败了天女宫联军。

    就因为之前想回宗门共同商议一下，然后再做出决定，这原本就是一件很简单的事。

    却没想到，大楚仙国竟然在这么短短的时间里，如闪电般地消灭了三家宗门，并且将其下辖的城池灵地也全都占领了。

    这让四家宗门都后悔不已，但也没什么话可说。

    而且，只要大楚仙国将这次所得消化完全，只怕很快就成为风梧大陆上最强大的宗门。

    王弘此时回到金澜城中，把手下全都派遣出去，让他们去帮助管理各大城池。

    这一次用偷袭灭掉三家宗门，一共得到了五十二座修仙城池，八条灵石矿，其他各种普通矿脉有三百多条。

    得到的各类灵物更是无数，仅是适用于化神的五阶宝物，就收获了数百件。

    等到将来手下晋升化神，正好能够用得上。

    还有各大宗门的藏书，对于大楚仙国而言，也是一笔巨大得财富。

    以前，王弘为了能够了解到化神之法，曾经历尽了千辛万苦，最后才得到一份化神传承。

    这一次得到这么多典籍，其中包含了大量关于化神的内容。

    另外，他还在这几家宗门里找到了一些仙石，加此他之前在秘境中捡尸体所得，他现在已经拥有五十六块仙石。

    这可就是一笔巨大的财富了，因为仙石中蕴含的可是仙灵之气，其功效远远超过灵气。

    而且仙石本就不属于此界之物，都是从仙界碎片，中找出来的。

    这种宝物不同于灵石有灵石矿脉，仙石在此界是无法再生，属于用一块就少一块的。

    他在考虑着，要不要让空间再吸收几块仙石，让空间里的仙山再增大一些。

    新得到这么多城池，还需要大量的人手来管理和维持。

    暂时只能将军队打散开来，去临时顶替一下，等到徐仑从齐州岛抽调人手过来补充。

    另外，这次得到的众多灵地，矿脉，这些都需要大量人手，暂时还没有着落。

    只能打那数量庞大的俘虏的主意了。

    