
    王弘领着大楚仙国的军队，缓缓向着前方的天女宫联军靠近。

    欧蓉走在王弘身边：“王道友，我们刚才经过的地方似乎有点异常。”

    “我估计是天女宫联军放在外围的哨探吧，这里距离大军这么近，谁敢造次。”王弘安慰了一句。

    欧蓉还是有些疑惑：“我还是感觉不太对劲，我飞回去查看一下，去去就回。”

    她做为化神强者，神识强大，藏那么多人，想要完全瞒住她也不是一件容易的事情。

    “既然道友执意要去，那就快去快回，我在此地等你。”

    王弘淡然一笑，不以为意。

    “那好，我去去就回。”欧蓉转身便要离去。

    就在她转身的瞬间，她没注意到王弘嘴角上扬，露出一个冷笑，不知何时，手上已经多了一柄黑色长刀。

    王弘手起刀落，就已经向欧蓉斩去。

    欧蓉惊觉，匆忙间来不及祭出法宝，只能以法力在体外凝聚出一层稀薄的灵盾。

    这么一层临时凝聚的灵盾，又如何能抵挡黑刀的锋芒，一刀轻松切入，然后便是灵盾后面的欧蓉，一起被一刀劈成两半。

    此时，他们距离天女宫联军已经不远，他们的一举一动都被对面关注着。

    王弘偷袭斩杀了天女宫欧长老的行为，对面自然也看得清清楚楚。

    “所有巨弩准备，全力射击！”

    天女宫联军方面，早已经架好巨弩，此刻全都安装上弩箭，向着大楚仙国这支军队齐射而来。

    无数丈许长的箭矢，飞到大楚仙国军队上空就爆裂开来，变成无数更小的弩箭，如同一阵狂风暴雨般倾泻而下。

    不愧是大楚仙国炼制出来的巨弩，每一支弩箭的品质都有保证，没有一支射偏的。

    现在大楚仙国的军队，还是第一次看到自己家的弩箭闪着寒光自己射来，原来是这个样子的。

    军队中无数专职负责防御的修士，此刻都将防御法宝祭出，在空中形成一片片巨大的云彩。

    这些云彩聚合在一起，将整支军队都包裹其中，暂时让这些弩箭都落了个空。

    “杨铁柱? 你带人去将他们的巨大全都毁了。”

    王弘在命令杨铁柱的同时祭出六十四柄飞剑? 在空间组成阵法，挡住了一大片区域的弩箭。

    “赤甲队? 跟我冲！”

    杨铁柱大喝一声? 便当先向天女宫联军冲去。

    好身后一百名赤甲武者，列成长队? 手持黑刀快速跟上。

    如暴雨般落下的弩箭打在他们身上，却都被他们身上的甲胄挡下? 无法伤其分毫。

    这些甲胄的炼制? 王弘可是添加了一些碧玉树材料的，现在用来防御相当于元婴实力的巨弩，自然没有任何问题。

    见到这一百人不管不顾，顶着弩箭的攻击就冲了过来? 只要片刻就能突破到近前。

    天女宫联军中的诸多修士? 纷纷祭出法宝，向着这一百人轰击而来。

    他们虽然不如大楚仙国这般训练有素，但仗着人多势众，这一轮攻击下来，威势倒也很惊人。

    无数的法宝轰下? 赤甲卫的一百人仍然没有多看上一眼，仍然全力向前突进。

    后方? 大楚仙国的军队受到弩箭攻击后，也同样加快了速度向前冲去。

    一些修为较高的强者? 也都统一祭出法宝，向着前方轰去。

    双方的法宝? 就在赤甲卫的头顶炸开? 发出轰然巨响? 震得人耳朵里嗡嗡作响。

    双方的斗法，并没有影响到赤甲卫前进的步伐，只在片刻间，他们已经冲到了天女宫联军阵前。

    杨铁柱身先士卒，一柄黑刀横扫，当时就有好几名修士被拦腰斩断，血肉飞溅。

    天女宫联军的巨弩都布置在最前方，只有少量的修士防守。

    杨铁柱连斩数人，冲到一架巨弩前面，正欲一刀将其劈碎，突然觉得这样做有点浪费，一伸手将其抓住，便收进了储物法宝中。

    身后的赤甲卫此时也已经冲到阵前，他们手中黑刀锋利，鲜少有人能挡住其一刀。

    对于巨弩，赤甲刁卫队员也都是有样学样，斩杀了修士之后，再将其收走。

    不过，这一来，他们突袭的速度就会下降许多，也让天女宫联军能有更多的反应时间。

    此时已经有无数修士向着他们攻来，这其中还包括了化神修士。

    化神修士的攻击可不是这么好受的，他们虽然都穿着碧玉树炼制的甲胄，但终究自身实力有限。

    王弘一直都在关注着战场，见到对方的化神修士出手，他也立即出手。

    同时，他的金牛分身也被放了出来，手中巨锤迎向对面化神修士。

    在王弘带着大楚仙国的军队与天女宫联军交战的时候，外围隐藏的贾梁和张春峰等人，他们这支由五宗共同组成的联军，也都现出身形。

    他们趁机快速向前突进，在赶到距离天女宫联军约五里左右时，全都停住，取出各自势力准备好的巨弩，在天女宫联军外围摆了一圈。

    趁着天女宫联军的巨弩正在被大楚仙国军队牵制的功夫，五宗联军摆好巨弩之后，就开始万箭齐发，向着天女宫联军射去。

    现在天女宫联军中，除了与大楚仙国交战的这一个方向，其他方向都受到了攻击。

    天女宫联军由九支不同的势力组成，他们平时并没有一起协同战斗的经验。

    此时，这些天女宫联军先是受到大楚仙国军队的突然袭击，后来又被这铺天盖地的弩箭袭击。

    天女宫联军现在早已经乱了套，各支势力之间，没有一个统一的指挥，仅这一点就足够他们乱的。

    此时各支势力的人马，都做出了不同的选择，甚至是同一个势力的人也无法一心往一处使。

    他们根本就无法配合，许多时候甚至是人挤人，撞成一团什么也做不了。

    各方势力的修士都没有如同大楚仙国军队这般，专为战斗而生。

    在修仙界，各门各派的弟子，都是以修仙求道求长生为最终目标，斗法手段只不过是为了自保或杀人夺宝而已。

    而大楚仙国却与这些传统宗门完全不一样，大楚仙国的军队完全就是为了应对大规模的战斗为生。

    他们从小到大接受的教育和训练，都是为了战斗。

    现在训练有素，配合默契的大楚仙国军队，遇到乱作一团的天女宫联军修士大军，就如同狼入羊群，无人能挡。

    而远处五宗联军的巨弩因为没有牵制，尽情地发射出弩阵。

    这个时候，压力最大的，应该算是王弘了，天女宫联军中可是拥有十多名化神修士的。

    而目前大楚仙国的军队中，只有他一个化神修士在此，另外加上他的金牛分身，也只有两个化神。

    面对这数倍于他的对手，他也只剩下被动挨打的份了。

    好在他的天赋就是特别抗揍，特别是当他感觉应该不太好接的时候，就直接往红衣女子身后一钻，他就安全啦。

    这些修士对于那红衣女子的传说也有所了解，遇到这种情况都不敢去碰。

    但是只要攻击王弘，想完全避开这名红衣女子几乎是不可能的。

    这下，就有一名修士，不小心将法宝轰到了红衣女子身上。

    然后就见到这名修士七窍流血，昏倒下去，人事不知。

    见此一幕，王弘对于自己的防御能力，已经是越来越自信了。

    对面天女宫联军的化神修士，对于王弘这种不顾化神尊严，有点危险就往一个女人身后躲的行为，除了羡慕就是恨得牙痒，却又不能把对方怎么样。

    外围的贾梁等人，见到王弘被围攻，自然无法容忍，便与五宗的一众化神同时飞出，向着前方战场飞去。

    同时，五宗联军诸人，除了一部分人守卫巨弩，防止被攻破，其余人也全都加入战场。

    由于大楚仙国之前的偷袭行为占了优势，现在全面暴发之下，天女宫联军很快就落入了下风。

    一旦占了优势，随着战斗的进行，这种差距还会被越拉越大。

    至于化神方面，有了五宗化神的支援，王弘他们也渐渐地占据了上风。

    五大宗门这次可是精锐全出，想要毕其功于一役的。

    原本，乱作一团的天女宫联军在经过最开始的无序状态后，渐渐地清醒了一些。

    现在倒是没那么乱了，因为这个时候大部分人的意见都很统一，就是大势已去，逃！

    天女宫联军分别向各个方向突围，只有一部分被拦截，其余人则找到机会，突破外围驻守的那一圈巨弩，逃遁而去。

    这一次的战斗，原本天女宫联军在人数上和综合实力上，都要远胜于五宗联军。

    但他，在受到突然袭击时的糟糕表现，导致了此战的失败。

    在大规模的战斗中，个人实力并不能起到决定作用，还需要整体的配合，战斗素养，以及将领的指挥等。

    随着天女宫联军的溃逃，战场原地只剩下一堆被丢弃的各类物资。

    由于逃得匆忙，许多的巨弩都没来得及带走，现在全都成了他们的战利品。

    王弘与五宗的化神修士浮于虚空，望着下方正在忙于收取战利品的士兵。

    “启禀陛下，战场一共遗留下三百架巨弩，五千支弩箭。”

    这时一名元婴期修士飞到近前，向王弘汇报道。

    他们在战场捡到的这些巨弩，自然没算赤甲卫当时抢来的那些。

    那些巨弩已经算是大楚仙国独自占据的战利品，自然不会再拿出来与这些势力平分。

    “你下去将这些巨弩和弩箭分成五份，五宗修士各拿一份。”王弘淡淡说道，便安排这名元婴手下去办事。

    “这如何使得？大楚仙国在此战之中出力最多，理应得到更多的战利品，怎么能平分呢。”

    凌霄剑宗的白无双此刻连忙说道，大楚仙国出力最多，这是大家都亲眼目睹。

    特别是白无双这人，他于王弘关系比较熟络，此时自然要借机卖个好。

    “不用了，大家应该都知道，这种巨弩还是我大楚仙国炼制出来的。

    只希望诸位将来在其它宝物面前能给点面子。”王弘微微一笑后说道。

    “好，自然就依王道友的意见。”

    下方清点战利品的修士还在继续，此战除了之前那些巨弩之外，还有许多其它宝物。

    现在正在将这些死去修士身上的储物袋倒出来，然后将这些物品整理归类，最后才会将其分配。

    此次天女宫联军战死了大约三四万人，大楚仙国一方收获的储物袋自然不会少。

    清点战利品的事情经历了三天时间，才终于就将这些战利品清点完毕，同样是分成了五份。

    “多谢王道友！”一名化神修士接过分配到手的一储物袋物资，连忙道谢。

    “不必客气，这是各位该得的，就是不知诸位的宗门，接下来打算如何？”王弘向几名化神修士问道。

    现在天女宫联军虽然已经败了，而且是元气大伤。

    但这九家势力的根基还在，并没有受到什么影响，而且，要不了多久，这些势力又能够恢复元气。

    “关于此事我不敢白作主张，还需要回到宗门，与门内众人商议过后才能做出决定。”

    一名化神修士有点为难地说道。

    他当然也知道趁胜追击的好处，而且这次将这些势力都打败了。

    将来这些势力肯定会仇视你，找到机会就找到你报复。

    不过宗门毕竟不是他们一个人的宗门，还有其他化神老祖，这种大事肯定需要一起商议一番得。

    “好吧，我等你们的好消息，但为防夜长梦多，我们大楚仙国的行动肯定会提前进行。”

    王弘微笑地提醒了一声。

    现在正好是这九家势力最虚弱的时候，他们当然要抓住时机，趁机来一番大些的。

    在这里将战利品分配完毕之后，王弘便带着手下暂时在这里住了下来。

    他们这时候还不想回去，自然要准备着怎么对付天女宫联军的这些宗门。

    王弘微笑地提醒了一声。

    现在正好是这九家势力最虚弱的时候，他们当然要抓住时机，趁机来一番大些的。

    在这里将战利品分配完毕之后。

    