
    大楚仙国将三百万被剥夺了所有财物的俘虏，都打发到了各处矿洞。

    这些俘虏并没有为此而心生怨恨，反而为自己捡回一条命高兴不已，有些人甚至还为此心生感激。

    在王弘终于将这些俘虏的事情处理完毕，先前结盟的其他四大宗门这时候才商议出一个所以然，慢吞吞地反应过来。

    这些传承悠久的宗门底蕴深厚的同时，这无数年月积累下来，各种弊端也不少。

    宗门之内派系林立，处理一些重要事项时，所面对的各方制肘甚多，需要平衡各方利益得失。

    当他们得知大楚仙国已经独自拿下三家大势力，将其地盘尽数收为己有，这才加快了四大宗门的决议速度。

    四大宗门共派出四名化神修士，直接到金澜城，找到了王弘商议接下来该如何攻打天女宫联盟。

    事实上王弘通过仙道商行的情报，早已经对天女宫联军方面动向探查得很详细了。

    由于之前大楚仙国连灭三宗，让这些宗门产生危机意识，现在时时刻刻都在防着大楚仙国方面的袭击。

    余下的六家宗门也有相互支援的协议，这个时候去攻打，多半占不了多少便宜。

    而且，由于之前大楚仙国动用了各城之中的潜伏力量，让风梧大陆上的所有宗门都有所警觉。

    包括与大楚仙国结盟的四宗，现在都在严查城内各家商铺，使得这些潜伏的店铺都不敢冒头。

    否则倒还可以让这些手下突然发动，还能从对方手中再抢几座城池回来，现在只能作罢了。

    现在四大宗门邀请王弘出兵，王弘已经明知不可为，却仍然答应四人，会派出一支队伍参战。

    否则，大家一起打仗，独独他得了好处，然后就选择退出，这有点说不过去，也会让四家宗门更加眼红他所得的好处，这样很不利于团结。

    在答应出兵之后，王弘就让贾梁带了少量军队，再从俘虏中抽调出一批人手? 有点敷衍地组织了一支军队? 与四家宗门一起去讨伐天女宫六宗联盟。

    这一次大家仍然选择了烟云门，因为只要将这一宗门攻下来? 王弘这一方的五家宗门就可以连成一片? 占据风梧大陆大半地盘。

    金澜城外，王弘与徐仑等人一起送别了贾梁率领的军队。

    “陛下? 根据情报，现在烟云门中可是汇聚了天女宫联军的大部分力量。

    凌霄剑派等几宗不会真以为烟云门能这么轻易打下来吧？”

    刘长生对于烟云门如今的防备情况可是极为了解? 若是各宗都出全力? 也需要一番死战之后，才有可能将其拿下。

    而现在其他四宗派出的队伍，比起贾梁率领的这一支，也强不了多少? 这是没有任何希望的。

    王弘笑道：“你以为他们会不知道？他们自然都知道此去不可能成功? 但这又有什么关系呢。

    他们四宗也都在秘境中收获了不少的宝物，现在最需要的便是时间。

    只要给他们足够的时间，将这些宝物都转化为实力，其宗门实力立即就会翻好几倍。”

    要知道，这次从仙界碎片中带出来的随便一件宝物? 都足够造就一名化神修士。

    毕竟传说中的仙界与小元界之间的差距实在是太大了。

    这也是天女宫联军迫不及待地想要发动战争的原因。

    而五宗联盟则是要趁着之前的大胜之势，派出一部分人持续地攻打搔扰天女宫联军? 让其疲于应付，给自已赢得发展的时间。

    “咱们也不能闲着? 现在咱们手下又多了五十多座大城，辖下的凡人国度更是广袤无边。

    徐仑? 刘长生你们两人现在就组织人手? 把咱们的地盘全都梳理一遍。

    将所有能够招募的人手全都招募回来? 统一培训教育。”

    以前他们到别人的地盘上招募人手，自然不能太过张扬，而且当时大楚仙国也没有现在这么急迫地需要人手，一次招募太多反而有可能负担不起。

    通过这一次的战斗就能看出，被灭掉的三大宗门，虽然辖下人口远胜于大楚仙国，但他们也无法组织起一支像大楚仙国那样的军队。

    “你们俩招募人手时，刘长生仍然只招募适合仙道商行的人才。

    徐仑你的招募范围则要宽泛一些，要为军队，以及各部预先准备人才。

    还有，在招募完成之后，你要把我们关于武者修练的功法，也在民间传播开来，让一部分凡人也有机会修练。

    等到人手够用之后，你还要在整个区域开设学院，招收范围不限，主要教授文字，修练之法，军阵操练，还有传播我大楚仙国的发展历史，可以仿效齐州岛。”

    徐仑等人闻言后，心情都有些激动，前面的招募人手计划虽然庞大，倒也不算太过惊骇。

    但若是后期真的在整个地盘扩广武道，修建学院，这是要效仿齐州岛的发展模式了。

    齐州岛之所以能有今天，那是因为人少，又经过了数百年的发展，才让齐州岛呈现出一片繁荣，特别是，齐州岛上人人都是精英。

    但若是将这种模式在此地全面铺展开来，若想达到齐州岛那样的成就，估计小元界的许多异族都得灭族了。

    因为齐州岛的发展，前期全都凭借着以妖兽血肉为修练资源，才有了齐州岛的今天。

    而且，若是真有那么一天，能将这五十多仙城以及辖下的地盘都发展成齐州岛一般，在这修仙界不知道还有没有敌手。

    “只要踏踏实实一步步去做，总有一天会实现的。”

    王弘安抚了一下几人激动的情绪，便让众人离去。

    在将这一切安排下去后，王弘便留在了金澜城中准备闭关修炼。

    齐州岛虽好，但偏居海外，不利于对新地盘的统治，因此他以后很长一段时间都会留在这里了。

    在闭关之前，他把空间里那两株仙植盆景上的红色仙果，全都采摘下来。

    之前用掉了一部分，现在这些全部摘下来，还有九百多粒红色仙果。

    王弘打算把这些仙果，以及这次在秘境中得到灵物全都用掉。

    这些灵物留着他自己一时半会也用不完，不如用到手下诸人身上，还能快速地增强实力。

    趁着这次大战，立下战功的人有不少，正好可以做为奖励发放下去。

    如今其他几宗也在做着同样的事，都在全力培养门人弟子，要把资源转化为实力。

    王弘将这两株盆景上的仙果摘下之后，拿出几粒，准备用来培育毒蜂。

    上次他已经给毒蜂王喂食了一粒仙果，毒蜂王虽然实力有所提升，却没能进阶到五阶，成就化神。

    看来化神这一关并非单凭资源就能够达到的，还需要一些其他条件才行。

    或者是他用的资源还不够？

    他现在就是抱着这么一个想法，打算再喂食一两粒试试。

    王弘再次将一粒仙果与蜂皇浆调和，单独给蜂王喂食。

    喂完毒蜂王，王弘便在空间里四处转悠。

    现在空间总面积一千亩，都已经被他种上了各种灵物。

    特别是这次从秘境中得到的各种灵植，还有几株散发出仙灵之气的仙植。

    这些珍稀植株被他分散开来，一共占用了十余亩。

    从这里经过时，能很明显地感应到，空间里的灵气正在快速地向这些灵植汇聚，被它们吸收。

    越是高阶的灵植，需要吸收的灵力便越多。

    仙山仍然只有那么一点点大，之前在上面种植的玉髓芝果然产生了一点点变化。

    他能感应到，现在的玉髓芝上面正散发出一丝丝的仙灵之气，隐隐有向仙植转化的趋势。

    “果然是有效果的。”

    王弘观察着这一株玉髓芝，感觉就算是现在，这株玉髓芝的功效便已经远胜其他灵药。

    只可惜仙山还是太小了，他思索良久，还是决定，让空间再吸收几块仙石试试。

    若是仙山的面积再大点，至少也能种下一棵大一点的仙树，还能多移栽几棵灵植过来。

    他现在还有五十六块仙石，这次便将这六块零头扔到了空间里的仙山上。

    仙石被吸收的速度很缓慢，用肉眼看不出仙石的变化，只有使用神识观察才能感应到，仙石在一丝丝地变小。

    随着仙石变小，仙山却在一丝丝地增大，增高。

    最终六块仙石全都吸收完毕，仙山的面积也只增加了一点点，增加的宽度不到一尺，高度也只增加了一两寸。

    这么一点面积，种那一棵盆景都还不太够用。

    感觉这点面积还是不够用，他干脆一咬牙，又拿出十块仙石扔到仙山上。

    等到这十块仙石慢慢地被吸收，仙山又增大了一尺左右。

    现在这个宽度，足够种下一株盆景了。

    于是，王弘将一株盆景移栽到了仙山上，树下还有一些空地，也不能浪费了，移植了几株在秘境得到的仙植过来。

    处理完这些事情，王弘才出了空间，准备闭关修炼。

    将密室中的阵法再次查看了一下，又扫视了一眼近在咫尺得红衣女子。

    这时，他手里出现了一粒红色仙果，被扔进了嘴里，稍微咀嚼几下，便吞入腹中。

    腹中瞬间便升起一股强大的法力。

    