
    这一日，天女宫联盟各支势力再次齐聚，在一片平原之上营寨密布，蔽日。

    这些营寨之间，有一支巨弩队伍格外显眼。

    此次为了能腐化大楚仙国的军队，将他们巨弩的威胁除掉，天女宫联盟已经是大出血，几乎掏空了联盟库存的灵石。

    不过成果也很喜人，自己一方多出了一支由六千巨弩组成的队伍。

    一架巨弩的攻击威力相当于一名元婴修士，将这支巨弩队伍集中起来，估计风梧大陆上没有几家势力能撑得过一天。

    主帐之中，此刻聚集了将近三十名化神强者，这些强者偶尔不小心泄露出来的强大气息，让营帐外面警戒守卫心惊胆战。

    这一次天女宫联军主力全出，各宗化神以及宗门内强者，都已经被征调至此，准备与大楚仙国联盟决一死战。

    “姜宫主此次不费一兵一卒，就让大楚仙国的六千巨弩为我所用，让在下佩服不已。”一名化神修士对着天女宫主赞叹道。

    “谁能想到天女宫主不仅实力高绝，计谋亦是无双。”

    “待到我大军压境，大楚仙国准备应战之时，才发现自己的六千巨弩不翼而飞，我现在想想就激动。”

    这些化神强者平日里高高在上，但遇到比他们更强者，仍然免不了要大献谀词。

    天女宫主面带微笑，显然也很是受用，连忙摆了摆手：“各位道友过奖了，只不过是略施小计罢了，不值一提。”

    “我等各宗门都已经到齐，不知外援何时能到？”

    一名化神修士拍完马屁之后问道，若非天女宫承诺有外援，让他们就这么去攻打，众人还缺一些底气。

    虽然他们这里有将近三十名化神高手，修士大军总数量也达到了三百万左右。

    但大楚仙国一方，有王弘身边的那名诡异的红衣女子，让他们很没自信。

    还有大楚仙国虽然被他们挖墙脚，搞来了六千架巨弩，肯定不会是全都，肯定不会太好对付。

    “天狐族的援军不会与我们一起行动，我们只管先行出手，在合适的时机，自然会出现。”

    天女宫主说到这里顿了顿，扫视众人一圈：“既然大家都已经到齐? 我们不如现在就出发? 打大楚仙国一个措手不及。”

    众人虽然对于援军没有出现，仍然有所疑虑? 但天女宫向来强势? 做出的决定都是说一不二。

    现在整个天女宫联军中，有一半以上的力量? 都属于天女宫，他们实力相差太大? 只能跟着天女宫行动了。

    一个时辰后? 这片平原上驻扎的修士大军拔寨而起，开始缓缓向前移动。

    同一时间，在金澜城中，王弘此时已经出关? 他这段时间在空间里闭关数十年? 一心参悟大道符文，让他对天地法则的领悟，更上一层楼。

    以他如今化神后期的修为，再加上对于天地法则的领悟，他感觉自己若是与玄元仙宫的灵元二老中任何一人相比? 应该不落下风。

    在金澜城中一间大殿之内，大楚仙国的一众化神? 除了张春峰之外，此刻已经全部聚集于此。

    张春峰刚刚出关? 被王弘安排率领五万新军，驻守飞鱼岛。

    王弘可不敢忘了荒族的威胁? 与天女宫联军战斗? 只为了争夺利益。

    但荒族可是异族? 这性质就完全不一样。

    罗中杰和胡健等军中高级将领，自然也参与了这许多化神修士的聚会。

    “陛下，凌霄剑宗，山海阁，金甲门，傲雪宗，这五大宗门的修士队伍还有一个时辰就能到达金澜城。

    我大楚仙国的百万大军也已经在城外集结完毕。”此时，罗中杰收到一张传讯符之后便向王弘禀报道。

    “好！我等这就前去城外军中，与各宗修士汇合。”王弘一挥大袖，便领着几名属下往城外飞去。

    城外五十里一处荒地上，大楚仙国的百万大军已经在此静候。

    大楚仙国原本的几支军队共二十万人，汇聚一起，立于最前方。

    这些老楚军军容整齐，其中最弱者也具有筑基实力，高阶修士几乎占据了一半数量。

    这二十万人都装备了全套精良甲胄，统一的制式武器。

    仅仅是这一套装备的价值，便足以让许多修士望尘莫及。

    这二十万人的装备加在一起，整个风梧大陆，估计也只有大楚仙国和天女宫两家势力能够负担得起。

    在这二十万人的后方，是八十万新军，这些新军已经从矿洞里提拔出来好几年时间。

    他们人数庞大，但各人的修为参差不齐，最弱的只有练气修为，而其中强者已经有金丹实力。

    他们都没有精良的装备，甚至连一件像样的法袍也没有，手中只有一件由工部粗制滥造出来的武器。

    虽然各方面都不如前方的大楚老兵，但他们每个人都充满了战意。

    他们都渴望能够像前方那些老兵一样，能穿着整齐精良的装备，脱离俘虏兵的身份，成为一名正式军人，享受大楚仙国的各种福利。

    特别是，在他们之中已经有一批人成功脱离他们的队伍，成为正式士兵。

    所以，现在这八十万人心里都有一个共同的想法，那就是渴望接下来的战争，希望在接下来的战争中能够斩杀一名同阶修士。

    此时，王弘已经率领几名手下飞到大军前方。

    同时，东南方的天际，已经浮现出密密麻麻的黑点，快速向这边飞来。

    大军之中，除了前方的二十万人依然肃静，后方的八十万新兵中已经嗡嗡作响，议论纷纷。

    他们这些新兵，终究是操练的时间还短，坠然见到这么庞大一支队伍飞来，难免有点小激动。

    “肃静！来的是凌霄剑派道友！”

    只片刻后，就见到凌霄剑派的白无双，与三名化神修士，一起往这边飞来。

    “王道友！我们又见面了。”

    白无双上前与王弘见礼，并且将凌霄剑派的三名化神修士与众人作了介绍。

    他与王弘已经是老相识了，第一次见面还是参加王弘的化神大典，然后一起密境探险，后面又有多次合作。

    只不过，让他感到有些郁闷的是，他怎么每次见到王弘，都能发现对方的实力有了大突破。

    从当初两人同为化神初期，到现在，他还停留在化神初期，但王弘的修为，他已经看不透了。

    初步估量，至少也是化神后期修为。

    事实上，他这些年也并非原地踏步，而他自我感觉，应该是进步神速才对。

    因为修士到了化神期之后，修行进展就不可能太快，需要时间，慢慢积累才行。

    但每一见到王弘，便让他这种自信消失无踪。

    王弘等人安排凌霄剑派的修士，在大楚仙国军队的一侧驻扎下来。

    随后，山海阁，金甲门，傲雪宗三家也先后赶到。

    现在此地一共汇聚了五家势力，一共两百多万修士。

    而化神修士的数量，大楚仙国五人，其他四家两到四人不等，一共刚好二十人。

    现在各家大军汇聚之后，二十名化神修士相聚一起，商议接下来的对应之策。

    “天女宫联军总数大约有三百万之数，化神修士的数量应该在三十人左右。

    目前对方已经从荒古平原，经龙爪山脉，向我们杀来，大约还有两天时间就会到达。”

    刘长生首先将天女宫联军的情报，跟众人解说了一遍。

    同时，将一张巨大的地图展开，将目前双方的位置标上。

    “这天女宫联军的整体实力，比起我们还是要强上一些的，此战若想取得胜利，并非易事。

    各位若有良策，不如说出来，让大家一起参详参详。”

    王弘呷了一口灵茶，怕影响士气，又补充道：

    “当然，天女宫联军虽然比我们强一些，但强得不是太多，战胜的希望还是有的，诸位也无需过于悲观。”

    众人面面相觑了一会，倒也不是想不出任何办法，但在自己心里一推敲，便感觉没多少胜算。

    毕竟天女宫联军也不是傻子，那有那么容易，就被他们来个以弱胜强。

    这时，白无双上前一步说道：

    “此次与天女宫联军作战，我凌霄剑派以大楚仙国马首是瞻，若是王道友已经有何良策，还请示下。”

    白无双知道王弘向他们询问，主要还是出于对盟友的尊重，让他们也有参与决策的权利。

    现在他干脆直接放弃这个权利，让王弘来全权决策。

    其他三家宗门闻言，也立即表示，愿意听从王弘的安排。

    “既然诸位道友信任，我就说一下我的计划。”

    王弘也不客气，将自己的计划说了出来。

    经过王弘将一整套详细的计划说出来，众人听后连连点头，对于战胜天女宫联军，顿时有了信心。

    诸人散会之后，就各自回到自家宗门之内，带领宗门弟子分别赶赴各处预定地点。

    在龙爪山脉的尽头，这里一年四季都有强大的罡风刮过，修为低于金丹级别者，根本无法承受。

    只有对此地较为熟悉者，能在这条山脉中找到一条安全通道。

    这条通道宽约两百丈，倒也不算窄，但对于天女宫联军，数量达到三百万的大军而言，想要通行还需要拥挤较长时间。

    此时，天女宫联军已经到达了龙爪山脉尽头，面对前方的罡风区域，大军暂时停了下来。

    天女宫主将身旁一名化神女修召到近前，吩咐道：

    “棋儿，你派人去前方查探一下，这么好的伏击地点，大楚仙国联盟不可能放过才对。”

    “好的，我这就去！”这名女修离开后，从大军之中，飞出了数十名元婴修士，迎着前方罡风飞去。

    这种程度的罡风，对于低阶修士是致命的，但对于他们这种高阶修士而言，却与挠痒痒无异。

    这些元婴修士轻易地飞过了罡风区域，只见前方已经是一片极为平坦的草原，一侧是高山，另一侧则是一条宽阔的河流。

    他们在这里并没有发现一个人影，连往日里很活跃的野兽也没见到一只。

    一名天女宫的白衣修士轻笑：“看来大楚仙国联军还不懂得过犹不及的道理。

    此地如此寂静，绝非正常，我等仔细找找，肯定能找出一些蛛丝马迹。”

    然后这些元婴修士就在这里用神识一寸寸仔细寻找起来。

    片刻之后，一名元婴修士神色一变，却很快恢复正常，同时悄悄地向天女宫白衣修士传音：

    “在左侧第一个山上峰上，有一丝丝阵法波动。”

    天女宫白衣修士闻言，也传音回去：“先不要打草惊蛇！”

    得到吩咐后，这名元婴修士假装若无其事地一边探查，逐渐远去。

    既然这里有阵法波动，代表着这里很有可能就是一座隐匿阵法，大楚仙国的军队可能就藏身其中。

    他们现在若是表现出找到了对方的藏身之处，那他们这一群人就谁也别想回去了。

    大楚仙国军队泄露了行藏，肯定不会放过他们。

    这几十名元婴修士仍然在这一代区域探查着，看起来似乎没有任何发现地胡乱飞着。

    只不过，他们总是有意无意地飞越那座看起来一切正常得小山峰。

    探查许久之后，天女宫白衣修士大声喝道：“既然都已经检查过，想必是没有埋伏了，大家跟我回去复命。”

    这些元婴修士听到呼喝声，都跟在天女宫白衣修士身后，往回飞去。

    回到天女宫联军阵前，那位名为棋儿的化神修士已经迎了过来。

    “怎么样，可有发现？”

    “启禀老祖，前方出口外，大约五里处的山峰上，有微弱的阵法波动，经过多番探查，应该有一座隐匿大阵。”

    白衣修士如实将他们这几十人的发现汇报上去。

    “好！记大功一件，这瓶丹药便是我临时结你的奖励，回头战斗结束后我再给你重奖。”

    棋儿好好地夸奖一番，然后将一只丹瓶塞给了白衣女修。

    得到消息后，棋儿再次回到天女宫主身前：“宫主，通道出口之外五里的山峰上果然有一座隐蔽大阵。

    我认为大楚仙国的伏兵肯定就在这里面，而且十有八九是巨弩。”

    