
    之前罩向红衣女子的那只巨大罩子，被红衣女子震碎之后，却留下了丝丝缕缕的白色丝雾，如蛛丝般轻轻地附着到了红衣女子身上。

    这些白色丝雾并没有引起红衣女子的反弹。

    当瘦修士将阵法启动，这一座大阵发出一种奇异的吸力。

    王弘能感应到，红衣女子在这股吸力之下，体内生机正在以一种极为缓慢地方式流失着。

    但她本人似乎对此未曾察觉，神态仍然安详。

    王弘感应着红衣女子体内的生机消失，心中有一种莫名的失落感，这种感觉随着红衣女子生机的消失越来越激烈。

    而且，他还想到，一旦红衣女子离开自己身边，失去这层庇护。

    瘦修士做为炼虚强者，应该有无数种方式来炮制他，是否能放过他，就需要看别人的心情了。

    想到这里，王弘心中一横，心神沉入到识海之中，所有神识之力发动，一起冲击那柄被困住的神识小刀，很快小刀上就出现了裂纹。

    “小子尔敢！”

    瘦修士大怒，当即祭出一只尖锥向王弘刺来。

    王弘早在准备攻击识海内小刀时，就已经躲到了红衣女子身后。

    瘦修士祭出的尘锥飞至近前却不敢再进一步，只能围着王弘和红衣女子绕圈。

    王弘根据尘锥的位置，不断地改变着自己的方位，却也不敢离开红衣女子太远。

    就在此时，识海内的小刀彻底被折断，化为许多神识碎片，被王弘的神识缓缓吸收。

    每吸收一小块神识碎片，王弘自身的神识就会壮大一分。

    王弘原本的神识强度应该与炼虚初期差不多，这才能应对炼虚初期的瘦修士神识攻击。

    这一次对于王弘的神识而言，相当于吃了大补之物一般。

    不过，他现在只能让神识自由缓慢吸收，瘦修士的攻击仍然迅猛，而红衣女子体内的生机仍然在缓缓流失。

    “不能再这样继续下去了。”

    想到这里，王弘手中出现了一柄银色小刀。

    这柄小刀被他放在空间仙山上，吸收了一些仙灵之气，虽然时间还不长? 但其品质已经发生了一些改变。

    小刀上原本密布的裂纹? 已经减少了一丝，并且上面还有一丝仙灵之气若隐若现。

    此时? 王弘体内的庞大法力? 正在疯狂地向小刀之内涌去，但这柄小刀的品质虽然只提升了一点点? 但其能吸纳的法力却已经成倍上升。

    待到王弘体内的法力消耗了一半多，这柄小刀才从他手中飞起。

    一道银白光芒闪过? 叮地一声? 银色小刀钉在瘦修士前方突然出现的一面骨盾上，刀柄还在震颤不已。

    王弘心神一动，飞刀再次飞起，环绕着瘦修士飞行? 寻找下一次出手的机会。

    瘦修士暗暗心惊? 这一刀的威力已经不下于一般的炼虚修士，他的这面骨盾可是不是一般灵器，竟然被其钉出寸许深的大坑。

    接下来，王弘凭借着红衣女子掩藏身形，同时操控小飞刀? 不时地给瘦修士来一下子。

    瘦修士也在寻找机会，偶尔也能给王弘造成巨大危险? 好在王弘已经领悟了关于防御的大道符文。

    于是，两人便在这里你来我往? 一时之间，王弘任借红衣女子做盾牌? 竟然也没有落入下风。

    只不过他体内的法力已经被银色小刀耗尽数次? 全赖于空间里的灵酒被他直接挪移到腹中? 及时补充消耗的法力。

    眼见久斗无果，而红衣女子体内的生机仍然缓缓流逝，空中的银色飞刀方向一改，转而向一名做为阵眼的化神修士斩去。

    “噗嗤！”

    一刀过去，直接穿透了一名化神修士身前的护盾以及身体，带出一片血花。

    这名化神强者肉身连同元神一起抿灭，缓缓软倒在地上。

    一击得手，飞刀又向另外一名化神期阵眼飞去，可怜这名化神强者由于化身为阵眼，此时就算想要逃跑也是有心无力。

    只能眼睁地看着飞刀从自己胸口刺入……

    也许是王弘连斩两名化神强者太过兴奋的缘故，似乎已经忘却了来自炼虚修士的危险。

    瘦修士眼见王弘立于红衣女子身前，已经忘了躲藏。

    “好机会！”

    瘦修士的尘锥突然一个转向，往王弘当面刺来。

    眼见这枚尘锥距离王弘已经只有数尺，下一刻就能见到王弘被锥杀当场，瘦修士的嘴角已经露出胜利的微笑。

    而王弘在这生死关头，并没有表现出任何惊慌神色，反而对着瘦修士展现出一抹嘲讽。

    当尘锥距离王弘只有数寸距离时，王弘身形一沉，藏身到红衣女子的红裙之下。

    虽然动作不太雅观，但却巧妙地躲过尘锥一击。

    但瘦修士的尘锥此刻距离红衣女子已经只有数寸，再收手已然不及。

    瘦修士满脸惊恐地望着尖锥轰在了红衣女子身上，他这次可是用足了十成十的力量才发出的一击。

    然后就见到尘锥带着巨大的力量轰到了红衣女子身上，竟然震得红衣女子身体稍微晃动了一下。

    这在红衣女子出现以来的头一回，然后红芒闪现，尘锥被这道红芒震得粉碎。

    紧接着，一股强大到无法抗拒的力量袭来，瘦修士在这股巨力之下喷出一口鲜血，身体弯曲如大虾般向后飞去。

    与此同时，一道银白色光芒追了上去，白光一闪，直接穿过了瘦修士的身躯。

    瘦修士被王弘操控的银色小刀补了一刀之后，生机已经灭绝直接坠落在地。

    此时，他的身躯已经不再是人形，而是一头五彩神鹿，胸腹部位开了一个大洞，再也没了气息。

    终于借助红衣女子的力量除去了瘦修士，让王弘稍微松了一口气。

    往腹中灌了几大口灵酒，法力得到恢复，这才转头看向余下的三名化神修士。

    余下的三人见势不妙，在瘦修士被斩杀的同时，就已经转身快速逃跑了。

    但他们逃跑的速度，又岂能是银白小刀的对手。

    银白光芒接连几个闪耀，追上三人，将其斩于刀下。

    以王弘如今化神巅峰修为，斩杀几个普通的化神修士，还是很容易的。

    不出他所料，这五名化神修士被斩杀后，也都显露出了原形，果然都是化形的妖族修士。

    王弘又在原地找了几圈，地上只余六具妖族尸体，一炼虚，五化神。

    而之前被红衣女子震飞的胖修士，早已经不知去向，天女宫得那位被炼虚妖族收为侍妾的女子，也在之前随着天女宫联军一起撤走了。

    现场已经没有其他活人存在，王弘再次检查了几具尸体，没发现什么问题，便将其收进了储物法宝中。

    也就在此时，王弘感觉不太对劲，回头一看，发现红衣女子此刻已经生机全无。

    上次被她收进胸前吊坠中的玉棺再次飞出，将红衣女子装了进去，盖子重新盖得严丝合缝。

    