
    天女宫联军正面进攻遇到了大楚仙国的全力阻挡，而背面则是受到了四大势力精锐的攻击。

    一时间，天女宫联军变成了腹背受敌。

    正面还能与大楚仙国打得平分秋色，而后方则完全被压着打。

    天女宫联军余下的这些修士，只能全力往前方通道逃窜，那些达到金丹期的修士，则是直接冲进了罡风区域。

    双方的战斗一直持续了十几个时辰，大楚仙国联军已经从两个方向合围，将天女宫联军逼到一块平原上。

    天女宫联军的优势渐渐消失，逐渐落入到下风，估计要不了多久就会完全陷入败局。

    天女宫主手中羽扇挥舞，每次都能放射出无数的羽剑，这些羽剑数量众多，威力强大，具有极强穿透力，让人防不胜防。

    之前的交战中，已经有好几名化神强者被其羽剑所伤。

    幸亏化神强者命都比较硬，一般受点伤没那么容易死。

    王弘直到此刻，仍然在全力战斗，并没有如同往常一般，直接躲到红衣女子身后。

    一则是他刚刚进阶化神巅峰，需要实战检验，才更有利于实力提升。

    二则是现在大楚仙国数万将士都看着他的，他做为一国之君，这时候若是猥琐地藏身到一介女子身后，以后的英雄事迹不好编。

    当然，最主要的还是现在的战局已经占据了优势，若是真到了危急时刻，说不得也只能到红衣女子身后躲一躲了。

    为了应对天女宫主，王弘身前用法力幻化出来一张巨大的盾牌，上面有无数的符文流转。

    这一神通，正是他前一段时间闭关领悟出来，属于对天地法则的一种应用方式。

    天女宫主羽扇中射出的无数羽剑，全都被王弘的法力巨盾所阻挡。

    不过战斗中，王弘虽然不想利用红衣女子去惹事，但战场纷杂，总是会有些不长眼之人? 不小心会攻击到红衣女子? 其后果自然不会太好。

    在压制住天女宫联军元婴及以下修士之后，大楚仙国的八千巨弩偶尔还能抽出手来攻击对方的化神强者。

    面对数千支巨弩的齐射? 就算是化神强者? 也无法抵挡，现场已经有三名化神修士被巨弩重伤。

    就在天女宫联军节节败退之际? 突然战场上方虚空出现波动，八名白袍修士从虚空中跨出。

    当中一人正是天女宫前去狐族求援的清冷女修? 此刻跟在一名白袍修士身后? 低眉顺眼，显得很是乖巧。

    这一行白袍修士中，有两人气息格外强大，显然已经超出了化神的范围。

    正在与天女宫主斗法的王弘见此一幕? 心中一紧。

    这一行人中? 为首的一胖一瘦两名修士，显然已经超出化神境界，据他所知，只有炼虚以上的修士，才有跨越虚空的能力。

    而且? 他知道整个小元界人族，只有玄元仙宫有一名炼虚强者? 还是寿元无多，现在都不敢出来乱动的。

    这两人必然不是人族修士? 却不知来自何族？不过以王弘猜测，妖族的可能性最大。

    由于进入炼虚期之后? 妖族修士已经能完全化为人形? 外表已经不留任何本族特征。

    其化各族据说也能化为人形? 不过却多少会留有一点瑕疵。

    “看在同为人妖联盟的份上，限尔等速速束手就擒，否则杀无赦！”

    那名较胖的白袍修士立于空中，大声喝道。

    面对炼虚强者，王弘实在不想与之为敌，但此刻天女宫联军见援军到来，士气猛增，根本就没有停下来的打算，这让他们怎么停？

    胖修士见到自己作为炼虚强者放出的狠话，效果竟然跟放屁差不多，一点反应都没有，不由大怒。

    当即，一只虚幻的巨大爪子在空中成形，向着大楚仙国巨弩阵中压下。

    王弘想要飞身去救援，但他的速度却慢了半拍，只能眼睁睁地看着他的数千士兵，连同几百架巨弩一起化为齑粉。

    这数千人里约有一半以上是金丹修为，但在这随意地一击之下，竟无任何自保之力。

    “聚！”

    随着罗中杰一声令下，大楚仙国的所有人全都由攻击阵形，聚到一起转变为防御形态。

    其余各宗修士，也有样学样，撤退到大楚仙国军队旁边，大楚仙国联军剩的化神修士全都飞在大军上空。

    “前辈为何干涉我人族内部事务？更任意屠戮我人族修士。”

    王弘飞身上前，大声质问道，丝毫不以炼虚强者为惧，不过身体还是比较诚实地往红衣女子身后缩了缩。

    “哼！小子狂妄，不要以为有人撑腰，我就奈何不了你。”

    较瘦的白袍修士双目一瞪，一股无形的波动传出，直冲王弘的脑海。

    王弘受到这股神识攻击，脑中剧痛，如同要分裂炸开一般。

    急忙收敛精神，将所有神识聚拢，以抵抗这股神识冲击。

    这股外来的神识冲击呈现一把尖刀形状，到了他的识海中之后，横冲直撞。

    将他识海切割得七零八落，若是任由其切割下去，王弘就算不死也要变成白痴了。

    王弘调集所有神识聚在一起，如同一大堆聚合的棉花，虽然不坚硬，却能迟滞这柄神识小刀的切割。

    渐渐地，神识小刀被王弘聚拢的绵密神识阻挡，再然后被无数神识从四周将其包裹。

    终于，这柄由神识凝聚而成的小刀再也无法挣动，被王弘的神识牢牢困住。

    较瘦的白袍修士发现自己攻入王弘识海的神识小刀竟然被王弘制服，脸上露出惊愕之色。

    “你量好是将我的神识还给我，我可以考虑饶你一命。”这句话是通过神识传音跟王弘说的。

    这种神识攻击，最忌讳遇到神识比较强者，若是对方通过神识将他这柄神识小刀震散，那样将会反噬到他本人。

    他没想到，王弘仅凭化神修为，神识方面竟然足以与他相抗衡。

    所以现在瘦修士有些急迫，希望能让王弘乖乖地将神识小刀还给他。

    “前辈能否告诉我，你们所为何来？”王弘同样传音问道。

    现在好不容易抓住对方一个小把柄，自然可以提一些条件。

    “我们自然是为天女宫而来，你看这名天女宫修士已经被我收为侍妾，她的宗门有事，老夫自然不能坐视。

    只要你们自行退去，老夫这次就可以既往不咎。”

    这名炼虚强者被人抓住一个小把柄之后，传音说话的态度倒是好了许多。

    “前辈何必谎言相欺，若是只为了一个侍妾，想要保全天女宫，前辈又何必大举师动众，只需前辈独自前来，谁又敢不给前辈面子呢？”

    对于瘦修士的理由，王弘显然是不信的。

    上次各族为了抢仙界碎片中的宝物，一共也才出动了几名炼虚强者，王弘这次竟然见到了两位。

    出动两名炼虚，五名化神，会为了这么点鸡毛蒜皮的小事。

    而且，王弘上次从灵元二老口中得知，小元界的妖族，只有一名炼虚强者。

    现在多出来的一名，也许是新晋升的炼虚强者，但更大的可能，应该是外界强者，从虚空通道而来。

    若是外界的强者，来此又有何目的？

    “好吧，既然如此，让你知道也无妨。

    我们此来，最主要的还是为了此女。”瘦修士传音的同时，用手虚指了一下红衣女子。

    “我们早已经调查清楚了，这名女子应该是你从仙界碎片中带出来的吧？”

    王弘闻言，心神一震，这件事情终究还是暴露了，正想解释几句。

    “你不必紧张，我们只对此女感兴趣，此事与你无关，你只需将此女交给我们，并回答老夫一些问题就行。

    老夫已言尽于此，你自行决断吧，这柄神识小刀虽然对老夫有点影响，但若想以此要挟，还不够。

    无论你是否同意，老夫必定会将此女带走。”

    瘦修士耐着性子向王弘解释了一遍，最后还语带威胁地敲打几句。

    王弘犹豫良久，他实在是不想惹上炼虚境界的强者，而且他之前还一直都在想如何摆脱此女。

    现在既然有机会，只要这两名妖族强都有这个能耐，他带着手下退出又何妨。

    反正经此一战天女宫一方精锐损失巨大，再也不会是他的对手了，随时都可以收拾。

    “好！我答应前辈，不过，这柄小刀需要等我确认安全了，再还给前辈。”

    王弘传音答应瘦修士，同时传音给了手下几位将领，让他们率军离开，以防被波及到。

    而且，以他们的实力，留在这里也不能起到多少作用。

    罗中杰等人领命后，缓缓后撤，慢慢地消失在视线之中。

    天女宫联军似乎在接到白袍修士的传音后，也撤出了这片战场。

    现在此地只余王弘和红衣女子，以及空中的八名白袍修士。

    见到王弘没有离开，白袍修士也并不意外，他们之前已经调查过很长时间，知道王弘和红衣女子之间似乎有些特殊的联系。

    王弘一直都立在红衣女子身后，望着这道已经与他朝夕相处数十年的倩影，心中突然有些不舍。

    他还记得，自从秘境中出来后，他就靠着藏身在她的身后，这才躲过一次次生死危机。

    这时候，五名白袍化神强者，已经以红衣女子和王弘两人为中心，布置出一座五角大阵。

    五名修士立于五个角上，成为大阵的阵眼。

    然后就见到一胖一瘦两名炼虚强者走到阵法旁边，只见胖修士祭出一件如同罩子一般的法宝，向着红衣女子罩下。

    当这只罩子落下时，红衣女子身上散发出红色的光芒，然后就看到，这只巨大的罩子瞬间四分五裂，化为无数碎片纷撒而下。

    祭出这只巨大罩子的胖修士，也受到了一股无形的力量反击，喷出一口鲜血，身体如同断线的风筝向远处飞去。

    而一旁得瘦修士似乎对此早有预料般，只向胖修士落地的方位看了一眼，便开始催动阵法。

    