
    待到棋儿将外面查探到的隐匿阵法详细汇报之后，天女宫主稍微思索一下。

    “五里距离，刚好足够巨弩的射程，一定是巨弩无疑了。”

    天女宫主露出一种智珠在握的表情：“传令下去，让咱们的巨弩队快速从通道穿过，在出口位置布阵。”

    她倒要看看，大楚仙国还剩下多少巨弩，能够与天女宫联军的六千巨弩相抗衡。

    “另外，你带一支精锐队伍为前锋，掩护巨弩队通过罡风区。”

    通过这种狭窄地形的时候，最怕的是敌人会半渡而击。

    若是如此，天女宫联军就成了添油战术，只能一批批上去送死。

    所以，必须要派足够的强者在前方开路，顶住对方的前几轮攻击。

    等到巨弩队全部通过，在出口摆开，就能牢牢守住出口，掩护后续大军通过。

    片刻之后，棋儿从天女宫联军中挑选出五百名元婴期强者，冲进了罡风之中。

    想要顶住巨弩的前几轮攻击，至少也需要元婴修士才行。

    随后，巨弩队也缓缓出发，虽然只有六千巨弩，但每架巨弩都需要大量人手操作，因此这支队伍总数也达到了五万多人。

    五万多人排队通过这条通道，也需要不少时间。

    棋儿率领五百元婴警惕地飞出罡风区，并没有迎来想像中的袭击，让众人稍稍松了一口气。

    “布阵！”

    趁着现在没有被攻击，五百人快速取出各种材料，在不同的方位或埋于地下，或祭在空中。

    棋儿面上露出冷笑，估计大楚仙国还以为自己没发现他们的阵法，还在等待着大鱼出现才攻击的吧。

    可惜错过了这次的良好机会，等到后方的巨弩全部通过，大楚仙国就再也没有机会了。

    随着一阵嗡鸣声响起，一座简易的阵法就已经布置完毕。

    凭借这坐阵法，应该能抵挡数千巨弩的一轮齐射。

    而对面五里外的山峰上，仍然是静悄悄的，仍然没有任何动静。

    “伪装得还很像，倒要看看，你还能伪装到什么时候。”

    棋儿望着远处的山峰，面露不屑之色。

    此时已经有巨弩队伍陆陆续续地从通道走出，他们从通道出来后，就立即占据有利地形，将巨弩在地面上架好。

    随着一架架巨弩在地面上铺展开来，天女宫联军的信心也随之高涨。

    而对面山峰上仍然没有任何动静? 似乎还在等待着什么? 或者是出了什么问题，反正是没有向天女宫联军攻击。

    “大楚仙国的那般蠢货? 不会是感觉我们的巨弩有点眼熟? 然后才发现自己的巨弩都被换成残次了吧？”

    棋儿身旁的一名修士大声笑道，此时天女宫联军的巨弩队都已经从通道里走出? 不再惧怕对方的攻击。

    而且大楚仙国军中装配的巨弩已经被他们挖过来了六千架，还能剩下的巨弩数量? 肯定不会太多。

    “哈哈哈！”

    闻言? 天女宫联军全都大笑起来，数万人一起纵声大笑，声音传遍四方。

    天女宫联军的巨弩队已经将巨弩全都架好，瞄准了对面的山峰。

    “射！”

    随着棋儿一声大喝? 六千支丈许长的弩箭带着呼啸之声? 同时向着对面的山峰射去。

    “轰轰轰！”

    一连串巨大的声响，震得地动山摇，待到烟尘散去，原本的那一座山峰已经被削平，反倒在地上留下一个大坑。

    六千巨弩同时发射? 其威能相当于六千名元婴修士同时出手，一击之威? 可想而知。

    但在这大坑附近，大楚仙国修士的尸体残骸? 是一具也没发现。

    “这么轻松就赢了吗？大楚仙国联军这么不经打的吗？”

    天女宫联军诸人都有点不敢相信，他们以前没有过这种经历? 不知道这是不是正常现象。

    事情进展太过顺利? 让天女宫联军感觉心里有点空落落的? 就好比使出全身力气，一拳打在空气上，浑身不自在。

    不过，他们这种失落感没有维持多久。

    就在此时，十里外的一处山峰上，突然发出无数的灵力波动，然后就有密密麻麻的黑点飞出。

    “这……这是怎么回事？”

    天女宫联军此刻还没想明白这是什么情况。

    刚才还因为赢得太过轻松而产生的失落感尚未完全散去，面对这种突发情况，脑袋里有点转不过弯来。

    “所有人，全力防御！”

    棋儿虽然还不知道这是怎么回事，她还没听说过有什么巨弩的射程能达到十里。

    但此时此刻，绝对不是思考这些事情的时候。

    在棋儿的提醒下，所有人都做好防御准备，先前五百名元婴修士临时布置的阵法，此刻已经全力启动。

    其余人也都将自己的防御法宝祭出，希望在接下来能起点作用。

    待这些密密麻麻的黑点飞近，众人才看清，竟然全都是巨型弩箭。

    “轰轰轰！”

    与刚才相似的一幕再次上演，只不过被轰击的对像变成了天女宫联军。

    又是一阵地动山摇之后，刚才启动的临时防御阵法已经消失无踪，原地被轰得坑坑洼洼。

    衣衫褴褛的棋儿举目四顾，刚才还志得意满的数万人大军，此刻还能站在原地者只余寥寥数人。

    掏空了天女宫联盟家底才弄到手的六千架巨弩，大部分都已经变成碎块，散落各处。

    “这是一场阴谋！彻头彻尾的阴谋！”

    棋儿这时候那里还不明白，从一开始，她们天女宫联军就落入了大楚仙国的圈套之中。

    从最开始故意以高价把巨弩卖给天女宫联军，掏空了他们库存的灵石资源。

    然后又在前方的山峰上故布疑阵，让天女宫联军都误以为对方大军潜伏在对面，而忽略了更远处大楚仙国军队真正藏身之处。

    等到天女宫联军的前锋与六千巨弩全部到达通道之外，并发出了第一轮巨弩攻击，这才发动雷霆一击。

    “所有人准备战斗，后续支援即刻便到！”

    棋儿此时无法顾及身上四处漏风的法袍，仍然飞上高空大声命令道。

    这给余下的修士带来了巨大的勇气。

    事实上天女宫联军余下的人手和巨弩已经不足以与对面山峰上的巨弩相抗。

    仅仅是刚才那一轮弩箭，威力起码是他们之前所发弩箭的两倍。

    五百元婴布置的防御大阵，才一接触，便即灰飞烟灭，只是稍微减弱了一些攻击威力，这才让这许多人得以劫后余生。

    但现在就算明知不敌，也只能硬顶，后方已经有修士大军陆陆续续地赶来。

    他们多顶一会，就能给后面的修士争取机会。

    否则，若是现在退回去，下次再想从通道冲过来，还不知要付出多少代价。

    同一时间，后方的天女宫联军高层也已经收到这边的消息。

    特别是天女宫主，此时她是又羞，又恼，又怒。

    前不久众人还对于她的英明决策吹捧有加，这一转眼就发现，原来自己中了人家的圈套而不自知。

    之前让她感觉志得意满，掏空了家底才卖回来的六千巨弩，只在一息间，全部化为飞灰。

    现在让她恨不得脱下裤子把脸包住，真没脸见人了。

    不过现在情况紧急，没有太多时间给她想太多，她必须当机立断，否则眼前这一关就很难过去。

    天女宫主飞上高空，对着下方天女宫联军大声喝道：“所有元婴以上强者，听我号令，全力突破罡风区域，余者诸人全力冲出通道。”

    这一片罡风区域，金丹以上就能通过，但金丹修士通过的难度较大，速度缓慢，还不如走通道快一些。

    而且现在冲在前方的修士，需要直面大楚仙国巨弩的攻击，金丹修士冲上去也不顶用。

    天女宫联军除了之前打前锋的五百人，余下的元婴修士还有数千人，此刻全都腾空而起，跟在三十余名化神修士的后面，向罡风区域冲去。

    至于余下的三百万大军，只能缓缓地从通道冲过去了。

    这么多人，想要全部通过，起码也需要一两天时间。

    一两天后，估计战斗已经分出胜负了。

    天女宫主率领一群化神和元婴修士，刚从罡风中冲出，就看到他的心腹大将，棋儿正被数柄飞剑同时斩中，身体暴成漫天血雾，就此香消玉殒。

    “你们都该死！”

    “所有人，都结我杀！”

    天女宫主怒火中烧，手中出现一柄羽扇，在她的法力激发下，无数金色羽剑激射而出。

    见到天女宫主已经出手，余下的化神及元婴修士，都各施神通，全力出手。

    顿时，各种神通散发出的各色光芒，遮天蔽日，向着小山峰袭去。

    此时十里外的山峰上，又是一轮弩箭射来。

    天女宫联军各位强者刚施展出来的神通，便向着迎面而来的弩箭轰去。

    双方在半空相遇，爆发出炫烂的光芒，随之轰响传出，震得修为低下者头晕目眩。

    这一轮竟然是双方不分胜负，仙天女宫联军的修士比起巨弩，有一个很大的优势。

    巨弩射出一轮之后，还需要一两息时间，才能射出第二轮弩箭。

    但修士却没有这种缺点，他们在刚才的一轮攻击之后，所祭出的法宝，只稍微停顿了一下，继续向前方小山峰飞去。

    面对再次攻来的无数法宝，王弘率领一群修士从小山峰上腾空而起。

    他的身后，跟着十几名化神修士，大楚仙国联盟中的化神强者，除了极少数不在此地，余者皆已到达。

    他们的身后，则是数千名元婴期强者。

    这数千元婴强者，都身着大楚仙国制式甲胄，显然都是大楚仙国的军人。

    仅仅以大楚仙国一国之力，竟然拥有数量如此庞大的元婴强者，在元婴层次足以与天女宫联军抗衡。

    只不过，其余四家的元婴强者，不知去了何处，此时是一个也没见着。

    这些强者下方的山峰上，安置了八千架第二代巨弩，有几万名大楚仙国的军人，正在快速地操控这些巨弩。

    这个时候，双方已经开战，原来的隐匿阵法，已经没有任何做用，早已经被撤去。

    此时双方强者在空中已经战到一起，天女宫联军一方虽然在化神强者方面占据优势，但大楚仙国一方还有巨弩支援。

    在这种各有优劣的情况下，双方一时之间，倒也战了个不分上下，谁也无法奈何谁。

    对此，天女宫联军倒也不急，他们现在只需要能顶住大楚仙国的攻击一段时间，掩护让后续人马从通道里出来就行了。

    似乎大楚仙国的强者也不太着急，他们只在与天女宫联军强都不紧不慢地对攻着。

    而天女宫联军趁着这难得的机会，快速从通道里走出。

    无数的修士从通道中冲出之后，就被安排着在原地组成一座超大型阵法。

    此阵以无数修士为阵眼，参与的人数越多，大阵越庞大，威能越是巨大。

    源源不断地修士涌出，参与到这座大阵之中，大阵上方已经逐渐凝聚出一条黑色巨龙，正在由虚幻慢慢变得凝实。

    仿佛只要这条黑龙凝聚，就能够腾空杀向对面的大楚仙国军队。

    同一时间，在这片罡风区域的另一边，天女宫联军走在快速地往通道中涌去。

    此时还留在这边得修士，只有少数几名元婴，其余都是金丹以下的修士。

    但他们所不知道的是，在距此一百里外的一处山谷中，此刻人头攒动，这里面起码隐藏着数十万精锐。

    现在他们已经收到消息，全都从藏身的山谷中走出。

    这些人正是大楚仙国联盟中消失的四家修士。

    他们早在天女宫联军到来之前，就率领本部最精锐的人马，悄悄地通过罡风区，隐藏在此处。

    现在天女宫联军的强都都已经穿过罡风区，正与大楚仙国修士战得难分难舍。

    四家修士终于等到了绝佳机会，此时从藏身处走出，向排在通道口的天女宫联军扑去。

    数十万精锐分散开来，呈扇形向天女宫联军杀去时，天女宫联军也发现了这突如其来的大军。

    但他们此时战意全无，因为他们的强者都已经离开了，没有了主心骨，面对强敌何来战心。

    