
    王弘三名化神相互之间配合默契，虽然对战十二名化神强者，仍然能不保持不败。

    双方大战持续了一天时间，天女宫联军诸位化神仍然没能取得胜利。

    “宫主，我们不如先回去救援山门？”一名天女宫的化神修士传音问道。

    “不用，今日只需趁机将此人诛杀，失去的一切都能轻易夺回，反倒若是让他逃跑，以后不一定有机会。”

    天女宫主想到那名强大的红衣女子，心中就有点发怵。

    她不知道红衣女子是否还会回来，但最好的办法，就是先将王弘斩杀，以绝后患。

    “至于山门，你不用担心，箕长老坐镇，加上护山大阵，无人能破。”

    天女宫很是自信地传音说道，同时，空中的羽扇光芒又增强了几分，向王毅射出更多的羽剑。

    他这柄羽扇乃是天女宫传承了数万年的法宝，羽扇中的主要材料，据说是得自于一只仙禽的羽毛。

    这数万年来，天女宫历代宫主用此扇诛杀过不少强敌。

    然而，对面的王弘，仍旧只用天地灵气凝聚出一面有大道符文的灵盾应对。

    将她羽扇中射出的无数羽剑阻挡在外。

    至此，天女宫主才意识到，王弘除了有红衣女子这样的强者庇护，自身也有着不俗的实力。

    天女宫联军诸位化神已经尝试多次，试图突破王弘的防御，却都是无功。

    他们不知道王弘是什么样的怪物，集他们十二人之力，一天时间，居然无法攻破其防御。

    他们敢发誓，王弘绝对是他自上千年修练生涯所见，防御最强之人。

    而且，这样的防御难道不消耗法力与神识吗？众人不禁心中疑惑。

    正常人受到这种强大的攻击，用出一些特殊的神通或秘术，也有一定的机会能抗住。

    但威能越大，所需要消耗的法力自然也会越大，以一般化神巅峰的法力，最多能支持数次。

    可是面前之人，使用这种强大的法则力量，已经持续一天，却仍然生龙活虎。

    他们却不知道，王弘为了防御住这么多的攻击，自身法力已经被耗尽数次，全凭空间里的灵酒及时补充。

    法力虽然得到了及时补充，但被消耗的神识，却没有这么容易补充回来。

    他此时也有点头晕目眩，全凭一股意志挺着。

    好在王毅的攻击凌厉，每一击都有必杀之威，刘长生的偷袭又总是神出鬼没，让人防不胜防。

    王毅与刘长生两人的配合，使得天女宫联军诸位化神老祖，谁也不敢使出全力来攻击。

    突然，天女宫主手中法诀一变，同时喷出一大团精血。

    天女宫主在喷出这一大口精血之后，脸色瞬间变得苍白起来。

    但她此刻对此毫无顾惜，紧接着又喷出一口鲜血，在他的法力引导下，化为一道道符文。

    随着大量的血液符文融入到精血之中，这团精血化做一只飞禽，振翅而起，投入到空中的羽扇之内。

    空中的羽扇吸收了这股精血，立即爆发出一团耀眼的光芒。

    光芒过后，羽扇消失，原地出现一只七彩禽鸟。

    “小辈！是你将老夫唤醒？可是又遇到了什么强大的对手？”

    这只七彩禽鸟竟然能够口吐人言，以一种傲然的语气冲着天女宫主问道。

    “晚辈冒然打扰前辈沉睡，还请见谅。”天女宫此刻倒是态度谦恭地解释道。

    “无妨，只要你事后记得补偿老夫就行了，对手就是这个？”七彩禽鸟朝王弘斜睨一眼说道。

    “前辈明鉴，正是此人。”天女宫朝着王弘一指。

    “不过是法则的一种粗浅应用罢了，连实体都没有，待老夫一翅膀灭杀此獠。”

    七彩禽鸟斜睨着王弘，一脸的不屑。

    接着就见其周身光芒流转，四周的天地灵气，汹涌地向他狂涌而去。

    这无尽灵力被他凝聚成一支青色羽毛，这支羽毛边缘锐利，上面有无数玄奥的符文流转。

    “叱！”

    随着七彩禽鸟一声厉喝，这支青色羽毛化做一支利剑，向着王弘疾速射去。

    “叮！”

    青色羽剑钉到王弘的灵盾之上，无数符文流动震荡，然后就看到灵盾上面无数裂纹蔓延开来。

    最终灵盾无法支撑，完全破碎成了一块块碎片，然后这些碎片也都化为灵气消散开来。

    之前十几多化神强者联手，用尽全力也未曾打破的灵盾，此刻却连一击都未能坚持。

    青色羽剑一击得手并不停留，继续向王弘刺去。

    王弘在青色羽剑出现的那一刻，便已经将银色小刀祭出。

    灵盾破碎的那一刻，银色小刀电闪而出。

    一青一银两道光芒相撞，并没有产生什么惊天的动静，双方只是一触既分。

    “你竟然拥有仙器？”

    青色羽剑飞回到七彩禽鸟身前缓缓旋转，上面已经出现一小道缺口，上面的符文已经暗淡了许多。

    七彩禽鸟神情凝重地盯着王弘身前那一柄布满裂纹的银色小刀，片刻之后：

    “吓本尊一跳，原来是一件残破，连器灵都没有的仙器。”

    “就算是残破仙器，那也是仙器，斩你绰绰有余。”

    王弘不知道这件灵器，是否因为在空间仙山上吸收了仙灵之气的原因，才让七彩禽鸟误认为是仙器。

    或者还是因为此物原本就是仙器，只因当年损伤太大，仙灵之气流失。

    他做为一名小元界土生土长的化神修士，对于仙器方面，更是一无所知。

    既然七彩禽鸟将其认做仙器，想必是有所了解的，王弘希望能从对方嘴里套到一些有用的信息。

    否则，以他往日的斗法风格，肯定是废话不说，直接就干了。

    “无知的小子，你这件仙器连伪仙器也算不上，以其残存的这点威能，最多还能坚持两次攻击，老夫就算再承受你几击又有何妨？”

    王弘从七彩禽鸟的言语分析，银色飞刀就算做为仙器，应该也只算是一种很低阶的仙器。

    但是银色小刀的攻击，对于七彩禽鸟应该也是有效的。

    至于只余两次威能，王弘对此并不是很在乎，这柄小刀他捡来时就只是一件灵器。

    “那就先让你承受几击再说。”

    当即再次祭出飞刀，向七彩禽鸟斩去。

    