
    闻言大楚仙国再次追来，天女宫主大为惊讶。

    “他们竟然敢不顾炼虚前辈的调停？”

    碰碰两脚，将两名英俊男子踢出老远，翻身站起：“已经到什么位置了，大概还有多久能到？”

    哨探女修瞟了一眼两名从地上爬起，脸上仍然带着笑容，不敢露出半点委屈神色的英俊少年。

    “回禀宫主，已经到了黄云山，大约还有三个时辰就能到达。”

    “传令下去，全营启动，退往青阳城，原地防守。”

    青阳城是距离此地最近的一座城池，据城而守，至少还能有一些安全感。

    “可是宫主，目前有山海阁和金甲门正往青阳城而去。”

    山海阁等四家势力说话倒也算数，是真的跑到天女宫联军后方攻城掠地去了。

    主要还是以为天女宫联军后方空虚，有机可乘，山海阁便与金甲门合作，准备一起拿下青阳城。

    “哼！鼠辈而已，不足为惧，全力向青阳城出发！”

    目前这种情况，天女宫主只有走青阳城固守，至于山海阁，不过是丧家之犬，再加上一个金甲门也不会是天女宫残部的对手。

    金甲门和山海阁修士才刚刚赶到青阳城外，还没准备攻打，就见到天女宫联军已经向他们杀来，而且城内修士也有里应外合之意。

    两宗修士那里敢与之硬拼，只能大骂晦气，没什任何抵抗，便逃跑了，至于之前所言的拦截，自己早就忘记了。

    天女宫联军才刚撤入城中，大楚仙国的大军便已经杀到，将天女青阳城团团围住。

    “陛下，百万大军俱已到齐，巨弩已经布置妥当，只需一声令下，就能攻破此城。”

    罗中杰有些激动地向王弘汇报道，以如今大楚仙国军威，最多一个时辰，就能将青阳城拿下。

    “此事不急，天女宫联军虽然伤亡大半，但其实力仍然不可小觑，困兽之斗，伤敌一千，自损八百。”

    王弘摆了摆手说道，打破此城并不困难，难的是，攻破之后，与天女宫联军若是大战一场，伤亡肯定不会小。

    毕竟百足之虫，死而不僵，天女宫这种底蕴深厚的势力，不是那么容易就能灭亡的。

    “罗中杰，你将军中精锐的元婴修士调拨出一千人来，暂时交给贾梁五百，刘长生五百。”

    罗中杰与贾梁等人都有点诧异，不知道王弘又有什么计划。

    “陛下，大军之中抽调出一千名元婴，军队里就所剩无几了，万一……”罗中杰对此有点担忧。

    “这点不用担心，我亲自在此坐镇，便可抵十万大军。”

    王弘摆了摆手说道，他空间里的毒蜂，被他用仙果喂养了一段时间后，现在已经实力大增。

    蜂王硬是被他提升到了化神境界，所产生后代的资质，也得到了极大的提升。

    这段时间的大战，一直都还没有机会放出来，若是真与天女宫联军开战，那就让对方尝一尝毒蜂大军的威力。

    “贾梁，我另外还派楚师兄助你，再调拨两千巨弩，以及这五百元婴，你即刻出发，拿下天女宫总部。

    你们需要速战速决，攻下天女宫总部之后，再将天女宫联军其他各宗的山门全部拿下。”

    贾梁与邋遢老道两人领命，当即兴奋地出去准备了。

    能打下这几大宗门的总部驻地，他们到时候绝对是大功一件。

    现在天女宫联军倾巢而出，又全都被困在这里，正好可以趁虚而入，先把天女宫的山门占据了再说。

    以贾梁和邋遢老道两位化神强者，率领大楚仙国这些精锐，去攻打一座内部空虚的天女宫，应该没什么问题了。

    天女宫做为风梧大陆第一大势力，占据了最好的资源，又积累这无数万年，财富绝对不会少。

    这时王弘又看向刘长生：“再给你调拨五百元婴修士，一千巨弩，你去配合各大修仙城池中的卧底修士，将属于天女宫联军的各大仙城，全都攻占下来。”

    刘长生深深地行了一个礼，便告谢离去。

    几个时辰后，贾梁和刘长生的两支人马，悄悄地出发了。

    对于包围在青阳城外的上百万大军而言，他们这两支人马的数量太少，并没有引起过多的关注。

    在两支收伍离天半日之后，一名负责联络的信使，匆匆走进王弘的大帐。

    “启禀陛下，飞鱼岛送来紧急情报。”

    王弘正在和徐仑商议这上百万人的后勤补给，闻言眉头微微一皱：“呈上来！”

    使者双手将一枚玉简托到王弘身前，这才恭恭敬敬地退出大帐。

    王弘接过玉简，神识探入其中查看了一遍。

    “荒族果然耐不住寂寞了！”

    王弘轻叹一声。

    “陛下，荒族打过来了吗？”徐仑有些关切地问道。

    “咽！张春峰来报，荒族已经有一支人马，正往飞鱼岛而去。

    考虑到我们的情报会有所延时，现在飞鱼上应该已经与荒族打起来了。”

    王弘说着将玉简抛给了徐仑，让他自己查看。

    徐仑看了一会：“陛下，荒族这次出动这么多人手，只怕飞鱼岛不好守啊。

    飞鱼岛上的军队全都是新兵，总数只有五万人，就算加上其它各家力量，也比荒族大军差得远。

    陛下，咱们要不要把刚刚派出去的两支队伍，全都召唤回来？”

    “不用了，咱们现在的任务，就是一鼓作气，拿下天女宫联军的数万年根基。

    而且，这条消息暂时不要透露出去，以免人心浮动。”

    目前这条消息，对于大楚仙国而言，是极为不利的。

    特别若是让天女宫联军知晓，只怕他的计划就不好施行了。

    现在只能寄希望于飞鱼岛能多守住一些时间了。

    就在王弘接到情报的这一刻，飞鱼岛上的大战已经展开。

    一支荒族大军，向着飞鱼岛上冲来，却被岛上的巨弩一排排地射倒在地。

    但荒族很快就改变了阵形，而是派出一部分四丈多高的荒族手持大盾站到阵前。

    这些大盾似乎品质还不错，竟然也挡下了不少的弩箭。

    