
    “启禀陛下，天女宫及其他五大宗门，已被我大军尽数拿下。”

    贾梁人未到，声音早已经远远地传送过来。

    在化神期的法力加持之下，这句话传遍了整个战场，让在场所有人，包括青阳城中的平民都能听得清清楚楚。

    一时之间，天女宫联军一方人心惶惶。

    连诸位化神老祖也面面相觑，短时间还无法完全接受这一消息。

    他们为之奋斗终生的宗门，就这么简单地灭亡了。

    “诸位道友不要轻信，这只不过是此人的挑拨之言，欲要乱我军心而已。

    就在一日之前，我还收到门内长老传讯，这位长老可是化神后期强者，再配合本门护山大阵，就是坚守一年也不成问题。

    请诸位道友与我一起，立斩此獠！”

    正在众人慌乱之际，天女宫主站了出来，大声鼓舞士气。

    这一下大家的心思倒也安定不少，任谁也无法相信，自家宗门会如此不济。

    同时，诸位化神修士，再次祭出各种神通，向王弘轰去。

    “你说的化神后期长老可是这位？”

    贾梁脸露嘲讽之色，从储物法宝里抓出一具白袍女尸，随手扔到了两军阵前。

    这具白袍女尸衣衫破烂，满身血渍，生机全无，但在场的天女宫修士，还是都能轻易认出这具尸体的主人。

    “师叔！”

    天女宫主发出一声悲愤的呼声，天女宫其余诸人也都或愤怒，或悲伤，但望向贾梁等人，则是满满地仇恨。

    “杀！斩杀大楚仙国修士，为长老报仇！”

    随着天女宫主一声大喝，天女宫修士顿时群情激愤，包括元婴以下的修士，齐齐向大楚仙国军队杀来。

    面对汹涌而来的天女宫修士，大楚仙国军中一声大喝，数千支巨型弩箭同时射出。

    弩箭飞出，天女宫修士当中立即扑倒一大片。

    紧接着又是第二轮，第三轮弩箭接连射出。

    当她们冲到足够攻击的距离时，已经伤亡数万人。

    而此时，大楚仙国军中又是无数的普通箭矢与飞矛，向着天女宫修士群射去。

    至于天女宫的化神修士，此刻面对大楚仙国的五位化神，也完全处于劣势。

    天女宫联军的其他各宗修士，此刻有些犹豫，意见并不是很统一，连宗门都没有了，要他们为何而战？

    事实上，并非每个人都是死忠，有些人可能会想得更多，毕竟，大家都是为了修仙求道才加入宗门。

    所以正当天女宫修士死战之际，其他修士却在想着给自己留一条退路。

    当然，这其中自然也包括不少死忠份子，想要为忠门报仇，只不过这些人每次才刚冲出队伍，便被射杀在大军之前。

    这么一来，其他人就更加不敢妄动了。

    也就在此时，王弘终于一刀斩下了天女宫主的头颅，将其高高举起，传视四方。

    “天女宫主已死，首恶伏诛，所有人放下手中法宝，就地投降，可免一死，否则杀无赦！”

    随着天女宫之死，无论是天女宫修士还是其他人，此刻都已经失去了斗志。

    那些死忠的报仇狂热份子，也早就因为冲在最前而被轰成了渣。

    余下的都是些心思深沉，或者是冲得比较慢的修士，此刻自然也不愿意凭白送死。

    除了少数人想要突围，被大楚仙国军队射杀当场之外，天女宫联军所余下的所有修士，至此全部投降。

    到这一刻，与天女宫联军的战斗，终于以大楚仙国的大胜而结束。

    在青阳城接收了天女宫联军所余下的最精锐修士，总数有数十万人。

    这其中，还包括了四名化神修士。

    原本的十二名化神强者，除了天女宫主被斩杀，余下的十一名化神修士，在所有人决定投降之后，突然分散突围。

    这十一人被当场斩杀了三人，生擒四人，被逃掉了四人。

    现在，自这四名化神以下，数十万修士全都被大楚仙国军队制住，收缴了随身物品，看押起来。

    这些被俘虏的修士，倒也不是很慌，他们之前就已经知道，大楚仙国没有滥杀俘虏的习惯。

    大楚仙国以前抓获的数百万俘虏，到现在还活得好好的，听说其中一些俘虏现在混得还挺好的。

    无非是舍些财物，吃些苦头罢了。

    但这一切总比丢掉性命好，在之前一些试图反抗和逃跑的修士，都已经死在他们面前。

    在必死和吃些苦头之间，绝大多数人都选择了吃苦头。

    王弘领着手下将领，顺利地进入青阳城中。

    城中大部分居民对于大楚仙国一行人的到来，除了好奇之外，并无其他好恶之情。

    对于他们而言，不管是谁占领了青阳城，对他们的影响并不大，他们照常生活修练，无非是换一个人来收取税赋罢了。

    因为在修仙界，这种攻占城池的事情虽然不多，但也不少。

    根据一般惯例，大家占领城池之后，都不会去搔扰原住民。

    当然，这里指的是同族之间，异族除外，听说魔族每当攻下人族城池之后，都会选择屠城。

    城中居民都躲在门窗后面，好奇地目送王弘一行人走进了城主府。

    城主府大殿之中，王弘高坐上首：“将擒获的那四名化神修士押上来。”

    片刻之后，贾梁领着四名垂头丧气的化神修士走了进来。

    这四人三男一女，身上都带着伤，此刻被禁固了全身法力，走路都显得有些吃力。

    “见到陛下还不行礼？”罗中杰在一旁厉声喝道。

    四人面色难看，平日里修士见面，相互行礼，这都是很自然的，但现在这般情况，被逼着行礼，就有些屈辱了。

    不过，现在是人在屋檐下，不得不低头，四人正欲行礼，王弘却连连摆手，制止了四人。

    “四位道友不必多礼，你我本就无怨无仇，之前战斗无非是利益之争，现在既已决出胜负，只要四位道友拿出自己的诚意，之前恩怨我可以一笔勾销。”

    毕竟这四人也已经是化神强者，外于这方世界的最高点，多少要给点尊重。

    “不知王道友需要何种诚意？”一名老道问道。

    “很简单，只需要四位道友为我大楚仙国效力三百年，三百年后去留随意。”

    现在荒族攻势正猛，大楚仙国正需要大量的人手，特别是化神这种高端力量，更是严重不足。

    