
    四名化神修士闻言，只稍微一犹豫，便答应了王弘开出的条件。

    他们如今人在屋檐下，根本就没有讨价还价的本钱。

    虽然王弘嘴上说很好听，但若是不答应，还不知道王弘会怎么处置他们呢。

    没见他们四人现在还处于被禁固的状态吗？

    现在若是想要杀他们，只需一个元婴修士就能解决。

    而且，相对于他们数千年的寿元，为大楚仙国效力三百年，倒也不算太难。

    “牟溥愿为陛下效力！”

    “方华愿为陛下效力！”

    “周簧愿为陛下效力！”

    “华虹愿为陛下效力！”

    四名化神修士做出决定之后，都效仿其他人，向王弘行君臣之礼。

    “好！既然诸位道友已经同意，那以后我们就是一家人了。”

    王弘当即亲自动手，为四人解除身上的禁固。

    首先从牟溥开始，随着王弘施展法诀，牟溥感觉自己体内被禁固的法力慢慢地松动，失去的力量再次回到自己身上，这才有了一丝安全感。

    牟溥将周身法力试着运转了一遍，感觉到法力畅行无阻，这才舒出一口气来。

    但他随后眉头微锁，他发现自己的元神之中，有一股特殊的神识之力，试着想要驱除，元神中却传来剧痛。

    突如其来的剧痛，让他额角都渗出汗来。

    王弘见此，毫不奇怪地解释道：“牟道友，我在你体内还留下了一道禁制，平时对于道友的修练与战斗并无丝毫影响，待到三百年后，这道禁制便会自动消散。”

    既然王弘都已经这么说了，牟溥还能怎样，只能是捏着鼻子认了。

    而且，他们毕竟是刚抓过来的俘虏，若说就这样完全信任他们，不加以任何制约手段，几乎是不可能的事。

    接下来便是方华，周簧，华虹三人，王弘给他们每人都留下了一道禁制。

    到了化神这一境界，像那些血契之类的，已经没有约束力，只能由同阶或高阶修士使出一些禁制手段，才能约束到高阶修士。

    为四人都恢复法力，并留下禁固之后，王弘才说道：“诸位道友，之前我们人族之间再怎么打生打死，关起门来，都是自己一家人的事。

    但现在荒族却趁着我人族内乱，在将近一个月前便已经派出大军趁虚而入。

    我等做为人族，从人族大义出发，自然也不能置之不理。”

    至此，四名化神才知道，荒族早已经趁机发动，若是他们侥幸战胜大楚仙国，之后再面对荒族大军，只怕也讨不了好。

    “陛下，请问荒族大军现在已经到那里了？”牟溥拱手问道。

    “荒族大军四处出击，原本守在绝灵海周边的各处据点，几乎都已经失守。

    在往我风梧大陆的方向，荒族先是突破飞鱼岛，如今正被我大楚仙国的大军，阻挡在赤焰岛之外。”

    牟溥等四人闻言，心中一震，他们万万没想到，大楚仙国在与他们作战的同时，竟然还派出大军，专门与荒族大战。

    人家两线作战，竟然还把自己一方打得大败，不禁有些汗颜。

    “荒族虽然暂时被阻挡在赤焰岛之外，但敌强我弱，急需增援，所以，我希望四位道友能率领本门亲信弟子前去增援赤焰岛，不知四位道友意下如何？”

    “牟溥愿为陛下效命！”

    “方华愿意陛下赴汤蹈火！”

    “周簧愿为陛下肝脑涂地！”

    “华虹愿往！”

    四人各自积极表态，让他们率领自己门下弟子前往，虽然战斗会有风险，但总比留在这里继续当俘虏强，所以四人想都不用想地答应了。

    “好！既然如此，刘长生，你陪同四位道友前去俘虏营，帮助四位道友将自己门下亲信找出来。

    然后你们就一起出发前去赤焰岛增援吧。”

    王弘当即命令刘长生一起前往，毕竟刘长生是专门负责情报一类的事务，让他同行最好不过。

    原本刘长生早就该走了，只因为这边的突发战斗，让他不得不临时留下来助战。

    五人离开之后，大殿里还余下王毅和邋遢老道两名化神，以及罗中杰这名大将。

    “等到刘长生他的五人挑选完毕之后，你们三人也去俘虏营，宣布我的命令，只要是愿意加入大楚仙国军队，都可以免去俘虏身份，戴罪立功。”

    这一战之后，俘虏数量实在是太多了，俘虏总数大大超出了大楚仙国人口，长期下去很容易失控。

    现在需要提拔一批，打压一批，制造一些俘虏内部的矛盾，让他们无法真正的团结一致。

    所谓提拔，便是从俘虏里面招募一些人手，大部分都会充入军中，去前线参与对荒族的战斗。

    现在荒族势大，单凭大楚仙国原来的那些人手，肯定无法抗衡，放着这么多的俘虏，正好可堪一用。

    当然，还有一部分俘虏被提拔出来，需要负责为大楚仙国管理这庞大的俘虏群体。

    从之前管理俘虏的经验来看，让俘虏管理俘虏是一种明智选择。

    对于底层俘虏无论如何压榨，最终的仇视都只会转嫁到负责管理他们的人身上。

    大楚仙国偶尔再施舍一些小恩小惠，便可以收买人心，让人铭记在心。

    让这些俘虏心理上相信，大楚仙国上层还是宽容仁慈的，只是下层官吏对他们过于苛刻。

    牟溥与方华等四人，只用了几个时辰，便从俘虏堆里，将自己的弟子亲信等人捞了出来。

    一共组织了上万名精锐修士，徐仑将他们原本的武器交还。

    现在没有经过任何操练，还是用自己原本的法宝更顺手些。

    由于这边的战斗已经结束，大楚仙国的军队也可以调集力量，专心对付荒族。

    从这边参战的百万大军之中，抽调了十万老兵，四十万新兵。

    由温岚，赵宁，贺元等将领统率，跟着刘长生一起返回增援张春峰。

    至于余下的这数十万大军，他们的任务也不轻松。

    现在大楚仙国几乎接管了整个风梧大陆，新占领的城池有两百多座，抓获的俘虏更是一个巨大的数字。

    还有，刚刚打下来的几家宗门驻地，这些地方被几大宗门经营数万年，里面的宝物实在太多，短时间还无法完全统计出来。

    这些方方面面，都需要大量的人手。

    尤其是现在，大楚仙国灭了人家宗门，这过程中难免要造些杀戮，这片土地上的人对于大楚仙国绝对不会有什么好感。

    虽然大部分人都是一种事不关己高高挂起的心态，但这其中不少人因为利益相关等原因，会对大楚仙国产生仇视。

    这些人就算正面干不过，背地里搞些小动作，制造一些麻烦肯定是少不了的。

    就在这短短几天里，大楚仙国新占领的城池里，就发生了无数起抢劫，纵火的案件。

    但由于留守在每一座城池中的人手有限，目前还未能将这些捣乱之人揪出。

    现在每座城中留守的少量将士，只能优先守卫一些重要位置，对于各处的动乱，有点有心无力。

    “陛下，连日来，在新占领的城池中，每天至少会发生数十起搔乱，有些甚至会试图冲击城主府或者是仓库重地。

    由于各城守军严重不足，无力顾及到全城，搔乱的情况目前还有愈演愈烈之势。”

    刘长生已经率队伍前去增援张春峰，仍然留下他的弟子钟度负责收集和整理情报，并对王弘负责。

    所以他现在才有机会，参与到到王弘与诸位高层的会议。

    王弘闻言，沉吟了一会，这种事情必须尽快解决。

    若是任其发展下去，那些原本安份守己的修士，见到别人都在作乱，到时候又有几人能够独善其身？

    就算某些人想要安份守己，只怕也会被一些作乱修士所裹挟，不得不参与其中。

    这对于大楚仙国未来长治久安是极为不利的。

    “罗中杰，现在各城有多少驻军？”

    “回禀陛下，余下的五十余万人都已经派遣到各地驻守，平均每座城池只能分到五六百人，而且大部分都还是新兵。”

    罗中杰说完，便向王弘呈上一份玉简，里面详细记录了留守的这五十万大军去处。

    五十万人看起来像是有很多，但由于分布的范围太过广泛，落实到每一处的人手就很少了。

    首先六大宗门的山门驻地，肯定不容有失，需要大量精锐驻守才行。

    其次还有分布在各处的附属势力，这一次也都与天女宫联军一起出战，王弘自然没有放过他们的可能，所以也必须让军队占领。

    还有分布在整个风梧大陆各处的一些矿脉，灵地，这些也需要派遣士兵驻守。

    余下能分到这两百多座城池的军队就很少了。

    幸亏大楚仙国早有布局，在每座城中潜伏有大量人手，暂时也能辅助管理城池。

    否则，凭借这几百人，只怕很快就在城里蒸发了。

    “交给你们一个任务，分派人手，去各处俘虏营中招募士兵，并快速地操练出来。

    招募人手时，优先招募之前那批老俘虏，这些人被扔到矿洞里，经历了这么多年，棱角也应该都磨平了。”

    大楚仙国数年前吞并三家宗门，收获了差不多三百万俘虏，从里面招募了一百万新军，现在矿洞里余下的俘虏，可都是日日盼望着被招募进入军队。

    