
    银色小刀再次飞出，向七彩禽鸟斩去。

    一青一银两道光芒再次交锋，这次两者又是一触既分，不过银色小刀仍然带起一道银芒向七彩禽鸟射去。

    而青色羽剑则是在原地直接碎裂，上面的符文崩溃，重新化为精纯灵气，消散在空中。

    随着这道青色羽剑崩溃，七彩禽鸟似乎也受到了一些反噬，身上的光华暗淡了许多。

    但很快他的体表又浮现出数重七彩光晕，将自己牢牢包裹在内。

    银色小刀突破七彩禽鸟体外的重重光晕，从他的鸟身上一穿而过，绕了一圈，再次回到王弘手中。

    果然，这柄银色小刀连续两击之后，上面的那点仙灵之气全都消失无踪，裂纹也比之前更多了，一副随时都要破碎的样子。

    王弘倒是没觉得有多心痛，相信放到仙山上再次吸收一些仙灵之气，应该有机会恢复。

    不过表面上还是得露出一副肉痛之色，有点奥悔地将其收进了储物法宝中。

    “嘿嘿，小辈！现在后悔也晚了，受死吧！”

    七彩禽鸟连续受到两次攻击，他也不好受，他的本体早已死亡无数万年，现在不过是寄居在本命翎羽中的一道残念。

    在本命翎羽被炼制成灵器之后，他便已经成为了这柄羽扇的器灵，常年沉睡在这柄羽扇之中。

    每次出来活动一下，都需要消耗大量的仙灵之气，而在此界之中对于仙灵之气极难补充。

    因此，他每次出来帮天女宫出手，除了需要吸收大量精血之外，之后还需要用仙石给他补充仙灵之气。

    七彩禽鸟受到这两次攻击之后，体内留存的那点仙灵之气已经快要被消耗殆尽。

    但这并不影响他在沉睡之前，将王弘灭杀。

    此时，七彩禽鸟将全身所余的仙灵之气全部凝聚，再次形成一柄青色羽剑。

    “失去了残破仙器，现在你如何阻我？”

    眼见青色羽剑就要斩到王弘身上，却见他双手持一柄黑刀，迎向青色羽剑斩去。

    “哼！螳臂当车！”

    果然，王弘手中的黑色长刀被一分为二。

    这是王弘自从拥有黑刀以来，第一次被人斩断。

    青色羽剑毫不停留，继续向王弘斩去。

    至此，王弘已经无法躲避，只能硬受这一击。

    “哥！”

    王毅人剑合一向王弘急射而来，但他仍然迟了一步，此时青色羽剑距离王弘胸口不足五寸。

    王弘身侧，刘长生的身影浮现而出，手中一道黑光闪现，后发先至，斩到青色羽剑之上，黑光瞬间破碎成无数碎片。

    天女宫主脸上露出得意的微笑，就像天女宫以往的强敌一样，最终还是要丧命在这件法宝之下。

    王弘的最强防御也被青色羽剑一击而破，现在王弘应该是必死无疑了。

    只要王弘一死，失去他那种变态的防御保护，凭借他们十二名化神强者，收拾余下的大楚仙国军队，还不是手到擒来。

    同时，天女宫主还是有点肉痛，这次战斗结束后，至少需要消耗一块仙石，才能让器灵恢复了。

    当所有人都以为王弘必死无疑时，青色羽剑已经刺到王弘体表的甲胄之上。

    原本穿在王弘身上黑乎乎不太起眼的甲胄，此时光芒闪现，上面有无数的符文流转。

    奇迹在这一刻出现了，这柄看起来无坚不摧的青色羽剑，竟然被这套黑色甲胄所阻挡，再也无法寸进。

    随着甲胄上的符文流转，外层的黑色慢慢消退，露出里面碧绿的甲胄本体。

    双方的持续交锋中，两者的符文都逐渐变得暗淡无光。

    见此一幕，七彩禽鸟脸上露出惊骇之色。

    “你竟然还拥有一件道器！”

    他不明白，为何这名人族小修士会拥有这么多的宝物。

    这一击已经凝聚了他剩余的全部力量，满以为能够一击致胜，却不想王弘手中宝物太多。

    所谓道器，就是指一些法宝上面蕴含有天地法则之力，能调动天地法则进行攻击或防御，或者是其他功能。

    道器与灵器之间，没有绝对的强弱之分，走的是两条不同的路线，不同的发展方向。

    灵器有强弱之分，同样的道器根据所蕴含法则的强弱，炼制的手法优劣，同样有强弱之分。

    王弘身上这件甲胄里所蕴含的大道符文虽强，不过他的炼制手法低劣，加之本身修为实力较弱，导致甲胄威力大减。

    最终王弘身上的甲胄，以及青色羽剑上的光芒同时煙灭，两件宝物算是同归于尽了。

    这一击失败之后，七彩禽鸟已经彻底失去了力量，身形明灭不定，终于无法支撑，重新化为一柄羽扇，飘浮空中。

    王弘在承受了刚才的一击之后，虽然没有受伤，但体内的庞大法力，只在那一瞬间便被一抽而空。

    此时连忙从空间里搬运灵酒，直接进入自已腹中。

    大量灵力在腹中暴开，迅速填充着干涸的丹田与经脉。

    与此同时，王毅再次与对方的一众化神强者斗到一起，刘长生再次隐匿身形，随时准备偷袭。

    天女宫主趁着王弘正在恢复的空档，已经将那柄威能全失的羽扇法宝收起。

    她之前虽然损失了大量的精血，状态不是很好。

    但此刻王弘已经接连损失数件重宝，她不想信王弘还能有什手段，顿时觉得斩杀王弘的良好时机就在眼前。

    “去死吧！”

    天女宫主祭出一柄雪白晶莹的飞剑，向着王弘急斩而去。

    同时王弘体内飞出六十四柄赤色飞剑，迎向天女宫主。

    双方的法宝在空中才一接触，天女宫的雪白飞剑顿时破碎成无数冰碴。

    但这些冰碴却如同活过来了一般，分别从不同方位射向王弘。

    王弘在避无可避的情况下，只见他往储物法宝一摸，另一件黑色甲胄出现在他的手上。

    当这一件被他祭出的法宝穿在身上后，所有人都看出来了，这与之前那一套一模一样。

    这还怎么打，他们之前可是亲眼见识过，这种宝物与青色羽剑对拼的人物。

    “叮叮当当！”

    一阵如雨打芭蕉般密集的声音传出。

    与此同时，从远处飞来两个黑点，在这两个黑点后方，似乎还有一大片阴影也向这边缓缓而来。

    两道黑点稍微靠近之后，这才看清，黑点竟然是王毅与邋遢老道两人。

    至于后方的大片阴影，则是他们曾经带过去的数万大军以及巨弩。

    (m.看书）更新最快，小哥哥小姐姐记得收藏哦！

    