
    在各族修士都为了秘境中的宝物而相互征伐时，荒族已经趁机杀出绝灵海。

    之前人妖联盟设置的无数据点纷纷失守。

    大楚仙国所属的赤焰岛，张春峰立于虚空之上，他此时面色苍白，全身是伤，从上到下几乎找不到一块完好之处。

    其实不止他这样，整个赤焰岛上驻守的修士，加上从飞鱼岛上撤回的十余万人，到现在已经只剩下四五万活人，还能保持一定战斗力的，也就三万多人。

    杨铁柱四仰八叉，毫无形像地躺在一片碎石上，连她自己也不知道身上的骨头究竟断了多少块。

    好在修仙者体质好，加上一些疗伤药见效神速，这种类型的伤势都能快速恢复。

    许多骨头被打断打碎，稍微修养几个时辰就长好了，然后再打断再长。

    在她身边不远处，同样七倒八歪地躺着四十多人。

    这四十多人都身着统一的赤色战甲，身边还摆放着一柄黑刀。

    这便是大楚仙国最为精锐的赤甲卫，他们每人都是四阶武者中的精英，装备了最优质的甲胄和武器。

    赤甲卫总共一百人，由杨铁柱率领，但连日来的战斗，纵使他们实力强大，武装到了牙齿，配合起来可战化神，却仍然战死了五十多人。

    “呜！呜！呜！”

    听闻号角声响起，原本东倒西歪躺在地上的众人，都从地上一弹而起，只瞬间，一个个变得龙精虎猛。

    “荒族又来了送死了，跟我走！”

    杨铁柱手持黑刀，意气风发地往前方飞去，与之前的疲惫判若两人。

    天空上，张春峰已经凭着一己之力，调动护岛大阵，同时与五名体型高大的荒族纠缠。

    这里的护岛大阵虽然比不上齐州岛，但全部调动起来，短时间对抗几名化神还是可以的。

    同时，战场中还有两名伤痕累累的化神强者，凭借着护岛大阵的支援，牵制着数名化神荒族。

    杨铁柱神识扫过战场，便带着四十多名赤甲卫，杀进了荒族大军中。

    他们排成紧密阵形，手中的黑刀能切开一切阻挡，专门在荒族大军中寻找体型高大者斩杀。

    失去军中强者，会让荒族大军短时间处于混乱之中。

    这样就更方便岛上大军对其实施攻击。

    岛上仅剩的三万多人，全都处于大阵之中，利用大阵的辅助，让他们实力增强一两成，同时让敌人实力下降一两层。

    在这一增一减之间，让赤焰岛上守军占尽了便宜，这才让他们足以坚持到现在。

    就在此时，在荒族大军之中，大步走出三名身高五丈的强者，手持巨大的战斧，从空中向赤焰岛劈下。

    “轰隆隆！”

    一阵连续的巨响之后，赤焰岛上的大阵全都被劈开，岛上火焰喷发，熔岩涌出，往整个小岛漫延。

    这样一来，整个岛上的修士再也无法容身了。

    失去了大阵的加持，张春峰立即陷入了险境，随时都有可能战死当场。

    岛上其他人也差不多，失去大阵的辅助，都已经无力再支持下去。

    谷维在岛上负责指挥各处的巨弩，面对汹涌而来的荒族大军，估计很快就要冲破防御，到达巨弩阵前。

    “将最后的火焰箭全部发射，一支也不要留。”

    岛上预存的弩箭经过持续的消耗，早已经射空了。

    现在每一架巨弩都还保留了一支火焰箭，做为最后压箱底的手段。

    片刻之后，数千支弩箭从赤焰岛各处高点飞出，这些弩箭飞到荒族大军上空，迅速暴烈，化为一片火海，向荒族大军笼罩而去。

    这一大片火海，铺天盖地而来，瞬间便已经引燃了荒族大军，各种惨嚎声此起彼伏。

    虽然有荒族强者往火海里撒下一种液体，让火焰快速熄灭。

    但这片火海太大了，凭着一点点黑色液体，救火的效率太慢了。

    等到将大火全部扑灭，被火海笼罩的那一部分荒族大军，死亡了七八成，这让荒族的攻势都为之一缓。

    “所有人，立即摧毁巨弩，随我杀出去。”

    谷维运转全身法力，将这一句话传进了每个人的耳里。

    此战失败已经无法避免，但巨弩这种利器，绝对不能落到敌人手里。

    就算将巨弩收进储物法宝，当前的局势下，谁又能保证自己会活到最后。

    “砰砰砰！”

    一阵阵轻响之后，战场上数千价值不菲的巨弩，全部化为碎块，散落一地。

    这些士兵砸碎了与自己相伴的巨弩，纷纷祭出法宝，迎着荒族的方向冲去。

    至此，所有人都已经抱着必死的信念，誓要与荒族同归于尽。

    这些士兵都是大楚仙国精挑细选，从小开始培养，为了大楚仙国，早已将自己的生死置之度外。

    许多原来处于其他势力的修士，跟着从飞鱼岛撤退至此，如今也被大楚仙国军人的士气所感染，也祭起法宝毫无畏惧地向着荒族杀去。

    双方在赤焰岛的海滩上相互绞杀，一时之间，鲜血染红了大片海洋，引来无数鱼类争食，然后这些鱼虾又被战斗的余波震死。

    人族修士一个个扑上去，使出自己最强大的神通，生命如烟花般快速消逝，临死前总能带走几名荒族的性命。

    这些荒族战斗起来也足够野蛮，面对人族修士的拼命之举，毫无怯意，也摆也一副玩命的架势。

    但人族终究在数量上太少，在在断地消耗中，人数已经越来越少。

    从开战时的三万多人，到两万多人，现在还在坚持的已经只有一万多人。

    余下的这些人，被围困在荒族大军之中，如一叶孤舟任凭风吹浪打，随时都有可能覆灭。

    张春峰刚才已经服用过一枚丹药，将他身体的潜力全部激发出来，使得他在短时间实力大增。

    不过到现在，药效已经渐渐结束，身体越来越虚弱。

    另外两名人族化神修士情况更糟糕，一人已经形神俱灭，另一人只怕也无法坚持太久。

    人族的数量越来越少，赤甲卫已经只余下十几人，此时杨铁柱仍然带着他的赤甲卫在荒族大军中全力冲杀。

    她的身边是谷维，一直紧紧相随，他觉得这一次应该会死在这里，既然要死，他们俩也应该死在一起。

    就在此时，五道虹光从天边闪过，只一瞬间，便已经到了战场附近，显现出五道人影。

    当先一人，周身笼罩在黑袍之中，正是赶来增援的刘长生。

    他为了赶时间，与四名化神强者一起甩开大军，提前赶了过来，五十万大军在后方跟进。

    五人赶到战场之后，见到形势危急，立即加入了战场。

    他们五名化神的到来，并不能扭转战局，毕竟荒族的化神修士还有十余名。

    “牟溥，方华，你们俩人随我一起牵制荒族化神强者，周簧，华虹，你们俩去掩护下方的人族大军撤出点斗。”

    刘长生大声地吩咐着四人，赤焰岛为大楚仙国争取到的时间已经足够，既然大军已经返回，便已无需死守此处。

    可以暂时退下去与援军汇合，在接下来的战场，与荒族进行持久的攻防战争。

    他们五人虽然无法扭转战局，但全力之下，掩护这些人撤退还是可以的。

    刘长生带着两人飞到张春峰身傍，只见张春峰的躯体已经残破不堪，好多地方都是前后通透的状态。

    “张将军辛苦了，你们俩先退下吧，这里就交给我们了。”

    刘长生说着便祭出法宝向对面的荒族攻去，牟溥两人也不甘示弱，当即出手。

    “多谢刘兄！”

    张春峰没有多客气，便与另一名人族强者一起撤出化神的战斗。

    他们俩此时已经到了生死的边缘，随时都有可能一命呜呼，不过现在还无法完全退出战斗。

    张春峰摸出一瓶灵酒，往嘴里灌了一大口，却又从胸腹处漏出大半。

    “何兄，来一口！”

    张春峰对于漏出来的灵酒不以为意，将手中的酒瓶抛给另一名人族化神修士。

    这位何姓化神强者来自于另一片大陆，经过这么多次战斗，两人也能算是生死之交。

    何姓修士接过灵酒，也往嘴里猛灌，不过他似乎更惨，从脖子部位就开始漏酒了。

    两人现在的身体就像一只破麻袋，处处都往外漏，若非一直都用法力强行支持着，估计都已经散架了。

    俩人灌完一瓶灵酒，感觉稍微好点，便向着下方的战场冲去。

    他们现在的状态，虽然在化神神面前使不出多少力量，但面对下方的乱战，他们俩怎么也会比元婴修士强。

    人族余下的大军，在周簧和华虹两名化神强者的接引下，已经汇聚到了一起，此时正在往一个方向突围。

    在张春峰与何姓修士加入进来后，突围又变得顺利了不少。

    三名化神杀在最前方开路，一名化神在后方掩护，大军渐渐地撤出了赤焰岛范围。

    当他们且战且退，一直撤退到赤焰岛两百里外，荒族大军终于不再追杀。

    一行人退到一座荒岛之上暂时休整，至此，人族大军还能动的和不能动的人手全部加起来，一共也只有八千余人，而且是人人负伤。

    他们在此等待了半天，刘长生带着牟溥两人，也摆脱了荒族，前来与众人汇合。

    