
    王弘正在新兵营巡视，徐仑和钟度两人从远处匆匆而来。

    “陛下，家师及大军已经与张将军汇合，赤焰岛已经失守，先前驻守飞鱼岛和赤焰岛的人族修士伤亡惨重，只剩下数千人存活。

    目前大军驻扎在虎牙岛构筑防御工事。”

    钟度自从接替了刘长生的事务后，做得倒还称职，被王弘留了下来。

    王弘没想到此次与荒族之战，竟会有如此惨烈。

    之前飞鱼岛上有大楚仙国军队五万人，全部都是从俘虏中抽调出来的精锐。

    还有其它各家人族势力的修士约二十万左右，总数二十五万。

    赤焰岛上有大楚仙国的精锐老兵两万，还布置了大量的巨弩以及法阵。

    就这样的阵势，竟然被打得只余下数千残兵，可见此战之惨烈。

    钟度深吸了一口气，继续说道：

    “另外，张将军身受重伤，肉身已经无法修复，如今已改修散仙之道。”

    “什么？”

    闻言，王弘周身气势勃发，张春峰从一开始就跟着他出生入死，这一次竟然受此重创。

    化神修士肉身原本就很强大，张春峰的炼体水平也不错，一般的伤势是不会导致肉身被损毁的。

    现在肉身完全无法修复，改修散仙之道，相当于死了一次了。

    所谓散仙之道，比起正常修练要凶险艰难许多倍，从元婴期开始，便可以修练此道。

    不过，这都是肉身被损毁之后，不得已才会选择的道路，没有人会主动去修练散仙之道。

    王弘压下心中怒火，接过钟度递过来的玉简，这里面记录了与荒族作战的详细信息。

    这一次荒族趁虚而入，大楚仙国损失惨重，这个仇自然要报，但现在并不是一个好时机。

    毕竟大楚仙国才刚刚接手风梧大陆，等于是一个烂摊子，还需要时间，慢慢地消化这一战的成果。

    待到王弘将钟度的情报看完，徐仑才上前禀报道：“陛下，此次与天女宫联军之战的结果已经全部统计出来了。”

    “哦！效率挺快嘛，结果如何？”王弘转头微笑着问道。

    “回禀陛下，从各宗宝库中共收获仙石五十六块，上品灵石一千块，中品灵石两千万块，下品灵石约有十亿之数。”

    王弘锷然，他还是头一回听闻这么多的灵石数目。

    不过随后一想，便又释然了，这次打败天女宫联军，几乎掌控了整个风梧大陆。

    特别是天女宫还是这片大陆上最强的宗门，存在了无数万年，其收刮的宝物数量可想而知。

    这次被大楚仙国抄家的这些势力，以前一直都是这片大陆的主宰，处于食物链的最顶端。

    只要是这片大陆上的好东西，几乎全都落入了他们的手中，其余的中小势力，不过是捡些从他们的齿缝中掉下的残渣。

    特别是仙石这种东西，小元界并不出产此物，全都是从仙界碎片中得来。

    “陛下，这些还只是小头，真正的大头还在后面。”

    连一向老成稳重的徐仑也禁不住有些卖弄地说道：“我们这次还收获了两条大型灵石矿脉，四十六条中型灵石矿脉，小型灵石矿脉九百多条。”

    这些灵石矿脉，才是真正会下金蛋的母鸡，能够源源不断地产出各种灵石。

    一般的大中型势力，谁手里不掌握几条灵石矿脉。

    只有大楚仙国这种新崛起的势力，之前在齐州岛上，连一条像样的矿脉都没有。

    这次收获的矿脉中，最让王弘看重的是，竟然还有两条大型灵石矿脉。

    大型灵石矿脉除了灵石产量大之外，其中的灵石品质也很高，里面大部分都是中品灵石，还能出产少量的上品灵石。

    不过大型灵石矿脉极为稀少，整个风梧大陆这么宽广的面积，也才产生这两条。

    “陛下还有呢，这次还从天女宫手中得到两座秘境，其规模不小于万傀秘境。

    其中一座秘境中的灵气浓度，远远超过了咱们的齐州岛，天女宫的总部也安置在这一秘境之中。

    陛下你说，咱们要不要也将王城搬迁过去？”

    王弘闻言思索了一会，有些意动，毕竟齐州岛只是风梧大陆外围一座不大的海岛。

    现在整个大陆都是自己的，再将王城安置在一座小岛上，不太合适。

    “此事不急，稍后再议。”

    王弘并没有立即做出决定，至少也要亲自过去查看一下再说。

    接下来，徐仑将其他各项收获，一一向王弘作出汇报。

    除了以上的收获，这次还收获了数十株万年灵药，虽然对王弘而言算不得稀罕，但这玩意在修仙界也是实打实的至宝。

    另外还有各类高阶灵药无数，以及种植着灵药的灵田，以及各种灵果树。

    除了灵石矿脉之外，自然还有许多其他种类的矿脉，出产各种炼器，制符，布阵等材料。

    徐仑只捡大概的汇报了一遍，然后交给王弘一份玉简，里面记录了这次收获所有财物的详细资料。

    王弘接过用神识查看了一下，里面记录极为详细，包括每一座城池的人口数量，修士所占比例，城中拥有的每一项资产情况。

    对每一座宝库中，藏有何种宝物，也都列出了详细数据。

    以及风梧大陆上掌控的每一条矿脉位置，大小，产量等，都有详细记录。

    在这么短时间里，能整理出如此详细的资料，实属不易。

    在接下来的一段时间里，罗中杰将新招募来的乌合之众，抽调出一百万来，分别派往各处驻地。

    许多城池原本只有几百人驻守，无法掌控全局，导致城中搔乱不断。

    这次给他们新增加了上千人，虽然都还没经过操练，各方面素质会差一点，但这些人好歹也是修士，最基本的个人战斗力还是有的。

    那怕是分派几个人往那大街上一站，也能让闹事者心有顾忌。

    这样一来，让各地的搔乱终于减少了许多。

    这些分派到各地的新兵，在驻地除了轮流值守，其余时间便是接受操练，学习军阵集体配合战斗。

    王弘在青阳城处理完一些杂事之后，便领着几名随从，去了原天女宫山门所在之地。

    天女宫占据了风梧大陆最中央位置，这里有一条山脉，被天女宫命名为凤鸣山。

    王弘到这里的第一天，在空中观察一遍山脉走向，便给这条山脉改了名字。

    “此山蜿蜒盘曲，如一条卧龙，以后这条山脉就叫做卧龙山脉吧。”

    “好！陛下慧眼如炬，天女宫那些娘们没见识，连龙形都认不出来。”马氏兄弟不失时机地把马屁送上。

    王弘没理会二人的谀词，往卧龙山脉的龙首位置落下。

    这个地方是整个卧龙山脉灵气最为浓郁之处，居住着数十万修士。

    在这里定居的修士，男女都有，算是天女宫的外门。

    这次攻下天女宫之后，这些外门人员由于地位低下，并没有受到多少处分。

    大楚仙国充许他们继续居住在此地。

    并且从他们中间招募了大量人手，帮助大楚仙国看押天女宫的俘虏。

    这一招的效果竟然出乎意料地好。

    这些人平时处于天女宫的底层，自然也少不了受些压迫，现在给他们一个翻身的机会，这些人表现得格外热情，甚至是疯狂。

    将他们平时被压制在心底的各种情绪，全都发泄在这些俘虏身上。

    有人愿意替他们当恶人，大楚仙国众人自然乐见其成。

    王弘一行降落到龙首峰的时候，山峰上的居民全都拜倒在地，大礼相迎。

    没想到，大楚仙国征服风梧大陆之后，最先热情拥护他们的，竟然是天女宫的外门弟子。

    看来在任何一个地方，其内部都不可能是一团和气，内部肯定会有既得利益者，和被压榨的大部分人。

    这两者之间的矛盾，倒是很值得利用。

    充分利用这两者之间的矛盾，对于以后治理风梧大陆，提供了新思路。

    王弘不急不徐地在众人热切地注视下，走到了龙首峰顶。

    这里不充许外门弟子居住，只有天女宫正式弟子才能上来，平时都有人驻守。

    天女宫其中一座秘境的入口就在这里。

    一座高大的宫殿之内，有一条幽深的通道，王弘一行人通过了这条通道之后，眼前豁然开朗。

    就像进入了另一方世界，这里灵气浓郁，花团锦簇，小桥流水，各类花鸟虫鱼自由自在穿行其间。

    稍远处还有一些颜色亮丽的飞鸟，正在好奇地观察着他们。

    “女修就是喜欢弄些花里胡哨，华而不实的东西。

    依我看还不如将这些花花草草全都拔掉，开垦成灵田，种上各种灵药，灵果树。

    把那些鸟也杀掉，养一些独角马，蛮力兽。

    唉，浪费了大好的灵地。”

    罗中杰对于眼前美景，视若无睹，对于焚琴煮鹤之道倒是挺有见解。

    他做为一名军人，衡量物品的标准，就是实用，至于其它概念，他脑袋里好像是没有的。

    “走吧，我们去里面看看，据说这里面的空间，比万傀秘境还要大许多。”

    王弘对于罗中杰的提议不置可否，当先往前行去。

    