
    随着王弘一行人往里面走，各种亭台楼阁越来越多，也越来越精美。

    前方的建筑群整体面积，已经相当于一座巨大的城池，只不过外围没事围墙。

    从这些建筑的规模来看，至少也能居住一二十万人。

    有资格到进入到这里居住的，都是天女宫内门弟子。

    不过此时，整片建筑群中除了几只小型灵兽从拐角处溜过，看不到半个人影。

    住在这里面的天女宫弟子，现在都成了俘虏，正被监督着在各地劳作。

    比如一些矿场挖矿，虽然女修体力差点，但终究要比凡人强得多。

    王弘走在街道上，感叹天女宫果然是财大气粗，这一大片的建筑群，除了其精致华丽的造型，竟然全都是用灵材建造而成。

    一直走到中间最大的一座建筑，这里是天女宫主居住以及处理事务的地方。

    这里面还保持着天女宫主以前居住时的原貌，各种生活物品还留在这里，仿佛随时都要归来。

    里面倒是还有不少的宝物，不过王弘如今拥有整个大楚仙国，眼界也高了，这些东西对他而言可有可无。

    事实上天女宫秘境早已经被大楚仙国的军队探索过，对于各类宝物进行了封存处理。

    关于秘境的各种资料早已经送到了王弘手中，现在亲自前来查看，主要还是想切身感受一下。

    毕竟关系到大楚仙国的王城选址，自然不可能轻率决定。

    何况，他也想来见识一下，这风梧大陆第一势力的风彩。

    王弘在秘境中考察了一天时间，对于这这处秘境的环境极为满意。

    特别是，这里面的面积宽广，灵气浓度比之齐州岛还要强上几分。

    秘境中早已经被天女宫开发建造完善，大楚仙国只需要将王城搬过来就行了。

    既然决定之后，王弘便与徐仑以及罗中杰等人一起返回齐州岛。

    齐州岛早已经得知大楚仙国大胜的消息，不过他们还没来得及欢庆，便又得知飞鱼岛和赤焰岛的大败。

    而现在驻守的虎牙岛与齐州岛之间的距离并不是太远，若是不能有效阻挡，荒族下一步就有可能打到齐州岛。

    因此，在王弘返回齐州岛时，岛上显得很忙碌，大量的人手，都在全力布置一些防御设施。

    “陛下，你终于回来了。”

    陈晓风见到王弘，有点激动地迎了出来。

    “工部的一切可还好？”王弘不知道陈晓风见了他为何会如此激动。

    “陛下，工部现在恨不得把一个人劈成两半来用，你可你可得再给我一批人手，工部实在是忙不过来了。”

    陈晓风立即便向王弘诉起苦来。

    “你应该也知道的，咱们现在初胜，每一个地方都急需人手，我手上也没有多余的人手可供调度。

    更何况，工部所需要的还都是拥有一定技能才行，这就更难找了。”

    原本大楚仙国只有一百多万人口，连齐州岛都还空着许多地方，现在一下子要铺到整个大陆，着实是不够用。

    “陛下，只要你答应，我可以自己去找。”

    “你是想从那些俘虏里面去找吧，我早就了解过，这些俘虏大多善于战斗，对于修仙百艺方面，都粗浅得很。”

    对于这方面，王弘早已经留意了，这次抓获的俘虏，都是因为抵抗大楚仙国，战斗中被俘的。

    真正优秀的炼器师，炼丹师这些，谁会舍得往战场上送。

    至于各家势力的那些真正掌握技术的高手，有一部分早早地就藏起来，或者是逃跑了。

    只抓获了少量这方面的人才，如今还在教育改造中。

    “陛下，风梧大陆这么大，我想从民间招募一些人材过来，风梧大陆这么大，这方面的人材肯定也不会少。

    另外，我还打算与大陆上现存的一些作坊合作，让他们帮忙做一些基础加工。

    这样也能给工部省下不少力气。”

    事实上，无论是炼丹还是炼器，或者是其他，都有许多对技术要求不是很高的任务，这些都可以转交出去。

    陈晓风这些年组织工部的作坊生产，对于大批量炼制，也总结出了一些经验。

    “此事你自己看着办吧。”

    王弘稍一思索，便将这一事务的决定权交给了陈晓风，让他自己拿主意。

    王弘回到王城之后，与属下诸位大臣商议过后，决定暂缓王城搬迁之事。

    因为所谓王城搬迁，不可能将所有人都搬走，只不过是将各部门官员，以及办事机构，搬迁到天女秘境。

    齐州岛是大楚仙国费了很多的时间和精力才开发出来，才有了现在的样子。

    现在的齐州岛，相当于大楚仙国的一棵摇钱树，并且随着时间的推移，当初种下的各类高阶灵药逐渐成熟，收益会越来越大。

    所以大部分人还是会留在齐州岛，负责驻守和经营此岛。

    现在齐州岛上下都在备战中，以防荒族来袭，若是王弘这时候带着大楚仙国高层搬走。

    这让底下的人怎么想，众人只会认为，他们的陛下逃跑了。

    “陛下，如今齐州岛上下，都在防范着荒族打破虎牙岛，进攻到齐州岛来。

    咱们不如主动出击，打一场胜仗，以稳定人心。”这时候，罗中杰提议道。

    事实上，他们这些高层都知道，以虎牙岛上的五十万驻军，完全能抵抗住荒族这一支大军的进攻。

    但底层的民众不知道啊，他们会担心荒族突破过来。

    毕竟之前已经被荒族打败过，还接连丢失两座据点，民众的信心不足。

    “问题是，咱们现在各处都缺少人手，以虎牙岛上的驻军，顶多也只能防住荒族的进攻，想要取胜却很难。

    而且，现在国内也很难抽调出人手来了，就算再招些俘虏，短时间内也没有用，反而容易坏事。”

    这时候，徐仑提出反对意见说道，如今的大楚仙国，虽然掌握着风梧大陆，事实上等于把自身力量摊薄了，导致处处漏风。

    他做为户部尚书，对于国情最是了解，因此持反对态度并不奇怪。

    “我们这次并不是一定要将这支荒族完全打败，只要想办法从荒族抢回一座岛屿，便足以安定人心，而且给齐州岛增加了一层缓冲空间。”

    