
    荒族虽然防备着二人，但此时急于撤退，稍一疏忽便被王弘两人在他们撤退之时，趁机偷袭。

    落在最后面的那名荒族突然感觉到头颅中一阵剧痛传来，在他失神的一刹那，一道白虹飞过，头颅掉落。

    两人联手偷袭，瞬间弄死了一名荒族强者之后，毫不犹豫地转身就逃。

    反应过来的一众荒族强者大怒，想要回身追杀，却见两人已经飞出老远，同时又挂念着赤焰岛的安危，最终只能恨恨离去。

    当荒族大军往赤焰岛方向奔行了几个时辰，已经见到无数从赤焰岛上溃败下来的荒族残兵。

    原来虎牙岛上的人族修士集结全部力量，又调动大量巨弩，同时对赤焰岛发动猛攻，才用了大半天时间，便已成功占领了赤焰岛。

    心有不甘的荒族强者，收集溃败的残兵，再次向赤焰岛攻去。

    但人族在占领赤焰岛之后，立即在岛上布置了大量的巨弩用于防御。

    在荒族反扑回来时，占据了极大的优势，使得荒族始终无法将赤焰岛拿下。

    而王毅则仍然在荒族后方进行搔扰，使得荒族大军无法集中全力攻打赤焰岛。

    在之后的一段时间里，双方为了争夺赤焰岛，又发生了数次大战，但赤焰岛仍然牢牢掌握在人族手中。

    而且，人族利用这段时间，紧急布置了许多防御法阵，让赤焰岛的防御越来越稳固。

    之前人族在赤焰岛上大败，总体原因还是整体实力相差太远。

    现在大楚仙国派出的五十万大军，加上化神强者，一点也不比荒族弱，再凭借一些防御法阵和巨弩，已经能将赤焰岛守得很是稳当。

    这一日，王弘正守在赤焰岛后方的虎牙岛上无聊，一个人斜躺在一棵大树的枝丫上，不断往嘴里丢着松子。

    做为高阶修士，用舌头剥松子壳的技术已经炉火纯青，被完整分为两半的松子壳不断地从嘴里飞出。

    他之所以守在这里，主要还是大楚仙国的兵力全都集结到了赤焰岛上，后方同样很空虚。

    自己平常最喜欢避实就虚的打法，自然也会着重防止对手也给他来这么一招。

    就在此时，王弘眉毛一挑，从树上翻身而起，体内法力一震，如离弦的箭矢一般，冲上高空。

    远处果然有两名荒族化神强者，正御空向虎牙岛而来。

    “两位远道而来，不知有何贵干？”

    两名荒族强者见到王弘出现在这里，心中已有惧意，之前已经与王弘交战过，知道他的实力。

    两人四下打量，没发现王毅在场，稍稍松了一口气，但嘴上气势绝对不能输。

    “少废话，今日就是你的死期，为我同胞报仇雪恨。”

    两人放出一句狠话，便向王弘攻来。

    他们这种绕过正面偷袭后方的行为，为了突然性，只能少量强者迂回绕道，人数太多显然不太合适。

    两人发现自己尽全力发出的攻击，被王弘用施展出的灵盾轻描淡写地防住。

    当即两名荒族强者对视一眼，然后毫不犹豫地掉头就逃。

    他们俩之前在飞鱼岛上的战斗中就已经知道，当时他们七人同时攻击，也打不破此人的防御，现在只有他们两人，就更加不抱希望了。

    而且现在还处于对手的腹地，随时都可能会冒出其他的支援，他们俩对此次偷袭计划已经不抱任何希望。

    若是不少心，还很有可能把自己的小命搭上。

    发现不敌，战略性撤退才是上上之策，拼命为下。

    王弘一愣，他也没想到，这两人还没正式交手，远远地施展一记神通，连毛都没碰到一根，就这么干脆利落地跑了。

    只一瞬间，两人已经飞出了王弘能攻击到的距离，此时再追，也没有多少希望了。

    继续回到之前之前的大树上，嗑点松子，等待看看荒族还有没有其他后招。

    他这么一等，又过了三个月时间，虽然赤焰岛上又发生了数次战争，却再没有荒族强者前来偷袭。

    王弘又前往赤焰岛前线查看了一遍，发现如今的赤焰岛很稳固，他便放心地返回了齐州岛。

    关于大楚仙国军队大败荒族，夺回赤焰岛的消息，早已经传遍了齐州岛上下。

    现在齐州岛居民听说他们的陛下，亲率大军所创造的战绩，再次鼓起了信心，人心振奋。

    如今齐州岛上的众人，都恨不得荒族能打到齐州岛，让他们也有机会与荒族一战，大杀四方。

    在这个人心振奋的时候，王弘向齐州岛居民发布了一则消息，大楚仙国的王城，将要迁徙到风梧大陆中央的卧龙山脉。

    并且将迁都的利弊，都向剧民们解释清楚，得到了绝大多数居民的认同。

    此次迁都，只是将大楚仙国高层官员全部迁徙到新王城，原齐州岛上居民，大部分都留守齐州岛。

    事实大楚仙国发展至今，最基础，最忠实的国民，都来自于齐州岛的这一百多万人口。

    这些是大楚仙国之前发展数百年才取得的成果。

    即使现在大楚仙国已经拥有将近一整块大陆，并且迁都到卧龙山脉。

    但在将来很长一段时间，挑选管理大楚仙国的骨干人材，还是要从齐州岛居民中选拔。

    大楚仙国迁都这种大事，在普通人眼里也许算是一件浩大的工程。

    但对于修仙者而言，只不过是各部门官员，将自己的东西整理装袋，搬个家而已。

    所谓迁都，最主要的还是人。

    临行之前，王弘专门将张春峰召到一间秘室之中：

    “你是最早跟随我的一批人，这些年立下的功劳也不少，没想到这次遭此重创，让我心难安！”

    张春峰现在处于元神状态，化神期的元神，并不是很凝实，处于半虚化状态，此时飘在空中，有种虚虚实实的感觉，闻言连忙向王弘行了个礼。

    “陛下不必挂怀，属下自从当年参加凡人军队时，便已经将生死置之度外，能活到现在，已经是赚大了。

    陛下若是有事，请尽管吩咐，属下就算没了肉身，仍然能为陛下冲杀几个回合。”

    “这次迁都卧龙山脉之后，齐州岛与王城就相距太远了，时间一长，只怕不好管理。

    而且，这里距离荒族来范的方向，并不是很远，将来也属于必争之地。

    而咱们当年打下的大部分基业都在齐州岛，又岂能有失。”

    张春峰闻言很快就领会了王弘所言的意思：“陛下是让属下留守齐州岛？”

    “我正有此意，说实话让别人镇守，我不放心。”

    王弘缓了缓又说道：“你可以在齐州岛屯兵，回头我让罗中杰将招募的新兵分出一百万交给你。”

    