
    灵元二老将玉简交给王弘之后，随手一挥，在他们身前的虚空中便出现了一道虚幻的门户。

    两人抬腿迈入其中后，门户便逐渐变得虚幻，最终消散，灵元二老此时已经到了百里之外。

    到了炼虚境，已经可以穿越虚空，轻松跨越百里。

    王弘望着两人露出的这一手，心中羡慕，不禁将手中的玉简又紧了紧。

    “炼虚境！”

    心里默念一声，对于提升到炼虚境界的想法更加迫切了。

    以前的小元界，仅有几名炼虚强者，数千年也不见得会露面，一般人只要具备化神修为，便足以成为一方霸主，安全无比。

    但现如今不一样了，不知道是为了什么不可告人的秘密，其他世界的强者纷纷涌入小元界。

    使得整个小元界里的高阶修士不值钱了，元婴遍地走，化神强者也变得很常见。

    以前只存在于传说中的炼虚强者，现在也能时常见到了，王弘都已经有好几次与炼虚强者交手经验了。

    这一切，都让王弘时时感到不安。

    大楚仙国虽然在最基础的金丹元婴修士数量众多，但是到了化神这一阶段就有些不足了。

    当王弘望着灵元二老离去的方向出神时，一直守在附近观注着这边的贾梁和徐仑急忙飞了过来。

    “陛下！属下无能！”罗中杰有些惭愧地说道。

    “不关你事，你若真有此心，就尽快突破到化神期吧。”

    王弘对罗中杰等人安慰了一句，以他们这种元婴期修为，在炼虚强者面前，连炮灰都算不上。

    “现在已经无事，你们都退下吧。”王弘挥了挥手，自己率先向秘境中而去。

    他需要回去仔细钻研一下新得到的玉简。

    望着王弘的背影，罗中杰觉得自己若是再不努力进阶化神，就真的追不上王弘的脚步了。

    他原本就没有修仙资质，后来王弘赐下了玄灵液，让他的资质得到提升，现在相当于一个三灵根修士的水平。

    待到王弘走远，罗中杰又快速追了上去。

    “陛下！”

    王弘回头，望着罗中杰快速追来：“还有什么事吗？”

    “陛下，我想闭关修炼一段时间，决定辞去军中职务，望陛下能够批准。”

    “你决定了？”

    “嗯！决定了。”罗中杰态度坚定。

    “可以，辞职就不必了，你找几个人暂时代替你的职责，等你闭关结束再重新任职就行了。”

    “可是我无法确实闭关多久，若是不能成就化神，决不出关。”

    “没事，你去吧，若有其他情况，我自会安排。”

    “多谢陛下！”罗中杰行了一个大礼之后，便大步离去。

    在接下来的一段时间里，王弘闭关专心参悟新得到的玉简。

    通过这枚玉简，他终于知道了自己之前一直都无法晋升的一大原因。

    想要晋级到炼虚境，必须要参悟一条大道法则，借助某条法则的力量才能突破到炼虚境界。

    这里面还有一些对于法则参悟方面的经验，以及一些法则的介绍。

    王弘闭关修炼的同时，大楚仙国的许多官员，也都效仿罗中杰，找人代替了自己的职位，宣布闭关了。

    他们都做为大楚仙国的高层，平时立下的功勋并不少，得到了许多的修练资源。

    只不过由于身处要职，日常事务繁杂，抽不出多少时间修练，导致修为进境缓慢。

    这一次也许是感觉自己关键时刻没用，受了些刺激，全都下定决心闭关修炼了。

    在大家都宣布闭关时，当然也有例外，比如陈晓风，他此时正在一片占地数十亩的建筑间穿梭忙碌。

    这里面已经布置了各种炼器所需的工具，共有两千多间炼器室，数百间原材料粗炼场。

    以及对各种法宝威力进行检测的场地。

    他的庞大计划，让他这一段时间里忙得脚不沾地。

    经过长时间的筹备，以及徐仑从各处学堂里支援的人材，他已经在卧龙城中建立了第一片工坊。

    这片工坊一共拥有一万多名炼器师，主要负责炼制武器和甲胄。

    当前大楚仙国的现状，拥有数百万大军，但却没有合适武器装备，使其战斗力受到很大影响，看起来像一群杂牌军。

    而以工部目前的产量，短时间内根本无法炼制出这么多的武器和甲胄。

    针对这一现状，陈晓风在卧龙城建立的第一座大型工坊，便是炼器坊。

    首先将军队所需的装备炼制出来再说，将来还可以炼制一些法宝，出售到其他大陆。

    除了陈晓风之外，还有温岚也没有闭关，罗中杰闭关之前，硬是拉着他，让他代为接管了自己的军队。

    好在现在军队的状况已经好了许多。

    由于上次屠仙大会几震慑作用，各地作乱的修士大为减少，军队的任务便轻松下来，让他们这些新兵有了更多的训练时间。

    大楚仙国内如今的数百万大军，只有几万出自齐州岛的老兵，九成以上都是新兵，而且还都是从俘虏中招募而来。

    这些俘虏兵没经历过任何军阵操练，打仗只会抡起武器一拥而上，没有任何组织纪律性，与乌合之众无异。

    最近从学堂里毕业了一批学员，军队里分到了八万人。

    这八万人虽然修为还不如大部分士兵，但他们从小就接受军队操练，受到的都是精英式教育。

    温岚将这些学员分派到各支小队伍中担任副职，负责日常操练，以及对士兵进行忠诚方面的教育。

    虽然这些俘虏兵，大部分都是修仙界的老油子，想要教化他们，让他们发自内心地效忠大楚仙国，这一点很困难。

    但随着将来大楚仙国的新增士兵，都是类似于这些学员的人，耳濡目染之下，应该能慢慢地转化这些人的想法。

    现在嘛，只要能将这些士兵操练好，再日常做些监督，防止这些士兵违背纪律便可以了。

    有了这八万名学员兵的加入，整个军队的风貌很快就提升了一层。

    经过两年时间的操练之后，这些兵拉出来，与之前已经截然不同。

    现在虽然还没配备统一的甲胄和武器，但看起来早已经不是原来的稀散模样，已经有了大楚仙国老兵的样子。

    