
    就在现场众人心惊胆颤之际，一声很轻的脚步声从白色雾气中传出。

    这脚步的声音很小，却又能让在场每个人都能听得清清楚楚，一步一步，给众人心里带来极大的压力。

    所有人都屏气凝神，仿佛有绝世凶兽就要出世一般。

    就在所有人都全神戒备之时，从白蒙蒙雾气中走出一只两尺大小的白虎。

    “啊！这么小？”

    “此物究竟是猫还是虎？”

    就要诸人有点疑惑之际，这只两尺大小的白虎突然一声怒吼，似乎是对于众人轻视的回应。

    伴随着这一声怒吼，这只小号的白虎化为一道虚影消失不见，下一刹那，白虎出现在高大修士面前。

    这乐姓修士之前就曾经到卧龙山脉找过王弘的茬，还想对王弘进行搜魂。

    王弘现在正调动所有神识，全力操控白虎，首要目标便放到妖族的这名炼虚修士身上，先除掉对自己敌意比较强烈的。

    妖族的乐姓修士只见自己面前白影一闪，便再也没有了知觉，意识陷入了永恒的黑暗。

    在场其他诸人，只见到这只白虎出现在妖族高大修士身前，张嘴一吸，妖族的炼虚强者当即失去了生机。

    在场数百强者，何曾见过这等手段，一名炼虚强者，整个小元界亦属至高无上的存在，在白虎一吸之下，没有任何反抗能力，当即失去生机，比屠鸡宰狗还要简单。

    白虎一吸斩杀了乐姓修士，接着转身，面对着隡老魔的方向，身形再次变得虚幻。

    隡老魔见此面色变得难看起来，他可没觉得自己比起妖族乐姓修士强，正欲逃跑，白虎已经到了身前，对着他吸了一口气。

    隡老魔也同样只禁受了这一吸，便失去了所有生机。

    这只白虎只在短短一瞬间，连毙两位炼虚强者，早已经震慑了现场数百位强者。

    在场的每一位，都已经处于修仙界最顶层的存在，都是跺一跺脚就能让一个大陆为之震动的人物。

    今天却让他自再次感到卑微，自己如同蝼蚁，对方只需吸一口气就能取了自己的性命。

    “跑！”

    这是所有人心中升起的第一个念头。

    有了想法之后，便再也管不住自己的腿了，原本处于上风，正在围攻人族的众人，当即舍下对手就往各个方向逃去。

    片刻间，原地就只剩下人族的三十多名修士，正在考虑着自己要不要跟着逃跑。

    主要是白虎给他们带来的压力太大了，这是一种完全无法反抗的碾压。

    好在仅存的理智告诉他们，留下来更安全。

    敌人逃跑时，白虎并未追击，而是静静地立在原地，直到对方跑远之后，白虎的身影渐渐虚化，然后消失不见。

    随着白虎消失后，原地弥漫的白色雾气也消散开来，只见王弘盘坐在地上，双目紧闭，他的面前摆放着一张画卷，上面画着一只白虎栩栩如生。

    王弘的金牛分身立于身后，一只化神级毒蜂，静静地停留在王弘的肩膀上。

    “多谢王道友出手！王道友状态如何，可否需要帮助？”

    这时白灵子扶着受伤的青元子走上前来，询问王弘的同时，还不经意地瞟了一眼面前的画卷，心跳有点加速。

    “两位前辈不必客气，在下只需要稍微调息一会就行，关键时刻，仍然可以再战一场。”

    王弘身后的金牛分身非常自信地说道，本体仍然盘坐在地上，没有睁眼。

    事实上，以他化神期的修为，想要催动这张画卷，需要付出极，大的代价，不过这些事情没必要让外人知道。

    此刻王弘本体也经力竭，就算动一下眼皮都很困难，暂时只能由金牛分身出面应对。

    他若是尚有余力，刚才也不至于让那些敌人全部逃走，至少也要再杀两个炼虚才行。

    “哦，王道友没事就好！”

    白灵子心中闪过一丝失望，又与金牛分身闲扯几句，想要得到更多与画卷相关的信息。

    这样一件绝世凶器，足以灭杀炼虚强者的存在，由不得他不注意。

    但金牛分身说话滴水不漏，没有泄露任何与画卷相关的信息，更没有透露出王弘目前的身体状态。

    王弘刚刚显露出画卷的强大威力，若是显露颓势，估计此刻想要趁虚而入者，绝对大有人在。

    虽然之前还在共同战斗，那是因为有共同的利益，现在面对一件足以秒杀炼虚强者的宝物，难保别人不会见财起意。

    好在这一次大战之后，青元子也身受重伤，需要就地调养，另外还有二十多名化神修士也受了些大大小小的伤势，有几个更是性命垂危。

    最大的敌人都已经被王弘打跑，短时间内倒也不用担心安全问题。

    此时所有人都只能在原地疗伤，王弘体内的法力耗尽，那怕用万年灵酒，也赶不上体内法力的消耗。

    法力上消耗还不是最严重的，至少还能用灵酒和丹药进行补充，但他此刻连神识也被耗尽，短时间内是另想恢复了。

    他当时如果再坚持一会，很有可能会把自己榨干，变成与敌同归于尽。

    现在王弘的状态极差，神识消耗太大，感觉自己随时都会陷入到昏迷之中。

    勉强提起精神，从空间里的虬龙茶树上，摘下一片变异茶叶含进嘴。

    茶叶入口之后，立即感觉到一股清凉，头脑中终于有了一丝丝的清明。

    直到一天之后，王弘的神识才稍稍恢复，至少已经恢复了一些活动能力。

    其余受伤者，除了那几个垂死之人其余都已经活动自如。

    人族此次一共来了五十多人，现在还余下三十四个活人，主要的任务已经完成。

    这一天时间里，没受伤的修士，已经将这一战中死亡的人族修士尸骸收好。

    与他们的财物一起，由同来的修士一起保管，并带回去交给其亲人。

    至于这些修士是否会见财起意，这就不得而知了。

    人族战死了二十多人，但敌方却只留下了三具尸体。

    这其中有两名炼虚强者，是被王弘斩杀，另外还有一名化神修士，是被青元子斩杀。

    其余人手在刚才的情况下，能做好防守，保住自己性命便属不错，那里还有余力杀敌。

    