
    人族众人刚刚从宫殿的防御大阵中走出，在青元子的提醒下，立即作出了防御动作。

    王弘在踏出大阵的那一刻，便已经将身上的甲胄激发，处于随时都可以战斗的状态。

    “桀！桀！都去死吧！”一声阴冷的笑声传了过来。

    同时，在他们的周围一阵灵力波动之后，无数的身影从隐匿中浮现而出，将人族的五十多人，里三层外三层地围在了中间。

    “糟糕！”

    王弘望着周围密密麻麻的各族强者，这恐怕已经把密境将近中一半的强者都引来了吧。

    来者不此人数众多，炼虚境强者也有五人，人族这边只有灵元二老，又如何能敌？

    正思索间，无数的攻击已经到了头顶之上，所有人只能施展出浑身手段来防御。

    各放强者就没打算留活口，第一轮攻击便用出了全力。

    “轰隆隆！”

    一阵阵巨响与光芒四射之后，人族的五十多人，便已经少了十多人。

    就连灵元二老也被轰得极为狼狈，面色难看。

    “诸位难道要对我人族斩尽杀绝吗？”

    白灵子此刻须发飞扬，双目充血，摆出一副要拼命的架势。

    “桀桀！如果将你们所有的储物法宝都交出来，倒是可以放你们一条生路！”

    之前曾经邀请过王弘的那名隡老魔，此刻将腥红的长舌头伸出在空间摆动着。

    王弘都有点不明白，这名魔族说话的时候，把舌头伸到外面，难道不会被咬到吗。

    似乎感应到王弘的目光，隡老魔目光阴毒地盯着王弘：

    “小辈，早就跟你说过，跟着我才安全，这两人本事太过稀疏，保护不了你的，可惜！你已经没有机会了。”

    隡老魔说着，那条腥红的舌头突然变长，往王弘身上卷来。

    王弘身前一道银芒一闪而出，银色光芒毫无阻力地穿过了隡老魔的舌头，在中间穿了一个大洞，差点半截舌头就没了。

    隡老魔吃痛之下大怒！身上魔气滚滚，一根骨刺向着王弘疾射而来。

    面对炼虚强者的攻击，王弘知道其他任何防御都是徒劳，干脆不闪不避，直接任由其击打到自己身上。

    身上的甲胄光芒大作，符文流转，快速地消耗着王弘体内的法力，却也助王弘挡住了这致命一击。

    此时，其他人也都没闲着，第一轮攻击便让人族损失了十多人，照此下去，最多还有四轮攻击，他们就要全部交代在这里了。

    纵使王弘拥有防御无双的甲胄，但被这么多强者困住，磨也能把他磨死。

    灵元二老见到王弘竟然成功地缠住了隡老魔，暗赞王弘实力的同时，也在思索逃生之策。

    但他们二人此时被四名炼虚强者联手攻击，一时之间也没有任何办法。

    这片刻间，又有数名人族化神修士被斩杀。

    而余下的人手越少，被斩杀的速度相应地，就会越快。

    王弘此时除了应对隡老魔，也一直都在留意着整个战场的局，心中焦急。

    就在此时，青元子被妖族那名身形高大的乐姓修士击中胸口，立时在胸口上开了一个大洞。

    打伤青元子之后，这名身形高大的妖族强者便直接向王弘走来。

    王弘暗呼倒霉，一共才五名炼虚强者，怎么就有五人找上了自己？

    “我只是一个微不足道的化神小辈！你们也好意思来围攻我？”

    王弘见此，大声呼喊道，希望自己的激将法能够起点作用。

    然而，他的激将法对于有数千年脸皮功夫的强者而言，显苍白无力。

    反倒是提醒了其他人，他王弘的价值，至少是与红衣女子有所关联的。

    这时候又有两名炼虚强者向他走来，似乎都把他当成了一只肥羊。

    这样一来，倒是让灵元二老的压力大减，受伤的青元子还可以去照拂一下化神修士。

    至于同时被四名炼虚强者盯上的王弘，青元子等人虽然为他担心，却也爱莫能助了。

    这种情况下，谁也没有办法，谁上谁死，那怕是炼虚也不例外。

    王弘此刻，他身上甲胄已经被隡老魔打烂了一层。

    还记得当时隡老魔打烂甲胄时，神情极为得意，然而当他看到王弘身上又冒出一层甲胄时，连骂娘的心都有了。

    王弘望着围过来的四名炼虚强者，现在他若是以自己的力量，就算是把小命搭上，也无济于事。

    当即他做下了一个决定，只见他手往储物法宝上一摸，手中出现了一卷书画。

    这卷书画展开，上面画了一只栩栩如生的白虎，仿佛要从画里面扑出来，择人而噬。

    这幅画便是他上次来此地探险时，从墙上摘下来的。

    当时还得到了一本金册，金册内容介绍了这种书画名为“画中仙”。

    需要用特殊手法，将一道元神封印到其中，战斗时只需要一点点力量，便能轻易将其激发。

    他拿出书画的片刻间，四名炼虚强者，也同时向他抓了过来，谁都想将王弘抓走，以便于拷问一些重要的情报。

    在这紧急关头，王弘将全身的法力，全力往书画中涌去。

    这幅画就像是一个无底洞一般，吸收了他全身的法力，现在只能从空间里搬运大量灵酒到腹中，瞬间转化出大量的法力。

    在补充了好几轮灵酒之后，书画上终于出现了白蒙蒙的雾气，这些雾气弥漫到了周边，让王弘的身影都显得模糊了几分。

    “吼！”

    一道巨大的吼声传出，一股无形的声波如同潮水般，向周围扩散开来。

    在声波传开的瞬间，周围的化神修士全都变得头重脚轻，晕晕乎乎，七窍流血，视物模糊。

    王弘也许是书画主人的原因，他现在只感应到头有些晕，并没有其他人那么严重的症状。

    另外脸色有点惨白，这是因为需要激发出画中仙，不仅需要法力，还需要消耗大量的神识来操控。

    此时，四名炼虚强者抓向王弘的手也顿住了，因为他们此刻头也有点晕。

    最让他们忌惮的是，从刚才的吼声中，他们以炼虚的修为，竟然感应到了死亡的危险。

    仿佛有那么一个存在，只需要一个手指头，轻轻一下就能就他们尽数斩杀。

    