
    两名化神期的阵法师被拉了出来，这两人是玄元仙宫最优秀的阵法师。

    这两人在大阵前查探捣鼓了一阵，又相互商议了许久，然后取出几只阵盘，数十面阵旗，分另布置到大阵周围。

    接着两人在大阵外紧挨着画了一个半圆。

    “诸位，请进入到这个半圆之内。”

    他们画的这个半圆刚好能够容纳一行五十多人。

    两人走到灵元二老身前：“启禀师叔，此阵需要炼虚强者才能启动，还请两位师叔出手主持阵法。”

    “没问题，该如何操作，你只管道来。”灵元二老大袖一挥说道。

    两人恭敬地对着灵元二老指点了一阵，很快灵元二老便掌握了此阵操控之法。

    接着灵元二老祭出一面阵盘，炼虚境才有的强大法力往随盘里涌去，同时无数道符文瞬间成形，飞入阵盘之中。

    片刻之后，沿着两名阵法师刚才画的半圆升起一道光幕，将五十多人都笼罩在内。

    这道半圆的光幕与保护宫殿群的大阵相连到了一起。

    两位阵法师又大声安排道：“请诸位道友往阵旗中输入法力，不要停！”

    众人依言持续往身旁的阵旗里面输入法力，紧接着，神奇的一幕出现了。

    只见这座阵法形成的半圆光幕，与宫殿防御大阵原本只是挨在一起，现在两者似乎有相互融合之势。

    “就要成功了，大家再加把力。”

    随着众人法力汹涌而出，半圆光幕竟然真的与原本的防御大阵融合在了一走。

    新布置的半圆形法阵光幕，此时已经变成了宫殿防御大阵的一部分，那条半圆光幕变成了大阵对外的防御结界。

    而他们这五十多人，随着阵法的融合，从原本处于阵外，随着阵法变化，现在已经处于宫殿防御大阵之内了。

    “干得不错！”两名炼虚强者夸奖了一句，便率先向前方的宫殿走去。

    王弘也不得不佩服这两位阵法师，他们上一次为了进入这里，可是一大群人，费了九牛二虎之力，才在大阵上开了一个小口子。

    而且那道口子还无法维持多久，很快就被大阵修复，重新闭合。

    王弘跟在灵元二老身后，向着前方的宫殿群走去。

    他发现这里比起上次进来，要残破许多，许多建筑已经倒塌，建筑之间许多的花草树木，都已经被破坏。

    在倒塌的建筑之间，还有许多修士死忙留下的残骸。

    从这些死亡的修士残骸判断，一部分是在打斗中被人斩杀，但还有更多人应该是突然间被空间裂缝割裂了身体。

    这些残骸被分割成了数块，他们生前的随身物品以及储物法宝，都散落在地，这么多年过去，也没有人去搜捡。

    望着四处散落着的各种宝物，刚进来的五十多人，谁都无法保持淡定。

    不过灵元二老还没发话，谁也不敢轻举妄动。

    这时一名玄元仙宫里地位较高的修士走到灵元二老面前：

    “启禀师叔，我等不忍直视这些强者都暴尸荒野，愿为其收敛遗体，还请师叔准许。”

    “嗯！你们去吧！顺便将这里面全都搜索一遍。”灵元二老也很通情达理地答应了。

    他们是来寻宝的，自然不能空手而归，而这些死在这里的修士，都是上一批进入秘境探险之人，身上肯定会有不少收获。

    王弘也想跟着几名化神修士去收敛地上的遗体，却被青元子拦住了。

    “这些杂活就由他们去干，还请王道友为我二人引路。”

    青元子说着，单手一伸，散落在各处的好几只储物袋在一股引力之下，飞入到青元子手上。

    青元子对于这几只装得鼓鼓的储物袋没多看几眼，就随手扔给了王弘。

    “这些储物袋还请王弘收着，算是对于此行的额外报酬啊。”

    “多谢前辈！”

    王弘毫不客气地接过，本来他还想去捡几只储物袋的，现在东西到手，他自然就没必要要去与其他修士争抢了。

    “两位前辈请往这边走。”王弘神识中已经发现了当初找到红衣女子的那一栋楼。

    这栋楼还保持着原来的样子，之前早就被王弘搜索过一遍，现在带着两位高人再次前来，也没有什么新的发现。

    三人直接到了楼上，之前摆放玉棺处的法阵仍然仍在，并且还处于运转中。

    灵元二老对于阵法一道，并不是特别精通，看了一会也没什么发现，只能传音将两名阵法师召了过来。

    两名阵法师到来后，看了半天，也没看出个所以然来，最后只能硬着头皮猜测道：

    “我们怀疑，这座阵法的功效似乎可以吸收仙灵之气，然后再将其转化，具体如何转化，以及转化成何物，还有待进一步研究。”

    “算了，你们先将这里的阵法记录下来就行。”

    在这里没什么发现，灵元二老又将整栋小楼仔仔细细地查探了数遍，也没有任何发现，只能幸幸离开。

    好在这里还有其它许多宫殿楼房，都需要一一探索。

    人族修士在宫殿群里面欢快地捡拾上一批修士的遗物。

    这些储物袋里面都装有一名名修士的全部身家，以及他们在这秘境中的所有收获，现在全都便宜了人族修士。

    而且，王弘上次前来这片宫殿群，最想要的是将这些建筑全都拆了带走。

    因为这里面的建筑材料，就没有一样属于凡品的，地面上铺着灵石，木料都是灵木制成。

    上一次王弘就很想撬几块地砖带回去，却无法成功，现在这些物品散落得到处都是。

    在同一时间，这片宫殿群之外，各族修士都顺着王弘他们的轨迹，已经追到此处。

    现在面对这里的防御大阵，各族强者都查看了许久，却都没有找到明确之策。

    在阵法方面，整个修仙界里，还是人族最强，但现在他们却不能去求人族帮忙。

    “诸位，我倒是有个主意。”

    就在各族强者一愁莫展时，一名冥族强者说道。

    “不知道有何良策？”众人都将目光转了过来。

    “其实此法也很简单，只需要一些耐心便可。”

    