
    被王弘斩杀的两具炼虚强者尸体，已经被金牛分身收起。

    那名妖族强者死后，现出本体，原来一头巨大的黑熊。

    魔族强者的尸体上，也有几种很不错的炼器材料。

    当然，这两名强者尸体中最有价值的，应该是魔晶和妖丹。

    另外这两名强者身上所携带的财物也不少，只不过现在还没时间清点。

    见到王弘已经调息结束，白灵子走了过来，新切地问道：“王道友如何了？”

    王弘站起身伸了个懒腰：“有劳白劳友挂念，只不过是消耗了些许法力罢了，调息一天，便已恢复。”

    对于自己的身体状态，王弘表现很是轻描淡写。

    “那依王道友意见，咱们是继续探查，还是就此返回？”

    之前灵元二老对王弘客气，不过是出于一种礼貌，以及对于王弘未来的看好。

    但现在见识了王弘斩杀两名炼虚强者之后，两人的态度大变，已经完全将王弘当成同阶强者来看待，甚至还有点忌惮。

    特别是现在整支队伍受创严重，战力下降，王弘应该是队伍中最强杀伤力，自然要询问一下王弘的意见。

    王弘以前就曾经在这里面游荡了十多年，对于秘境中的情况都极为了解。

    此处秘境中虽然还有一些宝物没有被人收走，但这些宝物一般都在普通修士无法触及之地，想要得到都会比较困难。

    上一次来此地探险时，王弘还有所顾忌，不敢全力施为，在有其他人在场时，许多宝物他都没有动，只能忍痛走开。

    现在情况却不同了，他之前已经暴露了身上的甲胄可以防御空间裂缝，就没必要再隐藏下去。

    正好可以去将上次的遗憾补上，这里面的许多宝物，可都是外界无法找到的。

    王弘当即表示：“诸位道友既然已经来了，自然要在秘境中到处走走，再仔细地搜寻一番，岂有入宝山而空回的道理。

    不过，咱们队伍中还有数人伤势并未全复，还是找一个地方再休养几日才好。”

    对于王弘的意见，随行诸人都极为赞同。

    他们当然想再去寻些宝物，但又有点惧怕再次遇到其他各族势力，现在有王弘同行，让他们心里升起一股安全感。

    于是，余下的人族修士在找到一个地方休养了十余天之后，又精神饱满地出发了。

    他们这一行人在秘境中又探索了五年时间，这五年时间里，大家都挣得盆满钵满。

    尤其是王弘与灵元二老三人，他们三人有突破空间裂缝的能力，因此，许多别人无法得手的宝物，他们三人可以直接硬闯过空间裂缝去收取。

    不过，王弘为此报废了两套甲胄，好在他提前准备了不少，倒也不惧。

    至于灵元二老，以他们的修为，强行突破空间裂缝，应该也需要付出一些代价，所以两人出手也不是特别频繁。

    这五年里，他们在秘境中曾经数次与其他势力遭遇。

    由于先前便已经结怨，因此双方见面都没有任何客气，都是直接下死手，或者是转身就逃跑。

    在这无数次的争斗中，人族倒也没有吃亏，反倒是占了不少便宜，收获了一些战利品。

    这一日，一行三十多人终于从秘境中走出。

    “诸位道友，咱们就此别过，后会有期。”王弘拱手与同行诸人告别。

    “王道友慢走，后会有期！”

    一众强者此刻都表现出了极大的热情，不管真假，都表现出一种依依不舍的样子。

    在王弘的实力显露出来后，谁都想与他交好，使得王弘的人缘一下子提升了数倍。

    在王弘离开后，其他人也都跟着灵元二老离去，他们都是灵元二老召集而来，他们之间有什么协议，王弘自然不知。

    王弘现在手里拿着几枚玉简，正是当初灵元二老答应当做报酬，晋升炼虚的经验。

    相比其他收获，这几枚玉简才是他最想要得到的。

    他在化神巅峰已经有一段时间，各种宝物用了不少，却一直无法晋升到炼制境。

    现在大楚仙国，乃至整个人族都缺少炼虚强者坐镇，王弘也迫切地希望早日进阶。

    王弘独自一人很快就回到了卧龙山脉。

    离开五年时间，大楚仙国的情况又有所改善，一切看起来都显得井然有序。

    沿途他看到好几支大楚仙国的军队，都已经穿上了统一样式的甲胄，拿着标准制式的武器。

    在卧龙城里，他看到陈晓风在这里建立的作坊规模又扩大了许多。

    只要材料充足，全力运转之下，每天都能生产上千件法宝或者甲胄。

    每过几天，就会有一支队伍将这里炼制出的成品，运送到军队，为军队换装。

    现在卧龙城的工坊除了炼器，还增加了炼丹，灵膳，制符，傀儡等各种工坊。

    目前炼制出来的成品优先供应到齐州岛和赤焰岛前线。

    大楚仙国布置在赤焰岛上的大军，现在仍然与荒族大军时不时地打上几场，双方一直都是不分胜负。

    但随着大楚仙国境内逐渐平定，大楚仙国的国力却是在稳步上升中，假以时日，打败对面的荒族也大有希望。

    当年被派到赤焰岛的五十万大军，其中大部分都是刚刚招募的新兵。

    经过这些年不断地战斗，虽然也损失了不少人手，但也让这支大军成长为一支精锐之军。

    王弘回到大楚仙国后，首先便去与荒族战斗的前线视察。

    对于这支军队的成长，他大感欣慰。

    这支军队的主干将领都是跟随他南征北战的老兵，大部分兵员则是从俘虏矿工中招募而来。

    经过无数次的战斗，生与死的考验过后，早已成为百战精兵。

    在这边视察过后，他又去了一趟齐州岛。

    虽然王城已经搬走，但当年开发齐州岛所留下的根基还在，以及留下来的工坊，使得现在的齐州岛更加繁荣。

    得知王弘回到了齐州岛，岛上居民全都热情相迎。

    王弘在齐州岛停留了十多天，观看了张春峰操练的百万大军。

    这支军队成军较晚，也是从俘虏中挑选出来的精锐，在被张春峰数年操练下来，也有了一点精锐之师的样子。

    