
    在王弘闭关修炼的这段时间里，修仙界仍然是那么热闹，各种争斗从未停息过。

    之前各族强者都在关注着妖族，并派出不少人手前去贺州大陆打探，却是没能得到任何有用信息。

    由于妖族在贺州大陆上的虚空通道，能够时时刻刻往贺州大陆增派人手，短时间里也很难取得进展。

    既然现在的妖族无法拿下，于是各大势力便将目光转移到了人族身上。

    以人族目前的实力，与其他各族相比，明显属于最弱的一支，特别是高端战力方面，与各族相比就点上不了台面。

    整个人族目前只有三名炼虚强者，其中还有一人是寿元将尽的状态，现在只能缩在密室之中，保留着最后一击之力。

    另外在化神和元婴层面，各族因为有来自于其他世界的支援，也远远强于人族。

    面对人族这块大肥肉，各方势力似乎约定好了一般，全都向人族势力发起攻击。

    其中最为勇跃的当属魔族和冥族，在王弘闭关的第三十五年，魔族与冥族纠集大量精锐共同攻打中洲大陆。

    玄元仙宫率领人族修士节节抵抗，在中洲大陆上与两族强者发生了数次大战，但由于势单力孤，总是败多胜少。

    最后玄元仙宫三名炼虚强者齐出，迎战魔族与冥族的五名炼虚强者，并且用计将两族大军引到一处绝地。

    为扭转战局，玄元仙宫一名炼虚强者自暴体内残余的所有力量，当场轰死魔族一名炼虚强者，并重伤一人。

    连带着魔族和冥族大军也被炼虚强者的自爆轰死一大片，所余者不过十之二三。

    炼虚强者自爆的威力，使得中州大陆随之沉没了一角。

    魔族与冥族大军，因为此战损失太大，不得不选择退兵。

    在两族撤退的同时，荒族似乎也放弃了绝灵东侧的贺州大陆，居然组织大军挥师向西，往赤焰岛杀来。

    荒族这一次共有大军两百万，炼虚强者两名，化神强者数十名，可谓是声势浩大。

    荒族的两百万大军可不同于以前天女宫联军那种水平，士兵单体实力都是极强，士兵中二阶三阶比比皆是，四阶也很常见。

    此时的荒族对于风梧大陆已经是志在必得。

    只要拿下风梧大陆，荒族就能以风梧大陆为支点，一路向西扫荡，一直打到中州大陆，起码能拿下小元界近乎五分之一的地盘，比起与妖族硬磕划算多了。

    面对荒族的强大攻势，赤焰岛上的五十万大军，显然不是其对手。

    不过王弘虽然还在闭关中，大楚仙国的将士并没有结他丢脸，面对强敌，毫无退却之意。

    好在玄元仙宫的白灵子及时赶到，增援大楚仙国，而青元子则留守中州大陆。

    现在的情况是整个人族也只有这两名炼虚强者，目前王弘是很有希望进阶炼虚境的。

    而且，若是任由荒族打下风梧大陆，失去大楚仙国这层屏障，整个人族势力都会很危险。

    为此，玄元仙宫还从人族各处势力中抽调力量，前来增援。

    只是征调人手关系到方方面面，这些援兵在短时间内肯定无法到达，只能由白灵子，带了一些化神修士提前赶了过来。

    双方在赤焰岛周边进行了数次大战，都被人族大军顽强抵挡了下来。

    这其中，大楚仙国的军队展现出强大的战斗力，士兵的个体实力丝毫不弱于荒族大军，甚至在金丹和元婴一级还隐隐压荒族一筹。

    见识到大楚仙国的实力之后，也让人族各家势力信心大增，坚定了抵抗的决心。

    随着人族后续各支援军的到达，人族与荒族大军总体上形成了不相上下的相持之势。

    双方战斗一年后，张春峰率领他在齐州岛上操练的百万精兵，迀回到荒族大军的侧后方，与赤焰岛守军前后夹击荒族大军。

    双方连续大战了三天三夜，最终人族大军取得胜利。

    在这一战当中，大楚仙国军队表现突出，成为决胜的关键力量。

    尤其是大楚仙国的万像伏魔阵，使得军队的战斗力倍增，可以金丹战元婴，元婴战化神。

    当时甚至有十名大楚仙国的化神修士组成万像伏魔阵，与荒族的一名炼虚强者斗得不分上下。

    荒族在此战失败后，再次退回了绝灵海中，人族也没有再往前追击。

    经过中州大陆和风梧大陆的这两次大战，人族用实力和决心让其他各族都认识到，人族虽然是一块肥肉，但也是一块带刺的肥肉，需要一副好牙口才能咬得动，并不是任人揉捏的软柿子。

    由于大楚仙国在此战之中的杰出表现，使得大楚仙国声名大振，成为人族之中的另一支强大势力，在整个小元界也开始有了一些名头。

    大楚仙国借由这一战的影响力，将自己的商业快速向其他大陆推进。

    大楚仙国经营风梧大陆数十年，现在已经开始有了各种产出，各处的灵矿开采都已迈入正轨，各种灵药材也开始有了收获。

    所收获的这些灵物都送到工部，经过数十年发展，如今的工部作坊已经遍布数十座城池。

    工部向外招募加上自己培养，已经拥有了大量的各类技术人才。

    现在工部作坊炼制出来的物品，除了供应本国所需之外，还能有不少富余，需要出售到其他大陆。

    大楚仙国向外出售灵物，首先自然是向人族势力的地盘发展，借着这一次的契机，大楚仙国在每一座人族势力所在的大陆，都开设了分支机构。

    这些分支机构负责出售一些大楚仙国生产的灵物，收购一些当地特产，同时也负责与各大势力之间的联络。

    见识过大楚仙国的实力，各方势力对于大楚仙国开设的分支，都是一种极为欢迎的态度。

    事实上，在这之前，刘长生就已经安排了一些情报人员潜入到各处大陆，为大楚仙国收集情报。

    不过由于之前大楚仙国内部尚未完全稳定，重心都放在了国内，现在国内太平了，也要加快外部的情报网络的铺展。

    