
    王弘将晋级炼虚的各项条件都了解之后，心里已经有底，他感觉自己应该有很大的成功机率。

    首先他需要自行炼制出一种丹药，用于辅助晋阶，目前只有一个大概的思路，他连丹方都没有。

    空间里各种类型的灵药无数，他现在需要从里面挑出合适的灵药，然后反复地试验。

    由于空间面积扩大，现在里面种植着大量的万年灵药，既然是给自己服用，当然要用好一点的灵药。

    在空间里转了一圈，从里面挑选出一株万年虎尾参，一株万年紫凰草。

    这两种灵药都是王弘在秘境中得来，原本的品阶便已经达到五阶。

    之后被他种在空间里，如今已达到万年药龄，品质与之前已经不可同日而语。

    另外又找了几十味辅助药材，这些辅药也都达到了五千年以上的药龄，功效各有不同。

    但这几十种药材的药性相互配伍，却能发挥出各自的优势，弥补其中的缺陷和消除副作用。

    选择好药材之后，便是炼制丹药，这对于王弘而言，并不算难事，只试验了十多次，一炉丹药就成功炼制出来。

    不过丹药是成功了，功效如何还是无法鉴定，之前的一切都只是理论上可行，具体如何还需要试用过后才能知道。

    对于以身试药这种事情，王弘没打算亲力亲为，万一出现小岔子什么的，他也会不好受。

    关于试药对像，他早已经考虑好了，空间里的毒蜂就很不错。

    不过，普通毒蜂肯定不行，无法承受这么强大的药性，最好还是让化神期的毒蜂来试药。

    毒蜂群被他不惜动用仙果长时间喂养，终于突破其本身血脉局限，将蜂王培育到了化神期。

    只要蜂王能达到化神期，它所产下的子孙后代，便具备了优秀的血脉，也拥有化神的潜力。

    在之前他已经在重点培养一千多只品质较高的四阶毒蜂，最终有两只毒蜂在几个月前晋升到化神期。

    他的这些毒蜂也许是先天所限，就算达到了化神期，在灵智方面，并没有多少提高。

    仍然是浑浑噩噩，只知道按照本能行事，执行王弘的命令时，也是极为死板。

    随手将两只化神期的毒蜂召到身前，拿出两粒丹药。

    “吃了它！”

    两只毒蜂毫不犹豫地扑到丹药上，甩开獠牙，咔嚓咔嚓地啃咬着丹药，只片刻间便已经将一粒丹药吞下。

    王弘此时已经调动所有神识全力关注着两只毒蜂的状态，尤其是它们体内的血液，妖力运转情况，以便于分析出丹药的药效。

    这两只毒蜂服下丹药之后，只过了片刻功夫，其体内的血流加速，体内妖力快速运转，似乎要将其体内的经脉撑爆一般。

    这时两只毒蜂也表现得急躁不安，四处乱飞，将空间里的花花草草撞坏了不少。

    王弘不得已，只能调动空间灵力，在四周设置了灵力墙，将它们局限在一定范围之内。

    化神期的毒蜂破坏力太强，这空间里的任何一株小草都不是凡物，被损坏就太浪费了。

    两只毒蜂躁动的状态一共持续了两天时间，才渐渐平复下来，体内的药力最狂暴的时候已经过去，现在余下的药力比较温和。

    王弘观察到，在这两日里，两只毒蜂体内的经脉已经被狂暴的药力撑爆了几十条。

    好在药性最强的高峰期已经过去，现在体内几经脉正在修复。

    王弘心里琢磨着，这种药性如果放在自己身上会怎么样，对比着自己与毒蜂肉身的差别，感觉可以再改进一下丹方，让药性更加温和一些。

    同时还在仔细观察着，药性对于辅助晋阶的功效，心中一一记下，以便于下一次炼制时可以做出调整。

    一个月后，丹药的药性被两只毒蜂完全吸收炼化，两只毒蜂虽然被折腾得半死不活，但实力却也前进了一大步。

    同时也让王弘也对这种丹药有了一个清晰的认知。

    又经过了一个月的思考，将原来的灵药配伍做了一些调整，然后才开始第二次炼制。

    为了让药效达到最理想的效果，王弘反反复复地试验，一共用了五年时间，才终于炼制出让自己满意的丹药。

    为了试验，他一共用掉了三十多株万年灵药，其他数千份的高阶灵药无数。

    若非王弘拥有空间，换一个人是绝对无法这么尝试的。

    用来试药的两只毒蜂，因为长期腹用王弘炼制的丹药，实力大有进步，不过性情也变得更加暴躁和凶残。

    有了合适的丹药之后，又做了一些其他准备，这才正式开始修练晋级炼虚。

    在王弘闭关的时间里，大楚仙国的发展都沿着正确的方向稳步前进着，一切都越来越好。

    在他闭关的第七年里，贺元成功晋升到化神期。

    第十年罗中杰也终于突破，达到了化神期。

    大楚仙国由于之前的基础牢固，元婴期修士数量众多，再加上王弘从秘境带回来的大量资源，以及打败天女宫之后的战利品。

    当然，这其中还夹杂了许多王弘空间出产的宝物。

    大量的资源供应下，几乎人人都有所进步，尤其是以前立过功的修士，进步更大。

    金丹和元婴级别的修士，都如雨后春笋般快速冒了出来，使得大楚仙国的整体实力都在快速地提高着。

    在这之后的时间里，几乎每隔一两年，两三年的，都会有人成功晋级到化神期。

    在王弘闭关的第三十年里，邋遢老道与工部的阵法师一起设计了一种新的大阵。

    此阵名为：“万像屠魔阵”，这种法阵能将无数修士的力量聚集到一起，由一名主阵之人操控。

    布置此阵，至少十人，最多一万人，运用此阵，低阶修士凭借数量优势，也能与高阶强者一较长短。

    万像屠魔阵成之后，便迅速在全军推广开来，各支军队中都在按照这套阵法操练，以便于需要的时候随时能用。

    以前军中虽然也有许多战斗阵法，以及一些合击之术，对于大规模群战还是很有用。

    但对阵比自己更强的高阶修士时，往往要吃许多的亏。

    比如，攻击时力量过于分散，不能造成有效伤害，防御时也是同样的问题，很容易被人各个击破。

    而万像屠魔阵正好可以弥补这两个缺陷。

    