
    在王弘闭关的第五十个年头，这一日，卧龙山脉上方乌云密布，电闪雷鸣，持续了半个时辰，却没有一滴雨水降下。

    与此同时，远在数万里之外的中州大陆上，灵元二老却同时感应到了这个方向的异常。

    两人都从自己的洞府中走了出来，白灵子往四周感应了一下：“看这动静，似乎在风梧大陆方向，难道是王道友终于突破了？”

    “似乎正是这个方位，咱们不如同去看一下。”青元子也确认了这一方向。

    “同去！同去！人族终于又能出一名炼虚强者，绝不能被魑魅魍魉给破坏了。”

    此时灵元二老的心情大好，这近百年来，人族只有他们两名炼虚撑场面，实在有点独木难支。

    他们这些年一共扶持了十余名化神修士，将玄元仙宫的炼虚经验传出去了十多份，但是到目前为止，还只有王弘一人成功突破到炼虚境界。

    两人穿越虚空到达卧龙山脉时，正好看到一道巨大的雷电劈下，王弘正飘浮在虚空中接受雷劫的洗礼。

    王弘此刻浑身有无数符文缠绕，密密麻麻在他体外形成一道屏障。

    一道道强大的雷霆落到这层屏障上，都被阻挡在外。

    青元子感叹道：“这便是他领悟的法则吗？我观王道友对法则的领悟应该已经不弱于你我。”

    “错了，应该是比你我还要强一些，没想到我人族终于出了一名位天才。”

    白灵子在法则领悟方面，比起青元子还要强一丝，自然看得更明白。

    到了炼虚境，修士的实力，以及修练晋阶主要还是依靠对于法则的领悟。

    王弘在初入化神，在法则的领悟上就能超过他们俩人，只待他境界稳固之后，实力也会超过他们俩，将来进阶也会更容易。

    两人正说话间，空中劈下的劫雷又增大了至少三倍。

    一道水桶粗细的金色劫雷已经成型，这道劫雷形成后，整个卧龙山脉上的所有生物都被吓得瑟瑟发抖，就连远处观看的灵元二老也不禁后退了一百里。

    灵元二老都是过来人，当初丢了半条命，对于这道劫雷的威力，现在想起来仍然心有余悸。

    “白师兄，咱们给他的玉简中似乎没有关于渡劫之类的经验，不知他有没有准备好防御法宝。”

    青元子此时才想起，他们给王弘的玉简着重介绍了晋级突破的经验，却独独忘记了对于渡劫的介绍。

    “王道友也是慎重之人，想来不会如此莽撞，应该有所准备才对。”白灵子正说着，便已经见到这巨大的金色劫雷落向了王弘。

    而王弘的反应，显然是没有另外准备其他防御手段。

    两人大惊失色，但现在为时已晚，金色劫雷笔直地轰在符文屏障上，顿时屏障晃动，金光四溅，王弘所在的一座山峰彻底灰飞烟灭。

    “唉！天妒英才啊！”青元子重重地拍了一下膝盖，极为痛惜。

    任何境界想要突破都不是一件容易的事，就算勉强突破成功，渡劫这一关也同样拦住了不少豪杰。

    “青师弟稍安，事情还没有那么糟。”白灵子似乎看出了一些端倪。

    片刻之后，金色雷霆消散，只见一道人影从一个大坑中爬出，正是刚刚挨了雷劈的王弘。

    “咳咳！”

    此刻的王弘虽然看起来有点灰头土脸，事实上并没有受伤

    在最后关头，他用防御法则构建的屏障破碎，同时也耗尽了劫雷的威能，余下的一些劫雷余威，轰破了他身上一层甲胄。

    “恭喜王道友成功晋级！”灵元二老大舒了一口气之后，连忙向王弘道贺。

    “多谢两位道友维护！”

    王弘此刻已经是炼虚修士，神识大进，同时对于空间也能有所感应，他能感应到，在这周边有许多道隐晦的气息。

    这些藏起来的气息自然是带有敌意的各族强者，如果可以的话，他们应该也不会介意顺手抹杀一名人族炼虚修士。

    王弘现在刚刚突破，又经历雷劫，应该是最为虚弱的时候，几乎没有多少还手之力。

    但是有灵元二老在此处坐镇，便让这些强者都打消了心思，他们也不想凭白无故地与同阶修士大战一场，反倒让其他人有了可剩之机。

    “王道友不必客气，你我同属人族，此许小事不足挂齿，王道友刚刚突破，还需要闭关稳固境界，还是尽快回去闭关修炼吧。”

    白灵子抚着长须又说道：“我们二人将在此地暂住一段时间，王道友安心闭关既可。”

    “那就多谢两位道友了。”

    王弘当然知道两人暂住是为了给他护法，他当即传音命令两名侍女为灵元二老准备合适的洞府，并且准备一些生活用品送过去。

    安排就绪之后，他再次返回了自己的洞府中。

    他这次闭关一共用了五十年，这些时间里，他主要的时间都在参悟大道法则，尝试利用法则的力量突破到炼虚境。

    到了炼虚这一境界后，他的元神已经成长到与身体一般大小，看起来有如实质，与化神期只有虚影显然是不同的。

    炼虚境修士的元神已经完全可以在外独立行走，不用再担心会消散。

    由于没有了肉身的限制，元神会变得更加灵活，甚至是元神还可以操控法宝或使用神通法术，与人战斗。

    当然元神出窍在外行走时，必须将自己的肉身藏好，若是被人将肉身损毁，那就得不尝失了。

    炼虚境修士因为对于某一条法则领悟较深，随手就能利用法则之力使出一些神通。

    这些神通的威力有强有弱，根据修士掌握的法则而定，但比起大部分法宝，还是要强上一些。

    所以能适合炼虚境修士使用的法宝已经很少，至少也要有灵宝的威能才行。

    否则，祭出去还不如随手一道神通，没有任何意义。

    王弘回到洞府后，将自己的金牛分身召唤出来，让他也打坐修练。

    他这些年自己修练的同时，也一直都让金牛分身一起修练，金牛分身的进步很大，将来应该也有机会突破到炼虚。

    