
    在王弘离开的这五年里，大楚仙国境内又增加了数百所学堂。

    现在只要是一些规模比较大的修仙城池，都设有一座学堂，里面的学员少则两三千，多则七八千，甚至是上万。

    加上之前的，一共千余座学堂，一共数百万学员，所有人的修练开支，都由大楚仙国免费提供。

    再加上三百万军队的日常开支，这已经是一笔极为巨大的支出。

    以前这风梧大陆上宗门林立，从来没有一家宗门能达到大楚仙国这种规模。

    包括之前的风梧大陆第一宗门天女宫，她们也只是最大，能对其他宗门有一定的制约。

    那怕是附属宗门，也并不完全属于天女宫，这些附属宗门有自己的宗门传承，有自己的宗门势力和财产，可用于培养本门弟子。

    现在风梧大陆都被大楚仙国接管，以前的那些势力都已经被大楚仙国扫平。

    那个时候各家宗门势力真正花费资源培养的，只占宗门里的极少数人。

    而大部分底层弟子都只能在宗门里得到极少数的资源，修练所需物资，都需要自己去挣取。

    事实上大部分宗门势力都是这种模式，这样只需要很少的资源，就能培养出数量庞大的弟子。

    比如王弘曾经所在的青虚宗，当时一名外门弟子每个月也就能领到三五块下品灵石。

    而低阶修士使用的法器，便宜的需要上百灵石，至于品质好一些的法器价格高达数千，根本不是普通弟子能够负担得起的。

    现在大楚仙国的制度完全不一样，对于招入到军队或者是学堂的人，大楚仙国全都是免费提供各种修练物资。

    这样虽然使得军队以及各级官吏对于大楚仙国更加忠诚，更具有战斗力。

    但是所需要消耗的物资，却是成百上千倍地增长。

    最近这些年，用于军队换装，以及开设学堂，已经把以前打败天女宫联军时所得的战利品消耗一空。

    以前为大楚仙国挣得灵石最多的工部，现在都忙于为军队炼制武器装备，无暇顾及其他物品的炼制，暂时无法为大楚仙国创造更多的财富。

    各地的灵矿，灵田等产业，以前被天女宫联军残部破坏得比较严重，现在接手过来，短时间里也没有什么收获。

    王弘在了解到大楚仙国目前的财务情况之后，思索了一下，便独自离开了风梧大陆。

    他这次又通过传送阵直接到达了中央大陆，到玄元仙宫找到了灵元二老。

    废话不多说，王弘从空间里拿出了一瓶灵酒。

    这瓶灵酒是他之前挂在仙山的盆景树上的。

    当时仙山上没地方安放，他挂挂了许多在盆景树上，经过这些年的陈酿，这些灵酒吸收了不少的仙灵之气。

    灵元二老接过王弘的玉瓶，打开瓶盖只吸了一口，便是满脸陶醉之色。

    “王道友！这竟然是一瓶仙酿？”

    白灵子拿着酒瓶的手不禁又紧了几分。

    “当然，这是我在秘境中所得，现在打算将这一瓶仙酿出售，不知两位道友可有兴趣？”王弘能想到最合适的买主应该就是这两人了。

    这种宝物虽然所有人都想要，但不一定能出得起相应的价格。

    只有这灵元二老修为够高，权势又足够大，才能出得起价钱。

    “不知王道友想要如何交易？”

    白灵子连忙问道。

    “我需要以各种灵物来交易，这是清单。”王弘说着便递过去一枚玉简，里面记录着他所需要的各种材料。

    白灵子伸手接过，查看了一下，稍稍松了一口气。

    这里面所记录的种类和数量虽然极为庞大，但品阶都不是特别高，都是一些四品以下的灵物。

    “王道友所需物品种类繁多，数量巨大，调集这些物资还需要一些时间，希望王道友能够稍候几天。”

    “这个没问题。”

    接下来，王弘便在玄元仙宫住了下来，一直等待了一个月时间，灵元二老才把物资筹备齐全。

    双方当面做了交易，王弘便返回了大楚仙国。

    将交易来的物品扔给徐仑，一瓶仙酿所换回的物资，应该足够大楚仙国使用好几年了。

    解决了大楚仙国的财务问道，王弘才回到王宫，准备闭关修炼。

    王宫的一间密室中，王弘这时候才有时间清点自己在秘境收获的那些宝物。

    首先是两名炼虚强者的尸体，这两人都死于画中白虎，全身上下没有任何伤口。

    妖族强者是一头体型巨大的黑熊，王弘绕着看了两圈，首先是将四只硕大的熊掌砍了下来。

    这四只熊掌，每一只都有大脸盆那么大，熊掌肥厚，望之不禁馋虫大动。

    “炼虚境的熊掌还从未吃过，不知道是什么味道。”

    王弘悄悄地吞了一口口水，上回宰了一名妖族炼虚境的鹿妖，那滋味至今还没有忘记。

    想到这里，他加快速度，将这些物品整理好。

    熊皮剥下，妖丹取出，还有熊胆也是炼丹良药，将各种材料分类整理好。

    然后又分解那名魔族，在这名魔族心脏位置，有一块拳头大小的黑色晶体，散发出强大的魔力波动。

    魔晶可用于布置阵法，也可用于炼制一些特殊法宝，反正也是妙用无穷。

    然后是两人身上的储物法宝，两人随身携带的宝物还真不少，丹药，灵石，法宝，应有尽有。

    这些宝物的价值，起码能换他好几瓶仙酿的，让王弘连连感叹炼虚强者就是富有。

    然后心神进入空间，数了数挂在盆景树上的酒瓶，产生出一种前所未有的满足感。

    然后又将他在秘境中收获的各种宝物分类，这里面以各类灵草数量最多，都被他移植到了空间里。

    只可惜，这次没收获到仙草或者是仙果一类的宝物。

    不过在那一片宫殿群里，拆出了许多建筑材料，用来炼器应该不错，回头可以扔给陈晓风，看他能不能折腾出什么好东西来。

    快速将这些东西都处理完之后，王弘目光又盯向了面前四只硕大的熊掌。

    从里面拿出一只熊掌，架起大火，将其放到上面燎烧，熊掌上的毛被引燃，很快就烧得一片焦煳。

    用刀将上面焦煳的部分刮掉，又烧了几遍，熊掌上的皮已经呈金黄之色，散发出一种焦香味。

    清洗过后，划上花刀，又从空间里找了几种食材腌上。

    王弘想了想，打算奢侈一把，又从空间的仙山上，拿出一瓶仙酿，倒了一小杯淋在熊掌上，腌制入味。

    然后把熊掌放进空间里，让各种配料能够完全渗透到熊掌里面，就这样在空间里放了两天时间。

    这时候各种配料已经完美融合到一起。

    王弘手一招，将炼丹炉取出，往里面注入少量灵泉水。

    然后把熊掌用树叶包好，扎紧，在炼丹炉里面放一只支架，把熊掌放到支架上。

    将盖子合好，下面架上灵碳，燃起大火。

    将这只熊掌放在炼丹炉里面蒸了半天时间，从里面透出的香味已经传遍了整个王宫。

    幸亏有大阵阻隔，否则可能整个王城人民都知道，自家陛下假借闭关之名，独自躲在在密室里吃独食。

    现在只有木仙子和云清雅两名侍女守在王弘的密室之外，狂咽口水。

    两人馋虫大动，确又不敢去打扰闭关中的王弘。

    “陛下也许是修练什么特殊的功法，并不是什么美食吧。”两女只能这么如此安慰自己的肚子。

    此时正在闭关中的王弘，面前摆放着一只巨大的盘子，里面一只熊掌顺着他划的花刀散裂开来，像一朵盛开的鲜花。

    伸出筷子夹下一块送进嘴里，熊掌蒸的火候刚刚好，筋肉相融，软烂和Q弹两种口感同时存在。

    王弘细细地咀嚼着口里的熊掌，鲜美的滋味中还透出一股淡淡的果香与酒香，中和了熊掌原本的油腻之感。

    美食当前，自然是停不下来的，一只脸盆大的熊掌，被王弘一顿全部吃完。

    最后还把骨头敲开，吸干里面的骨髓才落足，所谓敲骨吸髓也不过如此。

    吃饱喝足之后，自然也不能忘记这次闭关目的，可不是为了吃吃喝喝。

    将灵元二老给他的玉简全部拿出来，这里面记录的，全都是与晋级炼虚相关的内容。

    进入空间里，仔细研读了两年时间，至此，他才对于炼虚境有了一个较为清晰的认知。

    首先，想要晋级炼虚境，至少要对一条大道法则，有着较为深入的领悟，然后通过这条法则入道。

    这一点对于王弘而言，并不是很难，他之前对于防御法则已经有了很深的领悟。

    在对法则的实际应用上，他甚至比起一些炼虚修士还要强上几分。

    另外一点则是一些辅助晋级的丹药。

    玄元仙宫自然拥有传承下来的丹方以及丹药，但这种东西属于机密，绝对不可能外泄的。

    好在灵元二老这两人还算厚道，在玉简中指明了丹药的原理，以及最基础的思路。

    有了这些理论，王弘至少把握到了一个大概的方向，知道该如何去做。

    对于他而言，研发出一种新丹药，也不是很困难，无非就是花费一些材料和时间罢了。

    而他现在最不缺的就是这两样。

    