
    王弘闭关的五十年，空间整体面貌发生了巨大的变化。

    他上之前在秘境中得到的宝物众多，虽然灵石一类物品，除了留一部分做为空间开销，其余都已经放到了国库，做为周转之用。

    但其余灵药，灵木等各类灵植都被他种在了空间里，在空间里经过上万年的繁殖，现在已经生长得极为繁茂。

    目前空间一共三千亩，所种植的都是高阶灵植，适用于元婴及以上的修士使用。

    这些高阶灵物，正好可以弥补大楚仙国的短板。

    高阶灵物对生长环境要求苛刻，成熟期漫长，大楚仙国立国时间只有这么久，想要种植出高阶灵物来，都需要不少的时间。

    而大楚仙国经过这些年的快速发展，高阶修士众多，需要消耗大量的灵物。

    若是向其他大陆采购，少量的购买还没什么问题，但若是大量采购却有些困难了。

    这种元婴期使用的灵物，就算在灵气较为浓郁的中州大陆，也不可能有太多。

    至于适用于化神修士的宝物，就更少了，很难买到。

    因为整个小元界各种灵物的产出数量都是有限的，只能供养一定数量的修士。

    小元界的高阶资源并不多，在外界各族进入小元界之前，这里本土的高阶修士数量还是很稀少的。

    所以各类高阶资源都掌握在一些大势力的手中，这种情况下，其余小势力是没有机会强势崛起的。

    如今活跃在小元界的高阶修士，都是外界修士，由虚空通道来到此界。

    像大楚仙国这种情况，从草根崛起，并培养出大量的高阶修士，完全属于例外。

    大楚仙国能有今日，除了王弘以及手下经营得当，前期最主要的还是空间资源的支持，后期则是得益于在仙界秘境中的收获。

    但若是想要长久发展，仅仅依靠几次探险的收获，显然是不够的。

    王弘行走在空间里，他的脚下，身边每一寸土地上都生长着珍稀灵物，显然他从来都没有浪费土地的习惯。

    稍远处则是成片的树林，有作为炼器材料的灵木，也有大量的灵果树。

    外界每一株都极为珍贵的灵药，在这里面却如同杂草野树般铺满了这三千亩土地。

    王弘蹲下身，拿出一把小药锄，轻轻地将一株一尺九寸高的紫色灵草挖了出来。

    这是一株五阶紫凤草，已经在空间里生长了一万两千年。

    随即取出一只木盒，小心地将这株万年灵药装了进去，然后再用一张符箓贴在盒盖上，将其封存起来。

    收起这只木盒之后，他的目光又转向了旁边另一株开着小花的灵草，轻轻地将上面的花朵采摘下来，装进一只玉盒中。

    在他闭关修炼的这些年里，一直都没怎么打理空间，现在各种灵物长得极为杂乱。

    大部分都是已经成熟的灵物，还有一些则是灵药种子掉落在地上，现在又重新生长发芽。

    王弘一直在空间里忙碌了一年时间，将里面成熟的各类灵药全部采摘完毕。

    还有这些年积累的各类灵果也不在少数，都被他采摘了下来。

    除了少量的灵果被他封装起来，用于食用或者是作为炼丹材料，其余的都被他酿制成了灵酒。

    被他堆放在空间里陈酿的灵酒，以前数次大战，为了增强己方战斗力，以及激励士气，被他消耗了不少。

    但这次酿制完成后，空间里的灵酒比起消耗之前，又变得更多了。

    空间里的成熟灵药都被采摘之后，王弘将空余出来的地方全都补种上各类灵物。

    这五十年里，空间除了收获这些灵物，真正最重要的宝物，在空间最中央的仙山上。

    由于仙山面积太少，他只往仙山上移栽了两株盆景树，几株玉髓芝，在盆景树上挂了一些酒瓶，另外还有一柄银色小刀摆放在仙山上。

    仙山上的两株盆景树不负王弘所望，经过这一万多年的生长，再一次挂满了红色仙果。

    每一粒都只有指尖大小，却挂满了枝头，很是惹人喜爱，当年的仙人能把它做盆景，估计也是因为这种红色果子惹人喜欢。

    王弘用神识扫了一下，每一棵树上都有一千多粒，两棵树一共有两千多粒。

    这五十年来，大楚仙国实力快速提升，很大一部分原因便是拜这种红色仙果所赐。

    就这种指尖大小的一粒仙果，那怕是数百名金丹修士分食一粒，也能让金丹修士瞬间修为大进。

    这一次又收获了两千多粒，王弘自己当然用不了这么多，还是打算将来赐给手下人服用。

    不过也不能直接就这么送出去，怎么也要立下功勋才能得到奖励，这是最基础的原则。

    仙山上除了这两株盆景，还有几株玉髓芝，现在已经完全变异成了仙株，散发着浓郁的仙灵之气。

    王弘只将其中的一株留在仙山上继续生长，其余几株都被他采挖出来，移到一块灵田里做繁殖之用。

    经过这些年总结的经验，仙植被种到空间土地里，还是可以成活的，只不过生长速度会变得极为缓慢。

    这种玉髓芝变异而成的仙植，拥有极强的疗伤功效，对于化神以上的强者是不可多得的保命良药。

    另外，被放在仙山上恢复的银色小刀，上面布满的裂纹已经恢复大半，上面的仙灵之气更加浓郁了。

    王弘突破之后试着祭炼了一下，感觉操控起来，比起以前要轻松许多，现在用来和炼虚强者斗法，应该是没问题了。

    盆景树上挂着的几瓶灵酒，早已经变成了香醇的仙酿，闻一口都能让人陶醉。

    王弘将空间里的各种灵物都整理了一遍，收获的物品都放进空间里的仓库，这才出了空间。

    此时，他手中出现了一枚玉质印章，三寸大小，手感温润，上面刻了一个玄奥的文字，可惜他并不认识。

    这枚印章还是当初在秘境的宫殿中得到，之前忙着修练突破，没有时间钻研这件宝物。

    现在他终于有时间，而且实力大进，正好将这件宝物拿出来琢磨琢磨。

    