
    王弘两兄弟正在说话间，还没吃上几口，一桌的美食和美酒已经被小鹏一扫而空。

    小鹏做为一只化神期的灵兽，本体庞大，食量自然也不小，吃东西全都是一口吞，这一桌食物那里够他塞牙缝的。

    王弘正欲训斥小鹏几句，神识中已经感应到手下其他大臣也全都到了，便干脆让两名侍女再去置办一桌大酒席。

    手下诸人来拜见，这一百年不见，肯定会有许多事情要向他禀报，边吃边说也是不错。

    很快徐仑和陈晓枫等人纷纷到达，给王弘行过礼之后，都被请入宴席中落坐。

    “恭贺陛下出关，诸位请满饮此杯！”徐仑当先拿举杯贺道。

    王弘与众手下连饮了几杯灵酒之后，诸人开始向王弘汇报这些年里的情况。

    大致情况刚才已经听王毅说起过了，总之就是一句话，现在人族的日子不好过，自身实力最弱，外部压力大。

    当然这里面也有好消息，比如大楚仙国的军队虽然损失了一百多万，军队的整体实力并没有下降多少。

    经过这一百多年的战斗，大楚仙国的士兵在生与死的考验下，都在快速成长，加上大量的资源支持，所有人实力都在快速提升。

    这一年里，新晋升的化神期强者有百余人，加上原来的六十多名化神修士，再除掉战死的二十多人，大楚仙国现在仍然拥有一百多化神。

    其余的元婴和金丹期修士，也产生了许多，现在四百多万的军队中，最弱的也都达到了筑基期。

    军中只统领五人的小队长一类职位，全都由金丹修士担任，至于统领百人的中队长，已经能达到元婴期了。

    同时，陈晓枫率领的工部这些年也取得了很大的成就，工部培养出大量的各类人才，每年炼制出的成品都能为大楚仙国挣回海量资源。

    王弘听完各人汇报之后，稍微沉思了一会：“罗中杰，你继续招募新兵，将军队扩大到八百万人。

    同时可以让一部分年老的士兵逐步退出军队。”

    “臣领命！”

    罗中杰连忙应下，这些年军队损失的人手不少，余下的人里面如果只有筑基修为，寿元也不过两百岁。

    上一批招募的士兵，如果没有突破晋级，现在应该也老了，对于这些寿元将近者，还是放他们回去安享晚年算了。

    不过这样一来，新兵的数量又要大幅增加，好在如今学堂已经遍布大楚仙国各地，每年都有大量的学员毕业，兵源还是不愁的。

    “陈晓枫，接下来的时间，你们工部可以尽全力炼制巨弩和弩箭，暂时都存到仓库里，不对外出售。”

    “陛下，现在炼制巨弩的人手方面没问题，但是缺少材料啊。”

    陈晓枫有点为难地说道，小元界炼制巨弩所需的灵木材料并不多，虽然大楚仙国各地已经在大规模种植，但目前都还没达到成熟可用的标准。

    以工部现如今的规模，现存的那点材料根本无法支持工部全力炼制，也炼制不出多少成品来，对于数百万的军队而言，做用不是很大，无法影响战局。

    “我上次去秘境时，倒也收集了不少材料，应该能支持使用一段时间。”

    王弘之前就在空间里培育了不少用于炼制巨弩的灵木，这些年闭关修炼没有管理，空间里的灵木肆意生长出一大片。

    有些甚至已经生长了数万年，现在大部分都已经被他砍伐，如今正好拿出来用掉。

    当即拿出好几只储物法宝，扔给了陈晓枫。

    陈晓枫接过储物法宝，神识往里面扫视了一遍，突然瞳孔微缩，满脸喜色。

    “陛下，这种灵木你手上还有更多的没有？”陈晓枫说着便从储物法宝中取出一根巨大的灵木。

    王弘瞟了一眼，原来是他混在里面的一根万年芙蓉木。

    空间里有不少的万年灵木，这种芙蓉木也有百来根，他这次只随意拿出了两根。

    “倒是还有一些，你有什么用，这个好像并不是炼制巨弩的灵材吧？”

    “此物虽然不是炼制巨弩的灵材，但属下正在研究炼制一种战斗型傀儡，成品应该会有元婴后期接近化神的实力。

    只是目前还缺少一种主材做为内核，我观此物正好合适。”

    在坐众人闻言，无不为之动容，高阶傀儡炼制不易，大楚仙国以前也炼制过不少的傀儡，实力最强的也只能达到元婴初期。

    现在这款傀儡若是炼制成功，就算只有元婴后期实力，也算是重大突破了。

    “我手上还有一些万年芙蓉木，这便给你，若是不够，可以再来找我。”王弘又拿出了十根芙蓉木给了陈晓枫。

    陈晓枫有点小激动地接过芙蓉木，稍微犹豫了一下，他又看向王弘：“陛下，属下还有一个想法，不过也需要大量的灵材。”

    “什么想法，你尽管说来，若是可行，材料方面还可以想想办法。”

    王弘不知道陈晓枫还有什么想法，陈晓枫很多想法都是天马行空，不着边际，但有些想法确实很不错，比如他捣鼓出来的巨弩就为大楚仙国做出了巨大的贡献。

    “我觉得，咱们可以炼制一支傀儡军团，让傀儡军团冲锋陷阵，去做一些危险的任务。

    只是想要炼制出傀儡军团，同样需要大量的灵材料。”

    “些法倒也可行，不过你计划要炼制多少傀儡？又需要多少材料？”

    王弘对陈晓枫这个想法持支持态度，他在出关之后，得知人族现状，就有意扩大军队，增强战斗力，打一个翻身仗。

    所以刚才让罗中杰招募军队，让工部全力炼制巨弩，这一切都是为此而准备。

    傀儡军团这种设想他也早就想过，不过数量少了没什用，数量多了又耗费太大，消耗不起。

    现在他的空间面积已经达到了三千亩，里面种植的各种灵木等灵材都已经成熟了好几轮，积累的物资已不在少数，应该能支持得起这一支军团的建设。

    “我计划炼制一支由十万只傀儡组成的军团，我不懂军事，具体的兵种组成，还需要与兵部各位将军商议才制定。

    所以所需材料清单现在还无法具体罗列出来。”

    “好！此事就由你来主持商议，最后把结果禀报给我就行了。”王弘将这件事情全权甩给了陈晓枫。

    