
    这枚三寸印章上面刻的文字应该不是本界文字，极为玄奥，以王弘的神识，盯住看了一会后，便觉得脑袋晕晕乎乎。

    将这枚印章拿在手里，神识缓缓探入其中，突然间，王弘脸色惨白，嘴角溢血。

    他刚才探入的神识，竟然全部被印章吞噬，幸亏他及时地斩断了神识联系，才得以退出。

    损失了一小段神识，接下来又沉睡了十余日，才差不多恢复。

    这回他不敢再去查探印章，更加不敢冒失地试图去祭炼，看来这件宝物还不是他现在能够掌控的。

    接下来他便老老实实地闭关修炼，巩固刚刚突破的境界，这一次闭关，又用了十年时间才从密室中走出。

    得知王弘出关，徐仑等文武大臣全都前来拜见。

    “恭喜陛下晋级炼虚！”

    王弘端坐于金殿之上，望着下方数十名臣子，此时竟然全都达到了化神期。

    “诸位快快请起，这些年辛苦诸位了。”

    就在此时，专门留在此地为王弘护法的灵元二老也闻讯前来道贺：“恭喜王道友顺利晋阶！”

    两人飘然而来，进入大殿后，见到这满屋子的化神修士，心中不唏嘘不已。

    曾几何时，大楚仙国只不过是大猫小猫三五只，能拿得出手的不过三五人。

    让人比较看重的方面不过是中层修士的数量多一些，组织结构更有特色一点，但比起玄元仙宫这种势力还着得远。

    没想到这短短几十年时间里，大楚仙国不但拥有一名炼虚强者，还暴发式地增加了数十名化神修士。

    以今日之大楚仙国，与玄元仙宫相比，已经相差不多。

    王弘见到二老，连忙起身相迎：“多谢二老仗义相助。”

    这一次若非灵元二老在此坐镇，只怕还会横生诸多波折。

    “王道友无须客气，天下人族都是一家，值此强敌环伺之际，自当相互扶持。”

    白灵子大袖一摆，拿出一只精巧的玉匣：“王道友顺利突破境界，我们兄弟特送贺礼一份，还请道友笑纳！”

    “多谢两位道友厚赠。”王弘连忙将玉匣接了过来。

    他正在心中好奇，却又不好当着人家的面现场查看礼物，白灵子微微一笑：

    “王道友可以打开看一下，这是一份炼虚境界的修练经验，对王道友应该能有所助益。”

    闻言，王弘连忙打开玉匣，里面装着一枚两指宽，五寸长的黑色玉简。

    神识探入其中，一股浩如烟海的信息向他涌来，里面包含了炼虚期修练的大致方向，以及一些辅助的理论知识。

    王弘大喜过望，他虽然成功进阶到了炼虚期，但他并没有炼虚境的修练功法，他在秘境中得到的宝物不在少数，却从未见过这一类的功法。

    这枚玉简里面虽然没有直接的修练功法，但也为他指明了修练的方向，提出了理论指导。

    这可是为王弘解决了当前最大的难题。

    “二老以如此厚礼相赠，在下愧不敢当，正好前段时间闭关中炼制了一炉疗伤丹药，还请两位笑纳。”

    礼尚往来，收了人家的重礼，王弘也不能白占人便宜。

    正好前一段时间闭关时，切下一片已经转化成仙植的玉髓芝，再配上其他辅药，炼制出一炉疗伤丹药。

    他已经用毒蜂试过药了，疗效颇佳，那怕是把毒蜂的头拧下来，或者是将其大卸八块，也能用这种丹药将其救活。

    话说空间里的几只化神期毒蜂，被他反复用于试药，如今已炼出一副强大的体魄。

    尤其是反复试用晋升炼虚的丹药，强大的药力推动下，有五只毒蜂已经到了化神巅峰。

    将来甚至有很大的机会突破化神期，成功晋升到炼虚境界，也算是大难不死必有后福了。

    王弘当即取出两只玉盒，将盒盖打开，用法力推到灵元二老面前。

    两人神识不经意地扫过丹药，眉头一跳，以他们的见识，自然一眼就能看出这两粒丹药的不凡之处。

    两人道谢并接过玉盒，三人又客套闲聊许久之后，灵元二老便向王弘提出辞别。

    现在王弘已经出关，境界稳固，不需要他们再为之护道，自然就不必久留。

    待到灵元二老离去之后，属下诸位大臣才开始向王弘汇报这数十年来的功与过。

    首先当然是与荒族之间的大战，并取得了胜利，使得大楚仙国成为人族中的一支强大势力。

    王弘自然是大加赞赏，并让人将这一次大战中立功的人员名单整理出来，他要大加奖赏。

    接下来各人将自己所负责的事务，都一一向王弘做出汇报。

    经过这数十年的发展，大楚仙国各方面都已经步入正轨。

    之前所招募的三百万军队，如今操练纯熟，装备齐全，已经形成强大战斗力。

    陈晓枫的工部现在已经成为一个极为庞大的组织。

    现在卧龙城的工部由于发展壮大，城内已经无法容纳这么大的规模，特地在卧龙城旁边建了一座新城。

    这座新城中全部都是工部的工坊以及各类仓库，招募了城中近五分之一的修士在此新城中为工坊效力。

    工部除了在卧龙城这一处超大规模的工坊城之外，还在风梧大陆每一座修仙城池中开设了或多或少的工坊。

    现在工坊炼制出来的各种成品，除了供应大楚仙国内部消耗之外，还有大量的富余，都被出售到其他大陆。

    由于大楚仙国工部出品的各类灵物价格公道，质量虽然不算最好，但整体品质都很有保障，在各大陆修士中都很受欢迎。

    打个比方，如果想要购买一件法宝，自己若是对此不是很精通的话，很有可能花高价买回去一件品质下等的法宝。

    但若是去大楚仙国店铺购买工部出品的法宝，就算闭着眼睛随便拿一件，也不会买亏。

    因此，大楚仙国开设在各处大陆的店铺，生意都格外火暴。

    现在大楚仙国的店铺，早已经在整个人族势力范围内铺展开来，生意火爆。

    由于有大楚仙国做背书，倒也没有什么不开眼的势力，去打这些商铺的主意。

    偶尔出现少数这种人，基本上见不到第二天的太阳。

    随着商铺的铺展开来，刘长生所率领的情报组织也遍布了整个小元界，为大楚仙国收集整个小元界的情报，了解各族势力的动向。

    