
    这数十年的发展中，最让王弘看好的还是建设学堂计划。

    到如今，整个大楚仙国的学堂数量，已将近一万座。

    在整个大楚仙国境内，但凡是叫得上名字，有点规模的修仙者聚集地，都会有一座隶属于大楚仙国的学堂。

    这些学堂因地制宜，有大有小，大的能容纳数万人，小的仅有三五个教习，数十名学员。

    现在每年都能有数百万学员从各地的学堂毕业。

    至此，整个大楚仙国境内，每年新增的修仙者，十有八九都是从大楚仙国学堂里毕业。

    现在大楚仙国的修士几乎已经形成共识，家里有晚辈只要有点资质，都会主动往大楚仙国公办的学堂里送。

    因为自己培养一名子弟，除了需要费心费力地教导，还需要消耗大量的灵物资源。

    对于许多修士而言，他们没什么特别好的传承，更没有富足的财富，培养一名弟子的花费可不少。

    对于大楚仙国学堂的出现，让所有修士都感觉到了有便宜可占。

    所有被学堂招纳的学员，都有机会学到许多高深传承，而且学堂对于学员修练所需的各种资源，都是免费提供。

    更重要的一点是，学堂里毕业的所有学员，都可以进入到大楚仙国的各个部门，找到一条谋生之道。

    这样的好事，对于绝大多数修士而言，都是趋之若鹜的。

    至于学堂里的教育，要求学员效忠大楚仙国，对于大部分修士而言，算是一个不太严重的副作用。

    相对于巨大的好处而言，这点副作用还是可以接受的。

    毕竟天生脑后有反骨，一心想着反抗大楚仙国的人只占极少数，绝大多数人还都属于有奶就是娘的类型。

    现在大楚仙国内，生下孩子第一件事就是检测灵根，若是有灵根便等着往学堂里送。

    如今的学堂数量虽然上万，但还没有向那世俗界发展，并未培养凡人，因为目前的资源，供应这万余座学堂，已经是费尽全力，目前是无力再往世俗界扩大了。

    若是让世俗界的凡人也开始修练，所需要消耗的资源将是海量，只能押后视情况而定。

    反正目前就这万余座学堂，每年毕业数百万人，这些人分别被充实到各个部门，使各部门都有了质的改变。

    再有上百年，待到这些人全都成长起来，成为大楚仙国的中流砥柱，届时大楚仙国将会是固若金汤。

    王弘听取各部门将自己的情况上报之后，对于各人的功绩大加表扬，并且顺手发下不菲的奖品。

    他空间里刚刚收获了大量的宝物，自己用不了这么多，正好可以趁这个机会散发出去一部分。

    在王弘出关一年后，大楚仙国举办了一场声势浩大的庆典。

    这短短数十年时间，大楚仙国一共产生了五十多名化神修士，加上王弘突破到炼虚，如此巨大的喜讯，自然需要一场大典来庆祝一下。

    原本王弘还不想太过张扬，想要低调一点，无奈灵元二老亲自前来劝说，最终只能答应下来。

    倒也不是灵元二老喜欢张扬，他们早已过了喜欢张扬的年纪。

    而是当今局势，小元界各方势力角逐，人族最为弱小，需要一场盛大的庆典来提升士气，提振人族信心。

    因此，在玄元仙宫帮着张啰的情况下，这次庆典办成了聚集整个人族高层的大会。

    整个小元界但凡能说得出名号的势力或强者，都被吸引到了风梧大陆。

    一时之间，风梧大陆上风云际会，强者云集。

    大楚仙国为了这一次的盛典，在卧龙城旁边，临时筑造了一座新城。

    新城之中除了供来往宾客住宿的房屋洞府之外，还设立了一处大型坊市。

    这座坊市中将近小一半的摊位都留给大楚仙国自己使用，余下的摊位则用于出租，根据地理位置，摊位大小收取租金。

    这些自留的摊位都被用来展示大楚仙国的各类特产，目前大楚仙国在修仙界占有优势的物品有：灵酒，灵药，丹药，法宝，傀儡，巨弩等。

    虽然各处大陆也都有大楚仙国设立的分店，但那些店铺里的物品，那里能有现在这么齐全。

    许多前来参加庆典的修士，除了大开眼界之外，自然也会出手购买一些，更多的则是直接订购一大批，带回去给自己的势力使用。

    同时，也有许多势力将自己的特产带到了坊市，租下一个摊位，专门用于展示和出售。

    此次庆典一共举办了五天，然后又有连续十天的讲道活动。

    为了这一次庆典，专门邀请了数名道法高深的化神强者，连续为参会诸人传经，讲道，援法。

    特别是最后一天，王弘亲自出场，为诸人讲解道法。

    突破到炼虚境之后，王弘对于炼虚以下的修练自然是洞若观火，认识得更为透彻，让全城修士听得如痴如醉，现场突破者也不在少数。

    即使在王弘讲道过后一个月，仍然还有许多修士沉迷其中。

    直至此次庆典结束，诸人才恋恋不舍不舍地离开。

    这一次庆典展示了大楚仙国的强大实力，让许多人族修士信心提升了不少。

    此时，大楚仙国的一众高层都聚集在一座大殿，王弘高坐上首，徐仑正在向王弘汇报此次大典消耗与收获的具体事项。

    “陛下！此次庆典，咱们除去所有开支后，还盈利五百万中品灵石。

    而且，通过这次的接触，又有二十多家势力成为我们的新客户。

    此次庆典，咱们收获巨大！”

    徐仑面带喜色地汇报着，他现在还只算了物质上的收获，另外还有通过这次的大典，让大楚仙国的威望进一步提升。

    现在所有人族的心目中，大楚仙国是与玄元仙宫一样的存在，这两者是人族最强的两个势力。

    “我决定，以后每五十年举办一次这样的大典，要把卧龙城经营成人族强者之间聚集，交流，交易的中心。”

    王弘也对这一次大典的成绩很满意，当即便将此事拍板决定下来。

    “接下来一段时间，我还需要继续闭关修炼，参悟炼虚境的功法，国内之事，仍然由你们几人管理。”

    他从灵元二老那里得来的炼虚修练经验，还需要好参悟，必须再闭关一段时间。

    “罗中杰，交给你一个任务，再次招募三百万军队。”

    “臣领命！”罗中杰当即行礼领命。

    