
    王弘在准备闭关之前，命令罗中杰再次招募三百万军队。

    大楚仙国先前共有三百万军队，除了一部分集中在东边的赤焰岛和齐州岛，以便于随时应对荒族的袭击。

    其余军队都被分散在大楚仙国各地，以维护各地治安。

    由于国土面积巨大，一两百万的大军看起来有很多，但被分散后，其实分配到每个地方已经没多少人了。

    至于新招募军队的兵源，主要以两种人为主，一种是之前打败天女宫联军时，被抓来的俘虏，另一种来源则是各所学堂每年毕业的学员。

    新征召的军队将抽调一部分老兵为骨干，以学堂里毕业的学员为主力，再从以前招募的俘虏中抽调出合格的修士。

    经过这些年的积累，大楚仙国已经培养出了大量的学员，被补充到全国各处。

    这些学员从小在学堂里接受正统的教育，现在各方面综合素质比起普通宗门弟子要强许多。

    更主要的还是，这些学员都有一颗忠诚的心，忠于大楚仙国，忠于王弘。

    让这些人成为军队主力，足以保证将来军队的忠诚。

    至于之前与天女宫联盟大战所擒获的俘虏，王弘在这次庆典之后就已经全部给予转正，现在全都是大楚仙国的国民。

    之前这些俘虏所从事的工作，大部分都是一些采矿类的苦力活，现在随着工部的发展，已经逐步被傀儡替代。

    现在大楚仙国的各处矿洞里，已经没有矿工，全都是一些不知疲倦的傀儡，没日没夜为大楚仙国卖命干活，还没有任何怨言。

    当罗中杰招募三百万新军，正在勤加操练之时，王弘坐在一堆玉简中仔细查看着一枚枚玉简。

    在这次闭关之前，他已经将大楚仙国能搜集到的所有玉简，全都复制了一份，现在全都堆在空间里。

    这些玉简五花八门，囊括了方方面面，有各类修炼功法，也是一些修仙百艺的技艺，还有一些灵植培育，妖兽习性等看似与修练毫无关系的内容。

    他现在空有炼虚境的修为，却没有炼虚境的修练功法。

    灵元二老给了他一些相关的经验，让他有一个参考，相当于行进路上的一座路标。

    但道路具体该怎么走，还只能靠自己慢慢地摸着石头过河。

    他现在打算将这所有能接触到的玉简，全都看一遍。

    以大楚仙国如今的国力，至少能将好几个大陆的玉简都给搜集过来，这可是一个巨大到无法计数的数量。

    王弘还清晰地记得，他安排徐仑和刘长生搜集所有玉简时，他们两人惊讶的表情。

    修仙界自古以来，还从未有人产生过如此大胆的想法。

    因为就算是修仙者，所拥有时间和精力还是有限的，不可能将所有玉简都拜读一遍。

    为了搜集这些玉简，大楚仙国付出了海量的财富，当然这些财富最终还是王弘私人掏的腰包。

    王弘为此专门炼制了十几炉高阶灵丹，让手下人拿去各大顶级拍卖会售卖，换回的资源用来购买玉简。

    一枚枚玉简查看过去，时快时慢，有些只匆匆浏览而过，有些却拿在手上反复琢磨。

    当看完一部分玉简后，他又会拿起空白玉简住里面刻入一些感悟。

    时间就这样缓缓流过，转眼间，王弘已经在空间里经历了八千年。

    经过这八千年的研读，搜集而来的那一堆玉简都已经被王弘看完，都被他收进了仓库。

    现在堆在身边的一大堆，都是他记录感悟的玉简，这些玉简数量仍然十分巨大，总数起码在十万枚以上。

    至此，王弘暂时停止了继续参悟，独自在密室里给自己做了一顿美食。

    空间里养的白鱼清蒸，撒上极地小寒葱，清香鲜美。

    炼虚境的鹿肉红烧，空间自种的狮头灵菇汤，素炒藕尖，外加一坛万年灵酒。

    美美地大吃了一顿后，又泡了一壶虬龙茶，之前连续上万年的疲惫终于消散，再一次变得神清气爽。

    重新进入空间里，望着面前的十余万记录感悟的玉简，再次盘膝坐下，拿起一枚玉简沉心钻研起来。

    这一次又用了五千年时间，这十多万枚玉简中的内容，被他领悟融合，变成了七千枚玉简。

    王弘再次休息了几天，整理一下思绪然后又开始钻研参悟起来。

    又过了五千年，这七千枚玉简变成了三百多枚，接着又是四千年时间一晃而过，留在王弘面前的玉简已经只有十六枚。

    最后的这十六枚玉简，是他参悟了所有玉简，历时两万二千年，经过归纳汇总所凝聚出来的精华，那怕传出去一枚，也会被天下修士当成至宝，已经无法再进一步凝练分毫了。

    至此，王弘已经完成了一项自从有修仙界以来，还从未有人完成过的壮举。

    要知道，就算是炼虚强者寿元漫长，最多也只能活到九千岁，但大部分修士都活不到这种理想的寿元。

    毕竟修士一生会面临许多的逆境和危险，难免会对身体造成一些创伤，日积月累之下，自然会影响到人的寿元。

    更何况，一般修仙者可都是很忙的，需要修练，需要寻找资源等各种杂事，没多少闲暇去长期钻研这些东西。

    所以，对于一般修士而言，这根本就是一件绝对无法完成的任务。

    但王弘对于目前这十六枚玉简仍然不甚满意，他想从中找到自己的道。

    天下万物虽从表面看起来纷繁复杂，变化万千，各有不同。

    但万事万物都是遵循最基本的道而运行，即万事万物都有其运行的规律，道便是这种规律。

    只要能掌握道，掌握这种规律，便能透过眼花缭乱的表像，直指事务变化的本质。

    暂时无法取得进展，王弘照例给自己弄了一大堆美食，好好地享用了几天，待到心情舒畅之后，才开始继续闭关参悟。

    这一次，又过了一万八千年，盘坐在空间里一动不动的王弘，此时已经被无数的藤蔓覆盖。

    此时，闭了一万多年的眼睛缓缓睁开，眼神淡漠，仿佛这世间一切都无法再激起一丝波澜。

    一根食指微微抬了一下，无数玄奥的符文生成，演化，幻灭，这一瞬间似乎已演示出这世间的终极奥义。

    覆盖在他身上的无数藤蔓突然间化为飞灰，随着一阵微风飘散开来。

    