
    在大楚仙国王宫最深处的一间密室中，仿佛陷入深睡中的王弘缓缓睁开眼睛，有点艰难地站起身，元神离开肉身数十载，短时间还不太适应。

    在密室里走了几圈之后，终于回复到正常状态。

    此时他的手里出现了一枚玉简，沉思了一会，他才调出一股细小的法力，慢慢地在玉简上面仔细地刻画。

    “就叫《诸天万相归一诀》吧！”

    王弘在刻完《诸天万相归一诀》几个大字之后，喃喃自语地说着。

    这枚玉简里面所记录的，正是他历经四万年时间所得的心血。

    他用四万年时间几乎学习了所有的功法，再比较其中的优劣，提取其中的精华部分，最终从其中窥视到一丝道的轨迹。

    四万年岁月，相当于普通修士活好几辈子了，用时如此之久，但这部功法目前还不是完整状态，只能说是搭建出一部功法的基本框架。

    虽是如此，但王弘仍然对这部功法充满了信心，他相信，凭借这部功法，他应该有机会成为炼虚修士中的最强者。

    因为一般炼虚修士的修练方法，就是找到一条天地法则，深入地领悟，个人往后的修练之路便与这条天地法则相融合。

    也就是说，每名修士都只能领悟一条天地法则，就好像只能沿着一条固定的道路前行，中间也许会有分岔，但却无法同时脚踏两条道路。

    事实上，前人也不是没有想过同时参悟融合多条天地法则，一人走出道路。

    但人的精力是有限的，而每一条天地法则都晦涩深奥，需要花费大量的时间和精力去钻研。

    于其花费大量时间和精力去参悟多条法则，还不如专门钻研一门来得实在。

    但王弘所创立的这门《诸天万相归一诀》，却与传统的修练方式有所不同。

    这门功法现在只是是一个框架，而各种天地法则就是将这个框架填满的砖石。

    以《诸天万相归一诀》功法为基础，可以不断地融合多种天地法则，融合的法则越多则越强，几乎没有上限。

    不过这一套功法也有一个很大的缺陷，既然参悟融合多条法则，需要付出的时间和精力相对应地也会翻倍。

    参悟天地法则这种事情是没有捷径可走的，所有人都必须循序渐进，一步一个脚印地前行。

    所以，这套功法可能当世只有王弘一人能够修练成功。

    其他修士可不像王弘一般拥有一个空间，在空间里面享受三百多倍的时间流速。

    当然，这套《诸天万相归一诀》功法，本来就是为自己创造，只要能适合自己就行了。

    古往今来，奇功妙法无数，但都是前人所创造，每个修士想要从中找到完全适合自己的功法却并不是一件容易的事。

    除非是像他这样专门为自己量身打造一门功法。

    既然已经成功创造出一门功法，他这次闭关目的已经达成。

    至于领悟防御法则，并将其融入到《诸天万相归一诀》功法中，此事可以稍后再行。

    他这一次已经连续闭关一百多年，也不知道外面的世界如何了，也该出关透透气，顺便了解一下外面的情况。

    王弘闭关的密室关闭了一百多年之后，终于再次打开，很快就有一红一白两道曼妙的身影向这里飞奔而来。

    “恭迎陛下出关！”

    木仙子和云清雅两人同时拜倒在闭关密室门前。

    “不错！”

    王弘凝视着身前两名侍女称赞了一声，历经一百多年时间，二女都已经达到了化神期境界。

    二女领着王弘沐浴更衣，更有人早已做好了一大桌美食，等着王弘享用。

    正当王弘享用着美食时，王毅却带着小鹏前来蹭吃了。

    “哥呀！你终于出关了，好久不见你了。”

    王毅倒也毫不客气，径直走到王弘旁边坐下，顺手给自己倒了一杯灵酒。

    小鹏则显得矜持许多，期期艾艾地望着王弘，一副想坐又不敢坐的样子。

    现在王弘已经是炼虚强者，在风梧大陆上更是受万人敬仰，使得小鹏现在见到王弘也有点畏惧了。

    “别装了，你也坐下来吃吧。”王弘摆摆手朝小鹏说道。

    小鹏如蒙大赦，急不可耐地找到一个位置坐下，也有样学样地给自己倒了满满一杯灵酒，脖子一仰，一杯灵酒已经下肚，连忙拿起酒壶再次往杯中倒去。

    王弘没有理会小鹏的吃相，这货是他养大的，是什么德行，他自然再清楚不过。

    这货嗜酒如命，偏偏酒量和酒品还不怎么样。

    现在虽然也达到了化神期，但其本性还是一点没变。

    “你怎么也在这里？荒族那边动向如何？”

    王弘记得在他闭关之前，王毅带了一支军队正在飞鱼岛上驻守。

    “我这次是来找工部办事的。

    这一百多年里整个小元界可没消停过，荒族又曾数次率大军来犯，有两次还出动炼虚境的强者。

    飞鱼岛也曾经数次易手，好在玄元仙宫亲率人族势力支持，灵元二老也数次出手，又加上军中的万像屠魔阵却实好用，这才勉强抵挡住荒族的侵略。”

    王毅说到这里，心神有些低落，连灌了三杯灵酒，才又说道：

    “为了抵抗荒族，咱们也牺牲了大量的修士。

    你闭关之前又扩军三百万，总数应该有六百万的，但现在已经只剩下四百多万了。

    就连化神修士，这些年也陨落了二十多人。”

    王弘闻言，对于军队一百多万的伤亡，很是心痛了一阵。

    “荒族已经全力入侵了吗？”

    荒族来自于一个比小元界还强许多的世界，之前应该是两界之间的通道还不够稳固，能够向这边投放的力量有限。

    荒族以一界之力，若是全力入侵，仅凭人族势力防御，确实会很吃力，毕竟人族也只是如今小元界中最弱小的一支势力。

    “不敢肯定，想来应该是出全力了吧！”

    对此王毅也不太自信，若是被人家打得满地找牙之后，才发现人家根本就没怎么用力，这就太让人绝望了。

    王弘喝下一大杯酒，深呼一口气，不再谈论这个有点沉重的话题：“你也终于修练到化神巅峰了，对于法则领悟如何了？有没有希望突破到炼虚？”

    “还算可以吧，至于突破到炼虚，现在最多能有半成的把握。”

    王毅暗自轻摇了摇头，想要突破到炼虚，这又何其艰难。

    也就是王弘如今突破到了炼虚境，便不将这道关卡放在眼里，说起来好像很轻松一样。

    一般修士对于这一境界，可是连想都不敢想的。

    在各界入侵之前，整个人族化神修士起码也有数百人，而炼虚修士却只有一名寿元将尽的前辈，差点就要青黄不接了。

    