
    王弘出关一个月后，陈晓枫再次找到了他：“陛下，组建傀儡军团所需要的资源消耗，属下已经统计出来，还请你过目。”

    王弘接过一枚玉简，神识往里面扫视了一下便已了然。

    “预计炼制十万只傀儡，其中四万只傀儡将拥有元婴期实力，余下的六万傀儡全部为金丹期实力。

    四万只元婴期傀儡中，又大致分为两种，一种是近战傀儡，负责冲入敌阵与其近身血拼，这种傀儡大约三万只左右。

    另一种元婴期傀儡则是负责整支傀儡军团的防御，数量大约一万只。

    余下的六万金丹傀儡则分为中程和远程攻击两种。”

    纵使王弘早有心现准备，还是有点佩服陈晓枫这个大胆的想法。

    要知道整个大楚仙国发展这么多年，如今几乎拥有整个风梧大陆，如今军中也只勉强凑出了四万名元婴修士。

    而陈晓枫竟然打算一次性地打造出四万名元婴期傀儡，这手笔不可谓不大。

    虽然同阶傀儡真打起来，可能比起活人差点，但炼制一只傀儡比起培养出一名元婴修士要容易多了。

    而且傀儡不怕死，那怕是一命换一命也很划算的。

    不过，这么大的规模，所需要的灵材也是一个巨大的数字，在这傀儡军团兵种介绍之后，就罗例出所需的各种材料。

    “五千年以上的昇阳木五万根，六千年以上的双生竹一万株，一千年以上的金铁木十万株，极阴之石二十万斤，陨星铁五万斤……”

    纵使王弘现在拥有一片大陆，还有空间加持，可谓是富得流油，看到这一堆材料清单还是有些头皮发麻。

    王弘将这枚玉简收进怀里：“就按照这个计划去做吧，至于材料方面，你先去找徐仑，将国库里现有的材料都拨付给你先用着，空缺部分我让人去全力收集。”

    得到王弘的承诺，陈晓枫是高兴地离开了，他做为技术方面的人才，材料方面的事情，本来就轮不到他来操心，却留下王弘独自犯愁。

    以目前大楚仙国的财力，其实还是很难支持这一计划顺利实施的，但这一计划一旦成功，效果也是立杆见影的。

    有了这十万傀儡军团，几乎能让大楚仙国军队战斗力翻一倍。

    所以，现在虽然有些困难，王弘还是决定全力支持这一计划的实施。

    他空间里还堆放着大量高阶灵物，这些灵物每一件都是价值连城，自己一半会也用不了这么多，出手又不太方便，只能存在空间里落灰。

    这份清单中的许多灵木材料，他空间里倒是培育了许多，但数量不一定够用，还有许多矿石等材料是他空间里无法培育的。

    现在既然是发展需要，实在不行的话，他也要出手一部分宝物了。

    王弘将这份玉简里的材料清单复制了两份，把刘长生和徐仑召来，让他们俩发动手下的渠道，尽全力收集以上材料。

    “陛下，大楚仙国这些年里虽然通过经商挣回了不少的资源，但消耗的也同样很多，比如学堂和军队，都是吞金大户，现在国库里并没有多少资源留存。

    现在就算能找到这些材料，我们也没有足够的资源去购买这么多呀。

    若是将所有资源都用于购买这些材料，势必会影响国内其他事务的运行。”

    徐仑看了一眼清单，先是被巨大的数目吓了一跳，然后有点为难地说道。

    “总之，你们俩保证国内正常运转的情况下，全力搜集这些物资吧，我这里还有一些宝物，你们可以拿去拍卖，换些资源回来。”

    对于大楚仙国目前的财务状况，王弘也有所了解，知道徐仑所言非虚。

    他早已经准备了一些宝物，此时拿出来交给了徐仑，让他拿去变卖。

    徐仑接过王弘抛过来的储物法宝，神识往里面一探，顿时深吸了一口气。

    这里面有大量的高阶法宝，灵宝，丹药，还有万年灵药，四阶五阶的灵果，更显眼的是，这里面竟然还有仙果。

    王弘拿出的这些宝物，有一部分是他在秘境中摸尸捡来的，当初死在秘境中之人，大部分都是化神强者。

    这个境界的强者中，就没有一个人是贫穷的，一个个富得流油，王弘摸了那么多尸体，收获自然不菲。

    还有一部分宝物则是他空间里种植出来的，他闭关这段时间，空间里经过了四万年，培育出的高阶灵药实在是太多了。

    徐仑拿着这些宝物下去后，就去紧急张罗这些事情了。

    一个月后，修仙界各处都传出消息，大楚仙国将要在风梧大陆举办一场盛大的拍卖会。

    这次拍卖会中一些宝物的消息，也同时传了出来。

    这次拍卖会中的一些至宝，早已经勾起无数修士的欲望。

    不管有没有灵石，都想着要前去风梧大陆见识一下，就算买不到，见识一下或者捡个漏也不错。

    一时之间，四方云动，向路修士都开始往风梧大陆汇聚。

    各方修士的到来，除了能给大楚仙国带来财富之外，也带来了混乱，使得大楚仙国各地维持治安的军队也跟着忙碌起来。

    尤其是这一次举办拍卖的卧龙城更是人满为患，人多了之后，各种争端也就跟着多了起来。

    当贾梁带着人重重处罚了几个在城内打斗的修士之后，卧龙城才渐渐平静下来。

    拍卖会如期盛大举行，场中徐仑还将王弘这位炼虚期的高人抬了出来，让一众参与拍卖会的元婴及化神强者，全都老实得像只鹌鹑一样。

    这一次的拍卖会除了王弘拿出的这些宝物，自然也有许多是来自于大楚仙国的国库藏品。

    拍卖一共连续举办了半个月，拍卖会成功结束，所有拍品没有一件流拍，同时也借助这一次的拍卖会，从各路修士手中收集到不少的灵材。

    此次收获了大量的资源，王弘让徐仑和刘长生两人分别拿着，分散到各地去搜集材料。

    同时王弘也没打算闲着，准备亲自出手，去交易一些资源回来，他要交易的都是一些珍稀材料，手下人实力不足，拿出去恐怕无法自保。

    