
    王弘卧龙城的拍卖会结束之后，王弘就独自一人离开了风梧大陆。

    他此行的第一站就是中央大陆的玄元仙宫，当今人族势力中，最富裕的应该非玄元仙宫莫属。

    玄元仙宫无数万年以来，一直都是人族最强大势力，积累下来的财富，非大楚仙国这种暴发户能比。

    灵元二老对于王弘的到来，显得极为热情，对于王弘拿出来交易的宝物也很动心。

    不过王弘也只拿出了十多株万年灵药，外加两坛万年灵酒，如果一次拿出太多，只怕玄元仙宫也无法吃下。

    对于王弘拿出来的求购物资清单，灵元二老看了一下：“王道友的这份清单规模太大，所需品种太多，我玄元仙宫也只拥有一部分材料。

    尤其是这里面的玄阴磁，蕴神木两种灵材，恐怕找遍整个人族势力范围也找不出几份来。”

    “那要如何才能找到这两份材料，还请两位道友教我。”

    这两种材料都是此次炼制必不可少的核心物品，无论如何都要弄到手的。

    玄阴磁用于各具傀儡之间的联系，若是各具傀儡之间无法联系，那整个军团就与一团散沙无异，还如何配合作战？

    而蕴神木则是用于接收修士神识之物，为了操控傀儡，需要负责操控的修士分割出一小部分神识，寄附到傀儡之内，这样才能操控由心。

    但离体的神识很快就会溃散，需要一件物品能够保存，而蕴神木正好有这一特性。

    白灵子捋了捋长须说道：“据老夫所知，整个小元界只有黑磁大陆盛产玄阴磁，其他地方只有偶尔会有零星半点玄阴磁出现，并不好搜集。”

    黑磁大陆属于冥族的地盘，自古以来两族关系并不友好，想要从冥族手中得到玄阴磁并非易事。

    “这么说来，想要获得大量的玄阴磁就只能去黑磁大陆走一趟了，那蕴神木呢，又在何处出产？”

    “蕴神木则是在天妖大陆西部，早年间我曾游历过此处，那边有一处万丈崖，在万丈崖最深处有一人迹罕至的山谷，便生长着一片蕴神木树林。”

    “多谢二位道友告知。”

    王弘从玄元仙宫交易到一部分材料之后，便辞别了灵元二老，离开了中州大陆。

    天妖大陆与中州大陆相距并不远，在以前人妖两族联盟时，双方还经常会有人员来往。

    现在双方关系有点僵，人类跑到天妖大陆还是会受到敌视的，直接被妖族吃掉也大有可能。

    这一次王弘没再做任何乔装改扮，就直接飞向了天妖大陆。

    以他现在的实力，在整个小元界能够阻挡他的已经屈指可数。

    而且整个小元界的炼虚境修士一共就那么几人，目前已知的数量没超过二十名，而人族炼虚只有三名，这是整个小元界上层强者都知道的事。

    他这个时候怎么乔装改扮都没用，只要与交手，对方就能猜出自己的身份，反而徒惹人笑话。

    王弘收敛气息，挑了个妖族比较少的角落登上了天妖大陆。

    这片大陆属于妖族，却也同样有人族生存，只不过地位比较底，也很少有高阶修士，大部分都在元婴以下。

    实力能达到元婴的人族，一般都是是妖族圈养的人宠，这里野生的人类得不到优质资源，能达到金丹便已经算是天资不凡了，若是侥幸达到元婴境界，也会逃离这片大陆，回到人族的世界。

    王弘将气息收敛到金丹期，在这这片大陆上行走倒也没引起过多的关注。

    就是有几只不知好歹的妖兽，想要把他抓回去做晚餐，被王弘引到辟静无妖之处悄悄地剥皮抽筋了。

    用了几个月时间，王弘终于顺利到达了白灵子所言的万丈崖附近，做为此界最顶尖的强者，只要不引起同阶强者的注意，悄悄潜入到这里没有太大难度。

    万丈崖真的是一个悬崖，站到悬崖边上往下看，只见黑乎乎的一片，什么也看不到。

    扔了一块石头下去，久久也听不到任何回声。

    神识往下探查，只往下探出两三里便越来越艰难，最后无法寸进，却没有到底的迹象。

    既然神识无法查探，那就直接下去看看，白灵子化神期便已经来过此处，想来不会太过凶险。

    王弘当即便向悬崖下方跳了下去，任由耳边风声呼啸。

    对于他这种修为境界而言，跳崖下坠的速度还远远赶不上平时飞遁的速度，这样倒也没什么危险。

    王弘只感觉下坠的速度越来越慢，下方有一层黑色的雾气，这层雾气阻挡着他的身躯，使得下坠的速度变慢，同时也让他的神识受到影响。

    伸手摄住一团黑雾，用神识仔细查探一下，原来这种黑雾是由一种很小的微粒构成，能够吸收他的神识。

    搞清楚这种黑雾的性质之后，王弘不再停留，法力稍微动转，身形加速轻松破开了黑雾，向下方疾射而去。

    只用了十几息时间，王弘已经落到崖底，由于黑雾的阻挡，崖底显得很昏暗。

    独特的环境使得这里生长的花草树木也与外面不同，整体颜色都以灰黑为主，连一些花朵也是黑色。

    这些树木在没有光照的情况下，似乎能够通过吸收黑雾来成长。

    好奇之下，王弘弄了几株带有灵力的小草移栽到空间里，又摄取了一大团黑雾，移到空间里，用灵气将其与其他品种隔开。

    这崖底之下除了这些奇异的灵植之外，还生活着一些妖兽，在蕴神木得手之前，王弘都小心地规避开来，没有打扰它们。

    沿着悬崖边一路前行，用了一个多时辰，他终于看到了前方的一片树林。

    这里的树木都没有树叶，通体乌黑，树皮如同鳞片般覆盖在上面。

    “蕴神木！”

    王弘脸上露出惊喜，这么大一片树林，虽然树龄有大有小，但也绝对够用了。

    一柄飞剑祭出，剑光一闪便已经砍倒了一大片，原本藏身在这片树林里的一些妖兽被这里的声势吓得屁滚尿流，纷纷发足逃跑。

    “大胆！何人敢在此放肆？”一声大喝，从树林深处钻出一相貌猥琐的妖族修士。

    这名猥琐男子一声大喝之后，正欲动手，这时才感应到王弘周身强大的气息，这那里是他一个化神小妖能敌的。

    现在他极为后悔，自己刚才怎么连看都不看一眼就往外冲呢，现在逃跑也不知道迟了没有。

    可是王弘怎么可能充许他逃跑，他对于妖族向来都缺少好感，而且若是放他逃跑，走漏了消息，徒增麻烦。

    这名猥琐男子才转身逃出不到一里地，便已经被一道白光穿透了身躯。

    猥琐男子的尸骸掉到地上很快现出原形，原来是一只穿山兽。

    这种妖兽身上的鳞片可以炼丹，肉质鲜美，无论人族还是妖族都喜欢吃，导致穿山兽在妖族之中数量并不多。

    王弘上前将穿山兽的尸骸提在手里掂了掂，感觉应该能吃两三顿的。

    斩杀驻守此处的妖族化神之后，王弘更是加快了速度，飞剑连连扫过，将蕴神木砍倒了一大片。

    并且连根挖出几株，移栽到了空间里。

    将要离开之际，他又施展神通，周围的黑雾迅速向他汇拢过来，被他收进了一只葫芦之中。

    