
    数月过后，王弘立于一座大城之前，正打算要进去做些交易，这才回想起自己几个月前已经来过一次了。

    拿出地图仔细察看了一遍，发现整个魔族地盘上的大城市，都已经被他犁过一遍。

    估计再在魔族的地盘上混已经没有多少油水了。

    他现在收集的各类资源倒也不少，不过既然出来一趟，肯定要多捞一些财物回去才划算。

    于是，王弘再次出现在了冥族的地盘。

    他之前在魔族做的事，闹出的动静不小，除了交易（抢）了大量珍稀灵物之外，还有将近七八余名魔族化神死在他手里。

    此事对于魔族绝对是一次不小的打击，早已经有魔族的炼虚修士在追查此事，只是王弘隐藏得比较好，加上他又是四处游荡，至今没被魔族高层识破行藏。

    只前在魔族地盘受到启发（尝到甜头），现在他已经不打算再一家家地去交易了。

    又加上交易需要的时间更多，被识破的机率也更大，还不如直接抢呢，反正最后都会演变成杀人夺宝。

    在接下来的一两个月里，冥族各大城池出现了一名大盗，此盗来无影去无踪，让人防不胜防。

    短短时间里，冥族势力范围内的大势力，大商行几乎都被光顾过，所过之处一片树叶都不会留下。

    而且至今为止，还没有一个人见识过这名大盗的真容，因为见过的人都已经死了。

    一时之间，整个冥族都被搞得鸡飞狗跳，人心惶惶。

    不过冥族修士很快就看出规律来了，这名大盗专挑大势力下手，小势力似乎还入不了对方的法眼。

    这一下，许多冥族修士纷纷感叹，是贫穷拯救了自己，同时看到平日里高高在上的大势力倒霉心中大快，高兴之余，冥族势力范围内的灵酒销量大增。

    甚至还有许多不明事理之辈，将这名大盗当成了英雄，对其崇拜有加。

    此时王弘在一间小店里拿着一枚玉简，当他看到这条消息的时候也感觉到很意外，没想到自己还会成为冥族的英雄。

    这间小店是大楚仙国驻安插在这里的情报机构，这些年里，刘长生在各族之中也发展了一些下线，负责情报搜集。

    现在这间小店里的掌柜及伙计，全都是冥族，他们只知道自己加入了一个神秘组织，连主子是谁，为谁干活也不知道。

    反正他们的待遇极为优厚，这就够了。

    王弘来此只需要报出交接暗号，就能得到想要的情报。

    现在魔族和冥族高层的炼虚强者似乎都已经出动，正在全力灵找他。

    “看来是离开的时候到了。”

    沉吟一声，手中的玉简化为飞灰，身影渐渐变淡，然后消失不见。

    王弘仍然没有直接往人族的方向飞，而是留下少许痕迹，往妖族的地盘而去。

    到了妖族的地盘之后，王弘将他在魔族和冥族得到的物品全部出售，然后就地购买炼制傀儡军团所需的各种灵材。

    在妖族这边，这种大手笔交易同样引起一些心怀不轨的妖修注意，不过王弘现在可不想在妖族这里大肆杀人夺宝。

    现在小元界一共就这么几大种族，如果魔族，冥族，妖族都先后出事，这几大种族就算用脚趾头思考，也能猜到是人族搞的鬼了。

    他做为炼虚强者，若是想要避开这些妖族还是很容易的。

    许多化神级别的妖族想要追踪他，来个杀人夺宝，却都无功而返，不由得长吁短叹，为自己与财富失之交臂而懊恼，却不知道因此保住了一条小命。

    王弘在妖族又兜兜转转地走了一遍后，终于将脏物脱手，换成了所需材料，这才悄悄地返回大楚仙国。

    他前脚离开，魔族和冥族的炼虚强者便已经闻着味追了过来。

    他们在妖族的势力范围内转了几圈，之前追踪的痕迹都已经消失，也没发现什么可疑人员，这边一片风平浪静，也没有什么杀人夺宝的事情发生。

    这就不太好找了，幸好他们在妖族的一些城池，发现大量魔族和冥族被劫走的宝物。

    既然发现了脏物，自然就有了继续追查下去的线索，让两族强者精神再次亢奋起来。

    不过众多的炼虚强者来到了自己的地盘，如果妖族还不能发现，保持不闻不问的态度，那以后妖族就不用在小元界立足了。

    于是，妖族的炼虚强者与追来的两族强者对峙起来，双方自然是谁也无法说服谁，双方更是不愿意做出任何让步。

    魔冥两族一口咬定是妖族强者去他们的地盘上劫掠，而妖族强者则是认定两族强者就是找个借口来他们地盘上搞事的。

    这个时候，谁要是选择退让，以后在小元界就不好混了。

    接下来双方又大打了好几场，各有胜负，但却没有人员死伤，到了这个境界，想要分出生死也不是容易的事。

    王弘悄悄回到大楚仙国之后，将这一趟收集来的资源和材料全都放进国库，由徐仑和陈晓枫他们去分配。

    此时，罗中杰前来禀报：“陛下，军队已经招募完毕，此次清退老弱病残五十万人，新招募四百万人，如今军队总数八百万。”

    “好，你先将这四百万人操练好，五年后再将其分散补充到各支军队中。

    另外你去找陈晓枫，让他们工部尽快赶制出四百万套装备。”

    如今的工部早已今非昔比，炼制出四百万套装备，也不需要太多时间。

    “另外，在四百万套装备配齐之后，你可以组织军队分批次与荒族轮战。”

    等到这些新兵汇编到军队后，军队中将会有一半的新兵，都需要实战的磨炼。

    在对荒族发动总攻之前，必须要将军队整合好，最好的方法就是实战。

    王弘在对罗中杰以及徐仑等人都交待一翻之后，便再次进入密室，开始新一轮的闭关。

    他自从创立《诸天万相归一诀》功法之后，还没有好好地修练过，这一次闭关准备将这一门功法提升一下。

    他目前领悟的是防御法则，事实上他空间里还有一种大道符文，可供他参悟，便是那扶桑树上的火焰符文。

    现在依靠《诸天万相归一诀》的功法，他可以将这一法则也融入到功法中。

    这样一来，他就可以拥有一攻一防两种法则。

    