
    五名荒族强者分散开来，一枚黑色果实飞向大军，将要暴烈开来之际，一道透明光幕出现，将这一枚黑色果实包裹其中。

    就见到透明光幕之中，这枚黑色果实猛地炸裂开来，光芒耀眼，无数细小的黑色细针飞射而出，却均被透明光幕所阻挡。

    但是还不等王弘松一口气，又有两枚黑色果实以及其他数种攻击都飞向人族大军，使得王弘顾此失彼，无法分身他顾。

    正当王弘还来不及救援之时，又有两名荒族远远凝聚出一种灵气箭矢，直逼王弘而去，这一下他就更加无法照顾到大军了。

    眼见无数道强大的攻击落下，每一道攻击都能轻易地将化神修士碾压成齑粉。

    下方的人族大军面对生死危机，并未曾出现一丝荒乱，军中先是出现百余个光点，这些光点越来越亮，随之又有无数稍小的光点出现，然后所有光点联结成一张大网。

    数道足以将化神修士斩杀数次的强大攻击，落到这张大网之上，荡起一阵阵波浪，却并没有被击溃。

    关键时刻，大楚仙国的万像屠魔阵起到了巨大的作用，利用大军整体的力量，阻挡住了炼虚强者的致命一击。

    但炼虚强者的攻击又岂如此简单，一轮攻击被阻挡之后，紧接着又是第二轮，第三轮……

    万像屠魔阵很快就出现了一个缺口，在缺口之下的大楚仙国士兵瞬间化为齑粉。

    而大阵上的裂纹还在扩大，缺口还在增加之中。

    “人族小子！就算你手段通天能保得自己的性命，可惜这些对你忠心耿耿的士兵今日一个也别想活，以后你的大楚仙国就只余下你这一根光杆司令了。

    哈哈哈哈……”

    一名黑脸荒族强者大笑的同时，大手一挥，无数巨石凭空出现，带着千均之力向下方的万像屠魔阵砸下。

    王弘被两名炼虚修士纠缠，虽然暂时没有危险，但他也不知道大楚仙国的军队还能撑多久。

    若是不能尽快改变局势，他就真有可能变成光杆司令了。

    这种情况下，唯有速战速决，这时，王弘的目光转向刚才表现最为嚣张的荒族强黑脸者，他的双目之中有火焰符文流转。

    “那就只有拿你来试一下我的新神通了。”

    荒族黑脸强者被王弘目光注视，突然觉得浑身燥热，体内有无名之火升腾而起。

    这名黑脸强者连忙以体内法力相抗，想将这股无名之火压下，但他却失算了，此刻体内的法力也被火焰引燃，一张黑脸瞬间变得通红。

    “啊！啊啊啊！”

    一阵惨叫之后，这名荒族强者全身升腾起一股熊熊火焰，这名强手足挥舞，想要将火焰扑灭，却都无济于事。

    与此同时，另外一名正在攻击王弘的荒族强者也抱着头发出了一阵惨嚎，他此刻倒是没有被火焰焚烧，不过识海中被王弘的神识尖锥刺入，头痛欲裂。

    荒族就算修练到炼虚境，他们的一个致命弱点仍然存在，就是神识比较弱，很容易在神识方面被克制。

    之前大楚仙国凭借一国之力，与荒族断断续续地战斗一百多年，能坚持到现在，并且发展壮大，与荒族这一缺陷也有很大的关系。

    大楚仙国修练过神识秘术的修士可不止王弘一人，战斗中对方的强者很容易被大楚仙国修士借机斩首。

    王弘用神识攻击与新领悟的火焰神通，只用片刻时间连斩了两人。

    至于对方攻向他的数种神通，却全都被他以防御法则抗下，自身并未受伤。

    荒族一共五名炼虚强者，只片刻间便已经被斩杀两人，实力已经大损，最主要的还是，荒族从上到下全都失去了斗志，再无战意。

    此时荒族大军开始溃散逃跑，大军中的一些将领想要阻挡，却很快就被定点斩杀，没了逃跑的阻力，余下的荒族残兵此时只恨自己少生了几条腿。

    现在就算是荒族的三名炼虚强者，也无法改变眼前局势，只能眼睁睁地看着大军溃散。

    而且余下的三人也不想与王弘继续战斗下去，先前五人俱在也没占到便宜，现在只余下三人，他们更加没有信心能够取胜。

    见到荒族终于大败溃逃，大楚仙国的军队先前出战六百万人，到现在已经只余下四百万出头。

    人族做为胜利者一方，仍然战死了一百多万，这里面还不包括之前玄元仙宫带来支援的大军数量。

    而作为战败者的一方，溃败之时已经只余一百多万，不到两百万。

    现在，是收割胜利果实的时候到了。

    王弘命令将大军分为两部分，之前由罗中杰率领的中军战斗时间最长，损失也是最大，整支军队几乎已经被打残了。

    大战胜利后，中军被安排原地休整，养精蓄锐，并且从国内剩余的两百万士兵里面抽调人手，用于补充中军人数。

    而由张春峰率领的右军战斗时间比较短，只有玄元仙宫撤退之后，才开始参战，现在实力保存最为完好。

    右军被任命追杀溃败的荒族，并顺势杀进绝灵海，扫荡荒族余部，占领整个绝灵海，并最终将荒族赶出小元界。

    在人族与荒族大战的同时，潜伏在深海之中的妖族大军，一直都在密切地关注着事态发展。

    现在人族取得胜利，妖族高层已经在第一时间得到了消息。

    现在，静静地隐匿在深海中的无数妖族大军，突然间全部暴动起来，发出一阵阵怒吼，并且像疯了一样向海面冲去。

    绝灵海以及周边海域，平静的海面突然风起云涌，整个海面都已经沸腾，无数妖族涌上海面，然后往各个方向涌去。

    王弘已经接到刘长生的汇报，妖族已经全部出动，分别袭向此刻人族最为薄弱之处。

    妖族也很聪明，他们不去找张春峰的麻烦，却将主力分为两支，一支攻打大战过后尚处于虚弱期的中军。

    另一支队伍则是从大海深处潜行，穿过大楚仙国布防的各处据点，准备直袭风梧大陆。

    现在风梧大陆也同样是一个极为脆弱的地方，兵力几乎已经被掏空。

    