
    之前表现极为嚣张的丑陋男子被王弘用防御光幕禁固并挂在空中，被人族大军万箭齐射，不时还忍不住发出几声惨嚎。

    虽然一时半会死不了，但也极为慽惨，至少也是颜面尽失。

    “哼，死到临头，休要猖狂！给我杀！”

    见到己方强者被挂在空中被万箭齐射，出尽了洋相，另一名妖族强者飞上前方，也不管丑陋男子的死活，直接率领妖族大军向飞鱼岛杀来。

    “弟兄们，跟我再冲杀一回，正好宰杀几头妖兽带回去下酒！”谷维飘浮在空中，意气风发地大声喝道。

    “杀！”

    飞鱼岛上人族修士此刻杀声震天，人人都尽量让自己显得生龙活虎一些。

    “你们且退回飞鱼岛上，安心休养，区区数百万妖兽，不过是下酒菜罢了。”

    人族大军正欲用出最后的力量，全力一搏时，却被王弘挥手阻止了。

    “人族小子狂妄无知，老夫今日就要让你魂飞魄散，整个飞鱼岛上的人族片甲不留。”

    妖族强者闻言大怒，当即率领数百万妖族大军往飞鱼岛杀来。

    面对妖族强者，王弘当然不仅仅是放嘴炮过瘾，只见他的双手一挥，密密麻麻拇指大小的黑点在他面前浮现。

    “啊！不可能！为什么会有这么多毒蜂，这是从那里冒出来的？”

    妖族强者望着王弘放出来的海量毒蜂，已经有些无法相信自己的眼睛。

    眼前的毒蜂群整体实力并不比他身后的妖族大军弱，他想不明白这么多毒蜂又是从那里冒出来的。

    这么强大的一支势力，不可能无声无息，完全不被人所知晓。

    因为强大的实力加上这么庞大的数量，需要消耗的资源绝对不会少，这便需要一块地盘做为势力范围才能生存。

    小元界就只有这么大，若是有这么一支势力，以妖族的情报能力，不可能完全大知情。

    “除非这支势力同样来自于外界，难道是虫族也插手进来了，对面的人族势力便是虫族扶持起来的代言人。”

    这名妖族强者突破想到一个可能，然后之前相不通的事情，一下子全都变得清晰明了。

    “无知的人族小子，你竟然独自与虫界勾结，你可知道后果？你现在回头还来得及。”妖族强者出言恐吓道。

    “不管与谁勾结，总比被你们吞并好吧。”

    王弘既没有直接承认，但也没有否认，他不知道虫界是什么来头，但事关自己的秘密，能被人误会成其他原因自然更好。

    早在准备与荒族大战之前，王弘已经料到会有其他势力出来捡漏，因此这数十年里，他为此不惜消耗大量资源，培育出数百万只毒蜂。

    这些毒蜂里面的最强者因为被王弘反复试药，实力已经达到化神巅峰战力，一共有五只。

    其余还有一些实力较差的化神级毒蜂，都是这些年用大量资源新培育出来。

    加上大量的元婴和金丹实力毒蜂为骨干，这支毒蜂大军丝毫不弱于一支妖族大军。

    双方既然已经刀兵相见，此刻自然不会轻易停下来，很快毒蜂群便已经与妖族大军纠缠到了一起。

    两支大军的战斗方式都比较狂野原始，没有任何的花招，也不讲究什么阵法之类，都是一拥而上，以命相搏。

    随着战斗的进行，不断地有毒蜂与妖兽尸体从空中掉落大海，两方斗了个旗鼓相当。

    王弘和余下的这名妖族强者暂时都没有出手，他们还需要统筹全局，不能因此分心。

    随着时间流逝，毒蜂群与妖族大军的数量都在缓缓减少，预计双方战至最后无论那一方取得胜利，都不会剩下多少兵力。

    王弘对此并不是很在乎，他的毒蜂在空间里很快就能培育出来，算是一种消耗品。

    培育毒蜂虽然需要大量的灵物，但他的空间如今拥有三千多亩面积，出产的大量灵物正好可以供毒蜂消耗。

    但妖族炼虚强者此刻的心情显然没有王弘这么平静，妖族大军的中低阶妖兽都是在小元界征召，一些炮灰角色死了倒也无所谓。

    但高阶妖兽大部分都是从外界跨越虚空通道而来，路途遥远，而且高阶妖兽又不是大白菜，需要漫长的时间和天量资源培养。

    但如今战斗双方完全混战在一起，就算以他炼虚境实力，也无法将双方分开，而不伤己方妖族。

    唯一的办法就是将王弘斩杀，才有机会扭转战局。

    但现在只要王弘不主动出手，他现不敢主动打破这种状态，因为他自忖对上王弘，自己没有一点胜算。

    他们这次一共来了两名炼虚境强者，他的同伴因为之前太过嚣张，现在还被王弘挂在空中随风摆动呢。

    现在他只期望妖族在另一方向的战场能够快速取得胜利，快点来此地支援他。

    他所期望的另一战场，现在也已经开始，另一支妖族大军从海底潜行至风梧大陆外围，突然冒出海面，对风梧大陆发动了突然袭击。

    面对妖族突如其来的袭击，风梧大陆上的人族并没有显得过于慌乱，而是很快就做出了应对。

    妖族此次自以为坐收渔翁之利，捡了一个大便宜，殊不知这些年刘长生在妖族内部也发展了不少卧底，早就将妖族的动向传到了王弘手中。

    早先王弘已经将留守国内的两百万大军秘密召集，隐藏在沿海的几座城池。

    至于大楚仙国内部的治安，全都交给了各所学院的学员，竟然也被他们管理得井井有条。

    妖族大军从海面上现身出来，才刚刚准备向风梧大陆冲杀而去，却见对面有无数巨大的弩箭射来。

    原来大楚仙国这些年打造了大量的巨弩，之前在与荒族大战之时，并没有拿出来使用，都留在这里专门等着妖族上门挨揍呢。

    这些巨弩射程和威力都与元婴强者不相上下，因此对于妖族大军杀伤效果很是不俗。

    无数的妖族中符倒下，掉落海中，这些箭矢中最让妖族大军头痛的是一种火焰箭。

    每一支火焰箭都会在妖族大军中暴烈开来，形成一片火海，烧得一众妖兽惨嚎声不断。

    