
    王弘听说炼虚境之后还有合体境，不由心生向往，又问道：“那合体境之后呢？”

    丑陋男子被王弘制住，生死操于人手，但现在谈起这些修练秘辛，心中暗爽之下，在心里狠狠地把王弘这种出生小元界，没见过世面的土包子鄙视了一翻。

    这种境界方面的常识，在他们的世界里，许多典籍上都有记载的，但小元界这种封闭落后的界面，却连炼虚境都很少有人知道。

    “修练无止境，合体之后当然还有更高的境界，根据典籍记载，合体之后，还有大剩，然后便可以渡劫飞升仙界，成为真正的仙人，可长生不老。

    不过据说已经有数十万年没有人成功飞升过仙界了，原因众说纷纭，我也不知道具体是何原因，毕竟炼虚境距离渡劫飞升还相差太远。”

    丑陋男子说到这里，面上流露出向往的神色。

    “那你们在小元界可曾找到什么线索？你们当初又是怎么确定这件宝物存在于此的？”

    大剩渡劫飞升这些距离他还太远了，王弘现在更关心这一件事情，因为他隐隐感觉与自己的空间相关。

    “事实上我们也无法确定那件宝物就一定存在于此界，当初各族都使出一些特殊的占卜手段，一共有五个世界被认为可能存在这件宝物，如今都还在搜索之中，只是目前还没有找到有价值的线索。”

    听到这里，王弘悄悄松了口气，没线索就好，他就可以放心不少。

    接着王弘又询问了一些问题，丑陋男子全都老老实实地回答了。

    待到王弘问完之后，目光看向面前的大锅，正在犹豫，老龟汤倒底还要不要炖？

    “陛下饶命啊，我愿意终生认你为主，任凭驱策，今后你要我往东，我绝不向西，那怕是刀山火海，我都义无反顾，另外我还知道不少各界秘辛，随时供陛下垂询。”

    丑陋男子似乎看出了王弘的心思，连忙大声求饶，磕头如捣蒜。

    这家伙倒也识趣，见王弘似乎挺馋他身子的，连忙把自己一条腿卸了下来，两只手捧起恭恭敬敬地呈到王弘面前。

    对于小命来说，损失一条腿算不了什么，服些丹药，休养一段时间又能长出来。

    王弘随手将一条硕大的乌龟腿接了过来，这条龟腿起码得有上万斤，够王弘好好吃一顿了。

    “看在你的诚意上，我可以勉为其难地将你收下，以后你就弃暗投明跟着我混吧。”

    王弘现在也想明白了，养一只活的老龟应该更划算，炼虚境妖族生命力顽强，想吃的时候摘一两条腿下来，过一段时间养肥了还能再摘。

    显然，他已经把老龟当成空间里的果树了，准备以后随吃随摘。

    另外，现在人族正面临强敌，多一个帮手终究还是好的。

    还有以后想了解各族以及外界的信息，可以随时把老龟提溜出来询问。

    既然已经决定，王弘当即便在丑陋男子身上布下禁制，并且当场进行了认主仪式，以后这只老龟就是王弘的灵兽了。

    “既然已经跟着我，成为我的灵兽，以后就要洗心革面，重新做龟！

    成为我的灵兽将是你龟生最为明智的选择，也是你龟生中的新起点，为此我给你重新起了一个名字，以后你就叫做“丑龟”吧。”

    王弘语重心长地教导着丑龟，并且扔给他一粒疗伤丹药。

    “陛下！我原来有名字的。”丑龟小声地抗议道，同时委屈地将王弘扔过来的丹药送进嘴里。

    丹药入腹，顿时一股清凉之感游遍全身，之前所受的伤痛被这股清凉游过之后，感觉一阵舒畅，全身伤口都在肉眼可见地愈合着，断腿之处传出麻痒之感，有新的肉芽快速生长。

    “多谢陛下赏赐！”

    丑龟连忙行礼，对炼虚境疗效如此神奇的丹药，就算在他原来的世界，也是极为珍贵的，没想到王弘随手就赏赐给了他。

    “不用客气，跟着我以后好处多多，现在交给你第一件事，把这条腿刷洗干净，炖一锅汤出来。”

    王弘直接把刚才收到的丑龟那条腿扔还给他自己，还要他自己去炖成汤。

    丑龟接过自己的腿，感觉自己活了几千年，还从未受过这种委屈，只能垂头丧气地把着自己那条大腿找地方收拾去了。

    王弘飞身回到飞鱼岛上，经历过这十多天时间，留在岛上休养的大军，此刻大部分都已经恢复正常。

    只余少数伤势严重者，还没恢复，但若是遇到危急时刻，也能有一战之力。

    “陛下，大军俱已休整完毕，请指示。”罗中杰走到王弘面前行礼说道。

    “陛下，赤甲卫随时待战！”杨铁柱和谷维脸上的血肉和四肢都已恢复如初，丝毫看不出原来的惨相。

    王弘望着眼前再次变得生龙活虎的大军，扬声道：“妖族此次分兵两路，欲要亡我人族，眼下这一支虽然已经取得胜利，但还有一支妖族大军正在攻打风梧大陆。

    现在，除了重伤未愈者，所有人随我一起回援风梧大陆。”

    飞鱼岛上还有将近十万人重伤未愈，现在都留在此地养伤，以及负责打扫战场。

    之前毒蜂与妖族之战，双方战死数百万，尸骸堆在海中，已经形成一座小岛。

    这些都是重要资源，自然不能浪费，全都要搜集起来。

    待王弘将这些吩咐完毕，丑龟已经端着一大锅浓汤，飞到王弘面前。

    这一大锅浓乳白色的浓汤，香味飘散开来，让大半个岛上的修士都不自禁地伸着鼻子。

    杨铁柱这货伸着鼻子很快就沿着香味，找到了源头。

    “陛下！这是什么汤，什么味道的，好喝吗？”杨铁柱毫不顾忌形像地吞了一口口水，装出一脸好奇地询问道。

    “想喝就自己拿碗盛，别装了。”

    王弘懒得理会这货，自己用一只木碗盛了一大碗喝了起来。

    “嗯！手艺不错，你要不要也来一碗？”王弘很满足地赞了丑龟一句。

    “多谢陛下！我喝不惯这种汤！”丑龟要是能喝得惯老龟汤才奇怪呢。

    “没事！以后会慢慢习惯的！”王弘安慰了一句，一碗汤已经喝得见了底，又去盛第二碗了，他怕自己慢一点，这一大锅老龟汤就被手下分完了。

    丑龟闻言觉得自己的龟生陷入了黑暗，以后这种事情可能会经常发生。

    事实上王弘也就是吓唬吓唬他，刚收的灵兽，不能对他太娇惯。

    当王弘率领飞鱼岛上养精蓄锐的大军回援风梧大陆时，风梧大陆这边的战斗已经进入了尾声。

    攻打风梧大陆的妖族大军先是被巨弩阻击，损失不少，之后又被十万傀儡军团一阵冲杀，战死大量精锐。

    这些傀儡除了实力强大悍不畏死之外，在身受重伤之后，都会自爆，自爆所散发出来的威力又能让妖族死伤一大片。

    王弘带兵赶到之时，妖族还在尽最后的努力，妖族炼虚强者亲自出手，却被二十多名化神修士联手组成万像屠魔阵阻挡。

    战至此时，双方都已经是强弩之末，此刻突然见到王弘率大军赶到，人族自然是欢欣鼓舞，妖族则是再无战意，转身就撤退了。

    人族修士在后面趁胜追杀，此时妖族无心恋战，只想着逃跑，只要速度够快，追在后面斩杀的效率极快。

    王弘等人赶到，还没来得及出手，这里的战事便已经结束了。

    风梧大陆这边的战斗以巨弩与傀儡军团为主，与妖族打到现在，巨弩的弩箭都已经被消耗一空，十万傀儡大军也只余下三万多具傀儡。

    这一战的损失不可谓不大，要知道为了炼制这些东西，仅是为了搜集材料便用了数年，用光了国库里积攒的财富，再加上王弘亲自到魔族和冥族劫掠回来的资源。

    再加上工部集中全力，用了十数年之功，才炼制出来这些家当，都在这一战中损失大半。

    另外还有王弘培育出来的数百万毒蜂，现在已经只剩下几十万只。

    不过，相比起来，妖族在这一战中损失更大，大楚仙国损失的主要还是一些财物和毒蜂，这些东西都是可以很快挣回来的。

    而妖族所战死的妖兽，可不是短时间就可以恢复元气的。

    “陛下，中州大陆告急！”这时候，刘长生将一份情报交到王弘手上。

    王弘接过一看，中州大陆周边的人族势力都已经被魔族和冥族联手攻破。

    玄元仙宫现在已经如同一座孤岛，被魔族和冥族大军重重围困。

    此战由大楚仙国发起，没想到最终倒霉的，竟然是其他人族势力。

    “大家都同属人族，我们现在已经率先结束战斗，不能放任其他人族落入魔族之手，自当前去救援。”

    王弘当即做出了决定，他之前在各族的势力范围内也见过人族，对于这些人族的遭遇他心有慽慽。

    正好他从飞鱼岛带过来的大军刚刚养精蓄锐，士气正旺。

    不过，此去中州大陆还有很远的距离，想要赶到战场仅凭飞行，起码要个把月，等到那时候黄花菜都凉了。

    “贾梁，凌雪，凌帅，王毅……你们五十人随我一起去魔族和冥族的后方转一圈，给他们制造一些混乱。”

    王弘一口气点出了五十名战斗力最强的化神修士，让他跟着自己去魔族和冥族的势力范围搞破坏，趁机烧杀抢掠。

    “属下遵命！”

    闻言，从王弘身后大军中走出五十人，站到了阵前。

    魔族和冥族此时正在全力攻打玄元仙宫，后方肯定虚弱，围魏救赵才是上策。

    但此去必须要实力足够，行动迅速，有机会就烧杀抢掠一阵，没机会就立即远遁千里，所以人数不在多而在精。

    “罗中杰，你将余下的大军整理一下，挑选出其中精锐，通过传送阵前去中州大陆救援玄元仙宫。

    徐仑，你安排余下的人手清理战场，并且尽快筹集一批物资，跟在大军之后出发。”

    除了自己去偷袭敌人后方之外，肯定还要派些人前去救援，不过传送阵的通行效率比较低，只能派些精锐前去了。

    “陛下！那我们赤甲卫呢？”

    王弘安排了所有人之后，似乎将赤甲卫结遗漏了，杨铁柱连忙跳出来询问道。

    “赤甲卫负责监视妖族和荒族的动向，百足之虫死而不僵，这两族虽然战败，肯定不会就此沉寂，需防止其卷土重来。

    一旦发现异常，赤甲卫可自行做主。”

    “是，属下领命！”杨铁柱得知不能前去参战有点失望。

    王弘看向正对着地上一堆碎骨头渣子发呆的丑龟，这些正是他的腿骨，刚才被众人敲开吸了里面的骨髓。

    “丑龟，你与罗中杰等人一起前去中州大陆救援玄元仙宫，你这次若是表现得好，我承诺三年不喝老龟汤。”

    丑龟闻言，都快感动得哭起来了，他现在恨不得立即飞到战场，大杀四方。

    在王弘全部安排下去之后，所有人立即行动起来，去完成自己的任务，王弘则是领着五十人往魔族后方飞去。

    王弘直接使用空间门户，带着五十人只用了一天时间，便已经赶到了魔族地盘。

    故地重游，王弘倒也有些感概，他上次来此原本是想公平交易来着，后来演变成了杀人夺宝，差不多将整个魔族的地盘都游历了一遍，对于魔族的基础情况还算有所了解。

    现在他就带着五十名手下从魔族最为富裕的城池抢起，一名炼虚加五十名化神专门从事杀人夺宝，有时候顺便还要干一些屠城的勾当。

    王弘所到之处，能值点钱的物品都被搜刮一空，看不顺眼的魔族都被斩杀一尽。

    城池被劫掠过后，再顺便灭掉附近的几个宗门大势力，这些大势力的精锐都已经被抽调去攻打中州大陆，王弘等人灭起来很是轻松。

    一时之间，杀得所有魔族闻风丧胆，心惊胆颤。

    魔族本土留守的强者想要来截杀王弘等人，但人数太少的时候，如同送羊入虎口，魔族的人一多，王弘等人却又溜了，根本不和他们浪费时间。

    消息很快就传到了前线战场，无奈之下只能派出几名炼虚强者返回老巢追杀王弘等人。

    