
    正在全力围攻中州大陆的魔族与冥族联军，眼见着己方层层推进，胜利就在眼前。

    就在这个时候，却传出有人族强者偷袭他们的后方，已经有好几座城池被屠灭。

    对方实力强大，又来去如风，奸滑如油，魔族留守的高手却拿对方毫无办法。

    魔族联军的强者经过短暂的商议之后决定，暂时从前线抽调四名炼虚境，以及一百名化神期，火速返回配合留守强者一起围巢偷袭后方的人族。

    务必要在最短的时间里，以雷霆之势扑杀这支人族队伍。

    同时，为了稳定军心，联军高层决定暂时隐瞒这一消息，以免在军中造成恐慌。

    于是这支强者队伍悄悄地离开了大军，急匆匆地往魔族地盘飞去。

    不过，魔族联军高层虽然封锁了后方被袭击的消息，但联军中被刘长生发展的内奸们可没闲着。

    这些内奸在仙道商行的威逼和利诱之下，悄悄地在军中散布着魔族后方被袭的消息。

    消息半真半假地传开，特别是其中还夹杂着一些城池被屠之后的凄惨景象。

    这种消息在人群中传播最容易走形，一些人在传播消息的过程中，为了能更好吸引他人注意，往往会将事实再夸大一些，甚至是语不惊人死不休。

    于是魔族内奸最开始传出的消息是人族强者在魔族后方偷袭，一日屠三城。

    经过军中闲人第二次传播时，就变成了人族大军在后方一夜之间踏平十座城池，尸山血海，如同炼狱。

    然后再经过第三次，弟四次……层层传播下去，已经变成了人族与妖族联手，出动大军，早已经踏平了整个魔族和冥族的地盘，他们的后方早已经被杀得血流成河，幸存者万不存一。

    一时之间，魔族联军人心惶惶，恐慌已经占据了所有人的心头。

    魔族又不是从石头里面蹦出来的，魔也是魔他妈生的，他们也有父母亲人，也有喜怒哀乐，也有七情六欲。

    这时候他们都在担心自己远在后方的父母妻儿，兄弟朋友，谁还有心思在这无关紧要的地方打打杀杀。

    当联军高层得知这一情况之时，消息已经扩散开来，谣言满天飞，各种版本的都有。

    虽然内容不尽相同，但有一个共同点，就是激发出众人的恐慌不安情绪。

    这个时候想要制止谣言的传播已经很难，他们已经斩杀了好几百人示众，却没起到任何效果，反而让大军更加恐慌不安。

    高层多次苦口婆心地辟谣，却被认为是故意隐瞒。

    现在联军士气大降，攻打玄元仙宫人族时，大部分都是出工不出力，只有少数人想找人族报仇，但这种人数量太少，往往冲出便成了自寻死路。

    三人成虎，有时候甚至是联军高层也受到了谣言的影响，不自觉地去怀疑起谣言的真实性来。

    这些天来，魔族大军虽然在战场上仍然保持着优势，但已经开始有逃兵出现。

    联军高层斩杀了一部分逃兵，最开始时还有点效果，到后来渐渐地也没有震慑力了，逃跑的情况已有愈演愈烈之势。

    却说玄元仙宫这边，自从魔族联军被抽调了大量强者之后，他们已经感觉到压力大减，防守起来轻松了不少。

    最近数日，魔族联军的表现更是大不如前，许多修士攻击时，显得很敷衍。

    人族方面自然乐得如此，他们经过连日的高强度战斗，早已经把自己压榨到了极致，现在也都配合对方随意糊弄地打几下，顺便让自己养精蓄锐。

    灵元二老早已经得到传讯，知道大楚仙国已经来援，这几天心情不错。

    对于魔族大军最近的异常，已经猜到应该是大楚仙国所为，现在正安排手下修士趁着这难得的机会好好休养，等到大楚仙国的援军一到，便与大楚仙国一起内外夹击，打破魔族大军的包围。

    这一日，灵元二老正在打坐休息，一道传讯息从外面飞了进来，白灵子单手接住，神识扫视了一下。

    “哈哈哈！援军已到，准备反攻！”

    在灵元子的命令传出之后，一直都处于弱势，被魔族联军压着打的人族修士就像突然吃了大补之药一般，一个个精神振奋，向着魔族联军扑去。

    经历了先前的失败和绝望，现在得知有援军到到达，都看到了希望，无论是为自己还是为了整个人族，誓要杀出一条生路来。

    原本魔族与冥族联盟，无论是顶尖强者的数量，还是大军的整体战斗力，都比整个人族强一些。

    不过之前因为王弘在其后方搔扰，导致大军抽调走了一批顶尖强者，后来又因为谣言的传播，逃跑了一部分。

    对于联军战力影响最大的，还是因为谣言的影响，让大军失去了士气，人人无争战之心。

    而人族方面却因为刚刚养精蓄锐，以及关系到整个人族的生死存亡，人人皆斗志昂扬，战力却是上升的。

    在此消彼长之下，人族两支队伍从两个方向夹击，很快就将魔族联军的包围打开了一个口子。

    罗中杰率领大楚仙国军队与玄元仙宫顺利会师。

    玄元仙宫被围困时间较长，许多战略物资消耗较大，徐仑的后勤到达之后，便赠送了许多丹药和灵酒，以增强整个人族的战斗力。

    之后，人族大军便沿着之前打开的缺口，向魔族联军发起了反击。

    却说另一边，王弘带着五十名化神在魔族的地盘上大肆劫掠了一阵，赚得盆满钵满。

    同时，每次劫掠之后，王弘等人也会顺手屠戮一翻，对于异族，王弘始终认为，只有死掉的异族才是好异族。

    不过被他们屠杀的魔族数量，远远没有魔族联军中所传的那么夸张，主要还是没有太多的时间。

    此时，王弘正带着手下的五十人离开魔族的地盘，往冥族势力范围飞去。

    因为整个魔族的地盘都已经被他们给祸害得差不多了，该捞的好处也都捞完了。

    甚至他还趁着对方的炼虚强者不在家，溜到魔族中最大的势力本部大闹了一翻，杀了不少的魔族，也捞了不少的好处。

    魔族强者已经回来了一大批，又加上原本留守之人凑在一起不好对付，就算他不惧对方，自己带着的手下只怕要损失不少，况且这里已经没多少油水，他便带着人转战到冥族的势力范围去。

    王弘又在冥族的地盘上肆虐了一翻，终于被魔族强者追上，被围困在一处。

    这一次追上来的一共有三名炼虚强者，一百名化神修士。

    既然如此，王弘倒也不惧一战，又不是真的怕了他们。

    