
    王弘拿起一粒丹药吞下，药力在腹中温和散开，并布散到全身，顿时全身仿佛都被一种柔和的药力包裹，浑身舒坦无比。

    这种药力不断地滋润着他的四肢百骸，再由肉身传达到元神，整个元神都散发出微微的光芒。

    这种状态一直持续了一年时间才渐渐散去。

    一粒丹药需要一年时间才能炼化，这一炉丹药共有五粒，王弘连续用了五年时间才将这一炉丹药用完。

    仔细感受着用完这一炉丹药后身体的改变，虽然进步了许多，但相对于炼虚境那庞大的法力，只相当于九牛一毛，距离炼虚中期还相差太远。

    修练之路，任重道远，除了服用灵丹增加法力，还需要领悟法则，王弘再次进入空间开始领悟他现在所掌握的两种法则。

    在空间里经历了十多年后，因为之前服用丹药而快速增长的法力也随之稳固下来。

    于是找了一份与之前相同的万年灵药，再加一粒红色仙果，配好药材，再次开始了炼丹，服丹修练，悟道的循环。

    单纯闭关修仙的日子就是这么枯燥且无趣，一般人不堪其苦，但王弘却乐在其中。

    没有世事纷扰的繁杂，没有了打打杀杀，让心灵享受到难得的宁静。

    感受着法力在体内缓缓流转，所到之处都传出一种舒畅之感。

    修练过程中，身，心，元神，都由内而外地生出一种愉悦感。

    时间就这样悄然流逝，一转眼就过了三百年。

    三百年时间，在世俗界早已经是沧海桑田，王朝更替，而对于王弘这个境界的修仙者而言，只不过弹指一挥间。

    当然，这三百年时间里，王弘并不是一直把自己囚禁在一间密室之中，偶尔也会出去几次。

    有时候是因为灵石不够用了，出关向徐仑要灵石。

    有时候则是对于法则有了新的领悟，需要出去印证一下，印证最好的办法，自然就是实战了。

    为此，灵元二老没少被王弘搔扰，无数次切磋下来，灵元二老对于王弘的进步速度大感惊讶，两人一至认为，王弘就是那种数十万年才出一个的天才，妖孽。

    他们还在王弘前面一点点突破到炼虚境，如今还在原地踏步，而王弘却在短短数百年时间里超越了他们，让他们难以望其项背。

    他们却不知，王弘之所以能够超越他们，全凭作幤。

    王弘每过几年就要炼制一炉的丹药，他们几百年时间也不见得能炼上一炉。

    至于参悟法则方面，王弘就更是作幤了，他在空间里参悟一年，外界也才过去一天时间。

    于是灵元二老在与王弘切磋过程中，表现得越来越力不不从心了。

    直至最近，王弘一举突破到了炼虚中期，灵元二老打死也不愿意再与王弘切磋受虐了。

    这三百年间，王弘除了找灵元二老切磋印证之外，自然也少不了去其他各族的地盘上叨扰一番，最开始他除了印证自己修练所得之外，也会顺手杀点人，抢点资源。

    不过，这种事情做了几次之后，他便不再做了。

    因为他发现，现在存的魔.冥.妖三族背后确实如同丑龟所言，有着深厚的实力。

    最主要的表现就是，他们的炼虚境修士仿佛杀不完一般，反而越杀越多。

    这几族都有被王弘斩杀的炼虚强者，但很快又会有炼虚强者从虚空通道而来，补足损失的人数。

    而且，王弘找各族强者进行友好切磋的行为，被各族很不友好地视为挑衅。

    特别是王弘若在切磋过程中失手打死对方的炼虚境修士，会让对方恼羞成怒，并对人族发动疯狂的报复。

    连带着玄元仙宫也曾数次在对方报复下吃过亏，风梧大陆也数次被对方的炼虚境强者上门搔扰报复，导致闭关中的王弘也不得不出关应战。

    对于各放这种输不起的行为，王弘除了鄙视之外，也只能尽量减少去找他们切磋的行为。

    毕竟他现在还需要安心闭关修练，不能三天两头地出来打架，而且对方的报复也会给玄元仙宫和大楚仙国造成一些损失。

    王弘怕自己再这么搞下去，可能会再一次引发大战，目前大楚仙国还没准备好，暂时还是不招惹算了。

    不过这三百年时间，大楚仙国也没有白过，而是抓住这三百年的平静，全力发展自身，取得了不小的成绩。

    王弘闭关之前开始推行的大开发和修士扶持计划，经历这三百年的发展，已经初见成效，让大楚仙国的整体国力都提升了一个层次。

    现在大楚仙国各处灵地都已经得到最完美的开发，当初种植的许多灵药现在已经可以陆续收获。

    今后，每年都会有一部分成熟，然后又会补充上幼苗，已经形成良性循环。

    特别是当年在齐州岛和万傀秘境种下的一些高阶灵药，如今也达到了千年药龄，弥补了大楚仙国高阶灵药方面的不足。

    大楚仙国拥有大量的资源，再加上王弘偶尔补充一些，通过扶持计划，为大楚仙国培养出了一大批杰出的人才。

    现如今，风梧大陆上筑基，金丹，元婴层次的修士随处可见。

    大楚仙国的军队又重新恢复到了八百万人，但现在的八百万大军，与上次大战前的八百万有着天壤之别。

    那个时候，大部分士兵都是临时招募，大部分都只培训了几十年，修为都是以练气为主，遇到大战，这种练气级别的士兵经不起一点风浪，很多时候被余波震一下就死了。

    现在的八百万大军，已经是以金丹修士为骨干，占了总数量的一半以上。

    余下的士兵修为最底要求，也必须达到筑基期。

    现在的大楚仙国军队单体实力，再一次达到巅峰，以前大楚仙国还只有五万军队时也到曾达过这个水平，但随着军队数量扩大，精锐被抽调稀释，实力下降严重，便很难恢复到这种平均实力了。

    这一次，用了三百年时间，终于让大楚仙国军队平均实力重回巅峰，而且这一次是整整八百万的数量。

    这还只是军中的修士水平，同样的其他各个部门，以及民间修士的平均实力也实现了大幅提升。

    最主要的还是，现在大楚仙国境内的大部分修士都是从各所学堂中毕业，对大楚仙国，对王弘都极为忠诚，早已不是以前刚占领风梧大陆时，四处作乱的修士可比。

    说实话，现在的大楚仙国实力强大，上下一心，团结一致，才是王弘心目中想要的样子。

    除此之外，经过三百年的扶持，高阶修士的数量也大幅增加。

    现在仅仅是军中的元婴修士便有十多万人，另外其他各部门，以及民间的元婴修士也不在少数。

    而化神期修士的数量，也达到了三百余人。

    最让王弘感到欣慰的是，五十年前王毅成功进阶到了炼虚境，二十年前贾梁也顺利突破到炼虚境界。

    从此以后，大楚仙国就有三名炼虚境，再加一名炼虚境的丑龟，一共四名炼虚。

    若是再加上灵元二老，整个人族也能凑出六名炼虚境界的战力了。

    现在的人族，在小元界之内就算对上任何一支势力，也不再惧怕，还有信心能够战而胜之。

    王弘出关还没几个月，徐仑已经跑来向他诉苦：“陛下，现在大楚仙国境内，灵石资源已经严重不足了。

    开发灵地，维持灵田的品阶这些都需要消耗大量灵石，还有国内修士因为扶持计划而实力大增，增加的这些人也需要消耗更多的灵石资源。

    各方面的灵石消耗已经越来越多，大楚仙国的国库已经快要无法支撑下去了。”

    徐仑还有一点没有说的是，王弘这些年闭关修炼中，也消耗了大量的灵石，这一点他没敢说出来，但王弘自己心里还是有点数的。

    许多修士的修练过程中，需要吸收大量的灵气，这些灵气的来源主要来自于灵脉，灵丹一类的灵物，还有灵石。

    目前小元界的灵脉水平，是不足以供应炼虚境修士修练的，这就只能依靠灵石或者灵丹灵药提供灵气。

    这其中又以灵丹最好，其次是直接服用一些灵果或灵药，再次则是使用大量的灵石。

    但适合炼虚境的灵药，至少也需要万年灵药才行，但这种级别的灵药太难找了，所以现在炼虚修士的主流都是用大量灵石布置成阵法，让许多灵石的灵气同时释放，以供修士吸收炼化。

    所以，大楚仙国上下对于王弘闭关消耗大量灵石之事，都没觉得有任何奇怪之处。

    “现如今风梧大陆上的灵石矿脉已经快要被挖空，再挖下去，只怕矿脉都要废掉了。

    以前咱们还能通过贸易，贩卖一些宝物从其他大陆赚些灵石回来补贴国用。

    但现在咱们的消耗日渐增长，而人族大陆的总面积也只有这么些，只怕整个人族势力之内的灵石资源，已经很难支撑得起咱们的消耗。”

    以前人族大陆的势力范围还要大一些，但总共才一名炼虚境强者，现在地盘变小了，但炼虚境却已经增加到六人。

    每一块大陆，每一个世界所能承受的修士数量都是有限的，现在大楚仙国显然已经大大超出了这片大陆的承受能力。

    面对这种情况，唯一的解决办法，就是向外扩张，抢夺地盘，抢占更多资源，屠杀对方修士，减少敌方对于资源的消耗。

    “此事我已知晓，容我再考虑考虑！”

    王弘让徐仑暂时退下，开战之事关系重大，需要慎重考虑才行。

    上一次他筹备攻打荒族，并且成功将其赶出小元界，他可是筹备也数十年时间的。

    而且，荒族相对其他各族，是最弱的一支势力，王弘事前虽然不知道，但也误打误撞地压对了。

    现在摆在面前，还可以攻打的只剩下妖族，魔族，冥族这三家。

    王弘在闭关之前，曾经趁着妖族虚弱，派出杨铁柱带着赤甲卫去攻打妖族的一片大陆。

    最开始的时候，却实占到了许多便宜，甚至还一度将整片大陆都攻占了下来。

    但妖族只虚弱了一段时间，只用数十年时间就恢复了元气，然后就对赤甲卫发动猛烈的反攻。

    当时国内也正处于恢复期，没有足够的实力去新占并守住一片大陆，最终赤甲卫只能无奈放弃这片刚打下来的大陆。

    不过赤甲卫在撤退之时，将这片大陆上的资源狠狠地搜刮了一遍，带回的资源供应大楚仙国消耗了数十年之久。

    现在大楚仙国如果去攻打任何一方，期他势力肯定也会如同上次一样趁机参与进来，到时候战事肯定会扩大到整个小元界。

    而且，这些势力的背后，还有着更大的实力，凭借大楚仙国现在的实力，想要将任何一方连根拔除都绝非易事。

    看来此事还需要好好筹划，做足准备才行。

    王弘正在思索着对策，突破感觉到东边绝灵海的方向传来巨大的灵力波动。

    灵力波动都能传出这么远，只有炼虚境强者才能做到，当然，传到这里时已经极为微弱，也只有少量的强者能感应到。

    王弘当即在身前打开一扇空间门户，抬腿迈入其中，下一刻他已经出现在了风梧大陆之外。

    炼虚境的速度很快，只用了一刻钟，王弘已经赶到了绝灵海区域。

    他的神识已经发现了灵力波动传出的源头，正是在通往荒族世界的那座小岛上空，丑龟此刻被两名身高体壮的荒族围攻。

    丑龟显然不是两名同阶荒族的对手，此刻已经处于下风，被两者压着打。

    战斗中的三人显然也发现了王弘的到来，丑龟神情一松，正欲嚣张一把，放两句狠话。

    就在此时，他的身周凭空浮现出一张大网，一念之间，他已经被这张大网捆得结结实实。

    其中一名荒族袍袖一拂，便将丑龟卷了起来，然后两人便往通道口飞去。

    王弘此时仍在远处，急切间祭出银色小刀，向卷着丑龟的那名荒族修士射去。

    飞刀刚要靠近，却见一名荒族身后浮现出一面黑乎乎的墙壁，将飞刀挡了下来。

    当王弘正要操控飞刀发动第二击时，这两人已经卷着丑龟钻进了虚空通道，逃跑了。

    