
    王弘的想法便是用灵药资源来资助一些穷困修士，让这些修士得以晋级到更高层次。

    修士每跨越一个境界，便能实现一次阶层的跃升。

    低阶修士费尽全力也很难挣到的财富，对于高一个境界的修士而言，却显得很容易。

    待他们晋升之后，再来还这一笔债务，也不会太过困难。

    而且，王弘借出去的是资源，主要还是以灵丹灵药为主，这些资源可以在大楚仙国目前推行的大开发中，大面积种植。

    同时王弘的空间里也可以视情况补充种植一些，而这些债务还回来的灵石，又可以让王弘有充足的灵石供应空间消耗。

    王弘将扶持计划的大概想法跟徐仑说了一遍，由他自行制定具体的执行方案，再交由王弘批准就行了。

    将修士扶持计划安排下去之后，王弘又将全国所有元婴以上修士的名单要来了一份。

    经历过之前的大战之后，现今大楚仙国一共还有元婴期修士四万多人，化神期九十二人，炼虚境一人一龟。

    全国范围的修士扶持计划，需要从最基础的底层做起，想见到成效还需要很长时间。

    特别是王弘现在急需的高阶修士，更是短时间里无法培养出来的。

    自从王弘在丑龟嘴里得知各界前来小元界的目的，他便有一种紧迫感，必须尽快提升实力，才能有自保之力。

    各族都拥有庞大的数量以及强大的个体实力，想要与这些外界的大势力抗衡，不止是自己的实力要增强，同时也要全力培养属下的实力。

    所以，他现在除了扶持底层修士之外，还需要想办法从这些高阶修士中挑选出一部分来，倾注资源进行重点培养。

    他现在急需的是炼虚境强者，这才能够为他挑大梁。

    整个大楚仙国的九十二名化神修士，除了确实抽不开身的，全都被王弘召集到了一起，一共有六十人。

    “参见陛下！”

    “诸位都是自家兄弟不用多礼，快快请起。”

    王弘摆了摆手走到了最上方：“诸位兄弟可还记得曾经立下的誓言？”

    他所说的，自然是那一日，诸人见到魔族联军残杀人族，立誓要灭尽小元界的魔族和冥族。

    “魔冥二族残杀人族，修练邪功，乃是我辈生死大敌，龙昭大陆上所见之惨像，时时萦绕心头，挥之不去，所立之誓从不敢忘！”罗中杰慷慨激昂地大声说道。

    “当日之誓从不敢忘！”

    其余诸人也全都附合道。

    “好！”

    王弘先大声夸赞一声，转而又沉声说道：“大家有这份心固然是好，但咱们目前却没有这份实力。

    大家目前所见，只不过是魔冥二族冰山一角，只是魔界与冥界派出来的一小支前锋，我们一旦将其斩杀过多，其身后的势力必然会大举来犯。

    所以，目前需要诸位砥砺奋进，撑起我人族的脊梁。”

    在场诸位化神，大部分都还没听说过，魔族与冥族背后还有着强大的势力支持，都面面相觑。

    “今天将大家召集而来，便是为了增强诸位的实力。

    这是一份从化神晋升到炼虚境的修练心得，大家可以拿去仔细钻研。”

    王弘说着，便拿出六十份玉简，分发给了每人一份。

    这些玉简中记录的有他从玄元仙宫得到的一部分，也有一些是王弘自己领悟出来的内容，还有一部分则是他在与各族作战中，从对方炼虚强者尸体上捡来的。

    现在他把这些内容全都汇总到一起，让大家自行参悟与选择。

    “这份玉简只能给你们提供一个方法上的指引，想要突破到炼虚境还有着其他诸多困难。

    比如对法则的领悟，这一点我帮不了太多，需要你们自己去努力。

    不过我倒是可以提供“防御”与“火”两种大道符文供供你们参悟，若是有兴趣，可以向我领取。”

    想要从化神突破到炼虚何其困难，得到辅助晋级的灵药对别的势力已经是难如登天，这一关王弘因为空间的帮助，倒是难不住他。

    但对于法则的领悟就难了，王弘就算有空间，所能提供的帮助也极为有限。

    必须要有悟性，以及长时间的参悟，才能取得一些成绩。

    当然，如果有相应的大道符文辅助参悟，效率还是可以提升许多的。

    王弘将宣布完毕之后，现场六十人里面，竟然有大多半的人选择参悟防御更者火这两种法则。

    这些人倒也不是临时起意，一般人参悟法则，在化神期就已经开始了。

    王弘之前曾多次拿出扶桑木和碧玉树材料，大楚仙国流通的法宝中，有许多是由这两种材料炼制。

    他们做为大楚仙国的最高层，很容易就能接触到这两种大道符文，自然参悟这两种法则的人也就最多。

    其余人也都是在化神期便已经开始参悟某一种法则，现在临时更改是很不划算的。

    众人散去之后，只有王毅被留了下来。

    “你的法则参悟得如何了？你说这天地间真有剑之法则吗？别到时候你参悟数十数百年，才发现天地之间根本就没有这条法则，那岂不是白忙活一场？”

    王弘对于王毅一心要参悟的剑道法则，心里没什么普，有点不放心地问道。

    主要还是小元界修练太过落后，信息闭塞，在没有大道符文参照的情况下，确实很难得知究竟有些什么样的法则。

    “如果这天地之间没有剑道法则，那我就创造出一条来！”王毅双眉上扬，很坚定地说道。

    见王弘还想说些什么，王毅又安慰道：“哥！你就放心吧，我已经摸到一些眉目了。”

    “那就好！那就好！”

    王弘这才有点半信半疑地点点头，这时又拿出一只木盒递给王毅。

    “这里面是变异的虬龙茶，能清心宁神，饮用后半个时辰内领悟能力大增，类似于顿悟，对于参悟法则大有裨益，你拿去喝了吧。”

    他空间里种了许多虬龙茶，但真正变异的却只有一株，而且这株变异的虬龙茶还无法繁殖，用他的枝条繁殖出来的树苗又会回复到变异之前的样子。

    因此，他空间里的变异虬龙茶一直都只有一株，且生长缓慢，产量有限，因此他只能悄悄塞一些给王毅，其他人只能等以后有多余的再说。

    王弘在召见了六十名化神修士之后，他又将四万名元婴期修士的名单，拿出来。

    他手上还有另外一份资料，这是经刘长生亲自整理出来的，关于每一名元婴修士的生平履历，以及为人等详细情报。

    经过三个月的挑选，又秘密走访查探了一遍，终于从中挑选出五千人来。

    手下元婴达到数万，他不可能像化神一样全面培养，只能从里面精挑出一部分更合适的人，再进行重点培养。

    王弘把这五千人全都集中起来，提供大量资源，并统一训练，他还指望着将来从这五千人里面多出现一些化神期呢。

    另一边，由徐仑负责的贫穷修士扶持计划，也开始在整个大楚仙国推行开来。

    许多原本终生无望晋级的修士，因为得到资助而实现了突破。

    同一时间，大楚仙国的大开发也在如火如荼地进行着，许多灵地被改造，许多灵田被开垦出来，都种上了各类灵植。

    在大楚仙国一切都在欣欣向荣地发展时，王弘又一次开始了闭关修炼。

    炼虚境同样分为初期，中期，后期三个境界，王弘目前只是炼虚初期，而且他也发现一个现像，目前整个小元界的炼虚境修士，竟然还没发现一名炼虚中期的存在。

    本土修士自然是因为基数太小，此界过于落后，能够突破到炼虚境已经是万幸之事，至于再往后修练到更高的境界，此界的灵气，以及其他各类资源的数量很难支持下来。

    至于各族从外界而来的炼虚境，为什么也都只有初期修为，据丑龟的解释，就算在其他世界，炼虚境强者也是顶尖的存在，数量不会特别多。

    像这种跑腿打前锋的事情，自然就落到了炼虚初期修士的身上。

    王弘这一次闭关的目的，就是打算修练到炼虚中期。

    到那个时候，他就算不动用其它手段仅凭自身实力，也能完全碾压此界所有强者。

    炼虚境修练过程中，除了继续参悟法则之外，仍然需要吸收炼化大量的灵力。

    对于他现在的境界，普通的灵石或灵药已经没有用了。

    事实上，所有炼虚境强者都面临这一情况，这世界上已经很难找到对他们有用的灵物了。

    所以，到了这一境界后，修为已经难以寸进，每前进一小步，都需要花费很大的代价。

    这也就是大部分人一直都留在初期的原因。

    王弘从空间里选取了几十株万年灵药，再从仙山上摘了一粒红色仙果，用了三天时间，终于炼制出一炉适用于炼虚境服用的丹药。

    此丹晶莹剔透，隐泛着宝光，散发出一股若有若无的清香，闻之让心神愉悦，飘飘欲仙。

    