
    在一处山谷里，地上横七竖八地倒着数十具魔族与冥族强者的尸体，王弘立于这些尸骸之间，身后五十名化神期属下也只损失了三人。

    此战可谓是大获全胜，但此刻王弘却没有多少大战得胜之后的欣喜。

    之前他带着人在此地被魔族强者围攻，他本人领悟了防御法则，倒是不惧被围攻。

    但在战斗一开始，手下的五十人却需要同时应对一名炼虚境强者，以及一百名化神期对手，很快就出现了伤亡。

    见此情景，王弘为了减少伤亡，祭出了他的杀手锏，一幅画卷祭出，从画卷中走出来的一只白虎大杀四方。

    白虎很轻松地斩杀了对方两名炼虚，数十化神，吓得余下的一名炼虚境冥族转身便逃。

    带队的炼虚境强者一逃，其余化神修士也纷纷逃跑。

    此次一举击败魔族一支队伍，取得大胜，然而王弘所祭出的画卷在动用了这一次之后，也能量耗尽，化为了灰烬。

    前几次使用画卷，王弘便已经发现这种画卷每使用一次，就会变得暗淡一些，应该与符箓一类宝物差不多，当里面的能量耗尽，就会消失。

    虽然战胜强敌，但损失一份克敌制胜的至宝，王弘也不知道自己究竟算是赚了还是亏了。

    “快速打扫战场，将能带走的全部带走，余下的全毁掉，魔族还有两支差不多实力的队伍，我们要快点离开。”

    王弘自己也亲自动手，将那两具炼虚强者的尸骸收起，炼虚境的强者就没有一个是穷人。

    一柱香后，王弘等人飞离了此处战场，往下一座城池飞去。

    在中州大陆外围，魔族联军的一座大营中，几名炼虚强者此刻相聚一堂。

    “可恶，人族的老鼠竟然还敢去攻打我的宗门驻地，竟连我的小孙子也惨遭毒手。

    我无法忍受了，我必须回去把这些鼠辈全都抓起来。”

    一名身材高大双目赤红的魔族暴怒地吼着，双拳握得咯吱响。

    “赤目，你稍安勿躁，人族此举的目的就是想要让我们分心，当务之急，我们更应该全力攻打中州，先把中州拿下再说。”一名冒着幽幽绿光的冥族炼虚连忙安慰几句。

    “现在打又打不下，自从大楚仙国的援军到来之后，咱们就没再往前推进过一步。

    这还要打到猴年马月去，只怕到时候中州打下来了，我的宗门也没了。”

    “赤目兄是关心则乱，贵宗也是传承悠久，底牌无数，更有守山魔阵，想那人族不过区区数十人，又能耐你何？

    更何况，你有那么多孙子，还差这区区一两个吗？”

    “可这是我最优秀的一名后辈。”

    散发幽光的冥族还待再劝解几句来着，这时一道传讯符飞到他的身前停住。

    他一手抓住传讯符，神识随之探入其中，里面一道熟悉而又惊慌的声音传入识海：“老祖，幽影城被人族攻破了，城中冥族尽数被人族屠戮，幽罗大人也被人族斩杀……”

    这名散发幽光的冥族不动声色地将传讯符捏碎，目光转向大殿中央一直未曾发言的一名独角魔族：

    “我转念一想，觉得赤目兄说得也有道理，现在我们前线已经陷入僵局，若想彻底打败人族还不知道是什么时候的事，只怕到时候我们后方就真的没了。

    不如我们再分出一半人手回去，先把这些人族鼠辈斩杀，稳固后方，至于中州大陆，完全可以徐徐图之。”

    幽影城是这位冥族手下最繁荣的一座城池，幽罗则是他最看重的后辈之一，现在竟然全都毁于人族之手，这让他如何能淡定。

    刚才他能够劝说赤目魔族，主要还是事情没发生在自己身上，事不关己，自然能够侃侃而谈。

    上方的独角魔族转动着身上的五只眼珠子，在诸人身上都扫视了一遍，似乎已经看透了所有人的内心一般。

    “既然大家都想回援后方，不如就此撤退，否则独留少数人手在此，不但起不到做用，反倒有可能被人族所灭。

    诸位以为如何？”

    目前双方已经打得不相上下，若是再抽调出一部分精锐，留下的人手还真难以保全。

    “那我们先前攻打下来的几块大陆，又该如何处置，总不能就这么扔下吧？那样岂不是相当于白忙一场。”

    一名魔族炼虚强者疑问道，之前他们可是已经打下了人族将近一半的地盘，现在自然是舍不得的。

    独角魔族在联军中威望最高，此时所有人都将目光投向他，等着他做出决定。

    “我的意见是，我们放弃青泽大陆，龙昭大陆以及平阳大陆，这三处偏远且不利于防守，不如直接放弃。

    我联盟大军退守至祥瑞岛与黄蝰大陆，此处易守难攻，而且以后随时能向人族发起攻击。”

    “好！道友此法最是妥当，我赞成！”赤目魔族首先附合叫好。

    其他几名炼虚强者思索一翻，也觉得如此安排最是妥当，当即诸人通过了撤军的决议。

    此次魔族与冥族大军一共攻战了十余块大陆，虽然最后放弃了三块大陆，算起来仍然是收获颇丰。

    至于后方因为王弘等人的搔扰，具体承受了多少损失，目前还无法统计，不方便比较

    但至少有一点，就是后方的地盘仍然在他们手中，损失的人手与财富，以后还能慢慢恢复元气。

    魔族联军撤退的消息通过刘长生建立的情报系统，很快就传到王弘手里。

    得知这一消息后，王弘当即带着人悄悄地潜行出了冥族的地盘，往中州大陆而去。

    现在既然目的已经达成，中州之围已解，他自然没必要继续在此地兴风作浪。

    他们一行人回到中州时，魔族联军已经撤退，由于对方并未遭遇大败，撤退有序，人族并未趁机追杀，怕把自己再陷进去。

    现在人族当务之急应该是休养，恢复元气，以图将来。

    此时中州大陆上的人族刚刚经历连续苦战，许多伤员还没来得及救治，各人也都处于极度疲惫状态。

    同时大战也将中州大陆积攒的资源消耗一空，给日后的恢复带来了不少难度。

    “恭喜王道友顺利归来，多谢大楚仙国关键时刻力挽狂澜，扶大厦于将倾，救人族众生于倒悬！”

    灵元二老带着一众人族高层，远远地出来迎接王弘归来，向王弘表示感谢。

    “诸位道友无需挂怀，你我共属人族，一荣俱荣，自当患难与共，相互扶持。”

    王弘连忙谦虚地说道，之前在大楚仙国与荒族大战之时，玄元仙宫率领人族势力可也是支援了的。

    此次战斗，玄元仙宫以及其附属势力损失巨大，不止是人员伤亡，资源消耗这些，最主要的还是地盘丢失。

    没有足够的地盘，就无法产生新的人口和资源，以后就很难恢复元气。

    虽然最后魔族放弃了三块大陆，但当王弘踏上这三块大陆时，觉得自己还是太心慈手软了。

    这三块大陆被魔族联军占据过后，原本大陆上的灵物都被搜刮一空不说，还将大陆上的灵地全都摧毁，带不走的矿脉都被炸毁，未成熟的灵药都被烧成焦碳。

    这些还不足以让王弘愤怒，最让王弘等人恨得心痛的是这三块大陆上人族的遭遇。

    这几块大陆原本是人族的地盘，生活着数量庞大的人族，修士只占其中极少数的一部分，大部分都只是普通的凡人，相对于修士，他们几乎是毫无抵抗之力。

    在魔族入侵，人族撤出大陆时，也只来得及将大陆上的中高阶修士撤到后方继续抵抗。

    不得已只能留下低阶修士和凡人，现在魔族联军已经撤退，这三块大陆上除了被掳走的少部分人，这里几乎已经找不到活人了。

    魔族与冥族修练方式与人族不同，很多功法需要吞噬生魂，或者是以活人血肉为食。

    在魔族联军撤退之后，这里仍然残留着许多用人族血液汇聚而成的湖泊，用人族尸骸堆积而成的骨山。

    “我王毅在此对天起誓，在我有生之年，必灭冥.魔两族，还小元界一个安宁，若违此誓，犹如此剑！”

    王毅见到这一幕时，早已须发皆张，目眦迸裂，拔出一柄飞剑，震断为两截，直接对天盟誓。

    “我贾梁对天起誓……”

    “我罗中杰……”

    受到王毅的影响，在场诸人纷纷立誓，誓要将小元界的冥.魔二族斩尽杀绝。

    诸人起誓之时，天地感应，突然之间阴云密布，电舞银蛇，雷霆轰隆。

    做为修士，特别是参悟了天地法则的高阶修士，他们已经是这片天地法则的一部分，已经有了一点言出法随的意思，一般都不会轻易起誓。

    一旦起誓，便不能轻易违背，否则会受到天地法则的惩罚。

    “诸位道友，此间事情已了，我们也需要返回，这里的重建还需要辛苦诸位了。”

    这里原本就是玄元仙宫的地盘，王弘自然也没打算鸠占鹊巢，占据这三块被破坏的大陆。

    “此地已经被完全破坏，重建不易，想来会需要不少资源，我这里正好还有一些，这便赠予诸位。”

    王弘当即拿出十多只大型储物法宝，送给了灵元二老。

    “这如何使得！使不得，使不得啊！”

    灵元二老大惊，连忙推辞，不过双手却很诚实地将十几只储物法宝接了过去，顺手塞进了怀里。

    “两位道友不必在意，这些物品都是我在魔族与冥族地盘劫掠而来，若非诸位在此地牵制了对方主力，我也无法轻易得手。

    这些物品应该算是此战的战利品，按理也应该有诸位的一份。”

    王弘将这些物品的来路解释了一遍，两人连连感谢王弘仗义。

    他这次带着人在魔族和冥族的地盘上一阵劫掠，几乎将其有价值的宝物一扫而空，所得的宝物可着实不少。

    相信带回大楚仙国之后，又能让大楚仙国的实力暴增一次。

    至于拿出来送给灵元二老的这些，只是其中的一小部分，既然并肩战斗，自己就不能把好处独吞，这样不利于以后的团结。

    王弘与灵元二老又寒喧了几句之后，便带着大楚仙国的将士往风梧大陆方向返回。

    来时为了赶时间，他们大部分都是通过传送阵而来，现在返回则是直接乘坐飞舟回去。

    速度虽然慢点，却能省下一大笔灵石，反正现在也不着急。

    此时王弘坐在一艘飞舟的仓室中，丑龟小心翼翼地立于对面。

    “听说你这次表现很不错，与魔族战斗也很卖力，我说话算话，这几年就不喝老龟汤了。”

    丑龟松了口气：“多谢陛下！”

    “在众人对天盟誓之时，我观你似乎有什么话想说？你是不是知道一些相关的情报？”

    “因为大部分世界都能相连通，小的确实知道一些与魔.冥二族相关的情报。”

    “什么情况？你倒是说来听听。”

    王弘饶有兴趣地盯着丑龟问道，盯得丑龟心里一阵发毛，生怕自己身上又会少一条腿了，赶紧解释：

    “目前侵入小元界的各族，对于此界可能存在的至宝都是势在必得，陛下若是消灭其进入小元界的人马，其必定不会放弃。

    反而会激怒对方，派出更强大的阵容前来小元界，若是如此，只怕以人族目前的实力还是无法力敌的。”

    以王弘目前对于外界各支势力的了解也能推测出，丑龟所言应该属实。

    “那荒族呢？”

    王弘随既又想到了刚刚被打败的荒族，此时张春峰正率队在绝灵海扫荡荒族余部呢。

    若是荒族也是如此，那此时张春峰那边，岂不是很危险！

    “荒族虽然被陛下打败，但想必也不会轻易放弃小元界。

    不过有一点陛下可以稍许放心，荒族在众多世界各族之中根本排不上名号，算是最弱的一支，其实力也是有限。

    荒族与人族，妖族，魔族这些大势力相比，连提鞋都不配。”

    王弘不禁默然，连提鞋都不配的荒族，也要比小元界人族强一大截，想必在荒族的世界里应该还会有许多强者才对。

    “跟我走一趟！”

    想到这里，王弘一把抓起丑龟飞出船仓，同时给大军中诸位将领传讯，他要提前回去，让他自自行在后面赶路。

    王弘拉着丑龟行动倒是很快，只用了一两个时辰就穿过这三块大陆，行至祥瑞岛与黄蝰大陆附近。

    发现大量魔族联军驻守此处，正在这里构筑防御法阵。

    而在以前，风梧大陆与中州大陆之间往来联系，必须要经过此处，现在人族两地之间往来则只能绕道行走，费时又费力，还很容易被魔族拦截。

    魔族虽然后退，却仍然占据此处，对于人族而言，就如同眼中钉，肉中刺，但此处有一条特大火脉，只需利用好这条火脉，便是一处易守难攻的宝地。

    这样一来便给将来人族两地之间的来往制造了很大的障碍，相当于把人族给分割成了两块，这对于人族的长远发展是很不利的。

    当然，这样的拦截对于王弘这种此界最顶尖的强者而言，是没什么用处的。

    王弘带着丑龟毫不犹豫地从黄蝰大陆上空飞越而过，而且丝毫没有要掩饰自身气息的意思。

    一人一龟强势经过，强大的气息引得黄蝰大陆上军队一阵骚动，并且有两道极为强大的气息升起，远远地监视着王弘，正是驻守此处的两名炼虚强者。

    魔族的两名炼虚强者见到王弘似乎只是路过，便也没有上前挑衅，若非必要，他们也不想与王弘死战，这样没有任何意义，还有可能搭上自己的小命。

    又用了大半天时间，王弘终于回到了风梧大陆。

    当日他们急于去救援中州大陆的玄元仙宫，走得比较匆忙，这边刚刚经历了大战，相当于一场烂摊子等着收拾。

    现在他回来看到的是国内的一切都已经被规整得井井有条。

    “拜见陛下！恭祝陛下凯旋归来！”两道靓丽的身影飞到王弘面前，脆生地行礼道贺。

    王弘冲两人微笑着点了点头：“你们俩干得不错！”

    当时大军离开时人手紧缺，大家都被派到了需要的位置上，处理国内事务便只能暂时交给两名待女打理。

    “你们可知，赤甲卫现在何处？”

    当时他交给赤甲卫的任务是负责监视妖族与荒族，防止其反扑，他刚才用神识扫了一下，反正没在风梧大陆的附近。

    “听说他们去绝灵海巡逻去了。”

    两名待女无权监管军队，因此也不是特别清楚，只能知道个大概。

    王弘闻言，对两名侍女安排了几句便也向着绝灵海飞去。

    沿途经过之前大战过的飞鱼岛，这里的妖族尸体都已经从海里捞了出来，还有许多直接露天堆放在飞鱼岛上，还有许多士兵正在细致地处现这些妖族尸体。

    经过飞鱼岛，再往前便正式进入了绝灵海。

    这里面以前都被荒族或荒兽盘据，现在已经看不到荒族的踪影，偶尔见到几只荒兽也是被吓得胆颤心惊，躲得远远的。

    许多岛屿上面多了许多人工建筑，有些地方还留有大楚仙国的士兵驻守。

    