
    当王弘从小巷离开时，这里已经只剩他一人，之前出现的奇珍阁掌柜已经消失无踪，连渣都没见着。

    王弘刚才顺手搜了个魂，他一般情况都不会随便地搜人魂魄，但送上门的例外。

    通过搜魂，王弘知道原来自己手中的黑刀培育方式不太正确。

    事实上每种兵树性质不一样，其培育方式也不太一样，每种兵树所需要吸收的矿物品种也不尽相同。

    不过这名奇珍阁掌柜对于黑刀的培育也只知道个大概，毕竟这是别人家里的宝物，谁也不会把详细的培育方法外传出来。

    这次搜魂除了关于黑刀的内容之外，还从这名掌柜记忆中得知这小荒界的虚空通道有好十余条，分别通往不同的世界。

    这些通道都被各大势力所掌控，从中通行需要交纳一大笔财物做为通行费用。

    由于通道的通行效率有限，因此价格高昂，普通人是拿不出足够的通行费用的。

    奇珍阁做为一家跨世界经营的大商行，为了结约通行费用，其商队每过三年才会来小荒界一次。

    从这名掌柜的记忆中得知，奇珍阁商行的总部位于一方高等世界，这方世界属于人族的地盘，其中强者无数。

    仅是这名元婴修士所熟知的，就有不少化神及炼虚强者，合体期高人偶尔也会露个脸。

    传说中，这方世界的一些大势力中还存在大乘期的至尊强者，但由于这名掌柜身份过于低微，更具体的信息他就不知道了。

    不过王弘能得到这些信息也很知足了。

    半个月后，王弘感觉在太荒城游玩得差不多了，便与丑龟兵分两路，开启了搜刮模式。

    王弘首先去了太荒族的藏宝库转了一圈，等他出来的时候，宝库里面只剩下几排光溜溜的货架。

    然后就是被太荒族重点保护的兵树，全都被王弘连根刨走。

    当他把兵树全都挖走之后，已经惊动了太荒部落，顿时全城大乱，所有太荒族人都被调动起来，满城搜查。

    事实上王弘和丑龟根本就没有躲藏，仍然在四处作案，只是他们俩的动作太快，每次他们抢完一个地方，等到他们离开过后，太荒族人才能赶到现场，只剩下收拾残局的份。

    但这种事情在太荒族人眼里，就是敌人数量众多，阴险狡诈。

    直到王弘将他神识中标记好的重点位置全都清理了一遍，与丑龟会合，二人准备离开时。

    太荒部落的两名化神老祖终于逮到了王弘两人的身影，一前一后将二者拦住。

    “何方狂徒！你们受何人指使竟敢来我太荒族作乱？”

    在两名化神老神眼里，眼前两人身高不过两丈有余，实力不过二阶，背后肯定还有指使之人才对。

    原本王弘都已经准备就此离开，现在这两名荒族自己把脑袋凑了上来，盛情难确之下，也只能勉为其难地把这两颗化神的人头给收了。

    “陛下，这么点小事，那里能劳你亲自出手，看我的！”

    丑龟低头哈腰地走到王弘面前大献殷勤地说道，然后便一脸嚣张地向前面两名化神老祖走去。

    见到这两名身高只有两丈的荒族竟然如此托大，太荒族老祖隐隐感觉不妙，也许这次能堵住对方也并不是一件好事。

    与此同时，在这条街道旁边一间客房的窗户后面，屈汉看到了令他永生难忘的一幕。

    当时与他一路同行，看起来不显山不露水的两人，此刻竟然敢与太荒族的老祖对峙。

    这两人竟然神色自若，脸上更是流露出一丝戏谑。

    “难道这两人得了失心疯，根本就不知道惧怕为何物，或者还是这两人深藏不露，是比太荒老祖还要强大的绝世高人？”

    屈汉心里还在思索间，那名相貌丑陋一脸嚣张的汉子，已经主动走到一名老祖面前。

    只见他轻描淡写地举起一掌，那一只手掌在空间突然变得巨大无比，太荒族老祖五丈多高的身躯，在这一巨掌之下竟显得有些渺小。

    “小心！”

    另一名太荒老祖，见到情势不对，连忙祭出一根巨捶，帮助同伴抵御这一掌。

    然而合太荒部落两名老祖之力，而对落下的巨掌却没有任何防御能力，一掌落下，一名太荒部的化神老祖直接被拍成了泥。

    接着第二掌拍下，余下的一名太荒部落老祖也步入了同样的下场。

    这一幕对于屈汉的震撼无法言喻，平时太荒部落的一名普通护卫，在他们这些小部落眼里也是高不可攀的存在。

    但今天他竟然亲眼见到太荒部落的老祖，被人轻描淡写地拍死。

    而拍死太荒部落老祖之人，他竟然认识，之前还曾经一路同行过，相互之间还说过几句话。

    在心灵受到巨大冲击的同时，他大胆地做出一个影响他一生的决定，大不了一死而已，但只要抱住这条大腿，他和他的族人命运都会因此改变。

    当即他快步冲出客栈，向正要离去的王弘主仆二人追去。

    “前辈！”

    事实上以王弘的神识，自然早就发现了屈汉的存在，不过双方只是一面之缘，王弘并没有放在心上，没想到他竟然还有胆量追出来。

    “不知你有何事？”王弘转身似笑非笑地问道。

    “晚辈之前不识前辈真身多有冒犯，现在愿誓死追随前辈！”屈汉大声宣誓表示着自己的决心，机会只有这一次，他一定要抓住。

    “你真的连死都愿意？”王弘声音严肃地问道。

    “只要前辈能让晚辈追随，晚辈就算肝脑涂地，至死不悔！”

    屈汉斩钉截铁地回答，既然想要追随，那里会有白得的好处，就算是太荒部落的铁卫，也随时都会有生命危险。

    “那好！我命令你现在就去死！”王弘声音冷漠，没有一丝感情，却又蕴含着让人无法拒绝的力量。

    屈汉一愣，没想到真的会直接就让他这么毫无意义地死去，不过他刚才话已经说出口，又岂能悔改，只能怪自己所托非人。

    而且，以这位前辈冷漠的样子，自己若是不死，对方还会放过自己吗？

    想到这里，屈汉当即做出决定，拨出腰间佩刀，一咬牙，一闭眼，手臂一用力，一刀斩在自己脖子上，顿时屈汉一颗硕大的头颅飞上空中。

    屈汉最后的意识中，仍然在想着自己是不是太冒失了？

    随着“碰”地一声，头颅落地时，屈汉的意识彻底陷入无尽的黑暗。

    “走吧！”

    王弘一挥手将屈汉的头和身体捡起，便带着丑龟大步离开了太荒城。

    先后追来的太荒部落族人眼到老祖的惨状之后，只能远远地目送二人离去，再无一人敢于上前送死。

    两人出城行了数千里之后，随便找了一个地方坐下。

    “陛下，你收这么一个小子有何用？还得浪费一粒疗伤丹药。”

    丑龟同样做为炼虚级强者，自然看出王弘最后还是随手护住了屈汉的元神，使其不曾消散。

    对于炼虚强者而言，只要元神尚存，救活一条性命还是很容易的，只不过这其中的代价，比起低阶修士的性命更昂贵。

    在高阶强者眼里，低阶修士的性命，又怎么能比得上一株万年灵药，或者是一粒救命灵丹呢？

    “这小子也许对我有用，且试试看吧。”

    王弘说着便将屈汉的头颅与身体拼在一起，在颈部的接口位置抹上一种如玉髓般的药液。

    又将一粒丹药放在掌心用法力化开，成为一团蒙蒙白雾，然后大手一挥，这团白雾都渗入了屈汉体内。

    然后奇迹出现了，只见屈汉颈部的伤口快速生长，很快就生长到了一起，片刻之后，屈汉的颈部连疤痕都找不到一丝。

    这时候，屈汉的双眼缓缓睁开，见到王弘就在身旁，连忙爬起来磕头不止：“多谢前辈救命之恩！多谢前辈救命之恩……”

    经历了这么一下，屈汉除了震惊于王弘的手段之外，现在对于王弘已经是死心塌地。

    现在王弘如果让他去死，他应该不会再有任何的犹豫。

    “行了，起来吧，我收下你确实有些事情需要你去做。”

    王弘摆摆手随意地说道，事实上他也没抱太多期望，此事能成自然最好，若是不能成也无所谓。

    “还请主人示下！”

    “我需要你帮我在各部落招募一批精锐人手，人数不限，越多越好，待遇就按照太荒部落铁卫两倍标准发放。

    招来的人手暂时由你负责统领。”

    屈汉被这突如其来的巨大好处震得双手直哆嗦，他们之前远道而来，拼尽全力，所求的不过是一个铁卫的待遇。

    现在王弘直接让他去招募人手，待遇都能达到铁卫的两倍，这让他如何不激动。

    “请问，招募人手之后，需要我们做什么？”屈汉小心翼翼地问道，毕竟花费这么多资源招来的人手，不可能什么也不干吧。

    “暂时你只需要将人训练到令行禁止就可以了，我以后会派遣专人前来训导你们。

    其余的时间，所有人加紧修练，你们现在的实力对我而言，一点用也没有。”

    王弘将对于这些人手的要求简易地说了一下，然后拿出一只储物法器扔给了屈汉。

    这里面的物品不是特别多，相当于一名化神修士的身家差不多，但对于屈汉这种穷得只剩一条烂命的小部落修士而言，绝对是一笔巨大的财富。

    “多谢主人信任，一定不负主人厚望。”

    屈汉接过储物法器，心潮澎湃地行礼道谢表决心。

    “好啦！事情就交给你了，我下次再来找你。”

    王弘摆了摆手，很是随意地安排了一句，然后就转身飞离了此处，丑龟见王弘就这么轻率地把事情扔给了屈汉，有些不放心地冲着屈汉恶狠狠地瞪了一眼，然后才转身向王弘追去。

    此地独留下屈汉望着手里的储物法宝发呆，今天的经历就像一场梦一般，让他有点不敢相信这个现实。

    “陛下，你就这么放心地把事情交给这小子，不怕他私吞了你的财物？”

    王弘已经很久没提炖老龟汤的事，让丑龟现在的胆子大了许多，连王弘作出的决定也敢表示疑问了。

    “哼，你觉得他有本事吞下我的财物吗？”

    王弘刚才已经在储物法宝和屈汉身上，都悄悄布下了神识标记，将来王弘随时都能找到对方，丑龟不可能没有发现。

    “我当然知道他吞不了，但他自己不知道啊，万一他自以为可以，然后带着你的财物逃跑，岂不是把你的事情也办砸了？”

    “如果他卷了财物潜逃，便是我所托非人，杀了就是。

    如果他是能力不足，将事情办砸，我不过是损失此许财物罢了，反正是刚刚抢来的，再去抢一些就是。”

    王弘对于此事倒是很洒脱，他本来就对此事不抱太多希望，是否成功都无所谓。

    接下来的一段时间，王弘带着丑龟在小荒界四处游荡起来，也许说是流窜作案更加贴切些。

    这一人一龟在敌人的地盘，那是毫无顾忌，走到那里，就抢到那里。

    荒族的修练水平虽然比起小元界稍强一些，但二人已经是炼虚境强者，就算荒族也没有太多。

    他们每到一处，多则能碰到一两个炼虚境荒族，却奈何不了王弘主仆，少则只有一个炼虚或者只有几个化神撑场面，敢阻挡王弘，直接等于送死。

    这一路抢下来，王弘感觉大楚仙国缺少灵石资源的问题，可能很快就要解决了。

    虽然小荒界的晶石等资源与灵石不太一样，但对于空间而言，都是一样的。

    灵石和小荒界的灰晶石都能被空间吸收，转化成最纯净的灵气，供应空间里的灵物生长所需。

    只要他的空间消耗能够通过小荒界的灰晶石补充，就能为大楚仙国节省一大笔灵石开支。

    而用灰晶石培育出来的灵药，除了供应王弘使用，剩下的还可以扔到大楚仙国的国库里，以补充国内使用。

    同时，这一路抢下来，也让他深深感受到小荒界比起小元界富裕太多了，各类资源无论品种还是品阶，都不是小元界能比的。

    小荒界的富粟让王弘产生了一个大胆的想法，这个想法产生之后，便一直停留在脑海中，挥之不去。

    王弘觉得，天下宝地，唯有德者居之，自己正好就是那个有德之人。

    