
    次日，王弘将丑龟塞进灵兽袋，便与雍琸相约一起出城而去。

    “多谢王道友的疗伤丹药，果然疗效非凡，这一夜之间，便已经恢复了许多。”

    昨日，王弘收了雍琸一笔灵石，卖了一粒普通疗伤丹药给他，似乎效果还不错。

    两人出城之后，飞行了半天时间，以他们现在的修为实力，半天时间足以飞出好几块大陆。

    “到了，洞府就在这片沼泽之中，王道友请勿必小心，我那个对头人品低劣行事不择手段，很有可能就藏在这附近随时准备偷袭。”

    最后两人在一片沼泽区域停下脚步，雍琸仍然不忘提醒道。

    眼前的沼泽上空飘着一层黑雾，沼泽里面许多奇形怪状的小虫在泥水之间蠕动。

    以王弘长期与毒物打交道的经验，这些黑雾和虫子，都是一些剧毒之物。

    能把洞府安在这种险恶之地之的修士，想必也绝非善类。

    “王道友小心，这里面存在着许多有毒之物，虽然对于炼虚修士不会危及性命，但也极为难缠。”

    雍琸提醒王弘一句之后，在自己身周祭出防御护罩，率先向沼泽之中走去。

    人一走进沼泽，里面无数飞虫被惊起，向着二人扑了过来，撞到两人的防御护罩上，留下一滩滩带着恶臭的粘稠液体。

    两人越往里走，这样的毒虫就越多，毒虫的实力和毒性也变得更强。

    这些毒虫产生的粘液有着很大的腐蚀性，能腐蚀修士祭出的防御罩，两人为了维持防御罩稳定，不得不消耗更多的法力。

    此时前方的毒虫已经密密麻麻，如狂风暴雨一般被劈啪啪地砸在两人的防御护罩上，使得两人行进的速度也变慢了许多。

    两人用了三四个时辰，才终于穿过这一片毒虫区域，前方一个小山包看起来郁郁葱葱，鲜花盛开，连空气中都有了一股香甜的味道，有一种柳暗花明的感觉。

    王弘伸伸鼻子，仔细分辨了一下空气里的成份，眉头微皱，虽然目前还无法辨认出是否有毒，但以他多年用毒经验，还是谨慎地屏住了呼吸。

    “道友万不可大意，眼前虽然看起来一片繁荣景象，实则比起刚才的毒虫沼泽更为凶险。

    这里许多花草都暗含杀机，请不要轻易触碰。”

    对于专业玩毒数百年的王弘而言，这里的凶险，他当然能够看出。

    比如他身旁一株灵果树，上面的灵果颜色鲜艳，果香诱人，看起来很好吃的样子，实则是一种剧毒。

    王弘的空间里也种了几株，实则味道很一般，他就曾经以身试毒，吃过一枚，差点毒发身亡。

    现在他已经配制出解药，倒也不惧此毒，不过也没必要非得去触碰一下。

    山包上另外还有多种毒物，许多都是王弘认识，甚至还在空间里种植过的。

    因此，王弘走在这座小山包上倒也没什么心理压力。

    雍琸的表现就要差了许多，每一步都是战战兢兢，生怕碰到了什么不知名的毒物。

    “王道友，走到前方那株古树下面就到了。”

    雍琸指着前方的一株火红色，树冠高大的古树说道。

    这株古树下方的树干上，有一只丈许高的树洞，树洞一路延伸向下，黑漆漆的，深不见底。

    “这位古修士看好还挺独特的嘛。”王弘望着洞口，调侃了一句。

    雍琸在洞口查看了一下说道：“我那位对头应该已经进去了，我们还是快点吧。”

    对此，王弘也没有什么异议，当即跟在雍琸身后，向树洞里面钻了进去。

    树洞之中那股淡淡的甜香味道更加明显，而且越往里走，这股甜香越是明显。

    “雍道友，你可知这股甜香味从何而来？”

    “具体从何而来，我也不太清楚，应该是从洞府最深处传出，我猜测里面一定有什么天材地宝成熟所散发出来的。”

    雍琸说着还很陶醉地深吸了一口气，对于雍琸的猜测，王弘不置可否。

    突然，王弘面前红光一闪而逝，一道水箭打在王弘身上，水箭落点处的防御护罩被腐蚀得滋滋做响，竟然还被其腐蚀出一个微小的破口。

    这让见惯了毒物的王弘也不由动容，刚才一闪而逝的红光，不过是一条只有元婴期实力的小蛇，其喷出的毒液竟然能将王弘的护身光幕腐蚀出一个小洞。

    虽然王弘现在的护罩没有尽全力，但也不应该是区区一条四阶小蛇能够撼动的。

    这条通道弯弯曲曲，狭小且长，随着两人的深入，时常有那种红色小蛇钻出来搔扰一下。

    对于这种毒蛇，王弘放出一批毒蜂，命令它们沿途捕杀红色毒蛇，带回去供王弘研究，余下的还可以给毒蜂当食物。

    他的毒蜂经过这些年的休养与培育，着实培养出不少精锐的毒蜂。

    “王道友这些灵虫倒也不错！”

    雍琸见到王弘放出的数百只毒蜂，单体实力丝毫不比红色小蛇弱，称赞了一句。

    不过在他心里也就是不错而已，一百多只四阶水平的毒蜂，数量还是不够看。

    有了毒蜂辅助，王弘行进得顺利了许多，被毒蜂捕杀的红色小蛇，都被王弘收进了储物法宝。

    半个时辰后，走在前方的雍琸回头道：“还请王道友暂时约束你的毒蜂，前方有大片蛇群，大部分处于沉睡中，一旦被惊扰到，恐怕不好对付。”

    此时王弘的神识已经发现，前方已经是通道的尽头，尽头之处是一片很宽广的空间，但此时，这片空间呈现出一片红色。

    只因这片空间里，入目所及，全都是红色的小蛇，此时这些蛇都纠缠在一起，不断地蠕动着，密密麻麻，无边无际，看得人汗毛直立。

    以这些蛇的毒性，再加上这庞大的数量，若是这些蛇被惊扰到，向他们发起进攻，后果还真不敢想象。

    “我已经从此地通行过数次，只要不惊扰到它们，还是可以安全通行的。”

    王弘悄悄地将放出的一百多只毒蜂召回，收敛气息，跟在雍琸身后，飞向前方。

    这代空间虽然宽广，但高度却只有三四丈高，由于上方也有一些红蛇，他们两人只能在离地一两丈的高度飞行。

    他们俩飞行的速度很慢，生怕惊扰到下方那密密麻麻的红色小蛇。

    王弘用神识往里面延伸，前方至少有四五里的区域，全都是这种红色小蛇的地盘。

    王他还发现，在这片蛇群的最中央，有一座类似于假山一般的石笋上，盘绕着许多体型稍大的红蛇，竟然也达到了化神境界，幸亏现在都还处于休眠状态。

    两人行进途中，虽然下方的蛇群没有大反应，但还是有零星的小蛇飞起向他们俩攻击。

    对于这种零星攻击，两人只能尽量轻手轻脚地将其斩杀，蛇尸收好。

    当两人行至这片蛇海中央时，突然在前方蛇海边缘，出现了两道身影。

    雍琸见到这两道身影时，神情大变：“王道友，我们快点冲出去。”

    言毕，雍琸再也顾不上惊扰蛇群，当即加速向前飞去。

    下方的蛇群被两人飞行带动的灵力波动惊醒，纷纷昂首上望，见到两只异类竟然敢大胆闯入他们的栖息地。

    当即蛇群炸开，向两人喷射出毒液，无数水箭以王弘两人为目标射来。

    无数细小的水箭汇聚，此刻已经如同惊涛拍岸，打在两人身上，一阵滋滋声响之后，雍琸体外的防御护罩当即破碎。

    雍琸一阵手忙脚乱，才重新祭出一件防御法宝，这才将自己重新护住，但身上已经有好几个地方被毒液腐蚀出深可见骨的小洞。

    而王弘身上的防御护罩一阵明暗不定之后，却突然光芒大放，后续的毒液落到护罩之上，竟然无法破坏丝毫。

    “雍琸，你来得太慢了，害得我在这里等了你一整天！哈哈哈哈……”

    前方蛇海边缘的一名修士，一边放肆大笑，一边往蛇海中胡乱扔着各种攻击符箓。

    这些符箓威力不大，但却足以将这片蛇海中的红蛇惊醒。

    无数的红蛇被惊醒后，以它们那一点少得可怜的灵智，可不懂得什么冤有头债有主，它们醒来后，只会向附近的一切活物发动攻击。

    这就让王弘和雍琸两人倒足了霉，无数毒液汇聚而成的浪潮，一浪又一浪地向两人涌来，让两人深陷其中，为了防御而疲于奔命。

    “罗津，别让我抓住你，定让你碎尸万段。”

    雍琸手忙脚乱之时，仍然不忘放一两句狠话。

    王弘则目视前方被称为罗津的男子，在前方开路，向前冲去。

    罗津正在嚣张地往四处乱扔符箓，突然觉得身体一阵发热，警觉之下，发现不知何时体内竟然出现了一团火焰。

    火焰在体内迅速扩散开来，焚烧着他的血肉，罗津大骇之下，只得全力运转法力去压制这团火焰。

    也就在此时，一柄银色小刀悄无声息地出现在他身前，嗖地一下罗津身首分离，未能被压制的火焰迅速燃烧，很快罗津剩下的尸骸变成了两团火焰。

    被罗津邀请而来的那名高瘦男子见势不妙，当即转身便向此处空间的深处逃去。

    王弘与雍琸两人顶着无数红色小蛇的攻击，往蛇海边缘突围，当赶到罗津尸骸旁边时，火焰已经熄灭，王弘顺手将罗津随身的一只储物手镯捡起。

    雍琸见到罗津被王弘神色有些复杂，罗津与自己的实力不相上下，罗津连一个回合都没能坚持，那自己呢？

    他现在有点后悔带王弘来这里探索古修洞府了。

    “雍琸，该往那个方向？”

    王弘似乎没有发现雍琸神色上的变化，神识扫了一眼手镯里的物品，很满意地将其收起。

    他们虽然已经突围到了边缘，但这些红色小蛇并没有放弃的打算，仍然如潮水般从后方涌来。

    “这边！王道友跟我来。”

    雍琸指了一个方向后，便当先向前飞去，王弘紧随其后。

    不过，雍琸只往前飞了一会，便降下身形，只见前方是一条翻翻滚滚的熔浆河流，上面还稀疏地漂着一些石块浮浮沉沉。

    人尚未靠近，便已经感受到灼人的热浪扑面而来，烤得人口干舌燥，面红耳赤地。

    “怎么回事？”王弘追上前来，询问道。

    “这一片区域有天然的禁飞阵法，只能从这条熔浆河流中穿行过去。

    我上次受伤便是在这条熔浆河里，受了些火毒，然后才被罗津打伤的。

    要不我们还是原路返回算了，现在罗津已经死，他余下的那名同伴凭一已之力也很难通过此地，能否活着出去还是两说。

    我们不如就此返回，待到做好充分准备，再来此地探险也不迟。”

    “雍道友，行事岂能半途而废，此地虽然凶险，但也不是没有办法，况且现在后方还有蛇潮围堵，后路已断，只有前进才是最好的办法。”

    王弘不知道雍琸为什么突然改变主意，想要原路返回，但眼前的熔浆河流对王弘而言，实在是不足为虑。

    自从他领悟了火焰法则之后，对于火焰便有着非同寻常的亲和力，就像鱼和水一样。

    雍琸只犹豫了一瞬间，又回头看了一眼后方追来已经没多远的红色蛇潮，咬了咬牙：“好吧，根据我之前掌握的情报，过了这条熔浆河流之后，应该就到了。”

    既然已经决定，雍琸很果断地纵身往前一跃，身形稳稳地落在熔浆河流中漂浮的一块巨石之上。

    虽然不能飞行，但以炼虚境强者的体魄与神识，完成这种动作难度倒也不是很高。

    由于巨石在熔浆里面漂浮运动着，雍琸在落足第一块巨石之后，没有任何停留，立即又纵身一跃，跳到了下一块巨石之上。

    如此快速纵跃之下，雍琸很快就通过了熔浆河流，达到了对岸，转身对着王弘招手示意他快点过去。

    王弘也不再犹豫，纵身一跃也有样学样地向前跃去。

    当他跳到一半路程时，突然从熔浆跃出一条色泽通红似乎由火焰组成的鱼。

    这条鱼不知道受了什么刺激，竟然主动向王弘扑来，张着嘴似乎还想咬王弘一口的样子。

    王弘没想到这里面还会有活物存在，犹豫了一下没有下杀手，只轻轻闪了一下。

    这条鱼一扑不中，再次落入水中，便消失不见，似乎已经与熔浆河流融为一体。

    “王道友，还请快快过来，此地极为凶险，万一坠入熔浆河中，就算是炼虚境，只怕也难以脱身。

    这种火鱼亦带着火毒，王弘道友还是小心避开为妙。”

    早已经过了熔浆河站在对岸的雍琸，此时见到王弘竟然意图在巨石上面停留，便在对岸大声提醒道。

    “雍琸道友请稍等片刻，我一会就到。”王弘对着雍琸回应一声，却仍然停留在一块巨石上。

    这一条火鱼引起了王弘的好奇之心，他当即停在原地不动，等了小片刻，果然，又见到这条火鱼跃出河面，向王弘飞扑过来。

    这一次王弘早就有了准备，一把抓去，抓住了鱼背。

    然而，这条鱼并没有因为鱼背被抓而受制，竟然一扭身躯再次落入水中，留在王弘手中的只余一团火焰。

    从手中余下的这一团火焰中，王弘感受到了一种与他领悟火之法则相似的力量。

    火鱼再次落入河中，不过这一回王弘的神识一直都死死锁定了这条鱼，不曾松懈分毫。

    此时熔浆河里的火鱼几乎与熔浆融为一体，若非他早已锁定，还真的难以发现。

    这条鱼刚才被王弘抓了一把，背上掉了一块肉，受了一些惊吓，现在似乎不打算再去扑咬王弘，而是向河流深处游去。

    见到这条火鱼游得越来越远，好像没有回来找王弘报仇的打算，王弘有点急了，当即纵身一跃就跳进了熔浆河流之中。

    这一下可把岸上的雍琸看傻眼了，他每次来这熔浆河流时都小心翼翼的，生怕自己掉进去了。

    而现在，他竟然看到一个人自己直接就跳进去了，这绝对不是凡夫俗子想不通之后的跳河自杀行为。

    雍琸现在极为后悔，不应该带着王弘这种怪物一样的修士来探险。

    却说王弘跳入河中后，在这种极致的高温中，刚开始还觉得灼热难受，但他随着他对火之法则的理解和运用的熟练，便渐渐地觉得，在熔浆中洗澡，还挺舒服的。

    当然他也没忘记下河目的，王弘穿梭在炙热的熔浆里，不紧不慢地跟在那条火鱼的后方。

    越往河流深处，温度便越高，这种灼热的气息，让王弘一时之间也无法适应，若是普通炼虚修士到了这个位置，应该就死得差不多了。

    最终王弘跟在这条火鱼后面，沉到了熔浆河流的底部。

    眼前的场景却让王弘大为震惊，若不是他亲自沉到熔浆河底，又怎么能发现，在这河底竟然还有一条火龙静静地趴伏在那里。

    这条火龙大约有一里多长，身形约有两三丈粗，身上每一块鳞片都升腾起炙热的火焰。

    此时这条火焰巨龙双目紧闭，似乎正处于沉睡之中。

    无数条火鱼则是在巨龙的头角之间游玩嬉戏，好生自在。

    