
    对于商行掌柜的邀请，王弘很快就答应了下来，他本来就在四处出售灵丹灵药，以换取更多的灵石，在那里不是卖。

    当即，王弘拿出几瓶丹药交给这家商行掌柜，现场做好交结。

    半个月后，这场拍卖会正式开始，举办的地点在这家商行的楼上，总人并不是很多，一共也就五六十人。

    不过，一座城池中，规模影响都不算很大的一次拍卖会，能够聚集五六十名化神修士，已经是很了不起的了。

    王弘仍然以化神期炼丹师的身份参加拍卖会。

    炼丹师的身份很好用，到任何地方都能受人尊敬。

    拍卖会正式开始时，王弘发现，竟然还有一名炼虚境的强者，也来参加这一次的拍卖会。

    吓得在场原本喜笑言开的化神修士，笑容都收敛了不少。

    “哈哈哈！老夫不请自来，还望诸位见谅。”这名炼虚境修士大笑一声之后，便自行在前排找了一个位置坐了下来。

    拍卖会开始之后，由于旁边坐着一名炼虚境高人，所有人都显得拘谨了许多，导致拍卖的价格也有所痿缩。

    不过别人惧怕这名炼虚修士，王弘可没太在意，他伪装成化神修士只不过是为了不惊世骇俗，行走方便罢了。

    拍卖会其间他数次出手，趁着价格不高，购买了不少的宝物。

    这些虽然大部分只适合化神期使用，但他有那么多的化神期手下，来多少他都不会嫌多。

    不请自来的那名炼虚境修士却一直都未曾出手，也没有任何其他动作，而是悠闲地喝着拍卖会免费提供的灵茶。

    拍卖会的小侍女已经战战兢兢地为他添了好几次茶水，仿佛他就是专门来蹭这个免费茶水喝的一样。

    见此，参与拍卖的化神修士胆气壮了不少，气氛渐渐活跃起来，拍卖品的价格也缓缓上升。

    其间王弘委托拍卖的一瓶丹药，也拍出了好价格。

    这时候，主持拍卖的商行掌柜拿出一只做工精致，上面还贴了好几层符箓的玉盒。

    “诸位，我现在手里拿的是本次拍卖会最后一件宝物。

    这里面是一粒丹药，此丹无名，之前在灵葫界从未出现过。

    但是经田默大师鉴定，此丹性质温和中又缊含一股暴发力，融阴阳于一体，内部更是存在着一丝仙灵之气。

    对于化神修士突破炼虚境，有着极好的辅助作用，至少能提升两成的成功率。

    这是田默大师开出的丹药评定证明。”

    商行掌柜在展示了丹药之后，又拿出一页金色纸张，上面有这粒丹药的详细信息，以及田默留下的印记。

    此言一出，群情激动，他们都是化神修士，谁不是梦想着有朝一日能突破到炼虚境界。

    但想突破到炼虚实在太困难了，领悟法则，辅助资源都缺一不可。

    这一粒丹药能增加两成的机率，在辅助灵物里面，已经是很高的了，更何况，这里面还有一丝仙灵之气，对于突破之后的修为提升也有很大帮助。

    至于丹药的真假以及功效，他们完全不用担心。

    这位田默大师所属的家族，数万年来专业鉴定丹药，在整个灵葫界都有一定的名气，其鉴定的丹药都是用田家数万年声誉做担保的。

    “现在无名丹药开始拍卖，起拍价一块上品灵石，每次加价不少于十块。”

    “我出五十块！”

    “我出六十块！”

    ……

    “我出一百五十块！”

    随着商行掌柜的声音落下，叫价声如潮水般很快就将现场淹没，这个时候，他们早已经忘记了之前的拘谨。

    仿佛只要自己能抢到这粒丹药，明天就能与炼虚强者平起平坐了一般。

    当价格上涨到两百块上品灵石时，场中突然传出一股恐怖的威压，众人似乎这才想起场中还有一名炼虚境强者存在。

    刚才还热闹非凡的拍卖会场，顿时变得落针可闻，仿佛突然被人掐住了脖子一般。

    就在众人安静，连大气也不敢喘一口时，前方的炼虚强者悠闲地拿起茶盏，轻轻地抿了一口灵茶，这才轻飘飘地说道：

    “我出两百一十块上品灵石。”

    同时，会场中的灵压并没有下降丝毫，反而有所增强。

    这个时候，只要是识趣的都会老老实实地把头缩进去，谁敢跟一名炼虚境强者争夺拍卖品。

    丹药虽好，也要有命享用才行。

    炼虚强者继续神态悠闲地品味着杯中灵茶，似乎这一切都与他无关，一切又尽在掌握中。

    商行掌柜只能暗自摇头，看来是没有人敢加价了：“既然无人再出高价，现在这粒丹药……”

    “我出三百块上品灵石！”

    一道声音很突兀地响地，打破了会场中的宁静，打断了商行掌柜的言语，所有人都很诧异地望向之前还一直很底调的王弘。

    他们不知道这位王道友有何依仗，竟然敢于直捋炼虚强者的虎须。

    尤其是主持拍卖的商行掌柜，别人不知道，他自然知道这粒丹药正出自于王弘之手。

    虽然目前价格便宜了一点，少卖了百余块灵石，但也不必要财不要命啊。

    前方的炼虚修士这时才放下手中茶盏，回头好奇地打量着王弘，眼神里却透着一丝冷意，同时开口道：“三百一十块！”

    王弘这时候却已经不再发声，之前两百灵石的价格太低了，他当然要抬一抬价格。

    现在的价格已经与他的理想价位差不多，他又不是真要把这粒丹药卖回去，他口袋里还存着好几粒呢。

    最终没人再参与竞价，炼虚强者以三百一十块上品灵石的价格买下这粒丹药。

    只是由于王弘的介入，让他多花了一百块灵石。

    随着最后一件拍卖品成交，此次拍卖会勉强算是圆满结束。

    炼虚境强率先起自准备离去，当经过商行掌柜身旁时转头对他说道：“你跟我来，老夫有事相询。”

    商行掌柜无法拒绝，只能耸拉着脑袋跟在后面向处间走去。

    两人到了一个较为偏僻之处，炼虚强者随手放出一只隔音罩，将两人罩在其中，这才问道：

    “老夫找你是有事相询，希望你能够如实告知。”

    “不知前辈有何事，还请示下。”商行掌柜恭恭敬敬地回道。

    炼虚强者将刚才拍到手的丹药出示了一下：“是这样的，老夫现在还需要一些这样的丹药，不知你还有多少？老夫全都要了。”

    “启禀前辈，这粒丹药原本并非小店所有，而是一名炼丹师委托拍卖的，仅此一粒。”商行掌柜有些为难地说道。

    “老夫也是通情达理之人，不打算为难你，你只需要将这名炼丹师的信息告知与我便可。”

    “非常抱歉！小店虽小，能在此立足经营数千年，全凭着小店一直坚守信誉，才能赢得顾客的信任，以至于发展至今。

    本店曾经承诺过不泄露顾客信息，请恕晚辈无法满足前辈的要求。”

    商行掌柜说到这里时，虽然看起来仍然是低头哈腰，恭恭敬敬地模样，但眼神却变得坚定起来。

    “你怎么就死脑筋呢，老夫只是想求这名炼丹师炼制一些丹药而已，并无恶意。”

    “抱歉，祖训不可改！”商行掌柜腰弯得更底了，显得更加谦恭，但语气之中却显露出一种坚决。

    “你祖宗都死了数千年，何必拘泥不化呢？”

    炼虚强者看似在苦口婆心地劝说，实则将自身神识威压放出，直冲商行掌柜而去。

    商行掌柜被强大的神识威压所压制，额头有豆大的汗珠滚落，身上仿佛压着一座大山般，骨骼吱吱作响。

    但他紧咬着牙关，不发一言，此人倒也是块硬骨头。

    “不用为难他了，我就是你要找的炼丹师。”

    这时一道淡漠的声音穿透隔音罩传了进来。

    炼虚强者大惊，这是他亲手布置的隔音罩，就算是与他同等境界的修士，也无法将声音无声无息地穿透隔音罩，轻松地传入进来。

    更让他感到恐怖的是，对方显然已经旁听许久，自己却全然不知。

    来人的实力绝对比他更强，至少在神识方面要远远胜于他，这一回该轮到他紧张了。

    “是你？”

    当他往声音传来的方向望去，却见王弘从墙后从容地走了出来，竟然是刚才坏他好事，害得他多花了一百灵石的那小子。

    “在下雍琸一眼障目，不识道友真人，还请见谅。”这名炼虚强者反应倒也很快，立即换了一幅表情说道。

    “其实我也没有什么恶意，就是想向道友再求几粒丹药。”

    “丹药我倒是还有几粒，就是不知道友打算用什么来交易？”对于再出售几粒丹药，换点灵石或其他宝物，王弘倒也不介意。

    这种助化神突破到炼虚的丹药，虽然对炼虚境强者没什么用，但对于每一家势力而言，绝对是重要的战略资源，能换个好价。

    “不知道友需要什么交易条件？”

    “这种丹药，我手里还有十粒，如果你用上品灵石来交易，我可以再交易两粒给你。

    如果用化神期功法来换，我可以换给你五粒。

    如果你舍得用一部炼虚境的功法来交易，我可以把十粒全都给你，另外还附赠两粒这样的疗伤丹药。”

    王弘当即便将自己的交易条件报出，他对于灵石和功法都有需求，但灵石好挣，功法难得。

    这时候他另外拿出一粒丹药托在手里：“这粒疗伤丹药，适用于炼虚境修士，比起市面上的普通疗伤丹药，效果会好三至四成。”

    这种疗伤丹药王弘并没往里面添加仙药，是用两万年药龄的白玉芝炼制而成，用于平常使用，或对外出售。

    至于上次丑龟用过的那种用仙药玉髓芝炼制，功效逆天的疗伤丹药，只供自己或身边亲近之人使用。

    雍琸闻言眼神一亮，适合炼虚境使用的丹药本就不多，这一粒丹药竟然比起其他普通丹药还好三四成，那就更难能可贵了。

    到他们这个境界，多两粒疗伤丹药，便等于多一条命，战斗起来会更加无所顾忌一些。

    不过他很快就将惊喜的情绪收起，正色道：“道友的丹药虽好，但炼虚境的功法可不容易得到，且容我考虑一翻如何？”

    “当然可以，不过还请道友尽快，没准就被别人捷足先登了也说不定。”王弘点头同意的同时，不忘提醒一句。

    “道友放心，在下一定尽快回复。”雍琸心里对于这些丹药早已经势在必得，只是自己的修练功法肯定不能拿出来交易，但他还可以想别的办法。

    当即两人互换了联系放式，雍琸才告辞离去。

    见到雍琸离去之后，商行掌柜这才走上前来，向王弘道谢：“晚辈司宏恺多谢前辈解围，之前不知是前辈当面，多有不敬，还请恕罪。”

    司宏恺没想到与自己交往多日的化神修士，竟然是一名前辈高人。

    “无妨，你已经做得很好！”王弘对这名掌柜印像还算不错。

    此时，之前参与拍卖会的化神修士也有许多并未离去，此时也纷纷上前拜见。

    这位前辈为人低调随和，看似很好相处的样子，就算没机会结交，在对方面前多露个脸，关键时刻也好说话呀。

    对于这些修士，王弘只点了点头，便挥手让众人散去。

    这时他才对司宏恺说道：“我手中还有一些丹药，便委托给你代为出售吧。”

    司宏恺大喜，连忙躬身行礼道谢，他当然知道这是王弘特意照顾他的生意。

    “多谢前辈关照！”

    王弘当即取出几只丹药瓶，扔给了司宏恺。

    “不用客气，若是做得好，以后还有许多灵物可以交给你出售。”

    若是司宏恺能够帮他把事情办好，以后就可以让司宏恺长期帮自己出售丹药了，自己也能省下不少事。

    王弘在扔下几瓶丹药之后，便离开了司宏恺的商行，回到自己临时居住的洞府。

    接下来的日子里，王弘仍然在城内闲逛，到现在终于把这座城池都走了一遍，倒是也做了不少交易。

    这一日，之前准备用功法交易丹药的雍琸，终于找到了王弘住处，不过雍琸此时状态似乎不太好，仿佛受了重伤的样子。

    “雍道友，你决定交易了吗？”

    “说来惭愧，我此次前来，是希望道友能先交易一粒疗伤丹药给我。”

    雍琸说话之时，嘴巴鼻子耳朵以及眼睛还在往外面渗着血，看起来着实凄惨。

    “雍道友这是为何？”王弘有点好奇地询问道。

    原来雍琸想要与王弘交易，但自己修练的功法肯定又舍不得，但他知道有一个地方可能存在着这种功法。

    他早年间无意中得知一座上古修士的洞府，经过多年的查探，他已经确定，洞府中曾经的主人至少已经达到了炼虚境，或者更强。

    修仙界无数万年发展下来，总是会有些前人的洞府遗迹，里面会藏着洞府主人留下的一些功法或者宝物。

    有些运气好的修士，找到了这种洞府，从中得到巨大机缘，让自己一飞冲天。

    雍琸对于自己发现的这座洞府，自然也是极为看重，不过这座洞府极为凶险，他曾多次试图闯入，都是碰得灰头土脸，好处没得到多少，亏倒是吃了很多。

    他这一次想着去里面找找，看能不能找到炼虚境的功法，便就心急了一些，误触了里面的机关，便吃了些亏，只能退出。

    然而，他才刚从上古洞府里面出来，却不小心被他的一个死对头发现，双方大打了一场。

    雍琸因为之前在上古洞府受伤在先，大战之下自然是吃亏不小。

    他这次来找王弘，之所以说这么多，除了想交易一粒疗伤丹药，用于治疗体内伤势。

    另外一点就是，想要邀请王弘一起探索古修士洞府。

    目前那座洞府已经被他的对头发现，他已经不可能独得，必须尽快探索，将里面的宝物搬空，不能落到死对头手里。

    但是仅凭自己一人也没能力破开洞府，最好的办法就是找个帮手相助。

    王弘对于雍琸的话语信了一半，从之前的表现来看，此人不算什么好东西。

    当时在拍卖会上，还想着用修为压人，以低价买走王弘的丹药。

    但这人也不算什么十恶不赦之徒，无非就是想占点便宜，并没达到强取豪夺的地步，否则他当时就不是到二百块灵石才开始喊价。

    被王弘哄抬了价格，当时也没有做出什么特别的举动。

    要知道相差一个大境界，就算不明着动手，用神识冲击一下对方识海，认人受些暗伤还是很容易的。

    事实上，修仙界大部分人都是雍琸这样不算好，也不算坏的人。

    只要当时的条件适合，可能就会干点恶事，或者是行点小善，都有可能。

    一般修士都不会整天琢磨着要干点损人利己的事。

    思索了一会，王弘决定同雍琸一起去那座洞府看一下，反正闲着也是闲着。

    当然此去也许还有另一种可能，就是根本就没有什么古修士洞府，而是雍琸想要杀人夺宝。

    不过以雍琸占这点小便宜来看，他应该请不到太厉害的帮手，人的眼光和层次，决定了他能交往到的圈子。

    