
    现在的情况变成了王弘与独角蛇对打，而那道恐怖的虚影在一旁自顾自地撕咬雍琸的元神。

    这条独角蛇灵智也并不高，但却能够领悟并使用毒之法则，这就让王弘有点惊异了。

    要知道他的毒蜂也就是因为灵智太低，无法领悟法则，所以无论王弘在他们身上浪费多少资源，却一直无法突破到炼虚境界。

    这条蛇虽然毒性极强，能腐蚀王弘的护罩，但这条蛇除了用毒和速度较快这两点值得称道，其他各项并没什么过人的优点。

    王弘现在对于这条独角蛇兴趣大增，因此在动手时稍微有所保留，除了全力防御毒液之外，并没有全力出手。

    他领悟了防御法则，短时间防住还是没有问题的，无非就是多耗费一些法力罢了。

    随着时间过去，王弘发现这条独角蛇每次喷出毒液之前，身上总有黑色的符文亮起。

    独角蛇身上的符文形状，与其身后那株赤炎魔莲上的黑色符文极为相似，应该是同根同源。

    至此，王弘已经大概猜测出来，独角蛇能够领悟毒之法则，进阶炼虚境，应该与那株赤炎魔莲关系极大。

    既然已经观察得差不多，王弘就没有留手的必要了。

    当即，一柄银色小刀飞出直取独角蛇，此蛇见到飞刀刺来，一大口毒液形成一道细小的水柱对着小刀喷出。

    水柱与小刀在半空相持不下，谁也无法再进一步。

    但王弘的银色小刀在毒液腐蚀下，慢慢地变得暗淡，恐怕维持不了多久。

    与此同时，在独角蛇的身周，突然出现一片火海，熊熊大火将独角蛇淹没其中，连同他的体内都升腾起一团火焰。

    独角蛇面对这一片大火却没有什么更好的应对之法，此时已经在火海中痛苦地翻滚，之前与银色小刀抗衡的毒液水柱也无法维持。

    就在这条独角蛇即将被王弘斩杀之际，一只有些虚幻的掌影出现，轻轻一压，围绕在独角蛇周边的火海瞬间熄灭。

    然后单指一弹，刚刚攻到独角蛇头顶的银色小刀再次被弹飞出去。

    “小家伙，放下武器，认我为主，并奉上刚才那只丑陋灵龟的元神，以后专心辅助本尊修练。

    待我修为恢复，赐予你至高无上的权位。”

    那道虚幻人影此时站在独角蛇身前，冷冷地逼视着王弘，似乎只要王弘回答半个“不”字，立即就会把他的元神抽出吃掉，之前的雍琸就是前车之鉴。

    这道人影在吞噬了雍琸的元神之后，虚幻的身影已经变得凝实了一点点。

    吞噬元神应该就是他的修练方式，王弘猜测之前雍琸把自己诱骗过来，应该就是为了供奉给这道身影当做食物吧。

    而对这道虚影，王弘没有任何胜算，他之前几次的攻击，都被这道虚影轻描淡写地打断。

    两人的实力，完全不在同一个层次。

    面对强敌，王弘的回复是取出一卷画轴，当即打开，里面画着一名青衣男子，手执拂尘，栩栩如生。

    “找死！”

    虚影见王弘在自己的天威下，竟然没有投降，还岂图做出反抗，同时他也从那一张画卷中嗅到一股危险的气息。

    双方实力相差太大，王弘取出画卷，还不等他祭出，一只虚幻掌影已经向他抓来。

    掌影所及，王弘平时极少有人能破的防御法则，此刻如同泡影，轻轻地一触即溃，没有任何防御功效。

    紧接着便是他身上的甲胄，在掌影的触及下，如同纸糊，层层破碎，脱落。

    这个时候，王弘已经感觉到自己的元神仿佛受到什么力量几牵引，就要离体而去。

    元神一旦落到虚影手中，估计他的结局不会比雍琸更好。

    而他手中的画卷此刻却仍然没能祭出，至少还需要一吸时间，但虚影肯定不会给他一吸时间，让他从容祭出。

    这便是低阶修士遇到高阶强者时的悲哀。

    就算你拥有斩杀高阶强者的大威力杀器，但人家根本就不会给你施展的机会。

    低阶修士与高阶修士相差的，不止是法力总量的不足，还有神识，速度，战斗经验，反应速度等各个方面，是全方位的被碾压。

    现在只差这一息时间，就能要了王弘的性命。

    王弘感觉倒自己的元神已经快要被强行从肉身中扯出，这个时候，唯一有可能救得了自己的，可能只有红衣女子了。

    这些年来，红衣女子所沉睡的玉棺，一直都被王弘束缚在空间里，只用一小缕生机维持。

    由于有持续的生机供应，红衣女子这些年来倒也没有任何异动。

    这在此时，王弘身前突然出现一副玉棺，玉棺之中还沉睡着一名红衣女子，神态安详。

    虚影见到王弘面前突然出现的玉棺，挡住了自己摄拿元神，当即一掌向着玉棺拍下。

    虚影的一掌看似轻描淡写，没什么特别大的声势，实则暗含法则之力，无声无息地一掌落在玉棺之上。

    玉棺似乎没有受到任何影响，连边边角角都没破一点。

    “咦！”

    虚影惊咦一声，他已经很久没见过有什么东西能挡住他一击之力的。

    他正想再拍一掌试试，这个时候，玉棺却有了反应，棺盖自动打开，静躺在里面的红衣女子眼睛突然睁开。

    王弘自从拿出玉棺，他就一直都躲藏在玉棺的后面，一直都用神识留意着红衣女子的状况。

    现在发现红衣女子竟然睁开了眼睛，他的心里比起虚影更加惊骇，他已经打定主意，只要红衣女子留意到他就立即逃跑。

    在他心目中，虚影虽然恐怖，不过只要给他一息时间，祭出画卷，相信还会有点胜算。

    但红衣女子在此界几乎就是无敌的存在，炼虚境强者只要攻击到红衣女子，仅仅是被动激发的防御就能将炼虚强者震死。

    他也不知道红衣女子清醒后对他的态度如何，会不会杀他，自己把她当做盾牌用了那么多年，如果她能够知道这些事情，估计会将他碎尸万段。

    却说红衣女子一睁开眼睛，就看到前方有一个虚影，正伸出一只手掌向她拍来，当即一飞而起，红衣上的一根绸带向着对方抽去。

    虚影见到绸带抽来，之前对付王弘还显得轻松自如，极为嚣张，此刻却感觉到了危机，不敢再用单手去接。

    从他的体内飞出一柄绿色的飞剑，向红绸带迎去。

    两者在空中相遇，绿色飞剑虽然锋利，却无法损伤绸带分毫，反而在绸带的缠绕下，行动不便。

    见到二者已经打到一起，短时间似乎无法分出胜负，王弘便将目光转向了那条独角蛇。

    现在他再杀这条蛇，应该没有谁再来阻拦了。

    王弘仍然用出之前的套路，用银色小刀和火焰同时施展，果然很快又打得这条小蛇招架不住，最后被王弘找准机会，一刀将蛇首给斩了下来。

    此时正在大战的虚影已经无法顾及到这条小蛇，他自己在红衣女子的攻击下也是自身难保。

    也许是因为他现在身体处于一种特殊状态，在与红衣女子的斗法中，他的身形变得越来越虚幻。

    身体越虚幻，能发挥出来的实力就越弱，自然挨的揍也就越多。

    直至他的身体变成了淡淡的一道透明虚影，实力已经降得与炼虚境差不多。

    这时候，虚影突然发出一声厉啸，身影卷着绿色飞剑便向一条通道逃窜而去。

    见到对手逃窜，红衣女子并没有去追杀，而是呆呆地立在原地。

    先是看了看自己，仿佛在打量一个陌生人一样，然后就扭头观察着周边的环境。

    最终，她的目光转到了王弘身上，并向王弘走来。

    红衣女子的恐怖，早已深入王弘的内心，此刻见到红衣女子竟然真的向自己走来，此时不跑还待何时？

    王弘当即以平生最快的速度往另一条通道飞去，然而他还没飞出多远，眼前红影一闪，红衣女子已经俏生生地立在他身前。

    幸亏他及时停住，否则非要一头撞在红衣女子身上，那就悲剧了。

    他想也不想，立即掉转方向再逃，然而没能逃出多远，红衣女子再次出现在他身前。

    看来是逃不出红衣女子的手掌心了，现在只能硬着头皮应对了。

    况且，若是红衣女子想要杀他，应该早就动手了，而不是出现在他身前。

    既然无法逃脱，那就有话好说，礼多人不怪，当即恭恭敬敬地向红衣女子行了一个大礼。

    “前辈你好，晚辈王弘拜见前辈。”

    见到王弘行礼，红衣女子竟然有些茫然：“你叫王弘？我又是谁？你认识我吗？为什么我感觉你很亲切？”

    红衣女子拦住王弘之后，并没有动手的意思，只是发出一个四连问，这让王弘放心不少。

    原来这位红衣女子应该是失去记忆了，这样一来，王弘以前每次都把她当盾牌的事，不用担心被追究了。

    至于红衣女子觉得王弘亲切，王弘猜测，有可能是红衣女子在空间里吸收了太多的生机，从而对他产生了亲切感。

    他空间里生长出来的生物，都有这一特性，比如毒蜂，也都对他很亲近。

    这也能理解了，之前红衣女子未清醒之前，一直都要跟在王弘身边的原因。

    发现红衣女子已经失去记忆，而且还对自己比较亲近，王弘的胆子也大了起来。

    “我当然认识你啦，表妹！你真的不认识我了吗？我是你表哥，你名字叫做红衣，刚才我是跟你开玩笑的。”

    这么强大的打手，而且跟自己还比较亲近，肯定要和她拉好关系，能攀点亲戚关系自然更好。

    他在捡到这名红衣女子时，王弘很确定，她当时应该处于死亡状态，没有生机，否则活物是无法进入空间的。

    只有死尸才会被他收进去，然后在里面吸收了空间里的生机，便与空间有了一丝联系。

    种联系让红衣女子不但对王弘这个空间主人有一种亲切感，而且从今以后，只要王弘愿意，她就能够进入空间。

    原本的红衣女子已经死去，后来在空间里吸收生机重生，已经相当于一个新生的个体，失去以前的记忆也不奇怪。

    “红衣！王弘！表妹！”红衣女子反复地念叨着这几个词，似乎要将其印入脑海。

    “对！你是我表妹，叫我表哥就可以了，外面坏人很多，以后你就跟在我身边，我保护你。”

    王弘继续厚颜无耻地干着欺骗少女的勾当，一点也不以为耻的样子。

    一个什么都不懂，脑中一片空白，单纯得像一页白纸的女子，对于王弘的花言巧语，自然是深信不疑。

    “表妹，你还记不记得什么仙法一类的？表哥我帮你参详参详。”

    既然已经忽悠到红衣女子的信任，这货便得寸进尺，希望能够搞点仙法来学习一下。

    有了仙法，他还用得着这么费劲地到处寻找修练功法吗。

    红衣女子闻言表情迷茫地思索了一会，摇了摇头道：“不记得了！什么是仙法？”

    “仙法就是平常修练的方法，还有你刚才打坏人用的功法这些啊。”

    为了骗到仙法，王弘很有耐心循循善诱的引导着。

    “不知道，我就是看到坏人想要打我，然后自己就很自然地打回去了，我也不知道为什么要这么打。”

    至此，王弘对于仙法什么的已经不抱希望了，没有就没有吧，这样总有一种骗小孩子糖果吃的感觉。

    “那就算了，刚才那个坏人逃掉了，我们去把他找出来。”

    王弘想起刚才逃脱的虚影，现在正是他虚弱的时候，自然要趁机将其除掉，否则后患无穷。

    于是王弘随手将大厅里的几具尸体收起，带着红衣往刚才虚影逃跑的通道走去。

    他猜测，这道虚影应该是受到了什么约束无法离开此地，否则也不用躲在这里等着别人送上门了。

    以虚影的实力完全可以到洞府外面去自己动手，灵葫界修士千千万万，就算炼虚境也不在少数，完全够他吃的。

    这条通道比较长，弯弯曲曲地，还有不少岔道，王弘只能一条条地找过去。

    当他沿着通道，推开一间石室时，只见石室里面有一张云床，云床上盘膝坐着一人，生机全无。

    细看床上尸骸的形像，与之前所见的虚影极为相似。

    不过这具尸体显然已经死去无数年月，身上的衣物都已经开始风化，只是肉身却经历了这漫长时间的考验，没有一丝腐烂的痕迹。

    想来那道虚影应该就是这具肉身死后，所留下来的元神或者是意识一类，经过长时间的修练蕴养，才变成现在的样子。

    既然找到了肉身，那道虚影应该就藏在这附近才对。王弘神识散开，仔细地搜索周边每一个可疑之处。

    然而，王弘几乎找遍了这整间石室，却没找到任何蛛丝马迹。

    “表哥！你在找什么？”

    看着王弘东瞅西瞧，红衣有点好奇地询问道，红衣女子现在对于表哥这个称呼已经有点习惯了。

    “我在找刚才逃跑的那个人，此人不除后患无穷，你知道他在什么地方吗？”

    “我知道啊，他不一直就在那块玉佩里面藏着吗？”红衣理所当然地指着前方云床上那具尸体的腰间，那里正挂着一面玉佩。

    就在此时，那道虚影见行藏已经暴露，便不再隐藏，从玉佩里面显现了出来。

    “你们不要欺人太甚，我扶源老祖弟子满天下，小心我们徒子徒孙将你们追杀至死！”

    虚影知道自己不是对手，只能虚张声势，大声威胁道。

    不过现在虚影的实力已经大不如前，王弘不再怕他，大吼一声：

    “表妹，杀了他，别让他跑掉了。”

    虽然虚影如今的实力已经大不如前，但谁知道对方还有没有其他压箱底的手段，这种事情还是让表妹出手比较稳妥。

    红衣闻言，没有任何犹豫，一条红色绸带飞出直接将虚影缠了个结结实实。

    “饶命啊！不要杀我，我有宝物奉上……”

    虚影求饶的话还没有说完，红衣操控着绸带一绞，虚影连惨叫都来不及，就已经完全破碎成无数碎片，很快消散在空中。

    “表妹你再找找看，看这虚影死透了没有。另外顺便再看一下，这里还有没有藏着其他东西。”

    红衣闻言，仔细地将这里又查看了一遍，摇了摇头：“应该是死透了，也没看到其他人。”

    闻言，王弘终于放下了心，这一次洞府探险危险已经全部解除，终于到了他收获的时候了。

    首先，他的目光自然是族向了盘坐在云床上的尸骸。

    既然人都已经死了，连元神也在刚才被打散，意味着此人已经丧失危险，不用再惧怕。

    王弘当即走上前去，首先将目光放在尸骸的腰间，那块刚才供虚影躲藏的玉佩。

    伸手一把抓了下来，仔细观察了片刻，此玉是一种极为罕见的蕴魂玉，有蕴养元神的作用。

    特别是对于失去肉身，专修散仙之道的修士，更是可遇而不可求的至宝。

    这块玉佩上还刻着许多复杂的符文，应该也是辅助蕴养元神之用。

    