
    王弘在清点完这五人随身财物之后，收获的各种灰晶石自然不在少数，足够他的空间使用数十年了。

    另外还有多种矿石，可用于培育兵树。

    最让王弘意外的是，他在疤面男子身上，找到一块看不出是什么材质的残片。

    这块残片上面有仙灵之气流动，王弘推测，这应该是一块破碎的仙器。

    不过，破碎的仙器虽然珍贵，但王弘还是见识过的，而且他的银色小刀在空间仙山上吸收了仙灵之气，目前也能堪比仙器。

    最吸引王弘的是，这块残片上，有一枚玄奥的符文。

    意识沉入其中，能从中感受到一股强大的力量扑面而来，压得他的意识几近崩溃。

    “这难道是一枚缊含天地法则的大道符文？”

    王弘拿起这块残片仔细观摩起来，他已经领悟了两道天地法则，对于大道符文还算有点见识。

    片刻之后，他欣喜地将这块残片收起，这次发财了，真的是一枚大道符文，而且这枚符文应该是力之法则。

    对于这道法则，他之前与疤面男子大战时，便已经有了深刻体会。

    当时有两名炼虚后期的强者参战，另一名炼虚后期对于自己的防御法则无可奈何，而疤面男子却能够轻易地打破他的防御，便足以证明其强大。

    不过，现在还不是他参悟这道法则的时候，要等到以后安定之后再说。

    丑龟在服用了一粒丹药之后，伤势便一直都在恢复之中，休养一个月后，伤势便已经全部恢复如初。

    “陛下这粒丹药太神奇了！”丑龟很惊喜地看着自己已经完全恢复的身体。

    他这次受伤颇重，身体只余下一半，内脏与经脉全都被巨大的力量震得粉碎。

    若是没有丹药治疗，虽然也死不了，但起码要修养数百上千年才能恢复，可能还会留下一些旧伤无法恢复。

    就算使用修仙界通行的一些适用于炼虚期的丹药，起码也要一两百年才能恢复，而且前前后后需要十来粒丹药才行，会不会留下旧伤，则视丹药品质而论。

    王弘微笑不语，这丹药里面添加的玉髓芝，如今可是仙药级别，又岂是普通灵药能比的。

    丑龟恢复之后，王弘便开始在这座城池中游玩起来，来都来了，肯定要好好转转，顺便再打包带点土特产回去。

    不过，王弘可没打算在这片世界里劫掠，首先他和这方世界的人没有仇，他做人还是有点底线的。

    其次大家都是人族，就更加不愿意祸害同类了。

    还有就是，从这灵气浓度判断，这方世界的实力绝对会比荒界强，他可不想再给自己招惹强敌。

    这座城除了比小元界的城池更大，灵气更浓之外，倒也没什么不同之处。

    城中遍布无数大大小小的街道，如同一张巨大的蛛网，延伸到了城池的每一个角落。

    街道两边则是各种类型的店铺，王弘在这些街道上毫无目的地溜达着。

    隔三差五地走进一些店铺，看看里面的货物，如果是小元界没有的物品，他也会出手买一些。

    同时还会出手一些空间里的灵药，他出售的大部分品阶也就元婴化神这一个级别。

    这些灵药就算在灵气浓郁的灵葫界也算珍贵，能卖出一个好价钱，但又不至于给自己招惹麻烦。

    就算偶尔有一开眼的想对他杀人夺宝，顶多也就是一些元婴化神一类，他顺手杀了就是。

    每个地方出手一些，积少成多，倒也给他积累了大量的灵石。

    此刻，王弘走进了一家店铺，这是一家专门出售各类典籍和功法的店铺。

    小元界长期与外界缺少交流，信息太过闭塞，他现在有机会，当然要多多地收集这些典籍，除了自己看，还可以带回去给大楚仙国修士增长见识。

    “前辈你好，请问你有何需求？”

    一名体态丰腴的中年女子迎向王弘，行礼招呼道。

    “我想买些典籍，可否让我先浏览一下？”没看到实物，他也不知道自己究竟需要那一本书籍。

    “当然可以的，前辈请！”

    丰腴女子当即将王弘请入店内介绍道：“这里两排全都是游记一类书籍，这一排则是一些历史以及各种传说，这边的五排则是修练功法类。

    前辈可随意选择，然后统一到柜台结账即可。”

    丰腴女子在简单地介绍过后，给了王弘一只竹篮，便识趣地离开，供王弘自由选择。

    王弘随意地拿起一枚玉简，神识查探了一下，玉简里面的大部分内容都已经被一种特殊的秘法所遮蔽，若是用神识强行冲开，玉简就会自毁。

    玉简中呈现出来的一小段内容，往往是这枚玉简里面最能吸引人购买的一部分。

    王弘一枚枚玉简看下去，只要是感觉对大楚仙国修士有用，而小元界又没有的玉简，都被他收进了竹篮之中，这只竹篮竟然也是一件空间类法器，无论往里面扔进去多少玉简，总是无法将其装满。

    这一路看下来，竟然有将近四分之一的玉简，都被王弘挑中，扔进了竹篮中。

    站在柜台边的丰腴女子一直都在留意着王弘的行为，现在见到王弘竟然如此大手笔地购买，不禁心跳都难以抑制地加速跳动着。

    这一笔大生意做下来，够她经营一年的收入了。

    大半天后，王弘提着竹篮前来结账：“你这里的修练功法最高只有元婴期，没有元婴境以上比如化神，炼虚，合体一类的功法吗？”

    “非常抱歉，这种高阶功法都是一些中大势力的不传之秘，不止是我们书店，城内其他店铺也是没有的。”

    丰腴女子眼带好奇地偷偷打量了一眼，一般能放到这种店铺里出售的，都是那些流传很广的功法，很少会有那些珍稀功法。

    其实她所言乃是常识，几乎修仙界大家都知道，真正特别厉害的功法，都掌握在一些大势力手中。

    外界偶尔流传出那么一两本，得到功法的修士一般都选择留着自用，反正不会放到书店里大规模出售。

    “不过，有时候在一些大型拍卖会也会有高阶功法拍卖，具体能不能碰到合适的功法，就只能凭运气了。”

    丰腴女子一边清点着竹篮里的玉简，又补充了一句。

    “多谢！”

    王弘随口道了一句谢，他当然也知道拍卖会里偶尔会有高阶功法流出，只是不一定能碰到。

    由于小元界的闭塞，各种高阶功法都极为稀少，特别是元婴以上的功法极为稀缺。

    包括他自己，炼虚境的修练功法，他是一眼也没瞧着，虽然他自创了一门功法，但这也是没办法的事。

    而且，他不可能让全国那么多修士，都指着那一两本功法修练吧。

    每个人体质都不一样，适合修练的功法自然也不尽相同，这就需要寻找更多的功法回去。

    大楚仙国王毅和贾梁两人突破到炼虚期，至今还没找到可供他们修练的功法，甚至是找一本不太合身的功法都没有。

    整个小元界里，只有玄元仙宫有炼虚境的功法传承，王弘估计也就一两部。

    目前双方关系虽然好，但这种东西人家只要脑袋没进水，就不可能拿出来共享的。

    而且，王弘的功法是自创的，缺少其他炼虚期功法做参考，尚有许多不太完善之处。

    “前辈，你的玉简已经计算出来了，一共需要两百万中品灵石。”

    这些书籍虽然数量众多，几乎占了这家店铺的所有玉简的四分之一，但品阶都不高，大部分都是一些大路货，只有极少数才是这家店铺里所独有的，所以这些玉简的总价值并不高。

    “老夫手里灵石数量不多，我用丹药给你抵价，如何？”

    “这个自然是可以的，只要丹药品阶够高，小店当然求之不得。”

    两人谈妥之后，王弘拿出十多瓶适合元婴期服用的丹药，代替了玉简的费用。

    王弘之所以用元婴期丹药，纯粹是一片好心，此女应该就是店铺主人，修为只有金丹后期，拥有品阶太高的灵药恐怕只会招来灾祸。

    离开这间店铺之后，王弘继续在城内游荡，仍然会挑一些看得顺眼的店铺进去看看，再出手一些灵药。

    确实如丰腴女子所言，他连逛了数家店铺，各家书店里等阶最高的功法都只到元婴期，元婴境以上的功法他是连影子都没发现。

    此时，王弘正在一家大商行里出售了两瓶化神期的丹药。

    出售灵药和丹药相比，丹药的利润是灵药的十倍以上，因为一般修士就算是得到了一两株灵药，想要配成一副药仍然要大费周章。

    最后还是要请炼丹师出手炼制，炼丹师除了收取炼丹报酬，还会从成品丹药里面克扣一些，最后剩下的一点点才是修士所得。

    “道友可是一名炼丹师？”掌柜满意地将丹药收起，这才问道。

    “不才正是，不知有何指教？”

    “是这样的，最近本店举将要举办一场针对化神修士的小型拍卖会，不知道友是否有兴趣参加？

    这是这次拍卖会的介绍，首友可先行参考一下。”

    店掌柜说着，便递给王弘一枚玉简。

    