
    王弘远远地释放出一小缕法力击打在巨龙身上，巨龙仍然毫无反应，反倒是那些围绕着巨龙嬉戏的火鱼被惊动，向炸开了一般四散游动。

    见此情景，王弘大着胆子慢慢靠近下方巨大的火龙。

    待到王弘靠近，用手轻抚龙身，此龙仍然保持一动不动，仿佛陷入了沉睡之中。

    这只巨龙周身鳞片都有巴掌大小，上面有炙热的火焰升腾，若非王弘领悟了火焰法则，恐怕此时已经被烧焦了。

    靠近之后，王弘才发现，这只火龙的每一块龙鳞上，都篆刻着密密麻麻的符文。

    这些符文都玄奥晦涩难懂，以王弘的符文水平，也只能认出其中的一部分。

    但凭借对一部分符文的了解，他大概能看出，这些符文一起构成了一种具有封印功能的大阵。

    不知是何人，竟然拥有这般大手笔，足以封印这么一条巨龙。

    此龙虽然被封印，王弘仍然能从其溢散出来的澎湃气机中，感受到其巨大的实力，至少已经超越了炼虚境。

    王弘在河底绕着巨龙走了一圈，发现了一些有趣的线索，脸上露出若有所思之色。

    不过现在还不是探究的时候，还是暂时离去，待日后再来探索，现在还有一座古修洞府等着他去探索呢。

    雍琸在岸上等待了很长时间，一直都未见王弘从熔浆河流里出来。

    他已经在怀疑，这位王道友是不是已经死在里面，没准现在连骨头渣子都已经被烧成了灰。

    正在他准备放弃等待时，却终于见到王弘从熔浆河流里露出一个头来，还冲着他招了招手。

    只见他从沸腾的熔浆里爬到一块大石之上，再一连几个纵跃，便跳到了岸上。

    王弘上岸后还抖了抖身子，身上的熔浆都被抖落到地上，这些被抖落的熔浆很快冷确下来，凝固成了一块块石头。

    “王道友，你没事？”

    雍琸有些惊讶地打量着王弘，发现他竟然连头发丝都没有被烧焦一根。

    “没事啊！我顺便在里面泡了个澡，还挺舒服的。”

    雍琸对于王弘的装逼行为不知如何应对，只能手指着前方：“王道友，通过前方石璧上的那扇门就到了。”

    顺着雍琸所指的方向，前方一面石璧，却并没有发现门在什么地方。

    “我也只知道那里有一扇门，具体该如何打开石门，也是一头雾水。”

    见王弘望向自己，雍琸摇了摇头解释道。

    待到二人走近石璧，王弘发现这里有阵法波动，显然是有一层大阵掩盖了石门的存在，事实上这种情况在修仙界很常见，就是得看来人有没有实力破除阵法了。

    王弘自认阵法水平不错，应该能算是一流，但他在这块石璧之前，却找不出什么头绪，显然布阵之人阵法修为远远胜过他。

    两人在石璧之前，忙活了半天，却是毫无头绪。

    “看来只能选择强力破开了。”

    王弘说着，从储物法宝里面掏出一根巨大的黄铜长棍。

    此物正是他当时在小荒界斩杀疤面男子所得的战利品，此物沉重，结实，最适用来蛮干。

    将长棍取出后，王弘双手抱起长棍，直接往石璧砸去

    “轰隆隆”的碰撞声，传遍了整个地下空间，但石璧上确连一块碎石都没有掉落下来。

    不过王弘倒也不气馁，继续轰击就是了，任何东西都有一个极限，只要坚持轰击下去，总是能轰开的。

    而就在此时，雍琸不知道是触动了什么，面前一阵光影交错，然后面前的石璧上就显现出了一扇两丈多高的石门。

    这扇石门与石璧浑然一体，上面没有任何人工装饰。

    王弘没有去推石门，而是转头看着犹自怔在那里的雍琸。

    “我刚才觉着这块大石有点碍事，想要将其推开，没想到误打误撞，竟然打开了此处法阵。”

    雍琸有点尴尬地指了指旁边一块七尺高的石，这块石头立在前方众多石头中很不起眼，若非碰巧确实很难想到这就是找到石门的关键。

    “既然已经找到石门，倒是省了我不少力气，走吧，咱们一起进去看看里面有些什么宝物。”

    王弘虽然存疑，却也不再多问，语气轻松地说道。

    “对！对！机缘就在里面，又岂能错过。”雍琸当即走向前去，双手一起用力推动石门。

    “吱呀”一声，石门徐徐打开，一股香风从里面飘了出来。

    对于这股香味，王弘很熟悉，他从进入沼泽之时，便已经闻到这股甜香味，原来香味的源头在这里面。

    “这里面果然有天材地宝！”雍琸低喝了一声，便当先走了进去。

    见到雍琸已经进去，似乎没发生什么危险，王弘也在后面跟了进去。

    石门后方果然是一座洞府，从大门进去后，是一间空旷的大厅。

    王弘正在打量着大厅内的布置，这时候，他们进来的石门却吱呀一声自动合上了。

    对此，王弘并没有感到太过意外，转头双目盯着雍琸，平淡地问道：“说吧，你把我诱骗至此处，究竟有何图谋？”

    雍琸闻言一怔，随即身形后退，当两人距离再度拉开一些，这才有一些安全感。

    “我还以为自己已经天衣无缝，原来王道友早已经看出来了，不知王道友又如何看出来的？”

    雍琸还是有点好奇地询问道，一次失败没关系，下次再骗别人时，还可以改进一下，做为修士知错能改，善莫大焉。

    “你当王某傻吗？从进入此处，你的反应便不正常，更荒唐的是，王某去熔浆河里泡澡，用了那么长时间，你竟然就傻傻地等在岸边。”

    “我这不是在担心王道友你出事嘛。”雍琸还想给自己找一个正当理由。

    “出来寻宝探险，你难道就对近在咫尺的洞府一点也不好奇，正常人的反应不应该是想着先到先得吗？

    至少雍琸你绝非这种品行高洁之士。

    还有这洞府石门，你怎么就能那么碰巧？”

    雍琸闻言，倒也没有谎言被揭穿的尴尬，笑道：“多谢王道友提醒，第一次业务不熟，下次我一定注意，现在你可以安心去死了。”

    就在此时，在这间洞府四周的墙缝间，无数红色小蛇钻了出来，只一瞬间功夫，便已经有数百条红色小蛇爬满了这间洞府。

    洞府中的一间石室门被打开，之前与罗津一起引发蛇潮，后来跑掉了的高瘦男子，从门后伸出一只长长的手臂，一把将雍琸拉了进去。

    王弘随之银色小刀祭出，向雍琸斩去，但石室的门却及时地关上了，只在石室门上留下一道刀痕。

    也不知道这洞府的石材是什么材质，以王弘这一击那怕是大山也能穿出一个窟窿。

    “哈哈哈……在这密闭的洞府里，就算你本事再高，现在看你还能往那里逃！我也算是为罗津报仇了。”

    石室之中还传出雍琸得意的笑声。

    随着这一片刻的时间过去，大厅中的红色小蛇已经爬满了地面，更有许多已经开始向王弘喷射毒液。

    虽然已经被王弘的防御护罩挡住，但红色小蛇越来越多，一直这样下去也不是办法。

    “今天倒要看看，是你的小蛇厉害，还是我的毒蜂更强！”

    当即，王弘身边无数的毒蜂源源不断地出现。

    这些毒蜂一出现，便在王弘的指挥下，向眼前的红色小蛇扑去，双方的单体实力倒也不相上下，现在就看谁能撑到最后了。

    这些红色小蛇里面甚至还钻出了一些化神级别的，但王弘这些年可培养了不少化神级的毒蜂，自然也是不惧的。

    毒蜂的蜂王更是已经达到了化神境界的最巅峰，只因毒蜂灵智太低，无法领悟法则，否则早就炼虚境界了。

    此刻躲藏在石室中的雍琸二人，仍然通过一些缝隙观察着外面的战斗。

    “雍琸，你怎么没说他有这么多强大的毒蜂？”那名高瘦男子质问道。

    “我怎么知道他那来这么多的毒蜂，怕什么，反正主人还没出手呢，一旦等到主人出手，这些毒蜂再多又有何用？”

    雍琸虽然见过王弘驱使毒蜂，但他何曾想到王弘竟然有这么多，实力还都这么强。

    不过一说到主人，两人脸上都露出惧色，但随之又很快安定下来。

    随着王弘将毒蜂放出，大厅里就成了毒蜂与红色小蛇惨烈厮杀的战场，不断地有红蛇或毒蜂死亡。

    双方的战斗变成了消耗战，拼的是一条条生命，现在就看谁的数量能撑到最后了。

    王弘并没有参与这些毒蜂的战斗，他沿着大厅连境的一条通道向着走去，他刚才看到，大部分的蛇都是从这条通道出来的。

    沿着通道往前走了片刻，便见到前方连接着一个更大的大厅。

    大厅的最中央有一潭池水，潭水正中央生长着一株巨大的粉红色莲花，王弘之前闻到的甜香味便是这株红莲所散发出来。

    这粉红色的莲花，碧绿如玉的莲叶莲杆上，却又爬满了黑色诡异的符文，让这株莲花妖耗而诡异。

    “赤炎魔莲！”

    对于这株灵植，王弘在灵葫界的一本典籍上看到过，这是一种传说中的灵物，极为稀少。

    但此物也绝非什么好东西，赤炎魔莲剧毒无比，那怕炼虚强者若是不慎被其毒素侵袭，也会身死道消。

    王弘很庆幸，他第一时间闻到这股甜香味便屏住了呼吸，封闭了全身窍穴。

    而此时，这株高大的赤炎魔莲上面缠绕着一条比起外面红色小蛇大了数倍的大蛇，此蛇的额角已经生出一只三寸长的独角。

    独角大蛇见到王弘到来，并没有离开赤炎魔莲的打算，而是张开大口，一道由毒液组成的水箭向王弘疾射而来。

    “噗嗤”一声，毒液喷到了王弘用防御法则构成的护罩上

    然后就看到防御护罩迅速地消融，就像往冰雪上浇了一盆开水，但随着王弘法力的运转，被消融的部分很快又恢复正常。

    想不到这条大蛇的毒性，竟然比起外面的小蛇强了这么多。

    他用防御法则所构造的护罩，可不是随便一名炼虚修士就能破开的，如果没有特别强大的法门，就算是比他高一个小境界的炼虚后期也攻不破。

    同时，缠绕在赤炎魔莲上的独角蛇似乎也有点诧异，竟然还有人能防住他的毒液攻击。

    这个时候，对敌的双方，都不禁高看了对方几分，都将对方当做生平劲敌来对待。

    独角蛇慢慢地从赤炎魔莲上退了下来，王弘则取出一瓶仙酿喝了一小口，法力运转之下，身上的护罩更亮了。

    而与此同时，雍琸与那名高瘦男子，不知道是主动参战，还是被人驱使，两人也赶到了这一处大厅。

    两人一蛇呈三角之势，将王弘围在正中央。

    见此，王弘也毫不犹豫，单手在灵兽袋上一拍，丑龟从里面钻了出来。

    雍琸两人傻了，他们没想到王弘除了拥有大量的毒蜂之外，竟然还有一只炼虚境的灵兽。

    不由得一阵头大，他们见识过王弘的战斗力，自忖不是王弘的对手，现在对方又多出一只炼虚灵曾，让他们心里更加没底了。

    但他们现在受制于人，却又不得不出手，否则亦是生不如死的下场。

    “陛下，咱们又要打架啊！”

    丑龟出来后，一看这阵势，知道自己少不了又有一场大战了，他感觉自己的伤还没好几天。

    “少废话，一共三个，你自己挑一个，余下的两个我来对付。”

    闻言，丑龟眼神扫了一圈，手指着独角蛇：“就他了！”

    独角蛇虽然比外面的小蛇大许多，但其体型仍然只有手臂粗，四五尺长。

    在丑龟眼里，这条小蛇个子最小，看起来还呆头呆脑的，应该是这两人的灵兽，应该最好对付，他那里知道，这可是王弘也要小心应对的主。

    王弘见到丑龟这么勇敢，挑选了最难对付的敌人，自然不应该阻止，只能投以欣慰的目光，以示鼓励。

    “好！你小心他喷出来的毒液。”

    既然丑龟暂时挡着独角蛇，王弘提醒了一句，便祭出银色小刀向高瘦男子斩去，同时一团火焰在雍琸体内升起。

    这两人都不过是炼虚初期，在王弘的势击之下，完全没有防守之力。

    只片刻间，高瘦男子已经被王弘斩首，雍琸看着自己身上升腾而起的火焰，惊惧之下，连连向王弘求情。

    “王道友饶命啊！我也是身不由己，受人挟迫啊！”

    雍琸知道自己已经没有办法压制身上的火焰，片刻之后可能就会变成一堆灰烬，只能向王弘求饶。

    “只要王道友放过我，我就把我所知道的所有秘密都告诉你。”

    雍琸眼见自己的手脚都已经被火焰烧掉，而王弘对于自己之前的求饶，没有任何反应，只能竭尽所能，抛出自己最后的筹码。

    这一下果然吸引了王弘的注意力，雍琸身上的火焰立即小了许多，王弘目光炯炯地盯着他：

    “说！给你十息时间。”

    “好！好！我说！我说！”

    雍琸正欲将他的秘密说出，却在此时，他的身后，无声无息地出现了一道虚幻的身影，正伸出一只手向雍琸的头部抓去。

    王弘眼神一凌，银色小刀一个转向，便向雍琸身后的人影斩去。

    却见这道虚幻人影抓向雍琸的手不变，另一只手对着银色小刀单指一弹，竟然就此挡住了王弘的凌厉一击。

    另一只手则是继续抓向雍琸，从雍琸体内抓出一道虚幻的人影，这一把竟然将雍琸的元神给抓了出来。

    “啊！主人饶命！主人饶命！”雍琸的元神被抓在手上，面部神情因为极度的惊恐而变得扭曲。

    “没用的东西，既然如此无用，还不如让我吃了补补身子。”

    这道虚幻人影喝斥了雍琸一句，便将他的元神往嘴里塞去。

    虚幻人影先是一大口，将雍琸的一只手臂撕了下来，雍琸的元神因此痛苦得浑身抽搐，元神上的伤害，比起肉身痛苦百倍。

    虚幻人影大口地咀嚼着雍琸的这条手臂，似乎十分美味，吃得很陶醉，已经将王弘晾到了一边。

    从双方开战到现在，只不过几息时间，雍琸两人已经败在王弘手里，瘦高个已死，雍琸看这样子应该是活不成了。

    而王弘这边，丑龟被独角蛇的毒液喷射，现在整个乌龟壳都已经被毒液腐蚀殆尽，龟壳下面的内脏清晰可见。

    估计若是再被独角蛇的毒液喷一次，就要肠穿肉烂了，就算眼前这样也痛得丑龟直裂嘴。

    他不明白，为什么每次跟着王弘一起战斗，最后倒大霉的都是他龟大爷。

    王弘见此，知道丑龟差不多已经没什么战斗力了，再打下去估计要被全部腐蚀掉了。

    趁着现在那道虚幻人影正在大口撕咬雍琸元神，无暇顾及自己，便顺手将丑龟再次收进了灵兽袋。

    丑龟帮他暂时抵挡住独角蛇，让他能全力出手解决两名对手，丑龟的任务已经完成了。

    现在这里只剩下王弘孤身一人，却要面对两大强敌，独角蛇凭借毒液超强的腐蚀力，与王弘也有得一拼。

    而那道诡异出现的虚影，更让王弘感到深不可测，应该是超越了炼虚的存在。

    