
    九鼎城中央，有一座大型坊市，在这座坊市里几乎集中了整个灵葫界的物产种类。

    只要是灵葫界有的，这里肯定能买到，就算是灵葫界没有的东西，这里也有可能买到。

    因为许多跨界经营的商队，会把其他世界里的特产，运到此处坊市里出售。

    此时王弘就在这座坊市里租了一座摊位，摆起了地摊。

    炼虚境的强者亲自摆地摊，在这坊市也是独一份，这道消息很快就传了出去，成了暴炸性新闻。

    立即引得许多修士前来围观购买，把王弘的摊位挤得水泄不通。

    因为一般高阶修士手下，都会有一些帮着干活跑腿的门人弟子，犯不着自己亲自去摆摊，浪费时间。

    他们虽然拥有漫长的寿元，但也不是用来干这些杂活的，这些时间可以修练以追寻更高境界，也可以用于捡险游历或欺负一下弱小。

    炼虚强者亲自摆摊除了引来大量围观之外，也让王弘的摊位生意火爆。

    他拿出来售卖的灵丹灵药以及灵酒品质都是上佳，虽然价格有点小贵，但物有所值。

    现在他每天上午拿出一批物品出售，都在很短时间里就会销售一空，下午他就会收摊，然后在坊市里四处收购一些灵葫界特产。

    时间一长，大家对此已经见怪不怪，围观的人变少了，但生意却一直火暴，每天都能挣得盆满钵。

    王弘也在感慨，这灵葫界果然是富裕，他空间里这些年来积累的高阶灵物太多，在小元界根本无法出手，而在这里，他已经卖掉了将近一半。

    他空间里原本堆存了像小山一样的万年灵酒，现在已经所剩不多，要留着自己用了。

    当然，这些人购买了王弘的灵物也不一定是自用，而是贩运到其他地方，再行加价出售。

    这一日，王弘刚刚将空摊位收起，一名化神修士走到摊位前，冲着王弘行了一礼：“这位前辈，我家主人有请前辈一叙，还请前辈赏脸！”

    这名化神修士言罢，递给王弘一份名帖，便告辞离去。

    王弘接过名帖，见封面上书“九鼎”两个大字。

    在九鼎城中，能用这两个字的，只有九鼎城长老院了。

    这九鼎城与别处不同，别处的城池只有一名城主，而这里没有城主，只有长老院，里面有数十名长老，共同决定九鼎城事务。

    这数十名长老，分别代表了灵葫界各大势力，为自己的势力代言。

    王弘虽然不知道长老院为什么要见自己，但这个面子还是必须给的，不然以后就别想在这里混了。

    三天后，王弘手持名帖来到长老院，一名化神修士查看过名帖之后，便领着王弘来到一处大殿之中。

    进入大殿之后，王弘才知道，原来长老院不止请了他一人，此时已经有十多名炼虚修士坐在大殿之内。

    大家对于长老院这次请众人来的目的，都是一头雾水，议论纷纷。

    王弘听了一会也不知头绪，有说是在什么地方发现重宝出世，召集诸人去探宝的，也有说是灵葫界与相邻的一个世界交恶，准备要开战的……

    反正是众说纷纭，说什么的都有，王弘干脆就没再听这些杂音，反正一会就知道了。

    然后又陆陆续续地有人被领到这间大殿，来者竟无一例外，全都是炼虚境修士。

    在等待了一个时辰后，一名白须白发，慈眉善目的老者走了进来，冲着众人连连拱手：“抱歉！抱歉！让诸位道友久等了。”

    “莘沧道友，不知你这次将我等召来，有何事相商？”有心急的修士立即询问起来。

    “此事稍后窦风前辈会亲自与诸位解说，莘某此次也只是一个跑腿的。”莘沧解释道。

    此言一出，满室皆惊，莘沧以炼虚后期的修为，在长老院诸多长老中，地位能排进前十，竟然只能跑腿，而且合体境的前辈亲自主持，可见此事关系重大。

    片刻后，一名面容刚毅的中年男子走了进来，有认识的连忙行礼，其他人虽然不认识，但见到这种阵势自然也能猜到一二，想必这位就是窦风前辈了，当即也跟着行礼。

    窦风走到上首坐下，众人都静悄悄地不发一言，等着窦风示下。

    “诸位道友，此次召集诸位前来，有一件要事与诸位相商。

    此事关系到人族气运，与诸位将来进阶更高境界也是息息相关。”

    窦风扫视了一眼诸人，顿了顿又说道：“想必大家应该也听说过，最近数十万年以来，各界晋升到大乘期的强者数量也不在少数，却没有一人能够成功渡劫飞升仙界。”

    闻言，下方众人之中，立即传出许多嗡嗡议论之声，各种猜测都有，但没有一种靠谱的。

    王弘却对于此次任务有了一些不太好的猜测。

    “本尊在此可以向诸位透露一点，数十万年无人飞升，确实与仙界有关，而且与此次的任务相关，所以此次希望诸位道友能够谨慎对待。

    这一次的任务便是要从本界开辟出一条通道，通往一个叫做小元界的世界。”

    果然，这次灵葫界修士的目标真的是冲着小元界而去，目的应该与之前进入小元界的几大种族差不多。

    “相信许多人之前已经听说过了，魔族和冥族，以及妖族都已经提前进入了此界。

    他们的目的是寻找一件至宝，这件宝物关系到仙界的秘密，任何一方只要能得到这件宝物，就能在未来改变本族的命运。

    在魔冥两族进入小元界之后，我方就在准备进入此界，奈何小元界的人族修士不识大体，迟迟不肯在小元界设置阵法接应，以至于事情托到现在。”

    闻言，大殿之内的诸多修士都面有忿忿之色，更有人当场谴责起来。

    “这小元界修士也太不识好歹了，他们难道不知道事关重大吗？”

    “待到我过去了，一定要把这些小元界修士抓吊起来抽打一顿。”

    “估计是想自己找到宝物，然后独吞吧！”

    大殿之中，王弘做为小元界的卧底，闻言压制着心中的波涛，暗中决定，到了小元界这些人若是敢造次，他绝对不会手下留情。

    窦风摆摆手，制止了众人的议论，又道：

    “这一次我们将要从灵葫界建立阵法，直接从这边打通过去，虽然缺少对面小元界的接应，需要付出的代价会多许多，但现在已经不容再拖延下去。

    诸位在进入小元界之后，可先占据一块地盘稳定下来，试着寻找那件至宝的下落。

    一旦发现宝物踪迹，即刻不留余地全力出手抢夺，并立即向回禀报，整个灵葫界甚至是整个人族都将全力出手支援。

    诸位此去，对于小元界人族小惩即可，不可太过，毕竟同为人族，应当留点情面。”

    说到这里，王弘倒是对于这位识大体的合体境强者，高看了几分，虽然他没资格高看，但这不影响自己的判断。

    “另外，我还告诫诸位一件事，若是谁得到了宝物，切勿心生贪念，欲将其占为己有，给果只会给自己招来杀身之祸。

    这件宝物层次太高，关系太大，没有整个人族做为后盾，谁也无法独吞，就算是老夫也无法将其据为己有。”

    “晚辈明白，若是能有幸找到宝物，一定会尽快转送回灵葫界。”

    接下来众人都全力地表忠心，表示自己大公无私，一定要为人族的伟大事业抛头颅撒热血。

    这于这些话有多少是发自内心，就不得而知了。

    将这次的任务的目的讲清楚之后，窦风又言道：“此事从现在开始，首先需要几名精通阵法的道友协助，布设通往小元界的阵法通道。

    此事从现在开始筹办，大概需要三五年时间。

    三五年后才会安排第一批进入小元界的修士，届时大概需要炼虚境强者十人左右，其余人可以做为后备。

    当然，此次任务为自愿报名参加，并不强求。

    所有报名参与任务的炼虚修士，每人每两年可得到一粒参玄丹，每三年可得到一粒不死丹，每一百年可进入悟道殿参悟法则一次。”

    当窦风将报酬说出来后，大殿中顿时就像炸了锅一般热闹起来，有些人甚至面现潮红，估计此时谁若是拦着不让他报名，他肯定会和对方拼命。

    这参玄丹是一种辅助炼虚境修练的丹药，丹方中主药虚灵参，生长条件苛刻，难以培育，需要两万年以上的药龄才能用于炼制参玄丹。

    除了主药虚灵参，其余每一味灵药也都是难得之物，总之那怕这灵葫界灵气浓郁，物产丰富，这些炼虚修士若是平均每过十几年能服用一数参玄丹，他们都得躲到门后面偷着乐了。

    这种参玄丹连王弘到现在都没能炼制出来，主要还是小元界没有这几种灵药，他从灵葫界得到几株种苗种在空间里，起码还要数十年时间才能用。

    他在九鼎城坊市出售的灵物也是以化神境使用的为主，炼虚境的灵物只占少数。

    至于不死丹则是一种疗效还算不错的疗伤药，比起王弘炼制的疗伤丹药还是要差很多。

    悟道殿王弘也曾听说过，是掌握了时间法则的大能修士所建造，可以改变里面的时间流逝。

    这个有点类似于王弘的空间，不过时间流逝最多只有外界的十倍，而且需要消耗大量的灵石。

    但有十倍的时间已经是很逆天了，可以在里面闭关参悟法则，能达到常人十倍的速度，是整个灵葫界修士梦寐以求的地方。

    不过整个灵葫界也只有一座悟道殿，每次能进去的人数也有限，进入其中修练的资格极为难得，挤破头也不一定能求得一个名额。

    现在只需要报名参与这件任务，一百年后就能得到一个名额，谁不想要。

    就算自己不要，也可以转让给别人，往往能卖出一个极高的价格。

    在所有人都涌跃报名之际，王弘若是不去报名，就显得太不合群了，于是也走上前去报了个名。

    反正名额有限，用不用自己还是两说之事。

    而且等到打开通道已经是三五年之后的事情，到时候他还在不在灵葫界也不一定呢。

    众人报过名之后，此次会议就算结束，王弘也跟着大家出了长老院。

    次日，王弘照旧在坊市里支起了他的地摊，与往日有所不同的是，摊位前面多了一块普通的木牌。

    木牌上面写着，王弘将要停止在九鼎城的摆摊生涯，最后三天清仓大甩卖，欲购从速，过期不候。

    这则消息传出去后，他的一些老客户都闻讯而来，争相购买王弘摊位上的物品，场面火暴，很快就将摊位上的物品抢购一空。

    这三天，王弘又趁机出手了大量的灵物，收回不少灵石。

    灵葫界人族即将进入小元界，大楚仙国做为小元界最强势力之一，自然需要提前做些准备。

    王弘现在已经决定离开灵葫界，返回到小元界。

    他杀了荒族那名疤面修士后，惹了些麻烦，回去的路上可能会被荒族强者追杀。

    不过自从与扶源老祖交手过后，他现在对于合体境强者已经没有那么惧怕。

    大不了到时候打开玉棺，放出红衣表妹，以他们之间的亲戚关系，他相信红衣表妹应该不会见死不救的。

    这种想法虽然有点无耻，但确实好用，关键时刻能保命。

    在返回之前自然要尽可能地多捞一些回去，所以这三天他拿出了不少的宝物出售，包括适用于炼虚境使用的灵药，也出售了不少。

    以前他是求安稳，现在他返正是捞一把就走，也不是那么在乎了。

    三天后，王弘简单地收拾了一下物品，就离开了九鼎城。

    可能是他最近这三天太过高调了，还真有人打算劫富济贫，他出城没多久，就发现后面有人跟踪。

    他倒也没有惊慌，装作若无其事地向前飞去。

    在离开九鼎城半日之后，终于有人忍不住跳了出来，准备要拦住王弘来一次杀人夺宝，劫富济贫。

    不过来者似乎对于王弘的实力方面认识不足，只来了两名炼虚境，一名炼虚中期，一名初期。

    当时王弘都忍不住想让他们回去再多约几名同道过来，人多好办事。

    但这个世界上的真话总是没人相信，对方一度怀疑王弘是花言巧语想借机逃跑。

    只有当他们看到王弘从灵兽袋里放出一只炼虚境的丑龟之后，两名夺宝修士才将王弘高看了两分。

    最后，王弘无奈之下只能带着丑龟一起，将这两名炼虚境夺宝修士斩杀在路边。

    倒是从两人身上顺手收获了不少财富。

    