
    王弘将玉佩收起之后，又在扶源老祖尸骸上一阵摸索，外层的衣物都已经风化，王弘一阵摸索之后全都化成飞灰。

    只余贴身的一层内甲仍然保存完好，此甲不知是用何种材料织就，入手温润，用银色小刀划了几下，也没割出伤口，似乎极为结实。

    “表妹你把头转过去，我要拔这老鬼的衣服了，免得污了你的眼睛。”

    “哦！”红衣很乖巧地把身子转了过去。

    王弘三下五除二，很快就将这层内甲剥了下来。

    发现这老鬼腰上的腰带似乎与众不同，神识查看了一下，原来是一条储物腰带。

    扶源老祖当年留下的神识印记早已消失，王弘很轻松地将神识探入其中。

    这件储物法宝里面的空间极为宽广，比起王弘的空间也相差不多。

    不过，在这么大的储物空间里，宝物却少得可怜。

    里面只有之前被虚影卷走的那柄绿色飞剑，还有一些矿石类的材料。

    至于灵石，灵药什么的，一丁点也没有，估计是这些年来被虚影消耗掉了。

    扶源老祖被困在此处，没有收入来源，坐吃山空的，还要培养那么多的红色小蛇，所花费的资源，绝对不在少数。

    不过这柄飞剑的品质着实不凡，能够与红衣的绸带相斗，也没受到什么损伤。

    要知道红衣可是王弘从仙界碎片里面挖出来的，身上的衣物仅仅是反震之力，就能将炼虚强者震死。

    而且，王弘还发现，这扶源老祖生前一定是喜欢用毒之人，这一路上所见毒物不少，包括这柄绿色飞剑上面，也淬有剧毒。

    王弘将扶源老祖身上的宝物都搜刮一空后，放了一把火将他这具尸体燃烧起来。

    然后在这间石室里面找了一圈，也没发现其他有价值的东西，王弘最想要的功法一类，他是连半本都没见着。

    “这些人死都死了，还把功法藏这么严实干嘛呢，留下来造福修仙界不好吗？”

    王弘嘀嘀咕咕地，打算将扶源老祖火化后留下的灰烬打扫一下。

    这时候，他才发现，在这一堆灰烬里面，竟然还有两件物品没被火焰烧毁。

    这两件物品，其中一件是一枚玉简，另一件则是一条火红色的软鞕。

    也不知道这两件物品具体是何材质，被扶源老祖藏在身体之内，被大火烧过也没有一丝损坏的痕迹。

    他首先将玉简拿起，神识探入其中查看起来，许久之后，王弘的一张脸，变得像一朵盛开的水牛花般灿烂无比。

    这枚玉简里面记录的，确实是一门功法，名为《凝尊飞龙毒谱》。

    这应该是就是扶源老祖自己的主修功法，所以才会藏得这么严密。

    这门功法里面，除了修练之外，还包括了各种毒物的培养，以及各类毒物的采集。

    王弘这一路前来所见的各种毒物，包括红色小蛇，这本功法中都有具体的描述。

    特别是关于如何让毒虫毒物进阶之法，让王弘受益匪浅。

    他以前培养毒蜂，很多方面都是靠自己慢慢地摸索，从未得遇名师，导致他的毒蜂一直无法更进一步。

    王弘将玉简大略地看了一下，便将其收起，又将那条红色长鞕拿在手中。

    这条长鞕的形状呈龙形，细看之下，还与外面熔浆河流里的火龙有几分相似。

    以王弘的判断，这两者之间，一定存在着特殊的联系，暂时只能先将其收起来了。

    当王弘将两件宝物收起，准备走出这间石室时，红衣扶着头，连打几个哈欠：“表哥，我困了，我想睡一会。”

    红衣说着话，手一招，玉棺飞到她面前，连招呼都来不及跟王弘打一下，人就躺在玉棺里面睡着了，然后玉棺的盖子自动合拢，又回复到了之前的模样。

    王弘猜测红衣应该是原本已经死去，然后通过吸收生机来复活。

    她以前沉睡在仙界碎片之中，那里面的灵气虽然很浓郁，但生机转化方面，却远远不如在王弘空间里呆几天的。

    这导致红衣在仙界碎片里沉睡无数万年，却一直无法成功复活，而在王弘的空间里，因为有大量生机转化，很快就完成了复活。

    不过她的复活过程数次被王弘打断，上次打开棺盖，因为数次为王弘挡刀，将好不容易吸收的那点生机耗尽，最后不得不陷入沉睡。

    后来被王弘放在空间里养了一段时间，这一次与虚影一场大战下来，王弘能感觉到红衣体内的生机又衰弱了许多。

    看来红衣的复活还没有完全成功，还需要吸收一些生机才行。

    王弘将红衣沉睡的玉棺再次收进空间里，这一次他将周围生机供应开大了一些。

    因为如今红衣对自己有好感，两人还攀上了亲戚，不用再过于担心红衣会对自己不利，反而是自己的一大助力。

    不过他还是用灵气在玉棺之外布置了厚厚的屏障，到时候就算红衣自己醒来，也不会发现空间的异常。

    玉棺从新开始吸收生机之后，空间里灵气的消耗很明显地加快了许多，王弘只能往里面撒下一大堆灰晶石。

    这种从荒族劫掠来的灰晶石只有武者和空间能用，反正上回抢到了许多，现在用起来也不会心疼。

    安置好红衣之后，王弘便走出了这间石室，往之前与虚影战斗的大厅走去。

    刚才走得匆忙，这里生长的一株赤炎魔莲还没来得及挖走。

    这赤炎魔莲在修仙界可谓是毒名远扬，对于喜欢用毒的修士而言，绝对是一件至宝。

    而且，根据《凝尊飞龙毒谱》记载，成熟的赤炎魔莲子上面，蕴含毒之法则。

    让一只化神巅峰的毒物长期与一株赤炎魔莲相伴，同时吞食成熟的赤炎魔莲子，便有一成的机率突破到炼虚境。

    王弘猜测，之前被他斩杀的那条独角蛇也许就是这么培育出来的。

    将这株赤炎魔莲连根挖出，移到空间里专门种植毒物的区域之后，王弘才向最前方的大厅走去。

    之前他的毒蜂与红色小蛇在这里大战，双方拼斗到现在，仍然没有结束战斗。

    此时地面上已经铺了厚厚一层毒蜂和小蛇混合的尸体，而空中仍然有无数的毒蜂与小蛇死战不休。

    若是放任它们这样打下去，不拼至最后一兵一卒应该是不会停止了。

    这些灵智比较低的物种思维方式简单，不畏生死，王弘觉得自己没必要跟它们较劲，不划算。

    于是，他站到大厅之中，用最快的速度将自己的毒蜂收进了空间，然后迅速遛进之前雍琸和高瘦男子躲藏的石室，把门一关。

    这些红色小蛇瞬间失去了对手，一时之间还没怎么反应过来，等到反应过来时，王弘已经藏起来了。

    由于扶源老祖和独角蛇都已经被斩杀，现在的红色小蛇全都失去指挥，便都停留在大厅里无所事事起来。

    王弘对此倒也不急，这些蛇找不到目标，又没有谁指挥操控的情况下，肯定不会一直都赖在这里不走。

    于是，他便安心地躲在这间石室里面清点他的战利品。

    这一次，一共死了三名炼虚境强者，再加一条独角蛇。这三人身上的财物王弘还没来得及清点，现在正好可以查看一下。

    王弘用了一天时间，终于将这三人身上的财物清点了一遍。

    他发现这三人跟扶源老祖一样，都是穷得叮当响，身上的灵石加起来也就几百块上品灵石，加起来还不如一名化神修士。

    不过，王弘很快也就释然了，他们三人都是受制于扶源老祖，扶源老祖兜里都没有灵石，他们三人还想攒私房钱，那是不可能的。

    估计扶源老祖被困在这里修练，还得他们三名炼虚修士来供养，这负担绝对不小。

    不过这三人身上虽然没有灵石，储物法宝里面各种功法倒是不少，王弘从里面一共找到炼虚境功法三部，化神期功法十五本。

    这样一来，他这次想要寻找功法的目的，以另一种方式达成了。

    除此之外，三人储物法宝里还有几件法宝，一些矿石材料，少许杂物。

    这三人随身使用的法宝品质倒是不错，可以拿去拍卖，或者是拿回去给国内手下使用也行。

    小元界里想要找到一件适合炼虚境修士使用的法宝，实在太难了。

    那个地方能修练到炼虚境就已经烧高香了，还要什么法宝啊！

    所以小元界本土修士斗法，使用法宝的很少，包括王弘也一样，到了炼虚境之后，就一把银色小刀撑场面。

    最后是那条独角蛇，这条蛇相比起起他的蛇族妖兽要小许多，全身加起来也没多小肉，目前王弘也没确定这条蛇的肉能不能吃。

    倒是他那只独角看起来还不错，比较锋利，而且蕴含有毒之法则，适合炼制法宝。

    王弘在石室里面清点完战利品，又等待了五天，外面大厅里的红色小蛇终于散去，他这才走了出来。

    大厅地面上残留的毒蜂和红色小蛇尸体，加起来起码有数十万只，都被王弘一把收进了储物腰带里。

    反正新得到的这条储物腰带足够大，这些尸骸再多几十倍也能轻易装进去。

    将大厅清理之后，王弘面对着被关闭的洞府大门，有些犯罪起来。

    这扇大门在他进来后就自动关闭，应该有什么控制的诀窍，但他在大厅里面找遍了也没能发现。

    最后他只能用笨办法，用了两天时间，才将这扇大门轰破，这才出了洞府。

    洞府大门正对面是一条奔涌沸腾的熔浆河流，在河流底部藏着一条被封印的火龙。

    王弘之前曾经探索过，他很怀疑，前方这条熔浆河流实则是一件法宝。

    后来在扶源老祖身上找到那条龙形长鞕之后，他更确信了这一点，这条龙形长鞕应该就是这件法宝的核心。

    修仙者到了化神期往往就有移山填海之能，上次灵元二老与魔族强者交手，就曾经把中州大陆打沉了一大块。

    再比如，传说这灵葫界便是仙界大佬的一件法宝，坠落下界，然后就演变成了一方世界。

    所以，对于这条熔浆河流是一件法宝，王弘也没有太过惊讶。

    不过，想要收伏这件宝物，却也不是一件容易的事，若非他掌握了火焰法则，可能连造近都做不到。

    王弘再次沉入河底，来到了那条封印的巨龙旁边，仔细观察了一遍，然后将从扶源老祖身上得来的那条龙形长鞕拿了出来。

    然而，他这条长鞕才一拿出来，便挣扎着向巨龙扑去，这一条平时看起来很无害的长鞕，此时产生了巨大的力量。

    王弘费尽了全身力量，才勉强将其抓住，并马上收进了空间里面，这才心有余悸地游上了岸。

    又将扶源老祖留下的玉简找出来，仔细看了一遍，希望能够从中找到线索，结果却是一无所获。

    接下来的数十日，王弘不时地会潜入到河底去观察火龙，根据上面的符文仔细揣摩。

    最终王弘敲定了一门方案，至于是否可行，还需要试过才知道。

    他先是将那条龙形长鞕拿出，并将其炼化。

    这条龙形长鞕应该是收伏法宝的关键，为了炼化这件长鞕，他用了半年时间才完成。

    这条长鞕本来就是一件法宝，被炼化之后，王弘试了一下，已经可以操控由心。

    至于威力，相比较其他炼虚境法宝，倒还算不错，但相对于扶源老祖那样的身份实力，就显得太弱了。

    王弘再次潜入熔浆河底部，来到被封印的火龙身旁，将龙形长鞕取出。

    这一次长鞕虽然有想投入到巨龙体内的冲动，却只发出嗡鸣之声，并没有擅自行动。

    见此王弘心念一动，长鞕便向巨龙飞扑而去，光芒一闪，长鞕便没入到了巨龙的体内消失不见。

    “吼！吼吼吼！”

    长鞕没入到巨龙体内之后，巨龙仿佛被激活了一般，浑身震颤，发出巨大而又底沉的吼叫。

    此时整个熔浆河流波涛汹涌，巨浪翻滚，王弘在河底都站立不稳，只能紧紧地抱住巨龙身躯，才将身形稳住。

    但这还只是开始，这条巨龙的动作越来越剧烈，动作幅度越来越大，似乎就要挣脱封印。

    此时巨龙身上每一片鳞甲上的符文全都亮起，然后这些符文又连接在一起，如同一张巨大的网，将巨龙束缚在其中。

    但是，随着巨龙挣扎的幅度增大，一些鳞片上的符文开始出现裂纹，巨网之上也开始出现一条条细小的缝隙。

    王弘紧紧抱在巨龙身上，目视着这一切的发生，他只能凭着自己与龙形长鞕之间的联系，竭尽所能地去操控它，试图通过这种联系来控制巨龙。

    但他的力量相对于巨龙而言，实在是太微弱了，犹如蚍蜉撼树，能起到的作用也是微乎其微。

    而且随着时间的过去，他与龙形长鞕之间的联系已经越来越弱，他既将失去对龙形长鞕的控制权。

    此时紧紧抱在巨龙身上的王弘，见到离他一尺多远的地方，龙鳞上的符文逐渐裂开，然后这条细小的裂缝慢慢地扩大，巨龙的力量也从此处倾泄而出，差点把王弘冲倒。

    见此一幕，他突然想尝试一下将这条裂开的符文连接给重新连上。

    他虽然对于这些龙鳞上的符文只是一知半解，但好歹也能看懂一部分，不需要重新刻画，试着连接一下还是可以的。

    想到这里，他当即用法力勾画出一道符文，连接在裂开的地方，但是只维持了一瞬间，又重新裂开了。

    见此，王弘非但没有失望，反而大为欣喜。

    事实证明他的设想还是有一定的可行性，刚才的连接一瞬间便告破灭，只是因为这道符文太过脆弱，至少方向是对的。

    当即，他将手指割开一道伤口，从里面逼出一些血液，再混合自身的法力，重新勾画出一道新符文连接在这道裂缝的尽头。

    这一次成功连间过后，符文并没有立即断裂开来，而是坚持了好几息时间才再次断裂。

    现在时间紧迫，各处的符文连接正在快速地被崩裂开，能保持几息时间便已经足够，没有时间去试验更好的方法。

    王弘快速地勾画出一道道符文，连接在裂口的各位置，这条细小的裂缝随着他不断地勾画符文进行连接，连接点越来越多，最终慢慢地合拢起来。

    但是他虽然缝合了一处裂缝，其他地方的封印却还在继续破裂，巨龙身上的封印裂缝仍然在增加着。

    因此，他完成了一条裂缝的连接，还没来得及欣赏自己的杰作，便立即爬到到另一条封印裂缝的位置，以最快的速度逼出血液，然后在空中刻画符文。

    于是就出现了这么一幕，巨龙拼命挣扎，想要完全掌控自身，挣开身上的封印。

    王弘则是相要通过龙形长鞕这件法宝核心，来掌握和操控这件巨龙法宝，并且全力修复着被挣开的封印。

    随着时间过去，双方的对抗越来越激烈，巨龙的动作幅度越来越大，而王弘勾画符文的熟练度，也在以一种极快的速度提升着。

    他勾画符文，连接符文，修复裂缝的速度，渐渐地追上了被挣开的速度，现在双方的速度已经进入了平衡状态。

    但王弘因为血液和法力的消耗，他的气色已经越来越差了。

    