
    王毅和贾梁守在空间通道出口，这一守就是数年过去，王弘却一直都没有返回。

    他们守在这里，没有任何关于王弘的消息，不知道王弘现在的处境具体如何。

    这让整个知道这件事情的大楚仙国上层都显得有点焦躁不安，甚至多次有人提议，整备大楚仙国的全部大军，从通道杀过去。

    但这些建议都被徐仑阻止了，王弘当初离开时，让王毅转交给徐仑的玉简中，除了安排这些年的任务之外，更是着重提到，不许任何人前去寻找他。

    以王弘的实力，若是此去仍然死在对面，说明对面十分凶险，就算大楚仙国全员出动，不过是送死罢了。

    若是王弘能够平安无事，自然也就不需要大家支援，没必要多此一举。

    因此，他们目前最主要的任务还是守好大楚仙国，等王弘回来，还给王弘一个强大富裕的大楚仙国就行了。

    理是这么一个理，但有时候关心则乱，其间负责驻守通道口的王毅，数次想要去往小荒界寻找王弘，幸亏都被贾梁及时拦下。

    这两人天赋都不错，战斗力强于一般修士，突破到炼虚之后，两人的战斗力也是半斤八两。

    这一日，王毅趁着贾梁与凌雪两人躲到了草丛里亲亲我我的机会，一个人悄悄地钻进了通道。

    王弘独自去了另一方世界，数年过去，杳无音信，他实在放心不下，至少生要见人，死要见尸。

    不过，他才刚钻进通道，就见到对面两道身影快速飞来，正是失去消息的王弘带着丑龟。

    “啊！哥！”

    王毅一脸惊喜地迎了上去，他没想到会这么巧。

    “你怎么在这里面，我刚才看你好像还有点鬼鬼祟祟的？”

    王弘神识比王毅强许多，因此早就发现了偷偷钻进通道的王毅，当时王毅可是探头探脑，一副作贼心虚的样子。

    “哦，我突然心有预感，你今天应该会回来，所以就特意到这里来迎接你。”

    王毅打个哈哈找个好听的理由就糊弄了过去。

    正在此时，贾梁头上粘着几根杂草，衣衫凌乱，急匆匆地钻进了通道，见到王毅时他才大松了口气。

    “拜见陛下，恭喜陛下平安归来！”

    “走吧，回去再说！”王弘大袖一挥，带着三人出了通道。

    王弘的回归，让压在大楚仙国高层头上的阴云尽散。

    同时，王弘这一次回归，带回了大量灵石，至少短期的一二十年内，大楚仙国不会再缺少灵石。

    王弘离开前曾经让徐仑做好大战的准备，现在可以缓一缓了，现在不缺灵石，也就没那么急迫，可以慢慢来。

    相对于灵石，王弘这次带回来的各种修仙功法，才是最大的收获，对于大楚仙国培养高阶修士起到了至关重要的作用。

    这些功法都被王弘放进了藏书楼的最顶层，任何人只要做出了足够的贡献，都可以借阅这些高阶功法。

    然后他又闭关数日，将之前通道口被他斩杀的炼虚中期荒族尸骸拿了出来。

    此人身上宝物倒也不少，还有不少的灰晶石，但王弘这次最看重的还是他的元界法宝。

    待他将其尸骸火化之后，在一堆灰烬中找出一只金色圆环，这正是当初防御了王弘神识攻击的元神法宝。

    这件法宝金光闪闪，拳头大小，拿在手上却轻若无物。他用了两天时间将其炼化，这才出了关。

    接下来王弘在将国内事务安排妥当之后，便去了中州大陆，秘密会见了灵元二老。

    “王弘道友好久不见，这次前来想必也是有要事吧？”

    “正是如此，我这次前来，带来了一条重要信息，正要告知两位，一起商讨对策。”

    灵元二老放下手中茶盏，好奇地问道：“不知是何重要信息？”

    他们当然知道，能让王弘亲自跑一趟的消息，绝对不简单。

    “我前一段时间，借道荒族的空间通道，到外面的大千世界游历了一遍，也去了一个叫做灵葫界的人族世界。”

    王弘简简单单的几句话，差点让灵元二老惊掉下巴。

    他们没想到王弘竟然游历了这么远，这都是他们梦寐以求的事情。虽然王弘没有具体明说其中的过程，但其中的凶险可想而知。

    “我这次带回来的消息就是与此有关，现在灵葫界的人族已经在谋划进入小元界。

    没有我们这边的接应，他们打算付出更多代价，强行打通一条通道，从而经过通道来到此界。”

    “唉！该来的还是来了！”

    白灵子感叹了一句，他们之前宁愿抗着各族的压力，也不想接引外界人族来到小元界。

    主要考虑的还是小元界人族太弱，外界来者太强，容易喧宾夺主。

    就好比小元界本地的妖族等种族，现在差不多已经沦为了炮灰的角色，更不要说有什么自主权了。

    不过得益于大楚仙国的崛起，现在人族的整体实力比起以前好多了，外来的人族想要完全主导小元界人族的命运，还没那么容易。

    “那灵葫界大概什么时候能够到达，还有王道友又有何打算？”

    “灵葫界的通道应该在三五年之内打通，至于打算，二位可知各族前来小元界的目的？”王弘又问道。

    白灵子捋须思忖了一下：“关于这个我所知不多，只知道他们应该是来找一件什么宝物，具体是什么样的宝物就不得而知了。王道友难道有更确切的消息？”

    “我知道的也不是很多，但这件宝物干系重大，与仙界有关，与大乘期渡劫飞升仙界有关。”

    对于这方面的消息，王弘没打算隐瞒，毕竟双方属于盟友关系，与他们共享一些情报才是双方互信的基础。

    “大乘期？王道友能否跟我们详细说一说这个？”

    灵元二老很敏锐地从王弘的话语中捕捉到一个陌生的词，关于宝物信息暂时被放到了第二位。

    于是，王弘又跟灵元二老讲解了一下关于炼虚之后的几大境界，没办法，小元界太过闭塞，能达到炼虚初期境界已经是此界最顶尖的实力了。

    听王弘讲解过后，灵元二老觉得大开眼界，原来外面的世界这么大，炼虚之后还有这么多的强大境界。

    而且他们听王弘之言，对于合体境界好像还很了解的样子，似乎还曾经与合体境交过手，否则不会了解得那么透彻。

    现在灵元二老觉得自己与王弘的差距已经越来越远了，他们还挣扎在炼虚初期，人家已经与更高一个层次的合体境斗法了。

    而且看这样式，至少是在与合体境强者斗法时活了下来。

    解释完境界，这才再次回归到正题。

    “可以预知，在各方势力的参与下，未来小元界肯定是无法安宁的，以你我实力处在这种夹缝中，连生存下来都很难，更不用说参与争夺了。

    所以我计划大楚仙国暂时退出小元界。”

    王弘此言一出，两人皆惊：“退出？这要如何退出，这么多的人口，还能退到那里去？”

    两人虽然也明白，关系如此重大的宝物，一旦现世，各族一定会竭尽全力地争取，以后小元界绝对不易生存，

    “我的目标是小荒界，此界地域宽广，物产丰富，是一个良好去处。”

    王弘说出了自己的想法，举国迁往小荒界不止是为了人族，同时，他还存着一点私心。

    自从听说过各族所要寻找的宝物后，他就很怀疑，那件宝物就是他的空间。

    若是果真如此，那他就太危险了，各族修士绝对不会放过他，而且就算他想要主动交出这件宝物也不可能，这件宝物与他融为一体，他根本就拿不出来。

    到时候若是落到高阶修士手里，还指不定会在他身上使出些什么样的歹毒手段呢。

    所以他打算带着人迁徙到小荒界去，把小元界留给各族，随便他们怎么折腾。

    “王道友，小荒界既然如此富裕，应该也不好对付吧？”白灵子问道，这种事情应该是用脚趾头也能想到的。

    “当然不好对付，据我所知，整个小荒界至小有五名合体境的修士，炼虚境应该有数十人。”王弘介绍道。

    原本荒族炼虚境修士有一百人左右，但他在小荒界劫掠的那些年里，遇到落单的炼虚修士，他就会趁机斩杀掉。

    他这样做大大地削弱了荒族的整体实力，为之后攻占小荒界做好准备。

    但这个数字也足以震得灵元二老倒抽一口凉气，差一点就要抽过去了。

    数十炼虚，五名合体，这是什么概念，以现在人族的力量冲过去，纯粹就是找死。

    “就算不去小荒界，以后一旦发生大战，小元界的高阶强者也不会比这少。

    这一次在灵葫界，仅在一座城池中召集了一次，初步有意向，愿意前来小元界的炼虚境修士就有数十人之多。

    当然，我现在还只是这么个计划，并不是现在就去执行，还需要准备妥善才行。”

    见王弘说得自信满满，似乎很有把握的样子，白灵子捏着有点发颤的心肝问道：

    “王道友可不要唬我，你真有把握，对方如此之强，还有那合体境强者又该怎么对付？

    我们兄弟这两把老骨头就是全拆了，也奈何不了这种强者啊。

    此事关系到玄元仙宫甚至是中州大陆的千千万万人族性命，老朽不得不慎重考虑。”

    王弘对于灵元二老的怀疑倒也觉得正常，只要没疯，都能轻易看出双方的实力差距之大，谨慎一点才是正常人的反应。

    “关于五名合体境强者，自然另有高人出手对付。”

    对于合体境，王弘早已经有了计较，他还有一张画卷，里面的青衣拂尘中年应该能对付一名。

    红衣表妹的实力从上次与扶源老祖的斗法来判断，应该是能超过合体期的。

    而且他初期只要能在小荒界占领一小片地方，能够立足就行，小荒界的合体境修士应该不会倾巢而出来对付他。

    “还有高人？难道是合体强者？”灵元二老露出惊容，没想到王弘还能找到这么粗的大腿。

    “我这次在外游历，正好遇到了我一个失散多年的远房表妹，我这个表妹实力深不可测，对付这些合体境修士绰绰有余。”王弘大言不惭地说道。

    而灵元二老处于这个层次的人，手中掌握的资源无数，对于王弘的底细自然是一清二楚，就连他小名二狗子，王家村一共养几条狗，几只鸡这些情报都了如指掌。

    王弘压根就没有什表妹，更不可能失散到其他世界去，还能了修为深不可测的高人。

    不过二人也没有拆穿，他们猜测可能王弘这个大腿抱得不是很光彩，比如出卖色相什么的，因此不愿明说。

    白灵子扯着自己的一大把白胡子，他有点后悔，年轻的时候怎么就没弄几粒驻颜丹服下。

    他还模糊地记得，自己年轻时也是个俊俏的好后生，比起王弘那张有点普通的脸应该还能略胜一筹。

    王弘自然没猜到灵元二老的心理活动，他见二人相互传音，还以为是在商议事情的可信度，于是又解释一句：

    “你们放心，凭我和表妹的关系，届时他一定会出手的。”

    他这么一解释，更加坐实了二人的猜测。

    “这点我们当然相信王道友，只盼王道友以后有这等好事可要多多关照在下。”

    青元子整理了一下衣衫说道，若是还有其他的机会，这样的大腿他也想抱啊。

    王弘在与灵元二老敲定了初步意向之后，便离开了中州大陆。

    回到大楚仙国之后，命令罗中杰，张春峰等人全力操练军队，同时也将一大批资源发放到军队之中，让军队尽快提升实力。

    然后他又让胡健挑选了十名将领，他和王毅，贾梁三人一起行动，将他们带进了虚空通道，只留下丑龟独自镇守通道口。

    当王弘再次从通道中走出时，上次被王弘破坏的大阵还没修复，有几名阵法师正在全力抢修。

    见到突然出现的王弘诸人，这些荒族吓了一大跳，他们没想到王弘这么快又会回来。

    现场除了一些阵法师和一些守卫，只有五名炼虚初期的荒族，而这五名荒族正是之前逃跑的那五人。

    他们之前就曾经见识过王弘的神勇，选择了逃跑，现在王弘身边还多了几人，这五人没有任何犹豫，直接逃窜。

    既然对方识趣，王弘也没有再去追杀的兴趣，随手将刚刚修复好一点的阵法再次轰得稀巴烂。

    “哥！原来你在这边竟然还有如此威势！”王毅赞叹道。

    其他人在看到那五名荒族炼虚时，还以为又将是一场大战，但他们还没动手，对方就已经逃之夭夭了。

    “大家不要轻敌，这些都只有炼虚初期，在这小荒界强敌可不少。”

    王弘叮嘱了一句之后，便带着诸人继续前行，直接往屈汉的方向飞去。

    屈汉拿着王弘给的资源，这段时间已经招募了数千名二阶的荒族。

    他招募的这些人全都是出身于小荒界最底层的部落，平时很难得到修练资源，可能倾全部落之力也只能培养出几名二阶荒族。

    这些达到二阶的小部落修士，最好的出路是投身到大部落之中，成为大部落手下的鹰犬，干最苦最累的活，获取微薄的收入。

    就是这点微薄的收入，也足以让许多小部落争破头。

    现在，屈汉以各大部落三倍的代价，招募二阶以上荒族实在是太容易了。

    王弘带着诸人找到屈汉所在方位时，他并没有靠近屈汉等人的驻地，而是让贾梁无声无息地将屈汉掳了出来。

    屈汉还在睡梦中，一睁眼却发现王弘立在身前，还以为自己仍然在做梦呢，寸了一会才反应过来，这是真的，吓得连忙行礼。

    “屈汉拜见大人！”

    “免礼！你这段时间做得很好，这是奖励给你的。”王弘夸了一句，然后就随手奖励了他一颗灵果。

    这种荒族特产灵果对于荒族的修为提升有着极大的帮助，甚至能够一举将修为从二阶突破到三阶。

    经历了这几年时间，他招募的荒族中已经有很多从二阶进阶到了三阶，但屈汉仍然是二阶。

    其实他只需要从王弘给的资源里面削出一点点，就足够让自己突破到三阶了。

    因为王弘之前安排所有人待遇时，不知道是有意还是无意，竟然忘记安排他的待遇，既然王弘没说，那他本人就坚持一文不取。

    王弘对于屈汉的这份坚持，没有说什么，不管屈汉用不用这里面的资源，王弘都会用他，能够将他交待的事情做好就已经合格了，只不过重用的方式不同罢了。

    接着王弘又将王毅和贾梁等人介绍给屈汉认识，并安排胡健以后就负责操练这一批荒族修士。

    至于王毅和贾梁两人，王弘安排他们俩在小荒界之内，如同屈汉这般，多拉起一些队伍。

    反正小荒界穷人多，这些人穷困潦倒，没有出头之日，只要给他们一个机会，就很容把他们招来卖命。

    然后就由胡健等人负责操练，要让每支队伍都能熟悉战阵，要达到大楚仙国军队的水平。

    