
    时间已经过去了三个月之久，熔浆河流里巨浪翻滚，就从未停息歇过片刻，但是在最近两天，熔浆河的浪涛似乎正在逐渐缩小。

    河流底部，王弘仍然扒在巨龙身上，全力刻画符文，长时间的重复刻画，使得他现在已经双目无神，面色苍白。

    经过这三个月的努力，他刻画符文，修补裂缝的速度已经渐渐地超过了被巨龙挣开的速度。

    但他也为此付出了巨大的代价，由于自身实力不足，他用纯粹法力刻画出来的符文，无法有效地将断裂的符文连接起来。

    所以他只能使用自身血液，融合少许精血为载体，再加上法力刻画出来的符文，才能将裂缝修补。

    一些人连续失血三五天都会浑身难受，但像王弘这样连续三个月不断地失血，加上全神贯注地修补封印，纵使他是修仙者，这样持续下去，王弘整个人的状态也到了崩溃的边缘。

    但他现在毫无选择，一旦停下，这条巨龙就会挣脱封印，失去掌控，以后再也没有机会掌控这件宝物了。

    补充法力的仙酿他已经消耗了好几瓶，但损失的精血却无法在短时间回复。

    他虽然也服用了不少补充精血的丹药，但精血回复速度却远远跟不上他的消耗。

    同时刻画符文还需要持续地消耗神识，这方面的消耗同样很难快速补充。

    现在王弘已经在全力压榨着自己最后的潜能，每一滴精血才刚刚产生，就被他抽取调用。

    时间就这样又过去了两个月，熔浆河流的波涛终于慢慢地平静了下来。

    河流底部，王弘此时四仰八叉地平躺在巨龙身上，神态憔悴，眼窝深陷，整个人瘦得只剩一张皮包着一套骨头架子。

    就这样一动不动地躺在巨龙身上，他现在浑身上下已经使不出一丝力气来，那怕是勾动一下手指头，都觉得困难无比。

    值得欣慰的一点是，巨龙现在已经平静下来，不再挣扎颤动，被前被挣开的裂缝都已经被修补。

    而且此时王弘与巨龙之间，还保留着少许的心灵联系。

    现在的一切都证明，他成功了！

    王弘平躺在巨龙身上，就保持着这个姿势躺了七天时间，终于回复了一丝力量，勉强地翻身坐在巨龙身上。

    心神试着与巨龙联系，意念向巨龙传出一道简单的指令，意念中感受到一丝丝抗拒，不过在王弘的强力之下，最后还是遵从了指令。

    片刻之后，好不容易才逐渐平静下来的熔浆河面，突然又剧烈地翻滚起来。

    在熔浆翻滚最剧烈的中心位置，一条火焰巨龙慢慢地浮也河面，火焰巨龙身上盘坐着枯瘦如柴的王弘。

    缓缓巨龙靠近岸边，王弘这才手脚并用地爬上岸。

    送王弘上岸之后，熔浆河里的火焰巨龙缓缓地沉入了河中。

    王弘刚才爬上岸的功夫，已经把自己累得气喘吁吁，一屁股坐在岸边上，大口地喘着气，豆大的汗珠从额角滚落。

    手在灵兽袋上面一抚，将正在养伤的丑龟拎了出来。

    丑龟上次与独角蛇对战，被对方的毒液把身体腐蚀得不成样子，整片龟壳被消融不见，露出里面还带着血的内脏。

    经过这些天的休养，他的龟壳才刚刚长出来，目前伤势还没有完全恢复。

    丑龟很多时候都在怀疑，难道王弘就是他命里的克星，他之前修练数千年，受的伤加起来还没有遇到王弘之后多。

    从第一次见面就被王弘控制起来，摘在天空像个靶子一样，供十余万修士一起攻击，当时就被打成了筛子。

    今天他见到王弘的状态，心理终于平衡了不少，原来你也有倒霉的时候。

    “陛下！你一向不近女色，为何却呈现出精血衰败的气像？陛下你可要保重身体，小心****啊！”

    丑龟表面上表现出极为关心与担忧的神色，实则心里乐开了花，顿时觉得自己这些年受的苦也不是那么难受了。

    “唉！一言难尽，我现在身体虚弱，急需炖一锅老龟汤滋补身体。”

    丑龟闻言吓了一大跳，刚才的幸灾乐祸早已烟消云散，连忙说道：“陛下你有所不知，我前几天中的毒尚未清除干净，只怕会让陛下伤上加伤啊！”

    “那你刚才那么兴奋干嘛？难道是幸灾乐祸？”

    “陛下冤枉啊，绝对没有的事。”

    “好啦！少废话，帮我护法，我要休养几天。”

    王弘安排几句之后，便不再废话，摸出几粒丹药服下，就地打坐修练起来。

    这样又过了一个多月，王弘才暂时停止修练，这时候，他的眼睛终于又恢复了神彩，不过身形依然消瘦，这是由于精血损失太多，短时间内是无法完全恢复了。

    现在他只能暂时将恢复放到一边，因为他当时虽然已经将封印上的裂缝修补，但并不牢固，随时都有可能再次破裂开来。

    而且他与巨龙之间的心神联系也极为微弱，并且还在随着时间的过去，而慢慢消弱。

    他必须将这一切重新巩固一遍才行，在叮嘱丑龟几句之后，王弘就一头扎进了熔浆河里。

    这次又过了两个月，王弘再次枯瘦如柴地返回岸上，但他要做的事仍然没有完成，匆匆休养一个月后，他再次跳进了熔浆河流。

    三年后，盘坐在熔浆河岸边的王弘缓缓睁开眼睛，平静地注视着熔浆河面。

    就在此时，熔浆河巨浪翻涌，一条数里长的火焰巨龙从熔浆河里窜飞出来。

    这条火焰巨龙飞出之后，在空中一阵张牙舞爪，随之，整条熔浆河流也跟着火焰巨龙冲上了空中，伴随着火焰巨龙在空中飞舞。

    整条熔浆河流伴随着火焰巨龙在空中飞舞盘旋，如同一条巨大的火焰长鞕。

    渐渐地，空中的巨龙身形慢慢变得模糊，与熔浆河流融为了一体，其形状也正在慢慢地缩小。

    最后，空中的熔浆河流与火焰巨龙缩小成了一条丈许长的龙形长鞕，落到了王弘手中。

    王弘轻抚着手中的龙形长鞕，手心传来一股炙热之感。

    此鞕色泽赤红，鞕头部位是一颗龙头，鞕身覆盖有细密的鳞片，若是细看，还能从鳞片上发现密密麻麻的符文。

    手柄部位，则是龙尾的形状，上面篆刻着几个小字“火龙鞕”。

    试了试此鞕拿在手上，大小重量都刚刚好。

    王弘也不得不佩服炼制这件法宝的前辈高人，竟然可以将一条火焰巨龙和一条熔浆河流一起炼制成一件威力绝伦的法宝。

    不过由于这条法宝太过高阶，目前王弘每次操控这件法宝的时间，大约也就是一两息左右。

    若是祭出时间再长，火焰巨龙就有可能再次挣开封印，清除自己对于这件法宝的心神联系。

    王弘将火龙鞕收了起来：“走吧，咱们也该出去了。”

    沿着进来的路线，原路返回，在地下空间里呆了三年多，再次从树洞里钻出，就连那些毒花毒草都显得顺眼了许多。

    王弘神识扫了一遍，将一些他空间里所没有的珍稀毒株，移栽进了空间，这才带着丑龟离开了这片沼泽地带。

    再次回到原来的城池，在租来的洞府里又休养了两年多，在大量灵药的滋补之下，王弘身体所亏欠的精血才得以补齐。

    掌柜司宏恺最近有点犯愁，五年多前，他有幸结识了一名前辈炼丹师，这名前辈当时随手扔了一批丹药给他，让他代为出售。

    这位前辈的炼丹水平高超，被他随手扔出来的这些丹药品质都特别好，他放在店里出售之后，很受顾客欢迎，没用多久就销售一空。

    现在几乎每天都有一些修士死皮赖脸地缠着他，还想要购买一些丹药，更有些人威逼利诱都使出来了，但他从那里找去？

    也许那位前辈当时扔了一些丹药给他出售，过了几年自己都忘记这回事了，毕竟炼虚境的炼丹师可都是一些身家巨富之人。

    就在此时，从店门口走进来一道熟悉的人影，司宏恺见到此人，身形一振，仿佛见到救星一样，立即从柜台后面走了出来。

    “前辈！你总算来了！”

    司宏恺急步走到王弘面前，立即觉察到自己似乎有点失礼，马上又恭恭敬敬地向王弘行了一个大礼。

    “晚辈司宏恺拜见前辈！”

    王弘随意地摆摆手：“不必多礼，你想找我有事？”

    “启禀前辈，前辈当年寄售在这里的丹药已经全部售罄，这里是灵石和清单。”

    司宏恺说着，递上一只装满了灵石的储物袋和一枚玉简。

    王弘接过来大致扫了一眼，司宏恺做得很仔细，对于每粒丹药的出售价格做做了详细的记录。

    “不错，这两粒丹药就做为你的劳务费用。”王弘说着拿出两粒丹药递给了司宏恺。

    他这些丹药是委托给司宏恺出售，自然需要给他一些劳务费的。

    当然，王弘若是不给，司宏恺也不敢说半个不字，但王弘没有压榨低阶修士的爱好。

    “多谢前辈厚赐！”

    司宏恺接过丹药，行了一礼，又询问道：“不知前辈可还有需要出售的丹药？”

    “当然还有一些，我今天来找你还有其他事情。”王弘说到这里，拿出一只储物法宝扔给了司宏恺。

    “你看这些物品价值多少？”

    司宏恺接过王弘扔过来的储物法宝，神识往里面看去，发现里面竟然是密密麻麻的妖兽尸体，而且品阶都还不低。

    “怎么样？这个能收购吗？”

    司宏恺连连点头，这些妖兽体型虽然不大，但每一只都有一颗妖丹，另外还有一些炼丹炼器的材料。

    当即王弘将这些红色小蛇和毒蜂的尸体一起卖给了司宏恺，得了一大笔灵石。

    这笔交易完成之后，王弘又拿出一些丹药委托出售，司宏恺自然是大喜。

    “我这次来还有一件事情需要你帮我打听一下，事成之后，必定少不了你的好处。”

    王弘说着便递给司宏恺一株玉简，里面有扶源老祖的一些简要信息。

    “你只要帮我将此人的一些生平经历，以及与他相关的人和势力就行了。”

    “晚辈一定竭尽所能为前辈办好此事。”

    王弘离开司宏恺的商行之后，便回到了自己的洞府闭关修炼去了。

    他这一次斩杀了一条独角蛇，这条蛇的独角被他割了下来，准备用来炼制一件法宝。

    这根独角锐利方面一般，坚硬度方面也很一般，唯一的优点，就是含有剧毒，经过十余日时间的炼制，这根独角被他炼制成了一件一次性法宝。

    这件法宝只能使用一次，能一次性地将独角里面的剧毒激发出来。

    半年后王弘再次来到司宏恺的商行，这司宏恺办事倒也利索，他需要的资料已经到手。

    王弘当即送了一粒高品质的疗伤丹药做为报酬。

    回到洞府查看过后，这扶源老祖还真有不少的徒子徒孙，其中一个比较强的徒弟辈竟然在五千年前成功从炼虚突破到了合体境。

    而且关于扶源老祖的失踪，还有一个传说。

    据说扶源老祖当年与许多修仙者争夺一件至宝，后来这件至宝落入了扶源老祖的手里，不过扶源老祖也因此身受重伤。

    从此之后，修仙界再也没有了扶源老祖的消息，那件至宝也就此消失，再也没在修仙界出现过。

    至于这里面所说的至宝究竟是何物，这些消息里面没有，但王弘隐隐有一些猜测，极有可能就是他手里的火龙鞕。

    看来这件宝物以后还不能在灵葫界随便动用，若是给自己招来合体境的强敌就麻烦了。

    随后王弘便离开了这座城池，他来到灵葫界还有许多的修仙城池没有去过，自然也要去往各处游历一翻。

    在之后的一段时间里，王弘几乎游遍了整个灵葫界，所到每一个地方，他都会出售一些丹药或者是灵酒，换取灵石，然后再用从荒族劫掠来的灰晶石培育灵药。

    同时也会用一些高阶丹药，从一些修士手里换取高阶的修练功法。

    灵葫界虽然比起小元界的修仙水平高出许多，但王弘空间里种植的灵药就算放到灵葫界，也算是稀有的高阶灵药。

    这期间自然也遇到过一些心生贪念，意图对王弘图谋不轨的修士。

    只可惜，这些人都实力不足，最终反而因为自己的贪念而断送了性命，自己辛辛苦苦积攒下来的财富，最后还是便宜了王弘。

    如今堆积在他的储物腰带里，已经堆放了大量的灵石，还有一百多本高阶功法。

    这一日，王弘来到了灵葫界最大的城池之一——九鼎城，这座城池属于灵葫界各大势力共同管理，不独属于任何一方势力，相当于各大势力交流的一个平台。

    因此，这座城池也最为繁华，各方修士都喜欢到这座城池来做交易，汇聚了整个灵葫界各地的特产。

    王弘自然也打算在这里长住一段时间，交易一些灵石将来带回小元界使用。

    这些年来，他空间里积攒了大量的高阶宝物，但因为小元界修练水平太过落后，根本消化不了多少存货。

    他空间里积攒的那些高阶灵酒，万年灵药，随便拿出一件，在小元界都足以引起轰动，他总不可能隔三差五地就轰动一下吧。

    而到了这里就不一样了，这些高阶灵物虽然珍贵，但还是时常会出现那么几件，他再出手一些也不会那么显眼了。

    