
    在大战之后的几个月里，徐仑用灵石灵药等物资，以很低的价格换回了大量魔晶石。

    这些魔晶石大部分都被王弘收进了那件超大容量的储物腰带里，同时他消耗了一部分魔晶石，将空间总面积扩大到了一万亩。

    现在的空间长宽已经有好几里，这个宽席已经够普通人在里面生活一辈子了。

    扩大空间所需要的成本，相对于现在的王弘而言，并不算很多，但空间扩大后，在里面培育灵植所需要消耗的灵气才是大头。

    这才是王弘一直都没有将空间扩充得特别大的原因。

    现在他需要更宽广的面积，一来可以培育更多毒蜂，二来他现在缺乏安全感，需要培育出更多更强的军队。

    就算有一天，他的空间暴露出了，需要面对各界纷涌而来的强敌，至少也不用孤军奋战。

    在修仙界，个人的修为实力虽然最重要，但团体的力量同样不可忽视。

    就好比上次黄蝰大陆上，他独自面对数十万大军的攻击，虽然被他勉强化解，但若是敌人变成数百万，数千万，他独自一人是绝对无法力敌的。

    与其等到有一天自被人围攻，夺走空间，还不如现在好好利用空间，以大楚仙国为基础，发展出一个令整个修仙界都畏惧的强大势力。

    随着各族进入小元界的势力逐步增强，他发展大楚仙国的速度也必须加快。

    此时，在大楚仙国新得到的两块大陆上，徐仑已经从大楚仙国组织了一批人手，进入这两块大陆。

    当时魔族败退，只是指他们的主力而言，大部分实力低弱的魔族是无法撤退的，根本就没有这个条件。

    一块大陆上的人口数量众多，又都分散在大陆的每一个角落，仅仅是组织起来就谈何容易，更何况这些实力低微的魔族也没有渡海能力。

    所以，大楚仙国现在接手的大陆上，其实还是一个魔族的世界，如何处理众多的底层魔族就成了一个棘手的问题。

    对此，大楚仙国高层官员有过多次讨论，观点不一，有人提议全部杀光，也有人全都赶进海里，任其自生自灭。

    但王弘经过反复思考之后，决定将这些魔族留下。

    因为这两块大陆上全都是魔族，只有极少数的人族存在。

    若是将这些魔族全部处现掉，这两块大陆势必会成为荒芜之地，而大楚仙国所在的风梧大陆，一时半会也抽调不出这么多的人手前去补充。

    到时候，就算将这两块大陆上的魔气全都转化为灵气，却没有足够的人手去经营，这是很不划算的。

    被魔族扔下的这些低阶群体，他们中大部分都如同人族里面的凡人一般，懵懵懂懂的度过一生，甚至连修练都不会。

    如果为了泄愤，杀这些普通的底层魔族也没什么意思。

    王弘打算将这两块大陆上有修为的魔族全都抓起来做矿奴，农奴，工奴，反正是各种各样的奴。

    就是那种用鞕子抽着让他们干活，不用发工资，只需要管点饭的那种。

    至于最底层的魔族，暂时可能还用不着，就先放在那里，让他们自生自灭就行了。

    同时，对于魔气的转化也需要同步进行，还需要从大楚仙国调派一些人手过来，只需要从事管理工作就行了。

    那些之前被魔族奴役的人族，大楚仙国将他们解放出来，划一些土地给他们居住，至于能否得到大楚仙国的重用，那就要看他们的表现了。

    两块新大陆的战后重建工作，正在如火如荼地展开。

    此时，王弘将刘长生和徐仑一起召集了过来。

    “现在我们已经可以通过虚空通道，去往其他世界，以后肯定也会时常与其他世界接触。

    而且，我们目前虽然新得到两块大陆，暂时可以缓解灵石不足的压力。

    但整个小元界的灵气水平一直都在持续下降，随着我们的继续发展，以后肯定还会再次面临灵石不足的问题。

    所以，咱们得未雨绸缪，提前做好准备，我现在安排你们俩人组织一支商队，从黄蝰大陆的虚空通道出发，去其他世界经商。”

    “陛下，咱们这次的商队和商行应该用那一个名字？”

    两人闻言，都能领会到王弘的意思，既然将他们俩人一起叫来，商队的性质肯定会包含两个方面。

    一个是之前徐仑负责的商行系统，那是真的经商赚灵石，之前大楚仙国很大一部分收入都来源于此。

    另外一方面则是刘长生一直都在负责的情报系统，他们经营商行只是一个晃子，实际目标在于建立一个情报网络。

    “这一次我是计划让你们两人合力，组建一个新的商行，要同时具备经商盈利和情报渗透的能力。

    所以需要你们俩共同出人组建，统一管理。

    至于名称，就沿用仙道商行这个称号吧。”

    以前这两件事都是他们两人各自负责一个方面，独立运行。

    这样做的好处是易于管理，但缺点是需要的人手和资源更多。

    现在大楚仙国的目标是其他诸多世界，范围宽广，想要铺展开来，需要大量的人力和物力，这样显然不利于快速铺展开来。

    两人领了命令回去，经过三个月的筹备之后，全新的仙道商行成立。

    仙道商行设一名大掌柜，名义上由徐仑担任，但具体事务他不用管。另外再设副掌柜两名，分别由尹泽和刘长生担任。

    这两名副掌柜才是真正的实权掌柜，负责商行的日常运行，尹泽负责经营赚灵石资源，刘长生负责组建情报网络。

    为了新成立的仙道商行能够快速进入正轨，王弘给仙道商行调派了一百名化神修士，五千元婴修士。

    事实上，若是想要在灵葫界铺展开来，建立商业网络，这些人还远远不够用。

    以灵葫界的修仙水平，想要在一座大城市里面站稳脚跟，起码也得有一名化神修士坐镇才行，而灵葫界的大城池可远远不止一百座。

    最好是再安排一名炼虚境修士放到那边，这样才能保证商业网络的安全。

    只是现在大楚仙国的只有这么些家底，王弘已经让商队从灵葫界发展到小荒界去，与王毅和贾梁两人取得联系。

    这两人在小荒界招兵买马，可是很费资源的，若是规模发展大了，王弘当初留下的那些资源应该维持不了太久。

    现在让他们联系上王毅，一则是可以让王毅两人提供武力支援，二则是商行可以给两人提供物资支持。

    当然，做为一家商行，仅有实力是没用的，没有好的商品，总不能强买强卖吧，那样做还不如直接杀人夺宝呢。

    为了这一次商行开张，徐仑等人提前备了众多的宝物，希望在开业的那一天能够造成一些轰动效应，以便于吸引客户购买，扩大商行的影响力。

    这些宝物有工部炼制出来的成品法宝和丹药，也有大楚仙国各处灵地出产的灵物，还有一些小元界的特产。

    为了商行能够顺利开展，王弘决定亲自前往保驾护航几天，这也是没有办法的事情。

    至于他的另一重身份，做为灵葫界派出驻守小元界的炼虚修士，原本是不能随意离开的，不过他现在有一件公务在身，可以借着这个借口回灵葫界一趟。

    借口就是这一次与魔族大战一场，按理也得派个人回去将此事汇报一下，王弘趁机将这原本属于化神修士的差事给揽了下来。

    这一日，大楚仙国的卧龙城内，王弘带着商队乘坐了几艘大型飞舟，起程向黄蝰大陆飞去。

    他们才刚飞出城，便见远处一扇空间门户打开，灵元二老带着十名化神修士从中走出。

    “王道友请等等老朽！”

    白灵子远远地就在向王弘招手，王弘立即让飞舟停下，将灵元二老等人接了进来。

    “不知道友有何贵干？”王弘看两人这副样子，应该也是有事。

    “我们听闻王道友组织一支商队去灵葫界发展，就厚着脸皮想来沾点光，跟着王道友去灵葫界长长见识，不知王道友能否赏个脸？”

    白灵子说明来意，一脸讪笑地望着王弘。

    “两位道友都去吗？”

    现在王弘离开后，大楚仙国这边只剩下丑龟一个炼虚，若是这两人都去了，玄元仙宫便没了炼虚境坐镇，这是很危险的。

    而且本土人族这边也显得太薄弱了，一旦有事，恐怕应变不及。

    白灵子闻言，连忙说道：“就我一人带他们十名化神前去，留下青元子师弟看家。”

    “这区区小事，当然没问题。”

    王弘当即很大方地答应了下来。

    灵元二老当然也想着趁机去传说中的灵葫界游历一翻，顺便也看看能否为玄元仙宫谋些利益。

    若是可以，他们当然也想组建一支商队，前去灵葫界经营，不过这需要自己提前去了解一下才行。

    商队的飞舟很快就到达了黄蝰大陆虚空通道的入口，此时敖杰正在通道口值守。

    “原来是王道友来了！”敖杰见到王弘的飞舟队伍一点也没觉得奇怪，连忙迎了过来。

    这种事情，王弘自然是提前打过招呼的，否则这冒然带一群人过来，容易引起误会。

    王弘这一次不止是提前打招呼，还提前与五名炼虚修士做了一笔交易。

    他将放在几人身上的空间飞梭全都借了过来，他则是每人送了一粒丹药，五人自然也乐得做个顺水人情，还能得些好处，又何乐而不为呢！

    若是严格说来，这五件空间飞梭并不属于他们，而是属于灵葫界九鼎城的财物，他是不能挪作私用的，不过这种事情只要大家不说出去就没事。

    飞舟全都在通道口停下，收进了储物法宝里面，王弘与敖杰打了个招呼，便带着人进了通道。

    现场的几千人，除了王弘，其余人都是从未出过小元界，更没见过虚空通道里面的光景。

    此时一个个地目眩神迷，惊叹不已，然后又见到王弘扔出来五件造型奇异的空间飞梭，一个个围着仔细打量。

    就连白灵子此时也扔下了高阶修士应有的矜持，挤在最前面，捋着胡须观看。

    “都进去吧！”

    王弘拿出几枚玉简扔给刘长生，自己便率先走进了飞梭，玉简里面记录了空间飞梭的操控之法，让刘长生去找人操控驾驭。

    空间飞梭炼制不易，但操控方法却很简单，一般修士看一遍就能明白。

    关于飞梭的炼制之法，他之前曾经将飞梭借给工部查看过，对照着画了不少图纸，目前陈晓枫正带着一批炼器高手在研究炼制之法。

    现在还没找到眉目，短时间肯定无法仿制出来。

    王弘等人剩坐飞梭又用了二十多天时间，才到达灵葫界这边的出口。

    这边的出口也有一名炼虚修士驻守，是以前一起报名之人，与王弘勉强也算是认识。

    王弘与他攀谈几句，并送上一粒丹药，这名修士与王弘的关系立即就变得亲密起来，并拍着胸保证，以后一定对刘长生等人结予关照。

    他这么做也是没有办法的事情，现在这条通道并不对外开放，如果没有点特殊关系，人家还真不会让你通过。

    想要硬闯的话，首先得掂量掂量自己能不能干得过合体境强者，如果没这种本事，最好不要找死。

    王弘虽然已经将这条虚空通道小元界那一头摆平，但这一头的情况就要复杂得多，没那么容易摆平。

    一行人离开通道口之后，再次乘坐飞舟往九鼎城飞去。

    既然仙道商行打算在灵葫界立足，那就把第一站放在九鼎城，之后再从九鼎城辐射到整个灵葫界。

    他们这一行人进入九鼎城中，很快就引起了许多目光的观注。

    他们一共两名炼虚，百多名化神，数千元婴，这样一种阵容就算放在九鼎城，也是一支不可小觑的力量，想低调都不可能。

    进入城中后，王弘租了一间特别大的洞府，足以安置所有手下，连白灵子也跟着王弘安置在一起。

    大家都是刚到九鼎城，抱团在一起更加安全。

    安置下来后，王弘命令手下去城中熟悉环境，同时要为仙道商行寻找一间合适的铺面。

    他则独自去了长老院，找到莘沧长老，将他们到达小元界后发生的事情，如实地做了一份详细的汇报。

    同时还报销了一大批物资，主要还是上一次的战斗损耗，包括战后交给小元界人族的酬劳。

    对此，莘沧倒也很好说话，只叩问了一些细节，便全都答应了下来，主要原因应该是九鼎城财大气粗，不差这点东西。

    随后，王弘在九鼎城中游玩数日，偶尔还会拜访一两个熟人，联系一下感情，以后仙道商行的生意也会好做一些。

    一个月后，仙道商行终于选定了一间商铺，与房主谈妥价格，王弘以五千万中品灵石的高昂价格，将这间商铺买了下来。

    这间商铺虽然很昂贵，但绝对是物有所值，位置在九鼎城一条比较繁华的主要街道上，街上人流量不少。

    临街是一间占地数亩的商铺，商铺一共有七层楼，呈搭形结构，越到上面越小。

    商铺后面连接着一个大院子，另外还有几栋房屋，用来住人和存放货物。

    这一套商铺里面住下数百人没有任何问题，很适合作为仙道商行在灵葫界的总部。

    买下商铺之后，王弘安排手下负责店铺的装饰，他自己则是再次来到城市中心的坊市，再次支起一个地摊。

    上一次王弘以炼虚修士身份在九鼎城摆地摊，当时可是引起过轰动的，因此认识他的不在少数。

    现在他再次出现，这道消息被迅速传播开来，许多人慕名而来，专门到他的摊位上买一两件灵物再走。

    修仙界有许多修士都在做着游商的行当，这些修士一般都是单人独行，从一个城池再到下一个城池，甚至是从一个世界跨越到另一个世界，专门贩卖各地特产。

    只不过游商里面很少有王弘这种炼虚境的强者。

    王弘的摊位前依然围着许多修士，抢购着他的摊位上的物品。

    见到时机成熟，王弘大声说道：“诸位道友请排好队，不要着急，以后随时都能买到这些东西了。”

    “前辈以后要久居此处吗？”

    一名修士大声询问道，此时周边的修士都为这名元婴修士捏了一把汗，纷纷感叹这名修士不知死活。

    炼虚境前辈的行踪又岂是他们这些小辈能询问的，若是惹得前辈一个不快，直接一把掌拍死。

    但这名修士此刻却浑惹不觉，一边还在尽情地剔着牙缝里的肉筋，他当然不怕，因为他就是王弘特意安排的托。

    “倒也不是久居此地，而是以后，我会把宝物寄放在仙道商行出售，你以后随时去那边购买。”

    “好！我一定会去的，上次在前辈这里买了一粒丹药，后来竟然凭借此丹越阶斩杀了一名化神修士，还得了这名化神修士的全部身家。”

    这名元婴小修一口将牙缝里剔出的肉筋吐掉，然后还目带挑衅地扫了一眼身边的修士，好像正在寻找杀人夺宝的对像一般。

    这一下子众人除了觉得这名修士狂妄之外，也对他究竟买了什么丹药产生了极大的求知欲。

    