
    待到上官良朋离开之后，王弘便带着红衣表妹出了洞府，径直来到仙道商行。

    “陛下！”

    凌帅在将王弘带到密室之后，立即行礼拜见。

    “不必多礼，我找你是想要了解一下关于光龙界的情报。”王弘摆了摆手，开门见山地询问道。

    “我们仙道商行在光龙界原本拥有十几个分点，随着此界被虫族侵袭，我们已经被迫迁走了大半。

    其中还有三家分店因为来不及撤退，被陷入到虫潮之中，已经尸骨无存。”

    说到这里，凌帅不植叹息一声，这些年仙道商行虽然发展快速，但为之付出的牺牲也不少。

    “这些年来，辛苦你们了。”王弘也知道，就算没有大型战争，每年也会有上万人为大楚仙国而牺牲。

    “陛下过奖了，若是没有陛下，没有大楚仙国，就没有我等的今日，为之付出也是应该的。”

    凌帅回想自己初遇王弘，自己才小小的筑基修士，以前他觉得自己要是能突破到金丹期，此生便已经知足。

    王弘的出现，完全改变了他以及身边很多人的命运，绝大多数人对王弘都是感恩戴德的。

    极少数不知好歹之徒早已经被他们这波人结清理了，就算没被清理的，也早就被大楚仙国所抛弃。

    凌帅收回思绪，继续说道：“我们余下还有七家分店，目前都在协助光龙界防守虫潮，若是按照目前的态势，他们恐怕也回不来了。”

    他们仙道商行只是一家商行，事实上发现危险，随时都可以撤退。

    但若是所在的城池或者是世界遭遇危机时，仙道商行一走了之，今后名声就彻底坏了，没有几座城市会欢迎他们。

    “放心，我准备去一趟光龙界，到时候若是能清除虫潮自然是最好，若是不能，我最后也会将他们带回来。

    你将光龙界的情报，整理一份交给我。”

    “好的，我这就去办！”

    王弘等了大约一个多时辰，凌帅已经将光龙界的情报全都整理出来，王弘接过看了一眼，对于光龙界的情况已经有所了解。

    虫族最可怕的一点就恐怖的数量，以及虫潮那种悍不畏死的战斗方式。

    每次虫潮发动，铺天盖地全都是虫族，斩杀不绝，令人绝望，一只虫子那怕是被斩成了几截，只要有机会，它都还想着咬你一口。

    光龙界的修练水平本就比启圣界差许多，也就是跟小元界差不多，或者是稍微强一点点。

    修士数量在人群中占比也不高，现在面对虫族侵袭，连普通凡人也被组织起来，一起应对虫族。

    反正一旦失败，实力强大的修士还有可能突围，面普通凡人只有丧生虫口，死路一条。

    虫族虽然大部分个体实力都很弱小，但其中也有少量的高阶虫族，元婴和化神阶段的也不少见，纵使是炼虚境虫族偶尔也能遇到。

    王弘拿了情报资料正欲离开，又想起一事，他从储物袋里拿出一只玉匣子，上面贴了许多的封印符。

    “你让商队把这只玉匣带回去，交给王毅。”

    “好的，属下一定帮你安全送达。”

    凌帅接过玉匣慎重地收了起来，既然是王弘托送的自然要按最高规格保护。

    这里面装的是九转剑兰的一片叶子，在他上一次闭关的时候，这株剑兰生长到了十万年期限，完成了第六转。

    六转之后的剑兰只余下底部的老根和这一片叶子，其余部分全部枯萎。

    如今这一片青翠的叶子上爬满了金色的符文，这些符文都蕴含着剑道法则，但与王毅所领悟的剑道法则又有所不同。

    这片六转剑兰的叶子拿回去，对于王毅领悟剑道，应该有很大的帮助。

    另外这片树叶还是一件极佳的炼器材料，适合炼制飞剑，送给王毅应该是一个不错的选择。

    数日后，一支数万人的队伍跨过虚空通道，到达了光龙界。

    这支队伍共有五十名炼虚境，余下的都是化神和元婴级别。

    至于元婴以下的修士，在启圣界虽然有很多，凑个几百万也很容易，但从虚空通道的运输成本太高，不太划算，还不如多派点高阶修士。

    当然队伍中除了炼虚境，里面还隐藏着红衣表妹这样的绝顶高手，这就只有少数人知情了。

    进入光龙界之后，这数万人要被分散成五十支，由每名炼虚境强者带领一支，分别前往不同的地方抵抗虫族入侵。

    王弘和红衣表妹两人带了一支队伍，前往一个名为洛书岳的地方抗击虫族。

    这个地方是一片山岳，山岳北方都已经是虫族的天下，山岳其他方向也有不少地方被虫族占据。

    人族修士在洛书岳上建立了一座简易的城池，供人类大军居住。

    跟虫族的战斗与其他种族不同，这些虫族没有灵智，他们不会刻意地攻击城池，他们只会寻找灵气丰腴之地，不断地吞噬一切带有灵力的物品。

    所以，这座城池只能做为临时休养之地，平时需要出城斩杀虫子。

    王弘率领援军到达的时候，这里负责主事的只有几名化神修，全都出来迎接，并且将这此地的指挥大权顺理成章地交到了王弘手上。

    他对此倒也不是特别在意，不过对方肯定也知道凭自己化神的那点实力，绝对不可能指挥得动这么一批援军，倒也识趣。

    王弘让众人先在城里暂且休整，他带着红衣表妹飞出了城池，往北方飞去。

    洛书岳北边的地盘现在已经全都是虫族的身影，无数虫子正在啃食各种灵植。

    见到有人影靠近，许多的虫子向王弘飞扑而来，都被他用法力轻松震死。

    这些虫族的品种都不尽相同，有带壳的，也有软体，浑身布满粘稠液体的，有会飞的，也有爬行类虫子。

    攻击方式也各不相同，大部分都是用嘴咬，也有些长了触手或者是钳子，还有些像他的毒蜂一样会施放毒针，或喷吐毒液。

    这些虫族的实力大部分都只有一二阶水平，偶尔能看到一些三四阶虫族。

    他们俩越往北方飞，所见愈是荒凉，这里的灵物都已经被庞大的虫族吞噬一空。

    以后就算把虫族全部斩杀，以后这片世界也算是废了，灵植灵物还能重新生长，但这些虫族连灵脉灵矿都不曾放过。

    没有这些灵脉和灵矿持续供应灵力，这些地方以后就是一片没有灵气的荒漠。

    当他们俩再往虫族深处飞时，这里不止是灵物被吞噬，连普通的树木花草也是一片不留，除了虫群再也没有其他活物。

    而且他们俩越是往前，所遇到的虫族实力也就越是强大，现在遇到的虫子个体实力已经以二阶为主了，三四阶也不少见。

    不过这点实力对于王弘还是没有任何影响，两人继续前行。

    现在王弘身体外的护罩上已经爬满了密密麻麻的虫子，杀不胜杀，现在他都懒得杀，任由这些虫子把他围成一个大球。

    只要他还有法力补充，这些虫子就无法攻破他的防御，只有数量实在太多影响行动时，他才会释放出一团火焰，将其烧得干干净净。

    不过越往前走，遇到的虫子也就越是难缠，照此发展他不能再往前走太远了。

    而红衣表妹的情况却又大不相同，她的身边没有一只虫子，这些虫子见到她靠近，都会远远地躲避开来。

    “表妹，这些虫子为什么都害怕你啊？”王弘很好奇地询问道。

    “我也不知道啊，可能是我身上穿的衣服能驱虫吧。

    嘻嘻！表哥，要不要我借一件给你穿一下？”红衣表妹说着，已经从胸前的储物法宝里面拿出了一套大红色的长裙，并伸到王弘眼前晃了晃。

    “这……这不太好吧！”王弘有点犹豫了。

    “哈哈哈！表哥你还会害羞吗？这里全都是虫子，没有外人，我保证不说出去。”红衣表妹已经笑得眼睛眯成了一条缝。

    “那好吧，我试一下。”王弘终于下定决心试试。

    “不过表妹，你还有别的衣服样式没？”他觉得就算穿表妹的衣服，也可以找一件素一点的。

    “当然有啊，我有很多漂亮衣服的，就看表哥喜欢穿什么样子了。”

    红衣表妹说着，从他的储物法宝里面飞出了许多衣服，漂浮在她的身边，起码有数千件。

    这些衣服款式各样，但都是裙子一类，最主要的还是，这些裙子还都是红色的。

    虽然有桃红，朱红等分别，上面的花纹也有多种颜色，但其底色全都是红色，没有一件超出红色以外的。

    这让王弘怎么选？

    “表哥，你看这件怎么样？”红衣表妹指着一件半袖碎花红裙，帮王弘出主意。

    见王弘似乎不太满意，他又指着另一件百褶裙征询王弘的意见。

    最终王弘一狠心，一咬牙，选择了一条上面有金丝牡丹图案的长裙。

    这条长裙套在身上后，果然那些虫子都唯恐避之不及，逃得远远地，终于不用再被这些虫子搔扰了。

    不过他也发现了，这件长裙虽然被他强行穿在身上，竟然对他还有一些隐隐的排斥感，没想到连一件衣服也具有如此灵性。

    而且他能感觉到，这件衣服穿在他身长，除了有驱虫功效之外，其他的防御作用并不能为他所用。

    这让他有点遗憾，要知道红衣表妹身上的衣服，防御能力可是极强的，仅仅是被攻击时所产生的反击，就足以震伤或震死炼虚境修士。

    “嘻嘻！表哥穿上这件裙子还很漂亮的。”

    在没有虫族搔扰之后，两人很顺利地往虫群深处飞去。

    现在他们面前的虫族里面，已经能看到很多的化神期虫子，不过这些化神期虫子见了他们，同样不敢靠近，只在稍远处冲着王弘张牙舞爪。

    这里已经没有任何食物存在，沿途所见的虫子没有食物之后，都在同类相残，相互吞噬。

    也许就是因为这种吞噬，才让这里的虫群更加强大凶残。

    就在王弘观察虫群的时候，一只尺许大的红色蝗虫向他飞扑而来，竟然是一只炼虚境的虫族。

    见到炼虚蝗虫扑来，王弘没有过多的动作，只有快要及身时，他的身体稍稍挪动了一点点，然后手里绿色光芒一闪而逝，这只蝗虫就已经被斩下了头颅。

    若是以前他也能斩杀这只飞蝗，但绝对做不到如此么干脆利落，与红衣表妹数十年对练让他战斗力倍增，才能达到现在这一步。

    见到被他斩下来的蝗虫头颅还在地上拼命挣扎，想着要咬他一口。

    “表妹，你吃过蝗虫没有？很好吃的。”

    王弘没有理会蝗虫头颅无谓的挣扎，反而看上了余下的蝗虫身躯，他小时候和王毅经常抓蝗虫吃，当时对他们而言，是难得的美味。

    红衣表妹瞧着蝗虫流出来的绿色血液，摇了摇头：“好呕心！”

    “好吧，那就不吃算了。”

    王弘说着就将一只炼虚境的毒蜂放了出来，这只毒蜂得到王弘的指令后，一下就飞扑到蝗虫的头颅上，大口啃咬起来，似乎在毒蜂眼里蝗虫头颅比身躯更美味。

    经过这些年的培育，他现在已经拥有了三只炼虚境的毒蜂，而且蜂王修为提高后，将整个种群的实力都提高了一大截。

    这只毒蜂王吃完整只蝗虫后，似乎还没吃饱，又向远处观望的一只化神境虫子扑去。

    看到这里后，王弘突然心中一动，产生了一个想法。

    既然这些虫族之间能够相互吞噬增强实力，那他的毒蜂应该也可以通过这种方式增强。

    想到这里，他又放出一群毒蜂，然后也不刻意指挥他们，并飞到较远处暗中观察。

    这些毒蜂刚开始的时候还有点不知所措，不过，其他虫子可没打算给他们发呆的时间。

    王弘两人退开后，周边的虫族全都涌了过来，各施手段地向毒蜂发起了攻击。

    受到攻击后，这些毒蜂肯定也不愿意任虫宰割，便与这些虫族厮杀在了一块。

    这一打起之后，双方很快就分辨出不同来。

    野外这些虫族野性更大，更凶残，

    他们杀死一只毒蜂之后，就会先把这只毒蜂吞噬了再说。

    以他们那点微不足道的灵智，可没有配合其他虫族共同战胜强敌的想法。

    甚至这些虫族的目标也不一定就是毒蜂，他们的目标是吞噬其他虫族，所以除了自己之外，余者皆是敌虫。

    但王弘的毒蜂由于经常被他指挥着战斗，多少也沾染了一些大楚仙国军队的习气，相互之间组织严密，相互配合默契。

    战斗结束之前，没有一只毒蜂去吞噬地上的虫尸。

    渐渐地，毒蜂就占据了上风，周围的虫族数量越来越少，直至这附近方圆几里再也没有虫族。

    这个时候，这些毒蜂才开始吞噬地上的虫尸。

    