
    在与大楚仙国相距数十个世界的地方，这方世界名为风雷界，与小元界一样存在着一件与仙界相关的至宝。

    这一日，原本就有些混乱的风雷界发生了一场惊天大战，席卷了这方世界的所有生灵，无一人能够置身事外。

    这一事件的起因，是一名原本贫穷练气期小修士得到一件神秘宝物，此宝每日都能够源源不断地生出灵石。

    这名小修士因为先前贫穷的生活中受尽他人白眼，得到宝物之后，觉得自己终于可以扬眉吐气，整日在外显摆自己的财富，以享受他人羡慕的目光。

    更甚者，这名练气小修为了博得一名女修的好感，将自己的秘密告诉了对方。

    再然后这名练气小修士就神秘失踪了，但天下没有不漏风的墙，很快那名女修的家族一夜之间被灭门，那件神秘宝物落入一个小势力手中。

    总之这件事情后来惊动了此界最大的几家势力，并引发大战。

    再后来，其他世界的强者也纷纷拥入此界争夺宝物。

    最后十多名大乘期的强者亲自下场，一场混战下来，风雷界被毁，此界生灵死亡殆尽。

    宝物最终落到了妖族强者的手里，其他各族虽有不甘，也曾数次攻打妖族，却都无功而返。

    现在要想从妖族手里把宝物抢回来，除非是把妖族全灭了还差不多，但妖族在大千世界里也算是一方强者，那里是那么容易灭掉的。

    不过那件源自仙界的至宝坠落下界之时，破碎成了数块，并不止这一件。

    现在一件宝物出世，引得其他势力都加快了在各方世界寻找那几件宝物的力度。

    最近各族进入小元界的修士数量明显增加，各方之间的冲突战斗也越来越频繁。

    只是到目前为止，众人仍然没能在小元界找到那件宝物。

    以大楚仙国目前的实力，自然不用再受限于灵葫界修士，不过大楚仙国仍然与对方保持着良好的合作关系。

    大楚仙国做为小元界的地头蛇，积极地配合着灵葫界修士，一起在小元界里寻找那件宝物。

    这让灵葫界修士对于大楚仙国好感大增，投桃报李之下，他们邀请大楚仙国一起进入另一个可能存在至宝的世界，寻找失落的仙界至宝。

    对此，大楚仙国自然很乐意参与，以大楚仙国目前的实力，面对至宝也可以争上一争了。

    得益于在那处上古遗迹中得到的大型时间法宝，可以让时间流逝加快十倍，这些年大楚仙国利用这件法宝着实培养出不少的高阶修士。

    又加上大楚仙国如今横跨小元界，小荒界，星罗妖界三界，经过这些年的发展，现在已经稳定下来，国富兵强。

    这一次大楚仙国派出以杨铁柱为首的五名炼虚修士，数百化神修士，与灵葫界修士一起前往查探。

    同时还有仙道商行在情报方面全力配合。

    在宝物尚未出现的时候，没必要派遣太多高手，重在参与，一旦宝物出现，再派出最强者出手争夺也不迟。

    杨铁柱一行人此去用了数百年，直到最近，仙道商行突然传回消息，已经有了那件至宝的下落。

    得到消息后，王弘停下了修练，出关准备和红衣表妹一起走一趟。

    “哥，我和你一起去！”

    王毅闻讯赶来，想要和王弘一起前去，他的资质不错，加上王弘赞助的不少资源，现在已经拥有了合体中期的境界。

    “你不能去，我此去若是能够得到宝物，带上你反而不利于逃跑，而且还需要你主持国内事务。”

    王弘拒绝了王毅的请求，便带着红衣表妹离开了大楚仙国。

    对于这件至宝，若是可以，他还是很想将其弄到手里的。

    他原本就拥有空间，他现在拥有的一切几乎都得益于这件至宝，现在另一件相同的宝物出世，他自然很想见识一下，若是有机会，最好是弄到自己手里。

    当王弘赶到这处世界时，入眼所见，这里已经是满目苍痍，地面上到处都是高阶修士大战所轰出来的坑坑洼洼。

    地面上横七竖八的尸骸和残破法宝碎片撒得到处都是，也没有一个人来收捡。

    远处传出巨大的灵力波动，显然是有高阶修士在斗法，而且这人数应该还不少。

    “表哥，有一群人正在争夺一件物品，我们要不要过去抢了就跑？”

    红衣表妹的神识强大，两人往争斗的方向飞了没多久，她的神识就能清楚观察到远处战场的情况。

    “嗯，此事暂且不急，我们先在暗中观察一下。”这个时候枪打出头鸟，谁先露头就得挨打，会被其他人群起而攻之。

    “好吧，我带你再往前一些，让你能看得更加真切一些。”

    红衣表妹说着，便带着王弘无声无息地向前方飞去。

    随着与前方战场越来越近，王弘竟然有了一种异样的感觉，仿佛前面有什么东西，正在吸引着他前行。

    随着距离的靠近，这种感觉愈加明显，最后他们俩在一片巨石之间落下，暂时隐藏起来。

    现在他们俩都已经能用肉眼看见前方的战场。

    前方一群人在那里胡乱地相互攻伐着，纯粹就是一种没有任何章法不分敌我地混战一团。

    而且，在这战场周边，还隐藏着无数道隐晦的气息，显然还有不少人与他们俩的想法差不多。

    暗中观察许久之后，王弘已经发现，众人战斗虽然显得混乱，但所有的争斗都是围绕着一块萤白色石头转动的。

    而且王弘能够肯定，先前远远地对他产生异常吸引力的，正是这块萤白色石头。

    “表妹，你到这里后，有没有什么异常反应？比如特殊的吸引力一类？”王弘向红衣表妹询问道，他想确认一下，这种感觉是不是只有他才能感应到。

    “很正常啊，没有任何异常。”

    红衣表妹摇了摇头，又看向前方的战场。

    此时这块萤白石头被一名修士抢到了手里，但此时他身边所有人都调转枪头，直向他攻来。

    这名修士在众多攻击中，手里萤白石头脱手飞出，又被另一人毫不犹豫地抓住。

    