
    在红衣表妹出手一招斩杀荒族全部合体高手之后，大楚仙国对于小荒界的吞并变得顺利起来。

    大楚仙国的军队连战连捷，将荒族修士逼到了一个角落，最后这些荒族修士一部分战死，其余人则逃往其他世界。

    自此，小荒界正式落入到大楚仙国的手里，成为大楚仙国的一处后方基地。

    现在的大楚仙国跨越两个世界，一部分在小元界，一部分在小荒界。

    若是单纯以地盘大小而论，大楚仙国目前是王弘所知的大千世界里，能拥有这么宽广地盘的势力极少。

    比如王弘之前曾经居住很长时间的启圣界，这处世界虽然修练水平更高，但同时存在十余家大型势力。

    不过，现在大楚仙国的地盘虽然足够宽广，但并不算太强，属于大而不强。

    经历数百年连续战斗，无论是小荒界，还是大楚仙国本土，都消耗严重，目前处于极度虚弱的状态。

    大楚仙国在占领小荒界之后，并没有对荒界土著斩尽杀绝，毕竟在吞并小荒界的过程中，小荒界本土荒族军队功不可没。

    现在不可能过河拆桥，并且还需要对一部分有功人员进行奖励。

    所以现在只要是支持或者是默认大楚仙国的统治，不在暗中作乱者，大楚仙国都一律将其当成自己的国民对待。

    同时，对于不服从大楚仙国的统治地位，想要暗中使坏，破坏大楚仙国统治环境者，一律杀无赦。

    现在小元界里各族还在寻找那件宝物，不时地还会发生一两场战争，仍然处于水深火热之中。

    而且由于涌入小元界的高阶修士数量太多，加上不断地战争破坏，使得小元界不堪重负，灵气浓度正还在逐年下降，已经越来越不适合修练了。

    大楚仙国及时抽身退出小元界，现在虽然保留着小元界里的地盘，但发展的重心已经放到了小荒界这边。

    由于之前吞并小荒界的战斗中，玄元仙宫便已经向大楚仙国靠拢，并且积极参与进来，经过这么多年的发展，以及大楚仙国的快速发展，现在玄元仙宫已经快要融入到大楚仙国之中。

    所以现在差不多是整个小元界的人族，都已经将小荒界当成了退路。

    不过小荒界的特殊环境，无法提供修仙者直接吸收的灵气。

    这一点对于修仙者很是不利，但是对于没有灵根，修练武者路线的修者，却是大为有利。

    武者在小荒界修练，可以吸收这里特殊的灵气增强肉身实力，修练进境比起在小元界快了无数倍。

    大楚仙国一直就有武者修练的传统，军中有不少人都是武者。

    这样一损一益之下，总体还是更适合大楚仙国未来发展强大的。

    工部的一座大殿之内，此时聚集了数百名修士。

    这些修士被召集过来之后，还一头雾水，大家都不知道是什么事情。

    “哈哈哈！没想到这次将大楚仙国最优秀的阵法师全都召集过来了。”

    “难得能将这么多阵法大师齐聚一堂，倒是难得的一场盛会。”

    于是这许多相熟的或半生不熟的阵法师，都趁着这个难得的机会相互交流起来。

    终于陈晓枫春风满面地走进了大殿：“抱歉！让诸位道友久等了！”

    “陈道友客气了，不知此次召集我等前来，可是有何重要事务？”

    众人虽然都是大楚仙国在阵法方面最顶尖的大师，但在陈晓枫面前谁也不敢托大。

    首先他们几乎都是大楚仙国工部自己培养出来的阵法师，可以说没有工部的培养，就没有他们的今天。

    而且陈晓枫在一百年前，在炼器之时，竟然顿悟了器之法则，于数十年前成功突破到了炼虚境界。

    这些人阵法水平再高，也不敢在一名炼虚前辈面前摆谱。

    “诸位道友请稍安勿躁！此次将大家请来，是有一件大事，要与大家相商。

    若是此事能成，将会改变大楚仙国的格局，甚至影响到整个修仙界，在座的诸位都将获得大楚仙国一等功勋，名垂万古。”

    听了陈晓枫的解释，在座的各位阵法师全都气血上涌，有点口干舌燥，不知道是什么重大事件，能得到陈晓枫这么高的评价。

    “不知是什么事情，还请陈尚书直言，不要再吊我们胃口了，老夫早已饥渴难耐！”

    一名年龄较大的老者打趣地说道。

    陈晓枫摆了摆手，示意大家平静一下心情，这才说道：

    “是这样的，如今大楚仙国已经成功打下小荒界，成功解救了小荒界里受尽压迫的底层荒族。

    为了维护小荒界的稳定，大楚仙国必定要往小荒界派遣大量修士，才能保证小荒界底层荒族的安全。

    只是小荒界的特殊能量无法被修士吸收利用，这对于修士是极为不利的。

    所以，陛下已经下令，让工部尝试用什么方法，将这种特殊能量转化为可供修士吸收的灵气。”

    对于陈晓枫前面那一大堆冠冕堂皇的理由，众人完全没放在心上，这种话也就是说起来好听罢了。

    大家真正关心的是后面部分，需要他们研发一种可以将小荒界能量转化成为灵气的法阵。

    “这……这恐怕很难实现吧？修仙界发展这多年，若是此法可行，前人应该早就研究出来了。”

    一名看起来老成稳重的修士说道，其实他的观点代表了很大一部分修士的想法。

    因为这是陛下和陈晓枫提出来的，所以他这种说法还算客气的，若是换成其他人，他们早就喷过去了。

    “是啊！这很明显将不是同一种东西，若是能够弄，早在几十上百万年前，就有人弄出来了。”

    “是啊，只怕到时候浪费时间和精力，最后却一事无成。”

    “……”

    总之有了一个人带头，现场立即便有许多修士跟着附合，其余人虽然没有说话，但也能从其眼神中透露出赞同的意思。

    “对于诸位的意见，在下倒是不敢苟同，反倒认为此法大有可为。”

    就在大厅内诸人都对此不看好时，一名青年站了出来，表示对于此事抱有信心。

    “何以见得？”先前的那名老成稳重修士问道。

    “前人没做出来的事，并不代表无法做出来，只是没人去做罢了。

    事实上类似的事情，早就有成功的先例。

    比如魔气与灵气之间的相互转换，这便是前人研究的成果。”青年阵法师说道。

    “前人既然将灵气与魔气之间的转换都做出来了，却无法将小荒界能量转换为灵气，这不也正是说明了小荒界的特殊能量无法转换成灵气吗？”

    “非也！非也！前人之所以能做出魔气与灵气相互转化的法阵，那是因为大千世界里魔界众多，且实力强大，与人族及妖族的接触交流比较多，对于灵力转换的需求比较大，所以这类法阵自然就应运而生。

    同理，因为荒界太少，荒族太弱，与人族及妖族交流太少，这方面的需求太少，所以才没产生相关的方法。

    而我们现在若是能集中力量来钻研的话，一定也能做出能够将小荒界能量转换成灵气的法阵。”

    这名青年侃侃而谈，将事情分析得头头是道，现场赢得了许多阵法师的支持。

    虽然仍然有一部分阵法师不看好，但既然已经安排下来了，就必须得去做。

    之后工部就多了一个部门，专门负责钻研怎么将小荒界能量转换为灵气。

    除了工部这边，徐仑大楚仙国上上下下各部门都在因为小荒界而忙碌。

    小荒界面积宽广，为了便于管理，大楚仙国将小荒界分为一百个州，州下再分为无数个郡，从大楚仙国各地抽调人员分赴各州郡，负责管理各地事务。

    这些管理人员以大楚仙国原有修士为骨干，再加上荒族军队中一些表现较好，立有功勋的人员，一起组成了小荒界管理阶层。

    但最底层的荒族土著，仍然保留原来的小部落形式，不过因为小荒界大势力都已经被消灭，多出来了许大量的资源。

    现在这些小部落比起以前自然要富裕许多，也没几个人放着好日子不过，专门去反对大楚仙国的统治。

    对于这些部落，如果内部有茅盾，相处不和睦的情况下，大楚仙国允许其一分为二，或者是一分为三或四，甚至是更多，这都没有问题。

    但有一点，绝对不允许部落之间进行合并，特别是吞并战争，这是大楚仙国严厉禁止的。

    可以想象得到，在将来大楚仙国的荒族部落规模最终会越来越小，直至消失，全都化为一些小家庭。

    以后小荒界内部也很难再出现其他强大势力。

    同时徐仑仿照以前在风梧大陆上的方法，在小荒界大办学堂，只要是人数达到一定的量，就会开办一所学堂，招收学生，免费培训荒族子弟。

    大楚仙国在风梧大陆发展了这么多年，早已饥渴难耐积累了大量的人材。

    风梧大陆上的修士，大部分都是曾经在学堂学习过的，对于学堂开办自然也很了解。

    将这些人招募过来，就能放到小荒界当教习，专门教导荒族子弟。

    