
    大楚仙国在与人族几大势力正式合作之后，之前一直都在暗中窥探大楚仙国的形形色色人物，渐渐消失，想毕暂时已经放弃了对大楚仙国这件宝物的争夺。

    这难得的太平日子，大楚仙国上上下下都格外珍稀，全都在卯足了劲地发展自身。

    有了出售名额所获得的大量灵石，王弘持续开启白色空间，从国内挑选优秀人才进入白色空间里修练。

    短时间里，大楚仙国的高阶修士如同雨后春笋般快速地冒了出来。

    过去很难培养出一名的合体修士，现在平均每过几年，就能培养出一名来。

    其余的炼虚和化神级别，培养效率更高，都在快速地增加着。

    在拥有更强实力之后，大楚仙国底气更足，自然也选择了向外发展，扩展己方势力。

    最优选择，当然是仙道商行打头阵，先前许多势力因为争夺宝物的原因，对仙道商行进行了打压，到目前虽然有一点点改善，但处境仍然较为艰难。

    现在选择向外发展，有了实力作后盾，仙道商行可以更高调地行事，冲破各大势力的打压。

    为了让仙道商行更容易开展商业，王弘从空间里取出了好几十株珍稀灵药，其中还包括了一株仙药，一起交给仙道商行。

    有了珍稀灵药和大量高阶修士的支持，仙道商行的生意很快就再次红火起来。

    仙道商行趁着这股劲，又在修仙界新开了许多店铺。

    这期间，王弘空间里万亩灵田所出产的灵药，大部分都被他扔到了工部，工部将其炼制成丹药，通过仙道商行出售到修仙界的各个角落。

    通过上千年的发展，渐渐地，仙道商行已经成了整个修仙界举足轻重的灵药经营商之一，几乎已经成了无人不知的一家商行。

    同时修仙界的灵石也通过仙道商行，源源不断地流向大楚仙国，这些灵石一部分被储藏在大楚仙国的宝库中，早已饥渴难耐堆满了数十座仓库。

    但大部分灵石都被王弘收走，没办法，他现在维持空间运转，需要大量的灵石消耗，培育出那么多灵药，同样需要吸收大量灵气。

    他必须未雨绸缪，现在手上松泛的时候，多存一些灵石备用，免得在需要的时候又不够用。

    这千余年时间里，修仙界发生了好几件大事。

    首先是又有两件仙界至宝现世，又引起了一番腥风血雨，死了不少强者。

    大楚仙国也有所参与，但没能成功得手，让人有点遗憾。

    另外，王弘培育的毒蜂已经发展成一个极为庞大的数量，在黄金毒蜂的统治下，与虫族一起，完全占据了两方世界。

    经过这千余年的感悟和沉淀，王弘距离突破到大乘期已经不远了，现在只差临门一脚。

    这一日，王弘停下修练，连续穿越了数十个世界，来到一处海面上。

    此刻这里已经聚集了大量的高阶修士，大乘期也有不少，像王弘这种合体巅峰的修士，挤在人群中丝毫不显眼。

    此次之所以能聚集如此多的高手，并非是什么异宝出世，他们此行竟然都只是为了围观一场盛会。

    能使得如此多的高手如同市井小民一般挤在一起看热闹的事情自然也不简单。

    在王弘前方有几名修士正在交头接耳，议论着此事。

    “数十万年未曾有一人能够飞升成功，现在已经好几万年没人尝试了。”

    “是啊，不飞升至少还能活到寿终正寝，若是飞升失败，十有八九会是死路一条。”

    “听说伍磐前辈已经是大限将至，活不了太久了，于其等死，不如拼死一搏，也许还能搏出个一线生机。”

    “那也不是普通人能做到的了……”

    就在此时，一名身着月白长袍的中年男子，从海中一座小岛上浮现而出，岛上有数千子弟齐齐磕首。

    “预祝老祖成功飞升仙界。”

    中年男子回首望了一眼小岛上众人，目光中有不舍，但很快被决然取代，便转身向空中缓缓飞去。

    中年男子的身形越飞越高，很快已经到了万丈高空，修士飞行，越往上，所承受到的压力也就越大，

    在场诸人，都是从未见过现场飞升的场面，此刻全都屏息宁神，注视着空中。

    只见中年男子飞到一定高度之后，仿佛面对一层无形的屏障，再也无法前进半步。

    这时候他的身上出现一股奇异的气息，这股气息却能毫无阻碍地穿过这层无形屏障，直冲向无尽虚空。

    中年男子的神识顺着这股气息，在无尽虚空中似乎找到了目标。

    这时候，他祭出一柄蓝色飞剑，在空中化做数十丈长，向着虚空中某一个点劈去。

    虽相隔已是甚远，但被飞剑的威压所迫，围观众人还是不自觉地往后退了数里。

    只见飞剑斩在虚空中的瞬间，现出了一条宽达数尺的裂缝，透过这条裂缝能感应到一丝丝的仙灵之气从中泄露出来。

    这个时候，不仅是中年男子，便是围观诸人，都屏住了呼吸，甚至连心脏都停止了跳动，紧握双拳，望着空中。

    “成败就在此一举！”

    中年男子收起飞剑，毫不犹豫地向那道宽仅数尺的裂缝飞去。

    “成功了吗？”

    “好像也不是太难！”

    见到中年男子的身形钻入裂缝，围观诸人齐齐松了口气，提着的心渐渐放下。

    而就在此时，从那道裂缝中传出一声凄厉的惨嚎，中年男子如同一条死狗一般，从裂缝中掉落下来。

    “啊！”

    “这是怎么回事？”

    “怎么这才一瞬间就已经死了？”

    望着从空中不断下坠的尸体，围观诸人都有兔死狐悲之感。

    “快看，他的心窝上还插着一根箭矢！”

    有眼尖之人早已经发现了那支黑色箭矢，先前都打着注意将其据为己有，现在被人叫破，搞得众人全都注意到了，顿时有数十人恨恨地望了一眼发话之人。

    这数十人里面自然也包括了王弘，能将大乘强者射死的箭矢，又岂能是凡品。

    不过众人除了关注这根箭矢，同时也想到了另一件让人恐惧的事情。

    这名大乘强者竟然是被一箭射死的，证明无法飞升的原因，竟然是人为所至。

    “难道是有人手持利刃，专门守在这条裂缝的后面？”

    这是在场诸人心里悄悄升起的一个共同想法。

    只是，现在容不得众人多想，已经有好几人扑向了正在下坠的中年男子尸骸。

    “轰轰轰！”

    在尸骸周围，瞬间就爆起巨大的法术光芒，数名强者全力出手之下，连此处空间都有些不稳，修为稍低者，仅仅被余威波及，便已经化为飞灰。

    见众人争斗着实激烈，许多有自知之明的修士，都悄然后退，与战场中央保持着距离。

    但众人虽然后退，却并不离开，这种惊世大战难得一见，何况，万一自己走了狗屎运，最后捡到宝物呢？

    能修练到这个境界的人，运气都不会差，得到过的机缘不在少数。

    王弘做为一名合体修士，自然也随大溜地退到了外围，全神关注着战斗。

    这一场大战，一直持续了三天三夜，打得附近的岛屿沉没，海水被蒸发，大乘期修士也殒落了一位。

    这时候，一名满脸络腮胡子的大汉，一手抓住了中年男子尸骸，另一手取出一张金色符箓。

    “哈哈哈！承让！承让！诸位道友，咱们就此别过！”

    络腮胡大汉大笑一声，便要激发手里的金色符箓。

    “不好！快阻止他，这是破界符，运用此符瞬间就能传送到另一世界。”

    一名修士认出了对方手里的金色符箓，大声喝道，但此刻为时已晚，络腮胡大汉已经激发了手里的符箓，围绕着他的周身已经出现空间波动。

    众人最终只能眼睁睁地看着络腮胡大汉抢了中年男子的尸骸，连同那支黑色箭矢一起消失。

    虽然不甘心，但此时除了扼腕长叹，外加咒骂之外，并没有任何办法。

    “我认识此人，这名络腮胡汉子乃是极道宗的老祖，他跑得了和尚跑不了庙。”

    “对！咱们先去他的宗门等着，总有一天他会回去。”

    诸人都在气头上，被三言两语地挑拨几下，便向着极道宗方向飞去。

    不过王弘并没有随着众人一起行动，他见此事已了，便也快速地离开了此处，很快就消失无踪。

    却说那名络腮胡汉大汉，他得手之后便激发符箓逃走，还一阵剧烈的头晕之后，他已经发现自己逃到了一个奇怪的空间里。

    这里面积并不大，只有数里大小，一眼就能望到边，但他此刻并没有在意空间大小，而是而露狂喜之色。

    “哈哈哈！发财了，合该我时来运转！”

    这空间绝对是一处宝地，这里一眼望去，竟然全都是极为珍稀的灵果灵药。

    常人能够得到其中一株都会欣喜若狂，而这里却如同杂草一般野蛮生长，有些一看就是有数万年的药龄。

    在空间的最中央还有一座微微鼓起的小山包，那里看起来更为不凡，隔着这么远，他也能分辨出与这些灵田里生长的植株都不一样。

    当他欣喜地向下落去，想要将一株万年灵药拔起时，他的身下突然出现一层白色的墙幕，阻挡了他的身形。

    他正欲往上飞离此处时，其他几个方向也都出现了白色的墙幕，一起向他压来。

    只一瞬间功夫，周边的白色墙幕尽数合拢，将他困在其中。

    “哼！我就不信你还能困得住我。”

    当即向一面白色墙幕攻去，攻得墙幕一阵震颤，似乎变薄了许多，但在一刹那便已经恢复如初。

    “你不用挣扎了，在这里我就是主宰。”一个冷冷的声音突然从他身后传出。

    