
    王弘藏在空间里有吃有喝，还能修练，暂时是没有出去的打算，反正对方的目标是自己，让对方慢慢找去。

    这一次成功斩杀两名大乘期的妖族修士，第一只是巨熊，他的躯体已经快被毒蜂王啃光了，倒是给王弘留下了四只熊掌。

    第二只是秃鹫一类的妖族，不好吃，王弘对此一点食欲也没有。

    两人除了贡献出一身的肉之外，身上也带着一些宝物，对于普通修士而言应该算是一笔巨大的财富。

    不过对于王弘而言，除了那只紫金葫芦还能看得上眼，其余物品对他都没多少用。

    将所有战利品清点了一番，都归类收起来。

    单留下一只熊掌，用树枝挑起，架在火焰燎了几遍，再用小刀将上面烧焦的毛全都刮干净，露出里面被烧得焦黄的皮。

    然后划上花刀，用一些香料，灵酒腌了一天，这才开始清蒸。

    头一回吃大乘期的熊掌，王弘多喝了一坛灵酒才满足。

    酒足饭饱，吃了就睡，也不知道自己睡了多久，待他醒来时，才想起将神识往外查探情况。

    这一看才发现，守在外面的两人已经不见了，也不知道是什么时候离开的。

    稍远处传来剧烈的灵力波动，应该是有大能在战斗，而且这声势绝对不止一两人。

    若是王弘再晚一点出来，估计这处世界也要被毁灭了。

    既然在这里打起来，王弘自然不能再藏下去，当即钻出了空间，向战场方向飞去。

    飞了几息时间，他的神识已经能看到前方的战斗场景，可谓是山崩地裂，海水倒流，星辰坠落，日月无光。

    这里妖魔联军的大乘期强者已经聚集了二十人之多，而他们的对手，人族一方稍微弱一些。

    人族目前有十二名大乘期强者，都是人族各大势力前来支援大楚仙国的援军。

    以及王毅和贾梁两名合体，外加大楚仙国的两百多名合体期强者，组成了两座万像屠魔大阵。

    看来他在空间里睡觉这段时间，双方都没闲着。

    现在十二名人族大乘各自牵制一名敌方的大乘期强者，打得有板有眼，很是认真仔细，照他们这种打法，再打一年应该也分不出胜负来。

    没办法，在这种不占优势的情况下，人家能够来援助大楚仙国，已经是仁至义尽，想要人家拼命那是不太可能的。

    至于他们的对手，目前跟他们拼命也没什么好处，所以也乐得轻松。

    战场上真正在拼命的是大楚仙国这些人。

    王毅和贾梁两人各自对付一名大乘期强者，打得险像环生，稍有不慎就有可能身死道消。

    除此之外，还余下六名大乘期强者，全都被两百多合体修士组成的万像屠魔阵所接下。

    两组加强版的万像屠魔阵对付六名大乘，同样显得很吃力，一旦大阵被破，他们这两百人恐怕无一幸免。

    也不知道他们战斗了多久，目前维持万像屠魔阵已经显得很吃力，但在大乘期强者的攻击下不敢露出一丝半点的破绽。

    正在战斗中的诸人，发现王弘到来的那一瞬间，仿佛吃了补药一般，战斗激烈程度立即飙升了一倍。

    妖魔联盟一方自然是因为发现了正主，想要速战速决，早点抓住王弘，而人族一方则是因为王弘的出现而士气大振。

    既然大家都这么给面子，王弘也不再隐藏，抽出一张长弓和一支黑色箭矢，对准一名大乘期妖族射去。

    这名妖族早已见识过这黑色箭矢的威力，先前连伤了他们两人，见此丝毫不敢怠慢，顾不上对面的贾梁，瞬间就在身前箭矢来的方向布下无数重防御，只要是他能想得到的招数，几乎都用上了。

    至于身后的贾梁暂时被他忽略了，毕竟合体修士全力一击又能拿他怎样？无非就是受点伤，绝对死不了。

    被晾在一旁的贾梁感觉自尊心受到了极大的打击，当即运转全身法力，身化为一道雷电，向这名妖族劈去。

    黑光一闪而逝，“啪”地一声射在妖族修士身前的防御上，然后就没有下文了？

    妖族修士有些惊讶地望着这支箭尾还在颤抖的箭矢，他做足了准备，然后就这么点威能？

    但还不待他多想，“轰”地一声，一道强大的雷霆，从后方踏踏实实地轰在他的身上，一阵酥麻无力感瞬间传遍了全身，连手脚都忍不住一阵抽.搐。

    王弘在射出这一箭之后，没有现会这一箭的效果如何，而是接二连三向其他人嗖嗖嗖地一阵乱射。

    但凡是先前见过他黑色箭矢威力的，面对王弘射出的箭都不敢等闲视之，那可是能要人性命的凶器。

    不过当他们全力挡下一击之后，并没有任何劫后余生的喜悦，取而代之的则是被戏弄后的恼羞成怒。

    王弘也没办法，他只有一支黑色箭矢，短时间也只能重伤一人，现在的战场情况是处处危机，他一时之间也救不过来，只能先虚张声势，吓唬对方一下。

    现在所用箭矢都是他仿制出来的，外观上一模一样，甚至速度上也很接近，就是威力实在太小，估计也就能射死合体修士的水平，对于大乘期强者没多少威胁。

    没想到这一轮箭雨下去，效果还挺好，人族修士趁着对方分心防御之际，全力抢攻，暂时给自己抢回不少先机。

    王弘在远处向每人射出一轮箭矢之后，也不管对方已经发现的事实，接着又是一轮箭雨射去，虽然刚才被王弘戏弄了一遍，现在却也不敢太过掉以轻心，万一换成真箭矢怎么办。

    就这样他在战场之外，看到那一处危急，他便射出一箭，只要能搔扰一下就行。

    在王弘的缕缕搔扰之下，一名比较暴躁的魔族修士终于忍不住，跳出万像屠魔阵：“去死吧！”

    魔族修士祭出一面魔气滚滚的旗帜，向着王弘席卷而来。

    王弘见此也不着急，弯弓撘箭，嗖地一箭射出，黑光一闪而逝。

    魔族大为气恼，魔旗一卷，便向着箭矢卷去：“还来这招！”

    话音刚落，一支黑色箭矢已经穿透了他的胸口，神魂被钉住，全身的生机都快速被一股奇异力量消融。

    然后一股庞大的神识袭来，这名魔族修士的身影消失在原地。

    王弘一箭射伤了这名魔族之后，那两百多名合体修士的对手减少了一人，应对起来轻松了不少，战场局势终于开始扭转。

    接下来王弘故技重施，先用假箭射了阵，然后用真箭帮王毅解决了对手，由王毅和贾梁联手对付一人，自此人族终于从劣势转变为优势。

    再然后，妖魔联军对王弘有了防备，王弘用黑色箭矢射中一名魔族，还没来得及将其摄入空间，便被其同伴相救，这个过程个差点把王弘的黑色箭矢都给抢走了。

    王弘也只能做罢，反正现在人族已经占据了优势，也不怕。

    双方这一战又持续了三天，最后妖族不得不退去，大楚仙国赢得了此战。

    待到妖族退去，大楚仙国的两百多名合体修士心神一松，竟然大多数晕倒在地。

    此战已经到了他们能力的极限，他们组成万像屠魔阵虽然能够与大乘期相抗衡，但他们终究只是合体修士，法力质量，元神以及神识各方面都有所不如，无法持续太久。

    “恭喜恭喜！恭喜王道友取得胜利。”

    大胜之后，人族各位大乘强者都面带笑容地过来向王弘道贺，看他们一个个满面春风，根本就不像是大战数日的样子。

    “这还得感谢各位道友鼎力相助，若非各位，大楚仙国只怕是守不住了。”

    “以王道友以及贵属的神勇，那怕没有我们，取胜也是迟早之事。”

    柏涟做为人族各势力的代表，连忙谦虚地摆摆手，目光注视着那两百多名合体修士，心中也是羡慕不已。

    大楚仙国拥有这么多的合体境修士，只要假以时日，这里面当能诞生不少大乘强者。

    “诸位远道而来，稍后请随我一起去大楚仙国庆功！”王弘向十二位大乘期强者发出邀请。

    “好说！好说！大楚仙国的美酒不错，老朽正想去讨杯酒喝！”柏涟等人对此都没有异议。

    接下来王弘一一查看了手下诸人的伤势，一些受伤较重者，王弘都亲自给他喂下一粒疗伤仙丹。

    将属下的伤势都处理过后，这才命令王毅带着其他人稍后回国，他则领着十二名大乘修士飞向大楚仙国。

    此处妖界经历过这一次大战之后，灵地尽毁，此界的灵气水平正在迅速衰落，好好的一方世界，以后可能会变成一片不毛之地。

    当他们经过虚空通道，回到星罗妖界时，这里已经全都被大楚仙国占领。

    从此以后，大楚仙国便拥有小荒界和星罗妖界两方完整的世界，国力应该能比之前提升一大截。

    这一战，大楚仙国虽然取得胜利，但军队的损失也不小，包括前来支援的人族势力，也损失了许多人手。

    对于来援的人族势力，王弘还是很感激的，因此在战后论功行赏时，所有人都与大楚仙国士兵一视同仁，可享有同等的福利。

    大楚仙国虽然不是最强的势力，但对于军队的福利待遇，却是最好的。

    大战胜利之后的这几天，各大势力援军修士日常聊天，讨论最多的便是此次大楚仙国的丰厚奖赏，足够他们每人都发一笔横财，若是下次还有这种机会，他们绝对不会放弃。

    特别是那些在战场上斩敌立功者，他们的收获更多，每人所斩杀的敌人全部战利品，都属于个人所有，大楚仙国另外还有额外的奖赏。

    