
    大楚仙国的军队面对大乘期强敌，没有丝毫畏惧。

    分别以十名合体期修士组成阵法核心，再以一百名炼虚修士为辅，所组成的阵法名为万像屠魔阵，一组法阵足以应对一名大乘期强者，且丝毫不落下风。

    目前大楚仙国的合体与炼虚境修士众多，若是全部调集起来，足以对付二十余名大乘期强者。

    当然，现在应对大乘修士的同时，还需要面对妖魔联军的攻击，不可能将所有力量都用于对付大乘期强者。

    杨铁柱与谷维各自率领了一组万像屠魔阵，此时两人指挥大阵同时攻击一名大乘期魔族，竟然还占据了上风。

    两组阵法共二十名合体境，两百名炼虚境，在阵法的加持下，如同两名大乘期强者联手，打得这名尖耳魔族吱哇乱叫。

    就在这时，谷维队伍幻化出一面大盾挡住了尖耳魔族的攻势，杨铁柱小队则化为一柄四十丈长刀，冲着尖耳魔族当头劈下。

    这一刀接连斩开了尖耳魔族的数重防御，从其头顶上一掠而过，削下一只血淋淋的耳朵。

    吓得尖耳魔族出了一身的冷汗，刚才只差一点就脑袋不保了。

    这时候杨铁柱小组一击不中，立即又幻化为一只尖锥，高速旋转着向尖耳魔族刺去。

    这名魔族刚才已经吃了一些亏，此刻那里还敢轻视，身前布下数重防御，层层阻击。

    不过他虽然防住了杨铁柱这一组的攻击，却不料谷维小组先前幻化的大盾却突然化为一柄大锤，“轰”地一下，将尖耳魔族砸得脑浆迸射。

    突然遭受重击，尖耳魔族再无战意，当即两手抱住已经稀碎的脑袋，迅速向后方逃窜而去。

    尖耳魔族此时的心态是悲催的，他一堂堂大乘期强者，竟然败于一群合体期小儿之手，以后都没脸做魔了。

    正在逃跑之际，他终于发现一件让他感到欣慰的事情，只见那头平时脾气暴躁，看起来天不怕地不怕的牛头妖，些刻逃得比他还快，已经快要看不到背影了。

    见此，尖耳魔族最开始的羞耻之心全消，暗中还增添了不少得意，不禁嘲笑起第一个逃跑的牛头妖来。

    这一次大楚仙国军队利用合体与炼虚阶层的人数优势，终于打败了挡在前方的大乘强者。

    一时之间军队信心大增，士气高涨，罗中杰和张春峰两人当机立断，指挥大军全线向前推进。

    妖魔联军见到连大乘期强者都跑了，他们那里还有战意，纷纷扔下对手，转身就逃，此时人人只恨自已逃得太慢。

    王弘坐镇后方，前方战斗的捷报一条条向他传来。

    “启禀陛下，我军大败妖魔联军，剩胜向前追杀三千里，斩杀合体境魔族三人，合体妖族五人……”

    “启禀陛下，张将军率大军攻破天牛族地，重创天牛族老祖，斩杀合体妖牛两头，炼虚妖族八头……”

    “启禀陛下，罗将军率部大败赤炎魔族，斩杀……”

    “启禀陛下……”

    前方胜利的消息频频传来，现在大楚仙国已经将两族联军压迫至星罗妖界的边缘，此界大部分地盘都已经落入大楚仙国之手。

    王弘却并未放松警惕，现在还只是试探性攻击，大乘期一共才出现了几人，魔族与妖族联盟的实力可远远不止于此。

    “启禀陛下！妖魔联军突然出现数支援军，同行的还有十余名大乘期强者，我方大军不敌，目前已经撤退一千里列阵防守。”

    “该来的还是来了。”

    王弘轻叹了一声，当即飞出了后方军营，往前线而去。

    同时，刘长生此刻正带着一批宝物，已经来到人族五大老牌势力之一，天海宗总部，寻求更多的支援。

    在星罗妖界的战场上，此时形势逆转，妖魔联军无论是中高阶强者，还是底层炮灰，都比大楚仙国强了许多，更何况他们现在还拥有十多名大乘期强者。

    王弘赶到之时，正看到一组万像屠魔阵被两名大乘期修士联手轰破，主持阵法核心的贺元被轰飞到数里之外，顿时生死不明。

    万像屠魔阵被破，组阵的修士面对大乘期强者，没有任何优势，一名大乘修士祭出骨刀向着一名合体修士一斩而下。

    就在这时，一条火焰巨龙飞出，一爪子拍飞了他的骨刀。

    大乘修士举目望去，一条火焰巨龙出现在了大楚仙国军队此空盘旋，不时伸出一爪子，为大楚仙国军队解危。

    一道数十丈的巨大人影立于龙首之上，手里一根火焰缭绕的长棍横扫，扫飞了一片魔族士兵。

    “陛下来啦！陛下来啦！”

    原来已经处于劣势，正在溃败边缘的大楚仙国军队，见到王弘出现，顿时战意昂扬，连选前受的伤也感觉没什么大不了的。

    见到王弘出现，立即便有十名大乘期强者放弃了屠杀大军计划，向大楚仙国包围而来。

    他们此来的目标可还没忘，就是冲着王弘手里的仙界至宝而来，若是能够斩杀王弘，夺得至宝，其余的一切都不重要了。

    王弘现在单枪匹马，加上巨龙也只相当于两名大乘期的战力，现在面对十倍于己的围攻，却仍然毫无惧色。

    他在合体巅峰之时就能与大乘期修士一较高下，现在成功进阶到大乘期，他正想试试手段。

    当即他驾驭巨龙一个剧烈的俯冲，手中长棍向着前方只乘一只耳朵的尖耳魔族当头劈去。

    这名尖耳魔族前段时间刚刚被杨铁柱他们联手削掉一只耳朵，打得脑袋开花，心中阴影尚未散去。

    现在又见到一条巨龙向他喷吐着烈焰，上方一根带着烈焰的长棍再次向他的脑袋轰来。

    心中惊惧之下，便失去了抵抗的勇气，当时没敢硬接，一闪身就避了开来。

    他才刚闪身，便见一根带着火焰的长棍擦着脑袋飞过，摸了摸脑袋，还好，圆溜溜的一点伤也没有。

    “怂货！”

    “废物！”

    见到王弘轻易地就突出了他们十人构成的包围圈，其余九人骂了一句之后，立即向王弘追去。

    尖耳魔族摸摸缺了一大截的耳朵，虽心有余悸，但还是一咬牙跟在众人后面追去。

    妖魔联军一共来了十五名大乘期强者，现在有十人追在他身后，还余下五人仍然被大楚仙国的军队拖住，一时之间无法脱身。

    见此情形，王弘在逃窜之时，还不忘放出一群群毒蜂，命令他们参与大战，向妖魔联军发动攻击。

    推测到最近会有大战，上次他就收了一些毒蜂带在身上，以便关键时刻用出。

    这些毒蜂被王弘关了这么长时间，早已憋得难受，现在被放出来，全都凶神恶煞地向妖魔联军扑去。

    有了这些毒蜂的加入，大大减轻了大楚仙国军队的压力，原本处于颓势又渐渐地被扭转过来。

    正在追杀王弘的十名大乘期强者，见到王弘被追杀时，竟然还有心情放出毒蜂给军队助阵，感觉受到了侮辱，太不尊重他们了。

    当即哇哇直叫着向王弘杀去，但现在相距较远，他们的攻击对所造成王弘的伤害有限。

    王弘见到下方局势已经扭转，便向着战场之外逃去，这种大乘期的战斗波及太大，这星罗妖界他还想留着自己用的，不想将其毁灭。

    这火焰巨龙的速度确实不错，他现在骑着火焰巨龙，后方十名大乘期强者，竟无一人能够追上。

    他选择逃跑的目标是妖界或者魔界，虽然那边是敌人的地盘，但虱子多了不痒，债多了不愁。

    在别人的地盘他可以放手施为，对方若是投鼠忌器自然最好，若是全力攻击自己，打烂的也是敌人的根基。

    自从进阶到大乘期之后，他各方面能力都大有增长，自然也包括逃生能力。

    在左冲右突之下，终于找到了通往妖界的虚空通道，通道口有一支军队驻守其间，远远地见王弘到来，立即祭起大阵，准备防御。

    但王弘却不管不顾，骑着巨龙一冲而过，妖族精心布置的阵法如同纸糊一般被突破。

    通道另一头的防御就更加松懈，还没来得及看清，只见王弘骑着巨龙就已经飞过去了，气得刚追出来的十名大乘破口大骂。

    王弘进入此界之后不久，果然惊动了此界修士，但大乘期强者也不是大白菜，一共也只见到一人出来阻拦。

    一名看起来有点憨憨的极地巨熊化为百丈大小，挡在王弘前方。

    “那名人族，留下你的宝贝，让老熊我瞧瞧！”巨熊伸出一只肥肥的肉掌指着王弘大喝道。

    王弘向前飞行的速度丝毫不减，只见他站在巨龙头上，弯弓撘箭，“嗖”地一下，一道黑光一闪而逝，刹那间已经钉在巨熊身上。

    巨熊只觉得胸口一痛，然后一阵头晕眼花，体内的生机正在快速地消散。

    刚要伸手去拔胸口的黑色箭矢，突然一股庞大的神识袭来，他眼前一阵模糊，等到再次看清，他已经出现在一个四周都是白色墙壁的狭小空间里。

    王弘将巨熊收进空间之后，暂时来不及理会，而是继续向前逃去。

    至于空间里的巨熊，中了他的黑箭就算不死，也要丢掉半条命，已经翻不起多大的浪花。

    