
    王弘从徐仑处了解到详情之后，再次进入白色空间。

    现在这里面还有五百人在继续修练，大楚仙国的大部分合体境强者，都在这里面。

    “参见陛下！”

    王弘进入空间将众人从修练中唤醒，众人立即汇聚到他身前行礼拜见。

    “如今各族全力围攻大楚仙国，各位大展身手斩敌立功之时已到。”

    “必不辱命！”

    眼前的两百多人里面，有一半多人已经达到了合体境界，任务一人都有独挡一方的实力。

    这些人正是王弘这一千余年来未雨绸缪全力培养出来的，是大楚仙国敢于面对各族围攻的底气。

    在王弘将白色空间里修练的高阶修士全部派出去后，战局很快就被扭转，大楚仙国在边境各处战场都取得了优势。

    “哥！你打算把我们俩留到什么时候才用，这别人都在拼死拼活，这每天悠闲自在的，有些不好意思。”

    王毅与贾梁两人已经修练到了合体后期，已经被王弘留在王城已经好几个月，这段时间闲着无聊，便拉着贾梁来向王弘讨份差使。

    “我还真给你们俩准备了一件任务，现在时机也已经成熟。”

    “什么事情？”

    “是这样的，目前大楚仙国横跨三界，面对各方强敌之时，战线会拉得太长。

    我已经决定暂时放弃小元界的地盘，缩短战线。

    所以这次派遣你们两人去小元界，掩护撤退，然后只需要留下一支军队守住通道口就行了。”

    王弘早已做好这个决定，先前双方战事焦灼，双方纠缠在一起，甚至大楚仙国还处于劣势，不方便撤退，容易被对方追杀。

    经过这段时间的大战，小元界的局势早已饥渴难耐转变过来，正好适合撤退。

    “还有，如今的小元界灵气已经极为稀薄，早已不适合炼虚以上修士长期生存，你们此去要多带点灵石等物法，可以去向徐仑支取。”

    王毅和贾梁两人当即领命离开，一天之后两人就到达了小元界。

    他们自从离开小元界之后，就很少回来，现在刚从虚空通道里走出来，便已感觉此界灵气极为稀薄，以他们的修为，消耗掉的法力，很难在此界获得补充。

    说实话，现在的小元界对于大楚仙国而言，确实是有些鸡肋了。

    “咱们俩还是速战速决，早点回去才是好！”贾梁深吸了一口气说道。

    “好！咱们分头行事！”

    两人当即分开，往不同的方向飞去。

    另一边，在星罗妖界的一处山峰之上，此刻汇聚了妖族与魔族的数名大乘期强者。

    在利益的引导下，妖族与魔族这两支平时不怎么来往的势力，竟然也有结盟的一天。

    双方结盟的理由也很简单，妖族做出承诺，要与魔族一起夺下大楚仙国的这一件仙界至宝，事成之后双方共享。

    妖族手里原本就有一件仙界至宝，能够源源不断地产生灵石。

    正如同王弘一直垂涎于妖族这件宝物能够产生灵石，事实上妖族也很垂涎大楚仙国手里的这件宝物，能够拥有一个白色空间，可以在里面修练，还能种植灵药。

    他们妖族这件宝物可是无法进入其中修练的，仅仅产生灵石，对于大乘期强者而言，没多少作用。

    目前大千世界的大乘期强者搜集仙界至宝的目的，并非为了几块灵石，或者是一些修练物资。

    他们要的是一个能够代替飞升仙界的至宝，能够让他们留在大千世界里，仍然能够修练到大乘以上，修练成仙的机会。

    凭借妖族手里这件宝物，显然是没戏的，于是便将目光放到了大楚仙国。

    所以此战无论对于人族还是妖族或魔族，都是势在必得，无法调合。

    “最近几天人族又增加了不少兵力，前方战场又吃了些亏。”一名浑身披着红色鳞甲的魔族说道。

    “照我看，我们不如现在就杀出去，直接踏平这大楚仙国，将宝物抢回来，也好早点回去睡觉。”一名脾气有点暴躁的牛头妖族大声嚷嚷着。

    “根据情报，大楚仙国的合体和炼虚级别的修士数量可不少，你一次能对付几个？”

    红鳞魔族显然脾气也不太好，自己说话被打断，当即冷冷反问道。

    “牛兄稍安勿躁，再等上些时间，终究要将对方的中高阶修士消耗得差不多了，才更适合咱们出手。”

    一名金袍妖族劝解道，此妖来自于金龙一族，祖上可是真龙之后，在妖族中的地位不凡。

    “而且他们能增兵，咱们也同样组织了一支妖魔联军，正在赶来的路上，再有数日就能赶到，届时照样能将大楚仙国的气焰压制下去。”

    就在这时候，一只白色巨鸟急匆匆飞来：“启禀老祖，刚刚得到消息，大楚仙国在小元界的军队开始往小荒界撤退了。”

    金袍妖族闻言挥了挥手：“好了，你下去吧！”

    待到这名属下离开，金袍妖族也望向其他人：“现在大楚仙国从小元界撤军，诸位对此可有何见解？”

    “此事绝不能让其得逞，咱们围攻目的是为了消耗其实力，而不是占领大楚仙国那么点地盘。

    必须将其小元界的兵力尽数拖在小元界，将其尽数耗死在那里才是正道。”

    红鳞魔族神态坚决地说道。

    “老龙我也正有此意。”

    “传令给小元界，让他们不惜一切代价，也要拖住大楚仙国的军队。”

    说到这里，几名大乘期强者又商议了几句，决定将那支赶来支援的妖魔联军也派过去，先集中力量去解决了小元界的人族军队再说。

    至于星罗妖界，暂时吃点亏，坚持一段时间，等到那边抽出手来再打回去就行了。

    几名大乘期强者命令传出之后，自有下面的小兵前去通报，他们只需稳坐钓鱼台就行了。

    数日过后，那只白色巨鸟再次飞上山峰。

    “启禀老祖，大楚仙国突然在星罗妖界增加了大量军队，已经接连攻破了数道防线。”

    “什么？这突然多出来的军队是从那里来的？”红鳞魔族喝问道。

    在开战之前，双方早已经将对方的总体实力摸得差不多，大楚仙国的军队一共也就那么些人，分散到各处战都有点捉襟见肘，那里来的人手突然增兵。

    “回禀前辈，根据情报，新增加的军队中，有一部分是人族其他势力新派来的援军，还有一部分则是从小元界撤回来的军队。”

    “小元界？”金袍妖族疑问道。

    他刚刚前几天派了一支联军前去小元界，目的是要拖住大楚仙国在小元界的军队，并将其消灭。

    “回禀老祖，确是小元界，联军刚刚到达小元界，几名主要将领便被大楚仙国的一名剑修和一名雷修联手斩杀了。

    然后大楚仙国一支精锐军队趁着联军失去主将之际，又回过头来将联军冲得七零八落。

    然后大楚仙国其余军队则趁机大幅撤退，等到我方组织大军追击，却已经晚了。”

    白色巨鸟又将小元界具体消息一五一十地解释了一遍。

    “废物，竟然被两名合体修士杀进军中，斩杀主将，来去自如！”

    平时脾气较好的金袍妖族此刻也忍不住怒骂起来，此次联军主将也具有合体修为，再加上数十万精锐大军，竟然还是被人轻易地杀进杀出，简直是奇耻大辱。

    但现在事已至此，发怒也解决不了问题，当务之急是应对眼前星罗妖界的困局。

    此刻，在星罗妖界，大楚仙国与妖族交界的边境上，罗中杰和张春峰各率了一支军队，突破了妖族和魔族的防线，如同两柄利刃切入了妖魔联军的地盘。

    为防出现意外，王弘也亲自来到了星罗妖界坐镇。

    他从小元界撤军只是第一步，第二步就是攻打星罗妖界。

    为了让其他人族势力尽快增加援兵，他可是送出了好几株仙药。

    对于这些大乘期的强者，此界的普通宝物对他们已经没有什么吸引力，但仙药却不同，对他们目前仍然大有帮助。

    大楚仙国与对方虽然属于结盟关系，但人家之前已经出过兵，从道义上也说得过去，也不可能为了大楚仙国把自己全都培进来，这跟王弘之前卖给各族名额差不多，享受多少利益，就该出多少力。

    总不能你吃肉的时候人家喝汤，现在挨打了你自然也要承担大部分才行。

    现在大楚仙国集中优势兵力，对星罗妖界发动猛烈攻击，打得妖魔联军节节败退。

    很快，大楚仙国先前只占据星罗妖界三分之一的地盘，现在已经占据了此界一半。

    望着自己一方连连失利，妖魔联盟的几名大乘期强者终于坐不住了。

    他们先前想要磨灭大楚仙国的中高层力量，以节约自己力气，但也不能眼睁睁地看着星罗妖界被大楚仙国完全占据。

    这一日，罗中杰和张春峰正在往前推进的军队，都遇到了麻烦。

    两支军队前方的敌军中，都出现了好几名大乘期强者。

    面对这一情况，两支军队仍然没有停下来的意思，当即军中以合体境修士为核心，以及一部分高阶修士一起组成大阵，主动向着对面的大乘强者冲杀而去。

    