
    在接下来的日子里，人族各大势力每隔十余年，就要派人押送灵石交到王弘手里，与他交易仙灵之气。

    王弘收到这些灵石之后，将其中大部分都扔到了空间里，除了供应空间的灵气消耗，同时也使得空间面积再次增大了一倍。

    在空间整体面积达到一万亩之后，中央那座仙山的面积也终于达到了两亩。

    为此，王弘又移植了不少灵物到这座仙山上，包括一些高阶灵药和灵果等品种。

    先前种在仙山上的一棵仙果树，如今终于结果，上面挂了二十多颗白色果实。

    虽然王弘对于仙果品阶知识不太懂，但也能感觉到这种果实比之前那种红色仙果好许多。

    首先是这种仙果的个头就大了不少，其间所蕴含的仙灵之气也更加浓郁。

    王弘好奇之下摘了一颗，只见此果如同玉髓一般晶莹剔透，没有一丝杂色，放到鼻端闻了一下，果香醉人，让他食指大动。

    当即他洗都不洗，咔嚓一口咬了下去，此果清脆爽口，稍稍咀嚼一阵全都化为汁水，一点渣也不剩。

    这么好吃的仙果，自然没有停下来的可能，三口两口，就把这一颗仙果吃了个精光。

    谁知道这一颗仙果下肚，体内法力暴增，剧烈膨胀的法力在体内乱窜，差点把他炸裂开来。

    好在他福大命大，最后还是将这股暴乱的法力理顺，他的修为也因此晋升到了大乘中期。

    理顺体内暴走的法力之后，他仍然盘坐在仙山上，继续调理体内气机，又过了十年时间才将这股新生法力彻底降服。

    此时王弘神识内视，在他的法力之中，缠绕着一丝纯白色的能量，跟着他的法力一起在他周身流转。

    这股白色能量比起他原本的法力，显得更加纯粹，凝练，浩大，与空间里的仙灵之气极为相似。

    “难道这就是传说中的仙力？”

    大乘期强者，无论初中后期，都已经可以吸纳仙灵之气，在体内修练出仙力。

    只有体内仙力完全代替掉原来的法力，才能实现从人到仙的锐变，成为仙人。

    这才是世间所有修仙者的终极目标。

    他这一丝仙力不知道是因为吃了那一颗仙果的原因，还是因为吸收了这仙山上的仙灵之气，也许是两者都有，反正他现在已经成功跨出了第一步。

    人族其他大乘期强者一直都在他这里购买仙灵之气，前前后后已经购买了好几轮，但到目前为止，还没有人成功修练出仙力，那怕是小小的一丝也没有。

    王弘出了空间之后，找了一处空阔地，伸出一根手指，对着前方的一座石山轻轻一指。

    一道火焰飞出，嗖地一下直接没入石山之中，在石山上留下一个手指粗细的窟窿，深达数十丈。

    这一指仅仅是他目前万分之一的力量，便足以穿透石山一两里深，但这还是他没有使用那一丝仙力的情况。

    接着他再次运转同样的法力，将那一丝仙力也混入其中，再次对着那座石山一指，火焰嗖地一下没入石山之中，只过了一瞬间火焰从石山的另一面飞出。

    这些次火焰将石山融出了一个手臂粗细的洞，直接贯穿了整座石山，贯穿总距离足有数里之长，是之前的两倍。

    王弘对于这一丝仙力的效果极为满意，当即回到空间里，坐在仙山上继续吸纳仙灵之气修练起来。

    随着王弘的呼吸，毛孔开合之间，一缕缕仙灵之气被吸入体内，随着周身法力一起运转，大部分再次排出体外，余下的少数被精炼提纯。

    王弘在仙山上全力修练的同时，被他伪造的白色空间里，几百名修士也正在全力修练。

    这些人里面，大部分都是炼虚修士，还有一部分合体境修士。

    他们在经历一场生死大战之后，修练起来比先前要顺畅许多，不断地有人突破境界。

    每当有人要从炼虚境突破到合体时，王弘都会将他们送到外面去渡天劫，这些他只需要意念一动就能办到。

    除了王毅和贾梁两名大乘期可以长时间在里面修练，合体期每人每轮次只能在空间里修练一千年，炼虚期每轮只能在里面修练五百年。

    毕竟大楚仙国现在高阶修士众多，还有很多人在后面排着队。

    而且有些人可能将寿元耗尽也无法成功突破到更高一个境界的，与其白白浪费自己生命，还不如在外面逍遥自在过完一生。

    在空间之外，大楚仙国自从战后，便将大量人口迁徙到星罗妖界，在原本妖族城池的基础上，重新建造出适合人族的修仙城池。

    使得星罗妖界很快就变得繁荣起来，毕竟在治理和生产方面，人族比起妖族要强得多。

    大楚仙国在此战之中收获了大量的妖兽材料，有些适合炼丹，有些适合炼器，有些适合制符，还有些则是美味的食材。

    当然也有一些以上什么都用不上的，最后都被废物利用，喂给猎妖树，大楚仙国对于战利品的态度是物尽其用，一丁点也不会浪费的。

    这些材料都被交到工部，由工部出手，炼制加工出不同的成品，除了留足国内所需，其余的全都由仙道商行运到各处贩卖。

    仙道商行挟着大楚仙国此次的胜利之威，在各界发展迅速，就连敌对势力中也布满他们的分店。

    不过这些处于敌对势力中的分店都已经改了店名，情报人员也都在暗中活动。

    最近仙道商行得到情报，另一块仙界至宝已经出世，目前得知这一情报的还不多。

    消息传回国内，王弘当即出关，派出王毅和贾梁两人打头阵，张春峰率领一百名合体期修士在后面负责接应。

    这个阵容只要配合好，起码能抵得过五名大乘强者了，这大千世界里，又有几个势力能一口气拿出五名大乘期强者？

    至于王弘，他现在不太适合出现，他本来就拥有仙界至宝的一部分，在各方强者眼里就是一块行走的肥肉，谁见了都会忍不住想啃一口。

    