
    此次大战以大楚仙国为主，集合人族所有力量，成功打败妖魔两族联军，成功树立了人族的威势。

    使得短时间内任何一方势力想要攻打人族，都得自己掂量掂量有没有这份实力，以免自取其辱。

    同时，大楚仙国也因为这一战，一跃成为与其他五大势力平起平座的人族第六大势力。

    大战之后，大楚仙国举国办了一场庆功宴，其间对所有立功人员进行了褒奖。

    在全国庆功之际，王弘特意举办了一场更高级别的宴席，用于感谢人族各大势力对于大楚仙国的支持。

    这场宴席邀请了所有参战势力的代表，总人数竟然也有数千人之多，由王毅和徐仑率领大楚仙国一干大臣做陪。

    至于此次参战的十二名合体期强者，则专门被请到一座大殿，由王弘亲自作陪。

    “王道友，老朽有一事希望道友能够为我解惑。”

    一阵酒酣耳热之后，柏涟趁着一股酒劲向王弘询问道。

    “不知柏道友所谓何事？”

    王弘神色一正，想必不会是什么小事，心中也早就有所猜测。

    “王道友你说，当今修仙界之所以战乱四起，争夺不休皆因何而起？”

    柏涟将一杯灵酒灌下肚，带着一丝醉意问道。

    “各方势力争战不休表面上是为了抢夺仙界至宝，实质上还是本界所有大乘修士无法飞升仙界，想要为自己寻找一条出路。

    而从因仙界破损而坠落此界的数件至宝中，让各位大乘修士看到了此许希望，所以才有了今日之争。”

    事实上这种道理，在坐诸人都是大乘期强者，大家都心里有数，只不过王弘第一个直白地说出来罢了。

    “不知王道友手里这件至宝，可有出路？”柏涟说到这里，眼神盯着王弘，突然变得锐利起来。

    同时在场其余十一名大乘强者，也都放下酒杯，目视王弘，等着他给出一个答案。

    一时之间，整个大殿变得落针可闻，气氛变得紧张起来。

    他们之所以愿意与大楚仙国结盟，除了先前可以让门下弟子加快修练，以及培植几株灵药这一点好处之外。

    最主要的还是寄希望于能够在这件宝物上找到大乘期的出路。

    大部分修士修练的目标，都是为了成仙觅长生，逍遥于世间，不死不灭。

    按说合体期已经拥有一万多年寿元，大乘期更是拥有三万年寿元，足以让他们活到海枯石烂，但世界又有几个人会嫌弃自己活得久的，谁又愿意就此止步于大乘期？

    若是此时，王弘明确告知他们没有这种希望，估计立即就会弃他而去，甚至是反目也大有可能。

    王弘没有任何思索，当即一挥手，命大殿中闲杂人等全部退下，然后将一座大阵升起，笼罩整个大殿。

    “口说无凭，眼见为实，诸位若是想知道答案，请随我来。”

    说着，王弘的身边出现一座白蒙蒙的门户，众人已经见过多次，这正是王弘那个白色空间的门户，当即都跟着王弘走了进去。

    因为先前大战的缘故，现在空间里空空荡荡的，没有任何人修练。

    柏涟神识扫视了一圈：“王道友这个白色空间，好像变大了许多！”

    “柏道友果然慧眼如炬！确实比先前大了一点点，诸位请看。”

    王弘说着便掏出一堆灵石，随意地扔在地上。

    众人也不知道王弘卖着什么关子，便都老老实实地看着地上的灵石，过了几息之后，众人都发现了，这些灵石正在缓缓分解，变成纯正的灵气。

    王弘现在是空间的主宰，原本灵石要接触灵田土壤才能分解，但他在掌控空间之后，只要在空间里，他可以让灵石在任何一个地方分解。

    “王道友的意思是这里能分解灵石，可是这跟此处空间变大，以及大乘之后的出路又有什么关系？”

    有性子比较急的忍耐许久，终于还是问了出来。

    “道友莫急，且听我说，此处空间变大，便是吸收了足够数量的灵石，然后就会变大。

    至于另外一点，需要一点时间，诸位道友若是有耐心，在下也可以为各位道友示范一下。”

    “王道友尽管演示便可，老朽修练上万载，这点定力还是有的，那怕是数百上千年，老朽也能等得。”

    柏涟当即同意，其他人也都连连点头，他们为了弄明白一个结果，那怕耗费数百年也在所不惜。

    “那倒不用这么久。”王弘微笑摆摆手，然后也不多说费话，直接从储物腰带里倒出一大堆灵石抛撒在地上，然后就盘膝坐下，静静等待起来。

    众人只见这些灵石缓缓地分解起来，渐渐地，空间里的灵气越来越浓郁，当灵气浓郁到一定程度之后，灵气浓度便不再增加。

    然后神识感应中，这片空间正在以一种极为缓慢的速度扩大，若非他们这些人神识都极为强大，根本无法发现这一点来。

    “嗯！”

    就在此时柏涟惊呼了一声，便立即止住了呼声，神态恢复平静，但他神识却一直都在关注着空中降下的一缕气息。

    这缕气息极为细微，若非他神识正好扫到，便忽略过去了，随着时间过去，这缕气息正在缓慢地增大增粗。

    由于他的惊呼提醒，其他人很快也找到了这缕气息，所有人都神情紧张地注视着这缕气息，连大气也不敢喘一口。

    终于王弘当初撒下的灵石耗尽，这缕气息不再增长，众人有点怅然若失，恨不得这缕气息能无限地增长下去。

    王弘一伸手将这缕气息摄到手上，摊开在几人面前：“诸位请看！”

    “这……这是仙灵之气？”柏涟此刻说话都有点结巴了。

    大千世界里，从仙界坠落此界的碎片不少，导致下界也有少量的仙药，仙器，仙石存世，他们大部分都有幸见识过仙灵之气。

    但大千世界里这些物品携带的仙灵之气是有限的，用完就没有了，在下界是属于无法再生的资源，更无法供应他们修练之用。

    但今日，他们却亲眼见到一缕仙灵之气在他们面前诞生出来，这里面包含的意义是完全不一样的。

    这个时候，王弘能感应到众人看向他的目光变得灼热，里面隐藏着贪婪。

    若是时机合适，他毫不怀疑这些人会将他撕得粉碎，夺走他的宝物。

    王弘对此倒也不奇怪，这是任何人面对巨大利益时的正常反应，没反应的只是因为利益还不够大，只要自己拥有足够震慑他人的实力就够了。

    若是谁不知好歹，他不介意在这空间里斩杀几个人，用来杀鸡儆猴。

    以他驾驭火焰巨龙至少能够对付两名大乘修士，再加上空间的加成，同时对付几人不成问题，而且，一直沉睡中的红衣表妹应该也快清醒了。

    众人不愧是修练万年的人精，目光中的灼热和贪婪只出现了一瞬间，便立即隐去，变得神态端庄，目光平和，不动如山，一派仙风道骨。

    至于心里的真实想法，谁又知道呢？但至少在目前双方还是需要合作的，合作对双方都有利。

    他们这种人精不会被自身的情绪所左右，任何时候都只会选择一个最有利的方向行事。

    “道友好眼力，此物正是仙灵之气！这个白色空间只需吸收灵气，就能成功转化出一部分仙灵之气。

    只是仙灵之气属于比灵气更高级的能量，能量更加凝结，需要消耗的灵石较多。”

    王弘说着便将这一缕仙灵之气交到几人手里，任其自由查看。

    几人都查看过后，确认无误，确实是仙灵之气。

    “王道友，能否让老朽将这一缕仙灵之气出售给老夫？”柏涟拿着这缕仙灵之气问道。

    “柏道友需要，送给道友就是，我这里还存了一些，还请各位道友笑纳。”

    王弘说着又拿出十几只瓶子，每人送了一瓶，里面都有一缕仙灵之气，算是对于各位大乘强者的感谢。

    这个白色空间是他伪造出来的，自然无法产生什么仙灵之气，刚才产生的这一缕仙灵之气，不过是他从仙山上搬运过来。

    仙山现在有一亩多大，区区几缕仙灵之气却也不算什么。

    “还有，老夫在此承诺，以后诸位道友若是有需要，只需自己出灵石成本，所产出的仙灵之气尽归道友。”

    既然双方合作的基础是利用这处白色伪造空间，让大乘期修士达到更高境界，突破人仙之别，王弘自然要给众人一些希望。

    “王道友果然仁义！”

    王弘的承诺得到了一片赞赏之声，等到众人夸赞了好一阵之后，王弘又说道：“各位道友不必客气，你我皆为同盟，自应相互扶持，有福同享，有难同当。”

    十二名大乘强者在王弘这里得到满意答复，每人还得到一瓶装着仙灵之气的谢礼之后，第二天都满意地带着各族援军离开了大楚仙国。

    送走了人族各大势力的援军之后，大楚仙国内部也需要整理此次大战的战果，处理战后事宜。

    这一次大楚仙国放弃了小元界的地盘，当时情况紧急，许多家当都还没来得及带走。

    现在大战结束，情报部门专门回去调查了一遍，一些地盘和物资已经被侵占。

    大楚仙国好歹也在小元界经营了数千年，有些家当还是无法说扔就扔的。

    于是王弘派杨铁柱率领一支精锐军队返回小元界，将一些有价值的家当搬回来，不能浪费了。

    对于侵占了大楚仙国地盘和物资的魔族和妖族，杨铁柱丝毫没有客气，打得对方屁滚尿流。

    至于先前大楚仙国地盘上居住的大量人族，只要愿意继续做大楚仙国子民的，全都带走，以小元界现在的发展趋势，未来不好预料。

    愿意跟着大楚仙国离开的人数虽然众多，无非就是用飞舟多运输几趟的事。

    搬迁过来的人一部分凡人可以就近安置在小荒界，凡人在小荒界修练武者道路最为有利。

    余下的人就可以安置到星罗妖界，这里刚刚占领了大片土地，正好需要大量人口来充实此处。

    这一次大战过后，大楚仙国许多人因为大战的原因，都有所感悟，修练瓶颈松动。

    包括王毅和贾梁都有突破的迹象，王弘把他们俩送进白色空间。

    并按照自己当初突破所配制的丹方，炼制了一炉辅助突破的丹药交给两人。

    两人进入白色空间后，果然没让他失望，在空间里只过了数十年，王毅便已经到了突破的关键时刻。

    王弘当即把他拉了出来，专门带到上次因为大战被摧毁的妖界，这里一片荒芜，万里无人烟，正好用来渡劫。

    王毅的天劫很顺利，成功顶住了大乘期的八十一道劫雷。

    顺利渡劫之后，王弘再次将他送进白色空间，却发现贾梁也快了。

    于是数日后，荒芜的妖界上空，再次聚起劫云。

    两人此次双双进阶大乘期，使得大楚仙国明面上的大乘期修士有了三人，整体实力跃升一个大台阶。

    回到大楚仙国之后，王弘再次挑选出一大批修士，送进白色空间里，让他们在空间里加速修练。

    在王弘忙完这些之后，五大势力先后派人押送一批灵石，送到王弘手里，至于为什么要这么做，派来的使者不知，大楚仙国的接待人员也不知道。

    这种关于灵石变仙灵之气的交易，目前还只限于极少数强者才知道。

    若是搞得沸沸扬扬，不但大楚仙国麻烦不断，就算是这些押运的队伍就不够看，能活着走回去就算是祖上积德。

    王弘收了这些灵石，从空间仙山上摄取了五份仙灵之气，层层封印，然后再包装好，才交给五大势力派来的押运队伍。

    到了大乘境界，已经可以吸纳仙灵之气来修练，若是能将体内法力全部置换成仙力，那就算是脱胎换骨，真正修练成仙了。

    大乘修士之所以要飞升仙界，也是因为只有仙界才有仙灵之气，才有可能修练成仙。

    所以仙灵之气对于大乘期强者至关重要，没有谁不想要。

    