
    张春峰率领一百合体强者，日夜兼程找到宝物出世的地方，远远地就感应到前方的剧烈大战。

    走近一些就发现，竟然是王毅和贾梁两人正被八名大乘期强者围攻，已经显得狼狈不堪。

    这种情况下被众人围攻，只能说明一个问题，他们俩得手了。

    “张哥！你们来得正好，快接应一下。”

    见到张春峰到达，王毅在战斗的空隙传音道，他很早以前就将张春峰称为张哥，虽然现在修为超过了许多，仍然没有改口。

    王毅和贾梁两人说着便已经向他们所在的方向飞来。

    “列阵！”

    随着张春峰一声大喝，身后两百人很快就组成了万像屠魔大阵。

    他这一次出来，挑选的可都是合体修士中最精锐的一百人，他们经过上一次大战之后，又在白色空间里闭关上千年，实力又提升了数倍。

    王毅和贾梁两人很快就飞入阵中，随之追来的数道神通攻击，都被万像屠魔阵接下。

    “得手了吗？”张春峰神识传音询问道。

    王毅点了点头承认了此事：“撤！”

    “你们两先走，我们在后面掩护，我们速度慢，等到其他强者都赶来就不好走了。”

    张春峰知道自己这些人几斤几两，组成大阵虽然战斗力上去了，但速度却无法达到大乘期的水平。

    和王毅他们一起撤退，只会拖累他们的速度。

    目前这件宝物才刚刚出世，知道的人还不是很多，许多强者还在赶来的路上，若是耽误太久，到时候就不好走了。

    “好！我们俩先走一步，诸位兄弟保重。”

    王毅两人朝诸人拱了拱手，然后贾梁身化为一道雷霆，卷起王毅便向远处飞去。

    以贾梁的速度，就算放在大乘修士里面也算是顶尖的，现在带一个人速度却丝毫不减，只一瞬间便已经在众人视线里消失不见。

    八名大乘见正主逃走，自然想要去追，但此时万像屠魔阵却一分为九，由一座主阵核心，统领八座子阵。

    此时八座子阵各有十名合体修士，分别迎战一名大乘期强者，在他们如同疯狗般的主动攻击下，使其短时间无法脱身去追击王毅。

    中央的主阵核心则由二十人主持，每当某一座子阵无法支持时，他们主阵就要负责调度法阵威力进行支援。

    这一百人组成的万像屠魔阵，竟然真的成功将这八名强者拦截下来。

    八名强者此刻虽然占着优势，却那里有心情留在这里，跟他们这群小辈拼过你死我活，赢了没啥可炫耀的，输了更丢人。

    最终张春峰等人用尽全力也只能拖住对方一柱香时间，然后被八人突围而去。

    被他们拖住这么久，以贾梁的速度应该已经跑出很远了，足以将这些人甩开。

    张春峰等人也来不及恢复，也快速向前追去，若是前路有什么阻拦，他们帮着也好搭把手。

    他们这一路行进得很顺利，一直追到星罗妖界的入口，远远地看到王弘独领一百名合体修士守在通道口。

    四周虽有许多隐晦的气息潜伏，却无一人敢于上前挑衅，很有种一人威压诸方的味道。

    “参见陛下！”

    张春峰等一百人飞到王弘跟前，齐齐拜倒行礼。

    “入列！”王弘挥挥手示意道。

    “是！”

    张春峰这一百人很快就汇入到王弘身后。

    “张哥，你刚才不在可是错过了一场好戏！”

    见到张春峰安全归来，瘦猴眉开眼笑地凑过来说道。

    “哦！不知是什么好戏？”

    “就在刚才追过来八名大乘期强者，八人一起围攻却被陛下一人独自挡下，最后还被陛下打得落荒而逃。

    现在其他追来的强者都藏在远处，无一人敢露头。”

    瘦猴说得眉飞色舞，手舞足蹈，仿佛刚才大杀四方的人是他一般。

    “那确实是挺遗憾的。”

    众人紧守通道口，过了半天王毅和贾梁两人休养得差不多也再次回到了通道口。

    这么一来，大楚仙国守在通道口的力量大增，加上王弘刚才的表现，不凑个二十余名大乘强者，绝对无法突破。

    双方就这么静静地对峙着，谁也没有主动出手的意思。

    十日后，人族各大势力的五名大乘期强者赶到。

    “恭喜王道友又得一件至宝！”

    “恭喜王道友修为大进！”

    人族强者赶到之后，立即表明立场，坚决战在大楚仙国一方。

    他们自然是早就得到消息，知道宝物落到了大楚仙国手里，许多强者正往这边赶来。

    以这五名大乘强者的反应速度，在张春峰回来的当天，他们就已经赶到这附近。

    起初他们还打着主意，若是各方乱战起来，他们还可以趁机火中取栗，夺得仙界至宝，甚至还有机会得到王弘手里的白色空间。

    这期间他们得知王弘战力大进，以一敌八还取得了胜利，这让他们倍感压力，同时也不敢有任何妄动。

    毕竟他们与别的势力不同，他们至少与大楚仙国是结盟关系，还可以利益共享，若是把关系闹僵，最后宝物又没能得手，那就是竹蓝打水一场空了。

    藏在暗处观察数日之后，期间只有一名胆大的修士上前挑衅，还没轮到王弘出手，被王毅和贾梁两人，一个用雷，一个用剑，只一个回合就斩杀了。

    人族的各位强者发现没有机会，忍不住鄙视了一遍暗处的各位怂货，便飞出去与王弘打招呼，表明立场。

    见到大楚仙国又增加五名大乘期助力，藏在暗中的诸人更加没人敢擅自出手了。

    “多谢诸位道友来援，既然诸位远道而来，老夫自当一尽地主之谊，里面请。”

    此时王弘直接无视了藏在暗处的各位强者，领着五名人族修士往通道口而去。

    “陛下，这是属下有幸得到的一件宝物，还请陛下保管。”

    见到王弘要走，王毅当即当他抢到的那一件至宝，当着众人的面交给王弘，免得以后再有人惦记着他。

    王弘也不多言语，将一件闪着萤萤白光的长条状物品接到手里，便领着人族五人往星罗妖界走去，完全无视了暗处修士的存在。

    招待五名来援的大乘期强者在大楚仙国暂时住了下来，连驻守通道口的修士也撤回了一半，不能因此影响到大楚仙国的正常运转。

    此时王弘独自居于一间密室之中，手里正是王毅交给他的那一根条状物品。

    此物只有一尺多长，拇指粗细，带点自然的弯曲，有点像蛇形，又有点像树根，晶莹如玉，握在手里如同有生命一般。

    端详许久，也不知其究竟有何功效。

    想不明白就不想了，王弘将其丢进了空间，按照先前的经验，到时候应该能与空间融合成为一个整体。

    这件宝物进入空间后，空间里无论是仙山还是灵田，都剧烈震动起来，空间种植的花果也被震落了不少。

    空间里的震动还在持续，那条晶莹剔透的宝物渐渐地沉入地中。

    空间里的地形开始慢慢地变化，总面积在增大，一些地面慢慢地上升，一些地面则是渐渐下沉，其中还有灵泉出现。

    王弘飘浮在空中，望着空间里的这一切变化，也不由得惊叹连连。

    现在空间里已经初步具备了山川大河的形态，虽然现在还只是微形，看起来都还比较小。

    从上往下俯视，空间五个方位的气机已经有所不同，分别为东方甲乙木，南方丙丁火，西方庚辛金，北方壬癸水，中央戊己土。

    五行之间相生相克，循环往复，使气机在空间里周流不息，如同一片小天地。

    此次空间除了地脉演化出山川河流，增加了五行变化之外，总面积也翻了一倍，现在已经有四万亩之宽广，中央的仙山也达到了四亩宽。

    空间虽然也增加了许多山，但都只是山的雏形，只有中央的仙山虽然面积不大，但其在高度上足以傲视空间里其他所有山峰。

    