
    最近这段时间，整个大楚仙国上下，都弥漫着一种喜庆的气息，到处张灯结彩，人人都带着微笑。

    因为他们家打了上万年的老光棍国主，终于要举办成婚大典了。

    至于新娘的人选，早已是众望所归，正是一直都跟在王弘身边的那位红衣女子。

    为了举办这次大婚，大楚仙国在王城旁边重新建立一座新城，用于举办庆典和接待观礼宾客。

    在大婚前一天，各路宾客皆已到达，各自送上自己精心准备的礼物。

    同时，他们也都趁机向大楚仙国高层询问，关于大千世界正在变小之事，希望大楚仙国能给出一个应对之法。

    不过结果却让他们很失望，大楚仙国方面对此含糊其辞，只说此事并非坏事，车到山头自有路，到时候就知道了。

    没有得到一个明确的结果，这让各族强者深深地忧虑起来。

    第二天，大典如期举行，新城之中都被装扮成了喜庆的红色，这一点上，修仙者与世俗凡人并无两样。

    皆因红色看起来就显得喜庆，此乃人之常情。

    此时，新城上空粉丝花瓣漫天飞舞，仙乐回荡，远处一群仙禽翩翩起舞，在前方开路，王弘与红衣表妹两人携手，从空中缓缓走来。

    他们俩相处上万年，终于修成正果。

    正当两人携手走上一座高台，接受下方诸人的祝贺时。

    在新城被外，却突然传出两股强大的气息，正在向这个方向快速靠近。

    “什么人？”

    张春峰大吼一声，带着一队修士向前方迎去。

    在大婚之日，来人行为嚣张，极为无礼，张春峰负责整个庆典的秩序，岂能坐视。

    在场宾客此时也都好奇地看向来人的方向，现在整个大千世界，大楚仙国一家独大，就连大楚仙国跑出来一条看门狗，各大势力也得好礼相待。

    不知道是什么人吃了熊心豹子胆，敢来捋大楚仙国的虎须，还特意挑在这个时候。

    只见张春峰一队人才刚飞出去，迎面两人已经飞到近前。

    来者两人一高一矮身着白袍，御风而来，却都显得极为飘逸，如同谪仙下凡。

    “来人止步！”

    张春峰可不管对方是仙是魔，率领一队人将两人拦住。

    以他们现在的实力，他带着这一队人，足以纵横整个大千世界。

    “仙界特使办事，闲杂人等速速退去。”

    两人径直行至张春峰等人身前，并没有止步的意思，而是一挥手，一股巨大的压力凭空出现，使得张春峰等人站立不稳，向后退了一小步。

    此时前来观礼的宾客也都大吃了一惊，张春峰在他们眼里已经是不可战胜，神一般的存在。

    但现在来者不知是何来路，竟然在举手投足间就能够逼退张春峰。

    “难道对方真的是仙界来的特使？”众人想到这里，眼里都泛起了异样的光芒。

    “结阵！”

    张春峰还不服了，当即与众人组成万像屠魔阵，将两人围在中间。

    “哼！不知死活！”

    两人冷哼一声，当即两股浩大的气息显露出来，仅仅是气机震颤，便足以让现场许多大乘强者不敢妄动。

    “这……这难道就是传说中的仙吗？”

    “这浩大的气息，强大的威压，还有这庞大的仙力，若非仙人，我等凡俗之辈如何能达到。”

    此时诸多观礼宾客都已经露出羡慕谄媚之色，若非碍于大楚仙国，他们早就冲上前去巴结了。

    两位仙使没有理会其他人的意思，一人祭出飞剑，另一人则是手执一柄黑色长弓，上面同时架着三支黑色箭矢。

    此时站在高台上的王弘，眸子一缩，这种黑色箭矢他认识，而且自己手里就有一支。

    当年一名大乘强者飞升，便是被这种黑色箭矢一箭秒杀，王弘最后抢到了一支这样的箭矢，也曾在他手里发挥过不少作用。

    不过现在的王弘早已今非昔比，那怕他手下的张春峰等人，也不是普通大乘修士能比的。

    想要一箭秒杀张春，却是没那么容易。

    两名仙使见张春峰等人并无退却之意，当即一剑已经斩出，同时三根黑色箭矢射出。

    众人只见战团中央光芒一闪，张春峰率领的一小队修士，全都倒飞出老远，同时在空中还留下一朵朵血花。

    足以横扫整个大千世界无敌手的张春峰小队，在与仙使交手的一瞬间，便已经惨败下来。

    万像屠魔阵被破，众人都受伤不轻，更有两名修士重伤接命垂一线。

    这一刻，在场大千世界的修士，才真正见识到人与仙的差别。

    这可是在他们心目中无敌的存在，但在仙使面前，却表现得如此不堪一击。

    见到张春峰等人吃亏，王毅和贾梁两人当即飞身上前。

    两名仙使见到王毅两人，神色变得凝重了几分，眼前两人实力似乎并不比他们俩弱。

    “我劝二位最好不要趟这浑水，我们此番只为此人而来。

    以二位真仙境实力，我们可以担保，接引你们进入仙界。”

    这一番话语说出，引起全场轰动，众人此时才知道，原来王毅两人已经有了真仙修为。

    其次是这两名仙使可以接引修士进入仙界，一时间，众人看向两名仙使的目光变得更灼热了。

    两名仙使自然也留意到了在场众人的反应，接着便顺势而为地说道：

    “想必你们应该都已经发现，大千世界正在逐渐消失，你们可知这究竟是为何？”

    这一下立既引起了所有人的兴趣，他们正在为止事而担忧，却又苦无结果。

    见到众人的注意力全都被吸引过来，高个的仙使继续说道：

    “事实上，包括仙界也正在逐渐消失，若是长此以往，等待大家的，就是世界毁灭。

    而引发这一切的原因，皆是因为世界树重现于世，世界树正以诸天万界为养份，以供应自身成长。

    我们此番下界，就是为了世界树而来。”

    高个仙使连续地暴出猛料，令众人一时之间无法完全接受。

    特别是关于世界毁灭，世界树的信息，这都是传说中的事情。

    两名仙使此刻，显然把自己摆在了拯救苍生的位置上，一幅救世主的姿态。

    “而造成这一切变故的世界树，就在此人手上。”

    接着两名又为众人指明了当前的敌人是谁，将王弘彻底摆在诸天万界众生的对立面上。

    