
    问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽琶细萼，小圆低槛，壅培未就。

    西楼之上，琴声萧瑟！

    满身仙气的老者手托似塔像楼之物，对着高空一声怒吼..

    该楼塔离开他的右手往高空急驰，不知是要去哪..

    .........

    芳草有情，夕阳无语，鸟横南浦，人倚西楼.....

    大陆再次出现一把上古神器，这代表仙界又有一位仙人悄悄下凡转世或陨落。

    第五把神器之争不知道会发生什么样的滔天灾难...

    高处之云千形万象，映水藏山。

    这一次似乎和之前的争抢都不相同。

    龙族！

    龙王的九个孩子入了魔道，正同人族与妖魔鬼怪打斗。

    含着泪，龙王幻化出本体。借助四大上古神器持有者的能力，把自己九个入魔的孩子吸引到天启之池上。

    “囚牛，睚毗，嘲风，蒲牢，狻猊，赑屃，狴犴，负屃，螭吻！尔等若是再.....啊......”

    “龙王！”

    “这妖龙，连生父都杀....”

    .........

    泪眼问花花不语....

    龙九子咬破了龙王的颈脖，天谴之雷怒下！

    在龙九子就要被天雷砸的灰飞烟灭时，大陆第一人，最有机会得到成仙的天机子出现了...他挥了挥衣袖，天雷马上不复存在！

    这天机子就是之前手托楼塔那老人，只是现在的他神情刚毅，全身气质和那时判若两人。

    “您怎么来了...”

    “我把你们想抢的东西带来了...”

    发着血光的戒指，就是这次离开仙界的仙人所带的绝世神器！

    所有人在天机子拿出神器戒指的那一刻，被其手中的戒指给吸引。

    只是在这一刻，四大神器突然躁动起来，瞬间离开了所持者的双手..

    “不！我的神器。”

    “不要！！”

    天启之池在这一刻有了反应。

    池底竟然冒出一块巴掌大小的石头，瞬间就把五把神器吸附在了身体之上，然后慢慢开始变大..

    “天启神石！”

    “呼啸”

    狂风当头，浪涌不断，天地奇观！

    天地之间发生了毁天灭地的一场爆炸...

    .......

    天启神石开始不停吞噬周围的一切，所有人、事、物全部消失一空。

    最后整个世界也消失了…

    四周安静了！

    剩下的只有一片黑色的荒凉。

    一块有强大吸力的巨型石头，在黑暗中慢慢飘向下一个地方...

    ……