
    浩瀚宇宙，时间为王。

    这个大陆叫剑启，和上古时期判若两样，科学发展十分迅速，什么学道修仙的，在这里几乎没有人会相信，所有人心中只相信科学，相信自己眼睛看到的事物。每个人心中也都有一个共同的目标，那就是学武技守护好自己的家园，阻止蛮人入侵。

    上古年间，剑启大陆上的人类还是用自制的矛刺来当武器。那时大陆里就有了五个国家，分别是中祁国、南瑞国、北散国、东曲国和西棠国。

    五国的生活范围就像个大圆圈，位于易守难攻的地段。

    大陆其他区域则被一些穿着打扮风格和人类格格不入的种族占领，五国的国民将他们称为“蛮人”。

    蛮人行动敏捷矫健，有着强于人类的基因。他们非但不怕死，而且繁衍速度快，战斗力极强。

    最可怕的是蛮人的模仿以及创造能力极高，只要五国人民使用了一些新的攻击手段，他们总能模仿出一模一样的手段进行反击，而且每次反击的方式都比五国人民还要简单有效……

    时间久了，眼看人类就要被蛮人灭族的时候，一幢名为天机楼的建筑却横空出世，坐落在五国地界之外的入云山上。

    不知道什么原因，天机楼一出，那群想要击杀五国人民的蛮人们，却突然停止战争退回了自己的地盘。只要五国人民不去骚扰他们，他们就不会发动攻击。

    似乎有什么在约束着那些蛮人一样。从那时开始，剑启大陆再也没有发生战争。

    科技发展就是从这一刻开始。

    人类丢弃了矛刺，发明了铁器，再把铁器换成了锋利的刀枪，紧接着慢慢出现了手枪炸弹，现在已经发明了高科技的光武器....

    枪弹、炸弹和光武器的杀伤力实在是太大，使得战争死去了太多的人。余下的人又想起了蛮人的模仿能力，决定慢慢回收了所有枪弹、光武器把他们列为禁品，谁也无法使用。而懂得制造这些东西的人才，都被国家约束着。

    总算是安定了几个世纪。虽然蛮人不再进攻，但是五国也没有闲着，没有忘记让国民强身健体，随时做好对抗蛮人的准备，不能在安逸的日子里忘却了可怕的敌人。

    没过几年，又发生了一件改变五国命运的事情。五国人民用宇宙飞船和各种高科技手段发现了一颗新的大陆――“锋锐大陆”。

    ..........

    这一天，是人类第一次踏入锋锐大陆。

    这一蝴蝶效应，让远方的蛮人再次出现在剑启大陆的苍穹之下。

    蛮人的领头者，蛮妖王。他在这天晚上，看着月空，整个身子漂浮在了半空之中。

    “我量你是仙人，说过的话定不会反悔。我答应得到不死之身就放那些软弱人类一命，但是你跟我说过只要软弱人类尝试进入其他大陆，我只要等上万年时间，就可以再次带着族人进攻他们。

    到时候，这大陆上只有我才是真正的霸主，我要把那群软弱人类通通踩在脚下………”

    .........

    锋锐大陆里很有多奇特的武技，但是只有五本心法，分别是：《墨金》、《朴木》、《淮水》、《圣火》和《势土》。

    五本心法统称五行心法，一共分三大章卷，分别为初卷、中卷和后卷。每卷心法又分为九个层次，一到九层分别称为襁褓、初韶、舞勺、舞象、立柱、不惑、知非、耳顺、杖朝。

    配合五行心法学习锋锐大陆上的各种武技，效果强大到让人瞠目结舌。

    .....

    时间就这样不快不慢的过着，这一天晚上，五个国家的城墙外，忽然站着成千上百万的蛮人。

    原来已是一万年的期限，蛮妖王还是那么的年轻，他再也不能多等一刻，刚到了约定的时间，就出现在五国的周边。

    只是他做梦都不会想到，一万年前软弱不堪的人类，如今已是今非昔比……