抗蛮0721年11月11日，宇宙防卫探测室。

    “报告指挥官，在1000公里外发现不明物体正快速向我们大陆靠近，速度无法测量。”

    “蛮人？快联系国防部。”

    “不明物体将在10秒后撞向大陆，判定位置为鹿兰省区。”

    “国防部的电话呢！！怎么还没有接通。”

    “无法接通，信号在这不明物品进入保护层后就失去了反应。”

    “7秒。”

    “这到底是什么...”

    “4秒。”

    “1秒....”

    ...............

    “快看看，撞到哪了，发生什么了？我需要撞击的具体位置。”

    “不明物体降落的地方在鹿兰省布林市区澧东县的青海之上，没有下落的迹象，正在计算不明物体有没生命特征。”

    “澧东的青海？”

    “指挥官，国防部电话接通了。”

    “.......”

    .......

    十分钟前，青海一如既往的风和日丽，因为常年温度舒适，每天都有不少的旅游者。旅游的人群中有对小夫妻却在这时遇到了麻烦。

    “怎么搞的，不是说离预产期还有半个月么？怎么会突然提前的？”蓝头发的小眼睛的年轻小伙扶着身边的妻子着急的说，身旁跟着的小保姆手无足措，不知道怎么办才好。

    “我也不知道啊，夫人她..”..

    “还愣着干嘛，赶快扶着夫人，现在来不及回旅游岛那边的卫生院，直接回旅馆接生！”

    短发秀气，蓝裙一身，额头上刺着一个“水”字，即使肚子有两个篮球那么大，也丝毫不影响这小妇人的美貌，她拉着自己的老公，眉头皱成了一团怪道：“吴然..你..你别那么凶....啊....肚子...肚子好痛.....”

    “好好好，我这不是着急么，你深呼吸，深呼吸。放慢节奏..会没事的，我们马上回旅馆。”

    哭喊声！

    “...不行，我走不动了..孩子，孩子马上就要出来了....”

    围观群众慢慢多起来，吴然横抱起怀孕的妻子就往住宿的旅馆狂奔。只见其身体外放出几道近乎透明的气体，竟抱着怀孕的妻子飘向了空中..

    “云儿..你忍着点。”

    ....

    .........

    宇宙之外，仙界！

    仙界是宇宙之外一个特殊的地方，只有达到一定能力的生物才能进入仙界，进入仙界的生物也被统称为仙人。

    仙界在上古时代就存在，到了现在，宇宙内基本大陆都对仙界没有了相应的记载。

    几亿年前那场大战后，也再没有仙人敢随意离开仙界。宇宙中外两块区域联系近乎为零。

    此时，仙界某处被云雾环绕的神州岛之上。一位身披红袍，面戴薄纱的女子对着四周挥了挥手臂，这些环绕的云雾顿时全都不复存在....

    “文、武、运、灾四童何在。”

    附带内劲的雄厚动听声音不断在神舟岛上循环。

    “弟子在。”

    “弟子在...”

    四名模样俊俏的小仙童跪在了这红袍仙女的面前。他们分别是手拿天书的仙文童子、腰佩龙锏的仙武童子、脖挂金蝉的仙运童子和身披佛光破衣的仙灾童子。

    “天启终于落在了大陆上吸收能量，几亿年前遗落的五件上古神器是时候该取回了。你们速去剑启大陆投胎吧...

    “弟子遵命。”

    “谨遵师命。”

    “.......”

    “九为数字之极，此次你们下凡后，仙界就再没人能离开，仙界能不能重新掌控整个宇宙的秩序，就全看你们四人了。

    切记，你们诞生之时，所在的大陆会同时现世四把上古神器。等到你们凭借各自机缘开启封印的记忆后，必须想办法把遗漏在外的九大神器一起带回。”

    “弟子一定不辱使命。”

    .................

    ................

    青海，

    “wuaaa...啊..”

    天地异象，金光砸屋，仙文童子降世！

    仙界仙文童子，地上状元郎！

    一声婴儿的哭喊声回荡在青海旅游社的旅馆里。

    “太好了，恭喜吴然少爷、沈云少奶奶，是个男....啊”

    没等这位女随从说完话，整个青海突然爆发出一阵抖动，海浪拍打到男婴所在的小旅馆里，传来玻璃碎裂的声音，整间旅馆竟然飞到了空中，金光随之消散。

    紧接着，屋内这三人也受到强力的吸力开始飘向海中...

    “吴然，怎么了？怎么了？孩子，我的孩子。”

    婴儿脐带还没来得及剪，已经被蜷缩成一团的沈云紧紧抱在了怀中。

    吴然脱下外套盖在了沈云的身上，马上在自己周身释放出一圈防护罩关心道：“别怕，有我在。”

    “可是，小兰怎么办？..”

    吴然冷笑一声：“反正她是家族那人派过来的眼线，出事正合我意。”

    “你怎么也变成这样..”

    沈云皱着眉头，有些生气。想挣扎开吴然的怀抱，反而被他抱的更紧了。

    “好了好了，我错了还不行么。小兰她去过锋锐大陆历练，已经到了势土心法初卷的不惑阶段，相信这点小吸力还是难不倒她。只是这吸力到底是怎么回事？难道是蛮人突袭？”

    ....

    诺大的青海乌黑一片、狂风四起，发生了翻天覆地的变化。各种建筑杂物都在原地抖动，天空中不止是吴然四人，其他游客的也都被吸飞了身子，方圆千米内一些小型的建筑设施已经飘向了一块在海面上转动的大石头。所有东西撞上大石头瞬间就消失不见，包括那些游客....

    没过多久，石头周围一千米内已经变得空荡荡，除了海水没有任何物质存在，只有在石头的周边还存在一些为数不多的防护罩，那些都是大陆里一些懂得心法武技的人还在苦苦支撑...

    吴然释放的防护罩被一块飞来的铁片重重的撞击了一下，嘴巴马上喷出一口鲜血。

    “吴然！”

    看着爱妻的模样，吴然强忍吞下一口鲜血笑道：“我没事，孩子怎么样了？”

    “孩子没事，幸亏脐带还没剪，我一直用软水决保护着他。你看，他和你一样，都是蓝色的头发，你看看，小家伙真可爱....”

    “我的孩子，哈哈，我的孩子....咳...咳咳..”

    “啊，吴然，你别吓我...”

    “这股吸力....怎么会那么强....放心..我能挺住...”

    “对了，小兰呢？”

    .........

    时间才过了没几分钟，一些游客施放的周身防护罩开始慢慢出现裂痕，再过了些时间，防护罩直接开始破碎开来，大石头直接把那些没有防护罩的游客吸入了自身...

    到了最后，别说小兰了，场上除了吴然一家就剩下周围五个游客，其中四个游客和吴然差不多年纪，剩下的那个光着身子的老人已经有些年纪...

    吴哲看了眼四周，大叫一声道：“那边的朋友，你们有没有学过军用防护墙？”

    长相平常，鼻子上有颗黑痣的年轻小伙艰难回应着吴然道：“当然会了，我刚退伍回来旅游，没想到就碰到这样的事情。”其身旁的那位衣物全都破碎的老人也费力回应道：“很久没有用，怕是有些生疏了，军用防护墙开启不是得要五行心法知非阶段之上人当引阵么？这里就我们几个人，是不是有些勉强了...”

    旁边抱在一团的那三人中，模样较为成熟的人把脑袋转向了吴哲，表情满是纠结之色。

    “军用防护墙当然会了，但是没人指挥，怕乱了方阵。我其他的两个兄弟心法基础也不怎么厉害。”

    “.......”

    舒了口气，还好大家都会。

    吴然点点头道：“没事，我来指挥，你们慢慢靠向我这里。大家都说下各自的心法和修炼的等级，我好方便分配队形。”

    “淮水中卷，舞象。”

    “圣火初卷，耳顺。”

    “圣火中卷，立柱。”

    “朴木初卷，耳顺。”

    “墨金中卷，初韶。”

    “太好了，那先生是墨金心法的修炼者，我们的军用防护墙能成了。”

    ...

    “大家快些手拉手。云儿，你抱紧我了。”

    听着丈夫的指挥，沈云点点头依偎在他的怀中，脑海思维乱串。每次进入这个胸口，任何危险都会不复存在，希望这次也是如此。

    “........”

    等六人排列好位置，吴然开口说道：“我修炼朴木心法，已经修炼到中卷耳顺阶段。由我来指挥大家，所有人听到我指挥后，大声喊到。”

    听到吴然竟然到了中卷耳顺阶段，周围几人无一不是震惊之色。尤其是那光着身子的老人，刚才他还担心引阵人是不是得自己上了，没想到这年轻人竟然已经达到了耳顺的阶段。

    和周围人不一样表情的只有在吴然怀中的沈云和孩子了，沈云有些骄傲，小眼神满是崇拜，一直看着自己的爱人。而那小婴儿，眼睛都没睁开，被母亲的软水决抱着，很是享受。

    “墨金中卷者，赴我三点钟位置。”

    “收到。”

    “圣火心法两人，齐聚我12点钟位置。”

    “收到。”

    “收到。”

    “淮水中卷者，快去我八点钟位置。”

    “收到。”

    “朴木心法者，到我面前来。”

    “收到。”

    等大家都站好了自己的位置，吴然伸出自己的双手，搭上面前的年轻人，随后触碰到自己额头，一团绿光慢慢发出。

    “军用防御墙开。”

    随着吴然的话语结束，一团绿光进入每个人的额头，大家都有说不出的吃力和疼痛。

    “啊....”

    “破石头，老子就是要反抗你....”

    “.....”