
    “.....”

    在这群人一阵阵的咆哮声中，军用防御阵法成功开启。

    一团绿光罩住了这七人所在的一块小区域。每个人都累的趴在了大石头上，再也感觉不到周围任何一丝吸力...

    沈云的着急的揉着吴然的身子，呼唤着他：“吴然..吴然...”

    “我没事。你呢，没事吧？孩子怎么样了...”

    “我和孩子都很好。”

    已经累的没有任何力气，吴然看了沈云和宝宝一眼，眼前一黑直接失去知觉，口中却还一直呢喃道：“那就好，那就好……”

    面前学习朴木心法那年轻人看到吴然马上就要掉落下去，伸出双手，把他一家三口抱了回来。

    “没事吧兄弟？”

    沈云对年轻人点头感谢，发现其黝黑的手臂上已经出现了伤口，对其使用了软水决进行简单医疗，马上又拍打着吴然的后背：“吴然，吴然。你快点醒醒。”

    身旁其他四位修炼者也慢慢靠向吴然一家。

    光着身子的老人，从怀中摸出了一个瓶子，一颗棕色的小药丸落在了手掌上，丢入了吴然的口中说道：“这是回春丸，我侥幸得到的。一直没机会吃，没想到今天却是被这朋友吃了下去。”

    听到是回春丸，沈云激动的点头感谢道：“谢谢，那么贵重的药丸，太谢谢你了.”

    “夫人不要那么客气，是我们几个要谢谢你爱人才对，是他救了大家伙啊。”

    “....”

    沈云哽咽了几声，一直盯着吴然，心中很是紧张。不知不觉中，抱着孩子的力气更大了。等婴儿传出了哭声，她才反应过来。

    周围其他人不时释放一些火球和水球术想攻击这块吸力强大的巨石，可火球和水球刚接触到这巨石也瞬间不见了踪影...

    .......

    五国紧急联合会议室，

    “神秘巨石的吸力已经从范围一千米扩大到了五千米，是否采取S级计划，发射隐藏导弹？”

    “你先挂了，等我们商量好了再通知你。”

    “是。”

    .......

    吕泊青，中祁国首领，也是历届首领中最年轻的一位，现龄三十二。吕泊青行事风格干净果断，一些困难的问题在其手中都会变得十分简单。吕泊青有个习惯，无论何时手中都得拿着一把黑色长伞，谁也不知道那黑色长伞有什么特殊的能力，也没有人看到吕泊青打开用过。

    百来平米的会议室，人却不多。四国首领在视频画面中，只有中祁国首领吕泊青坐在了会议室主位之上。剩下的一些参会人员都坐在了左右两侧，他们都是刚收到消息赶来开会的...

    吕泊青揉了揉脑袋，对着视频画面中的四个老人低头问道：“四老，你们怎么看？”

    头发稀疏，就快掉光的南瑞国首领挥手道：“这石头落在你们中祁国，你就自己做主吧。”

    吕泊青笑着答道：“这话说的，我这不是得征求四老的意见么？”

    “我看，就在上头发射个导弹，那石头既然无法吸收海水，让他掉入海里就是最好的选择。”东曲国首领带着口罩，看不清表情。吕泊青对着他摇摇头笑道：“可万一蛮人模仿走导弹的制造方法怎么办？这锅我们中祁国可背不了..”

    “...”

    “铃！”

    按铃铛的声音响起，中祁国有官员想要说话。

    吕泊青对其挥手，示意允许。

    “不能发射导弹。刚收到消息，幸存的八个生命体里，很大几率有吴家翘楚吴然和他怀孕八个多月的妻子。要是我们发射导弹，吴家发疯怎么办？吴然啊..那可是吴然....”

    其他官员听到吴然后，相继也开始议论纷纷。

    “吴然？就是那个年仅二十八岁就达到朴木心法中卷耳顺阶段的天才？”

    “吴然？！！！吴家大部分势力已经开始向吴然的派系靠拢。这其中涉及的利益关系.....”

    “这如何是好？”

    “还是发射吧，大家的安危最重要。”

    “万一蛮人真的偷走导弹的制造方法怎么办？”

    “....”

    “.........”

    听着自己国家的官员在杂乱争吵，吕泊青厌烦的拍了拍桌子。

    又是南瑞国的首领，他夸张的做了个跃起的动作，不停拍打自己的胸口嘀咕道：“泊青啊，怎么了，你这可吓我一大跳。”

    “呵呵。没事，就是觉得有些吵。让四老看笑话了...”

    “泊青，快些做决定。我刚收到消息，你国家那块石头是宇宙里的外来物质，和蛮人没有任何关系，可以发射导弹。”

    对着其他四国的首领点点头，吕泊青的随后对向了自己国家一位姓沈的官员：“万华，我记得吴然是和你们沈家联姻了吧？”

    坐在最外头的一位中祁国官员站起身子，他就是被吕泊青点名的沈万华。

    沈万华将近两米的身高，模样俊俏，其站起后会议室竟然突然变得安静起来。

    “是的，正是一年前，吴然和小女结的婚。”

    吕泊青点点头，对其说道：“那这事就由你来做决定吧。”

    沈万华不知道吕泊青什么意思，摇头问道：“这..我怎么能...”

    “没事，就你来。时间有限，你得快些。你每晚一秒钟，中祁国就有更多的百姓无辜死亡。”

    “.....”

    话筒中传出的呼吸从来没有那么沉重过，其他人心中不知道在想些什么。四国的首领看着中祁国这位年轻的总统都露出了玩味的笑容。

    不知道他们是佩服还是警惕...

    沈万华思考的不久，一分钟不到。口中只吐出三个字，声音轻微却是那么的坚定：

    “发射吧...”

    “.......”

    ....

    青海，

    风声、喊叫声，杂乱的很。

    不停有人和建筑被巨石吸入，有些人碰到巨石就消失不见，而有一些却能坚持一会。因为来的人多了，力量就会得到支援。吴然他们的军用防御墙越来越牢固。

    “这石头到底怎么回事！”

    “要真是蛮人的新攻击手段，那可真是太可怕了...”

    “........”

    醒来的吴然，面露担心的表情，紧紧抱着心爱的妻儿，一言不发。先前五人也都紧挨着这对小夫妻。和新来的人不一样，他们心中都有一种不祥的预感。

    巨石里面有奇怪的声音！

    “kuang”

    突如其来的一声巨响，巨石一个震动。慢慢开始向青海下落，军用防御阵法在这巨响声中碎成粉末。

    一些没有被导弹击杀的国民或是修炼者，一个接一个被吸入巨石之中。

    看着周围四人也开始被吸入巨石，吴然松开了紧抱沈云的双手，从裤袋中摸出一个黑色戒指放到了婴儿的怀中，接着不知道释放了一套什么奇怪的功法，一团紫光慢慢包裹着沈云和她怀中的宝宝。

    “云儿，御紫光圈是我第一次用，可能也是最后一次。它只能包裹住一个人，我们的孩子应该可以和你一起在里面，你要好好把他抚养成人。”

    “不，吴然，你不要...”

    “不要哭，我这辈子最幸运的事情就是遇到了你，只可惜，我还没和你生活够呢..

    云儿对不起，看来我不能做一个好父亲了。无责认..我们的孩子，就叫他吴责吧.....责任的责太奇怪了，就叫吴哲好了，哲学的哲，希望他可以简单的过一生，不要像我一样，整天打打杀杀，连陪伴的你时间都不多，到了现在我才开始后悔...”

    吴然的声音和他身子一样越来越远，沈云想抓住他，却只能看到吴然的笑容，却再也触碰不到..

    “不！！！！”

    巨石下落的速度很慢，陆续又有数不胜数的导弹相继轰炸而来。只是这些导弹都破不开御紫光圈。

    沈云擦干了泪水，看向了怀中的婴儿，满脸痛苦纠结。

    “妈妈不能让爸爸一个人去，对不起小哲，对不起...”

    “jiji”

    怀中的孩子似乎不知道发生了什么事情，享受着软水决的包围，很是开心。看着面前的美丽的母亲，一直露着笑容。

    沈云越看越舍不得，最后还是狠心咬破手指，在小吴哲的额头上写了一个“哲”字，一把拉扯断脐带，随即整个人跳出了御紫光圈，立刻被巨石吸了进去........

    周围没有其他人，也没有软水决的舒适，小吴哲开始哭泣，飘在空中的御紫光圈一直不停被吸到巨石上，却又不断被弹开...空中的脐带却是触碰到了巨石，一丝黑不溜秋的黑气顺着脐带慢慢进入了哭泣着的小吴哲体内...

    .....

    南瑞国，雨淋道观。

    现在是正午，和青海完全不一样的画风，这里安静的能听到林中的虫叫声..

    一位坐在软毯上的童颜老人，把怀中突然开始不停抖动的金角袋拿了出来。

    里面一颗蓝色模样类似豌豆的小圆球突然消失不见。老人的泪水随即流了下来，口中不停念叨师父两字.....

    .....

    中祁国，青海。

    风声更大，海浪不停翻滚，世界末日也不过如此罢...

    那颗在南瑞国消失的蓝色豌豆现在却突然出现在小吴哲的眼前，很奇怪它没有被巨石所吸。

    看着面前的蓝色豌豆，小吴哲停止了哭泣，露出笑容，双手拍打着，沈云的软水决让他比其他新出生的婴儿更有精神的多...

    没过多久，那颗蓝色豌豆开始尝试着接触小吴哲，只可惜御紫光圈很强大，就连它也无法进入。

    到了后来，蓝色豌豆似乎有思想一般，竟然着急了起来，围着御紫光圈快速旋转，好似在思考着触碰到小吴哲的方法。

    还是被它给找到了！只见蓝色豌豆和之前的黑气一样，钻入了小吴哲飘出御紫光圈外的脐带。

    一阵又一阵的哭声！小吴哲哭的特别可怜...顺着脐带，蓝色豌豆和先前那团黑气在他的身体中打斗了起来....