
    青海，浪花翻滚！天降怒雷！

    就在蓝色豌豆进入小吴哲身体这一刻，东曲国单于家族祖屋里的一面镜子，竟然开始高速旋转，惊得单于家族族长，差点没吓的一命呜呼。

    几个在偏远地区的小部落，供奉的几座神像忽然开始落下眼泪;干旱百年多的一口大井，忽然喷出几丈高的泉水;百年没下过雨的干旱之地，似乎也冒出了几片乌云;长眠在大海最深处的特殊鱼群，渐渐有了苏醒的迹象…………

    各种奇特事情，开始不停在五国大陆发生......

    五国之外，入云山天机楼。

    以前，这里是五国的精神支柱，也是五国每个公民心中最崇敬的地方。可以说，是天机楼一手把五国从蛮人手中给解救出来的。

    天机楼有专门的守护者，他们比人类个头略高，更加聪慧，主要任务就是保护天机子和防止其他人乱闯天机楼。

    想踏入入云山，必须经过天门，而天机楼守护者只允许五国首领通过天门，所以天机楼周边特别的安静，剑启大陆里来过这里的估计只有西棠国现任的总统“上游瞿”一个人还存活在世上。

    可现在，自从上一任天机子死后没有留下传人，天机楼再没有任何消息。

    入云山高处天门紧闭，谁也无法和里边进行沟通。国人换了一批又一批，大家慢慢的都和天机楼失去了密切的联系。甚至五国的首领，他们要是不翻阅过上一代人的笔记，也不会在遇到困难的情况下第一时间想到天机楼...

    触手可及的云海，把这看似普普通通的天机楼装扮的犹如蓬莱仙境，令人置身其中，神思飞越，浮想联翩，仿佛进入了梦幻世界。

    当云海上升到一定高度时，天机楼会全身发光，极其神秘。

    远近山峦，在云海中出没无常，宛若大海中的无数岛屿，时隐时现于波涛之上。不同时间段，天机楼周边的景色也大不相同。这里只有你想不到，没有看不到的。

    在天机楼高处的一间屋子里，守护者“罗阳”族长手中的一杆拐杖，慢慢出现了一丝丝蓝光。

    罗阳擦了擦眼睛，似乎在怀疑是不是自己看错了，等到完全相信自己所看到的时候，竟然流下了泪水。待他走出天机楼时，只有不停的大笑。

    过了没多久，入云山慢慢传来“第一百零八代天机子，终于现世！”这句久经不息的回声。

    再过些时间，就是一群族人兴奋的咆哮声不断回荡着...

    声音吓跑了几片雨云，谁又能发现？

    ..............

    青海，终归又回到之前的风和日丽。只是海面上一片狼藉，没有任何生命反应。唯一活下来的就是那个被御紫光圈包裹住的小吴哲。

    蓝色豌豆和黑气的战斗好像停止了，小吴哲已经停止了哭闹，一直在挥动着双手。他的左手心处多出了一团黑色的胎记，额头上的血字也不停冒出蓝光..

    比国家政府和军队还要早些到达青海的是吴兖，蓝发、小眼、独臂。他是吴家家主吴楠的小儿子，也是吴然的父亲，他左手是因为在战场上被蛮人给咬断的..

    要不是一直被拦着，在巨石还有吸力的时候，吴兖就已经冲进了青海...

    在海上和海底转了一圈，只找到这一个额头写着血字“哲”的蓝发婴儿。

    吴兖也破不开这御紫光圈，本想把这婴儿移动到自己的专车，等他家人来认领，却不曾想，一个漆黑的戒指突然从婴儿的怀中滑落了出来，仔细看，婴儿的脑袋上粘着几根粘稠的蓝发....跟着滑落的就是吴兖的眼泪。

    “不！”

    快速跳动的心脏声，对着海面的咆哮声...

    ........

    .................

    “早间报导，巨型陨石的最新情况……”

    “观众朋友们，这块陨石预示着什么？是蛮人新的攻击手段么？……………”

    “五国首领和中祁国各大家族的主要成员正在前往青海区域……”

    “是这块陨石让世界各地发生的那么多奇特的事情么？专家还在继续研究中...”

    “特别报道，东曲国单于家族族长单于匪昨日晚上得了风寒，现在正极力抢救中....”

    “...........”

    吴兖和小吴哲不知道去了哪，所以吴家所站立的位置也就只有吴家大公子吴华的派系。他们个个春风得意，好似发生了什么幸福的事情。

    “我们运气真好。本想在之后给那小子制造一场意外，没想到现在连老天都帮我们。”

    吴然恼怒的推了自己的大儿子一把：“你想死别带着我好不好？这些话能在这里说么？给我安静些..”

    “嘿嘿，我这不是兴奋么...吴兖的势力马上要被我们这派占领回来了。老爸，快去找垚黑戒指，指不定就掉在海底附近。”

    “还要你说，我早就派人下去找了。”

    “.....”

    ................

    中祁国阳中省，陆库市区吴家。

    吴兖早早就回到了家中的密室，密室还有一人，心情也是极其失落。他是吴然的爷爷，吴楠。

    吴楠坐在轮椅上，双腿不便走动。和吴兖和吴然一样，都是蓝白发小眼睛，本来精神抖擞的他，现在却是那么病殃殃的状态..

    不知道吴楠用了什么办法破开御紫光圈，吴兖拿着戒指对其下跪流泪道：“父亲，爱子已经死了，这垚黑戒指还是还给你吧...小哲绝对不能留在吴家。”

    吴楠伸了个懒腰，揉了揉眼睛，其实是想把自己快流出的眼泪擦掉。

    “垚黑你留着吧，等小哲长大了再交给他。”

    吴兖听到吴楠不再不说话，跪下磕起头来：“父亲”

    过了几秒钟，吴楠的叹息声才随之出现：”罢了罢了，你起来吧。小哲可以不留在吴家，但是，他必须从小就叫吴哲。这是小然给他起的名字。”

    “谢谢父亲。”

    看到自己最疼爱的孩子这般模样，做父亲的哪个不会心疼？

    丢出手帕给吴兖，让其擦掉额头上流出的鲜血，吴楠想了想又说道：“你还不知道要把小哲送哪吧，不如就把他交给万华吧..”

    “可是....万华他...他...”

    “你不是在怪万华吧？我想他现在的心情应该比你还难受吧，亲自下命令发射的导弹，是个了不起的人物啊...你有个好亲家。”

    吴兖点点头，哀叹道：“......要怪就怪那个吕泊青。父亲，万华昨日就已经辞官。可是吕泊青不答应，最后好像把他派到了天门省的海底监狱，那可是个凶地，把小哲交给他会不会..”

    “连吕泊青都不舍得丢弃沈万华这颗棋子，他的能力你还信不过么？”

    吴兖点头，做下了决定，可突然又想到了什么，担心道：“也许吧，只是我怕家里那位知道了会...”

    “必须瞒着小殊.”

    .....................

    。

    。

    。

    十年后......

    五国没有多大的变化，只是蛮人的攻击手段越来越残忍，这几年五国却是处在了劣势。

    中祁国阳中省，神池市区泊崀县研究中心。

    十年前的外来物质，一块高达百米大小的陨石在研究中心最底部的水中，也许是时间久了，陨石非常安静，它就像一块普通的大石头，安静躺在水中，偶尔会突出几个小气泡。

    经科学家们研究分析，这块陨石其实是一块被压缩的大陆，而原来大陆的面积不比剑启大陆小。

    只要陨石一离开海水，它就会无穷无尽的吸收周围的一切物质。

    具有五国最厉害脑袋之称的魏涵提出，要好好利用这块陨石。把它开发成一个神奇的虚拟游戏，让国人可以利用精神进入这被压缩的大陆，去挖掘里面的文化。

    所有人都觉得魏涵是异想天开，觉得这完全不合常理。但是国家领导人却很相信魏涵。

    也许是这些年和蛮人的斗争中，五国一直处于劣势，又或者是等那些天之骄子在锋锐大陆寻出厉害功法的几率太小。当魏涵提出这想法后，五国大力支持，第二天就拨了巨款给研究中心...

    这被誉为无法完成的实验也就在这一刻开始....

    ........

    中祁国天门省，左特林市区赤原海底监狱。

    “小哲，我都说了，不要老用左手吃饭。”

    “呃，我习惯用左手嘛。”

    “记得多用右手，用多了就好了。”

    “对了外公，我最近感觉左手的力气又多了几分，每天都要举好多次最重的哑铃才能消除那种膨胀感……”

    “明天我再叫人去定制一些更重的哑铃过来。”

    “嗯，谢谢外公。”

    十年的时间，沈万华的模样没什么变化，就是脸上多了几道皱纹。他笑着摸了摸身旁蓝发少年的脑袋，眼中满是疼爱。

    这蓝发大眼睛的小孩就是小吴哲了，他没有遗传到吴家的小眼睛，反而和沈万华的眼睛有些像，都大大的。

    这十年，吴哲一直和沈万华住在中祁国最凶的监狱中，吴兖本来想来监狱一同照顾，但是被吴楠和沈万华给同时给拒绝了。

    吴哲的出生在吴家本就是个秘密，要是被吴华那派人知道了，肯定会引来杀身之祸。沈万华才不会让自己的外孙陷入这样的危险，到最后，他几乎都不去联系吴兖，而吴家那边，族长吴楠也很好的控制着自己这个小儿子。所以到现在吴哲都不知道自己的爷爷奶奶长什么模样。

    摇了摇头，沈万华想到了什么，看到吴哲左手心的黑团又皱起了眉头。每每到了11月11号吴哲生日的当天晚上，他左手就会剧烈的疼痛，那黑团似乎活物一般，在手心处剧烈的挣扎，简直让吴哲生不如死...

    找了无数的医生医院，就是查不出毛病。

    今天就是吴哲的十岁生日，想到趴在地上，全身汗水，屎尿失禁的吴哲。沈万华完全提不起食欲。

    .......