
    三年后！

    。

    。

    。

    博轩瀑布，中祁国著名的瀑布，位于鹿兰省博轩市区忘风县著名的景区聚泪山上。

    整条博轩瀑布分为四个段位，每个段位的水流速度和水深都不相同。

    博轩瀑布水流湍急，在聚泪山下看整个博轩瀑布的样子，就像是一个只有四阶的楼梯，加上聚泪山周围茂密的植被，倒映在水流上，整条瀑布就像是一条青绿色的蛟龙，穿梭在聚泪山间，一下子就让人看入了神。

    博轩瀑布的下游区域，水流比较平缓，而且积水不深，人们往往都会选择在瀑布的下游进行休息，泡澡什么的。要是再想上到聚泪山高处，只能乘坐观光缆车了，因为山上危险的地方都放有隔离带。

    也就是在这隔离带里面，聚泪山高处的瀑布第四段位下，十三岁的吴哲正光着膀子站在垂直往下的瀑布中，承受着水流给自己的冲击。

    “滋滋滋”

    不知是瀑布撞击岩石的声音，还是吴哲后背顽强的承受着水流而发出的声音。

    身旁一个小眼睛的中年男子，此刻正满意的摸着嘴巴上的两撇胡子，不停的摇晃着脑袋。这人不是胡福又是谁...

    “再坚持会，过一个小时我们就去吃晚饭。”

    听到了旁边的提醒声，吴哲奋力的叫喊叫一声道：“我今天要吃新野味。”

    已然经历了变声期，吴哲的声音不再稚嫩，似乎带点那么的沉稳.......

    “可以，但是想要新菜系就要付出努力，你得再多坚持一个小时，今天我就教你做蛇羹。”

    “福叔最好…..噗噗噗。”

    听到胡福要教自己新的野味，吴哲兴奋的大叫了一声，只是还没等他说完话，就被头顶的瀑布冲倒了身子………

    “这小呆子....”

    胡福无奈的摇了摇脑袋，这三年他可是见多了吴哲的木讷...

    吴哲被胡福带到这里历练已经三年了，但是进度却不怎么理想。开始胡福还会动嘴骂他，但是之后胡福每次想骂吴哲时，就会想起他在瀑布下坚持一些艰难动作的时间竟然比自己年轻时候还要长，心里就越发心疼。

    胡福小时候也是这样过来的，知道做那些动还能作坚持那么久是一种什么样感觉。所以每次吴哲达到或者超过了预定的训练时间，胡福就会特意教吴哲做一些奇怪的美味食物，从小就贪吃的吴哲一下子就喜欢上了胡福做的那些山珍海味，本来每次都已经不想坚持的他，想到后面还有奇怪的美味食物，就咬了咬牙拼命的坚持着。

    吴哲能坚持下去的主要原因还是因为自己的外公，他时刻记住外公三年前对自己说的话和那个期待的眼神：“你已经十岁了，该去好好成长了。跟胡福一起出去历练，变厉害了再回来。”

    可谁又知道，仙文童子转世的吴哲在武学上注定不会有所成就的...

    ..............

    “呃！！！”

    吴哲已经开始发出吃力声，胡福没有让他再坚持，赶忙把他抱了出来。这个月，吴哲已经六次晕倒在瀑布下，体质虽然得到增强，但是精神力明显不够。这就是没有五行心法辅助的软肋...

    五分钟后，给吴哲穿戴回了衣物，胡福疼爱的摸了摸他的蓝色长发，抱着他慢慢离开了瀑布…

    刚开始的时候，吴哲刚站上瀑布的第四段位就会被水流给冲到了下游，现在的成就都是他自己一步一步坚持不懈的回报。虽然什么体术都没有学会，但起码身体素质得到了提升，不怎么会生病，也是一种好处吧！

    而最令吴哲开心的就是自己掌握了水性。

    一开始，胡福不知道吴哲不懂水，被瀑布冲到下游的时候，过了好长时间都没见吴哲露出脑袋，胡福才意识到不对，马上下水找到已经昏迷了的吴哲。他最后分析出，海底监狱虽然是在海中，但它是完全密封，吴哲也不会被带出去游泳，不懂水性也很正常…

    胡福就决定先教吴哲水性，可是已经溺过一次水的吴哲，已经开始害怕再次下水，还好有美食的诱惑，吴哲最后还是乖乖地跳入了水中。

    没几天，他就爱上了水，在水中，吴哲感觉到自己的思想可以放空，感觉特别的舒适。每当练习闭气的时候，就会想那张照片上的父母，尤其是整个人躺在水底里，感受着周围包裹自己全身的水流，就像是自己的父母，怀抱着自己……

    慢慢的，吴哲已经习惯把水当做是自己对父母的思念，每天除了训练的时间，他都出没在聚泪山各个深水潭里面......

    .......

    又到了刮寒风的日子，躺在草堆上的吴哲睁开眼睛，淡蓝色的长发还是湿漉漉的，不知道上面的那些水滴躲在哪儿，害羞的一个接一个，顺着粘在一起的柱状发条，滴落到在他的脸上，溅起小水花。

    “来，先喝口热水。然后去抱着那颗绿蟒杉树，感悟四周的一切，记住这是.....”

    “这是体术最基本的要求，虽然我们没有五行属性，但是上天却给我们高于常人的敏锐感官，这种感觉不会被任何一种属性干涉，对以后防御危险有很大的作用...福叔，这句话我都听了三年了，再怎么笨都会背了，你就不要每次都跟我说了...”

    “呵呵，你这臭小子。鬼知道你的破记性什么时候会不会突然就忘记了，还是我每天说一遍稳妥。”

    吴哲不服气的吐了吐舌头，一把就抱住了绿蟒杉。虽然他也知道自己笨，但是却毫不介意。看的书多了，吴哲的思想似乎也看透了很多，不会去在意一些天生注定的事情。

    胡福也是如此，面前的傻小子学不会体术，但是对感觉、感官这方面似乎有一些天赋。在两年前就给他改了教学方法，完全放弃体术的攻击阶段，只让其学一些防守的招数，然后再让他每天去感受周围的环境空气变化，懂得发现危险，好第一时间保护自己。

    等头发自然干后，吴哲松开了绿蟒杉树，胡福看着他的精神面貌，笑着点了点脑袋。又突然想到了什么，心情一下子变得有些压抑。

    明天就是11月11日了.......

    ..........

    就这样，又过了两载。

    白天训练，结束后跟胡福学习厨艺，饭后再练习五迷踪，晚上才有时间就看看书，每天都比前一日更刻苦，这就是吴哲这五年的生活。

    聚泪山，博轩瀑布中心区域，

    有个道士装扮的老者，带着一个小道童，不知从哪飘落在了山林间。

    他们弯下身子开始在地上收着一些不常见的药材。只是过了一会，这白眉黑发的老道士，好像发现了一株奇特药材，开心的跺着脚，晃悠着手中的浮沉…

    那小道童看着自己的师父笑了，又好奇的向四周看了看，趁着老道士不注意悄悄的跳入了丛林..

    另一头，吴哲胡福所在区域，

    胡福把刚清理好的野山鸡带毛涂上黄泥、柴草，把涂好的鸡置火中煨烤，待泥干鸡熟，剥去泥壳，鸡毛也随泥壳脱去，露出了里面鲜嫩的鸡肉，惹人口水。

    “咕咕~”

    吴哲吐了吐舌头，笑着摸了摸肚子，胡福拿出口袋的几个小瓶子，对着叫花鸡撒了下去。最后把半只鸡递给了吴哲。

    此时的吴哲已经十指大动，看着色香味俱佳的叫花鸡正靠向自己，眼睛里已经容不下任何东西。但他还是先撕下了一块鸡腿递给胡福。

    “呼呼，烫死我了，福叔，来，吃鸡腿。”

    看着吴哲因为烫手而揪在一起的表情，胡福笑着接过了吴哲递过来的鸡腿，这一刻，他竟然有种，要是面前的人是自己的孩子，那该有多幸福的想法…..

    “此物只应天上有，人间哪得几回闻！！福叔，我还想吃另外半只。”

    胡福听了吴哲的话，笑着对他丢了块石子：“你这臭小子，书看的多了说话都文绉绉的，告诉你拍马屁也没用。现在你的食量是需要控制的，不然你今天的训练可都白费了。在我小的时候，感悟自然环境的时候吃的只能是水。和我相比，你算是超级幸福了……”

    吴哲“恩恩恩”的应答了几句话，因为他满嘴的鸡肉，胡福也不知道他说了什么。

    “能，能不能给我也吃一点？”

    不知道谁发出的声音，闻着声音方向，吴哲看到远处的草丛堆里露出一张脏兮兮的小圆脸蛋，脸蛋的上头还戴着一顶小道帽。

    胡福带着警惕，但是吴哲却已经笑着向那小道士挥了挥双手，嘴巴里还不停在嚼咬刚放入嘴里的鸡肉。

    “好啊，你过来吧。”

    听到吴哲完全没有起疑心，胡福给了他一白眼，算是被这小子的给打败了，这些年教的东西都还给了自己...

    草丛堆里面的小脸蛋转了转眼珠，欢快地走出了草丛。这才看到她的身子，一米六五左右，竟然比吴哲还高出了半个脑袋，穿着一件灰色道袍，脱俗一身。

    胡福看清了小道士的模样，瞪大了眼睛，摸了摸吴哲的脑袋，就跳入了丛林中不知去了哪里....