
    “有没有纸？”

    吃完了整整半只叫花鸡，小道士的脸和手全都是油，但却又不敢把手中的油脂擦在道服上，弄脏了道服，又得挨师傅的骂。

    “没有，我都擦衣服上的，反正第二天又会被瀑布给冲干净。瀑布就在旁边，你要是怕脏我可以带你去洗一下。”

    点了点脑袋，小道士就跟上已经站起了身子的吴哲。

    ........

    “哎，你干嘛？”

    博轩瀑布第二段位旁传来小道士警惕的声音。

    只见小道士一把甩开了吴哲拉住自己的双手，脸上露出一副非常嫌弃的表情。

    “不是说了么？去洗手啊，不然我带你来这里干嘛。”

    “洗手就洗手，你拉我做什么？”

    吴哲无奈的指了指身旁的瀑布说道：“我是怕你掉下去，等会洗手的时候，我还得要抱着你，不然你会被水流冲走的。”

    小道士在吴哲的身边退后了几步，眯着眼睛警惕的看着他：“你想吃我豆腐？”

    “吃你豆腐？你身上难道还藏着豆腐？你放心吧，我可不喜欢吃豆腐，而且我刚才已经吃饱了。”

    捂着嘴笑了笑，知道了面前的男孩错把自己也当成了男生，小道士也没有点破，对吴哲打趣道：“喂，木头，为什么洗手要抱着我？”

    “我叫吴哲！不叫木头，已经跟你说了啊，这里的水，冲劲很大，你要是不习惯的话，会直接被冲到下游的，那里都是乱石，你要是被撞伤就危险了。”

    边说着话，吴哲边抱起身旁一块大石，慢慢的走向了水流旁边，把石头丢了进去。

    “tuang”

    一声闷响，只见那块石头还没有进入水中，就被快速流动着的水流给弹了出去，一直到了下流平缓区域，才慢慢的没入水中。

    “现在知道为什么我要抱着你了吧？”

    小道士吃惊的张了张嘴巴，她只听师傅说过这边的水流特别的急，要特别小心。没想到真的那么危险，还好有对面的这个木头，不然自己肯定就像刚才的那块石头一样了。

    抿了抿嘴巴，小道士不服气的拱出了下巴挑衅道：“那你不也会被水给冲走么？”

    吴哲嘴角向上翘了翘，弯腰卷了卷裤脚，把鞋子脱了放在一边，走到了瀑布边缘，对着直流而下的水流用力地跺下了脚，稳稳的踩进了水流内。

    水流像一张完美的纸片突然就被一把剪刀给分割开，向左右两边倾斜。

    看到面前那有点傻的男孩竟然真的能站在瀑布的边缘，小道士皱起了自己的鼻子，她在怀疑刚才的那块石头是不是假的。

    这只是瀑布边缘的水流，对吴哲可没多少威胁，他平常可是都在瀑布下面，承受整条瀑布垂直的冲击。

    “怎么样？这里可难不倒我。”

    一副臭屁的表情对向了旁边的小道士，吴哲对她伸出了右手。碍于自己双手和嘴巴的油腻，小道士最终妥协了，慢慢的走近了吴哲，双手紧握住了他的右手。

    “你等会站到我双脚之间的空档里，那里的水流已经不怎么急了。”

    “好…啊！！！你干嘛。”

    突然被吴哲举起身来，下到上吓的一哆嗦，马上抱住了吴哲的手臂。

    吴哲看到她的窘态笑了笑，把她抱到了自己的身前安抚道：“你胆子怎么那么小？像个女孩子似的，你长的也是，那么清秀。”

    “哼，要你管！你看看，这样子我怎么洗，身子蹲不下去啊。”

    小道士背对着吴哲不爽的嘟起嘴巴，吴哲站的太前面了，她用了很多办法，还是无法把身子蹲下去。

    吴哲想了想，抱住了她的腰部，一下子把她翻转了过去，

    “啊啊啊，你干嘛啊。”

    被吴哲倒立起来的小道士吓的不停的发出刺耳的尖叫声，双手不停在空中胡乱挥舞。

    “吵死了你！不要叫了，这样你就可以洗了。”

    “你要是松手了，我就叫臭老头打死你，你太可恶了你。”

    小道士已经被吓出了眼泪，但是在水流旁边，浪花打在了脸上，谁也不知道。她慢慢把手伸到被吴哲双脚分开的瀑布里面，总算是洗干净了…….

    “你在说什么？洗好了没啊？”

    瀑布的声音太响，吴哲听不清楚小道士在下面的嘀咕声，大声了叫唤了一句，发现她没什么反应，就提了提她的身子，感觉特别的轻，而且她的腰部也特别柔软。

    也许是突发奇想，又或者是吴哲有点好奇，左手胳膊夹着小道士的双脚，右手伸往下面拍了拍她的胸部。

    “哇，你的胸肌果然好大？怎么拍起来还没有我的硬？”

    “啊啊啊，你…….你。”

    红霞入脸，滋味难尽！

    小道士感受到了背后的男孩正在摸着自己的胸部，转头使劲咬向了吴哲的脚环。

    “啊.............”

    吃痛的叫唤了一声，吴哲把被咬的脚抬了起来，但是他整个人一下子就失去了平衡，直接被后面的水流给冲倒。

    也就是在倒下去的这一刻，吴哲马上把怀中的小道士转正了身子，在空中抱住了她的头部。

    几只小鸟从空中飞过，好奇的对着身旁飘过的两个年轻人，叽叽喳喳叫个不停。。

    本来在瀑布下的两个人，直接被冲动到了乱石区里，

    乱石区里全是一些大型的巨石，所以才被称为乱石区，因为水力循环，漂浮在水中的大型石头一直在这片区域来回漂浮。

    吴哲对这比较熟悉，他之前在这地方练习的时候，被冲到乱石区不止一次了。所以他能巧妙地躲避开一些巨石，但是现在他的怀里还抱着一个人，而且这个人还不怎么配合他的行动，老是不安分的在挣扎，让吴哲一下子撞到了不少的巨石。

    差不多受了五六次撞击，才脱离了乱石区，到达了一个折泼点，吴哲知道马上就要被冲到深水潭了，赶忙把小道士的头部推出水面，自己也大口的吸了一口氧气，冲着小道士大声喊道：“记得，等会别乱动，听我指挥，不然我们会一直被困在深水潭里。”

    还没等小道士反应过来，两个人又一次被水流带入了深水潭中。

    第二段位到第一段位的深水潭里，积水特别的深，但是水流比较平缓，所以在里面最好不要乱动，不然就会被冲离水流轨道，搞不好就会和乱石区的巨石一样，一直会被困在水潭里。

    吴哲用力的抱了抱怀中的小道士，示意她不要乱动。慢慢地拉着她的手，让她可以飘到自己的面前看着自己，方便听自己的指挥。

    小道士紧紧地闭着眼睛，两腮鼓着气，皱着深深的眉毛，她的小道帽在水中像个水母一样，原地上下挪动，很是可爱。

    十指相扣，

    慢慢地顺着周围水流轨迹游走，吴哲总算带着她爬到了水流洞口边缘。

    但是小道士可没吴哲那么会憋气，差不多三十秒后，她就已经开始有点难受，嘴巴和鼻子里开始慢慢跑出了泡泡....

    要是深水潭里只有吴哲一个人，他肯定有办法逃脱，但是从小就受严格教育的吴哲，他的思想比较刚正，在这样的情况下，他宁可两个人一起死亡，或者把面前的人给救出去，也不会自己独自苟活。

    这种就是一个人的精神思想，一个人的天生的本质，谁也左右不了这种思想。

    也许是上天不舍得那么早就夺走两个年轻的生命，吴哲看到了女孩头上的那顶道帽，随着水流离开了女孩的脑袋。

    周边的水流终于发生了变化！

    悬着心似乎终于可以放下来了，吴哲知道机会来了，再次抓住了小道士的身子，瞪大了眼睛往深水潭的洞口瞟了瞟。

    女孩会意到了，对着吴哲点了点脑袋。

    就是现在！

    吴哲使劲的把她推到了水流的区域内，水流带动着女孩慢慢地飘向了洞口处。但是吴哲不能马上就游过去，水流的速度还不是很快，要是自己突然游过去，也许会改变水流的位置，这样不但自己不会得救，还会害了还没通过洞口的小道士。

    差不多十多秒后，看到女孩已经顺利通过了洞口，吴哲露出了一个微笑，但是他现在已经没有力气再游到水流内了，他的身体正慢慢的往深水潭里沉落，那顶离开女孩的道帽，也安静的掉在了吴哲的肚子上。

    吴哲左手心上的小黑团，在这一刻，忽然开始躁动起来..........