
    博轩瀑布第三段位缓流区，

    “咳咳，咳”

    小道士已经浮出水面，大口大口地呼吸着周围的氧气，她拖着身体，艰难的爬到了一块石头上。

    “小希音，可算找到你了，这是怎么了？你没事吧？”

    看到来人是自己的师父，小道士着急挥手说道：“臭老头，快去，快去潭里救人。”说完话她就晕倒了，已经是严重缺氧，再没有任何力气......

    这时胡福也跑到了老道士的旁边，看清楚了面前就是刚才的那个女孩。眉头一下子皱到了极点！

    老道士还没反应过来，旁边的胡福已经跳入了水中，一掌击开了深水潭的积石，潭里的水一下子都飞溅了出来，他跳到一块石头上，借助着这块石头，再次奋力一跳，抓住了旁边斜靠过来的树枝，双眼死死的盯着冲出来的水流。

    身后的老道士也急忙抓着晕倒在地上的女孩，跳到了另一棵树上。

    “我说师侄啊，你们这些年轻人做事怎么那么冲动，破开水潭之前好歹也提前和我说下啊。我这糟老头的身子骨可不像你们，你这样子…………..”

    胡福一脸严肃，完全忘记了身旁的人是自己尊敬的师伯，对其大声喊叫道：“师伯，安静点。快些帮忙找人。师父交给我的任务，那人就在潭水中....”

    “什么！！！天机子竟然...”

    “天机子？”

    看到胡福竟然开始发愣，老道士一挥浮沉怒道：“还愣着干嘛。快点找人！！！”

    老道士摇摇头自语道：“不行，这样找不到。”对着高空一挥浮沉。

    “淮水・绝尘印”

    拂尘落地，飞溅出来的潭水全部飘向了空中，水滴如魔术般漂浮在空中，吴哲的身子也安静的出现在空中之上。

    胡福也是如此，在空中慢慢向吴哲游了过去..

    等其抱住吴哲后，老道士再次握起浮沉，空中的水和人又收到引力的效果，快速下落。

    吃痛的落到地上，胡福对着师伯点头感谢道：“师伯，还好有你在。要是就我一个人，不知得找到什么时候..”

    到了最关键的时候，自己体术却是发挥不了任何作用，胡福的表情和心情都有一些变化。这全部被老道士看在了眼里。

    “体术练到你现在的境界已经是种奇迹了，我这些只是花花招式。要真的动起手来，以你现在的体术我也未必能近你身子...”

    “师伯..”

    还没等老道士的话说完，吴哲已经痛叫起来，胡福看到他左手竟然满是鲜血，眼里充满了心疼之色..

    老道士也看向吴哲，眼眶似乎有些湿润，心想道：“这就是天机子啊，师父选的传人...”

    ....................

    聚泪山下流区域，

    突然降下的大水，一下子把这群游玩的人冲的七颠八倒，叫骂声不绝于耳，唯独两个穿着黑衣的青年，露出笑容，似乎发现了什么宝贝一样.....

    “哥，伯父给了族人那么多地点，你说我们拿的会不会就是宝贝的真正位置？”

    “不知道，我们要有耐心，等找到了宝物，直接能当上家族长老，到时候就有用不完的资源了。”

    “快点上去瞧瞧。”

    “.....”

    ………….

    聚泪山深处，一个不大不小的石洞中.

    “师侄，你这五年就住这里？”

    “是的，因为小哲的天赋不高，所以我还没完成师父给我的任务。”

    “天赋不高？”老道士挥挥沉浮大声笑了起来，继续说道：“你竟然说他的天赋不高？”

    胡福不知道发生什么，好奇的看着他道：“啊？”

    老道士没有给犯迷糊的胡福解释，对着小希音的后背打入了一道劲气后，把其放在了软草之上。

    胡福也没有多问，反而注意力被小希音给吸引了去。

    “师伯，这女娃她是？”

    “游历时候碰到的，水属性天赋极高。就动了收徒的念头。”

    “啊？收徒？”看着师伯的表情，胡福本来还有疑问，却是不敢再多说了。

    安静了很久，老道士突然说道：“没想到，这事情却是落在了你的头上。师弟还给你什么任务？”

    “和师伯对接后，我就全权听您指挥，负责您的饮食起居。”

    “也好，希望你烧的伙食我会喜欢。”

    “必定不会让您失望。”

    “...”

    胡福双手摸上吴哲那蓝色的长发，突然想到了什么，看向老道士问道：“师伯，我还有个请求。”

    “但说无妨。”

    “小哲的防御体术迟迟没有学成，我能不能抽他的空余时间继续教他体术？”

    “可以，只要不和我的教学时间冲突，他自己爱学我不会阻拦。”

    “谢师伯。”

    “....”

    闭幕养息了一会，两个小孩都还没有醒来，安静了很久的石洞，又是老道士先开口说了话：“这小希音可没那么大的本事逃出深水潭，肯定这吴哲把她给救出来的，宁愿救出别人，也不自己独自逃生，人品极佳...”

    胡福也露出笑容点了点头道：“师伯，小哲的还有很多优点。等你和他相处后就知道了。”

    听完胡福的话，老道士只是露着笑容，不知道在想些什么。

    “对了师伯，小哲的左手好像有些问题。”

    “他的左手？”

    “具体什么情况我也不清楚，他的左手每年会发病一次，很是痛苦。也许师伯您有办法救他。”

    “待他醒了我再看看。”

    “.........”

    “外公...外公...”

    没多久，吴哲的叫声打断还在交谈的两师侄。胡福马上去扶起了吴哲：“小哲，没事了，没事了。”

    “福叔？咳，咳，我这是在哪啊？我好像看到外公了，我的左手好痛......”

    吴哲已经醒来，但是他动弹不得，也许是太累了，只有眼睛能睁开。

    胡福揉着吴哲的左手，安慰道：“已经没事了。你的左手也没事了，很快就会好的。”

    吴哲点点头，想到了什么，突然大声问道：“对了，那小道童，他怎么样了？”

    “都已经没事了，你先别激动。好好休息。”

    “来，喝了这碗药水。”

    老道士拿过来一碗药水，胡福接过，慢慢给吴哲灌了下去。

    “咳，咳咳，好苦啊。福叔，这位是？”

    胡福站起身子，对老道士鞠了个躬，慢慢说道：“小哲，这位是我的师伯，世人都称呼他为西莨子。”

    老道士扶起胡福，笑着对吴哲说道：“你好啊吴哲，老夫郭莨，道号西莨子..也是你今后的师父。”

    “师父？”

    看到面前的老道士微笑的表情，吴哲却感觉浑身没有力气，又直接昏睡了过去。

    “师伯，小哲他？”

    “刚喝了药水，让他好好睡一觉。”

    就在这时，旁边的小希音也醒了过来，西莨子走了过去，再次给她后背打入了一道劲气。后者马上咳嗽道：“咳咳，咳。臭老头，这是哪？救出那木头没？”

    “啊？”

    胡福听到“臭老头”三字，下巴差点掉一地。这可是药王啊...竟然被一个小女孩叫成臭老头。

    西莨子没有任何表情，反而还一直笑着。也许是习惯了小希音的对自己的称呼。用手指向了胡福所在的位置说道：“你说的木头？在那呢，你很关心他么？”

    小希音点头严肃道：“他救了我一命。”

    “肯定是你惹的事。”

    又想起了事情的经过，小希音红着脸，双手放到了胸口，脸腮鼓鼓的，不停摇着脑袋。

    “才不是我惹的事。”

    ................

    ................

    不日，吴哲正式拜了西莨子为师。

    西莨子看过吴哲的左手，决定闭关一周为他研究解药。而这样一来，给吴哲答疑解惑的任务就落在了小希音的头上。吴哲也是在这些天才终于知道那小道童原来是个女儿身...

    “我姓阮，你以后就可以叫我阮师姐了。”

    “嗯，阮师姐。”

    “臭老头闭关了，就让我来给你解释一下我们师门的情况。

    五国现在仅有两个药王，在里面闭关的那个臭老头，也就是我们的师父，西莨子，他是南瑞国的药王，用水属性炼药。还有一个，是在北散国，叫奢炎，和我们师父同称南北药王，他炼药用的是火属性。”

    吴哲看过不少书，书中也有提到炼药，但并没有说过用水可以炼药的，所以好奇的向阮希音问道：“炼药还能用水属性？”

    “那是当然，臭老头开创了炼药的先河，以水为引，压缩药物，最后炮制成丸。这些用水炮制出来的药丸，比他们那些药师用火炼制成的，效果只高不弱呢。

    不过，这臭老头明明不收徒的，却破例收了我做徒弟，还把我从南瑞带到了这破地方，现在又把你也收下做弟子，我也不知道为什么。难道，这臭老头已经活不久了？才到处找弟子传授炼药知识？”

    “师姐，你怎么可以这样说师父。”

    “哈哈哈，开玩笑的嘛...”

    “.........”

    看到吴哲似懂非懂，小希音皱起眉头，拍向了他的脑袋怪道：“哎呀，你怎么那么笨！”

    吴哲尴尬的摸了摸脑袋，面前这个相识时女扮男装的师姐，他还真没有什么办法应付...

    .............