
    悠悠绿光，恍如昨天，碧水青山，日复一日。

    在这几个月的时间里，吴哲终于熟背了百草籍，其中免不了挨骂。正常人几周就能背诵的东西，他足足多花了十倍多的时间...

    连西莨子都开始怀疑吴哲是不是真是天机子的传人...

    也就是在这几个月内，吴哲的左手开始接受治疗，也许是一直用着西莨子的药材，11月11日，左手第一次没有发生疼痛，反而从那天过后，左手心就感觉越来越酥麻，似乎每天都在增加几分力气...

    .......

    又三年！

    .

    .

    .

    博轩瀑布，第一段位深水潭。

    “臭师弟，又去深水潭里。”

    阮希音嘟着嘴巴坐在水潭边的石头上，一颗一颗，往水里丢着小石子，要是砸中水中的吴哲，他会非常开心。

    仔细看，阮希音肩膀上挂着一只灰白色，类似于老鼠的动物，这小动物被阮希音胳膊碰醒，睁开大的夸张了的眼睛，打了个哈欠，眯着眼睛看了看，又睡着了。

    三年的时间，阮希音全身散发着独特的气质，似乎更加有味道了。有西莨子这样的师父给她配置专门的药水，让阮希音的淮水心法在十九岁就直接达到了中卷的舞勺阶段。这样的奇迹，也就只有西莨子才能办到的吧。当然，阮希音自己的天赋也极为重要，能成为西莨子的弟子，必定有她的过人之处...

    今天的阮希音换上了一件新道袍，稍微遮盖住了自己秀丽的外表，似乎又有另一种让人不得不多看她几眼的冲动。嫩白一张圆脸蛋，带眉弯弯，凤目含愁，不知何时阮希音已经变成了个极美貌的女子，在她周围的绿草和鲜花似乎都有点自愧，随着风，慢慢的低下了脑袋……

    “哇”

    吴哲突然从水里探出了脑袋，把岸边的阮希音吓的摔落在了地上。她肩膀上的动物“吱吱”叫了两声，快步冲向了吴哲的肩膀上。

    “哈哈，小毛球，肚子饿了没。”

    “吱吱。”

    “吓死我了，你要死啊，臭师弟。啊，我的脚，好痛……”

    “师姐，怎么了？没事吧你？”

    阮希音嘟着嘴巴，可怜兮兮的看着吴哲，喊着痛。

    吴哲焦急的爬上了岸，没曾想，阮希音是故意骗人的，一屁股就压在了吴哲的身上，小毛球被甩飞到水中。

    “投降投降了…”

    不是吴哲打不过阮希音，而是他舍不得。也许吴哲自己也没有发现，这第一位接触的异性，在他心中的重要性……

    “哼，算你识相。还有，要我怎么说你好？一个大男人，整天不穿衣服，就带着一只老鼠，穿着大裤衩在水里躲来躲去，你以为你是鱼啊？走，跟我下山去买麻糍吃。”

    “吱吱吱。”

    自从吴哲给阮希音买了一次麻糍，她就爱上了这食物，几乎每天都要吃上几个才罢休，连胡福烧的美味都敌不过她对麻糍的喜爱。小毛球也喜欢麻糍，也许是因为这个，它才肯待在阮希音的肩膀上，因为阮希音有了吃的，都不会忘了小毛球。

    “明天再去，今天我还要去背药材，估计师父已经在等我了。”说完，吴哲立马躲开阮希音，带着毛球跃入水中，顺着水流进入了下流区域，慢慢消失不见……

    “唉，你。哼，臭吴哲，气死我了。还有那臭老鼠，下次我不带你去吃麻糍了！”

    无奈水性没有吴哲那么厉害，阮希音捧起一块较大的石头，愤恨的丢入水里，跺了跺脚就转身离开了.........

    又是一天，深水潭底。

    吴哲闭着眼睛正在休息，鼻子里偶尔跑出几个小气泡。小毛球不怕水，抓着吴哲飘动的头发，开心的在水中跳来跳去。

    每天不停地锻炼，身材好的肯定没话说，加上每天喝着西莨子为其量身配制的药水，吴哲和阮希音一样，身体机能也已经充分的被挖掘出来了，但吴哲自身的约束，在武学上并没有什么提升，仅仅在修炼防御体术上也得到了一些进步，算是把胡福教的防御体术技巧勉强全都学会。

    而那王斌教的五迷踪，吴哲跳着跳着都开始混淆起来了，完全变了味道。五迷踪贵在理解，一昧的按部就班是无法运用自如的，说到底，还是因为吴哲太笨了...

    因为没有任何的五行属性，所以吴哲和阮希音学习的东西完全不相同。阮希音大多数学的是用淮水心法炼药技巧，吴哲只是学习如何识别一些稀有药材和搭配一些药物进行烹煮药水。三年期间，倒是让他明白了很多。

    现在吴哲已有十八岁了，成年男子的身材与样貌，黝黑皮肤，大眼睛，高鼻梁，微微一笑，略显邪魅，一头淡蓝色的长发在水中不规律的摇摆。虽然算不上的个大帅哥，但也耐看，要是他的皮肤没有被晒的那么黑，肯定会再好看几分。当然，前提是吴哲不要露出那副傻样子...

    仔细看，吴哲的脖子，挂着一颗白色的小珠子，这珠子偶尔会发出弱小的亮光，特别吸引人眼球。

    珠子来历不明，是吴哲偶然发现的，也就是在找到珠子的那天，吴哲才认识了小毛球。

    刚开始的时候，吴哲在博轩瀑布第一段位上承受着瀑布的冲击，快要被瀑布冲倒时，他习惯性的抓住了旁边的一块巨石，然而这次巨石竟然没有和吴哲一起被冲走，而且还稳稳地定在了那。吴哲双手死死的抱住巨石，慢慢的往巨石身上爬，等他爬到巨石上的时候，巨石却突然就开始转动。

    还以为巨石是被瀑布的水流给冲转动的，等吴哲转过身想继续训练的时候，竟然在瀑布里面看到了一个石门，越过瀑布，站在石门面前.....

    吴哲伸手摸了摸石门上的苔藓，整个石门突然抖动了起来，差不多十几秒后，石门的中间出现一条裂缝。

    片刻，面前竟然出现了一条通道，里面还发着五彩的光芒。

    靠着墙壁，吴哲慢慢地走进了这条通道，走到尽头，映入眼帘的是个小型石洞，五色斑斓，仔细看才发现发出的彩光是因为石洞里面的崖壁上，长着一些五彩斑斓的透明晶石。只要受到太阳光的照射，彩色晶石便会反射出五颜六色的光芒，整个石洞里面就像个夜场，不停闪烁着彩光。

    这里今后就是属于吴哲的地盘了，他把这个石头洞称为聚彩窑，脖子上的珠子就是在聚彩窑里面找到的。

    这还得多亏了沈万华的功劳。

    那夜，吴哲捧着胡福的手机和沈万华难得的进行一次视频通话，在立体图像上，他看到沈万华的头发竟然已经全部花白时，眼泪直接夺眶而出……

    聊完安静了一个多小时，吴哲还是睡不着，他太想念沈万华了。看到外公在自己面前突然变老，内心一下子无法平复。最后，吴哲竟然有种想要离开这里的冲动，但是想到尽心尽力教导自己的师父和福叔。他又很是无奈，现在唯一能做的就是加快训练的步伐，不浪费一分一秒。

    当晚，吴哲就带着一些夜宵起床爬上了博轩瀑布的第一段位。在瀑布下又站立了几个小时后，吴哲转动了瀑布旁边的巨石，想进入聚彩窑休息吃点食物。

    只是这次在聚彩窑里面，站着两个穿着黑衣的陌生的男子。

    这两男子就是三年前潜入聚泪山的那两人，不知道他们在找些什么，那么耐心。

    “哥，没想到伯父给的那么多地点，竟然是被我们撞到了，还好早上那傻小子不知道这里面有宝贝。”

    “快点行动吧，伯父不惜浪费一本绝学武技在鬼先生那换来的天命消息，为的就是寻找旷世奇宝。我们也等了三年，千万不能有任何闪失。”

    “嗯，开始吧。”

    这是吴哲第一次在大晚上进入聚彩窑。聚彩窑内已经没有了七彩的亮光，吴哲看到在月光的照射下，所有晶石反射的光点都汇聚到聚彩窑的中心地点。

    两个黑衣男子不知道在地上放了一个什么东西，本来聚集在一起的光点，一下子开始四处乱窜，似乎又回到了白天的模样，只是这些光点全是白色的，移动的速度也比白天快了好多。

    直到其中一个黑衣男子在地上捣鼓了一会，四处散开的白色光点慢慢又聚集在一起，只是这次聚集的位置不是在中心点，而是通过了中心点，被折射到了一块墙壁上。

    片刻，一阵爆炸声响起，震耳欲聋，吴哲在这场爆炸中直接被震晕了，还好他躲在巨石身后，才躲过了这次危机...............

    一躺就是一宿，好在胡福已经习惯吴哲晚上不回房间睡觉，也没有人在找吴哲。

    等吴哲醒来的时候，已经是大中午。他没有进去聚彩窑，也没多想那消失的两个黑衣人，内心唯一担心的就是今天西莨子的教课，去晚了又要被一通咒骂。这些年听西莨子的骂声比吃过的饭还要多，吴哲是真的有些害怕，匆匆离开，昨天的夜宵却掉在了巨石旁边...