
    .............

    到了晚上，

    又是好奇心催使吴哲走向聚彩窑里边。

    巨石旁边的夜宵不知道被什么动物给偷吃了，骨头散乱在地上。昨天两个黑衣男子也不知道去了哪里，聚彩窑里面碎石满地，抬头看，今天的晶石要比往常都鲜艳的多。

    走到了中心地点，上面摆放着一块巴掌大小、圆形，刻有八卦阵图的棕色罗盘，仔细看才发现八卦图被外面刻画的一条浑身金黄的长龙所包围。

    罗盘的反面有数不清、长短不一的银白色细小指针，这些指针现在正在散乱的瞎转悠，速度奇快…多半是在爆炸中损坏了。

    吴哲看到八卦罗盘里只有一根指针是特别的，个头最大，而且尖头呈红色，只有这根指针安静的指着正北方，一动不动。

    指针的周围刻有两圈八字，总计十六字。分别对应为乾天、坤地、巽风、震雷、坎水、离火、艮山、兑泽。

    十六字周边和外圈雕刻着不少纹理图案，规律的不停歇蠕动着，很是神秘。

    吴哲不由自主的就入迷了...

    门口吹来的冷风，唤醒了吴哲。

    按照显眼的红色指针的方向，吴哲走了过去，这刚好是光点聚集的地方。

    慢慢伸手触碰，墙壁竟然就这样破裂开来，从上面蹦跶出了一颗雪白无暇的珠子。

    当珠子刚离开洞壁的时候，聚彩窑内，晶石所映射的聚光点一下子像冲出鸡笼的小鸡，再次无规则的四处散开……

    没来得及躲开，手指已经被突如其来的碎石扎破，鲜血直接流到了珠子上。

    伤口不大，右手只有一点疼痛，并无大碍。还没有仔细看，周围就出现的一只类似于老鼠的动物。

    它抱着滚落在脚边、沾着吴哲鲜血的珠子，很幸福的表情，一口就吞下了珠子，只是不到片刻，这只老鼠身体开始不停的抖动……

    吴哲刚想上前察看，自己全身竟然也开始抖动了起来…

    眼睛一片漆黑，昏倒在地！

    ................

    不知道过了多长时间，吴哲感觉脸上有些湿润，睫毛闪了一闪…

    首先进入视线的就是最后见到的那只小老鼠，他看到吴哲醒来，兴奋的在地上跳个圈，用脑袋舒服的拱了拱吴哲的左脸……

    还没等吴哲站起身子，小老鼠“pu”的一声，从嘴巴里吐出了之前被吞下去的白色珠子，这雪白的珠子上，现在已经没有了一丝血迹。珠子拇指盖般大小，虽然是白色，但是又有些透明，能看清珠子内部竟然有一朵朵小型的黑云在无规律的飘荡...

    吴哲坐起了身子，用手揉了揉脑袋，他现在头特别的痛，不知道发生了什么，自己竟然就这样晕了过去。感觉到肩膀有声响，原来是这小老鼠不知道什么时候已经爬了上来。吴哲这才看了个仔细。

    这不是老鼠，而是一种很像老鼠的动物，巴掌大小，有个大圆头，四肢长在圆头外部，两个大眼睛已经占据了整张脸的三分之二，看不到他的鼻子，也许鼻子是太小了，很难发现，只看到在他的眼睛下面，有一张小小的，菱形的嘴巴。

    他头上的两双小耳朵，动来动去甚是可爱。和他的耳朵一样，它白色的粗尾巴，挂着了身子右边，有规律的来回摆动。要是没有这条尾巴，这动物缩在一起的模样，就像个圆球，很难让人注意。

    “你是什么动物，不像是老鼠啊。”

    “吱吱吱。”

    这动物的叫声吴哲听不明白，但是他在肩膀上不停拱着脑袋，大眼睛眯成一条线，吴哲能感受到，它似乎很喜欢自己。

    “我糊涂了，你又怎么会说话。”

    吴哲笑着从怀里拿出了本来准备自己吃的夜宵，递到了小动物的身前说道：“来，你肯定很久没吃东西了吧，我叫吴哲，我看你像个球一样，以后叫你毛球怎么样。”

    不知道这小东西是喜欢吴哲给的大肉饼还是喜欢毛球这个名字，只见它很愉悦的睁开了大眼睛，一口就咬住了肉饼，伴随着“吱吱~”声，肉饼三两下就进了它的肚子…

    完全想不到，这么小的身形，却可以吞下那么大的一张肉饼。吴哲心中对小毛球越来越好奇，也越来越喜欢……

    小毛球摸了摸肚子，又跳回地上，费力的把白色珠子抱了起来。走了几步，摇晃着小屁股，把吴哲一下子逗了乐了....

    ……

    这一天，也是聚彩窑存在这世上的最后一天，也许是它完成了任务，当吴哲把破损的罗盘和白色珠子一起带出聚彩窑时，彩色晶石开始四处散落、塌方，随着一声巨响，聚彩窑外的大石门也倒塌进入水流，不知飘向哪方…

    那两个神秘黑衣男子，再也没有现身，谁也不知道那个时候到底发生了什么...

    也就是那时候开始，小毛球在之后的日子里对吴哲形影不离。

    .....

    又一些时日，聚泪山石洞外，

    “哈哈哈，西莨子前辈，要是早知道是您带走了小女，我就不用大费周章的来中祁国了...”

    “我看那日这女娃在深山遇难，就救了她，她说姓阮，但是父母双亡，并无家室。原来我是被她给骗了....没想到她竟然还是阮家的千金，这可真是有趣...”

    “不速之客”说着话，干笑了几声，拉着身旁亭亭玉立的少女说道：“希音啊，你知道爸爸找你多辛苦....你要是不喜欢后妈，爸爸就和她离婚....可你离家出走这些年，却是让我少了半条老命啊....还好你碰到了西莨子前辈...”

    “我不认识你，我不认识你，我不要回家，师父，我不认识他，你快点赶他走...”

    “诶..希音....爸爸知道错了...”

    “...你走，我不认识你。”

    阮希音竟然哭了，好似这些年憋着的委屈全部在这一刻释放了出来。

    “不速之客”就是阮希音的父亲，阮门华。他是南瑞国大家族阮家的继承人。理着一个平头，一副平框眼镜挂在和希音的一样高挺的鼻梁上。他今天来的目的，就是接走找了五年的爱女。

    本来阮门华有想过继续把阮希音留在西莨子的身边，毕竟西莨子可是南瑞国神级般的人物，但阮希音现在的年龄已经可以准备去锋锐大陆历练了，阮门华想带她回家，对她身子进行强化训练，好去锋锐大陆历练做好准备。

    西莨子不喜欢和任何家族搭上干系，没想到却被阮希音摆了一道。知道了阮门华的想法，点头默许了。毕竟去锋锐大陆历练是每个国民都要经历的事情。男孩子还好，身子骨强，女孩子要是没经过特殊训练，很难在锋锐大陆得到好的机遇....

    阮门华本想借此机会再和西莨子搭搭关系，但看后者已经不想继续交谈，就没再过多说话。毕竟西莨子这样的人物性情与常人不同，死缠烂打往往是最差的方法。

    “西莨子前辈，那我明日一早来接走小女，不知您要不要一同回南瑞？”

    西莨子没有回话，摸了摸袖口，从里面摸出一个锦囊，看完后眉头微皱，慢慢吐出二字：“也好。”

    阮门华似乎没想过西莨子会答应和自己一同返回南瑞，这突如其来的喜讯，让他差点原地跳起身子：“这？是真的吗？这可真是太好了，我，我现在就回去准备...”

    .....

    阮希音的心情，似乎从来没有像今天这样纠结过。不是因为骗了西莨子，而是五年不见的父亲辛苦找到自己，而且还和自己当面道歉，他似乎已经找了自己五年，身材也比以前消瘦了很多，还和讨厌的继母离了婚...

    一个小女孩，哪会真正想要离开父亲的怀抱？

    吴哲再傻也知道，阮希音明天似乎就要走了。胸口好似有一团气，从来没过的闷...

    阮希音看到了吴哲心情低落，不知道该怎么办，想上前又退了回来，到了最后，还是没有去和吴哲说话....

    由于每日见面，学习，偷偷下山，摸滚打爬……吴哲内心对阮希音的感情已是极深。阮希音似乎是知道了吴哲的想法，开始有些刻意疏远他。只是吴哲还是如以前一般呆头呆脑，什么也没有察觉...

    不知吴哲是如何走到了博轩瀑布第一段位。似乎只有面前的水流，才可以解救自己。

    对着瀑布，没用一点力气，大步一踏……

    “tong”

    落水声后，似乎一切都恢复了平静，所有伤心的事，都被水流掩盖。

    苍穹之下，谁又能懂得他？

    ……………

    思绪越混乱，想到的却是越亲近的人，外公，父亲、母亲、爷爷、奶奶和外婆，那张照片上的所有人同时出现在吴哲的脑海中…………

    也就是在这一天，吴哲把对阮希音的奇怪感觉收在了心底，他不知道这种感觉怎么形容，只知道很难受，再也不想继续触碰...

    …………

    “师弟，臭吴哲，你又去哪了？我就要走了哦，不来送送我么？”

    西莨子也要一同回南瑞，阮希音就更不纠结了，算是原谅了自己的父亲。在回去之前却找不到吴哲。

    阮希音大声向瀑布叫唤…回应她的，只有山间的回声，久久不停……

    没几个小时，阮希音随着阮门华已经安全离开了中祁国，随行的还有西莨子。

    “希音，你手上怎么拿着半只烧鸡？”

    “是师弟托他福叔给我的....”

    听到是吴哲，西莨子突然笑出了声，闭眼摇了摇脑袋。几个小时前，他跟吴哲交代今后学习的方向时就发觉这小子状态不佳，还以为他只是舍不得自己离开，没想到却是自己自恋了……