
    不知不觉吴哲十八岁生日就快到了。

    正逢过年，胡福就想带吴哲离开聚泪山，让他能够和沈万华一起过成年生日。

    吴哲收到了胡福的通知，一大早就去了瀑布的第二段位。

    “哗啦”一声，

    从水里钻出一个平头青年，只见这青年的五官分明，如雕刻般。

    英气的眉毛下面是一双大眼睛，他的眼里不经意流露出的深邃，好似一不小心就会让人沦陷进去。

    继续往下看，却是一高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着令人目眩的笑容，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。身型不胖不瘦，看着青年没穿上衣的身体，肌肉匀称，身材极好。

    这青年不是吴哲又是谁？他现在已经不需要在瀑布下面接受冲击训练，所以不会被烈日暴晒到，喝了从师父那学会配置的一些药水，几个月前黝黑的皮肤也已经变的一片雪白，一白遮百丑，吴哲现在不仅是耐看，逐渐变的帅气起来..

    “吱吱吱。”

    “臭毛球，你就知道吃，师父要是知道你在他走时偷偷拿走了一些药材，不知道会不会把你给煮了吃掉！”

    小毛球对着天空撒了一泡尿，露出坏笑看向吴哲，完全不去担心他刚才说的话。

    待小毛球撒完尿，吴哲捧起他，把头靠到其身上，脸上难得出现一副轻松的表情。

    就要告别这个值得回忆的地方，还真有些舍不得…

    ........

    “小哲，你再去检查下东西都收拾好没，可别落下了东西。”

    “好的福叔。”

    “吱吱吱，吱吱吱。”

    “不行，不能去买麻糍，不然来不及赶飞机了。到了赤原市再给你买，那里也有麻糍的。”

    “吱~”

    看着吴哲和小毛球有说有笑，胡福想到什么，停下收拾走过来说道：“小哲，你可记得，出了外头。千万别让这嗅宝灵轻易露面，不然会引起不必要的麻烦。”

    “福叔，你为什么老是叫小毛球嗅宝灵？嗅宝灵到底是什么意思，我之前都没有问你。”

    “你肩膀上的小东西叫嗅宝灵，它可以发现一切稀有的物质。南瑞国政府就有一只这样的嗅宝灵。他们专门把嗅宝灵拿来鉴定各种稀有物质，有些在锋锐大陆获得物质，科学家不知道它的作用，就会通过嗅宝灵来确认该物质的稀有程度。

    所以，你只要带着这个小家伙，以后肯定能找到不少宝贝。”

    “宝贝什么的，我都不在意，只要小毛球开心就好。听你这样说，那小毛球的同伴岂不是特别少？中祁国有没有呢？”

    “当然少，现在要是谁知道哪里有嗅宝灵，就算是上刀山下火海，我相信他们也都愿意去寻找。一只嗅宝灵带给他们的可不仅仅是财富，也许还能铸就一个人的地位。

    我从小就生活在南瑞，至于中祁国有没有我就不知道了。”

    吴哲差不多明白了毛球的身份地位，摸了摸毛球，又抬头看向了胡福问道：“福叔，我们带毛球一起离开这里，会不会对他有影响？”

    胡福听完后，皱着眉头，又开始摸着他那两撇胡子，好像在翻阅自己脑袋中的一些记忆：“嗅宝灵对生活的要求特别的高，他的身边要是没有什么宝贝，会觉得生活没有意思，就会郁郁而亡。

    先前我们的剑启大陆，隔三差五就会受到蛮人攻击，发生大战，毁害了不少稀有的动物，你这只嗅宝灵估计是一直躲在瀑布里，才逃过了那一劫，那瀑布里也肯定还有什么值得它在意的宝贝。只可惜已经塌陷了，不然我还想带你进去找找。你要是想把嗅宝灵带在身边，自己身上一定要有点什么让嗅宝灵觉得值得珍惜的物品。”

    吴哲若有所思的点了点脑袋，摸了摸脖子上的珠子。又想起小毛球闻到自己烧的美味食物时连这珠子都不要的模样，突然就笑出了声……

    .

    .

    .

    赤原海底监狱地段，

    弯弯的月，小小的船，男孩迎着海风，怀念这里的时光，心里十分激动。

    “喔啊，我回来啦。”

    冲着海面一声大喊，几条小鱼跃出了脑袋，扑腾了几下，再次消失不见。

    毛球松开裹着吴哲脖子的尾巴，用手捂了捂耳朵，找了个舒服的姿势，继续眯着眼睛。也许是在洞里呆的久了，它很享受海风吹过身子的感觉。

    “我这辈子见过的事情多了，还是第一次见到有人去监狱会像你这般开心的。”

    ........

    跳过鸡皮疙瘩掉落一地的相聚环节，晚上，吴哲偷摸地钻进了沈万华的被窝。才一年多的光阴，却过的比什么时候都长。吴哲抱着沈万华的胳膊，眼眶再次泛红。

    “怎么又哭了？”

    吴哲揉了揉眼睛，点点脑袋，眼睛看向天花板，又一个转身，摸向了沈万华满是皱纹的面颊问道：“外公，你的头发怎么白的那么快。”

    沈万华看到吴哲这般木讷，又气又笑道：“你这臭小子，这些年怎么就只长个子了....”

    带着笑脸，吴哲转了个身，双手放到了肚子上，不小心碰到了在肚子上的小毛球，毛球在吴哲的肚子上翻了翻身子，嘴里又吐出了从吴哲脖子上拿走的珠子，把他紧紧的抱在了怀里。

    伸手摸了摸毛球，吴哲把头再次转向了沈万华，露出得意的表情说道：“我可不仅仅是长个子了，还学会了福叔的防御体术，还有识别药物的能力。福叔这些年可是把他行走江湖的经验全都告诉我了。”

    吴哲的模样虽然还是有些天然呆，但沈万华却是真的很开心，这外孙终于是长大了。

    “我真的要好好谢谢胡福啊..可惜他在一个小时前就离开监狱了。”

    “什么，福叔已经走了？”

    “难道，他没和你道别么？”

    看到沈万华的表情不像是开玩笑，吴哲迅速拉开被子，下了床就往房间外边跑。小毛球被甩到了地上，摸了摸脑袋，一口吃掉珠子，快速追向了飞奔出去的吴哲......

    “这臭小子，你慢点，注意安全……还是毛毛愣愣的，哈哈哈…”

    ………

    还是那片海，似乎也是那几阵风，此时的少年和来时不同，低着脑袋，满脸沮丧….

    来时的小帆船已经消失不见，剩下的只有一少年和一只嗅宝灵，不知道他们要在这呆上多久……

    缘聚缘散，潮落潮起，也是虚无。

    …………

    也许上天也被这悲意感染，竟然飘落下了白雪来迎接这个新年，在几座灯塔的照耀下，很是美丽。

    “小哲，怎么还站在这里，快点进来。雪那么大，可别感冒了。”

    “王叔，我想再吹吹海风，以前都不怎么上来这个地方，没想到这个位置的海风这么舒服。”

    王斌摸着自己的光头，无奈摇头道：“哎，这个给你，是老胡走的时候让我交给你的。”

    接过了王斌递来的几个瓶瓶罐罐，是胡福烧饭做菜时候必备的一些香料，吴哲不禁想到了什么，眼泪终究是落了下来…

    低着脑袋，哽咽的摸着手中的几个小瓶罐。

    “怎么福叔走的时候都不和我打个招呼。”

    毛球好似感觉到了吴哲心情的低落，费力地爬到了他的平头上，拍了拍吴哲的脑袋。王斌看到小毛球后，表情一惊，随后笑着摇了摇脑袋，给吴哲找到了一件棉外套，慢悠悠的消失在监狱最高处的甲板上………

    在吴哲十八岁生日那天，他的左手依然没有发生疼痛，沈万华终于可以安心。

    过了几月，吴哲正式进入了十九岁，赤原海底监狱，爆竹声不绝于耳。

    终于迎来了新年！

    监狱的犯人们今天穿着都十分喜庆，每次过年，沈万华都会给他们包一个大大的红包，虽然在海底监狱没有地方可以花钱，但可以存着出狱的时候用……

    在这一片欢声笑语中，吴哲还是提不起心情，每日除了待在房子里休息，就是到监狱上头吹海风。

    对此，沈万华也是毫无办法。

    还好吴哲现在有一项新的爱好，就是沈万华答应他和监狱里的犯人们开始进行实战训练，那些附带属性心法的武技招数，让吴哲乐此不疲。

    也就是在吴哲十九岁开始的第一天，赤原海底监狱的犯人们，每天都有免费的沙包可以训练了...

    …………