
    “要是我再年轻个二十来岁，肯定会被这小家伙迷的神魂颠倒。”

    “要不要那么夸张，小哲不就是学乐器的效率比较高么？”

    “您还说他有些笨，怕我会教的生气。这孩子哪里笨了，用天才来形容他也不为过啊，抛开两天前的识谱不说，要不是我知道您不会骗我，肯定不会相信他之前没有接触过钢琴，哪个人能在刚开始练习的时候，双手就如此熟练协调。而且，他每次开始弹钢琴的时候，那种身体里面散发出的气质，真的是让我都深深着迷啊....

    这小家伙真的让我很满意，听着他的演奏，我都经常会被吸引进他的音乐世界里，您有个好外孙啊。”

    “我记得你有个漂亮的女儿吧？好像前几天还得了一个世界最年轻巡演奖什么的。既然你那么喜欢我家小哲，就把女儿介绍给他认识认识吧，哈哈。”

    “您都一把年纪了，怎么还是和以前一样那么爱开玩笑。我家那姑娘倔强的很，我都管不了她的，不过，吴哲这小子，要不是他那么喜欢打打杀杀的，我真得要好好介绍给我女儿认识一下。”

    这话让沈万华有些伤心，只听到他叹了口气说道：“其实小哲每天去和那些人打架，是想提示自己的作战能力和实战经验，再者就是他对五行属性的渴望......”

    “得了得了，你别说了，我都知道...”

    沈万华也知道自己说的多了，尴尬的笑了笑说道：“言归正传，据我所知，我家小哲心里可是有姑娘了，只是……哎…你看看能不能开导开导他。这小子心情低落的原因，很大一部分也是因为那女孩啊…”

    “…”

    看着屋里头还在弹奏钢琴的吴哲，沈万华苦涩一笑，捋了捋最近才养起来的胡子，摇头离开了。

    不知道为什么，每个男人到了一定的年龄，都会开始想要养起自己的胡子。至于沈万华这苦涩一笑，大概是因为吴哲回监狱后，除了跟自己在一起的时候，就一直没有真正开心过吧……

    刚才跟沈万华说话的是一位四十多岁的中年妇女，叫苗艾琳。是沈万华年轻时候的一个小粉丝，在一次偶然的机会认识了沈万华，和沈万华有着不错的友谊。

    苗艾琳是个音乐家，年轻时候是个非常著名的表演家，现在在阳中省北图镇的北图大学当艺术教授。琴棋书画无一不通，而且熟学各国的语言。年轻时候，是很多男生爱慕的对象。

    苗艾琳爱穿带青花的蓝色旗袍。今天，她就是穿着一件这样的旗袍，蓝色青花，带点米白。

    深棕色长发盘在了自己的脑后，刘海全部都往上梳，露出了高高的额头，她的眉毛画的非常的漂亮，挂在她的丹凤眼之上，让人忍不住多看几眼。

    嘴巴上涂着淡淡的口红，跟脸上的妆搭配的十分完美，她把皮肤保养的很好，脸上完全看不到一点的皱纹。

    苗艾琳的言谈举止很有礼节，文化修养极深。加上她时常露出的自信表情，整个人都显得特别有气质。要不是看到她和沈万华聊天时候，笑容带跑出双眼旁的鱼尾纹，咋一看还以为她只是个二十多岁的姑娘。

    至于苗艾琳为什么会在赤原海底监狱，那还得问沈万华。

    也许是长时间都待在深山老林里，没有跟外人接触。将近九年时间的训练，沈万华看到吴哲身上的戾气有点儿严重。加上吴哲从小到大时的社交圈都是监狱这帮言行举止随性的犯人，沈万华感觉吴哲现在的模样步入社会，肯定会遇到一些没必要的麻烦。

    想来想去，最终还是决定找个人来改变下吴哲的言行举止，想把他身上的戾气给消磨干净。

    但是碍于自己现在毕竟待在监狱里，沈万华只给几个关系不错的朋友发了几封信息，在信息里说明了找他们来的原因。

    没想到只有一个人回复了自己的信息，而且还是最让沈万华意外的人。苗艾琳竟然来到了赤原海底监狱，她愿意当吴哲的老师。

    看着前来帮助的自己的苗艾琳，沈万华又一次的对人情世故产生了感慨。

    那些在你辉煌时阿谀奉承的人，往往在自己有困难的时候，消失不见；那些不论自己任何现况，态度始终如一的人，才是值得深交的朋友。

    “吱，”

    小毛球还陶醉在吴哲弹奏的钢琴声之中，并没有察觉身后进来了人，直到身子被另外一双手给触碰到，才吓的躲进了吴哲的衣服里….

    “呵呵，这小东西很是可爱。吴哲同学，估计你只要再练习个三两天，基本的曲目都难不倒你了。”

    吴哲微笑着对苗艾琳点了点头，从衣服内抓出小毛球，拿出一块自己特制的小麻糍递到它的嘴巴旁边。

    接触到音乐，吴哲的心情总算是得到好转，似乎现在能懂他的，只有那几个音符。

    也只有在学习音律方面上，吴哲才不会感觉到困难。似乎一切都是水到渠成，简单的不行...沈万华这个决定，总算让吴哲找到一个自己的特长，感情的抒发点，他内心有太多的情感需要向别人诉说，这些情感都汇入了一个个的音符之中……

    而吴哲每次的真情弹奏，脖子上的珠子竟然都会发出一丝丝弱光，也就是这弱光，让一些人坐不住了...

    ………………

    中祁国，泊丘省区，静林市，方家。

    “紫纹云盘发光了！！！云珠终于出世了？是不是我们的人找到的？不行，快叫人去鬼市一趟。”

    方家密室内，桌上的一紫色罗盘正发着亮光，仔细看，还有紫色的光晕在罗盘上面萦绕不散。

    这紫色罗盘和吴哲手中的乾坤盘外形基本一致，只是罗盘里面没有任何插图、字眼和指针，有的只是一个深深的凹槽，那团紫色光晕就是从凹槽里面发出。

    “方辉，你通知下去，下午临时开个家族会议。”

    “是的，先生。”

    “等一下，把念云也叫上。”

    方辉只皱了一刻的眉头，便点了点脑袋，退出密室。

    同样的事情，也发生在中祁国的一些资历较深的家族中，每个家族族长手中都有个一模一样、发着亮光的紫纹云盘.....

    …………

    阳中省神池市区，李、王、吴、凌四大家族会议室，

    这是中祁四大家族公开的一个会议室，安全严密，一级保密，且政府无权干涉…

    偌大的会议室只有四个已步入花甲的老人，

    李家族长，李文。

    四大家族之首，年龄却是最年轻的，只有七十入三。

    长相清秀，三撇胡子，喜欢穿着蓝马褂，一身朴木心法已经炼到出神入化的地步。最让人好奇的是，李文的身子总能飘出不同的香味，所以大家给他外号为“蚊香”。

    王家族长，王韵翻。

    这是四大家族里面唯一的一位女性族长，年龄八十有六。已经那么大的年纪了，却还是散发着一种特别的魅力……

    王韵翻时常拿着一把半月扇。长头发带点自然卷，眼神深邃，气场十足。外号“花扇王”。

    凌家族长，凌凡。

    年龄八十入二，络腮白胡，手臂纹着一条活灵活现的白蟒，青筋暴起，身材保持的极好。因为他在琴弦上的音律造诣极高，外号“白弦”。

    吴家族长，吴楠。

    年龄七十上九，白发里面带有些许蓝发。即使双腿残疾坐在轮椅上，也掩盖不住其年少时残留的英姿…

    微微一笑，谁也不知道他在想些什么，外号“蓝垚王”。

    ………

    “这次会议的内容，你们也应该收到消息了。老楠，云珠的事情你是最清楚的，有什么可行的方法？”

    “方法倒是有，不过你们也知道，我吴家的垚黑戒指在吴然死的那刻就跟着不见，实在是心有余而力不足。”

    吴楠说道了吴然，整个会议室都有些安静。当时的青年天才，说没就没了，着实有些让人可惜...

    还是凌家的族老先开口说话，却是把问题丢给了王家的王韵翻。

    “花扇娘，你有什么办法没？”

    “说了多少次，别叫我花扇娘，你怎么就记不住呢？你还真是……王家只负责管辖一些神奇的兵器介绍，并没有留存云珠的事迹，我也无从得知...”

    凌凡尴尬的挥手道：“不知道就算了，反正云珠还没我的白笛厉害。”

    “你这老东西怎么还那么傻，云珠要是被其他小家族弄到手，我们四大家族可是会遭受打击的。还有你的白笛，那么容易就能被孙子偷走...想来也厉害不到哪去，无非就是操控操控你们家的嗅宝灵罢了………”

    “你..”

    李文站起身子无奈道：“好了好了，都半只脚踏进棺材了，你们两个怎么还老爱斗嘴，还好这里只有我们四人，不会被其他人给笑话了。眼下最重要的是紫纹云盘突然发光，这到底意味着什么？是不是云珠真的现世了？”

    凌凡无奈接过话说道：“老蚊香，不是我不分轻重，大家都知道只有垚黑戒指才能打开吴家地下密室，关于紫纹云盘和云珠的记载全都存放在吴家密室里，可蓝垚他家里偏偏出了这样的事情……”

    李文也揉着脑袋无奈嘀咕：“这，真是头疼…”

    看着昔日的三位好友，吴楠心中有些愧疚，揉了揉自己的双腿慢慢说道：“还有个办法，我派人去一些小家族里打听打听消息，他们那的消息有时候还真的蛮准的...”