
    赤原海底监狱，

    “呼，这个说话语气好拗口，我一定要学嘛？”

    “当然，其他我不勉强你，但是这种语气是五国人都能听懂的。你想想，要是以后出国，你说的一些话别人听不懂，那不是特别不方便？”

    “好，我继续学。”

    离开了音律，吴哲的学习方面又变的有些木讷。好在苗艾琳这人耐心，从来不会骂吴哲，最后反而让吴哲自己都不好意思了...

    ……

    ……

    一个月的时间过的很快，监狱早在一周前就送走了苗艾琳，苗艾琳也确实比较忙，她请了一个月的假来当吴哲的私人老师已经是相当的不容易了。吴哲也没有给老头子丢脸，在苗艾琳走的时候，她对吴哲除了夸赞还是夸赞。

    吴哲也很舍不得苗艾琳，她教会了自己太多东西，让自己的思想视野也得到了拓展，不禁对这个世界充满了向往，尤其是吴哲现在的心情，已经比刚回来的时候，好的太多。

    沈万华的目的已经达到，经过这一个月的时间，吴哲身上的戾气被音乐和文学熏陶的已经少了太多。

    他现在全身散发的气质跟半年前刚回监狱时的模样简直判若两人。真要找个没有变化的地方，那只能说他还是有些天然呆吧...

    “外公，我能不能去找福叔，我好想他，我也想去看看我师父。”

    沈万华心情好，点头答应道：“可以，但是你得在一周内得回来。”

    “一周？怎么那么着急？”

    “中祁国在一个月前宣布，科学家魏涵的陨石计划得到了空前成功，一款100%真人虚拟，名为《龙随世界》的游戏将在一周后强势上线。我想让你进入这款游戏，同时，你也得准备准备去锋锐大陆历练了...........”

    .

    .

    阳中省蚌湖市区，董家

    一位躺在躺椅上，老态龙钟的老人握着一女孩的双手，轻声问道：“小影，你真的要退出娱乐圈了么？”

    “爷爷，我年龄到了，想退出娱乐圈，准备去锋锐大陆了。”女孩很耐心，即使老人说的再慢，她也面带笑意，耐心等着。

    “你瞧我这老糊涂，明年你都该20了。”

    “其实我退出娱乐圈还有一个原因，就是为了去玩《龙随世界》。”

    “就是你代言的那款游戏？我听说过，现在每个家族都开始准备进入《龙随世界》，就是为了抢占先机。据政府透露，所有人可以通过《龙随世界》这款游戏，在现实里获得意想不到的收获。不知道真的假的。”

    “在拍广告时，我就知道了《龙随世界》这款游戏的风格，不管能不能获得什么收获，我只想一个人在《龙随世界》里面好好旅游一番。”

    “也好，既然是真人虚拟游戏，到时候爷爷这老身子骨应该也可以玩，刚好陪你一起旅旅游放松放松，指不定还能找个乘龙快婿呢...”

    “爷爷..你又打趣小影..”

    在董天的书房里，他正抱着美的不可方物的孙女，笑弯了脸上的皱纹。

    …..

    中祁国天门省左特林市区飞往南瑞国江川省璞塇市航班，头等舱，

    头等舱位于客机的最中心二层小单间。只有四个位置，票价极高，寻常人家就算有钱也无法购买。

    当然，头等舱享有一切的最高待遇。例如随时提前登机或是中途乘坐备用飞机离开，可以进行任何上网通讯，食用最好的食物等等。

    其实很多人想要进入头等舱是因为头等舱里面的乘客大多都是有头有脸的人物，随便交个朋友，也许就会改变自己的一生....

    沈万华亲自打电话找机场的总负责人给自己准备一下来回机票，机场负责人马上就帮他准备了最好的位置。

    也许是一路的奔波有些乏累，加上昨天晚上兴奋的一夜没有睡觉。吴哲刚坐到位置上就睡着了，小毛球也钻进他的衣服内，找了个舒服的姿势，眯起眼睛。

    “特别报道，十九年前在青海发生的陨石事件想必大家都还记忆犹新，今天由著名科学家魏涵用时十九年之久，将这块超级大的陨石研究制作成了一款100%真人虚拟网游《龙随世界》……

    只要等五国同时连接完成《龙随世界》的游戏头盔，《龙随世界》就会面向中祁国所有群众开放。

    届时，大家可以登录《龙随世界》的官网详细观看这款游戏的介绍...........”

    “好厉害，连头等舱也不停播放这个广告……”

    头等舱传来小女孩的声音，这女孩叫董珂霜，眼睛大大的，拿着一个奇怪的黄色葫芦坐在吴哲身边，好奇的看了几眼吴哲就被电视上的广告画面所吸引。

    和董珂霜一同来的王秋秋接过她的话说道：“真没想到，国家为了这款游戏竟宣传的如此卖力，什么地方的广告都无法关闭，而且还请了婧影妹子当代言。”

    董珂霜往后一趟，学着大人的模样叹了口气道：“哎，我董姐姐老是出现在电视里，我长大了要是有她一半漂亮就好了。”

    “你这小屁孩叹什么气，放心吧，我们小柯霜长大也是美女呢。”

    “嘻嘻.秋秋姐比小梦姐姐好多了。”说着话，董珂霜伸长脑袋，看了眼王秋秋身旁的坐着的唐小梦，对其吐了吐舌头。

    后者对其翻了个白眼露出笑容。

    好像是自己获胜一样，董珂霜开心的很，又对王秋秋问道：“秋秋姐，我都不知道那100%真人虚拟是什么样的？都没人给我解释。”

    王秋秋整理下手上的东西，把电脑关机后，测过身子摸了摸董珂霜的脑袋笑道：“我来给你解释好了。我们国家之前也出现过100%真人虚拟的游戏。每个想进入游戏的玩家，都需要戴上一个电子头盔，玩家大脑的精神就通过电子头盔进入游戏世界，《龙随世界》也是如此，国家到时候会免费发放头盔，当玩家成功进入游戏里面，他们就会感觉自身本体进入了一个新地区，像是穿越到了一个新的世界。

    玩家做的任何事情，都可以自己完全真实的感觉到。充分的体验周围一切的一切环境，那种效果就是和现实的体验馆一样，只是效果更加逼真。

    我记得当初那款100%虚拟游戏一出现的时候，就取代了电脑上的所有网游，每个中祁国的游戏迷，几乎都进入了那款游戏。

    可惜，当时的游戏设计者的对那款游戏的开发技术不是特别的优秀，没有设计的很完善，加上玩家的数量实在是太多了，一下子就把服务器给冲坏了。

    服务器坏了，就导致游戏直接崩溃，在一群玩家的辱骂声中，该游戏公司最终还是倒闭了。当时魏涵知道了这个事情，就出来对这个游戏构造进行了研究。最后确定了这个虚拟游戏要是没有一个可以负荷的物品，是不可能成功的，所以之后很多游戏公司都放弃了100%虚拟游戏的开发。”

    “魏涵？就是新闻上说的这个科学家么？”

    “没错，所以他才会对这个研究那么感兴趣，还把《龙随世界》研究出来。据说《龙随世界》就是用了之前坠落在青海的大型陨石为负荷物品...”

    “.........”

    吴哲虽是在闭眼休息，但王秋秋说的话多多少少也有些进入了他的耳朵里，让其明白了很多不懂的东西。

    “叮”

    手机消息声。

    唐小梦大叫一声道：“哇，内部消息，重大内部消息。”

    “嘘..小柯霜旁边的那人在睡觉呢，你小点声..”

    唐小梦吐了吐舌头，轻声说道：“我家族人说《龙随世界》要在这周内就上线了。”

    王秋秋也压低了声音，好奇问道：“真的假的？你听谁说的？不会又是那个不靠谱的李鸿涛吧？”

    “才不是他，这次是我亲哥哥唐醇。”

    “就是那木糖醇？”

    “呸呸呸，你才木糖醇呢。哈哈哈，哎呀，秋秋姐，你别逗我笑啦，这样我怎么能轻声说话....每次听到我哥这个外号，我都憋不住笑。”

    王秋秋也低声笑道：“哈哈，那李唐醇学的是朴木心法，这不就是传说中的木糖醇么~~~~”

    “讨厌死了你秋秋姐...哈哈哈，你可千万别在我哥面前说这三个字。”

    “哈哈哈，哎呦，我的肚子都笑疼了。”

    “哼，你们两个有好笑的事情都不告诉我！我要生气了...”

    ……………

    南瑞国，高崖峰雨淋道观山下，

    吴哲到达雨淋道观时候，身上的衣物已经湿的全都黏在了身上，小毛球站在他的肩膀上，抖了抖身子，把皮毛上的积水都甩到了吴哲的脸上。

    南瑞国以多水为名，基本上的地区全年都在降雨或降雪，因地势较高，所以看起来有种“仙气逼人”的感觉。

    雨淋道观就是这样的一个地方，蜿蜒的石路在山中若隐若现，林中的树竹与云为伴，几个小道士在山林间其乐融融，传来阵阵欢声笑语。

    再往上看，千岩竞秀，云雾缭绕，看不清细貌，时而传来一两声鸟叫，一种隔世感油然而生，神秘的紧。

    “这位居士，有什么我能帮你的么？要是参观雨淋道观的话，需要进行登记。”还陶醉在雨淋道观周围迷人景色中的吴哲，直到旁边有人拉了拉自己的胳膊，才反应了回来，应答道：“你好，我是来找人的。”

    “不知居士找的是谁？”

    “胡福。”