
    雨淋道观，外观看着是个长宽相等的房间，一片纸墙，熏香环绕，吴哲站在门口，看到里面有一个三米多高的人像，头发散乱，满脸笑容，手中提着一个酒葫芦，绝非池中闲鱼。

    人像下面坐着一位童颜老人，他摆了摆时手，阻止了西莨子继续说话，眼神看向了道观入口处说道：“有客人到，小福你去带他进来。”

    胡福看向了门口，皱着眉头点了点脑袋。

    走到门口，胡福看到躲着的客人竟然是吴哲，激动地冲上去抱住他，把吴哲夹在了自己的咯吱窝下，他实在是太想念吴哲。

    久别后的重聚，一切尽在不言中，一个拥抱，就包含了太多的话语……

    “啊，痛痛痛，臭福叔，我才刚换好衣服到这一会，怎么就被你发现了？还想吓吓你，给你个惊喜呢。”

    “你这臭小子，不学好，非要偷摸的进来。你这身体怎么回事，怎么都是伤？”

    “我在监狱实战的时候留下的，那些叔叔伯伯的招数可是太厉害了..”

    “实战？什么实战？哈哈哈..你怎么...痒死我了，你这臭小子。”

    吴哲感觉自己要被胡福教育的时候，趁机挠了挠他的弱点，成功脱离了他的怀抱，快步跑进了道观里。

    “师父，你也在啊？”

    吴哲先对西莨子鞠了个躬，跑上前想去抱他，却被西莨子按住了身子：“别的，你知道为师不喜欢那一套...”干笑着，吴哲转头看向了坐在西莨子旁边的童颜老人好奇问道:“这位就是师叔么？”

    西莨子应答道：“不错，他就是你师叔，高崖子。”西莨子也很想念吴哲，看到进来的是他，本来满肚子的烦心事好似一下子就都消失了，可看到吴哲肩膀上的小毛球，一下子就火大了起来，继续说道：“就是你这臭老鼠，偷我那么多药材，你给我吐出来。”

    高崖子笑着，看向西莨子问道：“师兄？臭老鼠是什么？”

    “就是那小子肩膀上的那只，偷了我多少药材都不知道....”

    吴哲对着西莨子尴尬的摸了摸衣服里的毛球，把它抓住说道：“师父，这，我先替小毛球给你赔不是了，它天生就这样，我管也管不了……”

    西莨子没有理会吴哲，摊起了双手，假装生气样子，拉了张椅子坐了下去。

    吴哲干笑几声，把毛球放回到肩膀上，转身看向了坐在主位的童颜老人，对着他鞠了一躬道：“吴哲见过师叔。”

    高崖子惊讶问道：“这是，你肩膀上的是嗅宝灵么？”

    “是的师叔，福叔说小毛球其实是叫嗅宝灵呢。”

    “真的是，真的是你........”

    看到高崖子反应有些奇怪，西莨子眉头微皱：“师弟？”

    “师父，您没事吧？”

    胡福是第一次看到高崖子失态，着急的上前扶住了他。

    “没事没事。”

    吴哲不知道什么情况，尴尬的退后几步，走到了胡福的身边。胡福也放开了高崖子，拍了拍身旁的吴哲....

    “师叔，您刚才是怎么了？你的眼睛怎么突然那么红？”

    高崖子没有回答吴哲的话，反而笑出了声。

    “小哲，你过来。第一次见面，这个金矾仁就当是师叔给你的见面礼了。”

    高崖子边说着便在一个镶满金边的小四方袋子里拿出一颗金色的，类似于小杏仁的物品，吴哲肩膀上的毛球突然就睁开了大眼睛，快速的爬下了吴哲的身体，一口咬住了高崖子还拿在手上的金矾仁。

    小毛球的移动速度极快，除了练过体术的胡福和吴哲能感觉到，西莨子都完全没反应过来，包括高崖子也是，他只是知道手中的东西是被嗅宝灵给抢走了.....

    片刻，高崖子的双手慢慢的又握在了一起笑道：“这小家伙的速度比一般的嗅宝灵快了不止一倍，看来是偷吃了师兄一些药材的缘故。小哲，这金矾仁也可以算是送给这小家伙的礼物，等会你就知道了。”

    吴哲感觉到毛球已经爬回了自己的肚子上，用手隔着衣服抓了抓他低声嘟囔道：“臭毛球，怎么那么贪心，什么好东西都要去抢。”

    “吱吱...”

    “呵呵，你别怪他，嗅宝灵的天性就是这样。只要宝贝显露在空气中，他们肯定就会上去争抢。来，你快喝了这壶水。”

    吴哲点了点脑袋，接过了高崖子在怀中拿出的一小壶蓝色的液体。也没问这是什么水，直接一口就喝了下去。

    高崖子再次对吴哲开口道：“刚才你喝的水叫流金仁，流金仁和金矾仁是世间的一对齐物，是我师父留在道观里的宝贝，并且注有说明，服用这两样物品后的双方，可以互相和对方有心灵感应。

    我知道你和你的嗅宝灵已经是好朋友，所以，我给你这个这个礼物，就是想让你和它可以进行心灵沟通。

    吴哲有些不敢相信，自语道：“心灵沟通？这世界上还有这么神奇的东西？”

    高崖子笑了几声，慢慢说道：“世界可大着呢....”

    过了片刻，看着眉头微皱的吴哲，高崖子端起茶杯，和西莨子碰了碰，双双喝了口水。

    “小哲，你要记得，要是不改变嗅宝灵争抢宝物的这个毛病，以后它可是会给你带来很多麻烦的，严重到你有可能还会失去你的这个小伙伴。”

    听完高崖子的话，吴哲深深地皱起眉头，把挂在自己肚子上的毛球拖到了手中，用拇指挠了挠他的脑袋......

    似乎还在消化金矾仁，小毛球懒散的伸了个腰，眼睛马上就要闭合起来。

    “对了师叔，听福叔说您熟悉八卦阵法之类的东西。我在聚泪山捡到这个罗盘，想请教你一下？”

    高崖子的心情已经平复了下来，接过吴哲手中递过来的罗盘，看了几眼说道：“这东西原名叫藐龙犬，是个不可多得的宝物，可是现在已经坏了。把它给我吧，我修好后再还给你。你要是对八卦阵法罗盘这些有兴趣，我也可以教你..”

    “藐龙犬？”

    吴哲想了想，还是摇了摇脑袋说道：“还是不学了吧，我脑袋比较笨，连师父之前给我的百草谱都没背下来呢...”

    高崖子轻笑几声，看了眼西莨子，又对吴哲说道：“...你不笨..相信我。”

    “可是...”

    听着高崖子的笑声，吴哲尴尬的摸了摸脑袋，其实他看到这藐龙犬的第一眼就对它特别有兴趣，说不想学其实是骗人的。

    安静了一会，高崖子又对吴哲说道：“小哲，估计你的嗅宝灵要等到明天才能消化金矾仁，到时候你自己注意点就好了，现在你就先和小福下去休息吧，我和师兄还有事情要说。”

    “好的师叔。师父，那我就和福叔先走了哦。”

    西莨子点了点头，没有说话。看着吴哲和胡福走出了房间，他才起身走到了高崖子的面前，从怀中掏出几颗蓝色的药丸，满脸痛苦握住了高崖子的双手无奈道：“师弟，你又使用天机术了？”

    “师父的云珠出世，五国首领齐来找我，不得不用啊...”

    “可是，可是，你的脸，我就怕你的脸变的比现在的还要稚嫩，到时候就算是我的药丸也救不了你了...”

    “师兄！有得就有失，我滥用天机术，总要有点报应，而且我觉得现在的脸挺好的。就可惜了这次云珠的事情，我一点都没算出来。难道是我真的老了？”

    “你为了师父牺牲太多了......”

    “是师父给了我一切，就算付出这条老命又有何妨...好了好了，那臭脾气快到了，我们得去准备一桌好酒，今天可是难得把你们两师兄聚集在一起…………”

    “小麒麟？他怎么也来了？”

    ...

    雨淋道观后山，这里是道士们休息的场所。最显眼的是那口大池塘，红白的小鱼在池塘里无忧无虑的游荡。池塘外有几条蜿蜒石路，吴哲走了上去。

    “福叔，那个，师姐她？”

    “臭小子，还说是来看我，其实就是想看看阮希音吧。她在阮家呢，明天我跟你一块儿过去吧。。

    胡福摸了摸吴哲的脑袋，笑着走向了面前蜿蜒的小路，没有再说话……

    看着走远的胡福，吴哲的心情有些奇怪...明明就要看到阮希音了，却忽然那么紧张。

    是因为分开前，自己没有和她道别么.....