
    .....

    入夜，雨淋道观没有想象中的安静，山间小兽的声音此起彼伏，却更让人睡的安稳。

    “吱，吱吱。”

    脑海中突然出现了毛球的声音，吵醒了熟睡的吴哲。

    “毛球怎么了？”

    吴哲把躺在自己衣服口袋里面的毛球给拿了出来，奇怪它还在睡觉，明明没有张口说话。

    “吱吱，吱”

    “我怎么能听懂你在说的是什么了.....什么不要吵你睡觉！！你现在说话都不用张开嘴巴了？”

    “吱吱吱吱。”

    听到了毛球的话，吴哲拍了拍脑袋，才想起了金矾仁。

    “睡的太死了，竟然把你吃了金矾仁的事情都忘了。”

    “吱吱，吱。”

    “好好好，你睡觉吧，不吵你了。”

    把毛球放回了衣服里的口袋，吴哲无奈了撇了撇嘴巴，明明是自己被这小家伙的梦话给吵醒的。不过他现在真的很佩服高崖子，服用金矾仁后，竟然真的可以在脑海中听到毛球的声音，而且还能理解到其说话的意思......

    另一头，高崖子房间。

    茶香弥漫，熏烟缭绕。一个老旧的播放机，带点琴声。

    “师兄，吃饱了就大大方方坐着，干嘛贼头贼脑的瞎看。”

    “臭老头给你的地方就是好，环境舒适，还那么香。”

    高崖子身旁坐着一位棕色短发的老人，名麒麟子。留着长胡子，穿着简单，除了手心，全身肌肤极黑。

    高崖子想说什么，却又笑着着摇了摇脑袋，他知道师兄麒麟子每次都这样跟自己开玩笑。

    “师弟，你再这样不尊敬师父，我下次就给你吃毒药了。”

    “哈哈哈，师兄你还不了解我么？我和师父不都是这样说话么，要不怎么师父最疼的是我..”

    “放屁，师父明明疼的是我..”

    “.....”

    “哈哈哈哈哈.....”

    ...........

    “师弟，你还是用下你的天机术算算那东西在哪吧，都三十几年了，整个麒麟山都找遍了，还是没有半点痕迹。那要不是臭老头的遗愿，我早就不找了。”

    西莨子笑了笑没有说话，他对自己的这个二师弟着实有些无奈。

    “你没看到高崖子师弟的脸么？为了云珠他可是又用天机术了！”

    “云珠？师父的那个？...师弟你为何要那么傻！”

    高崖子摇头笑着：“云珠我们三个都没有见过，我只是想看看它长什么样子...”他不想让麒麟子跟着自己一起烦恼，没有把五国首领来道观的事情告诉他..

    “可笑！你是不是越老越糊涂了，那东西.....”

    拦住了麒麟子继续说话，高崖子给他又添加了茶水：“师兄，喝茶，喝茶...不说这个了。”

    “还喝什么茶，你的身子已经...”

    西莨子也劝道：“好了，小麒麟。”

    “.............”

    “哎，算了算了。不管了不管了！

    反正最近我也感觉身子已经慢慢不行了，再不找到那东西，我都没脸面下去见那臭老头了。”

    “师兄，你的身子，有郭师兄护理着，再活个二十来年都不是问题。再说，师父留给我的宝贝，我已经成功让他到了该去的地方。你的估计也快了……”

    “什么意思？难道你？”

    高崖子点点头道：“我找到了，天机子...”

    麒麟子眼睛瞪的老大，怎么都无法相信高崖子说的话。站起身子，一脸严肃道：“天机子？你能确定？……”

    高崖子喝了口酒水，慢慢说道：“师父的命丸是在十九年前不见的，那人现在十九岁。师父留下宝贝的盒子放了张纸条，叫我把东西交给嗅宝灵陪伴者。而这嗅宝灵陪伴着的，恰巧就是我用天机术让众多弟子去中祁国各监狱找到的无五行属性的孩童，肯定不会有错的。

    我已经把东西给了他。明天，就让他和你一起去麒麟峰，嗅宝灵肯定能找到师父留给你的宝贝。”

    麒麟子坐下后，久久没有说话...

    直到第八泡茶，他才慢慢说道：“也好，我也可以验证下，师父的传人如何。”

    “他是我的弟子，你说如何？”

    “什么？你又什么时候开始收徒的.......”

    ........

    ………

    “阿噗”

    吴哲没再睡着，却打了个喷嚏，脑海中全是阮希音的模样，封锁了那么久的记忆，一旦打开了枷锁，就像开闸的水库，一发不可收拾……

    ........

    拉拉阁省，丽舍镇，旧菲小区

    五个多小时的路程，吴哲的心，到了阮家门前才安静了下来。小毛球现在已经能感觉到一些吴哲心中所想，时常在吴哲的肩膀上舔他的脖子，也许是想让吴哲放轻松吧。不过，这小东西嘴巴里不停吃着麻糍丸子，却没有一点难受的表情。

    “你可别全都吃完了，我是准备给师姐吃的..”

    “吱吱。”

    …………

    “师弟？你怎么来了啊？好久没见了，我好想你啊。”

    “吱吱吱。”

    “小毛球，你也来啦。快点给我抱抱。”

    本来想上前拥抱，可惜，阮希音故意的疏远，把吴哲想到一百种的美好重逢一下子全给瓦解。抖着双手，吴哲多么想抱抱眼前的这个女孩，只是眼神撇到阮希音身后出现的一个男子。鼓起勇气抬起的手，还是放了下去。

    “师，师姐，好久不见了。这是我准备的一些麻糍，给你...”

    阮希音从小就古灵精怪，心思细腻，想到了什么，胳膊一把就挽住了走上来的男子对吴哲笑道：“臭师弟一点都不关注我。你师姐我早就不喜欢吃麻糍了...

    来来来，我来给你介绍，这是我的男朋友欧阳玉伦，我们小时候就约定好长大要在一起的。”

    欧阳玉伦上来对着阮希音问道：“希音，这就是你说的师弟？”

    “玉伦，你和师弟是第一次见面，我来给你们介绍介绍。他叫吴哲，是中祁国人。”

    欧阳玉伦微笑点头，对着吴哲伸出右手道：“你好吴哲，希音可是时常提起你呢，我都快吃醋了。”

    吴哲压着难受的心情，收回了递出去的麻糍，干笑几声，也伸出右手，有些颤抖道：“你好。”

    欧阳玉伦比吴哲高出了半个脑袋，长相也比吴哲要俊美很多，身材也是极好，他腰间别着一把匕首，很是潇洒。

    吴哲说不出心里的滋味。相对于阮希音和欧阳玉伦的青梅竹马，吴哲和阮希音在一起的学习的日子，大多数都是辛苦修炼，很少有时间玩乐。

    “吱吱~~”

    毛球用头靠了靠吴哲，他感觉到了吴哲心中的伤心，很是奇怪。跟自己日思夜想的人见面，不是应该值得开心的事情么？

    “希音，说好今天陪我去后山的，怎么，你师弟一来你就要放我鸽子啦？”

    “当然不会。师弟，我们好久没有见面了，你要跟我们一起去后山么？我们家山里有个大水塘哦，你肯定会喜欢的。”

    只有恋爱中的阮系音才会有这样旋旎的表情，吴哲已经看的呆了，脑袋一片空白，似乎，下一秒就会晕倒，心中却又犹如江水之浪，一波接着一波……

    胡福上前笑着拍了拍吴哲的后背，替吴哲答道：“我们就不去了，这臭小子一天没睡觉了，让他好好休息会。我们等会还要和你父母说些事情，你们两个快去玩吧。”

    看到吴哲的状态，阮希音笑着点了点头说道：“师弟，那我就不多招待你了哦。”

    胡福的一掌，好似把吴哲从深渊中拉了回来，让他终于可以开口说话。

    “没……没事。师姐，你们去玩吧，我要准备好好休息会。”

    欧阳玉伦走了上来，对着吴哲点了点脑袋，表情满是抱歉………

    ……………

    晴空万里，是个好日子。可阮家的休息间里，却冷的让人打颤。

    “吱吱吱~”

    无论小毛球怎么推着吴哲的脑袋，他都没有反应。那袋本来准备给阮希音的麻糍，也已经被不知道丢在了哪里..

    胡福摇了摇脑袋，离开了房间。他这次来还有事情要做，没有多余的时间陪着目光已经没有了焦距的吴哲。

    这个时候，谁又能唤醒他？

    唤醒他的人，又能永远陪伴着他？

    苍穹之下，谁也不能解释。

    那之上呢？亦或是看蝼蚁般的不屑一笑…