
    也许之前已经想到过会经历这样的事情。

    当晚，吴哲的状态已经好了很多，只是他一副天然呆的模样，不懂怎么去掩饰自己的不开心，让阮家的人都十分尴尬。

    阮希音更是如此，她都不知道之后该如何去和这个师弟相处了....

    晚饭结束，阮门华硬是要让吴哲和胡福留下来过夜。胡福看着吴哲的状态，就答应了下来。

    这夜，不比雨淋道观，没有任何虫叫声，特别的安静。

    小毛球已打起小鼾，吴哲躺床上，想起了阮希音早上说的话，后山有个大水塘。

    ………

    “哗啦”

    这突如其来的入水声，吓跑了一些夜间出没的动物。也许只有水，才能让吴哲全身放松，不去想那些让人头痛的事情。

    冬天的水，刺入骨髓的凉，吴哲却感觉到格外的舒爽。

    一分钟，两分钟……不知道过了多久，又一阵入水声。

    一双粗糙的手，把吴哲从水塘里拽了上来……

    “咳...咳..”

    露出脑袋，是夜，星光点点，弯月下，咳嗽声，叹息声，相互交融。

    胡福的双眼已经通红，不知道是不是被冰水给冻的。

    吴哲恢复知觉看到了胡福，心里一阵悸动，不知道他想到了什么，一把就上前抱住了胡福，久久不愿放开……

    夜，终于赢来了几缕欢笑声……

    .

    弱水三千，并非只取一瓢饮，两情相悦亦皆大欢喜....

    .

    总算是睡了几个小时，第二日一早，胡福就叫醒吴哲，在阮希音还在睡觉的时候，告别了阮家。

    五个小时车程，回到雨淋道观。

    在师公和药王师父授意下，吴哲跟着这个也是初次相见的麒麟子师叔，出发北散国。

    “师父，这沈先生可是跟我说一定要让吴哲在七日内回国，现在他和师伯去北散，会不会耽误时辰？”

    高崖子想了会，吴哲大概是不会那么早回来。

    “要是赶不上，回头我去跟沈先生解释一下。”

    “那我们道观要不要准备进入《龙随世界》？”

    “可以，你来安排吧，毕竟是全国性的一个活动，总不能落后了。哦对了，还一件事，你去联系下五国的首领秘书，让他们想办法让那些分散在各地监狱的徒儿们都快些回来吧……”

    “太好了，弟子马上就去。”

    ……

    北散国力尤省，犁火市区，麒麟峰，

    麒麟峰是一座死火山，鬼斧神工下，硬是把这死火山修建成了一间大型打铁厂的模样。

    麒麟峰没有冬天。一年四季都是一般炎热，主要是给火属性修炼者锻炼身子的地方。在麒麟峰锻炼身子，能提高对《圣火》心法的领悟。

    一天时间的路程，麒麟子在飞机上不停的对吴哲问东问西，眼神就没有离开过他的身子。吴哲在飞机上也知道了麒麟子带自己去北散国的原因。

    刚下飞机，一阵热流向吴哲袭来，让其浑身不舒服。还好麒麟子在飞机上就提给吴哲准备了夏天的衣物。

    小毛球似乎也一下子没缓过来，叽叽喳喳的叫唤了几声，想躲到吴哲的衣服里，可是没多久，就喘着大气，冒出了脑袋….

    吴哲担心的揉了揉小毛球，这家伙的身体变的滚烫，对其问道：“能适应么？这里是死火山区域。”

    “吱吱~~”

    “你忍忍，找到了师祖留给师公伯的东西，我们就可以回中祁了。到时候我再给你做一些麻糍丸子。”

    “吱吱吱~~”

    随后，吴哲马上对着麒麟子说道：“麒麟师叔，不用招待我了，我现在就跟小毛球去找找有什么宝贝。”

    麒麟子点了点脑袋，用手指了指正对面的那座高塔，从怀中掏出了一个米色的小牌子和一些药丸。

    “我就住在那麒麟塔里，你要是找到了东西，去塔里找我就好。这块牌子你拿着，有它，你可以进出麒麟峰任意地方。要是觉得热，就吃一些舒心丸，可以去除身子的炎热。”

    “谢谢师叔。”

    除了这惹人注目的高塔，麒麟峰其他地方有着模样不一的打铁炉，高温环境下，只有稀稀两两的几株植被。

    吴哲找了个洗手间，把小毛球放入了水池中…

    “吱吱吱”

    “现在你舒服了吧，再给你泡一会，就去帮忙找宝贝，我们好早点回中祁。”

    “吱吱”

    ………….

    麒麟峰，麒麟塔第二层，

    “师父，你总算回来了。就在你走后没几天，死火山突然发生异变，其内部地方的岩浆已经开始上涨，我们建筑深处的一些隐藏洞窑都已经被淹没。还好没有出现人员伤亡。”

    “这火山死了那么多年，为什么偏偏在我离开的时候发生异变？快去准备器材。”

    麒麟子看着焦急跑出去的弟子，无奈的揉了揉额头自语道：“不知道师父留下的阵法还有没有用……”

    ......

    不知不觉就过了几个小时的时间，吴哲已经随着毛球走到了火山口处，这里的建筑像个水库，一个巨大的凹坑，没有烟，没有水，特别的炎热。

    无数楼梯不规则的通向到凹坑的地底，周边有无数个小洞窑，是给那些人锻炼身子的场地。越往底下，温度越高。

    还好吴哲聪明的拿了几块冰，用棉被包裹着，小毛球现在就在棉被里头，舒服的拉伸着脖子，给吴哲指引去路。

    这里确实留有宝贝！

    在一阵阵议论声中，吴哲越走越深，身上的短袖短裤已经湿透。麒麟峰的规矩在这个凹坑里面锻炼的人都懂。越往深处，位置越好，洞窑的效果越强。眼看吴哲已经走到了“无人区”，终于有管理者出来拦住了他的去路。

    “你是谁？无人区可不是谁都可以进的。”

    热的不想说话，吴哲拿出了皱在裤子口袋里的米色小牌，在拦路人和周边洞窑锻炼者各种吃惊的表情下，慢慢走入了这唯一设有大门的洞窑。

    ………

    “嗤~~”

    也许是很久没人有打开过这门，听着声音都带些滑稽。

    星火乱串，热风扑面，吴哲抱着脑袋，看了眼拦住自己去路的人，直接进入了洞窑。

    在门外看洞窑里边，漆黑一片，可是进入了洞窑里，却通红明亮，地下不时会冒出一些火星，滋滋声响。

    面前出现的是一条悠长的平路，没有经过装修，一切都是大自然的鬼斧，路边坐着几个没有穿着上衣的青年，似乎在修炼，又好似在休息，完全没有在意进来的是谁。

    吴哲还以为这里头没有人，放下了悬着的心，也脱掉上衣。

    一颗白色的、平凡无奇的珠子出现在空中。珠子没有任何变化，只是吴哲脖子上穿着珠子的绳子有些破旧，估计是小毛球经常需要吃珠子，才把它给弄破的...

    这里太过炎热，吴哲一口吃下了手中几颗舒心丸，小毛球也跳起身子，咬断了红线把云珠吞进了肚子。

    这感觉，一片火热，云珠的温度烫的小毛球吱吱直叫唤…

    吴哲看到小毛球的窘态，笑了几声道：“叫你贪吃...”

    “吱吱....”

    再往里走没多久，小毛球逃出了棉被，被子里的冰块已经全部融化，甚至有要被煮沸的趋势。

    吴哲把他放在头顶，按照毛球的指向，继续向里边行走。

    只是刚才这脱下的衣服和棉被，却留在了入口不远处，米黄色的牌子安静的躺在衣服里。

    “哥，你不是说得学会圣火心法的人才能在这无人区锻炼么？我可没感觉到刚才那人身上有火属性，怎么能受得了这里的高温？”

    “那他就是水属性的，厉害的水属性修炼者也会选择进入这里用炎热来对抗自身的心法，也会得到提高。

    不过我看他的年龄，应该不可能走的太里头，里面那些星火高温可不是普通淮水心法境界就能驾驭的了的…”

    “我觉得，他现在应该担心的是他别吵到其他人修炼，那些能买到隐藏洞窑的人个个脾气倔的很。这人走的是正门，而且一看就是第一次来这里，搞不好会吃大亏。”

    “算了，人家的事情，别管了，他都能进入这里，关系也肯定小不到哪里去，而且，那些隐秘洞穴可不是谁都能随意开启的…”

    …………

    没来过无人区的，肯定不会想到这里头结构是如此的复杂，无数条小道，每道总能接通另外一条。要不是有小毛球带路，吴哲早就迷失在这各种通道中。

    时间久了，走的太里面。小毛球还好，已经慢慢适应了高温，他的肤色已经从白色变成了血红色。可是吴哲已然承受不住这里的高温，嘴唇泛白，已经到了极限。

    “毛球，我不行了……”

    “吱吱吱。”

    “没事，我休息会就好，你进去帮我找找那宝贝在哪，要是能拿出来最好，我就在这里等你。”

    “吱吱。”

    “好好好，晚上给你做好吃的。好好犒劳你。”

    “吱~~~”