
    半个小时后，似乎是舒心丸的药效过了，吴哲越来越受不了这里的高温，嘴唇干燥的不成样子，只能站起身子，按原路先返回。

    没有毛球带路，他走的速度很慢，虽然在脑中可以跟毛球说话，但是吴哲并不想打扰它找宝贝，就只能自己慢慢的摸索着往回走。

    “kateng”

    一声奇怪的声响！

    不知道是吴哲踩到了什么还是走了什么样的步伐，墙壁突然发生抖动，一个吸力，让他整个人掉入了瞬间消失的墙壁的另一边，几秒过后，墙壁又回归了原样……

    无人区是麒麟峰最高等级的修炼场地，之所以叫修炼而不叫锻炼，是因为无人区里只有把圣火心法第一卷练到知非阶段的人才能久待。

    正如吴哲所见，有数不清的小道，就有数不清的墙壁，这些墙壁内就是那些修炼者隐藏的洞窑。每个人支付了隐藏洞窑的费用，就可以自己设定一套密码打开墙壁。

    吴哲刚才就碰巧撞到了这扇墙壁的密码，不知道进入了哪位修炼者的洞窑………

    等吴哲睁开眼睛的时候，他已经分不清现在是什么时辰，只听见脑海中小毛球说已经找到了宝贝，但是那宝贝在火山最底处的岩石之上，无法获得。

    小毛球不舍得离开……

    “我这是在哪？”

    漆黑一片，没有任何人回复吴哲，只隐约听到一阵阵低鸣声。

    吴哲朝着声音的位置慢慢摸索，终于看到了几丝红光。

    再近些，眼前突然出现的画面，让吴哲呆若木鸡。

    一个没有穿任何衣物的貌美女子，打坐在一块发着红光的白毯子上，这块区域恰巧是这空间里最亮、最宽敞的地方。

    吴哲看的清清楚楚，那女子双峰高耸，眉头紧皱，身子微抖，双手握拳，紧咬下唇。还好红光也不是特别的亮，吴哲也不敢继续往女子盘坐的下半身看……

    何时看到过这样的画面！

    不知道是洞窑里的温度热还是什么原因，吴哲小脸涨的通红，但视线却一直没有挪开，对着面前打坐的女子好奇转来转去，也许，这是男人的本能反应？

    隐藏洞窑的使用者，第一时间肯定知道有外人进入自己的修炼地盘，奈何修炼到关键时刻，想起自己因为炎热就没有穿衣服，女子全身通红，抖动的频率加快。

    这女子肯定是到了修炼的关键处，吴哲不敢贸然打扰，只能在旁边等待。

    也许是看到女子的反应，吴哲赶走脑海中那一丝邪念，安心闭眼坐在地上，吃掉了最后的舒心丸。

    隐藏洞窑里的温度，比外边又高了几分，再不吃舒心丸搞不好就会热死在这里...

    …………

    “这衣服？吴哲？”

    “师父，这牌子不是你的么？”

    “没错了，他找宝贝怎么找到这里了？难道？不好，他可是没有任何属性的，就算是给了他舒心丸也无法坚持太长的时间。这里面最深能走多少路？”

    “没有局限，要看每个人自身的能力，师父口中的吴哲，他手中有多少舒心丸？”

    “当时为师身上就只有五颗，全给了他。估计还能坚持一会。不行，我得去救他。你先去找一群弟子，叫他们分别通知隐藏洞窑里面的人速速退走。然后你再通知奢青，拿准备好的器材到地底中心。”

    “是。”

    麒麟子火速的冲进了无人区内部，要是吴哲出了安全问题，抛开师兄弟不说，他自己都会憎恨自己一辈子....

    麒麟子大弟子雷蕴，办事效率极高。没过多久就已经有很多修炼者从隐藏洞窑骂骂咧咧的走了出来……

    ........

    “啊…”

    一声惊呼！

    电光火石，吴哲连自己怎么被踢飞的都无察觉，就到了墙角。因为身上没有衣服，吴哲的后背被墙壁划了几道口子，他吃力的动了动，想坐直身子。

    打坐的那个女子已经穿上了衣物，一脸怒气的望着蜷缩在地上的吴哲。

    “你你你你…你说，你是怎么进来的？还有，你有没有看到什么？”

    也许女子睁开双眼后，看到的是光着身子闭目打坐的陌生男人，心中一下子来了怒气，对吴哲这次的出手也是十分有力。

    在这样的高温下还被拥有火属性心法的修炼者给打到，可不是舒服的事情。

    吴哲现在全身冒汗，只听到女子在说话，却听不清她到底说了啥，自己的嘴巴，除了只能哀叫，发不出任何声音。

    女子认为，可以到这地段的人基本都是有一定的修炼基础，以为吴哲在伪装，刚想再上去踢一脚，就听到外边传来的叫喊声。

    “什么人？呵呵，今天是什么日子？怎么来打扰我修炼的人那么多？难道，我钱没交够？”

    看到打开这间隐藏洞窑的人竟然是冰山美人苏芷雁，吓得门口的这群麒麟峰弟子说话都语无伦次。“不，不是，不好意思啊，那个，苏，苏小姐，师父有命，底下的岩浆不安分，隐有爆发的趋势，现在叫我们赶紧把你们这些修炼者都叫回去，出了危险，我们麒麟峰可真负不起这个责……”

    “岩浆？开什么玩笑，这火山死了多少年了，说爆发就爆发？”

    苏芷雁今天是吃错药了？怎么比平常还凶？

    几个弟子互相对视了几眼，都往门口退了退。大家还是把交涉的工作交给领头的那位师兄。

    “呃，苏小姐，师父是这样告诉我们的，大家只是把话给每位修炼者带到。既然话已经说了，那我们就先去继续通知了。因为还需要往更深处走，师兄弟几个分开会承受不住这里的热量。就不留师弟给你带路了。”

    看着一群麒麟峰弟子互相挽着双手往深处前行，苏芷雁觉得这事似乎真的没那么简单，转头又看向了里头还趴在地上痛苦哀叫的吴哲怒叫道：“我说你，不去当演员真是可惜了，还不站起来？”

    “我…我…………”

    “你，你，我看你就是没受够罪，看我不打的你站起来。”

    “圣火・炎霸踢”

    苏芷雁的右腿突然附带出一层火焰，快速的踢向了吴哲的后背，在快要接触到吴哲时，本能的预感反应，防御体术发挥了作用。

    吴哲艰难的一个转身，左手，在这一刻，死死抓住了苏芷雁纤细的，冒着火焰的右脚环，手心的黑团似乎是受到了什么刺激，安静了大半年，突然大了一圈，吴哲全身的冒汗的速度又快了许多……

    “嗯？这个力度，我就说你是装的吧，不过这汗流的倒是挺真的。”

    “我……我没…”

    眼睛一黑，吴哲直接没有了知觉，但是他的左手却死死抓着苏芷雁的右脚环，任凭她怎么踢打掰挪，怎么也挣脱不开。

    “吱吱吱…”

    脑海中，小毛球的叫声一直没有停歇，只是吴哲完全没有反应。

    几分钟后，苏芷雁有些乏累，大口喘着粗气，一脸无奈，带着些许担心。

    一掌对着吴哲拍了下去，火属性真气打入其身体后，苏芷雁才知道面前的青年，身子里真的没有学习任何属性的心法，而且吴哲全身开始陆续发生一些奇怪的反应，冒烟，部分肌肤灼烧变黑，汗流不止……

    唯一不变的，是那只抓着脚环的左手，一直没有松懈下来。

    “苏芷雁，你怎么还在这里？不是叫你们这些修炼者快点离开么？不要命了么？”

    “嗯？麒麟子爷爷，快点，快点来帮我，这小孩的左手，我怎么都掰不开，想走也走不了。烦死我了。”

    “小孩？”

    麒麟子跃入了隐秘洞窑，凭借些许红光，看清楚了所谓小孩的模样：“这，我的小祖宗，我终于找到你了！！！！！！”

    苏芷雁好奇的看向麒麟子问道：“啊？麒麟子爷爷你认识他？”

    “他怎么了？”

    “不知道，刚才我就是给他打入了一道火属性的真气，他就突然晕倒了。”

    “什么？！你竟然给他身子打入了火属性真气！！！”

    “我...我是后来才知道这孩子身上没有五行心法的，而且，他竟然偷偷闯入我的隐秘洞窑，当时我，我都没……”

    麒麟子挥了挥手，瞬间破开了吴哲紧紧抓住苏芷雁的左手，把他抱了起来：“先别说那么多了，快些出去吧，隐秘洞窑里的温度比外边高了很多，他可不能在这里多呆了。”

    “好，不过，他真的没事吧？……”

    …………

    麒麟塔第四层，这里像是一个冰窖，是给一些中暑或者灼伤的修炼者治疗的地方。

    “吱吱吱吱。”

    已经穿上衣物的吴哲安静躺在冰床上，小毛球在知道吴哲出事的第一时间就往回跑，跟那些宝贝比起来，吴哲的生命已然是它现在最在意的事情。

    苏芷雁对着医生问道：“那个，他，没事吧。”

    “情况不好，今天你刚突破，火属性内气正是最戾的时候，偏偏这小子没有学习五行心法，被你的火属性气息侵袭了全身，身体多处受损，搞不好就有生命危险....”

    “那么严重？。”

    苏芷雁皱着眉头，焦急的跑向门口正在和弟子商讨事情的麒麟子身边问道：“麒麟子爷爷，这小孩什么来头？在南瑞国的势力如何？”

    麒麟子有些烦躁，吴哲的身份岂是那么简单！

    “你别问那么多，就告诉我吴哲现在的情况如何了？”

    “他的情况，你还是去问医生吧………这里太冷了，我待不下去。有事情随时可以来六层的休息室找我。这小孩要是出了什么事情，我苏芷雁会负责。”

    “诶你，你....”

    .

    .

    .你负责的了么！！！