
    “你负责的了么”这半句话是麒麟子硬生生咽回去的，关于吴哲的身份，他要做好完全保密的工作……

    麒麟子转头看向病床上的吴哲，小毛球忽然着急的跳到了地上，快速往自己这边跑来。

    “吱吱吱吱。”

    “吱吱吱吱吱吱。”

    皱着眉头，隐约感觉到这小东西好像在说什么重要的事情。

    “什么意思？这小东西这么回事？”

    小毛球感觉到了地下那宝贝似乎开始被岩浆挪动了位置，着急的对着麒麟子叫来叫去，怎奈唯一能和小毛球沟通的吴哲现在还是在昏迷的状态，麒麟子也不知道这小东西要表达什么。

    将近十多分钟，麒麟子看到小毛球的动作稍微有一些明白它想表达的意思。

    “要我跟着你走？”

    “吱！”

    “好，你带路。”

    “师父，这，要不要我们一起。”

    “你们还是先去找岩浆的源头在哪，至于这个，我一个人就行。”

    “可是……”

    “就这样，无需多说。还有，找个弟子留下来照看吴哲。”

    “是……”

    ……

    ……

    五分多钟后，无人区。

    无人区有别的道路可以通行，今天早上吴哲走的是正门，已经很久没有人走过了。麒麟子知道小毛球要去的地方还是无人区，带着它走了一条近路，现在已经前往到无人区深处。

    小毛球眯着眼睛，不时往麒麟塔的位置回望，吴哲让他放心不下，可是又对这件被挪动的宝物不舍，很是纠结。

    “吴哲要是醒着，也会赞同你的做法的，毕竟你们来的目的就是为了找这件宝贝，放心吧，我已经联系了师兄，他现在已经在赶过来的路上了。有师兄在肯定能让那小子醒过来。”

    麒麟子的一番话，让小毛球下定了决心，后者摇了摇脑袋，前进的速度又快了几分……

    麒麟子被小毛球的灵性给震惊到了，也快步跟了上去..

    又过了十多分钟，麒麟子已经吃惊的话都说不出来，他在这块地方生活了那么多年，可谓是隔三差五就往无人区走，却还是落下了这样的一块地方。

    小毛球最终站在了一块高约八丈的石碑面前，石碑后面隐约已经流出一些岩浆，似乎推动了它不少位置。

    里面十分炎热，麒麟子已经开启了圣火心法的护体武技，一圈圈火焰环绕在胸前。

    “这石碑就是那宝贝？”

    “吱吱吱。”

    “我就说，一直找不到岩浆的源头，原来都是被这石碑压制住的。怎么办？不能轻易动这石碑，还不知道底下有多少岩浆。”

    “吱吱吱吱。”

    小毛球做了个很夸张的动作，差不多两三分后，麒麟子算是看懂了一些。

    “你的意思是岩浆就是这块石碑吸引过来的，要是把这石碑拿走，岩浆就会回到地底？”

    “吱！”

    “真的假的？”

    “吱吱！”

    摸了摸石碑，麒麟子做了决定，把小毛球捧到了自己的肩膀上严肃道：“相信你一次。”

    “圣火・霸挪鼎”

    一声怒吼，麒麟子的上衣被震碎，全身都着起了火焰，火光通红，小毛球热的马上跳下了他的肩膀，这温度一下子让他晕头转向的，身体就快要虚脱。

    麒麟子显然已经注意不到这些了，他继续加大力度，身体燃烧的火焰又大了几分。

    “谱！”

    一声巨响，石碑终于被麒麟子抱了起来，竟然真如毛球所说，流出来的那些岩浆，一下子全倒退了回去，不知道流向哪里…

    整块石碑开始发生剧烈的抖动，慢慢的，外表那层青红色的石头开始脱落，隐约能看到，石碑发出了一些金光，麒麟子马上放下了石碑，退后几步。

    “小东西你？”

    麒麟子这才看到小毛球已经到了极限，摔倒在地上，赶忙一把抓起他用圣火心法护住。

    金光越来越刺眼，青红色石头脱落的速度也越来越快，到了最后，麒麟子已经完全睁不开了眼睛。

    突然间，金光消失不见，极强的落差，让麒麟子的双眼特别难受。

    空中飘着一张不知道什么动物的皮块，漆红如血，红皮块的底下，有一张白纸，上面好像写有一些文字。

    没过多久，红皮块就飞向了麒麟子手中，包裹着小毛球。

    片刻！

    小毛球恢复知觉，全身毛发变的通红！

    他好像不怕热了...

    又过了几秒钟，在麒麟子吃惊的表情下，小毛球一反先前的萎靡，一跃而起，把那张红皮块一把就抱在了自己的怀里，怎么都不舍得松手。

    麒麟子揉了揉双眼，拿过了红皮块后的那张白纸，没过多久，脸上已是满是怒容，再过了一会，这神秘的地段，突然响起了一阵愤怒的怒吼声，怒吼声过后，紧接的是哽咽声，断断续续，不绝于耳…

    “臭老头，费力那么大的力气，到头来东西还不是留给我的，啊啊，我早就该想到，真是气死我了！！！！！

    …………臭老头子，我好想你………什么宝贝都不要，我只想再见你一次，哪怕，就再抱你一下也好啊……”

    小毛球转头看了看麒麟子，眨了眨大眼睛，又转回了脑袋，不再理他。

    …………

    …………

    白纸上书：“炎麟小徒崽，此红毛皮，务必把它交给嗅宝灵陪伴者――老子留。”

    ……

    ……

    一周后，

    哀叹声，抱怨声，从麒麟塔四层不停发出，

    西莨子收到消息就赶了过来。胡福是今日才到的，他看到坐在轮椅上，左手绑着绷带，笑着安慰自己的吴哲，还是忍不住红了双眼。

    在危机时刻，西莨子带着保心丸赶到，救了吴哲一命。要是当时晚上那么几分钟，吴哲的情况不可想象。

    “哎呀，福叔，你就别这样了，我都说没事了，而且师父不是说我的腿会好起来的么？我都不伤心，你也就别伤心了。”

    “吱吱吱。”

    在吴哲醒来那一刻，就知道了自己身子的情况。也许是最近经历的事情太多，亦或者是在身上的压力很重。他一下子就想开了，整个人从来没有像这一刻这样轻松。

    而吴哲这幅样子，只是让胡福觉得他的脑袋比以前还要傻了...

    “师伯也只是说可能会好，并没有百分百的把握，而且，而且你....哎，我又怎么跟你外公交代……”

    说到了沈万华，吴哲的心情也低落了下去，揉了揉手中毛发又变回白色的的小毛球，心里突然很不是滋味。

    是啊，自小外公就想让自己学好各种本领，强大自己，可是自己现在……

    吴哲本是个不会隐藏自己表情的人，苏芷雁看到他的表情后变的有些烦躁，大声叫喊道：“好了好了，别吵了，都是我不好，我不该欺负这孩子。我都说了，这孩子以后我管定了，你们这样哭哭啼啼的，我听了都烦。”

    苏芷雁后来了解了吴哲的情况，知道了吴哲当时是不小心窜入自己的隐秘洞窑。

    而且，最让苏芷雁自责的是，她醒来看到吴哲是闭着眼睛在打坐，显然没有偷看自己的身子，但是她却一口咬定吴哲就是个色狼……也许，要是苏芷雁知道吴哲偷看了一会时间才去打坐，心里会好受些吧………

    胡福转头瞪着门口说话的女孩，碍于她的家族势力，没有说一句话，只是用说不出味道的眼神，一直看着苏芷雁，很久，很久……

    西莨子和麒麟子是因为要保密吴哲的身份，一语不言。

    过了一会，西莨子拍了拍胡福的后背说道：“那天晚上小师弟就告诉我了，小哲一生有九次命坎，而且每次命坎比头一次要更危险。估计这只是他的第一次命坎，这样想，还是小哲赚到了，一次命坎结交上北散国苏家的大小姐，有多少人不愿意的？”

    “命坎是什么？”

    “这个...我也无法给你解释...”

    ......

    “师伯，小哲的腿真的会好么？”

    西莨子点了点脑袋，他已经想到了医治吴哲双腿的办法。“在麒麟峰不行，回雨淋道观就可以进行炼制。”

    胡福还是静不下心，对着西莨子点头道：“师伯，那我们快点把小哲带到师父那去吧。”

    “也好。”

    听到到回雨淋道观，吴哲马上拉了拉胡福的胳膊问道：“我们要不要去跟麒麟子师叔道个别？他对我可好了，送了我一块不知道什么动物的毛皮，我贴在胸口上防寒保温，非常的舒服。”

    胡福摇了摇头说道：“麒麟子师伯说自己已经完成了祖师爷的任务，去云游了，麒麟峰的事情全都交给了大弟子雷蕴，我们只要跟他打个招呼就好。”

    吴哲好奇自语道：“麒麟子师叔去云游了？”

    西莨子想到了什么，发出几声大笑道：“哈哈，我师弟就是小孩子一个。做错事就跑了...”

    也就西莨子才敢在麒麟峰这样说麒麟子吧，胡福低着脑袋在吴哲的耳边轻声地说道：“麒麟师伯好像心情很不好，有几个弟子还听到师伯连续哭了几天几夜。”

    说到麒麟子哭了，小毛球是最清楚的，当下就在吴哲的耳边开始叙述那时候发生的事情：

    “吱吱吱吱！”

    ………………