
    ......

    “师父，快些过来，雨已经那么大了。”

    “小高，有客人到，你快去准备些茶水。”

    “客人？”

    茶香四溢，暖人双手，琴声悠长，阻隔风声。

    前一秒还怡然人心的房间，下一秒就惊停了琴声。

    几个穿着黑袍、戴着黒帽身材异常高大的客人全部跪在了卜极子身前。他们比正常人高了两倍不止，说的话也只有卜极子一人能听明白，似乎不是人类。

    为首的那位，手臂上刺有一只凶悍的麒麟巨兽，手中拿着的拐杖闪烁着蓝光。吓的小高崖子停止了弹奏。

    “天机师父，对不起。我们未能保护好夜南游大师。过了那么久，才知道这一代的天机竟已被那批人又袭击了一次。实在是，实在是….”

    “要不是算到天机楼有难，我是不会联系你们的，既然我已经找了你们，就无需再跟我道歉。”

    “天机师父，我们对不起天机楼。”

    小高崖子有些不知所措，尴尬的对着卜极子问道：“师父，他们这是？”

    “无妨，你继续弹奏。”

    “是”

    又响起琴声，小高崖子闭着双眼，尽量不分心。

    “现在，我什么都不想问，只是想知道一件事。为什么你们不在师父身边保护他？他一个人老人，身患恶疾，而且还有最后一次命坎没有经历，身边怎能没人？你们身为天机楼的守护者，是如何办事的？”

    “天机师父，这这，我们冤枉啊。”

    卜极子冷笑一声，继续说道：“师父的一生我都看了遍，却偏偏找不到你们是如何消失的？你们速速说来其中原因…”

    “这，上一代天机师父有命令，叫我们不能告诉你，他怕，怕你会遇到不测。”

    卜极子摇头笑道：“你们要是不说，我就不跟你们走了。”

    “这，天机师父，你别逼我们啊，夜南游天机子让我们发了毒誓的，我们说不出口啊。”

    “算了，你们走吧。小高，送客了。”

    琴声再次停断，小高崖子听到了师父的命令，看着地上跪着痛哭流泪的“巨型客人”，再次不知所措。

    “师父，这….”

    卜极子生气道：“愣着干嘛？还不送客。”

    “是，师父。”

    “等一下，罗阳师弟，你是后来跟我们去的，当时并不在，也没有发过毒誓，你来跟天机师父说。”

    “对了对了，我怎么没想到，罗阳小师弟是没有发过毒誓的。”

    “罗阳，你就快点告诉天机师父，我们天机楼的这次能不能度过危机，就看你了。”

    天机楼守护者里边，站出了一位相对与他们一群人而言个子较矮的客人，他应该还是个小孩，没有长大。可就算罗阳没有长大，他的身高也比小高崖子高了一半之多。

    罗阳脱掉了黑帽，走到了大家的前边跪下身子说道：“天机师父，那天的情况我也不太清楚，是傍晚才被师兄姐们带去锋锐大陆的。

    后来在反黑洞的那场传送中，才知道夜南游天机吞了七日忘事丸，那七天的记忆，他全都忘得一干二净。”

    “师父让你们去锋锐大陆做什么？你们说的反黑洞传送就是那一年的日食？”

    “是的，当时正好是黑洞轨迹运行逆转，我们借助了那次机会，再次传送进了锋锐大陆。

    因为夜南游天机在时光镜中看到，锋锐大陆出了问题，有一些妖兽竟然会口吐人话，而且带有思维，就想派我们去查看一番。

    本以为，这次的任务会很快结束，没想到，锋锐大陆上真的出现了这样的问题，我们深入内林后，落入了一个奇怪的迷障中，错过了返回时辰，之后只能等着和锋锐大陆历练的人一起回国……”

    “停下吧，之后的事情我没兴趣知道了。

    想必你们也查询了很久，知道杀害我师父的那批蛮人是谁了么？”

    “还在查，不过已经有些头绪，是懂得控制别人心神的一个叫赤瞳的蛮人……”

    “赤瞳...”

    卜极子看着这群守护者，眉头皱的极深，慢慢又问道：“时光镜拿回来了没？”

    “还在东曲国单于家族，他们藏着硬说是不见了。”

    “不见了...哈哈哈哈....那就把时光镜留给他们好了。我可以跟你们回天机楼一趟。小高，你留这里，等莨儿和小麟从锋锐回来，到时候我再联系你们。”

    “是，师父。”

    ......

    ......

    “之后，师父离开没多久就去了锋锐大陆，再等他回来时，已经过去了很久，就不说了罢.......”

    胡福其实还想知道后面的事情，但看到高崖子已经哭的泪眼模糊，也就完全没有了好奇的心思。

    高崖子擦干眼泪鼻涕，又拿起酒袋子说道：“今天给小哲喝的这酒叫欲死酒，这酒袋叫方生不息袋，是我师父留下来的，为的就是在今日给他喝上一滴，可以唤醒师父的命丸。估计小哲从我师兄那，也得到了师父留给他的东西……”

    胡福有些不明白，看向了被火炉熏红了脸蛋，已经靠在轮椅上睡着的吴哲，对高崖子问道：“这酒，是师祖留给小哲的？难道师祖的天机术已经达到了如此之地步？师父你刚才说的师祖的命丸又是什么？”

    高崖子笑着又喝了一口酒，脑海中满是回忆之色。

    “不是师父的天机术了得，而是小哲就是第一百零八代的天机楼传人，是师父他拼了老命找来的传人…”

    胡福有些听不懂了，看着吴哲，满是震惊之色：“怎么会？一百零八代天机楼传人？师父，你不是喝醉了？

    天机楼不是只有一百零七位天机子么？为什么突然出现一百零八代了？”

    大笑声！

    “是你们傻还是我傻？天机大道，循循不息，怎么可能就只有一百零七代。”

    “那小哲他？”

    “没错...”

    “kuang”一声

    电闪而过，大门被一阵风给吹开，胡福爬起身子，走到门口，看向外面的林子，凌乱不堪，明天，或许又是新的开始……

    高崖子也起身给火炉添了些许柴火。

    “师父，那为什么小哲就是第一百零八代天机子？”

    “是你师祖找到小哲的。当时我已经六十多了，无法胜任天机传承。我们三师兄弟这些年收的弟子也都跟天机楼无缘。

    师父唉声叹气，最后还是选择使用了天眼神通。

    天眼神通，必遭天谴。我们苦劝无效，跪地痛哭，你们麒麟子师伯甚至哭到晕倒，都无法挽回师父的决心。

    只见师父，手拿纸笔，按着白布，眼睛慢慢的闭合。这一次，我们三师兄弟再也没见到师父他睁开……眼……睛……”

    看着高崖子的模样，胡福真的十分心疼：“师父，你还好吧。”

    高崖子擦掉眼上的泪水，看了眼睡的正香的吴哲，挥了挥衣袖道：“我没事。估计，你麒麟子师伯现在更伤心吧，当初我看到师父留下的流金仁和金矾仁时，也哭了些许日子。”

    ..........

    “师父闭眼后没过多少时间，他的脑袋就开始冒汗，只见他右手在白纸上不停的挥舞，一张图纸慢慢出现在我们面前…

    待到第二张图纸画到一半多些时，师父的手就再也没有动过…

    天机传承暂时中断！

    天机楼毁，时光镜暗，和天机楼有瓜葛的人慢慢都已经知道，这代天机子似乎没有找到天机传人就已归天，天机楼传承也消失不见。

    有些人不相信这件事情，可流落到那东曲国单于家族，再也没有图像的时光镜，已经能证明太多的事情…”

    “那小哲？”

    高崖子坐在了熟睡的吴哲身边说道：“你们记得我刚才说的吧，每代天机子死后，尸身都会透露出下一代天机的名字。也许是小哲当时还没有出生，师父身上没有出现任何人的名字，只是慢慢消失不见，最后化作了一颗命丸。”

    高崖子的泪水又跑了出来，他从四方袋里拿出了图纸。

    “所有的线索，就在师父画的这一张半的图纸中。第一张图纸上是在一所监狱里，一个笑的极其开心的小孩，只可惜看不清楚这小孩和监狱的模样，我们师兄弟三人只能看出图中是中祁国的监狱布局。”

    “所以，师父你才让一大批师兄弟们去中祁国各大监狱？”

    高崖子点点头，感激的看了眼胡福说道：“没错，苦了你们几个了...”

    “不苦，一点都不苦。没有师父就没有今天的我。您让我做什么，我都心甘情愿。”

    高崖子回过神，从怀中摸出一张皱巴巴的图纸继续说道：“至于后面那半张，我们只能看到这里是中祁国的博轩瀑布....”

    “这，所以，你才让师兄弟们在监狱找到孩童后，带着他去聚泪山？”

    “是的，虽然为师也不知道为什么，但这是师父算到的，我必须要遵从。

    后来小哲就带着嗅宝灵来我道馆，想到师父留下的字条，他必定是天机子无疑。”

    “师父，那师祖的命丸呢？”

    听到了胡福的话，高崖子身体抖了一下，好似悲伤到了一个极点。

    “师父的命丸是在十九年前消失的，现在估计已经在小哲的身子中。当时我们师兄弟三人不知道这颗豌豆形状的命丸有什么用处，还在想它是不是能再次唤醒师父，怕耽搁了重要的事情，我就把他放在了金角袋里。

    可没曾想，十九前的11月11日，金角袋发生抖动，那命丸就是在我眼前消失不见的。既然小哲喝了欲死酒，就能慢慢唤醒师父的命丸，我们等会就能知道师父的命丸是不是在小哲的身子里了……”