
    胡福有些震惊，他想到了什么，心中惊喜，又带些担心。

    “师父，小哲的生日确实是在11月11日。”

    高崖子大笑一声道：“果然如此。”

    “可师父，就算小哲真的是天机子。可他...可他才刚刚十九岁啊，连生日都还没到。”

    “谁知道他是天机子？你不说出去，就没人知道......”

    “啊……”

    随着一声惨叫，吴哲的额头竟然开始发出蓝光。整个身体慢慢漂浮在空中，没过多久，却又是安静地落回了地上...

    ......

    五国之外，鬼市！

    鬼市在无日山的黑江之中，需要乘船通过无日山底的深渊才能到达。

    鬼市上生存的都是一些穷凶恶极和高深莫测的厉害人物，不分蛮人和人类。他们多半都是在五国和蛮人生活区域没有容身之所之人。

    在鬼市内不能发生打斗，即使碰到杀父仇人，也不得释放任何心法武技。否则周围的居民都可以群起而攻。

    就是这样的一个地方，一间木屋坐落在鬼市深处的一块沼泽地处。从这块沼泽地能看到天上的星光璀璨..却不会透进阳光和月光。

    一位满身腐烂疙瘩、杂乱长发披满头颅的老者对着夜空发出一声轻疑..

    “天文星十九年前不是陨落了么....为何今日又发出强光...”

    ...............

    雨淋道观。

    “师父....”

    “小福，今天的这些事情本不应该对你说，但是我有个特殊的任务要交给你，所以你必须知道事情的缘由。

    你可记住了，天机子一生坎坷无数，其中共有九次严重的命坎。

    除了天机楼的守护者，我们绝对不能去帮他。这些困难都只能让小哲自己度过，才能快速的激发脑海中残留的记忆。

    其他人的帮忙，反而是画蛇添足，帮倒忙罢了。

    还有最重要一点，就算面临死亡，你也不能告诉任何人，小哲就是这一代天机子，尤其是天机楼守卫。

    等小哲知道了自己的身份，他自己会做出选择，我们无权干涉………”

    “师父...我...”

    看到胡福的状态，高崖子突然变得严肃起来：“你听清楚没。”

    胡福擦干眼泪，正式的对高崖子一拜：“弟子谨记。”

    ………………

    八个月后！

    从棉袄换成长袖再到短袖，现在又是到了快穿长袖的季节了。

    吴哲的身体经过长期调养，除了双腿还是无法站立，身子的其他灼伤已经恢复的差不多了。

    这八月，在吴哲身上好像已经过了好几年，虽然修剪了胡子，但是还能看到些许微蓝出现在他的嘴角边。

    吴哲的头发又长长了，不再是以前的平头。虽然一直坐在轮椅上，他整个人也长高了很多，再也没有那种木讷的表情，反而透出一种精明的模样。

    吴哲本是仙文童子转生，可从小身子就如同一个战场，一直受那团神秘黑色气体和卜极子的命丸互相制约，把仙文童子的天赋死死锁在了脑海中。

    西莨子的药物调理，让那团黑色气体削弱了力量，加上欲死酒完全激醒了蓝色豌豆，吴哲的天赋瞬间被加倍激发了出来。

    他现在的记忆和理解能力强大的不可思议，以前需要看很多遍才能理解的东西，现在一眼望去就能明了，简直判若两人。整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，心态也和之前大为不同。

    当然，吴哲现在还不知道自己就是天机子。只是这几个月修养中，脑海中不时出现一个男人的模样，而且还有一些自己从来没有经历过的画面，让他觉得大为不解，师父和高崖子也不给他解释……

    这一天，吴哲抱着小毛球，推着轮椅来到了道观门口。

    高崖子看到吴哲的状态很是满意，拉过了他的双手关心道：“小哲，今天你就要回去了，记得要安心静养，好早日恢复。”

    吴哲笑着点了点脑袋应道：“好的师叔。”

    “明天起我就要和你师父一样出趟远门，小福也有别的任务交给他了。所以你以后别老往道观跑了，我们都不在这里了。”

    “啊，那我以后想你们怎么办？”

    高崖子笑着，双手伸进了怀中：“该见面的时候总是会见到的，还有，这东西给你，可以藏不少宝贝，记得要好好保管。”

    小毛球又来惹事，一口就夺过了那金边的小四方袋，很是欢喜。八个月每天欲死酒喝的迷糊，小毛球的速度又比之前快了几分。

    “毛球，我说多少次了，你怎么能…快点还给师叔，这东西我们不能拿。”

    “吱吱吱。”

    “这小东西的速度可是越来越快了。拿去吧，不用还给我，这本来就是要准备送你的。”

    “可是师公，我已经拿了你不少东西了。这可万万不能再要了…”

    “吱吱吱。”

    还没等吴哲说完，小毛球竟然钻进了金角袋里，露出个脑袋，眯着眼睛，很是可爱。

    “这，真是天地间的齐物，我这金角袋向来装不了活物，平常只能储存一些体积有些大的东西。没想到，这小东西竟然可以进入金角袋里。

    小哲，我可先提醒你，这金角袋虽然能装很多东西，但是它能力有限，也不能放的太多，要是放不下了，你再想硬塞也是没用。”

    看到高崖子的态度是真心要把这东西给自己了，吴哲也不再客气感谢道：“那师叔，我可真的收下了。”

    “嗯，这些其实都是我师父，也就是你师祖留下的东西，不用太感谢我。对了，你每日喝的酒，我也放在了金角袋里。

    那酒袋名方生不息袋，酒为欲死酒。至于你自己喝的时候，只需滴一两滴，再倒入清水就好。

    这可是好酒，能帮你强身健体，但是酒量没有到家的时候，千万别喝多了，不然你得昏睡多久都说不准了。”

    “原来我这些日子在喝的酒叫欲死酒，好奇怪的名字。”

    “这方生不息袋奇妙的地方是会自行产酒，永远也喝不完。你千万别让外人发现，这可是个秘密。”

    “永远也喝不完？这？”吴哲瞪大了眼睛，让旁边的西莨子一阵好笑。

    高崖子大有深意的望了吴哲一眼继续说道：“这是你师祖留下的宝贝。”

    点了点脑袋，吴哲把小毛球手上的金角袋夺了过来，他怕小毛球又捣乱。

    “吱吱吱。”

    “对了师公，最近你们老是说到师祖，就是道观里面的那尊雕像么？咦，雕像，我脑袋里时常出现的那人，跟那雕像也非常相像。”

    高崖子听到后，遮遮掩掩，走到一旁，一语不发，还是西莨子聪明，随便找句话就把吴哲的注意力转到了别处。

    “你这次回去后，除了静养身子，还得把我给你的百草谱都弄明白，等下次再见面的时候要是答不出为师提出的问题，就把你逐出师门。”

    “是，师父。我现在的记忆力可好了..”

    “百草谱和记忆能力没关系，重要的是去掌握里面的知识。”

    “徒儿谨记。”

    “你现在记忆力好大部分原因就是欲死酒的功效，回去记得每天喝。我们也和你外公说了你的事情，所以你别担心。

    还有回去后记得去玩《龙随世界》。

    《龙随世界》因为特殊原因，比原计划足足推迟了七个月，也就是一个月前才正式开服。

    你在这里静养的这些日子，我没给你玩，是因为怕你影响到你身子和情绪的恢复。”

    “谢谢师父，我真的很愁见到外公该如何，听您这样说我就放心了。至于这腿，我倒是不担心，您不是说，我肯定会好的么。”

    西莨子点了点头，眼神看向了远处慢慢说道：“快则明日便好，慢则几年也有可能。这腿要恢复还需看你自己的心态了...”

    大有深意的点了点头，吴哲已然被西莨子带跑话题，忘记追问雕像的事情。

    高崖子看到吴哲不提雕像的事情了，又慢慢走了回来向吴哲问道：“小哲那《龙随世界》你会去吧？...”

    “师叔你放心，《龙随世界》我会去玩的，这几天看了新闻和游戏的介绍，知道《龙随世界》竟然并不是刷装备、单纯的打怪游戏，反而是一种新的题材，类似于修真类型的游戏。

    我特别感兴趣，反正这双腿站不起来也不能做其他事情，刚好可以去玩玩。”

    “好，小哲，师叔这还有最后一件事。那藐龙犬能不能让师叔再研究一些日子？”

    “当然可以了，反正藐龙犬我现在留着也多大用处。”

    高崖子笑着摸了摸吴哲的脑袋，点头道：“等下次再相见，师叔会还你藐龙犬并教你八卦之术。”

    吴哲很激动，他确实对八卦之术向往已久，听了高崖子的话脑袋直点。本来还想继续说几句，但接送的私人快机已经来了。

    这次离别又没有胡福相送，其实吴哲心中最舍不得的就是胡福了....

    ........