
    ...............

    早晨，赤原海底监狱，

    沈万华看到吴哲推着轮椅出现在自己面前，还是忍不住流下了眼泪，但是他什么都没说，只是走到了吴哲的身后，帮他推着轮椅。

    吴哲也什么都没说，双手放在了沈万华的手背上，满脸的幸福。

    初生之日，这景，美的不可方物。

    .......

    “给，这头盔，是用来进入龙随世界的。你现在总可以进入《龙随世界》了吧，反正你也无法瞎溜达了。至于游戏的资料，需要我给你准备么？”

    吴哲紧紧抱着沈万华的胳膊，一脸幸福说道：“在腿脚没有好之前，我要好好待在这里陪着外公，哪也不去了。游戏的资料就不用了，我看过游戏论坛，大概有些了解。”

    沈万华点了点脑袋，但是还是把提前收集好的游戏资料放在了吴哲的身边：“那可便宜我了，但是我已经给你定了机票，明天，你就要去建德军校。”

    “建德军校？可是我才刚回来，想多陪你些日子。”

    沈万华笑道：“你都陪了我那么多年了，也不差这些时间。

    你的年龄已经到了去锋锐大陆，该去找所军校学习了。外公思索了好久才觉得最适合你的军校是建德军校，还用了好多的关系才帮你找到军校的入门券，你可别浪费了...”

    吴哲没有说话，想到了什么，只是点了点脑袋。

    在一群犯人惊讶又担心的目光中，沈万华把吴哲推到了房间里，帮他收拾东西。

    “外公，我都没和叔叔伯伯们打招呼呢，你怎么能那么快就把我推进房间，我都好久没和他们打架了呢。”

    “以后有的是机会，现在你得进入龙随世界了。记得，在你进龙随世界之前，最好有点心理准备。”

    “心理准备？什么心理准备？”

    “这个，你进去就知道了...”

    还卖关子，看着沈万华的模样，吴哲被逗笑出了声，还是家里好啊....

    “吱吱。”

    小毛球再次咬走云珠钻入了金角袋，吴哲不管它，捧着连接龙随世界的头盔。

    龙随头盔，较小，灰白色。只能包住人的后半大脑，顶上雕刻着一条威武的巨龙，内部有很多个小圆点，发着亮光。

    使用方法很简单，不需要任何电源，把头盔戴在头上，脑海里想着要进入游戏，玩家就可以进入《龙随世界》。

    吴哲之前在网上看到过资料，知道这是陨石的连接性能，已经做过非常科学的研究实验，完全可以放心安全问题，当然进入游戏前必须要找个舒服的姿势和安全的地点。

    人有三急，龙随头盔已经很好的解决这个问题，它会减少人体消化速度，把那些屎尿都转换成汗水排出体内，在龙随世界中食用的一些食物也会变成一部分能量转入人体，很是神奇...

    一旦进入游戏后，除非外界有人触碰到玩家的身体，不然在游戏里的玩家是不会知道外界发生了什么事情的.......

    拿着外公给的游戏资料，吴哲开始慢慢翻阅起来。

    一个小时后，吴哲闭上眼睛，悦耳的声音在吴哲的脑海中响起。

    “系统提示，是否进入龙随世界？”

    “是”

    “由于你是第一次进入龙随世界，所以系统需要几分钟的识别匹配时间，请等待。”

    ......

    “正在连接系统，系统连接成功，玩家5秒后将进入龙随世界。”

    ....

    也就在吴哲进入游戏后的一会，沈万华却在这一刻返了回来，安静的坐在了他的身边。

    他好像感觉到，这孩子似乎没了一直以来的木讷，仔细看，都有些陌生了.......

    .....

    龙随世界中，

    吴哲眼前刚黑下没多久，突然发现自己整个人出现在一个宇宙世界里，双腿已经可以站立，而且现在脚下踩着一块巨型石头，面前的各种陨石正在向自己这边快速的移动，让人分不清楚现在是在前进，还是陨石在后退。

    紧接着，世界一下子从黑暗无边变成了漫天烈火，天上端飞着九只大怪物，就像九个王者一样，他们的眼神，释放着无尽的威压，让人说不出的难受。

    胃里一下子有种想跳舞的感觉，做了几个深呼吸，吴哲摸了摸自己的胸口，感觉稍微好了一点。

    一个月前，很多玩家就是在这一刻被弹出了龙随世界。因为龙随世界是一款以玩家安全为第一的游戏，一旦发现玩家的身体有超频的现象就会马上无规则的强制退出玩家。

    被退出游戏的玩家身体恢复正常后，就可再次进入游戏。

    面前的九只大怪物慢慢的消失了，面前出现一块空地，空地上有一位身着蓝色长裙的NPC。

    （注：NPC的意思就是非玩家操作，游戏中的人物。）

    吴哲多看了几眼周围的环境，片刻后才跳下巨石，在地上蹦跳了几下，感受着龙随世界.....

    真的和现实世界的感觉一模一样.......

    现实中双腿无法行走那么久了，现在在游戏中却突然可以行走，那种心情是不能言语表达的……

    “你好，我叫小云，是你专属的游戏接待。因为你是第一次进入龙随世界，下面将对你进行一次扫描确认，请闭上眼睛。”

    “啊，吴哲？你，你是，你是小哲。”只见小云整个人突然出现一个抖屏，似乎马上要模糊，突然又恢复了正常，她的额头上多出了一个“水”字.......

    阳中省神池市区，泊崀县《龙随世界》游戏工作室，

    “组长，12580区域系统好像出现一丝波动，跟一个月前其他区域的波动一样，但是一下子又恢复正常了，波动发生的时间一秒钟都不到。”

    “你继续注意一下。”

    “是，组长。”

    ..........

    ..........

    “对啊，我叫吴哲，怎么了？”

    “你是小哲，你就是我的小哲，我是沈云，我是你的妈妈啊。终于等到你了，你外公说你还没能上游戏，我就一直在等你，今天终于等到你了。”

    “妈妈？”

    吴哲想起了什么，面前这NPC确实和照片中母亲的模样十分相似，再联系到外公在自己进游戏前说的话，吴哲的思绪有些混乱了。

    还没等吴哲反应过来，小云就上前一把抱住了自己。

    思想定格！

    吴哲眼眶莫名的红了起来，不由自主也抱住了她。

    是因为面前的小云像自己的母亲么？

    ........

    不知道多久，小云慢慢松开了吴哲，流着眼泪不停重复道：“小哲，我的小哲。”

    “妈……妈？”

    “来，让妈妈看看你，你都长那么大了，我的小哲，妈妈对不起你，你当时刚出生，我就，我就把你一个人丢下…”

    “........”

    听小云说的越多，吴哲内心就越震惊，这一切的事情，和外公在十岁生日时候说的基本一致，为什么这个NPC可以知道的那么多！

    难道，是游戏在窃取我大脑的资料？

    ........

    换成以前，吴哲的智商和判断也许会完全的相信面前的就是自己的母亲，可现在吴哲已经变的十分聪明，面前发生的事情完全不合常理。

    但，他还是伸出双手，紧紧抱着面前的小云。

    即使怀疑他是虚假的，也愿意把它当真实的事情去尝试。吴哲想享受一次母爱，他抱着小云，久久不愿松手...

    “妈妈，你和爸爸还活着么？”

    “我们也不知道...我只知道自己醒来的时候是在一个小岛上。我和你爸爸还有其他所有被陨石吸进去的人都在那。

    岛上还有很多穿着打扮奇怪的人，他们悉心的照顾我们，问我们一些问题，还跟我说明了这世界的一些情况，你爸爸一直跟我在一起…

    再到后来，不知道怎么回事，陨石内发生了翻天覆地的变化，出现了九道发着光的奇怪东西，把我们岛上所有人都吸了进去。然后大家慢慢变成一组程序被分散了出去...

    因为妈妈学的是计算机，所以对程序这些非常了解，没花多少时间就反控制了这些数据，成功和你爸爸安全的留在岛上，现在的我只是一个复制体，为的就是能跟你见上一面...”

    看着面前流着眼泪的母亲，吴哲再次抱住了她，流着眼泪，把这十九年岁月的想念，全部喊了出来：“妈，妈，我好想你，真的好想你。还有爸爸，我也好想爸爸….”

    沈云捧起了吴哲的脸蛋，帮他擦掉了脸上的泪水：“你放心，现在我和你爸爸天天在一起，过的不比以前差，你别太担心我们了。”

    不知不觉，吴哲好像真的相信了面前的就是自己的母亲...

    “那我要怎么才能救你们出来？”

    “这个我暂时还不知道，但是原来生活在岛上的人都说他们已经在我们的大陆留下了希望，叫我们安心等待，似乎我们有方法可以出去。”

    “安心等待，我都等了那么久了。还要等多久，不行，我一定要找到办法救你们出来。”

    “我的傻孩子…..”