
    “滋滋滋…..”

    电流声！

    沈云焦急的放开了吴哲。

    “孩子，妈妈的时间到了，马上就要消失了。妈妈不能陪着你了，今后，你要自己好好的生活下去，爸爸妈妈爱你....妈妈对....不...起....你.....”

    满脸泪水，吴哲快步的冲了上去一把抱住了面前已经慢慢变透明的沈云。

    “妈妈，你等着我，我一定把你和爸爸都救出去..”

    用力的哭喊不知道沈云有没有听到，吴哲只看到母亲一下就从透明变回了原来NPC的模样，并且把自己弹的老远，一起弹开的，还有一把近乎透明的匕首......

    “系统警告，请不要对游戏NPC有过分的动作，再次违规将进行更严重的惩罚。”

    ……………

    阳中省神池市区，泊崀县《龙随世界》游戏工作室，

    “组长组长，不好了，各区域的系统刚才都波动了一下，一下子又变回了原样，完全不知道是什么原因。”

    “你去旁边几个工作室看看，他们是否有捕捉到奇怪的波动。”

    “是…”

    因为陨石是在中祁国发现的，所以一直没有转移到别的国家，《龙随世界》游戏工作室自然而然就设立在中祁国内。

    同时，其他四个国家有很多人才也都入住进了工作室，口头上讲是一起保障游戏的安全，可是到底为了什么，明眼人都清楚……

    .........

    龙随世界！

    面对已经变回模样的NPC，吴哲看了她一眼，好奇的捡起地上很难发现的透明匕首。“这是母亲给我的么？”摸着匕首，吴哲就想到母亲，胸口十分难受，选择退出了游戏。

    “你醒了？看到云儿了吧。”

    沈万华在外面等着自己，吴哲哭着一把抱住了他。

    “外公……这原来都是真的？”

    两人眼泪止不住的流...

    沈万华看到吴哲哭的那么伤心，整个人的模样，好似又老了很多。

    聊了一会，沈万华想带吴哲去吹吹海风，这是他知道吴哲最喜欢的解愁方式。

    “外公，我没事。我这腿去楼顶也不方便，大早上的就不要麻烦其他人了，他们估计都在龙随世界里奋斗。”

    “也好，那你好好休息，不用想太多，明天早上你就去建德军校那吧。你也听到了，云儿说也许有方法回到我们的世界，你得有信心。”

    “嗯。我知道！爸爸妈妈没有死，这就是十九年来我收到最好的消息！”

    “....”

    ......

    朝阳红似火，可无心观赏，怎奈尽不了心事，即使透过窗，可那人，又是否跟我一同望着红霞？可叹可叹…………

    沈万华走后没多久，吴哲稍微定了定心神，再次进入了游戏。

    这次没有穿梭的陨石，出现的地点就是之前下线的地方。吴哲右手按住自己的胸口，那把匕首还在，看着面前的NPC小云，微笑着，静静的。

    “您好，亲爱的玩家，让我来给你介绍下游戏背景，要是中途有不懂的地方，可以随时问我。

    接下来我会播放一段视频画面，你的身子要是感觉到任何的不舒服，请在心中默念停止播放，视频画面就会消失。”

    小云刚说完话，吴哲就周围就开始变的漆黑一片，小云也消失不见。

    偌大的空地上，突然出现了一座发着彩光的高塔，九层之高，气势逼人。

    九只巨大无比、模样不一的妖兽飞在天上，身后跟着一大群活灵活现的小妖兽，肆意乱砍乱杀高塔周边的各族子民，画面极其逼真。

    吴哲如同身临其境。

    喊叫声，厮打声，杂乱不堪，

    看着一个个被妖兽残忍杀死，手无缚鸡之力的同类，吴哲手握着双拳，不由自主的想去阻止，打到的却是一片片虚幻的图像……

    画面越来越恶心，撕碎的尸体，残缺的伤员，满地的鲜血，让吴哲胃里一阵难受，但是他没有躲避，好似看到了其他人所不会注意的地方，妖兽竟然落泪了！

    没错，一些妖兽，竟然和人类一样，双目盈泪，嘶叫的可怜，似乎他们也有苦衷……

    “hong”

    一声巨响，画风突变，

    还没等吴哲反应过来怎么回事，就看到这所有的画面都被那座高塔所吸收，只有极少数的妖兽逃离了出去……

    系统的提示声随之而来：

    “龙随世界613年间，万兽之神龙王被他所生的九个孩子给背叛，从神界逃落到人间，生活在人间的种族战士们为了保卫龙王安全，和他的九个孩子进行了一场惊世骇俗的大战。

    平庸的人类怎能和兽神之子作对，龙王不忍心看着人间的种族一个一个灭亡，用自己的全部生命，变成了一座高达九层的宝塔，名“龙之塔”！

    龙之塔发出一团彩光，困住了一些背叛者还有自己的九个孩子。

    在九层的龙之塔里，龙王在每一层都开拓出了一个钥匙空间，分别扣住了九个孩子和背叛者里面最强大的头领还有那些分散的妖兽。

    留下的其他叛军，没有头领的带领，一下子失去了主心骨，人间种族士气高涨，合力将剩余的叛军剿灭。

    但是神界不断的会有碎石掉落到人间，人间的世界已经被破坏的不能生存了。

    龙王利用剩余的所有力量，将龙随世界的精华全部吸收到龙之塔里面，各种族也陆续进入龙之塔里生活，只有些对家乡有眷恋，或者有私人原因的种族选择留在龙之塔外面的世界……

    龙王的能力有限，将九个孩子关入龙之塔后，他已经没多余的力气了，所以有些身材比较小的怪物会趁着钥匙空间的一点点缝隙，冲出钥匙空间....

    经过了很长的时间，进入塔内的各种族战士找到了隐藏在大陆的九件上古神器，合力开启了特殊的能力，修复且完善了龙之塔，成功解决了钥匙空间再次有怪物逃脱的问题。

    往后，各种族根据自身的能力水平，在龙之塔上设下了每一层的门禁..只有到达某一等级才能入住更高一层的龙之塔..

    等所有种族都选好自己的生活塔层之后，钥匙空间却突然被移动到了通天柱里面。

    通天柱是九层龙之塔互相传送的唯一渠道，现在已无法再次进行传送，除非击杀了钥匙空间里龙王的九个孩子。

    九大神器已经把各种族战士的力量消耗的差不多了，加上通天柱组织了龙之塔间相互传送的功能，分散了所有种族的力量..

    龙之塔对龙随世界里的种族们有限定，每次进入钥匙空间的人数都有限。那可是龙王的九个孩子，不是寻常的一个种族团队就可以击败的，被分散力量的大家完全没有能力击败龙之九子…

    所以，一直到现在，龙之塔还是无法互相传送。只有等待天选之子将钥匙空间的龙之九子杀死，连通上下两层的通天柱才能互相传送。”

    视频画面一结束，吴哲眩晕在了地上。等睁开眼睛，看到小云又出现在了自己的面前，心中一阵悸动。可，想到了什么，那阵悸动，又快速的随着失望消失的无影无踪……

    “玩家朋友，你还好么？需要退出游戏休息下么？”

    “没，没事。”

    “那我继续给你介绍。

    龙随世界里面，玩家可以选择的种族只有人族，其他种族已经是固定在龙随世界的种族，当然，你们玩家可以在游戏里面寻找特殊道具，那样也许可以有机会重生为别的种族。

    人族是最弱的，也是最强大的一个种族。

    或许你还不理解这句话，我再来给你播放一段视频。”

    视频画面中，是龙随世界里人族和兽族一直以来的艰辛苦难，吴哲看的入迷，被龙随世界的景色和世界规矩深深吸引。

    “正如你所见，一出生的人族，没有半点力气，全部都需要靠父母亲友，跟同年龄的妖兽简直无法相比。可是等人族长大后，他们可以进行修炼，成长要比妖兽快的太多。

    还有一个好处，这是给你们这些玩家的福利。在你们进入龙随世界前，我们会扫描每个玩家的身子，每个玩家每次进入龙随世界时，所对应现实的身体资质，在龙随世界中便是如此。

    你们玩家在现实中所学会的一些武技，在龙随世界中也可以使用，但是玩家只有把修炼等级提升到一定的高度，才能感受到龙随世界中的五行属性，这时才能使用玩家在现实世界里的五行心法配合武技进行战斗。

    还有一种情况，玩家可以选择拜入魔法师门下，无论什么修炼等级的魔法师，在龙随世界中都能感受到自然中存在的五行属性，但是魔法师在龙随世界中释放现实中心法武技的效果要比在现实中弱上很多。

    总体比较，玩家相比较于刚出生的婴儿，还是要好的太多。而且你们玩家不需要面对被那些大的修炼门派剔除的危机，玩家的资质被系统调成了最高，各大修炼门派都会抢着收你们为徒。”

    “那，这个游戏，我要是杀完了龙的九个儿子，是不是就结束了？”

    “啊？！！！！”