
    吴哲突然问出的问题，把小云吓了一跳，《龙随世界》的真人模拟系统可见一斑。

    “呵呵，我开玩笑的。还有什么需要我注意的么？”

    小云随即恢复了正常，大有深意的看了吴哲一眼慢慢说道：“其他的事情在游戏内需要玩家自行去摸索。下面，我来给你进行一次本命兽魂契匹配。”

    “本命兽魂契匹配？”

    “嗯，每个玩家进入龙随世界之前，都需要在幻世时空进行一次本命兽魂契匹配。当然，本命兽魂契的匹配成功率很低，我们只会给于玩家一个小时。

    要是在一个小时内，没有愿意跟玩家进行匹配的本命兽，本命兽魂契匹配就直接结束。

    就算没有匹配到本命兽，玩家也不用担心，因为本命兽在龙随世界里会有多种的获得方式。但是，一个玩家也只能拥有一只本命兽。”

    “等会，你说慢点，幻世时空和本命兽还有魂契匹配是什么意思？”

    “我先跟你解释幻世时空，它是一片特殊的空间，传说是天神专门为兽族开辟出来，拥有奇特的能力，里面全都是妖兽死后幻化的妖兽蛋。

    而本命兽，其实就是妖兽，但是他们没有妖兽的习性和特征，是各种族在龙随世界中的好伙伴。

    玩家把本命兽培育训练的越好，越强大，对自身的帮助也会越大。

    至于幻化的妖兽蛋是如何来的，这都是因为幻世时空的功效。

    一些妖兽死亡后，兽丹没有被破坏，长时间要是没有被其他种族吸收，兽丹就会受到幻世时空力量的感应自行消失，然后变成妖兽蛋出现在幻世时空里，其他种族就可以进入幻世时空对这些妖兽蛋进行血契或者魂契。

    正常情况下，本命兽都是需要签订血契的，你们玩家进入龙随世界是通过了头盔接通了大脑的精神，而不是身子直接进入，所以无法进行血契。

    我们会利用玩家的思想精神，进行一次魂契，找到最适合玩家的本命兽。”

    “你说玩家进入龙随世界是通过了思想精神的，那要是我们在龙随世界受了伤，大脑会不会有损害，或许会影响到我们现实的身体？”

    “当然不会了，在龙随世界里受伤，对现实世界完全没有影响，而且在龙随世界呆久了还能增强玩家大脑的精神力。

    更有希望的是玩家在龙随世界里学会的功法在现实中都有几率能够复刻出来，好处实在是太多了，你可以去看看其他玩家的反馈和游戏里面的新闻界面区，有很多玩家都会对新手玩家进行解释……”

    吴哲点点头，不再纠结身体危害这方面的问题：“那魂契和血契的区别在哪？”

    “魂契和血契的区别很大，但是对你们玩家却是没有太大的干系。我举个例子你就懂了，在龙随世界中生活的NPC也会有本命兽，本命兽一旦死亡，或者被主人强行阻断了关系，该本命兽的拥有者就会受到契约反噬。

    血契情况下，本命兽和主人断绝了关系没有任何副作用，但是魂契就不一样了，本命兽一旦和主人断绝了关系，就会死亡。所以，很少有本命兽会选择魂契。

    相反，主人断绝了自身与本命兽的联系，也会受到反噬。

    血契情况下，主要反噬的是身子，而魂契情况下，反噬的就是大脑的精神力了。一般身子受到些许伤害还可以再练回来，但是精神力受损就很难再恢复，所以各种族普遍选择的都是血契，对自身和本命兽都好。

    可你们玩家例外，你们的大脑思维和精神力受到严格安全的保护，无论发生什么事情，都不会受到任何伤害。

    在龙随世界中，玩家魂契签约后，只要和本命兽达到某种好感度，你们甚至可以拥有心灵感应，互相知道对方在想些什么。而血契就没有那么厉害，反正你们玩家无法进行血契，你就不要再纠结血契和魂契的区别了.......”

    吴哲大概已经有些了解。看到面前突然出现的一个光圈，警惕的往后退了一步。

    “不用害怕，这个就是幻世时空，只不过，我现在只能开辟出它的一角，你只要闭着眼睛，把双手伸入这光圈就好。”

    看着面前的光圈，吴哲用手比划了一下：“这幻世时空里都是那些妖兽幻化的妖兽蛋？”

    “对，不知道过了多少岁月，妖兽蛋仍然在幻世时空内循循不息的漂流着。对了，差点忘了提醒你，天神有怜爱之心，在幻世时空有很严格的规定，血契和魂契只能在两厢情愿的情况下才能达成。”

    “有一点我还不明白，为什么天神要开辟出幻世时空呢？妖兽不是一直和其他种族在战斗么？我们却还要和他们幻化的妖兽蛋进行血契和魂契，这不会太残忍了么？”

    “几万年前，这片大陆的妖兽和各种族相处的都非常友好。对了，当时他们不是叫妖兽，而是兽族。

    幻世时空，就是在那个时候开辟出来的。可是后来不知道发生了什么，龙之九子竟然带着兽族，开始大肆的进攻其他种族，从那一刻起，兽族的名字就消失了，慢慢出现在大家耳朵里的就是妖兽两个字........

    虽然之后妖兽一直和其他种族存在着战争，但是血契和魂契却一直在延续着。

    妖兽的能力很强，其他种族完全不是他们的对手，只有配合着本命兽，才能更好的提升所有种族的潜能，即使本命兽是一只妖兽，但它却是我们照顾大的，是一只好的妖兽，就像以前那些兽族一样.......”

    听着解释，吴哲脑海中又想到了那一部分流着眼泪的妖兽，双手不经意间，已经伸入了幻世时空。

    突然间，双目看不到任何光芒，感觉像是来到了一片星空，浩瀚无边，在这一刻，吴哲突然觉得自己特别渺小。

    几分钟后，幻世时空认可了吴哲，终于出现了亮光。映入眼帘的是一只只颜色奇特，形体不一的妖兽蛋。这些妖兽蛋从眼前飘过来又飘过去，很是奇妙。

    “你要是看到漂浮的妖兽蛋定格在你面前，用双手触摸它十秒钟就可。”

    “恩。”

    突然，左手一阵刺痛，吴哲握了握拳，不知道发生了什么事情，左手的黑团慢慢挣扎了一下。

    也许就是这个小插曲，本来那些对吴哲没有兴趣的妖兽蛋一下子都注意到了他，没过多久，吴哲看到自己的身前飘来了一个彩色的妖兽蛋再没有飘走，刚想伸手去触摸，身旁却突然又陆续出现了几颗妖兽蛋....

    “那个，问一下，要是出现很多妖兽蛋，要如何选择？”

    “这个你就不用多想了，魂契可不是每个妖兽蛋都会愿意的，寻常的妖兽蛋要是出现个小停顿就很了不起了，毕竟他们要面对舍弃生命的风险，很少会有妖兽选择签订魂契。”

    幻世时空里边的事情，只有玩家自己才能看到，着面前定格下来的七个模样不同妖兽蛋，吴哲没有多说什么，反正就算说了，估计小云也不会信自己。

    五分多钟了，这七个妖兽蛋还是没有飘走的意思，隐约看到身后又飘来几个妖兽蛋，但是飘过来的那些妖兽蛋一下子就被面前的七个宠物合力给弹开，后者受到惊吓，再也不敢靠近。

    不知道该如何选择，面前的这些妖兽蛋，模样都不相同，也不知道哪个比较适合自己，但是这毕竟跟它们的生命有直接关系，即使是个游戏，吴哲也不想随意了事。

    一直没有头绪，实在是纠结。最后，吴哲选择闭上了眼睛，伸出双手，就看天意吧！看最后是谁触碰到自己....

    看到吴哲伸出的双手，七个妖兽蛋开始躁动起来，互相挤推....

    也就是在这一刻，一个黑不溜秋，蛋壳似乎已经开始腐烂，浑身散发着黑色雾气的妖兽蛋一下子出现在七个妖兽蛋的身后。

    内斗的七个妖兽蛋没有防备，全部被撞开，但是回过头看到这个黑色妖兽蛋，都害怕的躲开了。

    虽然没有表情，那些妖兽蛋在吴哲一丈外，不停的抖动，不知道是在不舍还是在害怕。

    没有了竞争对手，漆黑的妖兽蛋在这一刻触碰到了吴哲的双手，魂契正式开始......

    “太厉害了，你竟然完成了魂契，而且还是在那么短的时间内！在你之前完成魂契的玩家可是屈指可数，更别提仅仅用了这么点时间的了..你是第一个！”

    漆黑的妖兽蛋一离开幻世时空就不见了黑气，个头也小了很多，周边的黑雾很大一部分被系统消除了数据，但是还有一些，被它们跑回了蛋里。

    这是龙随世界的设定，玩家得到妖兽蛋后，会把妖兽蛋之前蕴含的能力全部消散光。

    吴哲把巴掌大小的妖兽蛋放到了眼前，满是好奇的神色：“这就是我的本命兽么？”

    “恩，这个就是你在幻世时空签约的魂契本命兽。不过奇怪了，基本上跟玩家签订了魂契的妖兽蛋就会直接孵化的。”

    “那要怎么办？”

    “这个得你自己进入龙随世界后摸索了，我也没有遇到这样的情况。接下来，我们进行最后一项，生命转盘。”