
    “生命转盘又是什么？”

    “龙随世界虽然只是一个游戏，但并不代表玩家在里面就可以无限的复活。玩家在游戏里死亡，身上携带的所有物品就都会掉落在原地，他们的修炼等级也会被全部清空。

    你可以理解为，死亡后，玩家在龙随世界所花费的所有时间和精力全部作废。所以在这里我提醒下您，龙随世界里，可要格外的珍惜生命。

    生命转盘是给玩家一次抽取再生次数的机会。至于再生次数，这个比较好懂。玩家在死亡后，必须得有半年的缓存才能再次进入龙随世界。

    但是如果要是有再生次数，用不着等半年之久，只是死亡的那天无法上游戏，第二天就可以再次进入龙随世界。

    同时，再生次数也可以交易买卖，但是这个非常难得，估计没有人会把他给卖掉。”

    吴哲打断了小云继续说话：“要是我把自己的一些东西藏在别的地方，或者托付给其他人，死亡后会不会也消失？”

    “玩家死亡后，所有数据都会清空，在生前结识的NPC，他们也会认为你已经死亡，和玩家有关的所有物品也都会回到原来的地方。

    有些物品是玩家自己制作或是因为该玩家才出现的，玩家死亡后，该物品也会消失或是变回原样。

    像你刚才说的，玩家要是把一些龙随世界里原本就有的东西藏在某些地方是不会消失的，但是会有很大的几率被其他玩家发现，例如藏宝图玩法，这些等你进入龙随世界后就会知晓。

    下面你可以来抽取你的再生次数了，这个转盘有一到九，九个数字，指针停在哪就相当于你在龙随世界里可以获得的再生次数。”

    看着面前的转盘，吴哲移动了透明匕首，把它放在了袖口里，胸口空出的位置给了漆黑的宠物蛋。右手慢慢伸出，点了开始的按钮。

    奇怪的音乐响起，指针高速的旋转，完全没有停下来的意思，风很大，吴哲向后退了几小步，脑袋自然的看向了护住裙底的小云，只要和她对上眼，母亲的一爱一笑，就会全部出现在心间…

    片刻后，指针终于慢了下来，再过了会，箭头已经停在了数字“一”上。

    看到吴哲的表情都快变绿了，小云有些尴尬的笑道：“呃，你运气算还真的是....不过你起码获得了魂契本命兽，已经能让很大一部分玩家羡慕了。所以获得一次的再生次数不需要失落，进龙随世界中并不是那么容易就死亡的。

    好了，我的任务都完成了，下面你可以进入龙随世界了。”

    “等一下，我记得游戏都需要取角色名或者选模样和角色，龙随世界不用么？”

    “是的，为了游戏的方便和安全，您所在的大陆已经设定了龙随世界需要核对玩家的身份，所以游戏里只会显示玩家在现实的名字。不过你们的世界有很多重名的玩家，就比如叫吴哲的玩家先前就出现过上万个了。

    人物的外观也是一样，玩家每次进入龙随世界后，他的面貌都会和现实相同。龙随世界里会很多奇特的游戏道具和武技，指不定就有可以改变外观的。”

    吴哲点点头，他没有问题要问了。

    “生命脆弱，在宇宙面前微不足道。活着就是一场冒险，为何要惧怕这那，跟着心走，就没有后悔。欢迎进入龙随世界……”

    ....................

    龙随世界，第12580服新手村，

    白云悠悠，空中鸟飞，炊烟四起，宛如幅画…….

    龙随世界和现实世界中的时间一样，现在已是正午。

    白光一闪，陆续有不少玩家出现在吴哲的面前。龙随世界虽然已经开始了一个多月，但加入龙随世界的玩家只多不少。

    似乎只要有一个人达到离开新手村的要求，就会有新的玩家补充进来。

    每个新手村都是一模一样，像是在山林间，花草树木，鸟兽低鸣，媲美现实。

    最惹人注目的莫过于新手村的高空处，那一层圆弧，闪着蓝光，能看到很多玩家被传送了进去，那些都是达到了离开新手村的条件的玩家，他们进入了龙之塔第一层之血蕊大陆。

    只有到了血蕊大陆，五国的玩家才会全部聚集一起，不分区服。

    吴哲摸了摸身子，发现身上的衣物已经发生了变化，原本厚实的棉外套已经变成了那些书生和修炼之人所穿的单薄蓝色长衫，很是寒冷。

    宠物蛋和匕首都还在，仔细看去，那匕首的柄处还雕刻着“舞尤”两个小字。

    瞬间，吴哲整个人如同穿越般，周围出现一幅幅画面...

    一头看不清模样、体型巨的大妖兽趴在一架发着幽光的古筝上欣赏弹拨弦拉的音乐，有条小龙在随着囚牛的音乐起舞。

    紧接着不知道发生了什么，世界一片火红，好像是那条小龙被火包围住，正在受极其难受的惩罚...

    不知过了多久，小龙变成了一把晶莹剔透，纯白如雪的匕首...

    这匕首似乎有着灵性，只要一出现琴声就会跟着舞动，又过了些许时日，匕首拥有了恐惧的心理，慢慢变得透明起来…….

    看着手中透明带点微光的匕首，吴哲已经进入了一种奇特的状态。不知时间过了多久，系统的提示声，刺入耳膜，终于惊醒了他。

    “系统提示，现实世界有人在呼叫您，是否选择离开龙随世界？”

    “确定。”

    ………….

    “外公？怎么了？”

    “已经中午了，你腿脚不方便，我就给你把饭端了过来。吃完再玩游戏吧。”

    “好。”

    “吱吱吱。”

    “你这馋鬼，听到有东西吃就不睡了？”“吱吱！”对于小毛球，沈万华也是十分疼爱，他是自己宝贝孙子的爱宠，更是稀有的国宝级动物。

    “对了外公，你帮我找些麻糍吧，顺便再给我些砂糖，我这里快没麻糍丸子了。”

    “吱吱吱吱。”

    “好，那我现在就去，你先吃饭。”

    也许是游戏里舞尤经历的故事给吴哲造成了一些影响，看着转身离开的外公，似乎又苍老了几分，吴哲心中一阵难受，满脸苦色。

    “吱吱。”

    “我没事，你快吃吧。”

    也就是在这一刻，吴哲感觉到胸口滚烫，马上拿出了在胸口的东西，原来是那块红皮块。

    把那块血红的毛皮拿在了手心，只见毛皮另一面有些漆黑的地方，出现一个金色的大字“皆”。

    吴哲就这样，看着这个“皆”字，深深的入迷，小毛球也停止了继续大口吃食，看着鲜红皮块，发起了呆，毛发瞬间变成了红色。

    ...........

    “狻猊，终于该轮到你了。”

    “吼！

    大胆妖物，火神殿你也敢闯。”

    “哈哈哈，火神殿？你的四个大哥都已经被我烙上了黑印，你这区区火神殿，我有什么不敢的？”

    “什么？我哥哥们…啊…..”

    ................

    ..........

    “小哲？小哲？”

    “啊。”

    “吱吱吱。”

    “外公？我刚才是怎么了？”

    沈万华着急说道：“我还想知道呢？刚才怎么叫你都没有反应，吓坏我了。”

    吴哲又看了眼红色皮块，那金色的大字已经消失，也不再发烫，似乎刚刚只是吴哲的幻觉一样。

    “没，没事...咦，小毛球，你的毛发怎么？”

    “吱吱吱...”

    “没事就好，没事就好。麻糍和砂糖我就放在这了，监狱那边还有些事情，我得去一趟，你要好好休息，有事情就给我打电话。我先给你安上晶片。”

    “啊，通讯晶片？”

    左手贴上了通讯晶片，吴哲知道这高科技，只是沈万华怕吴兖会联系吴哲，一直不允许他太早使用通讯晶片。今天，却是给了吴哲。

    吴哲看着摸着晶片，瞬间就知道这是外公决心要让自己去那什么建德军校了，心中很是不舍，又满是无奈。

    “外公，我还不怎么想去那什么军校啊。”

    沈万华有些好奇，这小家伙现在这么会那么聪明？心疼的抱着他，摸着吴哲的脑袋，很是疼爱。

    “外公也舍不得你走。小哲，你要听话。只有进入军校的武学系后，你才能锻炼出好身子。”

    吴哲咬着嘴唇，还是妥协了。这休息的八个月他从师父和福叔那知道去锋锐大陆的重要性，也只有是在校的学生才有资格去锋锐大陆。

    锋锐大陆，不仅有未发觉的武技心法，其上面的空气能潜移默化中改善人体的一些氧气运动方式，让每个人的身体可以得到更充分的开发，所以才有身为五国国名，不得不去锋锐大陆这一说。

    “外公，晚饭你就不用给我送了，我吃的太饱了，晚上这些麻糍就够我和小毛球吃的了。”

    “好。”

    看到沈万华离开，吴哲才开始研究毛发发生变化的小毛球...

    “你这小东西最近有很多秘密嘛...”

    “吱吱....吱...”