
    休息过后，等食物消化的差不多。

    吴哲倚靠在床头，做了些麻糍丸子，把红皮块放回胸口，和小毛球一起喝了碗配置的欲死酒。再次进入了龙随世界。

    而在吴哲的脖子上，那云珠本来挂直了，可红皮块又出现..只好又斜着躲了起来...

    小毛球好奇的探出脑袋，一口咬走了云珠，舔了舔红皮块，又回金角袋睡觉了...

    .......

    眼前一亮，是在之前下线的地方。只是吴哲发现自己出现的时候是以打坐的姿势。

    手中的舞尤亲切的动了动身子，也许是吴哲之前对她的惋惜之情，让舞尤一下对着陌生少年产生了好感。

    至于怀中妖兽蛋怎么孵化的事情，吴哲也不清楚，就没有多去纠结。

    新手村就是给玩家熟悉龙随世界的一个场景，吴哲有些不习惯长衫，整理了下宽大的袖口，离开了山间的村庄，走向了山林高处…

    草丛中，树上，溪水里，都有一些说不上名字的小动物，吴哲看过游戏资料，离开新手村的条件，必须得要结出任督两脉的脉门。

    而脉门，似乎得杀很多山林间的小动物才会出现。

    这些动物就是妖兽的缩减版，已经没了戾气，但是他们互相间还是为了领地厮打在一起。两只小妖兽在吴哲的面前相撞，吴哲刚想退后，换条山路，就看到旁边有个玩家，手中拿着山林中捡起的木棒，身后跟着一只灰色小狼，对着两只妖兽就是一顿敲打和撕咬…

    “哥们，哪有你这样，碰到妖兽还跑的。你肯定是第一次进入这游戏，没有心法的辅助不习惯吧？

    其实很容易的，多杀几次就会了。刚开始没有五行心法辅助，我作战的时候也很不习惯。你看，这些妖兽死亡五分钟后会变成白光消失的，和现实里不一样，一点都不恐怖，就是战斗的时候比较逼真而已。”

    说话的玩家穿着衣服和吴哲一样，身高也和吴哲差不多，理着一个杨梅头，脸庞较大，应该比吴哲小了几岁，只见他拿起了两只妖兽死亡后掉落的白色内丹，全部塞入了嘴巴。

    其身后的小狼兴奋的拱了拱他的裤腿，对吴哲露出锋利的獠牙。

    “运气不错，这两只妖兽竟然都有兽丹。”

    吴哲看得有些呆了，妖兽的死亡方式确实跟现实社会不同，全身的血渍和伤口都会消失，变回原样。这样的设定，让很多玩家都很满意。也不怕对未成年人造成心理阴影。

    “朋友，需要组队么？我可以带你刷一会，出了兽丹我们平分。”

    吴哲这才反应回来，马上对着这玩家摇了摇手说道：“不，不用了，我刚玩龙随世界，想在山林里走走。谢谢你了。”

    “也好，我刚好也要下线去吃饭了，老妈都催好久了。为了这只小狼，我硬是等了一个多小时。”

    吴哲疑问道：“那只小狼，是妖兽么？”

    “嗯？看来你果真还是个新手..这小狼可不是妖兽了，你看他额头，有一个“平”字..他现在已经是我的烙印宠物了..

    刚来的时候匹配不到魂契本命兽，就在山林间用捕兽夹抓了一只小狼，时间久了他妥协做了我的烙印宠物。

    新手村村长那可以进行魂契仪式和烙印宠物仪式，你要是抓到了愿意跟你魂契或者愿意成为你烙印的妖兽，可以去找他。

    不过我提醒你，新手村的妖兽有好有坏，建议你不要进行魂契。魂契对象还是得选择强大的妖兽对自己今后的发展才会比较有帮助。”

    听着话，吴哲已经明白了七八分，对着面前的玩家点头道谢：“谢谢了，我刚玩游戏，还真是什么都不懂呢。”

    “好了，不和你说了，我肚子快饿死了，我们加个好友吧，以后有不懂的你可以私聊问我。”

    加好友？这游戏还能加好友呢？

    “系统提示，玩家（杜一平）添加你为好友，是否接受。”

    “确定”

    看到是吴姓的玩家，而且吴哲还是蓝色的头发，杜一平多看了他一看说道：“吴哲？好，那我先走了。”

    好友列表里，杜一平的名字已经变灰，但是吴哲看到杜一平还在刚才的地方闭着眼睛打坐，身子周边出现一个白色的光圈，那只额头有个“平”字的小狼悠闲的在他身边晃来晃去，却没有离开那个白色的圈子。

    吴哲好奇的走过去，想问问他怎么还不下线，就被空气突然弹开，无法碰到他。

    原来玩家离开游戏后都会变成自动修炼的状态，任何人和妖兽都无法对其进行触碰。之前看到在新手村周边很多打坐的玩家，吴哲还一直以为他们是在修炼什么功法…

    而添加好友这个功能，就是给予玩家的特殊福利。为了方便玩家在龙随世界玩的愉快，系统就设下了好友功能，能支持远程聊天和视频通话。

    过了一会，吴哲开始继续往高处攀爬，山间有很多种模样奇特的草药，都道不出名号，看着有些像是比较珍贵的，吴哲通通把他们摘下，放入了袖口。

    不知道过了多久，只见太阳已经有落山的趋势，吴哲已经来到了山顶，面前有个大洞穴，一阵阵吼叫声，把吴哲吸引了过去。

    洞口漆黑，恶臭无比，吴哲拿了些药草，塞入了鼻子，慢慢往里头走去。

    还是那样黑突突的，但是却听到里面有两股声音，一方特别凶狠，而另一方则有些有气无力。

    洞内有很多粪便，吴哲踩到了不少，走路带着吧唧吧唧声，又恶心又滑稽，也就是走到了洞穴的深处，终于出现了亮光。

    等到吴哲看清楚的时候，同时也吓出一身虚汗。

    面前两只体型比自己还大的白虎和黑熊抱打在一起，互相撕咬着对方，白虎的腿部已经流了很多鲜血。

    逼真的不行...

    一只幼虎在石头后面，探着脑袋，很是害怕，喃喃叫唤。

    两只巨兽也发现了吴哲，可是他们谁都不愿意松口，一时间，场上就这样僵持着，只有粗重的呼吸声和那只小白虎的几声低咆。

    突然，

    黑熊一个抬头，嘴巴松开了白虎的脖子，又咬向了白虎受伤的腿部。

    白虎痛的松开了嘴巴，再也没有力气反击。

    看的着急，吴哲紧了紧手中的舞尤，快步往前走了几步，他不知道该如何做，但是本能思想告诉自己，要杀了这头黑熊…………

    “吼！！”

    没有一击致命，鲜血喷射的吴哲全身都是，黑熊松开了嘴巴，转头拍向了吴哲，把后者直接给扇飞到老远。

    这一撞击下，能感觉到，肋骨肯定是断了几根。

    疼痛感虽然比现实少了很多，但是还是十分的逼真，吴哲全身冒汗，知道这一刻不能大意，躺在地上装死，目光死死看着对面的黑熊。

    黑熊咆哮着，敲打着自己的胸口，也许是看到吴哲不再动弹，慢慢转过了头。

    不能让他杀死白虎！

    吴哲痛的无法动弹，满脸的不甘心，已经吐出了几口鲜血，这游戏效果竟如此真实！

    就在这一刻，紧握着的舞尤，发生了抖动，吴哲能很明显的感觉到。

    看着舞尤，吴哲摇了摇牙口，把舞尤换到左手，对着黑熊的位置，重重的丢了出去………

    用光所有力气，眼睛一黑，再没有知觉。

    也就是在吴哲奋力丢出舞尤的那一刻，他的双目和大脑中，同时出现一个“皆”字。

    待他昏迷后，一片黑暗，没有了思想，“皆”字也随之不见…

    “系统提示，今天是你第一次昏迷，请在隔离时空等待五分钟，方可再次进入龙随世界。”

    （注：龙随世界主要目的是为了让玩家玩的开心，玩家出现昏迷的现象，肯定是游戏中出现了一些过激的画面或者打斗过程严重超标，危害了玩家的身心，系统马上就会把玩家的思想传送到隔离时空，让玩家缓冲五分钟的时间后，才让玩家继续进行游戏。

    要是玩家在十二小时内连续两次失去知觉，系统将会将其送出龙随世界，等第二日的时候，玩家才可继续进入龙随世界。

    为了补偿玩家，在昏迷的时间段里，玩家的身子会被系统保护着，不会受到外界任何的伤害。

    第二日的判断是根据十二小时的节点。玩家晚上在11:59分遇到了二次昏迷。只要时间过了12点，又可以继续进入游戏，昏迷次数重新计算。）

    ………………

    等吴哲睁开眼睛时，黑熊已经不知道去了哪，地上多出了一个发着蓝色微光的珠子。

    蓝色兽丹！

    那只小白虎正对着蓝色兽丹舔来舔去，很是开心。

    兽丹是根据颜色来划分品质，正常情况下，从低到最高级依次为白色、绿色、蓝色、紫色、红色、橙色、黄色、靛色和黑色。有些特殊的兽丹，颜色不确定，随机多变。

    ........

    白虎母亲的双眼还是闭着的，但是没有死亡。妖兽死亡会变成白光消散，吴哲清楚的知道这一点。

    警惕的动了动身子，但是他这一动，吓的小白虎跑到了母亲的身边，表情很是畏惧。小白虎清楚的记得，就是这陌生人杀死了那头黑熊。

    吴哲没有力气爬起身子，想到了什么，从怀中摸出了一些之前拾起来的草药，找了几株模样和现实比较像的，大口大口的咬了下去。

    ……………