
    ……………

    吴哲服用一些草药，能很明显的感觉到身体中几根肋骨的位置慢慢的移正，而且身子似乎也有了些力气，果然游戏中和现实还是有区别的。

    刚想继续吃一些，耳边突然传来了小老虎不断的低鸣声，白虎母亲似乎快要不行。

    又过了几分钟，吴哲拖着身子爬向了白虎母亲。

    心里还是决定要救她，就算自己被她杀死，也不后悔。

    所有草药都敷在了白虎母亲的腿上，可似乎已经太晚了，完全不见效果，正当手足无措时，吴哲想起了身后的那颗蓝色兽丹，又爬向了兽丹，几乎用尽了最后的力气才爬回来到白虎母亲的身边。

    在小白虎的哀叫声中，把蓝色兽丹塞入了白虎母亲的嘴巴，吴哲又一次没有了知觉。

    “系统提示，您在十二小时内二次昏迷，为了您的安全考虑，五秒内，系统会将您强行登出龙随世界。”

    睁开眼睛，乌漆墨黑，现在已经是夜晚，小毛球竟然睡到了自己的额头上，而且还把云珠吐在了自己的脸上。吴哲又气又笑的把他和云珠一起丢进了金角袋里。

    摸了摸似乎有些发烫的额头，摘下头盔，爬到床尾喝了口开水。

    “等我再进游戏的时候，会不会被那头白虎一口吃掉…”

    得等到晚上十二点才能继续进入龙随世界，还有两个多小时。吴哲拿出了师父的百草谱开始观看。

    龙随世界里多半都是山林，百草谱用的好了还是能得到不少收获的。

    以吴哲现在的记忆能力，阅读的速度已经快了好几倍不止，这本百草谱虽然书名说是百草，但是所包含的知识特别深，想看完整本很简单，但是要完全理解却不是那么容易的。

    时间一到，吴哲把百草谱收了起来，再次捧起了灰白色的头盔。

    …………

    还在担心进入游戏会不会直接被白虎咬死的吴哲，睁开眼睛闻到了一身的血腥味，白虎的低鸣声随之而来，却看见那只小白虎已经跑到自己的身边开心的转来转去，不时还伸出舌头，舔着吴哲的右手。

    不自觉的摸了摸小白虎，吴哲发现身子还没有完全恢复，还是有些疼痛。

    转头想看看那头白虎母亲，却发现她其实早就已经醒来，一直看着自己，不知道在想些什么。

    妖兽也是有感情，这是吴哲一直怀疑的事情，眼看那只白虎母亲慢慢靠向自己，竟然也伸出舌头舔向自己的脸颊……

    谅吴哲再怎么强大心脏，刚才这一瞬间也被吓的不轻…

    白虎母亲帮吴哲舔光了皮肤上沾着的血迹，竟往地上丢出了几颗白色、绿色的兽丹，吴哲用手指了指自己，眼睛瞪着老大。

    “给我吃？”

    “吼。”

    小白虎看到兽丹就兴奋，上前就想咬那些白色的兽丹，却被他母亲按在了地上，无法动弹，呜咽声满是委屈。

    吴哲摸了摸小白虎，从地上捡起了一个，往他嘴巴里送。

    白虎母亲看向了吴哲，突然又伸出舌头，舔向了后者。

    谁说妖兽没有情？

    ……………

    白虎母亲似乎是把本来准备喂给小白虎的兽丹都拿出来送给吴哲，反正只要吴哲消化一颗兽丹，地上就又会多出那么几颗。

    “那个，我身体已经恢复的差不多，可以走路了，就不在这里多打扰了。”

    “吼吼吼。”

    听到吴哲要走，白虎母亲起身拦住了他，看向了自己的肚子，还伸着舌头舔。

    吴哲不知道她想表达什么意思，看着她的模样好像是有些害怕，那一条条黑色的纹条，还有锋利的口牙，要不是白虎母亲一直在对自己示好，吴哲肯定以为他现在就是小猫手下的小老鼠，被玩弄一会就会变成一顿午饭……

    白虎母亲不知道吴哲在想些什么，有些着急，突然想起了地上还在舔着白色兽丹的儿子，把他咬了过来，放在了自己的肚子上。

    “你肚子里还有白虎？”

    也许是吴哲终于知道明白自己想表达的意思，白虎母亲很拟人的做了一个舒心的表情：“吼”

    生下了这头小白虎，白虎母亲遇到了黑熊，就用特殊手段把其他小白虎留在了肚子里。

    “那好，我在这里给你把风。但是，我昨天击杀那头黑熊只是侥幸，其实我并不厉害。”

    “吼吼吼。”

    白虎母亲又拿出了一些兽丹，她以为，人族只要多吸收兽丹，就可以变得强大起来。

    “放心吧，不用给我兽丹了，我肯定会保护你们的。”

    白虎母亲没有再拦着吴哲，走到了软绵绵的稻米窝中，吃了一些兽丹就闭上了眼睛。她已经太累，需要好好休息。

    吴哲吃了几个兽丹，其它的都留了些给小白虎，站起身子想看看这个虎穴的结构。

    硬拼那些妖兽肯定是没那个能力，但是做一些陷阱，吴哲还是蛮拿手的。胡福可教会了吴哲不少陷阱，不过那些陷阱都是用来捕捉山珍美味的。

    妖兽，在现实世界，不就是和那些山珍美味一个道理么？

    反正死马当活马医，不管陷阱有没有用，吴哲已经开始布置，小白虎看到吴哲忙个不停，跑到了他的身边，咬着他的裤腿，似乎想让吴哲带他玩。

    吴哲抱起了小白虎，把他放在了自己的肩膀上，继续手中的活…

    一个小时后，吴哲已是满头大汗，要不是刚才吃下的兽丹，让肚子已经开始发痛，他还可以继续做几个陷阱。

    坐着休息，才有空回复杜一平发来的消息，原来他已经开始出发新手村了。吴哲给他发了个恭喜的表情，就关闭了私聊。

    也就在这一刻，吴哲感觉到肚子下方，小腹区域痛的厉害…

    “这游戏，难道还会拉肚子？”

    按着肚子，还好没有想要拉肚子的冲动，汗水比之前流的速度要快了更多，也就是在痛到极点的时候，吴哲吸收的兽丹已经达到了凝结脉门的要求，经脉被瞬间打通。

    凡此八者，皆不拘于经，故曰奇经八脉。分别为督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴蹻脉和阳蹻脉。

    修仙者，欲打通所有八脉，修全脉色，方可得道成仙。

    吴哲摸着自己的小腹，感受着里边刚刚出现的白点。代表着督脉！

    离开新手村的条件，必须让代表任脉的小白点出现，方可算是小小的打通任督二脉，开启修仙之旅…

    原来不用击杀妖兽，只要消化一定的兽丹就能离开新手村。可，兽丹似乎只有击杀妖兽才能获得………

    摇了摇脑袋，不再纠结兽丹的事情，疼痛过后，就是无比的舒爽，吴哲感觉脖子以下到小腹，全都暖洋洋的，和之前相反，一种从来没有体会到过的舒服涌来。

    等身子完全停止变化，已经是半个小时后的事情了。几根肋骨和身上所有的伤都已经恢复如常，吴哲从来没有觉得身子会这样的轻盈，充满力量。

    白虎母亲还没有醒来，答应了她，吴哲就不会提前离开，怀中的小白虎也许是玩累了，已经睡着，吴哲也不怕它了，抚摸着其身子。

    龙随世界并不是单一的让玩家独自踏上修仙之路，就像吴哲先前知道的，它设置出了可以让玩家之间互动和联系的功能，如添加好友，好友间私聊和视频聊天等。还有一项就是只有玩家之间才能进行对比的排行榜。

    这也是玩家唯一能在任何地方查看的公共数据，

    排行榜有九个，分别为：

    修炼等级排名，法宝排名，本命兽排名，坐骑排名，魅力积分排名，如梦朝歌积分排名，娱乐积分排名，钥匙空间积分排名和大陆积分排名。

    …………

    修炼等级排名，就是比较玩家的奇经八脉，哪位玩家修炼的速度越快，排名就越靠前。

    法宝排名，顾名思义，就是通常游戏里一些战斗的装备，系统会对所有法宝进行评分，分数越高，排名越前面。

    本命兽、坐骑排名也是如此。

    魅力排名，这个是给予玩家娱乐的一个排名榜，所有玩家都可以参与，每个玩家一天拥有一次投票的机会，把自己的票投给其他玩家会随机获得随机颜色兽丹一颗（包括红色兽丹，更高等级的兽丹基本不会获得），收到票数最高的玩家，排名就会越高。

    （注：票数不能累计，每个玩家每日只能投一票）

    如梦朝歌是玩家的一个历练场地，也就是副本。里面的场景故事一年做一次改变，在如梦朝歌里获得的积分越高，排行榜排名就越高。

    如梦朝歌的积分可以兑换一些游戏道具等东西，所以排名是采取累计的方式。

    娱乐积分排名，是给那些不参与修炼，只是在龙随世界中休闲旅游的玩家，当然，修炼的玩家要是也参与休闲娱乐的活动，也可以获得相应的积分。

    烹饪、炼药、打造、采集、建筑、钓鱼、发现新地图、作画、或者参加一些村庄设立的娱乐活动等，都可以获得系统给予的娱乐积分。积分可以兑换物品，采取累计排名的方式。

    钥匙空间积分排名，是玩家对钥匙空间内的怪物造成的伤害数据排名。得到的积分可以进行兑换物品，排名同样采取累计的方式。

    最后一个大陆积分排名，就是玩家为整个大陆所做的贡献，游戏系统会为每个玩家进行计量，只要对龙随世界有贡献，都会获得积分，积分可以兑换物品，采取累计排名的方式。

    那些不计算积分的排名并非没有用，他们可以增加NPC对玩家的友好度。玩家的排名越高，NPC对该玩家就越有敬意，激发隐藏任务的几率也会提高。