
    除夕夜快乐，大家记得今天多陪陪父母哦.....

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    五国排行榜之上，还设有一个总排行榜。这个总排行榜就是把各个国家排行集上所有数据中起来做一次统计。

    总排行榜半年更新一次，也是相同的九大类别，但是上面的玩家只记录前九名玩家。系统在每次更新后的当天给总排行榜上的玩家赠送不同的奖励。

    看完了排行榜，发现上面的人几乎都隐藏了名字。为了方便玩家投票，只有魅力榜是无法隐藏名字的。

    吴哲在南瑞国的魅力榜单上看到了阮希音的名字排在了第七位。也不知道是什么原因，毫不犹豫地就把票投给她。

    “系统提示，投票成功，获得随机兽丹，白色兽丹一颗。”

    呼了口气，吴哲服用了得到的兽丹，看着两只白虎都没有要醒来的样子，只好继续观看学习龙随世界其他的界面。

    除了添加好友的功能，龙随世界和现实社会一样，这里的货币采用五国通用币，交易也很方便，每个离开新手村的玩家，都会绑定一张金币卡牌在右手上，玩家今后在血蕊大陆里赚取和支出的钱币，都会自动在金币卡牌上增减。

    突然地一声吼叫，吓的吴哲面前一些还未观看的透明板块，全部变成了碎片。白虎母亲抱着肚子，似乎要开始生产。

    吴哲站起身子走过去，看到被吵醒的小白虎也跑了过来，睡了一觉的它，似乎要比之前更加壮实一点。

    不知道要如何帮忙，身上也没有其他的东西，吴哲想去洞穴外找些水来，却看到小白虎不知道从什么地方咬过来了几个水袋，很是乖巧。

    “吼~”

    白虎母亲竟然害羞了！！！！

    她红着脸，表情痛苦，但是吴哲能感觉到，她似乎是想叫自己不要看她……

    无奈的摸了摸后脑勺，吴哲走到了洞穴的入口处，闭着眼睛，随时准备好帮忙。

    时间一如既往的过着，吴哲却感觉特别漫长，白虎母亲的低鸣声不绝于耳，听的十分的揪心。

    片刻后，

    小白虎奇怪的咆叫声传了过来，吴哲睁开眼睛望了过去，三只粘糊糊的，眼睛都还没有睁开的小白虎正躺在稻米窝中被白虎母亲的舌头舔来舔去，他们的叫声非常轻，不停的蠕动着身子....

    小白虎也开心的冲了上去，它特别喜欢自己的弟弟妹妹，白虎母亲把它也抱到怀中，一家人其乐融融...

    就这样安静了没多久，麻烦就出现了，布置的机关已经被撞坏了好多个，声响已经越来越大……

    “又是黑熊？”

    似乎，白虎母亲每次生子都会被黑熊注意到。

    吴哲赶忙上前抱住了四只小白虎，帮他们找了个隐秘的地方，对着白虎母亲使了个眼色，自己也躲到了暗处。

    不到片刻，终于看清黑熊的模样，这次的黑熊右眼睛带疤，皮毛鲜红，满嘴獠牙，滴流着口水，很是吓人，尤其是黑熊的手掌，黑的已经开始泛白，不知道他这手掌残害了多少种族的生命。

    门口的陷阱，或多或少对黑熊有些影响，他的背部已经开始出血，伤口隐藏在鲜红的皮毛下。

    带着愤怒，黑熊站在洞***目光扫了一圈，发现只有白虎母亲，并没有幼崽存在，心里开始害怕了起来。

    毕竟，全盛时期的白虎跟黑熊打起来要厉害的太多。而且站在虎**的黑熊能很明显感觉到面前躺着的白虎刚刚炼化了一颗自己同类的兽丹…

    白虎站起身子，眼神毫无畏惧，一步一个脚印，走向了黑熊的位置…

    心跳声，紧张！

    黑熊不知道如何选择，本想转身离开，可就是这一刻，小白虎的奶叫声，改变了一切。

    “吼！”

    “袄！！”

    两头巨兽抱撞在一起，头顶着头，白虎母亲一下子被撞到了远处，显然，刚生下宝宝的它，完全招架不住这头来势汹汹的黑熊。

    眼看黑熊就要撕咬到白虎，吴哲握着舞尤赶忙冲了出来。

    “…畜生还不住手…”

    奇怪的画风，吓了黑熊一跳，也许它千想万想，也猜不到这一刻出现在白虎面前的是一个弱小的人类…

    在新手村，一对一的情况，所有人又还没有五行心法辅助，只有那些没有任何力量的武技，几乎没人是黑熊的对手……

    防御体术！

    一个预判，被吴哲赌对了。

    怒火中的黑熊，果然第一步的攻击都是想用双掌拍飞敌人，吴哲机智的在地上滚了一圈，躲过了黑熊的进攻，找准机会，舞尤对着黑熊的手臂划了一下。

    吴哲没有力气，没能让舞尤划破黑熊的皮肉，但锋利的舞尤也割掉了灰熊身上的一些红色毛发。

    “袄！”

    一声怒吼，口水溅的吴哲满身都是，眼睛一下子看不清楚，吴哲躺在了地上，第一时间选择了装死。

    读过很多书，对付熊类，最好的办法就是装死！

    但是龙随世界中的黑熊好像和现实不一样，他对着吴哲的尸体横拍竖拍，吴哲咬着牙，没有发出任何声响，虽然只是个游戏，但这样的感觉，他这辈子不想再体会第二次。

    还是快受不了了，吴哲望了眼倒在地上，很难动弹的白虎母亲，表情满是悲愤之色，还是把嘴巴中的血给咽了回去。

    “反正都忍了那么久了，不差这一会了……”

    紧咬嘴唇，尽量不让自己晕倒。

    好在这只是个游戏，要真是换成现实，吴哲早就被撕成了两半，就算没有撕破，那种疼痛，也决非常人能忍受。

    小白虎挠了挠抓子，看着面前的庞然大个，还是决心冲了出去，狠狠的咬住了黑熊的脚腕。

    无济于事。

    这刚出生没多久的虎仔，能咬破黑熊皮肤就怪了。

    黑熊没有任何反应，小白虎的攻击，近乎为零。反倒是他自己的牙齿，流出了一些鲜血。

    “吼。”

    白虎母亲焦急的叫着，吴哲也看到了这一幕，心中很是着急，这小东西，要是被黑熊打到，一巴掌就能被拍死吧。

    好在黑熊每次拍打自己过后，都要停顿个十多秒钟，也许是想观察观察目标是不是真的死亡。小白虎就在这一刻，被黑熊抬起来的屁股弹到了母亲的身边，被白虎母亲死死的按在地上，再也冲不出去…

    吴哲看着小白虎挣扎的表情，很是感动，面对马上击向自己胸口的熊掌，闭上了眼睛。

    这应该是自己所能承受的最后一击…

    “啵”的一声，

    熊掌离吴哲的身子还有一个公分不到的距离，却定格在那，怎么都无法挪动，吴哲的衣服突然自己撑了开来，一个沾满鲜血，黑不溜秋的妖兽蛋出现在熊掌的下面。

    睁开眼睛，吴哲看到那个一直躲在自己怀中，毫无反应的黑色妖兽蛋，这一刻却是漂浮了起来。

    隐约有一团黑色的雾气包裹着熊掌，让黑熊进退两难。一声声咆哮，黑熊用力一抬前掌，一下子摔倒在了地上，不过总算是可以行动了，但是它看向吴哲胸口的神秘妖兽蛋，满脸都是忌惮之色。

    “别，别给它跑了。”

    看到黑熊想跑，吴哲也是出于本能的说了这句话，完全没有想过，自己胸口上的妖兽蛋竟然真的追了过去……

    虎**漆黑一片，已经不是吴哲肉眼能看到的了。

    妖兽蛋飞过去不到片刻，就传来一阵痛苦的哀叫声。

    是那头灰熊的！

    吴哲眼神却一直盯着入口处。没过一分钟，黑色妖兽蛋飘了回来，只见蛋壳外表包裹着一股黑气，久久不散。

    也许是知道黑熊被打跑了，那出生不久的几只小白虎，开心的叫了起来。这几声奶叫，却打断了黑色妖兽蛋的飞行轨迹。

    它，似乎想对这几头白虎下手……

    “不要，快点回来。”

    吴哲紧皱眉头，双手指向了黑色妖兽蛋，可是没有任何的反应。黑气正旺，黑色妖兽蛋飘向白虎的速度又快了几分。

    眼见就要包裹住几只小白虎，白虎母亲跳了出来，用着最后的力气，让黑色妖兽蛋往后退了一些距离，开始和那团黑色雾气对峙在一起。

    吴哲忍着疼痛，爬向了小白虎身边，把它提了起来：“去，把你弟弟妹妹们都咬到我身后来。”

    “唔”

    高贵血脉的妖兽不需要同其它种族签订魂契或是血契也能听懂人类语的言，它们的后代照样如此。

    小白虎纯正的白虎血脉，一下子明白了吴哲的意思，似乎做了什么决定，跑到了母亲身后，一口咬住了三个弟妹，踉跄的往安全地方跑。

    也许是刚经历了战斗，那团黑雾已经没有之前击败黑熊时那样的能力，竟然和白虎母亲僵持了许久都难分出胜负。

    吴哲也一直在一旁呼叫着黑色妖兽蛋，但是毫无反应…