
    大家新年快乐.........又大了一岁...！！！

    ......不知道有没人在看我的小说呢....

    .....

    .

    .

    .

    .

    白虎母亲现在的身子经不起持久战，等时间久了，她已经没有力气了。慢慢的，黑色雾气把他全身包裹着。

    “pong”

    一声闷响，

    白虎母亲摔倒在了地上，只是她还是很顽强的对着身体外边的黑雾，张牙舞爪。

    妖兽蛋似乎厌倦了，想先对小白虎下手，离开白虎母亲后在空中原地转了一圈，看到小白虎们都在吴哲的身后，就快速的飘向了那边。

    吴哲不慌，他知道魂契的本命兽是无法杀害自己的主人，除非它自己不要性命。

    深吸口气，吴哲把双手死死往后撑开，这一动作，触碰到了之前的伤口，鲜血喷涌而出。

    黑色妖兽蛋确实不会攻击吴哲，它完全没有将吴哲的伤痛看在眼里，目标只是那几只小白虎。

    “不！”

    黑雾绕过了吴哲，发出一阵阵刺耳的杂音，看着立刻被黑雾包裹了的小白虎，吴哲大声的吼叫了一声，一团金光破口而出。

    “皆！！！！！！”

    又是那个金色的皆字，击打向了这团黑雾，黑雾似乎遇到什么克星，想逃回妖兽蛋里，但是还没等放下小白虎，就被金光给打散在空气中。

    也就在一刻，吴哲平躺在地上，再次进入了隔离时空……

    ……………

    血蕊大陆，嘘谓麋地域当空监狱。

    大千世界，有些妖兽已经练就不死之身，非普通攻击能够消灭。当空监狱建筑在血蕊大陆嘘谓麋地域内，有着不亚于钥匙空间的阵法。

    当空监狱关押着一些血蕊大陆里无法毁灭的妖兽，各种族首领无时无刻都在想着方法消灭那群妖兽，只是往往无功而返。

    这一刻，在当空监狱中，突然发出一声震耳欲聋的咆哮，监狱内部，出现一道道裂缝，一级警报突然响起。

    “不可能，不可能，邪龙一族不是在那场大战中死亡了么，为什么我感觉到了他们的后代的力量………”

    “丕目，你在找死么？”

    低沉的声音，一下子让还在敲打铁牢的巨龙停止了咆哮，似乎这声音有什么魔力一般，咆哮的巨龙竟然开始慢慢颤抖，匍匐在地。

    “对，对不起，吵到您了…”

    “一般的事情不应该让你这样，外面发生什么了?”

    “邪龙之齿破裂了，被灭绝的邪龙一族又回来了……”

    “邪龙一族？怎么可能！！！”

    “........”

    “快点，就是这头妖龙，把它送往电击阁。”

    “髹~~”

    刺耳的龙吟声，把一群守卫给震倒在了地上，丕目飞龙看到门外又有一大批更强硬的守卫接踵而来，把目光看向隔壁那漆黑的牢笼。

    只可惜，等丕目飞龙已经被守卫压倒在了地上，隔壁那牢笼还是漆黑一片，一点反应都没有……

    看着丕目飞龙被押走，漆黑的牢笼中，发出一声感叹：“邪龙一族也是龙族啊……

    龙族是怎么了，真的会和兽族一样，沦为妖龙么……”

    ………………

    这一边，吴哲睁开眼睛就感觉有东西冲向自己的怀里，不停的抖动，似乎很是害怕周围的一切。

    “呜呜呜呜”

    小白虎也冲向了吴哲，想要追咬吴哲怀中的活物。

    “啊，痛痛痛死我。不要闹了。”

    也许是看到吴哲痛苦的表情，小白虎低鸣了一声，走回了已经睡着的弟弟妹妹身边。吴哲这才有机会查看胸口的东西。

    一只巴掌大小，乌漆墨黑的小蝙蝠！

    不知道是不是小蝙蝠，反正这小家伙就是蝙蝠的模样，现在正在自己的怀中，委屈的嘟着嘴巴，样子萌到了极点。

    吴哲把他捧在了手心，脑海中一下子就感应到，这只小蝙蝠就是自己的魂契本命兽。

    看着小蝙蝠的模样，全身肌肤黑的泛出光来，非常的光滑结实，细长的头上有六个凸起的灰白色小包。

    双目很是邪魅，忽闪忽闪的，不知道它在看着哪里，显得那么有灵气。

    只是吴哲现在却清楚的看到，小蝙蝠的眼神结合着月牙般弯曲的嘴巴，一副委屈的表情。

    伸出拇指摸了摸小蝙蝠的脑袋，也许是很舒服，他背后突然出现了一对巨大的蝙蝠翅膀。

    小蝙蝠就这样飞了起来，四肢舒适的挂在身前，对着吴哲晃来晃去，吐着舌头，开心的好像刚刚委屈的并不是它。

    最可爱的还是它翅膀下边的长尾巴，在空中甩来甩去，尾巴的最未端是一个三角的形状，很是奇特。

    “唔~”

    小白虎看到小蝙蝠又飞了起来，愤怒的对他怒吼了一声，它可是亲眼看到，这蝙蝠就是从那把母亲打晕的蛋中飞出来的。

    有了吴哲这个靠山，小蝙蝠也不怕，对着白虎吐了吐舌头，很臭屁的在空中转了几圈….

    “唔！！”

    …………

    …………

    也许是黑熊死亡后的哀叫声，阻断了之后所有想入非非的妖兽，自从公虎离开后，白虎洞穴从来没有像今天这样平静过。

    几小时后，天渐渐亮了起来，一开始互相争闹不休的小黑和小白现在已经玩闹到一块去了，妖兽的思维就是这样的单纯简单。

    小黑和小白就是小蝙蝠和小白虎了。方便叫喊，吴哲给他们起了小名。

    起初两只妖兽谁也不肯服软，大有大打一架的趋势。后来经过吴哲沟通协商，小白知道了所有罪魁祸首都是那团黑雾，才慢慢接纳了小黑。

    那团黑雾不知道什么情况，已经不见踪影，小黑那么久没有出生，一直待在蛋里的原因也是因为那团黑雾。

    吴哲也有向小黑了解那团黑雾是怎么来的，但是小黑的记忆有限，对着团黑雾既熟悉又陌生，也说不出个所以然。

    “好了好了，你们不要吵了，你母亲休息了那么久，估计也该醒了。我还有些事情，先离开游戏，等会再上来。”

    虽然不知道游戏是哪，但是吴哲说了离开什么的，小白就跑过来死死咬着他沾满鲜血的衣裤，不给吴哲动弹。

    “傻小白，我是离开游戏，就是..嗯，按你们这边的说法，就等于修炼。你看我浑身的伤都还没好，能走去哪？就是跟之前一样，我打坐在地上，哪儿也不去。但是我也不能继续和你们玩闹了。”

    小白有些了解，眼神看向了坐在自己后背的小黑。

    吴哲想起了杜一平下线的时候，他的本命兽待在光圈周边，也不知道它能不能一起跟外界的妖兽嬉闹：“小黑的话，我也不知道，要是能陪你一起最好，不行的话，你就自己乖乖待着，保护我们大家。”

    “唔~~”

    ………………

    吴哲睁开眼睛的时候，似乎在天花板又看到那个金色的皆字一晃而过。

    似乎抓到了什么，可沈万华瞬间出现在自己的视眼中，马上就要抓到的东西又消失不见。

    “外公，现在才六点不到，你怎么来的那么早？”

    沈万华抬起左手，看到手表上真的已经快到六点，着急的就掀开了吴哲的被子说道：“都那么晚了？看你在游戏，就一直没舍得打扰你。快些起床，你要在六点半之前赶到国际机场。”

    “啊？国际机场？你的专机呢？”

    吴哲的回话把沈万华逗的笑了起来，这小家伙一下子变的聪明了他还习惯不了。

    “还专机呢，想的可真美。你要去的地方是五国地区外的涌泉海岛，除非提前办理手续，否则那里是不允许其他私人飞机和机动车辆进入的。你外公我现在就一个看监狱的老不死，那些人才不会给我面子让我拥有这样的权利。”

    吴哲吐了吐舌头点点脑袋，开始准备收拾行李，沈万华不知道从哪里拿出一个遥控器，一辆黑白色相交，全自动的轮椅慢慢从大门开了进来，速度还不慢……

    “你离开了，外公也没什么好给你的，不知道你的腿脚什么时候才能好，这轮椅应该可以帮你不少忙。

    高科技的，还能飞，至于其他功能，都在座位上的说明书里，你自己好好琢磨吧。龙随头盔什么的，你可以把它放在轮椅底下，那里可以存储一些东西。”

    “外公……”

    “少来，你现在可是真长大了，完全没有以前的傻样。在我印象中，你每次离开都是开心和激动，哪一次是这样子的，比起这样，我还是喜欢你开心点。快点起床吧，外公去给你拿早饭……”

    “嘿嘿，外公最好了。”

    虽然吴哲表情是笑着，但真的又要离开沈万华了，还是非常的不舍。