
    .........

    赤原海底监狱顶层，

    海风的味道依旧，朝阳也是如此，小毛球也许还沉醉在酒中，趴在吴哲的肩膀上，晃来晃去，很是可爱。

    它现在的毛发能随着周围的气温变化从白色变成红色，又能从红色变回白色，很是奇特。

    “好了好了，时间挺紧的，快点出发吧。记得放好军校的邀请函，没有那个你是进不去建德军校武学系的。

    到赤原市国际机场的时候给我打个电话，我好联系人接你。这张金卡你也收下，短期内是可以无限透支的，东西要买好的，别苦了自己。

    跟着外公，已经让你苦了那么多年，也该好好享享福了。再过一个月，就是你十九岁的生日了，外公不在你身边，记得给自己买个蛋糕，手要是痛了就去医院买些止疼药……”

    听着沈万华喋喋不休的唠叨，吴哲没有任何厌烦，脸上一直带着微笑，心中却很是苦涩，他努力在离开前，不让沈万华看到自己落泪。但是看到沈万华被海风吹出的眼泪，吴哲还是忍不住了。

    当眼泪落下的时候，吴哲上前用力的抱住了沈万华哭喊道：“外公，我已经长大了，能好好照顾自己，我也不是小时候那个笨小孩了，你别太担心我....”

    沈万华想到了什么，回抱吴哲的力气也更加用力了，他比吴哲高了一个多头，直接把他的脑袋埋在了胸口里。

    “臭小子，这照片该还给你了..”就是那张吴哲生日时沈万华送的照片，吴哲外出历练怕弄丢了，就一直叫沈万华保管着..

    接过照片，吴哲不知道该说什么，只是对着沈万华身旁的光头王斌鞠了个躬，转身离开了。

    ………

    看着吴哲坐着的快艇已经慢慢变得模糊，王斌摸了摸光亮的脑袋，上前扶住了沈万华说道：“这次他去建德军校，可真的不知道什么时候才能再次相见了。去锋锐大陆历练回来后，不知道小哲又会给我们什么样的惊喜。”

    “惊喜我倒是不期待，就担心他的腿好的太慢，影响以后参军。我们中祁国的男儿，没当过兵，怎么能算是男子汉！”

    王斌想说什么，又没有说出口，换了套说辞：“参军是锋锐大陆回来后的事情了，您就别想那么多了，我们的小哲，吉人自有天相。只是这建德军校，我也是生疏的很，不知道它好还不是不好。”

    “吴然就是那学校毕业的，你觉得呢？”

    “可是建德军校除了那些厉害的老师，唯一出名的学生就只有吴然而已吧....”

    “.你不知道的多了......”

    ……………

    建德军校，位于涌泉海岛，地处南瑞国往南的一处海域。

    几十年前，还没有建德军校这名字。

    而建德军校所在的涌泉海岛还是被蛮人给占领着。五国想要把这岛屿给吃下，就派各自国家精锐的军官小队前去。

    战争是残酷的。

    眼看五国的战士就要输了，指挥官“丁培”做出一个无情的决定。他放弃了对那些在建德海岛上幸存战士的拯救，直接选择了退兵。

    也就是这个行动，寒了很多将士的心。

    没有了援军，剩下战士的数量在慢慢减少。他们看到大军的撤离，都明白自己是被放弃了。

    也就是在这样的环境下，一位名徐武的军官，对着喷涌不息的诸多泉水突然悟出了一门绝学武技.

    “淮水・尚泉乱涌”

    徐武成功完成了不可能完成的壮举，凭借着这门武技，把建德海岛上的蛮人悉数击杀。

    一天、两天、一周、两周...

    谁也没有选择联系任何一个国家，国家的人也没有在建德海岛附近出现。徐武带着剩下的一些兄弟就居住在建德海岛，在海岛周边做好了各种防护设施。

    一个月后，五国终于是知道了涌泉海岛的事情。

    原来丁培指挥官回来后，就压下了这次的战争的所有消息。让一群心腹将士驻守在涌泉海岛外围，不让游客和任何新闻报社乱闯。

    到了后来，丁培丢官入狱。五国首领和这些奇迹般生还的战士开了一天一夜的会议。

    最终把这涌泉海岛交给了徐武管辖，答应让其在这海岛之上开创军校。

    时间不紧不慢的过着，因为徐武这人爱结交能人异士，这也让建德军校的名声慢慢大了起来，加上良好的教育方式。等大家看到军校第一批的优等生后，五国就共同颁布了一条公告：

    建德军校毕业的学生和其他各国军校一样，都享有来自五国的招兵邀请。只要通过考验后可以进入该出具考验项目的国家军队，享受该国军人福利。

    参军是大部分人的梦想，有些人一辈子都只能是实习军，很是遗憾。除非到了急缺兵员的情况下，实习军是不能上战场的。

    同时，实习军的个人补贴和正式军人的也无法相比。

    很多国人因为自身体质没有达标，不能成为正式军人，都是遗憾终身，而他们对自己的子女就格外严厉，想让他们有机会成为正式的军人。

    久而久之，成为正式军人上战场杀敌，已经是这大陆上每个人的心愿，不分男女。

    因为沈万华就是当兵出身的，他对当兵特别看重，所以才会那么渴望吴哲也能和自己一样成为一名军人。

    ....

    建德军校的学生毕业率是最低的，反过来想，在建德军校毕业的学生获得各国招兵名额的机会就大得多。就单单这个原因，已经就有很多学生会选择报名建德军校。加上在建德军校内隐姓埋名的高人越来越多，每年招收新手的时候，这里是最拥挤的。

    自从吴家的吴然在建德军校出名后，已经有很多家族的长辈也都尝试着把自己的孩子送往建德军校。

    慢慢的，建德军校招生的门槛也高了起来。

    每个想报名进入建德军校的学生，第一个条件必须是没去过锋锐大陆。

    已经去过锋锐大陆的国民也可以进入建德军校。但是这些人就不能算是建德军校的正式学生，只能算是个训练生，他们大多都是自身体质没有达到参军标准，所以想去建德军校补修学习。

    第二个条件是学生进入建德军校，直到确定毕业后，都不能迈出军校的大门，每个学生无法使用手机电话和电脑等一切通讯设备。

    进入军校后就没有所谓的家族之分，每个学生只是建德军校的学生，要是惹事，犯错的，按事情大小，军校会给予其对应的惩罚，学生必须完全接受惩罚。

    能接受这两个条件后，学生还得接受建德军校的入学测试。

    通过测试后就可以签订入学合同，之后才算正式成为建德军校的学生。

    还有一种特殊情况，有些家族子弟他们不屑参军，也无所谓别人的指点。在他们心中，活着才是最重要的。毕竟参军成为正式军人后就有可能要跟蛮人进行战斗，说没有危险那是不可能的。

    家族的老一辈成员恨子不成器，就通过强制性的手段把他们送往偏僻的建德军校。建德军校强制性管理和不看学生身份的教育方式是最能改变那些顽固子弟的地方。

    老一辈的人为了能让自己的子孙进入建德军校改造，就出现了建德军校邀请函这一说。也就是俗称的“走后门”。

    建德军校邀请函，主要是靠关系，花大价钱购买获得。军校为了建设和资金运转，每年会卖出二十张左右的邀请函。

    这些邀请函的价格可想而知。

    使用邀请函进入军校的学生，在军校内，和所有学生享受的待遇一样，没有任何的特权，唯一的区别就是不需要进行入学考试就能进入建德军校........

    ..........

    天门省赤原市至建德海岛飞机，头等舱。

    对接的人把吴哲送上飞机后就离开了。空姐将吴哲的轮椅卡到了座位上，端来一些饮品和零食后就去接待其他的乘客。

    小毛球从金角袋里钻了出来，估计是看上飞机上的食物了。

    闲来无事，也不方便进入游戏，吴哲琢磨了一会新轮椅的说明书，看到小毛球爬回了金角袋里休息，自己也就闭上了眼睛往后躺了下去....

    .................

    在机场的贵宾通道处，传来三位女孩子的交谈声。

    “我可提前跟你们俩说好了，建德军校可不是寻常人待的地方，你俩这次下定决心跟我去军校，就要做好吃苦的准备。”

    “放心吧，我不怕苦。”

    “你倒是不怕苦，可我们的大明星呢？”

    “婧影虽然是明星，可她也都有坚持锻炼身体啊。你说话啊婧影，是不是。”

    “婧影那些锻炼身体不过就是小孩子过家家罢了，算了，我也不解释了，等你们去了建德军校就知道了。”

    “什么啊，你别说的那么恐怖好不好。我和婧影都是因为你在建德军校才选择去那学习的，你可要罩着我们...”

    “切，难道你们不是因为各国军校的那些公子哥们骚扰才选择建德军校的么？”

    “这些当然..”

    “我说你们两个，能不能上飞机了再聊，没看到身后跟着一群狗仔嘛。”

    “好啦好啦，等等我们，这些狗仔也真是的，那么好的时间不去玩龙随世界，老是来偷拍婧影干嘛。”

    “我们的董大小姐突然宣布离开演艺圈，那些狗仔肯定要偷拍找原因咯。”

    “要不要我帮忙咔嚓了他们。”

    “王大小姐，我说你就别给我添麻烦了，快点上飞机吧....”

    ..............