
    不知道过了多久，吴哲动了动身子慢慢的睁开了眼睛，转过头看到自己旁边坐着一个女孩，约莫十七八岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。

    最主要的是，绝色女子不止一个！

    远方两人位置上有两个女孩，吴哲能看到靠外的那个，只见她脸上映着照射的黄光，肤色晶莹，柔美如玉，肌肤极好，鼻子较常女为高，嘴唇略薄，在休息的她，偶尔还能看到嘴唇的微微摆动。

    吴哲看的入迷，眼神竟然不舍得离开这两个女孩，坐在吴哲身旁的女孩好像感觉到有人在偷窥自己，突然睁开了那双大眼睛，吴哲和这女孩来了个四目相对。

    吴哲现在蓝色小长发，模样也算的上是耐看，只是坐在轮椅上，怎么样都会拉低几分魅力。

    女孩眯起了眼睛，不爽的看着吴哲。

    “呃，那个，那个，我，呵.....”

    尴尬的晃了晃脑袋，吴哲把头马上转向了窗户，他刚才纯粹就是欣赏面前女孩的模样，并没有任何的邪念。王芳芳倒是无所谓，她早就习惯就这样的事情，继续闭上了眼睛休息，

    “噗”

    只是闭上眼睛后，王芳芳好像想到了什么，一下没忍住笑出了声。也许是想到了身旁男生被自己瞪眼后露出的那窘样，就觉得特别有趣。

    吴哲听到女孩笑出了声，还不知道发生了什么事情，只是越发觉得尴尬，随手从金角袋里拿出了百草谱，挡住了自己的脸蛋。

    “怎么了芳芳？感冒了？”

    “没有，自从去了军校，我的身子就很少生病了，刚才只是突然想笑。”

    “突然想笑？你不会是在军校里面呆傻了吧。”

    王芳芳又气又笑，无奈道：“你才傻呢。我是....算了。”本想反驳的，转头看到把整个脑袋藏在书中的吴哲，王芳芳选择给他留点面子。

    “哈哈，没话说了吧。”

    “是是是，我们凌大小姐最厉害了。”

    “...............”

    听着两个闺蜜不停斗嘴，董婧影拉了拉凌郁香的胳膊说道：“我说，你们两个，刚才是谁说不要聊天了，免得打扰那边的人休息。”

    凌郁香嘟了嘟小嘴，对着王芳芳挤了挤眼睛，就继续躺着休息了。他可是知道董婧影最近有很多烦心事，还是不要触她霉头比较好。

    诺大的头等舱，就这样的安静了下来。

    也许是一下子安静的太快，吴哲不习惯，把百草谱移放到了自己的腿上说道：“那个，我没事，不要管我，你们聊你们的。”

    “噗”

    与之而来的是王芳芳的笑声，她突然感觉身旁的男生和其他家族子弟比起来，有些特别。

    董婧影看向吴哲，抱歉说道：“不好意思啊，是不是我们吵醒你了？”

    “不不不，不是，是我自己醒的，和你们没关系。”

    看到吴哲慌张的模样，凌郁香有些好笑，觉得吴哲十分好玩，打趣问道：“你叫什么呢？”

    除了阮希音，吴哲哪里还单独和其他女生说过话，现在慌乱的不行，连说话都有些口吃了：“我...我叫吴哲。”

    “吴哲？吴家我认识不少人，怎么没听说过这个名字。头等舱可不是一般人能坐的，难道，是私生子！！”

    凌郁香说到私生子的时候，声音轻的估计只有董婧影才能听的到了。

    吴哲感知力很强，凌郁香说的悄悄话他都听进了耳朵。

    “我没有家族。”

    “啊，你听到啦...”凌郁香有些尴尬，没想到对方的听力那么好。“可你要是没有家族，头等舱的票是怎么来的？你的位置是最好的，这票可不是那么好获得的。”

    “郁香！”

    董婧影听到凌郁香说的话，很生气的拉了拉她，后者吐着舌头，捂住了自己的嘴巴。

    “不好意思啊，我闺蜜就是这样，自来熟，什么话都说。”

    “没事。”吴哲笑着慢慢把视线移动到了凌郁香旁边的女生。

    一双纤手皓肤如玉，映着绿波，如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花簪子，上面垂着流苏，现在这个女孩表情有些生气，呼吸带点急促，簪子上的流苏就摇摇曳曳的，很是好看。

    女孩白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火，她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙，坐在那儿，端庄高贵，那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    一客机头等舱，有着三位靓丽的美人儿，吴哲是用光了这辈子的桃花运吧.....

    缓了缓神，吴哲现在才想起来，这女孩就是代言龙随世界的董婧影，在龙随世界中，中祁国魅力排行榜第一名。

    难怪有种熟悉的感觉。

    也许是看到吴哲一直盯着自己，董婧影对着他笑了笑，慢慢点了点脑袋说道：“你好，我叫董婧影。”

    也许是第一次体会到这样的紧张，吴哲脑门处那颗豌豆突然亮起了微光，其双眼皮立刻落了下去，失去知觉。

    “吱吱吱。”

    感觉到吴哲没有了思维，小毛球马上从金角袋里露出了脑袋，跳到吴哲的肩膀上，关系的推着他的脸颊。

    凌郁香看的仔细，大叫一声：“啊，有老鼠，这人身上竟然养着老鼠，好恶心...！”

    王芳芳挥挥手示意凌郁香安静，仔细的看向了小毛球。小毛球感觉到周围的异样，害怕的退回到金角袋中。

    震惊之色全印在了王芳芳的脸上，她缓缓回头对着董婧影和凌郁香吐出三字：“嗅宝灵...”

    “.....”

    “......”

    就几刻钟的时间，吴哲挤挤眉头，双手拍了拍脑门，算是醒了过来。

    “吱吱~”

    “毛球，我刚才是怎么了。”

    “吱吱吱..”毛球摇摇脑袋，说不清楚原因。

    睁开眼睛，吴哲的脑袋特别痛，有一些自己从来没有经历过的事情，就这样硬生生的出现在脑海中。

    三女在吴哲昏睡的时候交谈了很久，现在各自的表情都非常怪异。

    王芳芳听到凌郁香的悄悄话，无奈的对她丢了个白眼。谁叫自己坐的离吴哲最近的，只好转头看对向吴哲，又突然看到吴哲腿上的那本百草谱，总算有话题可以问了。

    “你看百草谱的么？难道你是个药师？”

    吴哲摇摇头没有回话，现在他的脑袋痛的很，不断有新的记忆画面和一些从来没有接触过学习过的知识出现在脑海之中。

    三个女生看到吴哲闭眼不再想说话，也没继续找话题，她们本来就鲜少有跟陌生男生交谈的习惯。只是因为嗅宝灵的原因，她们几个时不时的会往吴哲这边看上那么几眼。

    ...........

    涌泉海岛，差不多有四分之一个国家的大小，岛上划分出很多市区县城，建德军校位于俞丽市区的一座山上，背着夕阳，靠着大海。

    有王芳芳这个已经是军校的学生带着，三个女生很快就通过严格的身份核对，离开了机场。

    吴哲现在还在飞机上，他明显能感觉到，自己脑海中，突然多出很多文学知识，还有一些阵图兵法的布阵图，很是迷茫。

    不过那个酷似雕像的老人，这一次却没有出现。

    空姐不敢得罪头等舱的客人，喊叫几遍，吴哲也不搭理她，就没继续打扰。等待了一个多小时，才把吴哲送走。

    因为涌泉海岛不属于任何一个国家管辖，所以治安特别的严格。等吴哲通过身份核对，已经足足过去了两个小时，这才坐上了去往俞丽市区的班车。

    这两小时等待的时间，吴哲一直处于迷茫的状态，小毛球叽叽喳喳的不知道如何给吴哲解释，最后只好无奈放弃。

    到了后来，吴哲舒了口气，索性就不去再想了，至于脑海中突然多出来的一些知识记忆，好的就利用，不想知道的，就不再去思索......

    现在要是那三个女孩还在的话，肯定会发现，吴哲的气质跟之前相比似乎有了很大的变化，说不出来的神秘。