
    涌泉海岛余丽市区除了给商人开店之外，不会给寻常人定居。通常想要定居在涌泉海岛的人都需要去建德军校进行登记，得到许可后才能入住。而定居在这里的大多都是那些上过战场一线、领着国家工资的老兵，或者就是一些有奇特本领的怪人。这群人在这里可以参与军校学校的教育，享受当师长的乐趣，所以涌泉海岛上大多都是一些隐世高人，吴哲的出现让很多人都把注意力放在他的身上，应该是吴哲身上没有任何一丝五行属性让这些人产生了好奇。

    身体让其它人感觉不到五行属性的情况分为两种，要么是修炼等级极高的修炼者，隐藏了自己的修为；要么就是不会五行属性的废人....

    ...

    秋天是真的来了。

    今天的余丽市和前几个月相比，显得特别的拥挤。

    出了车站就能看到远处那座特别显眼的高山，山上有着一座直冲云霄的高塔。吴哲还以为那座高塔是俞丽县的一个景点，听到周围人谈话才知道那高塔竟然是建德军校的图书馆。

    外观是塔的图书馆，让吴哲多看了几眼。

    也许是为了配合着这美丽的自然景色，俞丽县的房子和商店的样式全部都是复古的建筑。居住在俞丽县的居民和店家都特别友好，吴哲看到有几个居民还给像他这样刚到的游客送水送小吃。

    有太多的不熟悉，带点兴奋激动。

    买了本旅游册子，吴哲对依山而立的建德军校越来越感兴趣了..

    ..........

    和海底监狱不同，涌泉海岛的海风特别温柔，海水很蓝，很干净，再往远处看，这海水竟然往建德军校的方向往上延伸，很是奇特。

    小毛球也爬了出来，这里似乎有很多让它心动的东西，它一直在吴哲的肩膀上，不停跳动。

    坐在轮椅上溜达了几圈，吴哲慢慢对周围的环境有了些熟悉，小毛球则表示肚子有些饥饿。

    “吱，吱吱”

    “里面是休闲厅诶，不过，休闲厅也有食物。”

    “吱。”

    吴哲抬了抬眉角，按照小毛球的意思，轮椅飞在了空中，慢慢进入这间装潢有点奢华的休闲厅。

    刚进入休闲厅的大门，毛球就在吴哲肩膀上消失了...

    “去哪？我可告诉你，涌泉海岛居住着的都是一些能人异士，我们可不能随便招惹麻烦。”

    “吱吱吱。”

    没等吴哲继续和小毛球说话，休息厅走过来一位男服务员对吴哲点头道：“欢迎光临，您好，请问就是您一个人么？”

    “恩，是的。”

    “您好，二楼还有两个空位置，您是要在一楼选个位置，还是让我带您到二楼呢？”

    看到毛球早早就闪到了二楼，吴哲用手指了指楼上。控制着轮椅，慢慢飞了起来。

    “客人，需要帮忙么？”

    “不用，你带路就好。”

    听到吴哲的话，服务员直接往前走去。

    这个休闲厅装潢确实不错，在窗户边的位置就能看到俞丽市区的各种美景，着实是一个休闲娱乐的好去处。

    其实吴哲进入这里的时候没有仔细看，这个休闲厅叫黎茉休闲厅，是全国连锁的一家知名休闲馆，寻常的人基本不会选择进入这里，大多都是一些有点名气的家族子弟才会时常光顾。

    因为黎茉休闲厅的消费实在是高，一杯咖啡，就比外面的商店贵了好几十倍，当然，也是物有所值，黎茉休闲厅卖的食物和饮品，可都是最正宗最优秀的。

    二楼的客人不少，他们看到飘着轮椅进来的吴哲，都互相窃窃私语的，不知道说些什么。吴哲感觉到了很多陌生目光，把轮椅降落回地面上，四处寻找着小毛球。

    片刻，服务员把吴哲带到了一个空位子上，帮他腾出了空地让轮椅可以进入。

    看到桌上的电子点餐板显示着各种美食，吴哲在脑海里叫了叫小毛球，自己便快速的点了几个食物和一些甜点。

    “好了，你去叫厨师烧快点。”

    “好的先生。”

    吴哲继续捣鼓着面前的电子点餐板，他还想继续叫一些好吃的东西。小毛球不知道从什么地方出现，从吴哲的脚上爬了上来，在点餐板上指来指去，

    “又去干了什么坏事？”

    “吱吱..”

    吴哲摸了摸毛球的小脑袋，无奈的摇了摇头。

    ..

    ....

    “你一直在捣鼓着什么呢？”

    “姐，不好了，印章丢了。”

    “这个玩笑可不好笑，这次难得请假回家，就是为了带印章给校长，要是丢了可有你好果子吃了。”

    “烦死我了，真的找不到了，我明明放在包里的。”

    “别着急，再找找，也许等会印章就自己出现了。”

    “怎么办.....”

    另一边，吴哲担心的看着桌上的毛球，他捂着肚子，毛发上都是汗水，不知道发生了什么事情，叫它也不搭理。

    过了会，服务员把吴哲点的食物拿了上来，看到桌上的小毛球时，被吓了一跳，以为休闲厅里出现了老鼠，吴哲赶忙解释了一下，服务员才点了点头离开，毕竟有钱的公子哥养的宠物都很独特，他们也是见怪不怪了。

    过了好久，小毛球的两腮鼓了一起，从嘴巴里吐出了一块类似于石头的物品，呼了口气，摸了摸自己的肚子，狠狠地踢了一脚桌上的石头，转头就扑向了服务员刚拿上来的食物。

    吴哲对着毛球翻了个大白眼，感情自己着急了那么久，原来这小家伙乱吃东西给卡住了。

    拿起了桌上的石头，用纸巾擦了擦，吴哲发现这块石头是食指大小的棕色印章，印章底上雕刻着一些奇妙的条纹。条纹上又有一个红点，跟着轨迹，无规则的乱串。

    这一时间，似乎脑海中好像有什么记忆突然涌现，只是一直抓不到头绪，头却突然痛了起来。

    “吱吱吱..”

    只一刻钟，小毛球打断了吴哲这次特殊的感觉。

    吴哲醒后摸了摸后脑勺，和小毛球对视了好久。他实在不知道刚才发生了什么，可刚才确实有事情发生....

    不再去想，现在他要面对的问题是手中这印章是毛球从哪里拿来的。

    “服务员，过来一下。”

    “您好先生，有什么需要服务的么？”

    “我捡到了一块印章，你去帮我问下其他客人，是谁掉的。”

    “好的先生，我去帮您问问。”

    ..................

    “在哪里？你说有人捡到一个印章？”

    脑袋稍微有些清洗，吴哲看到两个女生着急的出现在自己面前。

    “是你捡到了印章么？是不是一块黑色的印章？”

    旁边的两个女生，一前一后的站着。说话的那个女生，声音比较稚嫩，好像还未成年，五官也还没有长开，但是不影响她现在的美丽，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，也许是因为女孩现在特别的着急，她长长的睫毛还在微微地颤动着。女孩白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴，一看就是个美人胚子，还没等吴哲接过话语，后面的那个女生拉了拉前面长相稚嫩的女生，向吴哲伸出了右手。

    “你好，我叫郭佳平，这位是我的妹妹郭佳安。请问是你捡到了一块印章么？”

    说话的女孩，一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。

    两个女生的模样有点相似，只是一个还显得稚嫩，好似没有成年，另一个显得比较老练和成熟。

    吴哲移动出了轮椅，表示自己无法站立，握了握女孩的伸过来的右手，把手上的印章拿了出来问道：“你好，我叫吴哲。这个是你们掉的么？”

    “没错，姐姐，是我们的印章。”

    郭佳安已经兴奋的叫了起来，马上就被郭佳平拍了一下后背。

    “吴哲同学，请问一下，这个印章是你在哪里捡到的？

    你应该没有使用过吧？不好意思这样问你，这个印章里面的内容关系很重大，为了你的安全考虑，可千万别看印章底下的内容。”

    “呃，我没有用过。至于这个印章就是在这边的地板上看到的，我还以为是什么东西呢。”

    吴哲不善说谎，满脸的窘态。

    “总之，真的谢谢你了，这个印章对我们特别的重要。这样好了，为了答谢你，今天你的单我请了。服务员，这位朋友点的东西就记在我的账上。”

    吴哲连忙摇头说道：“不用不用，没事的，我自己付就可以了。”

    “这个是为了感谢你的，我不怎么喜欢欠别人人情，会让我睡不着的。”

    “呃....”

    看着面前女孩坚持的态度，吴哲越发觉得不好意思。

    郭佳平拿回了印章，看到吴哲并不想和自己多聊，对他再次进行了感谢，拉着妹妹走回了自己的座位。

    吴哲满脸黑线的看着毛球，对其只有无奈了...

    “臭毛球，你干的好事。”

    小毛球不理会吴哲，眼睛睁着大大的，在慢慢品尝着桌上的美食，它可是恨透了那块印章。

    “姐姐，印章明明在我包里，怎么会突然掉落到地上？”

    郭佳平看了四周，坐到了妹妹的身边，嘴巴靠向了她的耳朵：“刚才那个人偷的。”

    “什么？！”