
    郭佳平右手捂住了郭佳安的嘴巴，阻止了妹妹发出的声音。郭佳安会意，慢慢移开了姐姐的手，露出了疑惑的神情。

    “姐姐，既然他是小偷，为什么还要还给我们？

    而且你知道他是小偷，为什么没有揭穿他，反而还帮他付餐费钱，我可看到了，他点了那么多东西，肯定不会便宜到哪里去。”

    “你有没有注意看，桌上有一只嗅宝灵？”

    “嗅宝灵？”听到嗅宝灵，郭佳安脑海中想了一会。“嗅宝灵不是只有凌家才有的么？难道这吴哲是凌家的人？”

    “不是，这只嗅宝灵和凌家的那只颜色不一样，这只是白色，凌家那只是粉色的。而且凌家的人不会轻易让嗅宝灵和外姓人员待在一起。”

    “他既然有嗅宝灵，没理由不知道这个印章的重要性，为什么要还给我们？”

    “我想，他其实不是想偷印章，这个世界上，谁也无法控制嗅宝灵对宝物天生的敏感程度，估计是嗅宝灵自己来偷的印章，被他发现了，才还给了我们。”

    “难怪....所以姐姐你不揭发他，是想顺势拿个人情，那他要是认为我们真的相信印章是掉落到地上的怎么办？”

    “应该不会吧？估计他也肯定是觉得这件事情很尴尬，临时找的借口，不然不会把嗅宝灵那么明显的放在了桌上。

    而且据我所知，我们中祁国除了政府，只有凌妹妹家有一只嗅宝灵，所以嗅宝灵是非常难得的宠物，拥有嗅宝灵的人，肯定不简单。

    这吴哲得了印章后不贪心，还把它还给我们，人品肯定是不错的。我认为我们不如借此机会，得个顺水人情。”

    郭佳安这才明白了姐姐的用意，面露可惜之色：“不过还真可惜，都没有好好看看那只嗅宝灵，要不我现在再过去看一眼。”

    “我的傻妹妹，你可不能过去。”

    “.......”

    ............

    “呜~”

    “唔”

    天色已经不早，吴哲就决定明日再去建德军校。安抚好小毛球没多久就进入了龙随世界，小黑小白第一时间奔向了自己的怀抱。

    小白的身后还带着三个刚会走路的弟弟妹妹，小白虎们走起路来还是七歪八倒的..

    小黑没有多大的变化，一样的小巧可爱。可小白就不一样了，足足比昨天壮了一圈。这是妖兽的天赋，出生不需要太久就能很快的成长。

    “小白，你可长的真快。”

    “唔~”

    开心的捧着小白的脑袋，在低头的瞬间，吴哲突然闻到了一阵恶臭味，才发现自己身上的衣物脏的不行，沾满了血迹，已经开始发臭了，而且腹部的伤口还没有痊愈，行动起来依旧有些乏累。

    小白的母亲也已经醒来，打算给三只新出生的小白虎喂奶，她的身子恢复的很棒，之前的战斗没有受过大伤。

    “还好是在游戏里，不然就这伤口早就发炎感染了，我得去洗个澡。”

    “吼。”

    似乎知道了吴哲的意思，白虎母亲示意了小白，想让它跟着吴哲一起出去。

    “放心，我会回来的。小白就留在洞穴里吧，它现在也能帮你些忙了。”

    “唔。”

    “乖，你要是跟我走了，你母亲就没人保护了，我会回来的。顺便给你们带一些水果和清水。”

    “呜呜呜呜。”

    “你看，小黑都给你保证了。”

    .........

    山清水秀，鸟语花香，也不及这新手村山间一条溪水来得痛快。

    没想到在水中，和现实中也是一模一样的感觉，吴哲跳入小溪，就忘了自我，无拘无束，顺着溪水的轨迹漂流，怡然自得，很是潇洒。身上的伤口也好像不那么痛了。

    这可苦了小黑，他不懂水性，一直在溪水上空跟着吴哲飞行，很是疲累。

    小黑不满的叫声在吴哲的脑袋中传出，吴哲这才在溪水中露出脑袋，蓝色刘海盖住了眼睛，却盖不住他的笑容。

    “小黑过来，你也洗洗，从出生到现在，你都还没洗过澡呢。”

    “呜呜呜！！”

    “别怕别怕，我就帮你擦擦身子而已。”

    “呜呜！！”

    “bon”一声，吴哲还没抓到小黑，就突然被快速的拉入了水中。

    只出现几个气泡，水面就很快恢复平静。小黑着急的在水面上打转，不知道怎么办才好.....

    片刻，只见十米开外的溪水中，吴哲被高高的甩飞了出来，水中的东西，终于露出了模样。一只巨大的犀牛，双目发红，大鼻子吐着气息，愤怒的盯着吴哲。

    顺着溪水往下，吴哲已经闯入了这头犀牛的领地，这种动物的自我领地保护意识很强，很明显吴哲已经激怒了它.......

    小黑看到吴哲搁浅在溪边，马上对着想要乘机攻击吴哲的犀牛，吐出一嘴紫色的口水。

    大犀牛压根就没有把小黑看在眼里，可是等它沾上这紫色口水后，身子竟然开始发烫，口水所碰到的肌肤也开始有腐烂的模样。

    一瞬间，犀牛收回了对吴哲的攻击，匆忙退回水中。

    咳嗽着，吴哲抱住小黑，皱着眉头向后退了几步，他的右脚在刚才落地的时候似乎崴了。

    “呜呜呜。”

    “小黑，我没事。”

    面前的巨型犀牛洗干净了小黑吐的口水，离开溪水朝着吴哲的位置再次快速冲了过来。

    危急时刻，又是小黑，对着犀牛吐出了紫色口水。

    这回犀牛知道害怕了，停在吴哲对面警惕的盯着小黑，似乎想要看清楚他是什么妖兽。

    “不好意思，我只是不小心闯入你的地盘。无意打扰，我现在就走可以么？”

    这头犀牛显然不和白虎一样，他并没有灵智，吴哲的话，就像是一个闯入者不停发出挑衅的言语，只会让他越来越愤怒。

    没的商量，只有一战！

    停止了喋喋不休，吴哲揉了揉右脚，忍着微痛站起身子。因为衣服裤子都是湿的，就把它们给脱了下去，只留着一件大裤衩。

    舞尤上面泛着水珠，吴哲把它紧紧握在了左手。

    “小黑，掩护我，我要跳上犀牛的后背。”

    “呜。”

    “一生石，双并走，一步似三连，四起晃飞眼，五门步出风”熟悉的步法口诀，在体术的帮助下，吴哲在这一刻，把五迷踪踏的淋漓尽致。

    虽然巨型犀牛攻击不到自己，甚至被舞尤划了好几下，可吴哲就是爬不上它的后背，犀牛背部特别滑腻，整个背部的力量也特别强悍。

    吴哲对武学的造诣真的不高，他踏步到极致的五迷踪也不能完全躲避巨型犀牛。还好巨型犀牛没有像黑熊一样的举爪，只是单一的用头部撞击，吴哲不会受到致命的伤害。

    慢慢的，溪边的一人一兽进入了持久战。

    ..........

    这些大野兽的体能肯定高于人族。

    吴哲的腹部还有伤口，没过十分钟，他已经体能不支，全身汗如雨下，行动速度慢了很多。

    “tong”

    又被撞到了！

    吴哲和小黑一起被犀牛给顶的飞了起来，双手失去知觉，舞尤从空中滑落到了草地上，像是滴水入了大海，一下子消失的无影无踪。

    吴哲本想寻找舞尤，但是肉眼已经看不到舞尤所在了。

    透明的舞尤一离开吴哲手掌，不花费点时间是很难找寻到的。

    刻不容缓，只能先继续躲避追击过来的犀牛。

    半个小时，感觉时间过的无比的慢。

    还好有小黑的紫色口水，吴哲躲过了很多次致命的攻击。

    烈日当头，巨型犀牛的皮肤变得十分干燥，已经出现破裂的迹象，在这次攻击后，他掉头想跑回溪水中。

    都打了那么久，不能让它跑走！

    五迷踪一踏，吴哲终于爬上了巨型犀牛的后背，可惜现在没有舞尤，吴哲只能用双手奋力的敲打巨型犀牛。

    一步一晃中，犀牛重重地摔倒在地上，吴哲还在敲打，在等犀牛爬起身子，可是身子下的大犀牛却再没有一点反应....

    吴哲跳到了地上，走到犀牛面前，发现它早就已经没了呼吸。惊讶的伸出了自己的双手，又转头面对着小黑。

    “在新手村，这些小兽打几下就死了么？”

    “呜呜。”

    小黑摇了摇脑袋，飞到犀牛的另一半努了努嘴吧。

    吴哲过去才看到，地上多出了一滩血水，很显然，巨型犀牛的致命伤不是这几下敲打所致，而是在另一边。

    “难道？”

    废了好大劲，终于才把犀牛的尸体翻转了过去，一把沾满鲜血，半透明的匕首，在犀牛的肚子上，隐隐闪耀着，不是舞尤又是何物。

    拔出舞尤，喷出来的兽血把吴哲整个人都染成了红色，吐了口唾沫，吴哲甩了甩胳膊，眼睛瞪的老大。

    “还好我没穿衣服，不然又要再洗一次衣服....”

    “呜呜呜”

    “小黑，这就是我们人类说的狗屎运…”

    五分钟一过，犀牛就变成白光消失了，地上出现一个蓝色的兽丹和一个带有问号的小袋子，这袋子上方还有十分钟的倒计时。