
    “这就是新闻区一直在说的问号口袋么？”

    “呜~”

    为了增加玩家在游戏中的乐趣，妖兽死亡后不会只单一的掉落兽丹，等级高的妖兽除了爆出兽丹还会爆出各种随机法宝和一些稀有道具，它们就会呈现出问号口袋的样式。

    击杀比自己现阶段能力越高的妖兽，获得问号口袋的几率就越大。击杀比自己能力低的妖兽基本不会出现问号口袋。

    不同的玩家拾取问号口袋，获得的东西都是不一样的，这就要看玩家自己的运气了。问号口袋上面会有十分钟的倒计时，在十分钟内要是无人捡取问号口袋，问号口袋就会自动消失。

    倒计时的设置是防止其他人来抢夺问号口袋，因为不是任何人都能拾取妖兽掉落的问号口袋的。

    问号口袋出现的前5分钟，只有给予该妖兽最后一击的玩家才有资格拾取。一旦问号口袋的倒计时只剩下后5分钟，周围的任何玩家就都可以前去拾取，先到先得。

    吴哲捡起蓝色兽丹想给小黑，但是它并不怎么感兴趣，反而是很期待地上的问号口袋，一直推着吴哲的肩膀。

    “好好好，我知道了。”

    闭上眼睛，吴哲做了个祈祷的动作，捡起地上的问号口袋，右手慢慢伸了进去。问号口袋里面的空间很大，吴哲捣鼓了好久，才摸出了一双黑边环绕的鞋子。

    “这，还能摸出鞋子来…”

    “呜呜呜。”

    小黑一看摸出的是鞋子，本来的兴致一扫而空，飞回了吴哲的肩膀上。

    “下次有机会，再摸出个你喜欢的。”

    “呜呜。”

    谈笑着，吴哲把鞋子和衣物放一起，又跳入溪水把身上的血渍给洗干净，现在的时间已经是深夜二点，但是龙随世界新手村的时辰是随机的，所以吴哲头顶还是高高挂起的太阳。

    穿上新鞋，吴哲能感觉到自己脚底软绵绵的，好似还有一股暖流不断地在乱窜，有点痒，却很舒服，整个人的行动速度明显快了不少。原本回虎穴需要半个小时路程，现在带着一些野果和清水，吴哲却只花费了十多分钟。

    “唔唔。”

    “诶诶诶。”

    野果洒了一地，迎接吴哲的是小白虎的拥抱，小黑飞到了小白虎的背上，舒服的躺着休息，这地可比吴哲的肩膀要舒服的太多了。

    看着几只白虎都过来吃野果喝清水，吴哲感觉这样的生活也蛮充实的，它们似乎就是自己养的宠物，只是模样有些吓人…

    已经是新的一天，吴哲又投了阮希音一票，得到个白色的兽丹。

    走到一旁打坐，吴哲把白色兽丹连同蓝色兽丹一同放入了嘴中，开始闭目调息。

    小黑感受到了什么，睁开眼睛，马上飞回到吴哲的肩膀上，魂契两方中，其一在修炼，对另一方也会有一定的帮助。

    兽丹的能量很快的发挥了出来，吴哲无法再动弹，没过几分钟，他已经是疼痛难忍，汗流浃背。尤其是后背往下的地方，火烧般感觉…

    不知道这样的疼痛持续了多久，反正到后来吴哲已经习惯了这样的疼痛，感觉自己整个身子都麻痹了…

    凌晨六点整，一阵苍劲有力的虎叫声出现在武穴入口，把这些睡着的白虎们都给吵醒了，吴哲也差点被这虎叫声捣乱了心智。

    一只公白虎，慢慢踏入了虎穴，白虎母亲带着几只幼崽，马上走到了吴哲的面前，护住了他，小白想上前撕咬这公白虎，被白虎母亲死死的按在了地上。

    公白虎不屑的看了一眼小白，目光就被白虎身后的人族吸引，流着口水，不知道它在想些什么。

    妖兽毕竟是妖兽，其他种族的鲜血和皮肉，对他们来说就是最美味的食物。

    白虎母亲知道公白虎在想些什么，吼叫了一大声，整个身子挡住了吴哲，把三只白虎幼崽放在了手掌之下。

    它好像想在表达，你只要对着人族下手，我就把自己的幼崽都杀死…

    三只幼崽叫声可怜，眼睛充满泪水，它们不知道自己的母亲为什么要这样对自己。

    其实，这公白虎就是小白的父亲，因为打不过黑熊就抛妻弃子的逃跑了，没想到今天却是又回来了..

    心疼自己的后代，公白虎真的就没有再乱动，它撇了撇自己的手掌，示意叫吴哲快些滚蛋。

    白虎母亲用身子轻轻撞了撞吴哲，只听到一声闷响，吴哲的身子冒出了白烟，他的体内，督脉小圆点平行过去后背的下方出现一个白色的圆点，任脉终于开了脉门！

    知道外面发生了大事，吴哲没有多做感悟，马上睁开眼睛，与此同时，小黑也睁开了双眼。

    “怎么了？”

    “吼。吼。”

    吴哲看到了洞**的公白虎，身子比白虎母亲还要巨大，满嘴獠牙，正一脸凶相的看着自己。而身旁的小白，也双眼泛红，一直瞪着公白虎，要不是被他母亲按着，大有冲出去大打一架的冲动。心中顿时感觉到不对。

    “既然你伴侣回来了，那我就先走了。”

    “吼吼吼。”

    白虎母亲点了点脑袋，但是却把小白推到了吴哲的身边。

    “你的意思？是让我带小白一起走？”

    吴哲看到小白的模样，对它的父亲只有痛恨，大概能猜到一些事情。最终，还是一把抱过了小白。

    往日对吴哲极好的小白，却在今天，一口咬住了吴哲的双手，痛的吴哲一下子松开了双手。

    小白对着公白虎冲了上去……

    白虎母亲大叫一声，显然来不及，马上把三只幼崽一起咬在了嘴中。

    公白虎瞥了一眼白虎母亲，没有对小白虎痛下杀手，只是把它拍飞到了远处。毕竟是自己的骨肉，就算是妖兽也会于心不忍。

    只可惜公白虎抛妻弃子的行为已经伤透了小白和它母亲的心，是不能得到它们原谅了....

    吴哲马上把晕倒的小白虎抱起来，转头看向了已经哭出泪水的白虎母亲，带着怒火，离开了这经历了二日生死的虎穴…

    ………

    早上八点多些时间，12580服新手村，在山林上头的方位，虎叫声震耳欲聋，附近的各种野兽都吓的离开了那块区域。

    有些大胆的新手玩家想去巡查一番，果然发现一处虎穴。冒着生命危险进入虎穴的玩家，却是满脸失望的走了出来。

    虎穴里面，仅有三颗圆小的白色兽丹、一些咬过的野果和半袋清水。

    …

    新手村村长处，

    小白已经醒来，发现自己已经不在洞穴，落寞的低下了脑袋，灵智极高。

    它似乎又想到了什么，伸出舌头，舔向了吴哲手上的伤口…

    “小友，别躲，这伤口既然是这小家伙咬的，他的口水会加快伤口痊愈的速度。”

    吴哲点了点脑袋，摸了摸小白的脑袋，表示自己没有关系。

    新手村村长，端庄和蔼，白须到膝，吴哲抱着小白，在一大群玩家侧目议论之下，等了一个多小时，才轮到和他对话。

    “小友，你已经有了魂契本命兽，已经无法再次签订本命兽契约。你要是执意把这小东西留在身边，可以对这小东西的身子下烙印，成为你的烙印宠物。”

    “下烙印？”吴哲想起了杜一平的小狼额头的“平”字，马上继续向村长问道：“要烙印在什么地方？”

    “通常都是把主人的名字烙印在妖兽的脑门。”

    “这，不妥不妥，怎么能随意在小白的脑门刻上字眼。”

    “这...我的能力，只能烙印在妖兽的脑门上，除非你有办法现在就出现在龙之塔第一层的血蕊大陆，那里的能人异士就有能力在妖兽身体的其他部位烙印。”

    “血蕊大陆？

    村长，我现在已经打开了任督二脉，能去血蕊大陆么？”

    “可以。只是这小白虎和你非亲非故，没有半点联系。他是无法和你一同前往的，除非他成为你的本命兽或者是烙印宠物。

    能把妖兽携带在身边的方法只有这个，不然就算你在血蕊大陆带着这只小白虎，它也是难逃一死。白虎族血脉极珍贵，你觉得，生活在血蕊大陆其他种族的人会放过他么？”

    “唔唔..”

    “不行，要在小白的脑门烙印，不能那么狠心。。”

    “呜~”

    吴哲看着小黑也是同样的意思，有想把小白放回新手村的决定，但是他也听到早上新手村发生的事情，白虎母亲多半已经是死了。这事要是让小白知道，不知道它又会伤心多久。

    “小友，你可要快点做决定，身后还有很多年轻修炼者，需要和妖兽进行签订契约呢。”

    “村长，要是我离开这里，小白在我身边会不会被别人攻击？”

    “那是当然，他现在就和普通妖兽没区别，你一走，别的修炼者肯定抢着抓他...”

    吴哲看了眼身后，一些玩家已经开始催促了，转头无奈的看着村长：“这，如何是好。”

    “其实不用那么揪心，既然可以烙印，就可以解除烙印。等你想要放走这小白虎的那天，去血蕊大陆的青竹飞岛找到三生三世林，林里面有一种叫三生石的奇物可以解除修炼者和妖兽的烙印关系，他脑门上的印记自然会消失….”

    “村长!!这么重要的事情，你怎么不早说，害我纠结那么久..”

    “这…这这，你也没问我啊…”

    “唔唔。”

    ………