
    上午十点建德军校山下。

    现在不是招生期，所以山下的人不多，只有极少数和军校有生意来往的老板在装卸货物。

    建德军校寻常人无法攀登，学生和教师们上下山都是选择坐缆车的方式。

    通过邀请函，吴哲坐上了缆车。

    缆车上看不清军校到底是什么样子，只能看到军校下面的花鸟石树，

    因为海水会不停逆流到山上，故军校所在的山名为西海山。

    西海山面积特别的大，到处都是一条条蓝色的水流分支，互相环绕，形成小路，各种奇妙模样的建筑，很是奇特，在高空往下看，更有一番别样的美丽。

    海水流往西海山的深处，吴哲看到的只有山口筑有的一些船房，其他的已经无法看清。虽然只能看到海水的一丁点儿容貌，但是吴哲可以明显感觉到自己身体对海水生出的那种渴望。

    在山最高处，就是那高塔图书馆。现在近距离观看，塔中似乎释放着些威压，让吴哲脑袋一痛。

    也许是第一次坐缆车吧，而且还是坐在轮椅上，吴哲心想习惯了就好。

    整座西海山的环境，非常舒适，加上吹来的海风，整个人的心情也变得好了起来。

    只是一直没有看到传说中的龙眼喷泉……

    .....

    建德军校有内阁外阁之分，总共有五届学生，称为一年级到五年级。

    没有去过锋锐大陆的学生只能在外阁区域学习活动，在锋锐大陆回来的学生才能进入内阁学习真正的本事。

    一年级是刚进入军校的学生，他们日常活动就是结交一些同学，上课学习知识，做一些小锻炼，为升到二年级做准备。

    二年级是为去锋锐大陆做准备的学生，教育他们的课程和身体锻炼强度也不难，但每个学生必须达到一定条件才能去锋锐大陆。

    三年级是从锋锐大陆回来后的学生，他们要正式开始接受军校的强化性学习。从锋锐大陆回来后，每个学生都会找到自己今后的目标和理想，他们会选择好自己的发现道路，按照老师的教程强化自身。

    四年级是准备毕业的学生，毕业后的学生，学校会统一送他们去前线当预备军。他们学好了本领，当然是时候为国家出力了！

    五年级则是毕业测试失败，需要补考的学生。那些其他军校毕业生因为达不到参军标准，插班进入建德军校后也是分配到五年级。

    看完这个分级规则吴哲才知道还没有去过锋锐大陆的学生，建德军校其实并不会教其真正的本事，只有在去过锋锐大陆回来后，他们才会认可接受学生。

    对锋锐大陆，吴哲又一次来了兴趣。

    ....

    没过多久，吴哲已经被接待的人带到了一年级武学系学生所在的院区。这里的建筑以星型为基础，模样多变，很是神秘。

    “这位同学，我临时有些事情，就不继续带路了，你顺着这条路走到尽头就能看到报名的地方。”

    “好，谢谢了。”

    ………

    轻轻水路，悠悠鸟声，书香四溢，势压百花。偶而还能听到几声学生的吼叫声。

    操控着轮椅，这样的环境很是舒适，吴哲想找找小毛球在哪，自从他有了金角袋，这小家伙整天就知道往里头钻。

    “吱吱吱。”

    “不是才睡醒么。”

    “吱吱。”

    “还长身体呢…好好好，你继续睡吧，不打扰你了。”

    …

    一个戴着眼镜的中年男子看到一位坐在轮椅上的学生，以为是自己管辖的，就走了过来，但是吴哲的脸蛋却让他感到陌生。

    “这位同学？需要帮忙么？我好像没见过你。而且，现在也是上课时间，你怎么不去上课在这里瞎溜达？”

    看向男子胸口的牌子，名傅博。这是建德军校的教师牌。

    “傅老师，我是插班生，来报名的。”

    傅博笑着整理了下自己的教师牌说道：“那我带你去好了。不过，你不是在这边报名，来，跟着我。需要我帮忙推轮椅么？”

    “不用不用，我的轮椅是自动的，麻烦老师了。”

    “没事，刚好我也顺路回办公室。”

    ………

    十分钟的路程，吴哲从武学系硬生生被傅博带到了外阁文学系的院区。

    傅博看到吴哲的双腿有疾，又是插班生，就把他认定为是文学系的。等把吴哲带到了文学系教导主任办公室，他就离开了。

    没有说话，进门后，吴哲在一个胖矮个子的男人面前，拿出了军校邀请函。

    嗯？邀请函？有趣了，第一次有用邀请函进入文学系的学生。

    教导主任（王醉之）没有说话，把邀请函给了身后的秘书，让她拿去确认真假。期间一直盯着吴哲，似乎想要看清楚这个竟然拿邀请函进入文学系的学生。

    文学系虽然学生少，但是他们一直保持着一个规定：无论什么条件因素，入学的学生都需要进行两项测试，有任何一项不达标者，就无缘文学系。即使有邀请函的学生也不例外。

    “王主任，确认过了，是真的。”

    “那你去准备一下，现在就开始测试吧。”

    “好的，先让他进行仪器测量吧，那些题库资料我需要五分钟的时间下载。”

    “好。”

    ……

    看着面前的一男一女嘀咕了很久，吴哲才被叫了过去。

    “吴哲同学是吧？”

    “是的主任。”

    “那个，是这样的，入学之前你还需要进行两项测试，通过测试后，才能成为军校的学生。现在你准备好测试了么？”

    测试？外公不是说有邀请函就可以直接成为武学系的学生么？难道面前这人看我坐轮椅上想故意为难我？

    吴哲心中纳闷，抬了抬眉毛，抿着嘴巴说道：“我没问题，随时都可以进行测试。”

    “那好。”

    王醉之拿出一个类似于脑电波测量仪的头盖，按在了吴哲脑袋上，随即，吴哲的视眼一下子变得红彤彤一片。

    “你准备好了跟我说下，我来打开开关。在这个过程中，你闭上眼睛就好，不会有任何感觉，大概需要你一分钟的时间。”

    “好的，开始吧。”

    王醉之打开了开关，吴哲只听到一声闷响，就没有任何感觉了。

    “主任，怎么样了？资料准备好了。”

    “嘘，别吵，78”

    “79”

    “80”

    “81”

    “哇，这学生什么来头，竟然上80了…..”

    “安静点！85”

    “86”

    “87”

    “88”

    “89”

    “89…”

    “89，还能不能再上去…”

    “主任，这，太惊人了。四十秒的时间就到89了，”

    “你能不能安静点，快去给我找块毛巾来，我怎么流了那么多汗…”

    “等会嘛，让我看完先。”

    “你安静点就好！！”

    时间过了五十五秒后，吴哲额头的豌豆似乎亮了一下，头顶显示着89数字的头盔一下子跳上了90。

    “啊啊啊，主任，90，90了啊。”

    “啊啊啊啊，你给我安静点啊，我有眼睛！！”

    王主任的办公室发生了两阵惊叫声。

    “91”

    “92”

    “93”

    五秒钟的时间，数字从90又跳到了93，原本惊叫的一男一女，现在已经惊的说不出一句话来。愣愣的看着在头盔下面，眼睛一眨一眨的吴哲。

    过了许久，还是王醉之先反应了回来，用胳膊捅了捅还在发呆的秘书慢慢说道：“去拿毛巾…”

    “啊？”

    “啊什么啊，我叫你去拿毛巾。”

    “哦哦，好，好的”

    帮吴哲拿下了头盔，确定这脑电波没有损坏，王醉之压下了心中的震惊，把手中的一张试卷，放到了吴哲的面前。

    “这里有五十道题目，你只要做出里面的两道，就算是通过了。”

    接过了试卷，吴哲点了点脑袋，就控制着轮椅走到了桌子那边。

    王醉之擦了擦脸上的汗水，道：“你先做着吧，我去后面打个电话。”

    武学系为什么还要做题目？吴哲虽然有些好奇，但口头上还是答应了王醉之应和道：“好。”

    ………

    建德军校校长室，

    “师，师兄，现在方便吗？我这里有件非常重要的事情要跟你说。”

    “我现在在校长室开会，准备周末一年级学生升级的事项。要不是很重要的事情，晚点空了再找你。”

    “师兄，你空了就速来找我，这里来了位天赋测算数字达到93的插班生。”

    “什么！！！”王醉之师兄是叫章策元，是文学系的主管，他听到王醉之说有位天赋测算数字达到93的插班生时候，忘了在开会就喊出了声，现在正尴尬的看着四周的老师，点头抱歉：“呃..那啥，醉之，你等着我，会议结束后我马上就过来。”

    “怎么了策元？”

    “校，校长…我们文学系，好像出天才了…”