
    一个电话的时间，王醉之回到办公室好奇的走上前去。这不去还好，一看到吴哲已经做完了前头的一道题目，惊的差点没摔倒在地上…

    没过多久，吴哲摇头放下笔说道：“主任，剩下的那些我不会做了。只会这五道，我这算是合格了么？”

    王醉之不知道在想什么，没有任何反应，吴哲又继续问道：“主任？”

    “在呢，我在呢。合格，肯定合格了。小芷....小芷这臭丫头人呢？拿个毛巾拿那么久。”

    从里面的办公室探出个脑袋不爽道：“干嘛啊，你还真的要毛巾啊..”

    王醉之挥挥手说道：“这是新同学吴哲，你快点把合同拿过来。”

    “他那么快就完成答题了？”

    “叫你去你就去，废话怎么那么多？要不要让你回家别干了？”

    嫌弃的看了一眼王醉之，王芷又在办公桌上开始捣鼓着一些资料，慢慢说道：“等一会儿，马上就好。”

    十分钟后，吴哲签订了合同，内容无非就是学生不得离开军校，出入都要请假，做错任何事情都要无条件接受军校的惩罚等。

    还有一条，就是学生必须上交通讯晶片和一切金钱卡。

    “吴哲同学，你的通讯晶片和金卡我帮你存在你个人资料库里，在军校你就用这款晶片就好。只要是在涌泉海岛范围内的人，都可以互相通话。还有你现在身无分文，在军校内得靠自己的能力赚钱，有需要我可以给你推荐一些兼职工作。”

    “好，谢谢老师。”

    吴哲郁闷的看着自己的金卡被收，早知道就提前买些东西了，看来外公也不知道建德军校会没收学生的钱卡。

    其实不能怪沈万华，这是建德军校为了提高学生在社会上的生存能力，前些年才提出的方案，方案一出很快就被各高层教师们通过了，当即就实行了起来。

    ……

    误打误撞下，吴哲顺利成为了文学系的学生，马上就领到了几套红色的校服和学生牌，被教导主任王醉之分配在了一年二班…

    看到红色校服胸口上一个大大的“文”字，吴哲知道肯定是出现什么误会了，刚想要辩解，就被满脸笑容的王醉之给快速推走了…

    建德军校文学系的学生没有特别出名的天才，现在的一年级只有两个班。让王醉之很是头疼，对于他来说，多来一个学生就是比中彩票还开心的事情，而且吴哲还有着天才级别的天赋..办事效率自然而然就高了很多。

    “主任，王主任，我好像搞错了。”

    “什么都没错，你就什么都别说了，一切听我安排就好。”

    “这…”

    吴哲在路上一直在解释，王醉之大概知道了情况，硬是装作没有听见。傅博本来就是文学系的马大哈，他肯定是看这学生腿疾，误以为是文学系的插班生，就带了过来。

    虽然猜到了一些情况，但是王醉之还是不愿意把天才学生送出去，似乎有些不想面对。到最后，他就真的不管吴哲的叫唤了，要是再不行，就只能等师兄来了再说了…

    一年二班正在上课，王醉之打断了还想说话的吴哲，推着他的轮椅，敲开了教室的大门。

    “嗯？王主任。有什么事情么？”

    看着教课的郭老师和五个学生茫然的表情，王醉之慢慢把吴哲推进了教室，走到了讲台的中间尴尬说道：“不好意思郭老师，打扰到大家上课了。那个啥，你们都先停一停手上的事情，我来给大家介绍一下新同学，他叫吴哲，是我们一年二班的插班生…”

    本来吴哲对文学系也没有什么兴趣，但是进到教室后，看到电子屏幕上播放着一些布阵策略和阵法时，他脑中似乎冥冥有种冲动，竟然异常渴望得到那些知识。

    本来王醉之还担心吴哲在教室中解释，但是吴哲之后的话却让他大跌眼镜。

    “大家好，我叫吴哲。是文学系的插班生。今后，希望能友好相处。”

    “这，你…你不是…”

    吴哲笑着看向王醉之疑问道：“王主任？”

    “没事没事，哈哈哈，来一位学生真难啊。好了郭老师，吴哲同学就交给你了。我先回去帮他办理入学档案了。”

    大家都不知道王主任怎么了，只是看到他的样子，特别的搞笑，不知道是哪个学生先忍不住笑出了声，然后，整个课堂上，笑声一片。

    郭老师推着吴哲的轮椅慢慢走到了一群激动的学生身边说道：“吴哲同学你好，我叫郭楚才，以后你可以叫我郭老师。至于他们，也是刚来学校没几个月，算是你的新同学了。这节课就讲到这吧，你们几个，难得多了个同学，可以利用接下去的时间，互相认识下。”

    看到郭楚才走出了教室，五个学生里边，模样较可爱的那个，兴奋的叫出了声：“耶，我的辈分终于不是最小的了，以后的脏活累活，有人帮我干咯！！”

    “停停停，卫忠同学，你是不是学傻了，你没看到这个吴哲同学的双腿情况么？”班里唯一的个女孩子站起了身，一句话就让原本开心的赵卫忠瞬间拉长了表情。

    “这...”

    “哈哈哈，别这那了，还是得你来干。你总不能让双腿不方便的吴哲去干活吧？

    你好，吴哲同学，我叫许然，是二班里第一个进来的学生，大家都叫我一声哥。你要是不介意也可以这样叫我。

    我们班级里人少，大家就不分年龄，只看什么时候入学，因为你是第六个来的学生，大家都会叫你小六。”

    说话的人长相不突出，但是耐看，气质极好。吴哲跟他握了握手，开心的叫了声哥。

    “你好小六，谢昌。”

    “你好。”

    “小六，我是老三陶玲玲，你叫我玲玲姐就好，不过你可以叫谢昌为鞋厂。”

    “鞋厂？”

    陶玲玲手指敲打的桌子，带点节奏感：“谢昌谢昌，鞋厂鞋厂。”

    “噗..哈哈哈哈，原来是这样。”

    “哈哈哈。”

    “诶诶诶，你们几个，太可恶了。”

    陶玲玲模样可爱，成熟冷静，是个聪慧的女子。

    接下去，老四周辰，是个不怎么爱说话的文静青年。但是他对吴哲很友好，握了握双手，微笑点头。

    大家早就习惯周辰的性格，所以都是见怪不怪。最后跟吴哲握手的就是之前的卫忠了，长相单纯，颇为可爱。

    六个学生，好似昔日旧友，除了周辰，大家都有说不完的话。吴哲也是难得的话多，从小没有朋友的他，现在突然多了那么多同学，说心情不激动是骗人的。

    ....

    文学系主任办公室，

    王醉之拿着吴哲做好的试题，看的如痴如醉，连身旁王芷的叫喊声都没有听到。还是王芷上前抽走他手里的试卷，王醉之才“活”了回来。

    “哥，已经帮吴哲帮好入学档案了，校长办公室那边收到文件了。”

    “好。还有你，说了多少次了，在我办公室里，叫我王主任。下次记得，以后我要是没回答你的话，不要来打扰我。”

    “是是是，王主任。我来是想告诉你，校长叫你去一趟他办公室。”

    “校长？他们不是在开会么？什么时候的事了？”

    “十分钟前，你要是再不去，就十一分钟了....”

    听到是十分钟前，王醉之着急的收拾了一下衣物，把吴哲做的试题小心的放在了怀里，转身拍向了王芷的后脑勺：“死丫头，现在才告诉我。我要是挨骂就要怪你。”

    .......

    校长室离教学区很近，王醉之用了十多分钟就到了。进门后发现里面只有三人，其他的老师都已经走了。

    “校长，我来了。”

    徐武笑着看向门口，起身给王醉之倒了杯开水。在座的其他两人都知道徐武的性格，没有人去阻止他，也没人去抢着帮忙。

    “校长，每次都喝你亲自倒的开水，我都不好意思了。”

    徐武轻笑几声，道：“不打紧。”

    “不好意思你个头，怎么花那么久的时间才过来？”

    “师兄，我在看那小子做的一些题目着迷了。他有几道题目的答案和我们原来的答案不同，但是合适度只强不弱，你快来看看。”说着话，王醉之已经把怀中的试卷拿出来递给了章策元。

    “你快说说这新学生的情况。还有他的身份背景，你查过了没？”

    “这学生叫吴哲，双腿不便，坐着轮椅。个人信息少的可怜，几乎找不到他的任何档案。我就派人查了一下这邀请函的出处，有意思的是这邀请函经过了几个人的手，最终却到了赤原海底监狱...”

    “赤原海底监狱？”

    “没错，是沈万华管辖的那所监狱。”

    “沈万华...这，这学生姓吴，又和沈万华有关系...十九岁.....这...难道是他的儿子？”

    徐武笑着拍了拍桌子说道：“我们这只是军校，什么时候你们那么关心学生的身份背景了？”

    “呃...也是。只要是好学生，我们就会好好教育。据吴哲填写的资料，虽然他的双腿不便，但是只需要静养一段时间就能恢复。”章策元尴尬的回应徐武，瞪了眼王醉之。他刚才被王醉之给带的，一下子想到了别处。

    “那就好，不然一个有腿疾的人在队伍中，估计那些武学系的人也不会选择接纳他吧。”

    王醉之也发现了自己话语中的不适，喝了口茶水，不再乱想:“其实还有一件事情，吴哲同学在资料上还写着自身没有任何五行属性，无法学习五行心法.....”