
    .....

    本来章策元还想说什么，只听见校长室里唯一还没有开口说过话的人笑着吐出了三个字：“蛮有趣......”

    “老牛你...”徐武有些好奇的看向了他，这老牛是内阁的一位重要管事，从来不过问新生和外阁的事情，没想到今天却会对章策元、王醉之他们的谈话感兴趣。

    “没事没事，别管我，你们继续聊你们的。”

    听老牛这样说，徐武也没继续多想了，站在章策元身后，看了眼吴哲做的答卷，显然，他一点都看不懂...

    徐武又慢慢笑着看了眼面前两个商量得津津有味的师兄弟，露出一口不怎么整齐的牙齿说道：“我说你们两个，什么时候文学系招收学生要这样精细了，难怪现在文学系的学生越来越少了...”

    王醉之满脸委屈，走到徐武身边道：“这，吴哲同学是个例外啊。您也听到了，他没有五行属性，身子肯定没其他学生那么好，必须要一支强大的队伍保护他啊。”

    章策元把王醉之从徐武身边拉了过来说道：“我觉得，还是遵从他自己的意愿比较好。一支强大的队伍，他本人要是不喜欢，待着不自在，那就没什么意思了。

    明天刚好是文学系去武学系学习身子的日子，就让吴哲一起去好了，让那帮武学系的学生认识一下他也是蛮好的。”

    “你是文学系主任，你看着办。”王醉之有些不开心了，摊着手，表示自己不管了。逗得一旁的徐武哈哈直笑。

    “......”

    ........

    “这解法匪夷所思，却又那么的完整自然，不行不行，我一定要去见见这吴哲。师弟，快点带我去。”

    王醉之点点头，带着些侥幸的心理看向徐武问道：“校长呢？你去么？”

    徐武摇摇头，把目光看向了身旁的老牛说道：“我就不去了，还得和老牛去内阁一趟。

    哦，对了，差点忘了提醒。这吴哲同学的情况特殊，暂时不要对外宣传，让吴哲同学能像其他同学一样学习成长。

    醉之，你去把吴哲同学的档案资料改了，把脑电波数据改成75，至于题目，就算他做对了两题。

    最后还有一件事情，既然吴哲同学是个文学系小天才，那就删除他的邀请函，就当吴哲同学是我们学校聘请的吧。”

    章策元和王醉之惊讶地下巴都快掉了，建德军校从创立到现在，何时有过聘请学生这一说，吴哲何德何能！

    看到徐武不像是开玩笑，章策元拉着王醉之站直了身子，一同对其鞠了个躬：“我和醉之在这替吴哲先谢过校长了...”

    “谢谢校长。”

    ...

    等章策元和王醉之走后，老牛突然叹了口气说道：“他十有八九就是吴然的孩子，要告诉那老家伙么？。”

    徐武沉默了三秒钟摇头说道：“不用，吴然死后对他的打击极大，他估计到现在都还没缓过劲来，唐突告诉他怕是会影响其功力，现在是非常时期，暂时保密。而且这孩子身上没有任何五行属性，也还没去过锋锐大陆，你告诉他也没多大作用。等这孩子从锋锐大陆回来，早晚都要进内阁的。”

    “也是，就算真的要收弟子，他也只收木属性天赋达到极致的的学生，这没有任何属性怕是不会被他看中了...”

    “........”

    文学系一年二班，

    “内阁武学系又分为四个派系，分别是血虎、白狼、黑豹和绿蟒，每个派系的教学都不一样。

    血虎派系主要教的是一些增强身体，提示自己防御，加强学员近身搏斗能力的院系。

    白狼派系是一个讲究团队配合的派系，通常选择白狼院系都是一些个人能力不强的学生，他们进入白狼派系后会被总教官分配成一个个小队，里边主要教学生一些团队配合战术和一些奇怪的攻击组合。

    黑豹派系的教学理念只有一个字，那就是“快”，系内主要教的就是如何提升学生的个人战斗速度和个人战斗技巧。

    绿蟒派系院系的教学能力比较综合，他集齐了其他三个派系的所有基本教学，教学的方式非常全面，当然，要是想突破自身极限的学生，并不适合待在绿蟒派系。综合能力比较适合那些自身没有什么特长的学生，他们可以学习多一点基础的能力来增强自己。

    除了白狼派系，其他三派系的学生在平常自己刻苦训练之余，也都会组一个固定的小队。这些小队的作战能力和白狼院系的一些队伍肯定无法相比。但是他们队伍成员的个人能力很强，虽然少些默契，但是默契是可以磨合的，这时候，那些队伍要是多一个我们文学系的学生，变化能力可想而知。

    所以，我们文学系的学生越少，对武学系的学生来说就越珍贵。”

    听了陶玲玲的介绍，吴哲算是对内阁有些了解，继续问道：“那我们在锋锐大陆回来后都要被分配到内阁武学系的学生队伍里面？”

    “应该就是这样的，但我们几个平常上课都还在一起，就是小队训练实际战斗的课程被分开。”

    吴哲点点头，对内阁越来越好奇，又想到一个问题问道：“那到时候队伍是如何分配的？”

    “其实对内阁我们也就知道这么多，建德军校对内阁的情况保密性做的非常好。不过在我们外阁分配队伍，通常情况下是让大家自己选择。

    学校现在经常要我们去武学系那边锻炼身子，真正目的其实是为了让那些武学系的学生跟我们搞好关系，获得我们的好感。”

    说到这里，卫忠接过了陶玲玲的话说道：“小六，明天就是去武学系的日子哦，不知道你要不要跟我一块去，去的话记得打扮打扮，你长的那么帅气，没准就有一些小姑娘看上你。我可告诉你，武学系那边的美女，可多的...啊，干嘛啊玲玲姐，痛死我了。”

    陶玲玲抓着卫忠的耳朵，露出一副凶相，恶狠狠说道：“因为你都是在说一些没用的东西。”

    “哈哈哈。”

    吴哲也在笑，拍了拍自己的双腿摇动打趣道：“我这双腿还不知道什么时候能站起来，估计没人会对我感兴趣的。”

    许然拍了拍吴哲的肩膀鼓励道：“不知道什么时候能站起来，不代表站不起来对不对，总要对自己有信心。

    我们文学系学的就是阵法和排名布阵，讲究的就是绝处逢生。即使死亡，也不能有放弃的那一刻。”

    “说的好。你叫许然对吧？不错不错，刚才这一席话是你自己悟到的？”章策元满脸笑容，一进入一年二班，就让他听到了极为赞赏的话语。身旁的王醉之也是如此，对这批的新生简直爱不释手。只可惜学生的人数有些少。

    “主管好，主任好。”

    六个学生，除了吴哲，全部都站起了身子。主管和主任一起来班里，这还是少有的事情。

    许然向主管点了点头说道：“主管，这些话是我父亲告诉我的。”

    “父亲的话，却能让你记入心中，今日还能告知其他同学，实在太难得了。”

    许然有些不好意思，低着脑袋，抱住了身旁的卫忠。

    “你们坐，我来就是看看你们，顺便看一眼新来的同学，毕竟我们文学系人太少，多一人就是多块宝啊。”

    “哈哈哈。”

    章策元还是蛮有趣，很会和学生相处，教室的氛围一下子变的轻松起来。

    “你就是吴哲？”

    吴哲露着微笑，点了点脑袋，眼神就一直看着章策元。因为章策元今天没有佩戴教师牌，吴哲只听到同学几个叫他主管，自己却还不认识这人是谁。

    “我是文学系的主管，章策元。今后你可以直接叫我主管。”

    点点头，吴哲对着章策元喊道：“主管。”

    不知道为什么，章策元越看吴哲越喜欢，大笑几声转身拍了拍背后的王醉之：“醉之，这样好了，今天中午，我们一年级文学系聚餐，就当是欢迎插班生。”

    “耶！！！”

    “终于聚餐了！小六，你是我们的福星啊！”

    “又可以吃到马大厨的料理了！！”

    “马大厨？”

    .....

    ……

    建德军校，马家餐厅。

    与旁边拥挤的店面不同，这家马家餐厅，大门紧闭，没有一个客人。

    一年一班有十位同学，加上二班的六位，整个文学系十六位学生加上六位教师一起来到了马家餐厅门，在周围一群人羡慕的目光中，走了进去。

    “铃铃铃~”

    “欢迎光临....”

    进了马家餐厅后章策元率先往前边走，对着正中心位置有位戴着黑色厨帽的中年人寒暄道：“马大厨，今天可要麻烦你了。”

    “是我才要谢谢你们的光顾，都好多天没接到客人了。”

    “哈哈哈，那是您这里卖的太贵了...”

    “....”

    您？章策元算是外阁文学系的主管，这头衔并不低。却对这带黑色厨帽的中年男子那么恭敬，吴哲的目光也看向了这男子。

    没有胡子，皮肤有些黑，手上通红的都是伤疤，普普通通，没有任何特殊，属于那种看过一眼就会忘记的人。