
    .......

    “为什么这里人那么少？”吴哲推着轮椅，好奇的来到卫忠的身旁。

    “小六你不知道，这餐厅做的的东西好吃到你的舌头都能跳舞！所以食物都卖的特别贵。我们学生又都被没收了钱卡，兼职得到的工资在这里根本不够消费的...”

    这回卫忠没有吹牛，这里的东西，吃了一回就忘不了…

    马家餐厅摆设的很简单，一共三层楼，能用餐的地方只有一二两层，每层差不多只有四张桌子。壁画鲜花铺满了其他空处，很是好看。

    吴哲还想继续看看，小毛球就突然跑出金角袋。

    “你安静点，这里可是有老师在。等会我会给你吃的。”

    “吱吱吱。”

    自从吴哲的双腿伤了，就再没给毛球烧过好吃的了，这小家伙怕是憋坏了。

    ……………

    没两个小时，几乎所有学生都吃撑喝醉地靠着或趴着了，至于那六位老师，只有王醉之和章策元才勉强能坐正。

    马家餐厅还有一个特色就是酒好，让人喝到忘我。所以很多老师不是不想来这里，是不敢来这里，几乎每来一次就会醉一次。

    吴哲吃的不多，自己盘子里的所有好吃的都给小毛球。倒是喝了几杯小酒，可是这酒的威力跟欲死酒完全无法相比的。也许是因为吴哲喝了八个多月的欲死酒，现在这些寻常的好酒已经灌不醉他了。

    王醉之看到吴哲丝毫没有醉意，又拿起一杯酒水，哈哈笑道：“想不到，吴哲同学的酒量也是…也是…那么的…好…”

    章策元也哈哈大笑，拉着王醉之说道：“醉之，你已经醉了。”

    “师兄，你才醉了，你看你的模样…哈哈哈。”

    “胡说，我都还没..还没……”

    最后章策元和王醉之也双双倒在了桌上。马家餐厅的服务员似乎早就知道了会这样，已经来了一些人把同学和老师一个个抬上了楼。

    吴哲有些不明白，阻止了服务员的动作问道：“你们这是？”

    “三楼有休息室，专门给喝醉的老师学生们休息的。”

    看来这样类似的事情时常发生啊。吴哲点了点脑袋，不再继续阻止，伸手上前再次端起了一碗香酒。

    “看你喝了那么多，神智却依旧清醒，酒量着实惊人。”先前一直不说话只烹饪的马大厨看到吴哲还在继续喝酒，惊讶的开口说道。

    吴哲对其微笑点头道：“记得上一次喝醉的时候，我还是只是喝了一口就倒在地上不省人事。”

    “哈哈哈，你这小孩儿，别打趣我了。”

    吴哲也笑着，继续喝酒。

    “对了，我有个问题想问你。为什么你面前唯独留着那道翡翠干鱼？”

    “这…”

    看到吴哲为难的表情，马大厨继续说道：“没事，你就有什么就说什么，要是说的好了，下次我免费招待你一次。”

    “吱吱吱。”

    小毛球听到免费招待，嘴巴又馋了起来，一直催促着吴哲。除了吴哲烹饪的食物，很难有小毛球吃了还想继续再吃的烹饪了，可见这马大厨的厨艺一斑。

    “那我就只说一句，这翡翠干鱼，外绿不亮，皮软不松。”

    马大厨笑着点了点脑袋，吴哲说的真是如此，他每次都烧不好这翡翠干鱼：“你说的对，可不知道为什么，这翡翠干鱼我就是烧不好…”

    “你太注重翡翠两字，其实干鱼就是干鱼，再怎么蜕变也变不成翡翠。你可以试着把干鱼放在第一位，让绿翠汁当一次陪衬。”

    “这，可是……如此也好。看来你对烹饪也有所了解啊。”

    说到烹饪，吴哲马上就想到了胡福，面露思念之色：“我福叔教我的，但他只会做一些野味，所以对那些鱼啊肉啊的比较擅长。至于你烧的这些东西，我都不怎么会，而且我烧的味道和你也的无法相提并论。”

    马大厨笑着点点头，又抓起一条鱼，打算尝试下吴哲说的方法。

    “和你聊的很开心，不管你说的方法行不行，下次我肯定免费招待你一次。”

    吴哲笑着，继续喝酒。

    说他没醉，其实他整个人也已经有些飘飘然了，只是思想并未放空而已。马大厨看到吴哲的模样，示意了几个服务员，把他连人带轮椅抬到了楼上。

    …………

    ...........

    龙随世界，

    睁开双眼，小黑直接飞到了吴哲的肩膀上，脑袋幸福的磨蹭着。

    “呵呵，小黑，痒死我了。咦？小白呢？”

    “呜呜呜。”

    “啊？”

    “呜呜呜呜呜。”

    “你说他去打猎了？”

    “呜。”

    没过多久，一只全身皮毛雪白，尾巴带有黑纹，额头上还刻着一个哲字的小白虎兴奋跑向了吴哲。

    小黑又坐到了小白的背上，吴哲笑了笑，摸了摸小白额头上的哲字，心情还是有些愧疚。

    “小白你放心，我肯定会找到三生石，等到时候等你能照顾自己了，就让你回归自然。”

    “唔唔。”

    “我们走吧，村长说只要走到我出生的地方，就会被传送到血蕊大陆。至于你的父..那头白虎，等你强大了，我会带你回来报仇。”

    “唔！”

    ………

    经过老村长的帮助，十秒过后，吴哲和之前离开新手村的玩家一样，飞起身子，在一帮新手玩家羡慕的目光中，飞向了血蕊大陆。

    突然眼前一黑，等面前再出现亮光时，吴哲已经出现在通天柱里。通天柱能看到整片血蕊大陆的模样，各种飞禽走兽，川海西石，奇妙景象，美不胜收。

    等到通天柱周围慢慢变黑，再也看不到任何景象。一条似鱼形的妖兽，大口的嘶叫着。这是血蕊大陆通天柱里关押的螭吻，它是龙九子中的么儿，一头鱼形的龙。玩家只要要击败这条螭吻，就通往龙之塔第二层。

    “系统提示，在多年前血蕊大陆是正邪两方之间战争的大陆，在大陆内各大小门派数不胜数。

    血蕊大陆正中心的通天柱，不时会出现各种妖兽，甚至连原本在血蕊大陆中的兽族都会受其影响慢慢的魔化成为妖兽。这些妖兽危害人间，喜好人肉，手段极其残忍。

    所有门派之间放下几万年的恩怨，被迫合作，开始共同抵御妖兽。经过长期的抵抗，妖兽总算不敢正大光明的露面为祸了，但是还是有很多妖兽躲在血蕊大陆。

    每一年，通天柱都会涌出一大群妖兽，唯一能让血蕊大陆回到以前的方法，就是杀死通天柱内的妖王螭吻。

    在血蕊大陆一共有六快地域供玩家行走历练。

    所谓正道，他们的地域分别是嘘谓麋、呼鹿、吹熊、嘻麕和呬兔这五个地方。除了呵野豕地域外，其他四块地域分别有一个管辖该地域秩序的强大的国家。

    其中呼鹿地域是稀少种族生存的地方，这里环境舒适，是纯洁两字的代表地域，坐落在呼鹿地域的国家是精灵岛国。

    只有心灵至纯的玩家才能在呼鹿地域得到好的发展。同时，呼鹿地域也是魔法师的聚集地。

    吹熊、嘻麕、呬兔和嘘谓麋，这四块地域是人类主要发展生存的地域，每块区域各有一个大国，分别是吹熊地域的天中国、嘻麕地域的白帝国、呬兔地域的往西国和嘘谓麋地域的落枫国。

    最后一个地域叫呵野豕，是所谓妖魔邪道之辈生活的地方，其中最出名的是吞噬妖，以吞噬妖兽尸体而增强自身能力出名，其门下弟子修炼速度极快，被大家统称之为邪教。

    因为呵野豕地域没有国家，所以更没有任何秩序可言，只有强者才能在其地域生存，推荐玩家刚开始不要选择该块地域。

    六块地域介绍完毕，每块地域都有各种规模大小不一的门派提供玩家学习和成长，接下来请你选择想要传送的地域，确定后将不得更改，系统会将你传送到选择后地域的随机位置。”

    思来想去，以现在自己的身体情况，还是嘘谓麋的丘墓林门派最为合适。

    “嘘谓麋。”

    “系统提示，玩家选择完毕，系统在血蕊大陆中已经为你随机更新了身份。”

    没过几秒钟，吴哲的耳旁出现了几声鸟叫，周边的场景又发生了变化。

    这些鸟叫声是一些秃鹫发出，阴风阵阵，很是凄凉。漫山遍野的都是坟墓，小黑已经爬到了吴哲的怀中，小白的胆子倒是很大，离开了新手村，他对周围充满了好奇，撕咬着一些野草，乐此不疲……

    吴哲却对这些安葬位置奇特的坟墓来了兴趣，慢慢看的呆住了，到后来，连小黑跟小白的呼唤都没有任何作用了。

    ...........