
    “师弟，人固有一死，你到如今还没看开么？”

    “要是当时我不反对林霜，他肯定不会离开丘墓林，也就不会英年早逝了...说到底，还是我的不好。”

    “没想到今天除了我们还有其他人在此地，咦...此子竟然能感悟到墓阵，资质极佳！陆青，你快去查查，他姓甚名谁..”

    “是，掌门师伯。”

    “师弟，其他几峰的师弟们在前些日子都找到了几个不错的弟子，你是不是该找一些弟子了？”

    “找弟子？....师兄，是我的不对..这辈子我只专注攻克阵法乱图，却把教育弟子这方落下了，到现在，高角峰就只剩五个弟子。

    我们丘墓林除去我、岑卓和春行师兄，只剩下五个阵法师弟子了...”

    “阵法师的数量倒是无妨，你和岑卓春行他们就抵得上嘘谓麋地域任何阵法师了，为兄是在担心你的身体。

    你再这样没日没夜的研究阵法，到时候就怕你把一身本领都带到了西天极乐世界去...”

    “也许吧，我也该把重点转移到弟子身上了，师父交代给我的事情，我终究还是无法完成…”

    “师父当时可没说必须得由你来完成。你大可以把天赋传给弟子们，让他们帮你完成师父的遗愿。”

    “师兄，谢谢你了。在我最无助的时候，总是你出来帮我。”

    “你看那人，不像是我们丘墓林的弟子，却能观察到乱葬谷的阵法，有没有兴趣跟我一起过去看看？”

    “也好，那就劳烦师兄带路了。”

    ..

    .

    .

    许久，被突如其来的吼叫声给惊醒，吴哲转身，看到了三人一兽坐着一方四边形大骰子从天而降，那妖兽是麒麟的一种，毛发带刺，呼气生风，很是威武。

    大骰子刚落到地面上就慢慢缩小消失不见。小白和小黑怕有危险，吼叫着站到了吴哲的前方，似乎只要面前这些陌生人一有攻击性的动作，它们就会冲上前去。

    “吴哲小友，这乱葬谷为何让你看的如此入迷？”

    “...”

    吴哲这才看的仔细，面前是两位穿着黑袍和一位穿着蓝袍的NPC，头顶分别显示着（白子杨）（叶关）（陆青）等字。他们的胸口都佩戴着不同图案颜色的徽章，而黑袍蓝袍之上除了背部的一副大八卦图，还刻着几个大字，分别是昙峰和高角峰。

    靠近自己的NPC叫陆青，面色憔悴，一看就是经常熬夜所致，也并不像是习武修炼之人。

    知道是NPC，吴哲马上露出笑容问道：“你们怎么知道我叫吴哲？”

    “吴哲，老家在嘘谓麋丘墓林门以西的花田镇，因小时候家里遇难，被亲戚带走。前几日刚回到嘘谓麋来探望死去的父母。我说的对吧？”

    “啊？”

    看到吴哲惊讶的表情，白子扬走上来开口笑道：“你不用那么惊讶，师侄陆青已经把你的事情都告诉我了。没想到你除了资质好，还是一个孝顺的孩子。

    看你应该是刚开了任督二脉，我丘墓林刚好可以帮助你，让你更快地强大自己，怎么样？你有没有兴趣加入？”

    白子扬模样极为年轻，但双目却又给人一种沧桑的感觉，高深莫测。听其称呼面前的青年为师侄，其年龄和地位肯定是较大的。

    吴哲看着他，口中却一直嘀咕着丘墓林三字。

    看着吴哲挠挠头听不懂的模样，白子扬更满意了，哈哈大笑道：“忘了你刚回来，对嘘谓麋丘墓林门派一点都了解，我给你简单的介绍一下。

    丘墓林是嘘谓麋地域最出名的门派，其下一共有七大峰，每峰修炼的方向和功法各不相同。

    其中高角峰是唯一的阵法师之峰，而悬中峰和平地峰主要研究的是阵图和兵法，这三峰的弟子大多不需要修炼武技和体能。

    剩余四峰的弟子大多都是修炼脉门的修炼者，主要学习祖师留下来的奇妙功法武技，分别叫落阳峰、入雨峰、朝空峰和昙峰。

    刚才我看你竟然能望乱葬谷入迷，想必你是跟阵法有缘，不如就加入我叶师弟的高角峰如何？”

    想来那些身份就是系统帮玩家安排的。吴哲笑着点了点头，也不知道要拜哪个NPC为师，就向对面的两个黑袍NPC方向鞠了一躬说道：“徒儿拜见师父。”

    “哈哈哈，师弟，我只是个会蛮力的老头，可不懂什么阵法图纸那些，你还不上前收了这好徒弟。”

    “师兄，这..”

    “他对阵法悟性资质这么好，又是个聪慧的弟子，你总不会把他让给悬中平地两峰的师弟吧？”

    “好！既然如此，那我就收了...”

    白子扬身后的叶关瘦骨嶙峋，乍一看是个普通的半百之人，只是他刚上前踏出一步，空中竟出现了一股劲风，强大的气势把小白吓的双腿发软倒在地上，只有小黑不爽的对其吼叫着。

    白子扬和叶关看了眼小黑，脸上满是诧异之色，吴哲感觉到了，就抓起小黑把他放入怀中。

    叶关收起刻意散发出的气势，慢慢靠近吴哲，把右手放在其脑袋上慢慢说道：

    “为师名叶关，是丘墓林地区周边叶家大院人士。十岁时遇恩师，带我入山学习阵法，从此便放弃了修炼。

    到如今，座下只有六位弟子，难得你有如此悟性，今日我就收你为弟子。以你的资质，只要用心学习，他日定能在学术上超过为师。”

    “师父。”

    吴哲跪下磕了三个响头，叶关挥手一按，一团红光出现在吴哲的脑门，随后慢慢消失不见。

    为了防止弟子背叛师门，每个师父在收徒的时候都会给弟子身上烙上收徒印记，这是血蕊大陆每个门派收徒都会做的事情。

    只要给弟子烙上收徒印记，其就无法拜入别的门下，除非被师门夺回印记或是该弟子自动退出师门去除印记，才可拜入其他门派。

    一旁的陆青见叶关收了吴哲为徒，激动的上前挽住了吴哲的双手恭喜道：“恭喜你了小师弟，我叫陆青，是你的二师兄。”

    “陆师兄。”

    “.....”

    和陆青闲聊着，吴哲看到白子扬和叶关不知道在说些什么，慢慢靠近陆青的身边悄悄问道：“师兄，我不应该先是记名弟子么？怎么变成正式弟子了？”

    看过数据资料，每个玩家拜入门派最先都只是记名弟子，只有做任务得到贡献才能成为该门派正式的弟子，获得弟子印记。可现在自己明显已经被叶关按下了印记，已经是正式弟子，无法拜入其他门派。

    “这个，因为师父今天刚..算了，就不和你多说这个了，反正你已经是高角峰正式的弟子了。”

    “....”

    看着陆青的模样，吴哲在怀疑会不会有什么问题，这一切进行的太顺利，都有些不合常理了...

    陆青好像是感受到吴哲心中的疑虑，带着他走向了白子扬叶关身前：“没事的小师弟，我来给你介绍，这位是丘墓林的掌门，我们叫他掌门师伯就好。”

    吴哲点点头，对白子扬鞠了个躬道：“掌门师伯好。”

    “好好。那么多天了，总算是有一件喜事。”

    叶关看着吴哲，心中也很满意这个弟子，心情似乎也好了很多，挽着白子杨的双手，满是感激：“这次的事情多谢师兄了。”

    “你跟我还客气什么。师父以前最疼的是你，他老人家走了，我总要继续疼着你。”

    “师兄，你这是吃师父的醋了。”

    “...”

    ......

    ......

    高角悬中平地起，落阳入雨朝空昙！

    丘墓林七大峰就隐藏在这首诗词之中。

    云雾环绕，高角峰，是在七大峰最中心的一座，也是最高的一座山峰。白子杨的法宝，载着大家，花费了大半个小时的时间终于到了高角峰之上。

    这还得亏是白子扬亲自带着大伙御空飞行，要是其他人的话，根本不可在一个小时内从乱葬岗到底高角峰。

    吴哲的心思却一直在白子扬弄出的飞行骰子上，刚离开盒子就对着白子扬好奇问道：“掌门师伯，你这可以变大飞行的骰子，是如何办到的？”

    “这四方骰子是我的本命法宝。修炼者只要打通四道脉门，成功和自己的法宝心灵相通就能控制该法宝，且只要有足够体能，御物飞行并不是难事。

    你师父要是允许，到时候你可以来找我，我会给你安排老师修炼脉门。”

    “太好了，谢谢掌门师伯。”

    “咳咳，师弟..”好像吴哲似乎说到了什么不该说的话，一旁的陆青一直给他使眼色，却被叶关笑着拦了下来。

    叶关看到陆青的模样，笑着挥挥手道：“青儿，无妨，为师已经想通了。修炼过脉门的弟子学习阵法会更加有利。

    他们不像我们这样，劳累到身子会落下毛病，反而在研究阵法的时候，恢复力和坚持力度都要比我们没有修炼过脉门的人好的太多。”

    看着掌门师伯只在一旁干笑着把玩变小的骰子，陆青着急的上前搀扶住了叶关说道：“师父，您大可不必如此。其他两峰的师伯都已经不入阵图室了，唯有您还坚持着，徒儿觉得您随着自己的思想生活才是最正确的。我们师兄弟几个都没有任何怨言，至于霜师兄他....”

    “是我错怪了霜儿啊...

    不说霜儿了。我知道你们留下的五个都是好孩子。可是每次三大峰的大比试我们都落了下风，我们高角峰一直是被外界嘲笑的对象。

    大家都说我不死心，还想入阵图室攻破那些齐难阵法，整日不教徒弟。所以你们的师兄弟才都走的走散的散。现在想想，剩下你们五个受的委屈太大了....”

    “师父可这...”

    “青儿，就这样吧。经过这次的事情，我现在已经不想再那么累了，刚好又收了小哲。这次回去你传我话，明日起为师正式不入阵法室，开始广收弟子。”

    ................