
    白子杨知道叶关已经想通，就没有多做停留，打了个招呼就带着麒麟兽御空飞走了。

    吴哲又被其的麒麟兽给吸引住了，拉着陆青的双手兴奋问道：“陆师兄，掌门师伯的麒麟好霸气啊。”

    “那叫火麒麟，是仙兽坐骑。掌门师伯在天池飞岛结印所获的。”

    “仙兽？”

    “这个你以后就会懂的，师父已经进去了，我们快点跟上。”

    .........

    高角峰空气环境怡人，只是略显的冷清，安静得没有一丝生气。

    简单的走了几道程序，吴哲和几位迎接的师兄们互相打了个照面，就被陆青带下去寻找自己的房间。

    ...............

    走在路上，吴哲问出了心中的疑问：“陆师兄，大师兄他？”

    “哎，你想知道？我可以告诉你，但你在师父的面前最好不要提起大师兄。”

    “嗯，一定。”

    陆青摸了摸自己的胸口的紫色五角星徽章，看向吴哲说道：“和妖兽的品阶一样，我们阵法师被分为白色、绿色、蓝色、紫色、红色、橙色、黄色、靛色和黑色九大层次。

    如何判断自己的能力层次，得去大陆上的阵法师协会进行考试。像我这块紫色阵法师徽章就是考试得到的。

    而我们的林霜师兄在入门第一年去阵法师协会考试就得到了蓝色徽章，往后十年内又晋级到红色阵法师，是高角峰中最有望在五十年内踏入橙色阵法师的弟子。

    不知道什么时候，林霜师兄他看到了阵法师自身的缺陷，就是体能不支。

    从那时候开始，林霜师兄几乎天天在为修炼脉门的事情和师父吵架，也就是在前些日子，他和师父又吵了一架，独自离开丘墓林。

    丘墓林周边除了一些城镇，外围有不少妖兽。

    林霜师兄虽然会一些武技，但毕竟不怎么精通，他运气不好碰到了一大群妖兽，遭受意外，师兄的生命牌就是在前些日子破碎的。

    师父也就是因为这事，才提前出关带着我一同离开丘墓林。掌门师伯收到消息，亲自出峰保护我和师父一起找到了林霜师兄的遗骨。

    也就是在去乱葬岗安葬完林霜师兄的遗骨后，我们遇到了你，掌门师伯看上了你的资质，就让师父收你为徒，好让师父快点从霜师兄已故的伤感中走出来..”

    “难怪你们那时候...”

    “你可记住了，千万别在师父面前提起林霜师兄，我怕他老人家伤心。”

    “恩，我记住了。陆师兄，能不能问问，师父他胸口的阵法师徽章是橙色还是黄色的？这两种颜色比较相近，我有些分不清楚..”

    “师父的阵法师徽章是黄色，在血蕊大陆上只有三人达到这个颜色层次，且都在我们丘墓林之中..”

    “.......”

    因为陆青没有法宝和坐骑，跟吴哲都是徒步行走，两人不停交谈着，花费了十多分钟，才到了灵森。

    当然其中都是吴哲在提问，他刚进入血蕊大陆，对着世界充满好奇，想知道的事情太多了...

    灵森是高角峰弟子休息的地方，这里灵气旺盛，是解除疲劳最好的地方。

    “小师弟，那边空着的房间，你都可以选。房间里面有我们丘墓林弟子的衣物，你现在已经是丘墓林高角峰的弟子，出入必须穿着这蓝袍。

    至于你的生命牌，就等明天一早我们再去师父那办理吧。师父要广收弟子了，现在我还有一大堆事情要去安排。”

    “师兄等会，你刚才就说到生命牌，这生命牌它是什么？”

    “生命牌就是能代表每个人生命的木牌子。人只要死亡，他所办理的生命牌就会破碎。至于详细的内容，你去房间看吧，桌上的本子里都有。还有我们门派的门规，你也去看看，免得闯祸。”

    “是，谢谢师兄。”

    ......

    ......

    ......

    吴哲被叫醒时已经到了吃晚饭的时间，其他人都已经到了楼下。不知道是老师们自己嘴馋还是挨不住几个学生的请求，晚饭，文学系的一行人还是在马家餐厅吃。

    吃饱喝足，大多数人又醉倒在餐桌之上...

    ………

    深夜十二点多，幽幽小路，宁静夜空，拉长了吴哲的身影，这个点几乎所有人都已经进入了龙随世界，吴哲却控制着轮椅，慢慢出现在一座小木桥上，小毛球已经醉倒在金角袋里了，难得的安静...

    吴哲有些孤独，有些想外公，父母...也许是这里的景色太美了吧...

    “安河桥，这名字好听。”弯着上半身捡起一颗石子，丢向了湖泊的远处..

    这样的环境，虽然感觉到孤独，但又不舍得离开....

    .........

    “谁？”

    虽然对体术没什么造诣，但吴哲的感知能力却非常强，周围环境发生一些细微变动他都能感觉到。

    “没想到那么晚了，除了我还有其他人会来这里。”

    转头看到一个女生，身形修长，将近一米七之高，扎着一个马尾，脸蛋很是清澈。

    只是没等那女孩走上安河桥，吴哲已经先行操控着轮椅飞走了...

    ……

    ……

    龙随世界，

    投票后得到了一颗绿色兽丹，塞进小白的嘴中。吴哲让小白和小黑在房间里好好休息，自己则走出了灵森。

    血蕊大陆的空气格外清新，加上高角峰安静奇妙的自然夜景，吴哲没一会就陶醉在了其中。

    额头蓝光一闪，这时候五迷踪诡异的步伐出现在吴哲的脚下，在高角峰上畅通无阻，要是沈万华和王斌看到吴哲竟然把这步伐走的那么出奇，肯定会吓一跳…

    “嗯？那是？”

    “师父，似乎是小师弟。”

    “哦，为何他这么晚还不休息？在瞎转悠着什么？”

    “徒弟不知，要不我把他叫过来？”

    “先等等，你看他跳着的步伐。”

    “脚步轻盈，变幻莫测。小师弟踏的脚步，看似没有节奏，却又有一套规则藏在其中。就像是一个阵法！”

    叶关笑着点点头，对弟子的观察力十分满意，赞扬道：“你观察的不错，我这个小徒弟，身体才开了任督二脉，却能踏出这样的步伐，而且身边还有一只白虎族血脉烙印宠物和不怕我气势的奇怪本命兽，真是深藏不露。”

    “难道，小师弟他有别的身份？”

    “应该不会，青儿行事一向严谨。要是小哲的身份作假，他肯定能发现问题。而且当时也是师兄跟我去打扰的小哲，并不是他故意拜我为徒，这一切，都是他自己的机缘。

    梁儿，你去把你小师弟叫过来，既然现在有空，就先给他弄块生命牌，要是等到明日，不知得到什么时候才闲的下来了。”

    “是。”

    ………

    “小师弟，小师弟。吴哲师弟。”

    无奈叫不醒吴哲，云梁一把抱住了他，才让吴哲从自己的意境中醒了过来。

    “云师兄？我这是？”吴哲不知道发生了什么，自己不是往外走了么，怎么突然就没有意识了。

    “我也不知道，一直叫不醒你，我干脆就把你给抱了起来。好了，快点跟我来，师父还在等你呢。”

    “师父找我？”

    ……

    高角峰主阁，

    吴哲抽回流着鲜血的食指，放入嘴中。

    面前一块刻着自己名字的长方形木牌，漂浮在空中，围着自己身子转了一圈，慢慢飞回到了桌子上。

    一张大桌子，原来只有七块生命牌，吴哲的生命牌，落到了第二排最靠右手边的位置。

    叶关看着这些生命牌，喃喃吐出几个字：“又变回了八块…”

    “师父…”

    “没事，为师早就看淡了。梁儿，你下去吧，我传你师弟七星阵法，完事就去休息。”

    “这，小师弟，你可看好师父了，等会一定看着他躺到了床上再离开。”

    吴哲点点脑袋，目送了云梁离开，走到叶关的身边问道：“师父，七星阵法是什么？”

    “你别着急，来，坐下。”

    看到吴哲懂事的坐在了自己的面前，叶关从怀中拿出一本破旧的书籍：“本来我们丘墓林阵法三峰收徒有个惯例，只会选择招收对阵法基础比较了解的弟子。

    但是昨日我和师兄都看上你了天赋资质，加上我们有缘，你也颇有孝心，就收了你为正式弟子。”

    吴哲不知道如何接话，只是干笑的挠着脑袋，眼神却一直被叶关胸口的黄色五角星徽章吸引。

    “这本书是为师年轻时候亲手写的一本随笔笔记，里面都是为师自身对阵法的一些理解，你拿去多看看，估计以你的天赋，很快就能学懂。”

    吴哲摇着脑袋，始终都没伸出手：“这，师父，您这笔记太贵重了。”

    “这笔记，我早就想找个人传下去了，可惜你的师兄们都不看上它，他们觉得阵法基础只要懂了就好，不想再学第二遍。

    其实一个阵法中最重要的莫过于一些细小的、毫不引人注目的图文。小哲，你还不懂阵法基础，千万要记得这个道理。为师的这本随笔笔记，你要多花点心去学习阅读..”

    听叶关这样说，吴哲才接过了笔记，对其鞠了一躬：“是，师父。”

    “好了，接下来为师传你七星阵法。”