
    ..........

    “七星阵法是丘墓林的护山大阵，学会这阵法才能算是真正意义上的丘墓林弟子。

    在丘墓林关押着诸多强大的妖兽，在外界也有很多妖兽频繁地入侵丘墓林。

    所以师祖设立了七星阵法，任何弟子要是遇到了妖兽入侵或者是逃狱的情况，只要口念七星阵法的咒语，地上就会出现强大的结界约束住妖兽，而出现结界所在范围百米内的丘墓林弟子也会立刻感受到。

    当然，七星阵法也只能在丘墓林地区使用，其他位置却是没有任何效果...”

    叶关说完后，从怀中掏出了一个发着蓝光的小册子，口中念了一句阵法，这册子就飘向了空中，慢慢飞到了吴哲的脑袋之上。

    没过多久，一团蓝色的光华罩住了吴哲。

    七星阵法传功正式开始…

    ....

    “小哲，你记住了。今后学习阵法不要太死板，血蕊大陆每个大规模的阵法都博大精深，想要解破他们，需要你自身的天赋和创造力，要是光凭书上记载的方法来行事，那我们丘墓林早就不是大陆第一阵法门派了。

    还有为师给你的随笔笔记也是如此，里边的记录和破阵方法并不是唯一的，也不是全都对的。”

    “弟子..谨记”

    叶关满意点点头，对这刚收的小徒弟很是满意，慢慢又说道：“看你一直盯着我胸口的阵法师徽章，是不是也想要一个。

    不要着急，等你大致理解我的随笔笔记，估计就能去阵法师协会考出一个白色层次的，记得要努力...”

    “是，师父。”

    背下了七星阵法口诀，吴哲把叶关送回了住所，按照师兄的要求，看着他睡着后，才轻声离开。

    至于叶关的那本随笔笔记，吴哲才翻阅了几页就突然消失不见。

    本想去询问下师父，可在他的脑中慢慢出现刚才笔记中记录的内容，本来对阵法构造一窍不通的他，突然就豁然开朗起来。

    也就在这时，吴哲对这些阵图一下子来了兴趣，回到了灵森后也是如此，久久不能自拔…

    ...

    ...

    “小六，快点来，我们可都等你呢。今天我们文学系两班要去武学系参观学习呢....”

    没等许然说完话，卫忠就跑了吴哲的面前，一把抓住他的轮椅说道：“小六，你怎么才来！！一班的人都已经去了。希望十一班不要被人抢走才好。我的女神啊！！！”

    “小六你别理他，卫忠就是个花痴。”陶玲玲一脚踹开卫忠，惹的其他人哈哈直笑。

    许然看着吴哲的衣服好奇问道：“小六，你的校服呢？”

    “我身子经常出汗，而校服易吸收汗水，没过一会就会发臭，我也不方便时常换衣服。在我双腿可以站立行走之前，主任就给了我特权，可以不穿校服。”

    卫忠又凑了过来说道：“那你可得跟紧我们了，不然到时候武学系的门卫见你没穿校服，指不定就把你轰出去了。”

    看到卫忠的得意样，吴哲拿出了挂在外套里边的学生卡：“虽然不能穿校服，但是学生卡还是可以挂着的…”

    “真不知道卫忠是怎么考进文学系的，完全拉低了我们整个二班的智商…”

    “赞同…”

    “你，你们…我是在跟小六开玩笑的好吧……”

    “好了好了别闹了，既然你们二班的人都到齐了，我们也出发吧。”

    ……

    武学系一年级总共有二十个班级，每个班级基本都是四十号人，也有些班级是四十个多一些，但也不会超过五十人。这也是军校的历届规定，每年只招收八百名左右的学生。

    “今天你们的任务和往常一样，因为这次有插班生，我就再说一遍。

    早上每人随机进一个班级，和武学系的学生聊聊天即可，也许有些武学系的学生会问你们一些问题，你们自己可以选择答或是不答。

    至于下午，大家吃完饭就会被带到训练场地，你们得跟着武学系的老师同学们一起训练身子。当然，那些都是一些基础的动作。

    不过，吴哲同学由于腿伤的关系，可以在一旁休息，也允许进入龙随世界。你有带龙随头盔么？要是没带，可以问训练室的门卫借。”

    “带了的，谢谢老师。”

    “啊，好羡慕小六！！”

    “那你也去把腿弄伤，我肯定给你相同的待遇…”

    “…”

    “好了，就这样了。你们自己去找班级吧，记住已经有同学进入的班级，尽量就不要再进去了。毕竟武学系的班级有二十个，算上你们十六个都还有四个班级是空下的。

    如果一班的学生没有去剩下空余的四个班级，许然、谢昌、陶玲玲还有卫忠，你们四个就去一趟吧。

    至于周辰的话，麻烦你进去班级的时候说几句话好吧，那些学生都在反映，每次你都沉默不语的……”

    “噗...”

    “呲呲...”

    其他人看到周辰的模样，都在憋着笑....

    ………………

    “啊，我的十一班，果然被抢了。”

    卫忠悲愤地看向了身后的吴哲，只见吴哲艰难的操控着轮椅上楼梯，让卫忠想说的话又咽了回去，把心中的不满都看向了先行进入十一班的孙立。

    许然拍了拍卫忠的后背笑着道：“卫忠，我记得前几天还有两个美女插班生啊。对了，其中一个还是电影明星，叫什么董婧影呢，你怎么不去找找他们班级在哪？”

    “那么多班，叫我找个女生多丢人啊。而且，我那么专一，怎么可能放弃我的女神。”

    “你那么专一？这话说的，怎么那么没有可信度呢？”

    “陶玲玲你！”

    “我怎么了...”

    陶玲玲总和卫忠斗嘴，两个人好像是上辈子的冤家。

    “好了好了，你要是真的不甘心，就进十一班吧，老师刚才说尽量别进有同学的班级，也没说绝对不能进。

    至于后面没人走的几个班级，我会帮你走一趟的。”

    卫忠瞪了一眼陶玲玲，一把挽住了许然的胳膊感激道：“然哥，你简直就是我的再生父母啊……”

    “得了吧你，快点去吧。记得悠着点，千万别惹事。”

    “知道了，我先走了。”

    看着卫忠已经走向了十一班的位置，陶玲玲满是担心的走了上来：“许然，你这样不好吧。卫忠要是跟孙立打起来怎么办？”

    “打起来？他们两个都是半斤八两，怎么会在心仪的女孩子面前做最不拿手的事情。就算真的斗起来，他们最多也就是文斗。

    虽然不知道孙立的文学底蕴，但是我看过小五写的一些报告，对他还是蛮有信心的。”

    ...

    路过七班，里面还没有人，谢昌率先走了进去。

    周辰也紧接着说道：“那我还是进十四班。”

    “老四你记得讲几句话，武学系十四班的同学都向老师反映了，你每次都进他们班，却都一句话不说。”

    “知道了。”

    许然无奈的摇了摇脑袋，不知道什么时候开始，他已经变成了一年二班操心的主。

    陶玲玲好像一直都是在九班，对着许然和吴哲露出不好意思的表情轻声说道：“好了，九班到了。那我就先进去了。许然，小六他就麻烦你了哦。”

    “去吧，你放心吧。”

    吴哲控制着轮椅，对着许然感谢道：“许然哥，你自己快点进去吧，不用管我。我的轮椅你也见识过了，找个没有同学的班级还不是简单的事情。”

    “还是我来帮你吧，武学系的人大多都认识我。他们看在我的面子上，应该不会为难你。”

    “那好吧，麻烦你了。”

    “都是兄弟，有什么麻烦不麻烦的。你再这样跟我这般客气，我可就翻脸了。”

    “哈哈哈，好好，我记得了。”

    从没有感受过这样的友情，似乎是在这一刻开始，吴哲心中已经把一年二班的五个同学当成了自己的家人。

    ………

    只剩下七个班级，许然带着吴哲走到了十六班的门口，对他示意了一下：“就十六班吧，他这里插班生最多，也不像其他班级一样，有那些特别老气的学生。蛮适合你第一次进行交流。”

    “好。”

    “嗯，那我就去十七班了，有事情你就用军校晶片叫我，我过来也比较方便。”

    吴哲点了点脑袋，看着许然慢慢走开。他现在已经慢慢开始知道，为什么整个二班看起来要比一班更加融洽了，不仅仅是因为人数少，而是有个真正为大家着想，关心着大家的人在。

    ……

    “诶诶诶，怎么又走了。我还以为许然要来我们班呢，白白开心一场。”

    “许然是谁？”

    “你们刚来不知道。许然是文学系一年二班的天才，据说入学测试的脑电波数据达到了83点之高。而且测试的时候，还能做出四道题目，实在是天才级别了。我还以为他停在我们班门口，打算进来的。”

    “咦？你看，这个坐在轮椅上没有穿校服的同学是谁？也是文学系的？”

    “应该不是，文学系没有坐轮椅上的学生，而且这人也面生的紧。

    “这人长的倒是俊俏。”

    “花痴！”

    “......”