
    武学系上课的班级，呈现的是斜坡的样式，越往后边越高，面积不大，学生坐的满满的，很充实。

    在教室的每个角度都装有监控，为的就是让学生不在任何一秒钟松懈，可以锻炼学生的毅力。

    当然，也有例外，跟文学系的学生交谈的日子，武学系的学生一早上都可以趴着休息。

    吴哲操控着轮椅，慢慢开进了十六班。在一大帮学生惊讶的表情中，轮椅腾空而起，飞过了讲台下的台阶，安稳的落在了讲台前方。

    “大家好，我是昨天刚进入文学系一年二班的插班生，吴哲。”

    “嘶”

    一片安静过后，吴哲看到一个穿着学生校服，戴着帽子的同学首先站起身子欢迎自己。他是十六班的班长，严平…

    “婧影，你快醒醒，那是不是我们飞机上遇到的那位。”

    “凌大小姐，昨天的训练累死我了，难得今天早上是休息的日子，快让我再趴会。”

    “你先看下啊，那是不是我们在飞机上遇到，把我们名字分解成诗的那人，没想到他真的是文学系的学生。啊，真的好厉害……哎呀，婧影，你快点起来嘛………”

    ………

    看着那么多双眼睛都盯着自己，吴哲一下子紧张起来：“我也是第一次，不知道该说些什么。”

    还是严平帮吴哲解围，笑着站起身子说道：“那这样好了吴哲同学，你就别说话，由我们来向你问问题，你看如何？”

    “好，但是有些我不想回答的问题，就不作答了。”

    “这是自然，那么我先问好了。你的双腿是怎么回事？是天生就是如此还是后期受伤的，能否痊愈？这问题想必也是在座很多人想问的。”

    “我的腿是八个月前受伤的，可以痊愈，但是需要一些时间调养。”

    严平点点脑袋继续问道：“那你的身体情况如何？除了学习文学知识，有没有锻炼过身子。或者是你已经放弃修炼，只为在学术上得到造诣？”

    吴哲本来想说自己会一些体术，但是想了想还是作出了别的回答：“我没有任何五行属性...”

    “没有任何五行属性，那你不是学不了五行心法了？”

    “是的。”

    “谢谢你吴哲同学，我的提问完了。”

    严平得到了吴哲的肯定，就坐下休息，他的态度很明显，已经对吴哲没有任何兴趣了。

    其他很多学生也是如此，听到吴哲的回答后都把脑袋趴了在桌子上休息。

    在剑启大陆，主要就是以学习五行心法为主。没属性的心法在剑启大陆确实存在，但是那些根本不能和队伍做到完美的配合，也和五行心法做不了对比。

    吴哲承认自己无法学习五行心法，间接的被很多同学淘汰掉和他今后成为队友的想法。一个再厉害的文学系学术，要是没有一些防身的手段，在战场上确实很难存活。

    但吴哲显然不会去介意这些事情，不知道什么时候开始，他现在已经把自己今后的目标转变为研究阵图兵法这方面，也许是感觉到了自身跟心法武技那些真的不合适吧....

    一部分人放弃了追求吴哲当队友，不代表所有都是如此，有些人对吴哲还是很有好感。他们大多都是一些要求不高，或是心中觉得武学系的学生本来就是要保护文学系的学生。

    有些人却看见了吴哲身上的其他东西，一个没有任何五行属性的人却还能如此乐观，这可不是一般普通人能办到的事情。

    “吴哲同学，我有问题。”

    在一片安静过后，吴哲本以为没有人会对自己再提问了。没想到一个面带黑须，体型圆滚的大胖子站起了身。

    “吴哲同学你好，我叫吕一飞。今后要是碰到了，你叫我小飞就行。我想问下你，你姓吴而且头发也是蓝色的，和阳中省陆库市区的吴家有什么关系？”

    “吴家？不知道，我从来没有去过阳中省。”

    “那就好，我这人不喜欢跟那些家族的人扯上关系，说话不喜欢拐弯抹角，要是问到你不开心的，千万别介意。

    知道了你没有大家族的关系，我也就直说了。在第一眼看到你的时候，我就很中意你，现在你可得给我点印象分，选队友的时候，记得优先选我哦。”

    “哈哈哈，一飞，原来你喜欢男的啊。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “去去去，我说的中意不是男女朋友之间的那种，是一种哥们之间的感觉，我就是觉得，我能和吴哲同学成为好兄弟。吴哲同学，你可千万别误会了。”

    “啊....嗯.好。”其实吴哲蛮喜欢吕一飞这样的说话方式，对他感觉确实不错。

    “那个，吴哲同学。请问，你还记得我么？”女孩子好听的声音一下子打断了教室中的嬉笑声，连严平都抬起了他的脑袋。

    “你是....凌郁香。我记得。原来你也是军校的学生啊。”

    “当日在飞机上你就展露了才华，没想到你果然就是军校的文学系学生。我们还蛮有缘的。”

    吴哲笑而不语，只是对着凌郁香点了点脑袋。

    这凌郁香不和吴哲打招呼还好，女神一说和吴哲有缘，本来对吴哲不感兴趣的一些人都开始向吴哲提问。

    大家都觉得，凌郁香跟吴哲的关系不简单，搞不好吴哲二年级就会选择跟凌郁香一个队伍。没有哪个男生不想美女一个队伍的，连严平都一改之前的乏色，又开始对吴哲进行提问......

    美女的效应果然是巨大的，才没过多久，吴哲就已经挨不住同学们连续的提问，在大家挽留声中，操控着轮椅离开了十六班。

    凌郁香也知道是自己害的吴哲，满脸抱歉的表情。她没有想到，自己竟然能引起这样大的蝴蝶效应。

    其实不单单只有凌郁香，董婧影也是其中一个因素，她们两个女生形影不离的，大家都知道不出意外，在二年级组队的时候这两女生肯定会在同一个队伍。

    离开十六班后，吴哲知道了所谓的问答交流就是这个意思，不想再去其他的班级，忽然想起了卫忠，露出副准备看好戏的表情，慢慢操控着轮椅，前往十一班的位置。

    .........

    “天上月圆，人间月半，月月月圆逢月半。”

    “今年年尾，明年年头，年年年尾接年头。”

    “好好，好工整。”

    “对的漂亮，卫忠哥。”

    “你别得意，继续来。贵有恒，何必三更起五更眠。”

    “最无益，只怕一日曝三日寒。”

    “哇....”

    “百世岁月当代好千古江山今朝新。”

    “喜居宝地千年旺福照家门万事兴”

    .............

    还以为怎么了，卫忠和孙立竟然开始对上了对子。吴哲来到十一班门口，看到孙立旁边站着一年一班的项葛乐，有些琢磨不清这是怎么回事，问了靠门的一位同学，才知道是孙立技不如人找来了帮手。

    只见孙立怒瞪着卫忠，还想拉他胳膊，被卫忠一把就躲过了。

    “卫忠，这是你逼我的。你要是接过葛乐下面的对子，我和他就立马走人。”

    “好，来吧。”

    孙立对着项葛乐点点头，后者慢慢开口说道：“有蛮人，骑奇兽，张长弓，单戈成战，东西南北中大王，王王在上。”

    听完了项葛乐的对子，卫忠十分生气，都有想上前打他的冲动：“你，项葛乐，你竟然这样形容蛮人，还有没有爱国之心？”

    项葛乐摊摊手道：“这只是个对子，我可没有任何别的意思，你别曲解我。”

    孙立也听出这对子的不合适，对着项葛乐露出尴尬的表情：“葛乐，你这对子要不要换一个？”

    “孙立，我可是为了帮你才出了这样的一个对子，你怎么还不领情？”

    孙立这态度让项葛乐不开心了，说话的声音也大了几分，十一班一下子变的十分安静....

    一时无话，孙立和卫忠都安静了下来。

    虽然这对子让卫忠很愤怒，但项葛乐不换，就还得想办法对出来。闭着眼睛，卫忠脑海在思考该如何才能完美对上这个对子。

    “你们两个人跟卫忠一个人作对，还读出那么难听的上句，说出去不怕被笑话？”

    吴哲在卫忠闭眼思索的时候，控制着轮椅慢慢飞上了讲台。

    “小六？你怎么来了？”

    “我怕你出问题，就过来看看。没想到对面的两位竟然两个欺负你一个，亏的昨天还一起开心喝酒作乐。”

    吴哲本在气头上，说的话确实有些不好听，项葛乐听完后更是嚣张的对着其叫到：“吴哲是吧？别在这里讲些没用的，我们两个不想跟你们吵。有本事就对出这个对子，对不出就麻烦离开。”

    “项葛乐同学，这十一班是你家开的？你说离开就离开？”

    项葛乐只是露出个邪笑，没有说其他的话。

    卫忠双手按在了吴哲的肩膀上，满脸愤怒之色：“小六，我和孙立下了赌注，三局两胜。输了的那方要无条件离开十一班。

    前面我们各胜一局，第三局我们在想赌什么的时候，项葛乐突然出现了，他说代替孙立来跟我继续进行。

    当时我没想那么多，为了面子，就答应了。没想到项葛乐对对子的造诣那么高，现在反悔也来不及了。”

    “没事，有我呢。”拍了拍卫忠的胳膊，吴哲慢慢控制着轮椅走到他的前头，看向孙立大声问道：“孙立，是不是我对出这对子，你们两个也离开十一班？”

    “这是当然。”

    “要不，我们再加个赌注如何？”