
    “什么赌注？”

    “你等一下...”

    吴哲拉了一把卫忠的胳膊，等其脑袋下落时，轻声的在他耳边问道：“你的女神叫什么？”

    “啊，问这个干吗？”

    “问你就快点说，扭扭捏捏的干嘛。”

    “江琼璐。”

    吴哲笑着拍了拍卫忠，在十一班一群同学的议论声中，对着孙立笑道：“大家都是文学系的，我也不为难你，要是哪方输了就再也不能打扰江琼璐如何？”

    孙立看了眼江琼璐，点头应道：“正合我意，我就不相信你能对出葛乐的绝句。”他现在已然已经把项葛乐说出不合适的对子抛在了脑后。

    “那你就洗耳恭听。

    尔人你，伪为人，裘求衣，合手即拏，蛮妖王下四小鬼，鬼鬼居边。”

    ...............

    “哇，这人，好厉害。他也是文学系的？”

    “废话，你刚才难道没听到么？”

    “虽然不知道什么意思，但是感觉对的好工整。”

    “看来卫忠要赢了。琼璐，你开心不。”

    “什么开心不开心，我根本都不认识那叫什么卫忠的，都不知道他们为何要拿我下赌注。那个叫吴哲的我也不认识，还让我那么丢脸，可真讨厌。”

    “......”

    ..............

    十一班一阵吵闹议论过后，又是一片安静。

    孙立的手都在颤抖，他慢慢走到吴哲面前，对其轮椅拍了下去，吓得卫忠连忙跑上前：“这，吴哲同学，你对的很...很工整....”

    “孙立同学，愿赌服输。我想，大家同为文学系的，你应该不会因为这件事情就对我和卫忠心存芥蒂吧？”

    “当然，愿赌服输。”

    看到孙立还算是个男子汉，吴哲一把拉住了他的胳膊。

    “怎么？还嫌我不够丢人？”

    “孙立同学你别那么认真啊，我和卫忠跟你开玩笑的。先说句对不起，我代卫忠向你道歉。确实是他的不对，虽然他之前一直都在十一班，今天也不应该在你已经进入十一班的情况下，还跑来胡闹。

    所以我希望，今天的事情就当没有发生过。我们文学系的学生本来就少，要是再勾心斗角的，总是会让外人笑话。

    至于刚才的这两个赌注，我也就是随便说说的，我们就当它是作废了。

    我相信，任何人都没有权利阻止别人去追他心仪的女生，我和卫忠更不会如此了。”

    “你们....”

    “重新认识一下，我叫吴哲，很开心认识你。”

    ......................

    内阁监控室，这里有四个打扮奇怪、穿着风格不一的老人。

    其中有个戴着高帽的老人一直注意着武学系一年级十一班，这才慢慢吐出几个字：“这小子有点意思。”

    “十一班？怎么有三个文学系的在？难道这班里有武学天才，或者是超级大美女？竟然能让文学系的学生来拼抢。”

    “看仔细了，是四个文学系的，那坐轮椅上的学生也是，只是他没有穿校服而已。”

    “这四人怎么了？让你能说出有点意思的新生可不多见了。”

    远处又过来一个唯一没有戴帽子的老人，他头发虽然白了，但全身肌肉线条分明，是个练家子。老人过来看了眼监控里面的四人，好像想到了什么，随即说道：“哦，原来是他们，前些日子是我去招的生。那卫忠和孙立我知道，是不错的人才。

    而那块头比较大的人叫项葛乐，是上一批的新生了，好像是上次升学考试没有过关留级到一年级一班。”

    高帽子老人没有听到这老朋友提到坐轮椅上的学生，有些诧异，也没有多想，反而对着身边的三个老人卖起关子：“这项葛乐刚才作了个对子，我读给你们听听。

    有蛮人，骑奇马，张长弓，单戈成战，东南西北中大王，王王在上。”

    “这.这这..这学生心中简直没有国家，真应该把他丢到战场上让他知道我们当年是如何的和蛮人战斗的......”

    “你别那么大的火气，和一个学生气什么。他们应该就是闹着玩的吧。”

    “不知道是不是闹着玩，好在那坐轮椅上的学生，对了个下句，不然我也现在估计还和你一样恼火。”

    “下句是什么，你快点跟我说。”

    “对啊，快点说。我也想知道。”

    “....你们猜。”

    .................

    看到项葛乐并不想和自己握手和解，吴哲对着孙立点头笑道：“孙立同学，现在十点都不到，还是你继续在十一班交流吧。我和卫忠就先不打扰你了。”

    “好。”

    和孙立握过手，吴哲又看了项葛乐一眼，露出个道不出的微笑。直接拉着卫忠，在十一班所有同学的目光中控制着轮椅离开了。

    也就是吴哲离开后，整个十一班静的极为可怕，每个人都各有所思。似乎都被刚才吴哲的一席话给感触到了。

    “葛乐同学，你要继续在这里还是？”

    “既然卫忠已经走了，那我也不留这里了。”

    “好，这次谢谢你了。不过大家都是文学系的，我也希望今后能继续好好相处。”

    “那是自然。”

    项葛乐笑着点了点脑袋，谁也不知道他的话是否言不由衷。

    看着项葛乐离开，过了一会儿，孙立慢慢站到了讲台的前面，给十一班的同学深深鞠了一躬：“不好意思了各位，今天闹笑话了。”

    说完话，孙立目光瞥了眼后排的江琼璐，咬着嘴唇，也离开了十一班。

    ............

    武学系食堂是一年级和二年级共同使用的，一千六百号多人的五层食堂，也不显得拥挤。

    由于吴哲腿脚不便，所以打饭的任务跟他没任何关系，只要找个空位子等着好吃好喝的过来就行。

    还是因为早上的事情，十六班的几个男生看到吴哲坐在空位子，都凑了过来。

    “吴哲同学，一个人么？要不要一起？”

    “我在等同学，不好意思大家。这里有人坐了。”

    “这样啊，那好吧。”

    .....

    类似的事情不断的发生，一年十一班、十六班的学生看到吴哲就像发现什么宝贝一样，都往他的位置走，就算搭上句话也能开心好久。

    二年级的同学不知道什么情况，看着这个没有穿校服的学生竟然能吸引那么多同学的注意，都好奇的往吴哲的身边的空位挤。

    慢慢的，吴哲身边除了给一年二班留的五个位置，其他空余的地方都被坐的满满的，很是引人注目...

    “这，论颜值的重要性，你们几个看看小六，刚来第一天，就有那么多人对他感兴趣。”

    “切，那些人看我们跟小六一起来的，指不定是在等我呢。”

    “...论不要脸的程度...”

    ...

    六个人在被那么多人“偷看”的情况下吃完了这顿午饭，原本可口的食物好像都变了味道。吃完饭后，大家就赶忙离开了食堂，去往一年级武学系的训练馆。

    这个点还很早，一般情况下大家吃完饭都会去休息会再来训练馆，所以吴哲六人到达训练馆的时候，还只有几个人在。

    许然看到吴哲不知道该干嘛，上前问道：“小六，你是直接进入游戏还是要看我们训练一会？”

    吴哲打趣道：“除了玲玲姐你们几个有什么好看的，而且玲玲姐好像已经有心仪的对象了，所以我还是直接去龙随世界吧...”

    “哈哈，小六你被卫忠带坏了...”

    “小六这臭小子，也学会打趣人了...”

    .......

    去了躺厕所，吴哲把还在醉酒状态的小毛球抓了出来，昨天这小东西半夜醒来偷喝了没有加水的欲死酒，到现在都没有缓过神来，要不是还能感受到它的呼吸和心跳，吴哲都不知道该怎么办了。

    拿出了些食物和清水，吴哲嚼碎后小心的喂进了小毛球的肚子，然后把它放回了金角袋。

    ...........

    血蕊大陆，

    喧闹声四起，今天是高角峰广收弟子的日子，热闹非凡。

    睁开眼睛没有看到小白和小黑的踪影，想必是不知道去哪玩了了。穿上了高角峰弟子的蓝袍，吴哲也起身准备出门看看。

    几个师兄忙前忙后的停不下来，他们看到吴哲从房门出来就相继跑向了他：“小师弟，你终于修炼完了，师父在找你呢，快点去一趟。”

    “好的师兄，我马上就去。”

    “对了，师父现在主阁。”

    ...

    几分钟时间，穿越拥挤吴哲终于到了高角峰主阁。

    看到叶关还在忙碌，吴哲慢慢的靠上前鞠了一躬道：“师父，您有事找我？”

    “哦，小哲来了。快些过来。”叶关看到是吴哲，停下了手头的事情：“看了为师的随笔笔记，你有没有领悟到一些？”

    吴哲点点头道：“阵法的基础我都已经懂了，但还需要一些实际操作才能熟练。”

    “阵法基础你都已经懂了？”

    “是的。”

    叶关拉着脸，吴哲的答复让他感到不满，还没有一个刚接触阵法的人能在一个晚上搞清楚阵法基础，叶关觉得吴哲是想得到自己的好感，就在说谎，吹牛。

    “好，既然你说阵法基础你都懂了，那为师这里刚好有件事情需要你去帮忙。

    眼下，你师兄们都忙着帮为师收徒，实在走不开。你对高角峰不熟悉，对招收弟子帮不上什么忙，这事情你去最合适了。”

    “师父，徒儿很开心能帮上您的忙。”