
    叶关憋着气，但还是露出笑容说道：“实话跟你说好了，其实你们师兄几个都不喜欢出门办事，有时候一些小事我都找不到人跑腿，可愁了不少时间。

    今日看你竟是很喜欢出门，确实是解决了我一直以来的一大烦恼。不过你也别担心，等再招收到一些弟子，为师也会给他们任务出去办事，不会都劳烦你一人。”

    “没事的师父，以后只要有什么任务找我就行，我最喜欢做任务了。”吴哲可是知道任务的重要性，听到叶关要把今后的任务都给自己，差点没乐出声来。

    叶关点了点脑袋，从腰间拿出一块泛着绿光的玉佩和一张图纸说道：“难得你有这份心。今日一早，嘘谓麋最南边区域的南依城中阵眼出了问题，你代为师过去检查一番。

    这是修复阵眼的流光玉佩，你只需把流光玉佩放在阵眼之上，过程中也不需要用阵法师法器，只需耗费些体能，不时就可以修复好阵眼。

    不过你千万要记得，阵眼破碎之后，千万不能再拿流光玉佩靠近，否则你会进入无限循环的梦境之中，而周围一旦有其他人干扰了你或者触碰了你的身子，你就永远无法脱离出梦境了，得一辈子在睡梦中度过了...”

    吴哲听懂了大概，但不明白法器是什么东西，好奇的向叶关问道：“师父，您说的法器是什么？”

    叶关挥挥手，不知从哪拿出一根长达一米，且发着黄光的青条，青条上都是荆棘，但这些荆棘并没有伤到叶关的手，顺着青条往下看，只见其中心地方雕刻着的是五个奇怪的符文印记，分别是：兵、者、阵、前、行。

    这五字吴哲记得，在叶关的随笔记上看到过。笔记上来来回回也就九个符文印记，还有四个字分别是“临”、“斗”、“皆”、“列”，这九个字分别又有对应的手势，但吴哲不知道它们是什么意思，只对那个“皆”字有特别的熟悉感。

    还没等吴哲思考结束，空中突然刮起大风，青条抖动着，其上的“兵”字发出强光，散发着强大阵法之息，吴哲只感觉自己全身都要爆炸似的难受。

    叶关又一挥手，“兵”字停止发光，青条也瞬间消失不见，叶关摇着头慢慢看向倒在地上的吴哲说道：“这就是为师的法器“莫荆青条”，品阶五言。

    我们阵法师的法器不同于其他修炼者的本命法宝，一个阵法师一生只能拥有有一把法器，法器毁人亡，人死法器散，见法器如同见阵法师，等你威望大了，光是拿出法器就能震慑其他人。所以你得好好选择适合自身的法器，对其的保护也应该比自己的生命还重要。

    刚才听你说差不多读懂了为师笔记记录的阵法基础，那你对这九言龙字不陌生吧？”

    吴哲这才有力气爬起身子，深吸了几口气道：“师父说的可是“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”这九字？”

    叶关表情有些缓和，满意的点点头道：“不错，看来你真的有去熟记。”

    “原来这九字叫九言龙字，师父笔记中除了阵法道理和破阵基础，来来往往循环最多的就是这九个大字，徒儿愚钝不清楚它们的意思，还望师父指点。”

    叶关摸着吴哲的脑袋，慢慢说道：“这个世界有块地方叫神界，传说中进入神界便能得到永生。而人族进入神界的方法只有把脉门修炼到一定高度才能办到，而龙族却不一样，他们只要达到一定时间年龄就能通往神界。

    所以我们不得不承认，龙族是这世界上最厉害的一个种族，只可惜它们走上歪路沦为妖龙...

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”这九字，就是先祖们用“以命换字”的方式从龙王九子身上挖掘出来的奇妙字眼，遂将其称为九言龙字。也就是因为这九个字，我们阵法师才横空出世，且在大陆上马上就拥有了非凡的地位。

    小哲你记得，能称之为阵法的，其中必定有九言龙字之一。想要破解阵法，必须记熟了这九字，并懂得学会惯用。

    为师现在和你解释，你也未必听的懂，等你再多看看为师的随笔笔记，学会破解第一个阵法，便能自悟了。”

    吴哲抿嘴点头，大致明白了这九言龙字的意思，也清楚了为什么每个阵法中都必定有这九字之一的印记符文，或是更多。

    又想到了什么，吴哲看向叶关问道：“师父，你的法器上为何有七个九言龙字，我是不是要像掌门师伯说的，得等到四脉的时候才能拥有法器？”

    叶关摇摇头道：“只要你去阵法师协会通过考核，就可以拥有法器。现在说这些还太早，你现在要做的就是去阵法师协会考出阵法师徽章，等你成为真正的阵法师，我再给你说法器的事。就这样吧，说的太久了，还有一堆事情要忙呢。”

    看到叶关不想聊了，吴哲马上上前一步，向其继续问道：“最后，最后一个问题了师父，是有关这个任务的。您刚才说到无限循环的梦境，是不是一旦阵眼破碎了就无法进行修复了？”

    “当然能修复，只要破除梦境，那阵眼就会修复如初。只是破除梦境都是交给那些修为、心性极佳的弟子。

    梦境是阵眼石所经历的记忆中的一段，我没有尝试过也和你解释不清楚。我们阵法师没有开出八脉，又不懂武技，是很难做到破除无限梦境的...

    好了，就说这么多了，你要是对阵眼有兴趣，等有本事了可以去平地峰找你岑卓师伯，他是这大陆上最了解阵眼的人...”

    吴哲摸着手中的流云玉佩，点点脑袋。

    “你准备好行李就动身去吧。对了，这是我们丘墓林高角峰弟子的身份牌子。今天早上才帮你赶制好的。

    我们高角峰可是其他种族门派讨好的对象，有了这身份牌子，一路上也许能帮你度过不少的麻烦。”

    身份牌子和生命牌子的模样有些相像，只是更加小巧，约莫拳头般大小，周边一圈刻着丘墓林高角峰六字，正面则是丘墓林专属标志，一个大八卦图像，金光闪闪，犹如活物。

    看着吴哲还在研究着身份牌子，叶关又说道：“这流光玉佩可千万别弄丢了，它是修复护山阵法的唯一法宝，要是有外人在场的情况下，最好别拿出来。这流光玉佩一旦落到坏人手中，对各地的护山大阵都会造成不少的影响。”

    吴哲点点头，郑重地说道：“徒儿谨记。”

    看到吴哲竟然把东西都往身上塞，叶关大笑着拍了拍脑袋：“你看我这老糊涂，差点都忘了。你刚开启任督二脉，肯定没有乾坤戒子。”

    叶关摸了摸身子，不知道从哪掏出一个漆黑的戒子丢给吴哲。

    乾坤戒子可以存储很多东西，跟吴哲在现实中的金角袋是相同的道理。只是乾坤戒子要比金角袋更安全些。

    玩家一旦在乾坤戒子上烙上了自己的印记，除非烙上该印记的玩家死亡或者其他人用了特殊方法让乾坤戒子上的印记消失，不然谁都无法强行打开。

    吴哲在叶关的帮助下，成功在乾坤戒子上烙上了自己的印记，一个小小的哲字慢慢出现在戒子的外圈。

    听着叶关的介绍，吴哲把戒子戴在左手食指上，闭上眼睛后，脑海里面出现了一方空间。

    “师父，我看到了，一大块空地。”

    “你现在摸着流云玉佩和身份牌，这两样东西就会进入到那块空间中...”

    果然如叶关所说，身上的流云玉佩和身份牌瞬间消失进入戒子中。

    看到吴哲这般震惊的模样，叶关笑着摸了摸不怎么长的胡子，对其挥手道：“你去昙峰登记下出入事由，即刻下山去吧。”

    “是。”

    ..........

    昙峰是掌门所在的山峰，整座山峰的模样酷似昙花，也是掌管着丘墓林七峰戒律的地方。七峰中任何犯错的弟子都要在昙峰接受惩罚，弟子的出入也都要在昙峰登记清楚。私自下山或是上山没有汇报的弟子，都会受到相对应的戒律惩罚。

    办理好一切事项，吴哲和几个师兄一一道别，带上小黑和小白乘坐丘墓林搭送弟子的红脖凶鸟下了山。

    红脖凶鸟，型似于鸵鸟，但是可以飞翔。体型巨大，搭乘人数不下二十个，因脖子细长呈红色而得名红脖凶鸟。红脖虽然名字中带着凶字，但其叫声柔和，性情乖顺，是各门派用来接送弟子的优选妖兽。

    红脖凶鸟经过训练，是不会离开丘墓林太远的地方，它把吴哲放在了一块可以落地的峰口。

    这峰口上已经有十多个玩家，估计都是在等下山的红脖凶鸟好上到高角峰去。

    “这哥们，看你的穿着应该是高角峰的真传弟子吧？峰上的情况如何了？高角峰还收弟子么？”

    “没想到竟然已经有人成功拜师了。”

    “好厉害，拜师到底难不难？”

    “.......”

    听到这些玩家提出的各种问题，吴哲摇摇手挤出了人群：“拜师的事情我不太怎么清楚，都是师兄们在忙，我只是下山做任务的。”

    这些人也没继续追问吴哲，难得有一只红脖凶鸟飞落下来，还没有法宝和飞行坐骑的玩家拼命上前去抢占好的位置。