
    ....

    红脖凶鸟之上，

    “刚才这蓝发玩家，才刚打开任督二脉，运气竟然就那么好，拜到了丘墓林高角峰门下。而且他还有一只白虎烙印宠物，难道是家族弟子？”

    “家族弟子哪会有这般客气的态度，那人肯定是走了狗屎运。”

    “希望我也能有他这样的运气，这次我可是故意自杀重生才来到这里的。”

    “..我也是，不过我是被妖兽杀死的。....”

    “....”

    听着大家的议论声，人群中一个戴着面纱的白衣女子站了出来，她的肩膀上，坐着一只粉红色的松鼠，很是可爱。

    “丘墓林高角悬中平地三峰从来不随意收纳玩家弟子，刚才这人肯定有他独特的过人之处才会被高角峰收为弟子，你们这群人在背后这样议论别人是不是太没有道德了。”

    “磨叽磨叽~”

    ....

    看到是个女的在说话，这群人不但不搭理，反而说的话更难听了。

    说着说着，有人言语中竟直接调戏起她来，让后者当即发怒。

    “胡说什么呢你？”

    “磨叽~~~”

    白衣面纱女子走到胡言乱语之人前面，抬起巴掌就落了下去。

    “啪”

    当即拍中。

    其他人这才反应过来，人群中一个体型略大的玩家，从乾坤戒子中摸出一把泛着绿光的大刀，露出凶相道：“你....不要以为是你女的，我们就不敢对你动手。”

    隔着面纱，看不到这白衣女子的表情，只见她很平静的拨弄了一下袖口，露出一把杆秤，杆秤上还挂着一个小巧的秤砣，摇来摇去。

    等秤砣停止摇晃后，这女子又开口说道：“像你们这样见不得别人好，在背后说别人坏话的小人我向来最看不起，就算被高角峰留下，一辈子也只能是门下学徒而已，即使做了真传弟子，人品也不会好到哪里去。”

    “妈的，等了那么久，老子心情本来就不好了，你这拿杆秤的臭娘们还在这唧唧歪歪，准备重生去吧！”

    杆秤一闪，不知道发生了什么，只见拿着刀往前冲的那个玩家，直接掉下了红脖凶鸟的后背，这已经到高角峰一半的高度，不出意外是活不下去了...

    还没等其他玩家反应过来，女孩挥了挥杆秤继续说道：“你们也想跟他一样么？”

    她的声音极好听，却有些让人胆寒。

    掉下红脖凶鸟的玩家是和其他人结伴而来，人群中马上站出不少面露凶色的玩家。

    其中一个长相斯文，拿着一把骨扇的男生面带笑容走到了人群的最前边，他看了着女子一眼，慢慢打开骨扇对着自己扇了起来。

    这骨扇一共有九条勾线，顶部出现了九把锋利的尖刺，隐隐泛着蓝光，一看就不是普通的扇子。

    “姑娘，我朋友虽然性子鲁莽，但罪不至死吧...”

    看到周围的人慢慢向自己的逼近，女子转动自己的秤砣，发出零零的响声：“是他先动手的，你们也看到了，哪知他那么不经打，我才挥挥杆秤就被打飞出去了..”

    “磨叽磨叽~~”

    “你..”

    “诶诶诶，不要冲动。”拿着骨扇的男生拦下了周围想冲上前去的兄弟们，对着女子拱了拱手：“在下西棠国北海家北海一空，不知姑娘姓甚名谁。”

    “磨叽磨叽~”

    女子没有理会回答，从角落中又走出个相貌出众的男人，他走到女子面前摸了摸其肩膀的粉松鼠，一看两人关系就是极好。

    “念云，去道个歉吧。”

    “可是..”

    “去吧，在我拜入高角峰之前最好不要惹事..”

    “哼，这群人可真讨厌.....”

    白衣面纱女子似乎很听身旁男人的话，走到这群人前面点头道歉道：“我叫方念云，刚才的事情是我不好。”

    说完话后，方念云立刻就转身回到男人身边，看都没有看这些玩家一眼。

    北海一空合上骨扇捏紧，心中愤怒表情却依然笑着，没有任何变化，带着身旁的兄弟慢慢往后退。他看到方念云身旁那男人竟然已经有五脉之力，而且方念云手中还有一杆奇怪的杆秤，在这打起来对自己这边百害而无一利。

    .....

    “哥哥，你怎么了..”

    “念云，别人的事情我们少管为妙，刚才西棠国那些人说的话也在理，区区一个二脉的玩家能成为高角峰的弟子，难道不是运气么？”

    “哥哥，你怎么也...”

    “好啦不说外人了，希望我这次能被高角峰收下做真传弟子..”

    “哥哥那么聪慧，一定可以。”

    .......

    .......

    血蕊大陆最多的就是阵法，而阵法师却极其缺少，在这一个月的游戏时间里，阵法师玩家和NPC在战斗中已然成为了不可缺少的一员。玩家的增加，阵法师开始“供不应求”，能拜入嘘谓麋地域出阵法师人才门派成为一个出色的阵法师是现在大多数玩家梦寐以求的事情。

    这次叶青收徒的消息一出，就直接上了新闻区的头条，丘墓林可是嘘谓麋地域的大门派，加上高角峰长期不收徒，所以现在每个人都跃跃欲试，想着自己能成为高角峰的弟子，无数玩家正向嘘谓麋地域赶来。

    寻常丘墓林高角峰收徒条件极其苛刻，资质超群的玩家才能被叶关看中收纳为正式弟子。这次叶关难得的广大收徒，应该会降低条件，所以选择自杀重生的玩家数不胜数...

    这一边，吴哲已经走到了高角峰山脚的乐山村，只是他现在无法找到合适的方法离开这里。

    金币卡牌的余额为0，又没有坐骑，无法雇佣马车，也去不了天池飞岛抓坐骑。

    天池飞岛在呼鹿地域，从嘘谓麋到呼鹿步行需要二个月的时间。小白想让吴哲搭乘自己赶路，吴哲看着脑袋都还没高过自己小腿的小白，笑着拒绝道：“你还是先长个吧，等你四肢着地，个头到我大腿时。到时候你不想驮着我赶路都难...”

    “唔唔。”

    看着小白的模样，吴哲歉疚的摸了摸他的脑袋。妖兽成长本来十分迅速，但是却需要源源不断的兽丹供应着，现在吴哲每天就投魅力票的时候得到的一枚兽丹，完全不够小白消化的。

    反倒是小黑，兽丹也不喜欢吃，什么也不干，就爱睡觉。每次吴哲修炼的时候都会跑到他的怀中，却一直长不大..

    高角峰广收弟子，今天的乐山村比过年了还要热闹，人山人海，整个村庄都快容不下这密集的入群。

    最开心的莫过于生活在乐山村的NPC了，寻常他们买卖一些食物和杂货都要冒着风险去国家外边较繁华的城镇摆卖，现在这日子只要在家门口摆放着就有好多人来购买。

    也许是吴哲穿着高角峰弟子的衣物，很多人都愿意给他任务，吴哲自作聪明的接了些可以在同个地方完成的活，一忙就是几个小时，但在最后交任务的时候，却收不到任何工资和奖励。

    原来丘墓林弟子在丘墓林管辖的地域范围工作，都是属于自愿帮忙，差点没把吴哲气的吐血。

    无奈看着时间已经将近到了五点，吴哲只好找了一处玩家普遍聚集的地方，选择离开了龙随世界。

    ........

    醒来后口中还有些酒味，做了一个深呼吸，把小毛球从金角袋中抓了出来，发现他已经能睁开眼睛，就是支支吾吾的不知道想表达些什么，估计还在醉酒状态。

    出了休息室，吴哲就听到许然的叫唤声，操控着轮椅，慢慢移向许然他们所在的位置。

    “小六你快点过来看新闻，刚实时更新的。”

    “最新报道：中祁国一个玩家在现实中学会了龙随世界呬兔地域大佛寺门派的一套天佛拳法，不日便去李家登门切磋。

    虽然最后拜下阵来，但是大家可以看到，视频战斗过程中，天佛拳法特别玄妙，要是该玩家练习的更加熟练再配合上五行心法，最后的胜负真的很判断。

    视频我们只能找到这些，但是本台还有个最可靠的消息，李家已经把学会天佛拳法的玩家收入了自己家族旗下，具体待遇为....”

    .........

    “天佛拳法...为什么不能看到那玩家的容貌？”

    吴哲看完视频，这是他提出的疑问。

    卫忠靠向了吴哲的轮椅说道：“电视台没经过批准，肯定不敢乱播放。李家这回可真是赚到了。”

    “可怕的不是天佛拳法，而是那玩家如何能在现实中学会天佛拳法。要是李家掌握了这个方法，四大家族可就更恐怖了...”

    听着许然的话，大家都陷入沉思中。能进入文学系的学生，心智都比一般人要高的多，看问题的方向也比较长远。

    还是陶玲玲打断了沉默说道：“这个应该是看玩家自己的天赋机缘吧，我觉得没有什么其他的办法。不然都一个多月了，为什么才只出现这一个玩家。”

    “也许吧..”

    “这些事情轮不到我们来操心，现在我们最大的任务就是进入二年级，争取在今年就能去锋锐大陆。”

    陶玲玲拍了身边谢昌一把，疼的他直嗷嗷：“说的对，我们一个个瞎操心个什么劲。”

    看到大家都恢复正常，许然看了下时间，拍拍手说道：“大家都收拾下，我们去吃个晚饭就回宿舍吧，一天没进游戏就浑身难受。”

    “嗯，我也想去龙随世界了。”

    卫忠鼻子动了动，大叫一声，喊停了大家：“等会，你们有没有闻到酒的味道？谁偷偷喝酒了？”

    “你这样说，我也好像闻到了..是谁？”

    吴哲张大嘴巴笑着看着大家，一半的轮椅已经进入了电梯里。

    “你们看，是小六！！！”

    “小六，你等会，你大爷的....”