
    大家情人节快乐。

    当然，像我这样还是单身狗的朋友，

    大家不妨加下《龙随世界》书友Q群，390619310，让我们一起度过这个无奈的一天....

    。

    。

    。

    .........

    吃饱喝足，大家一起回到了宿舍，这还是吴哲头一回到自己的宿舍。

    文学系一年二班宿舍，独立的三层别墅，内有厨房、休息室、训练室等。供学生睡觉的只有十个房间，男女分别五个，二楼为男生，三楼则是女生。

    一年二班只有四个男生，所以他们各自选了一间宿舍，吴哲也不例外，被哥几个抬上二楼后拒绝他们邀请共住一间，选了剩余的最后一个休息室。

    许然还是不放心，在吴哲的休息室转了一圈问道：“小六，你的腿不方便，还是和我睡吧。”

    “真的没事，我寻常都是一个人，麻烦你反而还会不好意思。”

    “好了好了，老大你就别再说了。小六，你有事情叫我就好，这房间的隔音不好，我半夜都能听到谢昌打呼的声音呢。”

    “我才没有打呼，打呼的明明是周辰。”

    “....”

    “哈哈....”

    .......

    休息室的摆设很简单，两张大板床、一个柜子和几张桌椅。厕所装修的很好，还有个大浴缸。

    吴哲很满意宿舍的摆设，从轮椅底下拿出了自己的行李，开始准备大干一场。

    也许是到了新住所，小毛球兴奋的在屋子里乱串，醒酒后，他又调皮了不少。

    .......

    双腿不便，吴哲花费二十多分钟才整理好休息室。

    满身是汗。

    脱光衣物，吴哲用双手支撑着身子，和小毛球一起进入了卫生间的大浴缸....

    人生最舒服的片刻，莫过于此....

    一碗欲死酒下肚，吴哲的脑袋变的昏昏沉沉..应着小毛球的要求，给它在碗中加了两滴欲死酒，喝完没多久后，它就又开始打呼了...

    嘘谓麋地域，丘墓林乐山村，

    叶关的这场开放性收徒将持续两周，即使到了晚上，乐山村还是人山人海，热闹非凡...

    进入游戏后，吴哲总算在一个任务中得到一张世界地图，这是简约版的地图，大致能看到血蕊大陆上一些重要国家城镇的位置。

    得知离这里最近的国家是西边的落枫国后，吴哲抱着小白和小黑准备赶夜路前往。

    虽然叶关给的任务地点是在南边，但落枫国距离吴哲现在的位置近，可以去接取一些有奖励的任务，再租用坐骑或是马车再去南依城。

    新闻区说进入如梦朝歌历练会得到很多兽丹和金钱奖励，如梦朝歌历练只有在四大国家的如梦仙子处才能进入，吴哲就是打算去找落枫国的如梦仙子。

    ......

    “不行不行，而且你还是高角峰的阵法师弟子，我们绝对要保护好阵法师的安全，不能让阵法师在晚上出村。”

    “可是我去落枫国有要紧事情，你就不能通融下么？”

    “不仅仅是乐山村，在我们嘘谓麋地域其他的村庄主城都是这样的。到了晚上，那些凶猛妖兽都开始外出觅食。你一个二脉的阵法师赶夜路去落枫国不就等于去送死么？”

    被乐山村的守卫推开，吴哲踉跄几步，无奈问道：“这..除了等早上就没有其他办法了么？”

    吴哲毕竟是高角峰的正式弟子，守卫对其不敢不搭理，思考了会慢慢说道：“方法是有，你有伙伴一起同行就可以出去，只是同行的伙伴至少得有一个开启四条脉门。”

    吴哲还想再问问有没其他办法，身旁就传来一位女孩子的声音。

    “这位朋友，你是不是要去落枫国？就跟我们一同去吧。”

    说话的正是早上上山的方念云，吴哲对她没有印象但是方念云可是记住了吴哲的模样，就是因为吴哲，她才和一群玩家吵了起来。

    听到有人要带自己出村，吴哲高兴应道：“太好了，真的谢谢你们。”

    方念云的身边有一位黑发男子，叫方瑜，就是方念云的哥哥。方瑜好似心情不好，一言不发，表情也很是冷漠。他好像没有听到吴哲的感谢，看都不看他一眼。

    “磨叽磨叽。”

    吴哲没有多想，被方念云肩膀上的小松鼠给吸引：“你好，我叫吴哲。你这粉红色的老鼠真可爱。”

    方念云噗嗤一笑：“她才不是老鼠呢，这叫粉松鼠，是我的本命兽，你可以叫他粉仔。我叫方念云，这是我的哥哥，方瑜。”

    “你好，方瑜。”

    心情不好，方瑜也不会丢掉自己的风度，和吴哲握手后就大步走向村门口。

    “.......”

    虽然吴哲不知道方念云和方瑜开了多少脉门，但是乐山村门口的守卫没有阻拦，说明他们两人中至少有一位已经打开了四条脉门。

    本想问问如何辨别其他人开了多少脉门的，但是看到方瑜的态度，吴哲取消了念头，选择不说话。

    一路无话，只是粉仔和小白互相在玩闹。不知道是不是因为方瑜心情的低落，方念云的步伐慢慢也变得沉重，让吴哲感觉浑身不自在。

    还是方念云先打破了沉默，这一路走来，确实有些尴尬。她看到吴哲怀中的小白，随便就找了个话题。

    “你这是烙印宠物吧？他还那么弱小，为何不放在主城的兽室修炼呢？”

    “兽室？”

    “嗯，兽室是每个国家城镇都有的建筑，是专门负责帮玩家修炼烙印宠物的。但是本命兽只能伴随玩家成长不可以放入兽室，不然我的粉仔现在估计都能参加战斗了。”

    吴哲点头会意道：“谢谢你的提醒，等会到了落枫国我就去了解了解。”

    方念云继续好奇问道：“你才刚打开二脉怎么能领到师门任务的？这嘘谓麋周边随意的一只妖兽也许都能把你打的爬不起身子呢..”

    “我的任务是去修复阵法，不需要打打杀杀，所以比较简单。”

    听到修复阵法，走到前头的方瑜停下了脚步，回头望向了吴哲，眼睛里满是不甘之色。

    方念云看到方瑜的状态，稍微侧着身子挡住了吴哲焦急问道：“哥哥，你？...”

    方瑜难得露出笑容，只是他这一笑极为难看，点头间慢慢推开方念云，看着吴哲问道：“吴哲，你是高角峰的正式弟子，想来应该对阵法很了解。我可以一路保护你到任务的地点，作为条件，你来教我阵法基础如何？”

    吴哲本想去如梦朝歌赚钱的，没想到却碰上了这么好的买卖，大概知道了方瑜的情况，随即答应了下来。

    “求之不得，可是我任务的地点在南依城呢。你要是送我可赶不上师父的收徒时间了。这样吧，等到了落枫国你就不用再送我了。等我教会你基础阵法，你再给我些能坐上马车的盘缠就行。”

    方瑜没想到吴哲竟然会这样回答，眼里满是复杂之色，他内心其实是看不起吴哲的。区区两脉的境界，能有什么厉害之处。只是最后还是从口中蹦出了“谢谢”两字。

    ......

    行走了二十多分钟，没有遇到妖兽，还算是一切顺利。只是这天已经越来越黑，在野外要是不点火把是看不到路的。同样的，要是为了看清道路，点起火把就会提升很多危险。

    月光之下，星星之火，急促的呼吸声，麻烦还是在这一刻降临了。

    “小妹，把火灭了。前头有好多人在。”

    .......

    一阵妖兽的怒吼声，让匍匐在远处的三人一阵冷颤。小白似乎很害怕，赶忙躲到吴哲的怀中，吵醒了还在睡觉的小黑。

    “唔唔...”

    “小白。安静点，前面好像有人在跟妖兽战斗。”

    方瑜一改之前萎靡之色，看向方念云面带笑容问道：“小妹，敢不敢跟我们上前看看？”

    “正合我意。吴哲，你可跟好了我们...”

    吴哲点点头没有出声。

    出现光亮的地方是一处广阔的平地，没有一丝杂草植被。三两个玩家正和一群豺狼撕打在一起。

    吴哲后来赶上，想上前帮忙，却被方瑜和方念云按住了身子：“这么多豺狼，我们上去也只是送死。”

    “可这总不能见死不救。”

    方念云摘下了面纱，把它放入怀中，不知从哪拿出几颗药丸，丢入了口中，慢慢说道：“这就是血蕊大陆的规则，弱肉强食，你得慢慢习惯。要是看不惯这样血腥的场面，我这里有舒心丸，你来几颗么？”

    “不...不用了。”

    虽然想象过面纱下面的模样，但是吴哲还是被方念云的样子给惊艳到了，映着一些光亮，方念云的一瞥一笑，犹如仙子，让人不敢多看其容颜。

    .......