
    片刻，那三个玩家已经化作白光消失，地上只留下了三个黑漆漆的乾坤戒子。豺狼群嚎叫了几声，就离开了这块平地。

    “念云，注意到平地上那洞口没？”

    “嗯...看到了。”

    方瑜的叫声，让吴哲的视线慌张的从方念云的脸蛋上移开。吴哲双手尴尬的挠了挠小白，把睡醒的小黑放到了肩膀上好给小白多一些位置。

    方念云好像发现了什么，笑着对着吴哲点了点头，又拿出面纱戴了回去。

    小黑的出现，让方念云着实吃惊，虽然他不知道小黑是什么妖兽，但是一个人竟然在有本命兽的情况下还能有一只关系如此要好的烙印宠物，着实不简单。

    要知道妖兽成为人类的烙印宠物本就是一件极其不愿的事情，要是人类已经有本命兽的情况下，90%的妖兽选择自杀也不会成为人类的烙印宠物。

    方瑜也是如此，他一开始以为，吴哲就是个家族子弟，因为运气好拜入了高角峰。而他的烙印宠物肯定是家族长辈或者关系要好的人送的，现在看到吴哲又拿出一只模样好似蝙蝠的本命兽。心中的不甘嫉妒又加大了几分。

    方念云向四周转了一圈回来说道：“我观察了这里的方位和摆设，这个洞口极深，平地上呈土包的状态，这底下估计是空心的，且面积不小...”

    吴哲好奇的往里面看了看，漆黑一片看不出什么门道，对着方念云好奇问道：“这底下竟然是空心的？我还以为那三人是看上了洞内的什么妖兽，准备在洞口围堵。”

    按照吴哲的话，这三人应该就是留在此处看守洞口的，可惜运气不好，遇到了豺狼群。

    方瑜慢慢走到洞口处，捡起地上三枚乾坤戒子说道：“应该就是如此了。怎么样？我们要不要去洞里边参观参观。”说完话，方瑜拿着其他两个乾坤戒子随手甩给了吴哲和方念云人手各一枚继续说道：“这刚好三枚乾坤戒子，我也不知道里面有啥，我们就凭运气，一人一枚。”

    吴哲接过乾坤戒子，思想直接灌入，乾坤戒子随即发生了爆炸消失不见。

    方念云看到吴哲情况，笑着说道：“吴哲，下次你可记住了，拿到其他玩家的乾坤戒子，在没有消除该玩家的气息后不能直接的查看，不然乾坤戒子就会马上爆炸消失。”

    吴哲挥挥手，从爆炸声中反应回来，满脸尴尬之色。

    方瑜则是更看不起吴哲了，连最基本的常识都不懂，白白浪费了一个乾坤戒子。

    “那个吴哲，我和小妹打算进入洞内，你有没有兴趣？”

    没有等吴哲回复，方瑜就直接踏入洞内。

    方念云尴尬看着吴哲，不知说什么好。

    吴哲不知方瑜对自己的态度怎么像天气一般，时好时坏。心想反正在血蕊大陆中死亡也不是真正意义上的死亡，而且要是自己独自留在外面也许会遇到更危险的事情，就对方念云点点脑袋也踏入了洞中....

    洞内深不见底，透着微光，吴哲细细查看，发现墙壁上雕刻着一些阵图纹理，还好没有九言龙字，但这些阵图纹理也已经极其高深，起码他现在是看不懂。

    在吴哲的强烈要求下，方瑜把火把给熄灭了，只能跟在吴哲的后头，一步一个脚印。要不是因为吴哲懂得阵法基础，方瑜肯定受不了那么慢吞吞的走，他可是打开了四脉的玩家，进个黑洞而已，哪能这样的瞻前顾后....

    轻轻地扑翅声传来，小黑经过吴哲的同意，飞离了他的肩膀，似乎在洞下有什么它在意的东西。

    方念云看的仔细，连忙问道：“吴哲，你的小蝙蝠飞去哪？”

    “小黑说在洞下面有个东西很喜欢，我就答应让他自己去了。”

    “小黑是你的本命兽吧？看他的模样这般丑陋，估计就是只蝙蝠。在黑夜中看清东西也不是什么奇怪的事情。”听到方瑜的话，方念云停下脚步轻推了他一把说道：“哥哥，你怎么这样说话..”

    “磨叽！！！”

    “好了好了。我说吴哲，我们能不能加快脚步，再这样乌龟一般前进，我真的有些受不了。要不你走最后头？”

    吴哲无奈的摇了摇头，慢慢走到了后头，按着恼怒的小白，一声不发。

    ........

    方念云在行走中，不好意思的靠向了吴哲的身边，由于比较暗，而且这黑洞是呈下坡的区域，刚好和吴哲撞了个正着。

    “啊...吴哲，不好意思，你没事吧？”

    “嗯，没事。”

    方念云站直了身子，找到吴哲，把头靠了过去轻声说道：“哥哥在早上的时候没有成功拜入高角峰，心情正是不佳的时候，所以他的脾气才会如此暴躁。我来代他向你道歉了，实在不好意思。”

    “没事，我不介意。”

    “唔唔...”

    “那就好，我们快些继续跟上吧，哥哥已经走的那么前面了...”

    吴哲点点头有些脸红，脑中出现方念云之前那惊艳模样，现在却和自己靠那么近，一种别样的感觉忽然从心底滋生。

    摇了摇脑袋，不让自己胡思乱想，吴哲拉着小白继续跟着方念云向前走。

    无法跟现实世界一样能和小毛球进行思想交谈，吴哲只能感觉到小黑所在的大概位置。方瑜带的路正好是朝着小黑的方向前进，吴哲也就没有多说什么。只是这一路上，方瑜遇到了一些陷阱，伤到了不少的皮肉...

    “哥哥，你没事吧？要不我来带路？”

    “没事，死不了人。前面已经能看到光源了，我们再走快些。”

    “呃....那里...”前面分叉口，有个刻满九言龙字的阵法的入口，吴哲本来想上去提醒，但是想到之前方瑜的态度，又收回了身子。

    好在方瑜没有走入这阵法里，吴哲还是第一次看到有那么多九言龙字的阵法，肯定是极其危险。

    不知道往地下走了多少深，三人就到了光源的入口处，接连而来的却是一阵阵叫骂声。

    “这该死的蝙蝠，快点抓住他。”

    “你们快上去抓他，谁抓到了重重有赏。”

    “你们两个愣着干嘛，还不跟着去抓？要是（冰肖）被它吃了，你们一个个就准备家族的惩罚吧。”

    “是是是，我马上就去。”

    .......

    发光的地方是一个大型的水池，里边的水静止着，看不到任何鱼类生物，有些地方已经开始结冰，只有一些角落可以站人，中心有一块结冰的巨石，把周围的温度降的极其寒冷。

    也许是感受到吴哲的气息已经靠近，停靠在冰石高处的小黑飞了起来，让底下干着急的七个玩家顿时舒了口气。

    只是没等七个玩家准备好抓捕小黑，就看到它已经飞到了入口处，那里站着三个玩家，小黑已经在吴哲的怀中抱住了小白，嘴巴一口吞下了一根白色的奇怪物体。

    “不....！！”

    ....

    方瑜看清楚了喊叫之人，竟是自己家族的世交叔叔鲁桐，有些惊讶，连忙问道：“桐叔？你们怎么会在这？”

    鲁桐听到了有人叫自己，才看清楚来人的模样，惊讶的表情更胜方瑜：“念云、小瑜？你们两个怎么会来这里？”

    “我们..”

    “咔呲咔呲”

    这一刻，水池极其安静，小黑的咀嚼声打断了其他所有声音...

    冰肖被咬断了....

    第一个发狂的是鲁桐，他对着四周大叫一声怒道：“你们两个身后的那人是谁？快抓住他，不惜任何代价，一定要把那蝙蝠给杀了。”

    方念云看了眼鲁桐，又转头看向吴哲，心中满是不解。

    吴哲一下子明白了事情的来龙去脉。警惕的看向了方念云和方瑜，抱着小黑和小白，身子已经开始慢慢向后退去......

    .......

    黑暗中，喊叫声、脚步声、呼吸声什么都有。

    当冰肖完全进入小黑肚子后，这洞内的地底和墙壁竟然开始出现裂缝，整个洞穴开始了抖动，完全塌陷下来只是时间的问题。

    鲁桐的声音在洞口处传来：“念云、小瑜，快些抓住他，那该死的蝙蝠吃下了冰肖，那可是旷世奇物啊......”

    方念云几次跟上吴哲，却又下不去手抓他，满脸纠结之色：“桐叔，他是我们的..”

    方瑜一步超过方念云，对其怒道：“小妹，都怪你，还犹豫什么？”

    “磨叽磨叽。”

    .....

    不停抖动的黑暗洞穴不知道什么时候会塌陷，吴哲逃入来时的分叉路口中。

    只跨入了一步，吴哲就发现自己无法动弹，慢慢的，这阵法的四周突然冒出了火焰，把整个地方照射的通透明亮，阵法竟然开始旋转起来。

    ...