
    在一个圆形空间中，吴哲被阵法移动到靠左边的一个位置上，地上和墙壁都是不同顺序的九言龙字，分别是“斗、者、皆、阵、列、前、行”七字，连接着九言龙字的波浪线，一样很是复杂...

    又过了片刻，身后追赶的方念云、方瑜跟那七个陌生玩家也闯了进来。

    安静不久的阵法再次运转起来，一行十人，分别被送到了不同的位置，在阵法运转的时候谁都没有动弹不得。

    ...

    只几分钟，阵法停止运转，终于可以行动，鲁桐看到了吴哲，满脸怒容说道：“他在那，快上。”

    听到了叫喊声，第一步离开位置的玩家，直接被一团黑火包裹，带着喊叫声，片刻就变成了飞灰，连掉落在地上的乾坤戒子都不能幸免。

    鲁桐急忙叫道：“停，停下。谁都不要乱动。这里是一处凶阵。”

    剩下其余人，皆不敢乱动。

    ..........

    高角峰主阁，

    叶关停下了手中收徒的工作，急忙对着身旁的弟子道“不好，冰肖大阵被破。青儿，速去通知掌门师伯。”

    “是，师父。”

    “云梁，你随为师去悬中平地两峰一趟。收徒的事情就暂且放一放”

    “是，师父。”

    ......

    没多少时间，丘墓林区域已经开启了护山大阵，各种法宝发出的警告声穿透在各大山峰之间。整个丘墓林地域很快就进入了备战状态。

    由于当空监狱关押的妖兽也会出现逃狱的情况，也是这样的备战状态。所以生活在这里的弟子和居民早就习以为常，并未引起什么特别的恐慌。

    很快，掌门白子扬载着高角悬中平地三峰的三位师弟，先行到达了事发区。

    “琼珠・汗立”

    四方骰子一闪，出现在洞口处，白子扬施放武技，使陆续坍陷的洞口终于停了下来。

    白子扬看着洞口，皱眉问道：“这里是？”

    叶关上前一步回道：“回禀掌门师兄，这里是冰霜亚龙的关押区....”

    “什么？就是当年冰属性练到顶级的那头不死母妖龙么？”

    “没错，因为当空监狱没有适合关押她的地方，就找了这块极深之地。当初师父带着我们三师兄弟把这里做的极为隐秘，想不到，这洞口竟然被人给炸开了...”

    白子扬皱着眉头，看向了悬中峰的峰主（姜春行）问道：“是阵法出了问题还是人为的？”

    叶关看了眼姜春行师兄，见他支支吾吾的，自己先他一步又站出身子回话道：“其实关押住冰霜亚龙的不是阵法，而是师父乾坤戒子中名为冰肖的一天地奇物。”

    白子扬低着头，慢慢吐出几字道：“天下极寒之物冰肖..”

    “我们三也只知其名，不知它是何作用。只知道师父拿出冰肖后，释放了一套神奇的阵法之后，那冰霜亚龙法力尽失，再无反抗之力，最后被师父埋入地底。

    为了阻止外人进入盗取冰肖，我们三师兄弟就在埋着冰霜亚龙的地方周围设了个囚兽大阵。

    囚兽大阵和一般阵法不同，不需要时常来修理，只要在峰内的感应没有断开，说明这死阵就还是完好的...”

    姜春行探口气，挽住了叶关了的双手道：“算了。叶师弟，你别替我解释了。”

    “师兄..”

    姜春行点头感谢，对着白子扬跪下了身子说道：“掌门师兄，是我的错。修补各阵法本是我悬中峰的事，只是时间过的太久，这地方杂草丛生，位置又是在丘墓林偏远的管辖区，想着是囚兽大阵徒弟们无法帮忙修补，自己又学会了偷懒。我已经忘记了上次来检查囚兽大阵是什么时候了....”

    “春行你..你糊涂啊！！”

    白子扬大怒，挥手收回四方骰子。地上发生了巨大的爆炸，仙兽火麒麟也感觉到了主人糟糕的心情，面着地下喷了口火焰。

    “掌门师兄息怒...”

    “师兄别冲动啊..”

    叶关和平地峰峰主（岑卓）皆焦急的不知道该如何是好，双双只身挡在姜春行的面前。

    收回四方骰子，白子扬深吐一口气，脸上没有任何表情，慢慢说道：“姜春行，你违反丘墓林门规，此次事件后，罚你去九幽山面壁两年。悬中峰的一切事宜，由叶关师弟代为管理，你可有异议？”

    姜春行重重的磕下头去，感谢道：“谢掌门师兄轻罚..”

    叶关和岑卓舒了口气，白子扬给的二年责罚其实已经是很宽待了。这样的大错发生，没个十年是无法服众的，好在现在这里只有他们四人。

    白子扬知道，这高角悬中平地三峰师弟，他们寻常虽然在各自峰内互相斗气，但是到了关键的时候，还是非常友爱，谁也不忍心对方受到什么伤害，也就是因为这一点，他的心情勉强才没有达到最糟糕。

    “好了，快些起来。”岑卓拉起姜春行，慢慢又看向叶关问道：“叶师弟，现在还有什么解救的办法没？难道只能靠武力了？想起当年这冰霜亚龙的实力，我现在都还后怕。”

    叶关回道：“办法是有，但是现在我们不能确定是不是冰肖不见了。如果真是冰肖被盗或者被摧毁，只要我们进入囚兽大阵内发动阵法，这妖龙就会被约束住，到时候我们再想办法把他移到别处就好。

    只是掌门师兄刚才收回法宝四方骰子害的入口已经完全塌陷了，我也不知道该从何进入囚兽大阵内...”

    白子扬挥挥手说道:“这你不用担心，我已经给师弟传讯了，只要等到他们来。我破了这地，让他们把你三人带到囚兽大阵内就行。”

    叶关点头会意：“希望冰肖还在吧，不然到时候转移这头妖龙不知道得叫上多少个八脉高手...”

    要是这时叶关知道他刚收的小弟子就在那囚兽大阵内，不知道其会做何感想和行动。

    ........

    囚兽大阵内，

    “唔唔...”

    “磨叽磨叽....”

    “吴哲，吴哲，你快点想想办法啊。我们该怎么出去？一直在这里不动也不是个办法啊。”

    看着在自己身边不远处的方念云，吴哲无奈冷笑道：“我解开这阵法，岂不是让你们有机会来抓我和小黑么？没听到那人说的么，要不惜一切代价杀死小黑。”

    方念云看着昏睡在吴哲怀中的小黑，焦急地说道：“这里面肯定有什么误会，桐叔他们不是这样的人，他对我可好了。”

    鲁桐打乱方念云的话说道：“念云，没什么误会，我就是要杀死那只蝙蝠。”方瑜对着吴哲露出一副冷笑，慢慢说道：“既然那蝙蝠是你本命兽，事情就简单了，你区区二脉的玩家，只要击杀了你，那蝙蝠自然活不成。”

    鲁桐也点点头，握紧手中的武器说道：“冰肖已经被它吃了，只能赔命来。”

    虽然不知道鲁桐口中的冰肖是什么，大概是珍贵的东西。吴哲也不去多想，把已经睡着的小黑捧了出来，对着鲁桐的位置摇了摇，露出一个天真无邪的笑容。

    这一动作，气的鲁桐双手捏拳，恨不得现在就冲上去把吴哲一掌拍死。

    他们身旁的几只烙印宠物也是如此，嘶吼着，咆哮着，也许是因为吃了小黑的亏...

    “桐叔，别冲动，快点控制好你们的烙印宠物，别触动阵法了..”

    “对啊。桐叔，我们先想想办法。离开这里再说。”

    鲁桐冷笑道：“想办法？你们能破阵？对了，小瑜，听你父亲说你今日去高角峰拜师，怎么样了？对这阵法有什么了解？”

    提到这事，方瑜心情更加不好了，摇了摇脑袋，低头一言不发。

    方念云看到哥哥的模样，马上转移了话题问道：“桐叔，不说这个了，你说的冰肖是什么？”

    鲁桐心里有数，也不再多问，对着方念云回答道：“据我所知冰肖是克制冰属性妖兽的绝对法宝，只要把他镶嵌在我们的法宝之上，对付任何冰属性的妖兽都有事半功倍的效果。

    哎，费力好大的劲才在零散的古老事迹中摸索到了这块地方，没想到囊中之物又被突如其来的一只蝙蝠给咬走了...我说你们两个，没事老往洞里跑什么？要不是你们进来，我早拿到冰肖了...”

    “.......”

    明白了小黑吃的冰肖并没有害处，吴哲没有继续理会他们的谩骂。把小白放到了地上，叮嘱它不要乱动。

    学海无涯，遇到了这个古怪阵法。吴哲的心情却不着急，反而开始研究其周围墙壁上的九言龙字，气的鲁桐他们直咬牙。

    “唔唔..”

    “小白，别理他们，安静些。”

    “唔...”