
    ...

    方瑜本想再叫唤下吴哲，毕竟一路上都是自己保护着他，但是看到他低着脑袋，竟开始研究阵法，不屑的甩了甩脑袋，把目光看向了鲁桐抱歉道：“桐叔，这次是我做的不对，要是知道里边的是你们，怎么说都不会带那小子进来的。”

    鲁桐现在的气也消了，看着身处自己周边不远处的方瑜摇了摇脑袋说道：“不能怪你们。要是让强子在门口守着就好了。

    门口那三人都是在游戏中才招收的玩家，所以我也不敢乱把他们带入洞内。你们不认识他们也正常，换做是我，也会进入洞内的。”

    “桐叔，我们接下去该怎么办？要不要找族人来支援？”

    “我已经试过了，这阵法内隔绝一切联系，私聊都无法发送。”

    “那这可如何是好，难道真的要死在这里么？我那么辛苦才练出了四脉啊...”

    看到方瑜的模样，鲁桐心生急躁，怒道：“瞎叫唤什么，死有什么好怕，大不了再练上来就好了。我最难受的是咽不下这口气，你看那蓝发小子，我真想一把捏碎他。”

    说着话，鲁桐从怀中掏出一把短刀，对着吴哲用力的丢了过去。

    方念云看在眼中，着急提醒道：“啊，吴哲小心。”

    “磨叽！”

    短刀快速地向吴哲的方向飞去，却忽然在半空中好像撞到了什么结界，叮…瞬间就掉在了地上。还没等鲁桐他们几个玩家叫骂，就看到掉在地上的那把短刀开始慢慢站立起身子，随着地上的黑色波浪线，快速的循环奔跑....

    囚兽大阵启动了！！

    .....

    外面的叶关第一个感觉到，连忙阻止白子扬释放武技：“等，等，等一下，掌门师兄，你看，囚兽大阵启动了。”

    岑卓不可置信的瞪大眼睛说道：“怎么会？难道是师父留下的后手？让囚兽大阵自行启动？”

    姜春行点点头说道：“应该是如此了，我们三人进入囚兽大阵都要费好大的功夫才能找到发动阵法的中心点。这大陆上，难道还有谁比我们三人还要懂阵法么？”

    白子扬点点头，再次放出四方骰子，道：“....这样也好，这里就交给徒弟们看守吧。我先回去联系其他门派的掌门，让他们派些八脉高手过来，你们三个就去找关押妖龙的新位置吧。”

    “是，掌门师兄。”

    ........

    要是叶关他们知道囚兽大阵启动的原因竟是一个玩家随意丢掷短刀造成，不知会不会吐血。当然，这些只是假设，量叶关脑洞再大，也不会想到这样的事情...

    哭喊声不停，吴哲看着滚动的波浪线，心中有些无奈。

    慢慢的，玩家开始全身起火，整个空间变的十分炎热，再过了几分钟，结局可想而知...

    等到吴哲的衣物开始着火时，其额头上突然发出一道蓝光。

    万籁俱寂，绝处逢生！

    吴哲失去知觉，身体却开始不由自主地行动起来，抱着脚下的小白，迈出步伐，经过方念云身旁时，身子显然有一丝犹豫，但还是一把抓住了她....

    整个囚兽大阵在这时候发出一道道黑风，除了吴哲和方念云所在的位置没有黑风侵袭，所有的玩家都变成白光消失一空，连乾坤戒子都不能幸免...

    “天衔不破！”

    “接下来，我们会随即传送到这大陆的不同位置。是生是死，祝你好运。”

    “你的声音怎么？...”

    方念云紧挨着吴哲，听到吴哲的声音好像变了个人，睁开眼睛又被黑风给刮痛，什么都看不清楚。

    白光一闪，片刻后，人已经出现在一处满是雪花的飞岛之上...

    “小粉，你没事吧？”

    “磨叽~~”

    .......

    这边，吴哲出现在了嘻麕地域的白帝国内.....

    白帝国是嘻麕地域的国家，历史悠久，各种建筑颇有岁月，代表着这是一座有故事的古国，站在这里的大街上，好似会变得非常多情善感...

    吴哲额头的蓝光在传送的过程中已经消失，清醒后的他还不明白发生了什么事情，只知道周边已变成安静的古国，灰色的墙壁和地面，都是一些裂缝，沧桑感扑面而来。

    夜晚，白帝国内的NPC大部分都已关门睡觉，现在看见的多半是那些频繁走动的玩家，这里的玩家穿着打扮和嘘谓麋地区的大为不同，衣着偏单薄，有些甚至就裸露着上半身，露出硕大的肌肉。

    蓝发吴哲加上蓝袍的穿扮，在这里十分显眼。

    看了眼地图上显示的坐标，吴哲有些不敢相信，直到问了几个路过的玩家才确定了这里真的是嘻麕地域的土地，而且还是在白帝国之中，白帝国距离嘘谓麋地域大概三万多公里...

    “唔唔..”

    “小白，我们是如何出现在这里的？刚才不还在乐山村外的洞穴里么？其余人呢，他们也都传送出来了？”

    “唔唔....”

    小白不必小毛球，它的回答也让吴哲很难理解，吴哲只好放弃了纠结。由于出不了城门，吴哲只能带着小白和小黑在白帝国中先熟悉下环境....

    小黑吃了冰肖后就没有醒过来过，还好吴哲能感觉到它的心跳，所以也不着急。带着小白往人多的地方走去，看看有什么办法能回到嘘谓麋地域。

    .......

    云间酒馆，

    一位赤裸着上半身，身上多处伤疤的大高个，把手中的镰刀挂在了桌子之上，郁闷说道：“祥哥，你考虑好了没？牺牲了五个兄弟才掉落出的特殊宝图，总不能因为宝物在鬼雾林就放弃了吧？”

    被称为祥哥的人叫孟祥，戴着半脸银色面具，他接过大高个的话，无奈摇头回应道：“那鬼雾林多半都是阵法和一些迷障，我们得找到阵法师帮助才能进去，不然只是去白白丢性命。留金，我们还是再想想其他办法...”

    大高个留金一推镰刀，发出重响，惹的周围其他四个队友纷纷侧目。

    “哼，丘墓林的玩家本来就少，而且我们白帝国距离丘墓林位置极远，别说找阵法师玩家了，就算找个阵法师NPC都极为困难。

    孟祥皱眉道：“只能等！反正特殊宝图不会过期，而且是独一无二的。只要宝图在我们手中，那里标记的位置就不会被其他人发现。

    你们几个要是真的等不及，那我们就破费买几瓶破阵罐头，想必也是可以试上一试。”

    孟祥左手边一个队友喝了口酒，把玩着身旁的小狼，要是吴哲在这肯定就认出，这人就是他第一次进入游戏碰到的杜一平是也。

    杜一平慢慢站起身子，不爽的瞪了眼留金，一句话不说。

    唯一的女队友谢佳华感觉到气氛的尴尬，干笑着说道：“现在也只能这样了，还想挖个好东西在这次清盟大会上一举成名呢.....

    对了，高角峰最近不是开始收徒了么？不如我重生去试试？”

    “哈哈哈，就你？高角峰收徒的条件极高，而且要懂得阵法基础的。那些阵法图文你连看都看不懂。”

    谢佳华听到留金的嘲笑声，不爽的站起身子应道：“怎么，看不起谁呢。”

    杜一平对谢佳华还是蛮友好，对其做了个的表情，意思好像在说高角峰弟子你就别想了，又慢慢走到阁楼窗口处，对着酒馆楼下门口叹气道：“希望老天开眼，给我们个丘墓林阵法三峰弟子吧，不然这特殊宝图可真是白...瞎....了....吴...吴哲..?”

    走动着，吴哲已经进入了这白帝国最豪华的云间酒馆。

    还想找人问问有没有一些特殊的方法能够快速回到嘘谓麋地域，可刚进了这寨背酒馆就听到别人呼喊自己的名字..

    “杜一平？”

    .....

    杜一平下楼对着吴哲转了一圈，满脸激动之色：“是我是我，吴哲你怎么在这里？什么时候出的新手村？

    你这衣服？是丘墓林高角峰的吧，你是高丘墓林角峰的弟子？！”

    一连听到好多问题，吴哲还在纠结该回哪一个，就被杜一平拉着慢慢向二楼阁楼走去。

    这白云酒馆有四层楼之高，摆设各不相同，一楼是个大厅，没有隔离，坐着不少玩家在喝酒聊天，从二楼开始，就区分出一个个包间，包间外面是能看到一楼的阁楼，每个阁楼之上都聚集着一群群玩家，只要玩家不站在阁楼外边讲话，谈论的内容其他人是听不去的。

    迎接杜一平和吴哲的是先前的烙印宠物小狼，这小狼个头比在新出村大了不少，也许是在新手村见过吴哲，对吴哲十分友好，只是有些畏惧吴哲怀中打起呼噜的小白。

    ........

    ........