
    “我也是昨天才出新手村，就选了嘘谓麋地域，没想到直接拜入了丘墓林门下，至于你说的阵法师，我现在还不是呢。”

    “昨天还在嘘谓麋，现在就到了白帝国？你没在开玩笑的吧？嘘谓麋地域离这里可需要六个月的步行时间，就算你租借了最快的飞禽走兽也需要个半月才能到达....”

    “我也不清楚，本来还在一个阵法之中，稀里糊涂就...”

    “哇塞！！！你的嘴巴还真是灵到可以，白帝国竟然出现了一位高角峰的弟子，太神奇了。”

    吴哲的话还没有说完就被谢佳华打断，她走过来挽着杜一平的胳膊，伸出右手和吴哲问好。

    现在最兴奋的莫过留金了，他扛起镰刀，快步走到了孟祥的身边问道：“我看杜一平和那阵法师关系不错...祥哥，我们是不是能去鬼雾林了？”

    “等会，先看看是什么情况，让一平和他朋友先聊会。”

    ...

    杜一平有的没的跟吴哲聊了一大堆，转头看了眼身后的几位伙伴，直接进入了正题。

    “兄弟，有没有兴趣跟我去干一票大买卖？”

    “什么大买卖？”

    “我和几个队友得到了一张特殊宝图。你也许不知道，特殊宝图挖到的东西，必是稀有物品。

    但现在的问题是特殊宝图标记的地点是鬼雾林，那里都是一些阵法和雾障，我们这些不懂得门路的玩家去那只是送死。所以，不知道你对阵法的理解有多深？”

    吴哲想了想，说道：“破阵肯定是不行的，不过要是一些简单的基础类型阵法和迷障我应该可以提前发现。可九言龙字千百奇搭极为复杂，我就怕有些阵法会隐藏的很好，发现不了。”

    杜一平没有多说什么，而是拉着吴哲往酒馆外边跑。

    小白被吵醒了，不知道发生什么，看到吴哲被陌生人拉着，吼叫了一声。吓的杜一平差点摔倒在地上。

    “挖哦，你这竟然是只小白虎，开始我还以为是小白猫呢....”

    “唔唔..”

    吴哲按住小白，拍了拍他的脑袋笑道：“小白别闹..一平兄弟，你这是要带我去哪里？”

    “去阵法师协会，只要你考出阵法师徽章，就会获得两个破阵罐子。破阵罐子可是稀有之物，有市无价，它可以消除一般的阵法危机。

    鬼雾林的阵法并不厉害，我们不走太里边想来不会遇到很大的威胁。只要你能通过考试，带上两个破阵罐子就足够了。”

    .........

    阵法师协会，只有国家级别的地区才会设立。周边守卫极为周全，相对人烟稀少。奇特崭新的建筑风格和周边复古的道路房屋格格不入，毫无违和感。

    杜一平非阵法师学徒无法进入，吴哲拿出身份牌，独自被带入了阵法师协会。

    内部和外边一样，都是大门紧闭。看守的人知道吴哲是来考试的，就把他带到阵法师协会的考试地点，吴哲慢慢推开大门，只听到“格叽”一声，原本一片漆黑的空房子中，突然亮起火花。

    守卫随即关上大门，退了下去。

    吴哲转了个身，原来是四周墙壁上挂着的火烛，慢慢一排排全都自燃起来，到最后的高处，吴哲抬头也看不到头，一直盯着反而脑袋有些晕眩。

    “咳咳..咳..你要是不想走火入魔，劝你别继续盯着天花板看..”

    被沙哑的声音拉回心神，衣服竟然被汗水浸的湿透了，吴哲再也不敢抬头往上看。刚才发生了什么他自己都说不清楚，只感觉进入了一个地底深渊，身体在无限的下落，又好像身体变成了一个小球，在一个无限迷宫中不断的冲击碰撞，想要逃脱....

    许久之后，吴哲才定了定心神，看向刚才说话的那人。

    这房间里除了烛火，没有任何其他建筑，唯独面前那高达三米的棕色大讲台。

    “你是来考试的？”

    沙哑声是在讲台的最高处，吴哲不敢抬头，对着讲台的位置点点头。

    只听到“通通”两下敲击声，吴哲面前突然出现一个身高和自己全等的人形影子。

    “你站进去吧..”

    没等答复，吴哲就被一股怪力吸到了人形里，完全吻合，好似为他量身打造的。

    “不要说话，闭上眼睛。”

    几刻钟时间....

    吴哲身子被弹出讲台外，一同出现的还有一个五角星型的白色徽章和两个巴掌大小的棕色罐子。

    徽章发着白光，刻有阵法师三个大字。

    “恭喜你已经成为白色阵法师，希望你能努力学习，争取早日进阶，别白白浪费你的天赋资质。”

    吴哲点点头，问道：“我该如何提升自己的阵法师等级？”

    “这些事情回去问自己的师父，没什么事就退下吧。”

    “等..等下，我还没有法器，师父没告诉我法器要怎么获得，想问下法器是不是也是在阵法师协会获得的？”

    讲台上那人沉默几秒钟，大声笑道：“所以你想独自一人参加龙威考核？..”

    吴哲听不明白，轻声嘀咕道：“龙威考核？这就是师父说的考核么？难道龙威考核还能很多人一同参加？”

    笑声戛然而止！

    讲台上那人声音变得更加沙哑道：“这里是阵法师协会，不是你开玩笑的地方。”

    吴哲摇摇头，不敢抬起脑袋回答道：“对不起，我是不是说错什么了。”

    “既然你想要法器，那便试试吧..”

    又是那股怪力，吴哲瞬间被吸上高空，这才看到了讲台上说话那人，一米之高，矮小驼背，他戴着连衣黑帽，看不清五官模样...

    ““临”字龙威考核，开始。”

    说话声一结束，周围瞬间变暗，再也看不到任何东西。

    吴哲感觉自己像进入了一个没有氧气的黑暗牢笼，全身绷紧，说不出的难受。

    “髹”

    奇怪的一声吼叫，吴哲直接晕倒进入到隔离时空...

    等五分钟一到，吴哲又回到了原来站立的地方，似乎什么都没有发生一般。但双脚已经软的站不动，随即摔倒在地上呕吐咳嗽。

    ““临”字龙威考核失败，接下去“斗”字龙威考核。”

    刚才的感觉太可怕了，吴哲再也不想尝受，连忙摇头道：“不要了不要了...”

    讲台上传来怪异的笑声，慢慢说道：“才试了一次最简单的一字龙威考核就放弃了，看来血蕊大陆最厉害阵法师之峰的弟子也不过如此...”

    吴哲本是放弃了，听到这人说高角峰的不是，不想因为自己给高角峰造成名誉上的影响，忍着呕吐爬起身子，抬头看向了天花板叫道：“你想我继续考那便继续，没必要这样说高角峰。我要是通过了龙威考核，希望你能对刚才说的话道歉..你还..”还没说完，吴哲又感到脑袋晕眩摔倒在地上..

    怪笑声随之又出现。

    “连头都抬不起来，还敢口出狂言。”

    吴哲撑起身子，也大笑回应道：“那你是敢不敢赌！”

    “我会怕你？赌就赌..下面进行“斗”字龙威考核。”

    “等一下..”

    又一阵笑声。

    “怎么，怕了？”

    担心再次晕眩得等到12点后才能进入游戏，吴哲看了眼时间，又爬起身子说道：“我等会要是再晕眩，也许会在这里打坐到夜晚12点整，会不会对之后来考试的学生造成影响？”

    “这个无妨，我把你送到休息间便是。那我们开始考核吧..”

    吴哲挥手马上叫道：“等一下..”

    “又怎么了，你要是怕了就直接说，何必如此磨磨唧唧。”

    “我才不怕，我只是想问下，能不能进行“皆”字龙威考核？”

    脑海中时常出现“皆”这个字，吴哲对“皆”字有奇怪有些感觉，想试试看这个龙威会不会舒服一些。

    讲台上那人没想什么，便答应了。

    ““皆”字龙威考核，开始...”

    相同的感觉，相同的难受。因为吴哲强忍着不让自己晕倒，屎尿失禁了，缺氧的空气中传来了几丝恶臭味...

    “坚持！我要坚持！”

    怒吼一声，吴哲抬起头，全身肌肤都快裂开...

    就在这时，胸口处突然发出一团暖光，吴哲便没有任何知觉了，但是他却没有被传送进隔离时空。

    不知道过了多久，一声爆炸吓坏了讲台上的矮驼之人。

    考核成功，一个巨大的“皆”字飘向空中！

    那矮驼之人马上拿出一个和破阵罐头大小相同的红色罐头将“皆”字收入其中。转头看向地上那晕睡中的吴哲，震惊的表情慢慢变成笑容。

    吴哲没有晕，而是进入了一种修炼的状态。这样的情况只能他自己退出游戏，或者等这个状态结束才能清醒。

    第一次遇到这样的情况，吴哲肯定不敢随意退出游戏。心想反正身体已经不感觉难受了，就安下心，好奇的尝试接触身体中快速运转的脉门之力，开始修炼起来。

    ...

    就这样，等吴哲睁开双眼时已是一个小时之后的事情了。

    “我又失败了么？”

    话刚说完，一个红色罐头凭空出现在自己的手中，整个身子又被一股怪力给推出大门之外。

    吴哲不明白发生什么，一直对着大门敲打呼唤都没人搭理，心想大概是因为自己考核不过关，害那人等了很久才惹他生气的吧。还是身上传来的恶臭味让吴哲停止敲打呼唤，快步离开了阵法师协会...

    等吴哲走后许久，阵法师协会考试地点里边的烛火慢慢熄灭光，讲台上突然发出一阵怪笑回荡在整个阵法师协会，这阵笑声惊动了不少阵法师协会的负责人。

    谁也不知道是发生了什么好事情，竟惹的那人如此开心...

    ....