
    吴哲已经和杜一平他们达成了一个小协议。

    明天午饭后随孟祥的队伍一起进入鬼雾林，要是成功找到特殊宝图标记的宝物，根据宝物的稀有程度，吴哲会获得一些金币和兽丹作为奖励。

    看着自己身上没有任何金币，而且小白正是需要兽丹的时候，吴哲想都没想就答应了下来。反正自己手中有三个破阵罐头，要是真和杜一平说的一样，安全起码能得到保障。

    孟祥的队伍算上他自己一共有六人，分别叫杜一平、留金、蓝林、刘宇和谢佳华。

    谢佳华是队伍中个唯一的一个女生，大家喜欢叫她华仔。长发、戴着眼镜，身材有些丰满。

    因为杜一平、刘宇、留金和蓝林四人因为宝图牺牲刚从新手村重生回来，所以孟祥决定今天晚上带着他们去须弥塔刷兽丹，吴哲也是一同前往。

    须弥塔是为玩家建筑起来的娱乐场所，只坐落在繁华的城市，而且每个地方的须弥塔都是互相接通的。一共九层，形状模样和龙之塔有些相像。

    须弥塔里面关押着血蕊大陆数不胜数的妖兽，其目的就是为了让玩家有一个快速刷兽丹的渠道。

    须弥塔规定每个玩家一天内只能在里边待上三个小时。玩家在须弥塔死亡后没有任何损失，但死亡当天无法再进入须弥塔。

    玩家刚进入须弥塔中，所在的是安全区域，无法攻击妖兽也不会被妖兽攻击。

    碍于吴哲他们几个都还是刚打开了二脉，孟祥只能在第一层找了个玩家不多的地方开始杀妖兽。

    须弥塔一层就是一大片空地，无边无际，人山人海的玩家和妖兽，喧嚣的打闹声，好不热闹。

    这些妖兽就像寻常游戏中的一样，死亡后没多久就会重新复活出来。而且还有几率出现高等级的妖兽。

    在须弥塔中，玩家与玩家之间是无法发生战斗的，所以妖兽死亡的计算主要就是玩家的伤害。

    死亡的妖兽不会掉落兽丹，只有等到离开须弥塔时，系统就会根据玩家战斗的伤害值赠送相对应数量的兽丹。

    现在现实中的人没什么特殊的原因都会进入龙随世界娱乐，人数可想而知的庞大。而须弥塔是完全接通整个血蕊大陆的一个玩家娱乐活动，所以即便孟祥找了一块相对人少的区域，却还是显得特别的拥挤。

    一层的妖兽吴哲也能对付，只是没孟祥他们有各自武技战斗来的快。

    思来想去，吴哲选择离开队伍。毕竟不是一个团队的，吴哲可不想因为自己拉低了他们提升能力的速度。

    孟祥没有说什么，随便吴哲自己决定，只有杜一平还想带着吴哲战斗，只是碍于吴哲强烈的要求，也就没有再多说什么了....

    等吴哲走后，杜一平才不满的对着孟祥问道：“祥哥，为什么不留下吴哲？要是你刚才也跟我一起留下他，吴哲肯定会答应的。你总知道跟一个高角峰的玩家搞好关系的重要性吧？”

    孟祥眯着眼睛，摇摇头道：“这人非但有本命兽，还有只纯正白虎血统的烙印宠物，深不可测。你就在新手村和他见了一面，也不知道他是什么来路，他也不说实话是如何到白帝国的，我很难信任他。”

    “可是，你也不能这样..”

    留金扛着镰刀碰了碰杜一平，说道：“诶诶诶，算了算了，反正他人都已经走了，现在说这些也晚了。”

    “再用你那丑陋的镰刀碰我，今天你就没机会在须弥塔多待了...”

    “你..”

    “........”

    ........

    小黑还在怀中睡觉，战斗的十分麻烦，吴哲把它提出来放到了小白的后背，让小白安静坐着休息，自己又拿着舞尤冲入了战场。

    不知道是不是吴哲习惯了舞尤，还是他自己的能力提升。舞尤的伤害力明显见长，要是吴哲踏步的五迷踪再娴熟些，估计会有更好的效果。

    长时间战斗，玩家会感觉到乏累，这是血蕊大陆贴合现实的设计。量吴哲从小坚持瀑布冲击的身子，在四十多分钟后，也难以继续战斗。

    这时候，小白就兴奋的想要去参加战斗。一人一兽这样相互配合着，倒也方便些。

    两个多小时后，已经是第二天了，须弥塔再次迎来了玩家高峰。这些进入的玩家多半是昨天已经刷完了三小时，今天一早就过来刷兽丹的。

    现在的须弥塔一层，别说是杀高等级妖兽了，就算抢一只普通的小妖兽都非常费力。吴哲抱着小白小黑，选择传送到须弥塔第二层..

    第二层跟第一层一望无际的平地模样完全不同，这里是一片生机勃勃的山林。要真想找出和第一层有相同的地方，那就人山人海般的玩家了。

    这里的妖兽已经非常厉害，会主动攻击玩家，有些妖兽还会共同击杀玩家，所以第二层的玩家几乎都是组队在一起击杀妖兽，很少有选择单独杀的。而且玩家的等级普遍都是四脉到五脉之间，偶尔有些队伍里边会有个三脉的玩家。

    吴哲在安全区看了下规则，抱着小白选择继续往上层走，他想看看第三层是什么样的面貌。

    击杀比自己能力越高的妖兽，相应的奖励也会越高，但是风险也是成正比的。

    第三层又是另一番面貌，吴哲眼前一亮。这里面就像存放大型书架的仓库，每个书架的布局十分巧妙，书架上各种各样的书籍数不胜数。

    这里边竟然没有任何一个玩家，就像寻常的图书馆一样，安静的可怕。

    就在吴哲还在安全区观察三层结构的时候，他的身边忽然出现一个戴头罩、背长剑的玩家。

    这人五官极其俊俏，吴哲不自觉的多看了他几眼。

    也许是发现吴哲一直在看着自己，背长剑的玩家也望了吴哲一眼，随即进入了图书馆，小心的待在某一书架旁，过程中还不断回头盯着吴哲看，估计是看到吴哲二脉能力就来到第三层，不大置信。

    玩家左右两耳上会闪烁着一些白色的小点，那些白点的数量就是玩家的脉门数，这是吴哲在新闻区恶补知道的知识。

    仔细看了那玩家的耳朵，发现他的左右耳后边排列着三三对应的白点。竟然打通了六道脉门，这可是进入了修炼等级排行榜的玩家。

    一声吼叫声传来，接下来是接连不断的吼叫声。

    因为距离比较远，吴哲看不怎么清楚，只知道一把发着蓝光的长剑，在一块书架区域位置上挥舞着，那一块区域所有书籍都变成了一只只妖兽，从书架上跳落下来.....

    过了一会，那玩家就败下阵来，眼看就要被一群书籍妖兽一哄而上了，下一刻他突然就出现在了吴哲的身边，也不知道用了一个什么武学技能。全身衣物消散，浑身赤裸，累的瘫倒在地上...

    那群书籍妖兽见自己的领域没有其他玩家，也就都回到书架上变回了书籍。一下子，图书馆又变的极其安静，要不是自己身旁还躺着一个人，吴哲都要怀疑刚刚是不是自己的幻觉了...

    吴哲被吓了一跳，抱着小白往后退了几步。

    那玩家躺在地上一动不动，应该不是晕倒..

    想了想，吴哲还是小心的走了过去，竟然是个白头发的玩家，他好像无法动弹。

    看着其全身赤裸，吴哲脱下蓝袍披在了他的身上，慢慢扶起他的身子问道：“你..没事吧？”

    这白发玩家转了转眼珠，却没有说话。

    吴哲就这样干等着，五分钟过后，他终于恢复过来。

    白发玩家马上穿上套衣服，对着吴哲点了点头表示感谢，随后坐正了身子，看了眼身上的蓝袍，递还给吴哲问道：“这蓝袍？你是阵法师？丘墓林高角峰的弟子？”

    “嗯？”

    “错不了的，你胸口的阵法师徽章，还有蓝袍上高角峰三字，你应该就是高角峰的弟子吧？”看着他又给自己戴上个帽子，吴哲点头回应道：“嗯，是的。”

    “...”

    快半分钟都没人说话，吴哲确定这玩家没事情了，想起身离开。可刚起来就被他一把拉住了。

    白发玩家面露为难，满脸纠结之色，最后还是开口问道：“既然是高角峰的阵法师，我们做个交易如何？”