
    “又是交易...”吴哲心想这一天到晚老是有人找自己做交易，看来阵法师确实十分吃香。

    “什么？”

    “没，没事，你想做什么交易？”

    “前些日子，我和一群散人玩家一起击杀一只妖兽的时候，从问号口袋中摸出一本书籍，名困兽。

    书上的一些图案刻画我看不懂，只知道第一页上写着“可困住世间妖兽”。

    你既然是高角峰的弟子，应该能看懂这些奇怪的图案印记，我要说的交易就是有关这个。

    刚才你应该看到了，这第三层最大的问题就是妖兽太多，而且每一间书架至多只能同时进入两个玩家。死亡后的妖兽复活也极快，我找了朋友试过，两人一起也无法对他们进行击杀。

    现在这个阶段，唯一的办法就是控制住其他的一群妖兽，我想利用这本困兽，也许就能办到。只要你控制住了一些书籍妖兽，我每杀一只，你就从阵法里释放出一只。这样我就不用去第二层和其他玩家抢夺怪物，在第三层也不用担心乏累和生命安全了。

    怎么样，你有没有兴趣学习这本阵法？只要你学会了，我保证在第三层击杀妖兽后的奖励会分你一半。”

    说吴哲不心动是假的，这白发玩家说的条件对吴哲百利而无一害，只是他现在担心的是自己能不能学会这困兽。

    吴哲皱眉说道：“你说的条件很吸引我，但是我不知道自己能不能学会这困兽，你我素未谋面，就那么相信我？”

    白发玩家听到吴哲这样的回答，舒口气说道：“说实话，在你回答我之前，其实我心中担心还是蛮多的。一个二脉的玩家竟然在三层游荡，而且还是丘墓林高角峰的弟子，这太不合常理了....”

    “那你还...”

    “我也没办法啊，一个散人玩家。在第二层完全抢不过他们人多的玩家，而且现在他们那些大家族的玩家修炼等级都上来了，很快就不会来和我组队杀怪了。

    你也看到我一个人是无法击杀很多妖兽，寻常就只能做做任务了。可是那些任务得到的兽丹太少了，我都快被挤出排行榜了。今日难得碰到一个高角峰的弟子，心想总要去赌一把吧。

    你可不知道，你们高角悬中平地的玩家子弟，都被那些大家族的人给“包养”了，寻常我们散人玩家遇到一个都难啊....”

    “包养？”吴哲抬着眉毛，想起之前和杜一平的交谈，大致明白了这包养是什么意思，又连忙说道：“你放心吧，我没有任何家族势力，也没有被谁包养。今天才知道有须弥塔这号建筑，也是跟朋友一起进来的。只是看他们队伍人多修炼蛮不容易，不想拖累他们，就自己选择单杀。

    没想到，这一层二层的玩家那么多，我一个人完全抢不到怪物。就想这来到第三层看看，还没动身子，你就出现了...”

    一本发着紫光的书籍，直接飞向了吴哲，小白警惕的跃起身子，一口把书籍咬在了嘴中。

    “系统提示，玩家（云十三）申请成为你的好友，是否接受？”

    “确定。”

    “你叫吴哲？又是蓝发...那你和吴家是什么关系..”

    吴哲摸着头发摇摇头道：“我不知道什么吴家...”

    云十三点头抱歉说道：“是我多虑了，你不要介意，我们这些散人玩家总是要小心点生存，走错一步，也许就再也赶不上其他人了。我叫云十三，很开心认识你。但是希望你以后叫我鱼思衫。”

    “鱼思衫？”

    吴哲奇怪的看向云十三。后者点头道：“对，因为有不得已的原因，所以希望你对我的真名进行保密。”

    “好，我答应你。”

    吴哲接过小白嘴上的书籍，才翻阅了没几页，这本书籍突然就消失不见...

    “啊？”吴哲吓了一跳，对着云十三干眨着双眼疑问道：“难道这困兽书籍也和师父给我的随笔笔记一样，能够自动进入我的大脑？”

    云十三一阵大笑：“你还当真是个新手啊。在龙随世界里，只要观看一本非绑定的书籍超过十页，那书籍就会自动与该玩家绑定然后消失。书籍消失后，里边的内容会自动出现在玩家的脑海中。”

    点点头，吴哲尴尬地笑出声来：“原来是这样，我还以为只有师父给的随笔笔记才会有这样的效果。”

    “这是系统给予玩家的福利，要不然在游戏内看一本书都需要大半月的时间，加上去理解的时间，根本没多少玩家会有耐心去看的好吧。

    你现在闭上眼睛在脑海中想着这阵法，应该就会出现内容了。”

    “诶诶诶，别别别，你等等。”

    看着吴哲就要闭上眼睛，云十三马上拦住了他喊叫道：“我们先传送出去，都还不知道你要学多久，在这边学习岂不是浪费了击杀怪物的时间。”

    “好..”

    “系统提示，你在须弥塔的奖励为蓝色兽丹*3”

    看到手中突然出现的三个蓝色兽丹，吴哲先给阮希音投了一票，又得到一个白色兽丹。自己吃了一个白色的，把其他的蓝色兽丹都丢到了小白的嘴中。

    “唔~~”

    “好了，你乖乖坐着别乱跑，小黑要是醒来就陪它一起玩，我要学习困兽了。”

    ........

    放空思想是无可慰藉的牢笼。因为没有思想的妖兽会无所适从，焦躁不安。他们的思想从而贫瘠而荒芜，产生自我厌弃感，就会停止挣扎反抗，困兽既是如此......

    半个小时，一个小时，又过去半小时。

    云十三在吹熊地域焦急的等待。怕打扰到吴哲，又不敢给他发私聊消息，只能一个劲的在酒馆里灌酒吃肉打发时间。

    这一边，吴哲在白帝国随意的找了处空地，就开始打坐学习。在玄妙阵法中，他已经完全进入了忘我状态，开始冥想..

    天渐渐开始亮了起来，小黑在睡梦的一声哈欠，把吴哲从冥想中拉了回来。

    全身衣物尽湿！

    这困兽书籍原来是本阵法之术，且分前后两卷。起初吴哲只以为就是个阵图，后面却又讲到如何对这阵法进行控制操作。

    总的来说，吴哲已经把这困兽前卷的阵图大致记得清楚能够绘画，但是困兽的后半卷“困物”，吴哲完全没有办法懂得一丝...

    书上说只需照样画出阵图，无需九言龙字，这阵法即可启动，简单的对付一些低级妖兽应该没有问题。

    吴哲看了眼时间，马上退出学习状态，给云十三发了条私聊。

    “五个多小时....你...现在都五点了啊..你可真是让我好等啊....要不是看到你好友一直亮着，我真怀疑你是不是在游戏中睡着了..怎么样？你可千万别告诉我你没有学会啊......”

    “不好意思，一下子投入学习忘了时间。还好我已经画的出困兽阵图了。等我先去洗个澡，然后我们去须弥塔三层杀妖兽。”

    ..........

    这困兽书籍原来是本阵法之术，且分前后两卷。起初吴哲只以为就是个阵图，后面却又讲到如何对这阵法进行控制操作。

    总的来说，吴哲已经把这困兽前卷的阵图大致记得清楚能够绘画，但是困兽的后半卷“困物”，吴哲完全没有办法懂得一丝...

    书上说只需照样画出阵图，无需九言龙字，这阵法即可启动，简单的对付一些低级妖兽应该没有问题。

    吴哲看了眼时间，马上退出学习状态，给云十三发了条私聊。

    “五个多小时....你...现在都五点了啊..你可真是让我好等啊....要不是看到你好友一直亮着，我真怀疑你是不是在游戏中睡着了..怎么样？你可千万别告诉我你没有学会啊......”

    “不好意思，一下子投入学习忘了时间。还好我已经画的出困兽阵图了。等我先去洗个澡，然后我们去须弥塔三层杀妖兽。”

    ..........

    须弥塔三层，

    不管是安全区还是书架中依旧空无一人，只是这次传送进去后，吴哲所在的坐标和云十三相差的比较远。吴哲等了五分多钟，才看到云十三的身影。

    和云十三汇合后，两人随意找了个比较宽大的书架，吴哲拿出之前在白帝国买好的黑金笔，就开始在地上涂画。

    这去澡堂洗澡和买笔的钱，还都是刚才私聊杜一平借的。

    云十三听着吴哲指挥，不敢乱动惊醒到书籍妖兽，只能在一旁负责照看着小白干等。

    差不多二十多分钟后，地上已经被吴哲画出了一个像向日葵的大型黑金色图块。吴哲走到图块的中心位置，拿着笔对身体前、左、右三点进行有规则的敲打...

    这是困兽阵法的阵眼，为前位、左位和右位，三点两两相连成正三角形。触摸每个位置都有不同的效果。

    片刻后，黑金色的线条竟然开始抽动了起来，向日葵的图块犹如活物，在吴哲周边飞舞。

    果真有用！

    吴哲对云十三点了点头喊道：“阵法成了，快把那些书籍妖兽引到阵法上来。”

    云十三一个散人玩家修炼到现在这个等级，定不是靠运气。只见他背后的长剑出窍，蓝光外射，书架上的书籍就都掉落到地上。

    小白已经吓的跑到了困兽阵法中，这些黑金线条马上将其包裹勒住，吴哲按照书上的方法，双手触摸前方位置，小心解开了约束住小白的黑金线条，把它抱在了怀里。进入吴哲所在的三角形内，小白也就安全了，不会再受到攻击。

    也就在这时，吴哲感觉到自己全身的体能像被抽空一样。

    “这阵法对我的消耗竟然如此之大，小白，你可千万别走出这三角形外。”

    “唔唔~~~”