
    云十三跑向吴哲。他一个弹跳，成功躲到了吴哲的身后。那些黑金线条马上就冲着云十三进攻。

    云十三身手敏捷，一下子就躲开冲出阵法之外。

    “诶诶，怎么，怎么还抓起我了？”

    “我也不知道为什么这阵法对玩家也有效果？你先别乱进来，下次进阵法前提醒下我，这困兽阵法应该是不分妖兽和玩家的，只要是生物，就都会被它攻击围困。”

    吴哲一边提醒，一边再次尝试触摸前位，只是指尖刚一碰到前位，脑袋就一阵黑，慌忙收回手，再不敢触碰了。

    那些追杀云十三的所有书籍妖兽，全部乖乖进入了困兽阵法中。

    好在围困这些妖兽不需要玩家进行控制，那些黑线自己早就迅速的缠绕着他们了。

    “云十三，我体能不够，不能控制这阵法了，好在围困这些妖兽不会消耗我的体能，你可千万别再进入阵法之内了..”

    云十三点头会意，小心的躲在了后处。

    时间过了几分钟，有些体型相对较大的书籍妖兽还在挣扎，但是大部分只要被黑线包围困住的妖兽就开始缺氧，慢慢的，完全没有半点挣扎的迹象....

    吴哲索性就开始打坐恢复体能。

    云十三乐了，对着阵法转来转去向吴哲问道：“为什么还有一些妖兽在挣扎？是不是数量太多的关系？”

    吴哲闭眼答道：“我也不太清楚，好像和数量没多少关系，只要进入这困兽阵法内的生物，它们就会被约束。这困兽阵法应该是对付不同级别的妖兽所需要的时间也不相同。

    你现在可以击杀那些不会动弹的书籍妖兽了，但是千万记住，不要进入阵法内，我先恢复体能，万一你失误被黑金线缠绕住就麻烦了。”

    “好。”

    ..............

    云十三的剑法奇特简单，只有“挑”、“刺”和“撇”三招，却能变幻出不同的剑招风格。

    本以为一只一只击杀效率会非常快，可没曾想，这些书籍妖兽皮糙肉厚，三招合并一式，云十三击杀一只所需的时间也不短。

    有些书籍妖兽拖到最后却是窒息死亡。

    到了后来，找到了书籍妖兽的命门是在中心圆点的肚脐上，云十三的效率就上来了，几剑下去就能杀死一只，效率慢慢提高。

    唯一美中不足的就是复活后的书籍妖兽会在不同位置出现，特别影响云十三的安全，而死亡后的书籍妖兽复活都没有预兆，时常突然出现在云十三身边，让吴哲和云十三两人的效率时快时慢，很不稳定。

    但这书架内的两个玩家内心却是十分兴奋，在这须弥塔三层还没有其他玩家可以想到办法击杀妖兽的情况下，他们两个却已经可以那么高效率地在收割。

    尤其是云十三，他每击杀一只书籍妖兽，就想放声大笑，这是何等的爽快.........

    ...

    ...

    须弥塔二层，

    “咦，按理说这个点在抢怪的玩家应该很多啊，为什么今天却感觉有些空荡？”

    “你不知道啊？打开新闻区头条看看，须弥塔第三层突然出现两个戴着动物面具的玩家在击杀妖兽。而且击杀的效率高的恐怖，很多人应该都去看热闹了。”

    “什么？已经有人能在须弥塔第三层杀妖兽了？我也去瞧瞧...”

    ...

    时间才过了一个多小时，须弥塔三层安全区已经站满了玩家，嘈杂声不断，他们不敢随意离开安全区。目光却又紧紧盯着吴哲和云十三所在的书架位置。

    又杀了一波妖兽，吴哲稍微恢复了些力气，尝试让云十三进入困兽阵法的三角形内，两人打算开始休息。

    等妖兽堆满困兽阵法，云十三一个跳跃，踩踏着它们的脑袋往吴哲所在位置奔跑。那些黑金线条虽然也向云十三包裹，但是现在整个阵法内都是书籍妖兽，那么点黑金线条被云十三的长剑一划就破碎了。

    有惊无险进入三角形内，云十三已经浑身是汗，虽然隔着一个面具，但吴哲能想象到其内的表情肯定是开心的不得了。

    “还好有你这个猴脸面具，不然那么多玩家，肯定会特别麻烦。”

    “行走江湖，面具是必备的东西。这游戏玩家极多，万一出名了，估计会被打扰到生无可恋。我劝你以后在人多的时候还是把身上的蓝袍给脱了。”

    吴哲笑道：“我要是脱了蓝袍，那时候你就不会跟我说话了。。”

    “那你现在敢不敢把蓝袍穿回去？”

    “哈哈哈，那当然是......不敢了....”

    ....

    看着周围慢慢窒息消失，又从外边挤进阵法内的书籍妖兽，云十三舒爽的躺在了小白的身子上，慢慢说道：“其实我们运气真的不错，能互相碰到就是个奇迹。”

    “是啊，多亏你我才学到那么厉害的阵法。只是可惜我体能不足，还无法对这阵法进行控制...”

    “能这样我就已经很满足了，你看看周围，那么多玩家都在羡慕我们。还好须弥塔三层的每个书架内只能进入两个玩家，不然外围那么多玩家一起来抢夺妖兽，还真是件让人烦恼的事情。”

    说到须弥塔，吴哲又提问道：“你去过第四层没？不知道上面是什么样的。”

    “第四层只有八脉之上的玩家才能进入，你还是安心在这里混吧...”

    “还想去看看第四层呢，不知道我什么时候才能到八脉。”

    云十三突然坐直了身子，一脸严肃的看向吴哲说道：“你得对我保证，其他事情我不会要求你，唯独这须弥塔，在我需要你帮忙的时候，一定要跟我一起。”

    吴哲听完笑道：“还以为什么事情，这条件我肯定答应你。”

    “嗯，谢谢。对了，你现在是在血蕊大陆什么位置坐标？”

    “我在白帝国，怎么了？”

    “白帝国还好，离我位置近。我还以为你在落枫国呢。玩家只有被传送出须弥塔才会得到兽丹奖励，我杀了那么多书籍妖兽，大部分兽丹奖励估计都在我身上。等会刷完后，我用快鸟把兽丹给你寄过去。”

    “不用不用，我的阵法不也让那么多书籍妖兽窒息死亡么，要是我的兽丹多，我就给你送过去。还有，你刚才说的快鸟是什么？”

    “你连快鸟都不知道？快鸟就是游戏中的快递。只是有些不安全，要是被玩家碰到了快鸟，大多数时候他们都会选择猎杀快鸟来夺取玩家邮寄的物品...”

    听完后吴哲直摇头：“那怎么成，这快鸟一点不安全...”

    “还有一种叫安全快鸟，只要玩家支付一定的钱币，物品就能安全达到。”

    吴哲想了想，继续摇头说道：“还是不要了，现在这个阶段我们对钱币比较需要。”

    “也好，那我等会就来白帝国找你，不过你得等我久一些了。”

    吴哲笑道：“也许是我去找你呢...”

    ......

    又过了片刻，很多玩家都在尝试进入书架内击杀妖兽。

    云十三看了眼四周，对吴哲问道：“要不要我们换个里面点的书架？这里人太多了，会不会影响到你？”

    “不用，要是再换一个地方，画困兽阵图又需要很多的时间。而且这个书架是我之前找到最大的一个，再比这小的书架，阵法就会小一圈，万一困不住所有的妖兽，你就完蛋了。而且我们现在最大的问题是如何从这里出去，周围可都是黑金线条..”

    “哈哈，也许你是第一个无法控制自己所设阵法的阵法师了。那我们就在阵法内休息吧，等时间到就自动传送出去了..”

    吴哲点头，看到云十三把长剑收起，又提问道：“刚才看你所使的剑招好厉害，不知道叫什么名字？”

    云十三手握长剑，想了想，抿了抿嘴巴还是开口说道：“我这剑法就两个字，叫三剑，外人称其为云家三剑。可惜我舞不出三剑的精髓，给这剑法丢脸了。”

    “没有啊，你的剑法是我见过最厉害的。要是附带上五行属性，肯定是质的飞越。”

    云十三想到什么，叹了口气道：“看来你没有听说过三剑剑法。”

    吴哲好奇的看向云十三，问道：“难道你的三剑剑法很出名么？”

    看到吴哲是真的一点都不懂，不像装的，云十三被逗的笑了起来...

    心想原来世上还真有人不知道三剑剑法。

    “反正现在也没什么事情，我就和你说说白水云家和我为什么改名换姓的事情好了。

    我们白水云家男儿先祖名云一，他制定了一套奇怪的规矩，要后代在懂事的时候立下毒誓，一生只生一子，且名字必须要以数字大小传下去，我真名云十三，就是这样来的..”

    吴哲张大了嘴巴惊奇道：“你家难道就没生出过女娃么？”

    云十三尴尬的挠了挠脑袋，吞吞吐吐说道：“云一先祖既然制定了这样的规矩，便自有他的道理。”看着吴哲好奇的模样没有变少，云十三又尴尬说道：“呵..呵...其实我们白水云家有一套生男娃的技巧...”