
    说完这话，云十三不知道怎么的，有些不好意思，马上换了话题说道：“也就是因为这样，我们白水云家的子孙都遗传了父亲的水属性。

    可水是柔物，三剑剑法却是里里外外流转着刚劲之意。即使我用淮水心法附带剑技，也是没多大用处..”

    吴哲皱着眉头问道：“那你先祖为何还要定下这样的规矩？”

    “据族谱记载，我云家先祖云一修炼淮水心法时候，冲击中卷耳顺阶段走火入魔、五行混乱。还好最后得到几位兄弟帮助，方逃过一劫。

    大难不死，必有后福。先祖云一就因为走火入魔炼就以柔驭刚之术，这三剑剑法就是那时候诞生的。

    三剑问世，所向睥睨。

    云一先祖在大陆上的地位一跃千丈。

    历代下来，只有云一先祖使用淮水心法才能真正发挥三剑剑法的威力。

    可人固有一死，云二先祖得到真传，但他无法以柔驭刚，三剑剑法威力全无。白水云家的地位一落千丈，慢慢的，就在大陆上销声匿迹。

    极少人知道淮水属性驾驭的三剑剑法虽然使不出威力，但其他金、木、火、土四大属性附带三剑剑法却又能舞出别样的效果。

    极少人知道不代表没有人知道，一传十，十传百，且愈来愈夸张。三剑剑法慢慢的变成所有人都想得到的东西。

    云二和云三先祖还好，因为云一先祖结交了不少同生共死的兄弟，有着一群人照应，他们没有被其他人追杀。但从云四先祖开始，我白水云家就开始过着隐姓埋名逃亡的生活。”

    说着话，云十三突然脱下了自己的帽子，露出先前的那头白发：“你看到了，我白水云家这白发极为显眼，即使染上别的颜色还是会露出破绽，在我刚懂事没多久，我父亲就因为这白发被人找到给杀害了。

    要不是当时母亲躲在密室里牢牢把我按住，我也早变成了刀下之鬼。”说到这里，云十三面露凶相，眼睛一直盯着远方，许久才说道：“杀害我父亲的那人，我一辈子都忘不了，即使他化成灰...”

    “目无王法，简直是目无王法，你怎么不去报案？”

    看到吴哲激动的模样，云十三反而觉得有些感动，很少有人能这样真实的关心自己，周围的一些人知道自己身份后，不是想骗得三剑剑法的，就是一些使小手段的小人。

    反应回来，云十三摇摇头回答道：“报案的话就更危险了，现在五国都知道白水云家已经绝后，我长年戴着假发才得以安全长大。可龙随世界一出，在游戏里没有假发，我只能长时间戴个帽子，连名字也是如此，只要加个好友就能被发现我是白水云家的后人。

    这一个多月的时间，已经有不少人知道我的真实身份。但还好是在游戏中，他们找不到我现实在哪。

    也就是在游戏中，我才敢那么大胆。要是在现实遇到你，我肯定不会和你多说一句话。”

    吴哲上前挽住云十三的胳膊，一脸真诚说道：“你在现实中要是遇到危险，你就去中祁国赤原海底监狱，跟一个叫沈万华的人提我名字，他一定会安排好你，保证你的安全。”

    “沈万华？好，要是我真的遇到了你说的这种情况，是不会和你客气的。”

    吴哲有些同情云十三，心情变得十分不好。和自己的遭遇比起来，云十三要可怜的多。

    也许是看到吴哲心情的变化，云十三也沉默着不说话了，他很庆幸遇到吴哲，虽然不知道吴哲是不是真心诚意待自己，但那种隐约间的感觉让云十三很相信，吴哲是个好人。

    ..........

    时间过的很快，马上就要早上九点了，吴哲和云十三能呆在须弥塔的时间也没多少分钟了。但是在安全区凑热闹的玩家还是那么多，走了一波，却又来了新的一批。

    “好了，今天我们就刷到这吧。你可以下游戏吃个早饭什么的，我估计十二点左右到你所在的白帝国...”

    吴哲点头道：“好，那我就直接下游戏了。”

    .........

    小毛球还没有醒来，吴哲快速的洗漱好，控制着轮椅就出了房间，大家已经在楼下吃早餐了。

    卫忠眼尖，吴哲刚露出脑袋就被他给看到了。

    “小六，你快些来吃早饭。本来早就想来叫你，老大一直拦着我们，怕打扰到你玩游戏。”

    “快来，这可是三姐做的早饭，超级好吃。”

    许然看到吴哲下楼了，站起身子拍了拍手说道：“好了，人都到齐了，那我开始说正事。早上刚接到老师的通知。最近这一月，我们原来的课程暂停，改为学习阵法基础，这课程是为了龙随世界专门设立出来的。”

    陶玲玲好奇的看向许然问道：“阵法基础？”

    “嗯，先听我说完。学习阵法基础，为的就是让我们在血蕊大陆拜入丘墓林高角峰门下。你们几个要是师从别处的，都做好去自杀重生的准备，这是主任让我们必须完成的任务，谁也不能违抗..”

    卫忠咬断了一根油条，大叫一声站起身子：“啊！！！！！我昨天才在空域谷修炼到了新的功法呢！”

    周辰看向许然问道：“有没有特殊情况？我匹配到了一只不错的本命兽。”

    周辰平常沉默寡言的，他这一主动说话，一下子让大家都不习惯，一时无人接话..

    “.....”

    许然反应回来点点头道：“除了已经建立魂契本命兽的人，其他的任何情况，学校都不予考虑。如有不满的，就要去找老师协商了。”

    “怎么这样...”

    “这可是辛辛苦苦玩了一个多月的数据啊...不行，老二，我先把身上所有东西都给你，等我重生后，你再把所有东西都给我。争取减少损失啊...”

    “可以..可是嘘谓麋离我们太远了，得先想办法去抓只坐骑。”

    “你一说到坐骑我就头疼，还要和仙兽做什么结印，太累人了...”

    “....”

    看着大家说个不停，许然又拍手说道：“先安静会，还有最后一件好事。学校说为了补偿我们的损失，只要已经是丘墓林高角峰的弟子，这个月的课可以都不用去上了。据说是因为学校教的内容还不及龙随世界中在高角峰所学的知识简洁易懂...”

    “哇。”

    “总算有个好消息了...”

    “....”

    “....”

    一顿美味的早饭，很快就被这六人消灭干净。待到石头剪刀布输的周辰洗完碗后，大家都已经收拾好东西准备要离开宿舍，唯有吴哲惬意的控制着轮椅，走到太阳能照射到的窗边，舒服的伸了个懒腰。

    “小六？”

    卫忠上前拉住吴哲的轮椅，着急说道：“你怎么还那么磨叽，我们马上要迟到了。”

    吴哲转过脑袋，露出洁白的牙齿，还能看到他的眉毛俏皮的抖动了几下：“那啥，我已经是丘墓林高角峰的弟子。你们加油....”

    “什么？！！！！”

    “我靠！！！没天理......”

    “...”

    许然拍了拍谢昌笑道：“没想到，我们一年二班你是最快一个完成这任务的。那小六，中饭你就自己想办法解决了，晚上我们回来给你带吃的。”

    “好的，你们快去吧，记得跟老师说下，我就不去上课了。”

    “放心吧。”

    ........

    没了几个同学的宿舍一下子就安静了下来，吴哲从金角袋里抓出了小毛球。让它也跟着晒晒太阳。小毛球还是没有睡醒，喝醉酒应该是非常难受的事情，但它却很是享受，好似已经对欲死酒上瘾了，连喜爱的麻糍都不怎么吃了。

    把小毛球放在椅子上晒太阳，吴哲随意的在厨房烧了些冷食，为了中午用餐的时候方便些。

    还是吴哲烧的食物有魅力，对小毛球的诱惑力不减。只见它摇摇晃晃的，不知道什么时候已经在餐盘之上了....

    ......

    “你吃的可是真慢。我都快到白帝国了你才上线。”

    一上线就收到云十三的私聊，吴哲尴尬回复道：“我晒太阳看了会书，不知不觉就到了中午，然后吃了午饭才上的游戏。”

    “你在哪，我们见一下，我已经在白帝国国门口了。”

    “那你在白帝国国口等我，我马上就来。”

    “记得脱了你的面具，早上的时候我就忘了脱面具，被一大群人追赶。今天新闻区可都是那些戴着跟我相同面具的玩家。

    有大家族都已经开始花重金找我们了，你可千万别被诱惑啊，昨天的收获，你是肯定想不到的，哎呀，你快点来，见面了我再告诉你..”

    “好，我这边的收获你也肯定猜不到。”

    关闭了私聊，吴哲想把面具拿下，可摸了摸脸蛋，哪还有什么面具。

    这是须弥塔的规矩，无法带着其他玩家的东西离开。云十三给吴哲的困兽阵法，内容已进入吴哲的脑海中，没有办法剥夺。但那面具，吴哲在须弥塔内可以佩戴，一离开后就会回到云十三的乾坤戒子中。

    吴哲还在思考，就被身旁的小白一下子扑倒在了地上。

    “小白，你的力气又大了很多。”

    “唔唔。”

    “对了，小黑呢？”

    “唔唔...”

    小白抬起了自己的前脚，里边挂着一只睡的正香的小蝙蝠。

    “这家伙乱吃了个好东西，不知道要睡多久，就让它先睡你那吧。”

    “唔.”

    ......