
    因为小说已经签约，明天正式开始每天更新4000字，早7晚8分两章..

    （要是有喜欢这本小说的读者，投几票推荐票支持下哦。谢谢..）

    .

    .

    .

    白帝国，云间食馆，

    云十三来过白帝国几次，对这里也比较熟悉，带着吴哲又来到了这出名的云间食馆，找了个比较靠里的包厢。

    看到了吴哲，云十三先是给了他一个拥抱，好似多年未见的兄弟，心心相惜。

    “你猜猜，今天早上我得到了什么等级的兽丹。”

    “难道是紫色？”

    “没错！！我玩游戏一个月多了，第一次获得紫色兽丹，寻常都是看那些大家族的人显摆，没想到今天我竟然把15个紫色兽丹拿在手中。

    我告诉你，寻常在市场和拍卖行上只要出现1个紫色兽丹就会很快卖出，无论是对修炼还是赚钱都十分实用....”

    虽然刚玩龙随世界不久，但是看到云十三的表情，吴哲现在也明白了紫色兽丹的稀有程度。

    “15个？我要是告诉你我这里还有12个，你会不会激动的跳起来？”

    “什么？”

    云十三没有跳起来，而是站起来坐到了吴哲的身边，夸张笑道：“太厉害了，你那里竟然还有12个紫兽丹，我们太幸福了....”

    吴哲笑着摇摇头，摸出了7个紫兽丹递给云十三说道：“这7个紫兽丹是给你的，谢谢你了....”

    “不不不，我都还得给你两个呢。”

    云十三站起身子，推开吴哲的双手，连忙回到自己的位置。

    吴哲急忙说道：“那怎么行，困兽阵法也是拿你的，杀怪也都是你的功劳，我就坐在阵法内休息而已，平分的话对你太不公平了。”站起身子，吴哲再次把兽丹递向云十三。

    “这...那我收5个，其他7个你留下吧，吃了7个紫兽丹，你就能直接开出第三道脉门了。”

    吴哲也不墨迹，点头说好。

    坐下身子看到身边流着口水的小白，笑着把7个紫兽丹全塞进它的嘴中...

    云十三看到了着急上前拦着吴哲问道：“诶，你怎么..”

    “你忘了？我是阵法师，修炼并不是最重要的，我得让我身边的伙伴强大了，才能保护好我。”

    云十三摇摇头笑道：“你这怪咖...”

    “.....”

    一句一句有的没的瞎聊着，吴哲从云十三口中知道了不少事情，又拿到了云十三给的面具和一个耳具。

    面具就是先前在须弥塔的那个猴脸，而那耳具的用处是给玩家隐藏自己的脉门所用。

    血蕊大陆中的食物虽然能品尝出美味，但是却不能完全解决现实中的温饱问题。所以玩家在现实中饥饿到了一定程度，还是会被系统强行将其登出游戏。

    云十三就是如此，还在跟吴哲说话中就突然离开了游戏，打坐在饭馆里。吴哲看他刚才狼吞虎咽的模样，八成和饥饿过度脱不了干系。

    正常情况下，一个人吃饱了进入龙随世界可以坚持一个月之多，但前提是必须经常吃龙随世界中的食物缓解饥饿。

    云十三应该是进入龙随世界后就从来没有退出过，也难怪他一个散人玩家的等级能超越那么多人进入排行榜之中。