
    白帝国兽室，

    兽室是专门买卖妖兽，把妖兽变成烙印宠物，再高价出售给玩家的场所。

    也是负责调教玩家捕获后的烙印宠物的。当烙印宠物的性格脾气被训练好了，就会把它们转移到宠物修炼室进行修炼。

    在宠物修炼室中修炼的烙印宠物，效果要比在外边修炼快出一倍。同时，修炼室的烙印宠物还可以参加斗兽。

    斗兽就是给烙印宠物们互相打斗比拼的场所，也是吸引买家最好、最直接的办法。每个城市都有一个大型的比武馆，场中心有个封闭的牢笼，斗兽就是在那里进行。很多玩家就是因为看到战斗过程中表现厉害的烙印宠物，才会心动，才愿意花大价钱购买。

    参加斗兽有条件，本命兽无法进行斗兽，这里只允许玩家抓到后买卖的妖兽或者交给兽室进行照顾的烙印宠物才允许参加。

    妖兽的战斗无疑是最吸引玩家的，也是最为血腥的。所以每当有斗兽比赛，总是不缺玩家前来观看。

    有比赛就有赌局，每场斗兽开始之前都会进行一次下注。要是玩家稀少，那些观看比赛的NPC也会进行下注，直到赌局上的金钱数量变的可观。

    胜利的一方玩家，会获得对应下注的20%金钱奖励。这就是为什么比武馆里总是有连续不断比武的原因。并不是每个玩家在血蕊大陆赚钱都很容易，而斗兽就成为了他们一夜暴富的好渠道。

    ........

    吴哲肯定不会让小白成为自己赚钱的工具。找了一间环境较为干净的宠物修炼室，把小黑从小白腿上捧出来，交了身上剩下的50银币就把小白存放了进去。

    调教烙印宠物脾性是最费钱的一项，小白乖的很，吴哲完全不需要。身上剩下的全部钱币，刚好够给小白租个宠物修炼室，可以让它好好消化吃下去的7个紫兽丹。

    ......

    云间酒馆

    孟祥还没到，吴哲就跟杜一平在闲聊，知道了他们的队伍不是唯一的小队，而是和其他散人玩家队伍同在一个组织中，这组织叫清盟。

    清盟的最高指挥叫韩婷婷，是个女的。她在清盟的成员面前从来不摘下面具，真实身份连几个负责组织的高管都不得而知，大家只知道韩婷婷有五个得力的心腹。

    清盟的崛起带有点幸运的成分，韩婷婷这女人很聪明，在一次和四大家族李家小分队抢怪过程中，成功打响了清盟的名号，慢慢的，那些被欺负过的散人玩家看到了依靠，就都走向了清盟的队伍...

    已经有队伍的散人玩家一起进入清盟组织后，可以继续按照原来队伍的编排。要是没有队伍的散人玩家进入清盟，就得听从上级的安排分配进入各队伍。

    清盟的每个小队寻常可以做自己的事情，但是清盟发起集结令时，所有清盟的成员都必须第一时间赶到。

    每个小队发现重要的情报都得向清盟管理者汇报，每周还得向清盟提交5金币的组织费。

    一开始这些条件会让一些人感觉到不满，但是时间久了，有些队伍平常会受到其他玩家或者一些家族欺负时，清盟的管理者就会帮他们讨回公道。一次次的事例，让大家都不再计较那5个金币的事情。

    至于汇报那些重要情报的事情，只要队伍里面没有出现一些头脑不灵光的队友，小队的队长自己总能找到处理的办法。

    孟祥的队伍就是清盟的一个小队，小队的玩家都是散人玩家被分配结合起来的，只有杜一平不是，他和孟祥在没有进入清盟之前就认识，所以杜一平的话孟祥还是十分信任的。

    孟祥终于来了，只见他手中提着大包小包各种东西，不知道捣鼓着什么。

    蓝林上前一步，接过了孟祥手中的东西，好奇问道：“祥哥，你拿的是什么？”

    “鬼雾林里都是雾霾，我给你们找了一些类似于防护口罩还有一些氧气罐。来，每人都自己拿走各自的份额。吴哲朋友，这份是你的。”

    吴哲接过点头道谢。

    “那我们出发吧。现在是正午，太阳愈烈鬼雾林越安全。”

    “......”

    鬼雾林是一大片未被开发的山林，林中全天漂浮着浓浓的白烟，是白帝城周边著名门派崇阳殿管辖的地段。

    至于鬼雾林的由来，还有一个故事流传在新闻区，那是一位玩家在做任务的时候截下的一幅幅图片画面。

    在妖兽横行遍野的时候，鬼雾林那时还是叫翠竹林，山清水秀，鸟语花香，这块地方都还没有崇阳殿这门派...

    有一天，蔷花的族群为了逃避邻边妖兽的追杀，由族长带领入了翠竹林，觉得这块地方易守难攻，地理位置优越，就在翠竹林里设下了无数的阵法陷阱。

    那些追杀过来的妖兽死伤惨重，不敢再贸然进攻。蔷花族群似乎偷走了这群妖兽头领身上的什么宝物，妖兽们虽然没有继续进攻，也没有离开，就这样围山而住。很快，这翠竹林再也无人敢来。

    一些修炼者想来解救这被困的蔷花族群，却都吃了这妖王的亏。

    蔷花族群本就是古老奇怪的种族，不善与其他族**流。慢慢的，再也没有修炼者来这片翠竹林。

    当白帝国成立，随后崇阳殿开宗立派开始掌管这一地带后，这里已经没有了妖兽，更别提当初那山清水秀的翠竹林了，漫山遍野都是白雾，就像与世隔绝的一块仙境。

    这仙境要是没有危险自然会有很多人来观赏游玩。可谁知，在这些白雾中呆久了竟会让人感觉到浑身乏累，而且大胆尝试进入鬼雾林的修炼者再也没有出来过。慢慢的，后人就把这块地方称为鬼雾林。

    崇阳殿也拿这块地方没有任何办法，索性就不去管它了，同时也禁止门下弟子进入林中....

    吴哲看了杜一平给的视频，摇头称奇：“这不会是真的吧？”

    杜一平摇头道：“我也不清楚，新闻区流传的视频，想着还是给你看一看比较好，也许会对你破解阵法有帮助。”

    白帝国到鬼雾林距离并不遥远，但是中途大多都是山路，选择步行肯定需要很久。所以孟祥花重金租借了一头可供十人乘骑的小妖鸟。

    这小妖鸟翅膀呈黄色，比红脖凶鸟的体型小了一大圈，但特别贪吃，需要不定时的给它喂食才肯乖乖飞行。

    一行八人，坐在小妖鸟的背上，借着刺眼阳光，慢慢在空中变成一个小点。