
    “白云缭绕红亭间，雾里探香鬼雾林。”看到了红色高亭，就是到了鬼雾林。

    大红高亭由红木建筑而成，隐隐散发着幽香，据说这红亭是一株万年老树天然幻化而成。

    等大伙儿在红亭边落下，那小妖鸟就独自飞走了..

    鬼雾林的确是人烟稀少的地方，这里除了一些大鸟经过，完全看不到其他的玩家。绕过这红亭便是鬼雾林的入口处，红亭子上头不知道是谁雕刻着“鬼雾林”三字，刚劲有力，再往上就是鬼雾林里飘出来的白雾，再看不清了..

    谢佳华把一些碎肉包裹好，慢慢走到孟祥的身边问道：“祥哥，这鸟这样自己飞走没事吧？”

    “没事，只要我们离开了这小妖鸟，它再是出什么事故就和我们没有任何关系了。”

    留金拿出自己的镰刀挂在身上，大大咧咧开口说道：“这里是崇阳殿管辖的地方，崇阳殿治安极好，而且还是在空中。能飞行的妖兽往往喜欢生活在呼鹿地域，你就不用担心这贪吃妖鸟的安危了。”

    看着手中所剩无几的碎肉，谢佳华点点头应道：“这小妖鸟可足足吃了我2个金币的碎肉，那可是我十多天的收入，便宜没好货，难怪它的租金只需要1金币...”

    “别纠结金币的事情了，要是找到了特殊宝图上的东西，这几个金币花的也就值了。”

    听着这群人的聊天，吴哲悄悄跑到了杜一平的身边问道：“金币那么难获得么？”

    “还好吧。正常情况下，一个玩家要是没有遇到什么特别大的机遇，光做一些日常任务需要一周多时间才能赚够一个金币。”

    吴哲听完后惊讶问道：“你和我玩游戏的时间差不多，怎么早上还借我一个金币？”

    杜一平按住吴哲嘴巴，小声说道：“嘘，早上的金币是我跟祥哥要的。你可别乱说话。他要是知道我是给你借的钱，肯定会不开心的。”

    吴哲看了杜一平一眼，点点脑袋，脑海中想些什么只有他自己才清楚了。

    绕过红亭，七人穿戴好护具。

    这过程中大家一直盯着孟祥，想看看他拿下银色半脸面具会是什么模样，只是全都以失望告终。孟祥竟直接把氧气罩戴在面具之上，让大家又无奈又想笑。

    手牵手踏入鬼雾林的迷雾中，还好大家都没有带着自己的宠物，不会影响到队形。

    七人里只有吴哲带着小黑，但小黑现在还在他怀中睡觉，不会有其他影响。

    吴哲是个安全警惕之人，他在前方小心带路，走的特别慢，时间过了十多分钟，这些时间才前行了没多少路程。加上路上偶尔还能碰到几只小妖兽，估计要是没有空气中的这些白雾，大家还能看到来时的入口。

    又走了大半个小时，吴哲接过孟祥手中的特殊宝图，读出了上面的诗句：

    “空林雨潭不闻声，外来之人欲牺牲。是福是祸皆风起，宝物献上有缘人。”

    “空林雨潭不闻声，外来之人欲牺牲。是福是祸皆风起，宝物献上有缘人。”

    留金挥着镰刀砍平周边的野草，不爽的叫唤一声：“哎呀，你就别念叨了，特殊宝图上的这首诗词，我们研究了好久都不明白其中的意思，你读再多次也没有用...”

    “好吧，我就想看看在这里面是不是能找到一些别的消息。”

    留金听着吴哲的话，终于是沉不住气了，走到了他的身旁怒瞪道：“吴哲朋友，你能不能稍微走的快些。我怎么感觉大家在原题踏步一样？按照你这个速度，等走到特殊地图标记坐标的时候估计都到晚上了。”

    吴哲摊着手，摇摇头道：“不好意思啊，我对这里不熟悉，只能慢慢带路。”

    “你..”

    杜一平走了过来，挡在吴哲的身前，瞪向留金说道：“慢点走不也是为了安全起见？起码我们到现在还没有遇到什么陷阱，也没有发现阵法的痕迹。你要是嫌慢，自己往前面走去就是了，没人会拦着你。”

    “.....”

    留金冷笑一声退后继续砍草，一言不发，转头对着身后的蓝林使了个眼色，后者好像会意到什么，快步往前边跑边说道：“我们是不是被骗了？还是这鬼雾林一直都被夸大？我怎么感觉这里根本就没有那些陷阱和阵法。”

    吴哲摇摇头接过蓝林的话：“一路过来，我看到某些地方确实有些阵图和九言龙字。估计这里离入口比较近，来的人多了，把外边的阵图陷阱都给破坏掉了。”

    蓝林瘪着嘴巴，说话语气发出奇怪的腔调：“反正我们队伍就你一个人能看懂，有没有阵法都是你说了算。”

    杜一平本来就被留金惹的不爽，知道蓝林是留金的人，对其怒喝道：“蓝林，你安静些，不服气可以自己选择走快些，为难我朋友算什么？”

    “你还有理了，这人身份不清不白的就带着我们一群人进了鬼雾林。祥哥相信你才会傻傻的做了这个决定。等会你们就会知道重生的味道了...”

    “够了蓝林。”

    看到孟祥开口说话，蓝林到了嘴边的话还是咽了回去，不甘心的冷哼了一身，走向留金的身边。

    旁边的谢佳华和刘宇互相看了眼对方，不知所措..

    吴哲拍了拍杜一平的肩膀，继续往前走去。

    ...

    继续慢慢的走了半个多小时，吴哲一直在走弯路、远路，有时候甚至还有路不走，改攀岩。

    留金和蓝林已经完全受不了了，孟祥怕他们两个又乱说话惹事，向前头带路的吴哲提问道：“吴哲朋友，可以稍微提下速度么？按这个速度，走到地图红点的位置，真的要天黑了。”

    “这..”

    吴哲看了眼孟祥，虽然看不到氧气罩下的表情，但知道他一定还是面无表情。吴哲点点头说道：“虽然我不会破阵，但根据我师父的随笔笔记，我能知道哪些地方有阵法痕迹。刚才带着大家绕走其他路都是因为要绕过那些阵图和九言龙字。也许我这样说你们听不懂，这样吧，给你们感受下周围的阵法好了。”

    说着，吴哲拿起一颗石子，往远处一丢...

    他本来没有练过类似的技巧，在这样恶劣的环境下石子肯定是丢歪了，周围没有半点反应。其他人表情各不相同，不知道吴哲是在卖弄什么鬼。