
    吴哲看到留金似乎想要上前为难自己，拍了拍杜一平问道：“你能想办法帮我隔空打到那突出的一块巨石么？”

    杜一平会意，点头从怀中拿出一杆弓箭。

    吴哲诧异的看了他一眼，点头思索道：“难怪我看不到你的武器，原来你是弓箭手。你看的清楚么，这边的雾气太浓了。”

    杜一平脚底生风，双手突然冒出火焰。

    “既然你都知道我是弓箭手了，就不要小看我。

    圣火・穿天猴！”

    火猴的虚影依附在杜一平射出去的箭上，带着火光。

    当箭头碰到前方突出的巨石的那一刻，巨石周边的位置突然发生了剧烈的爆炸，一瞬间漫天符文飞舞，所到之处草木枯竭，一场大火突如其来...

    火势蔓延，吴哲不知道前面的阵法那么厉害，眼见火势就要吞没自己这群人。杜一平大叫一声提醒道：“破阵罐头，快点。”

    吴哲这才想起，马上从空间戒指中拿出一个棕色的罐头丢在地上。

    瞬间，前面的火势消失一空，绕过七人冲向了别处。

    先前还吵闹叫嚣的留金和蓝林两人，现在已经说不出一句话...

    ...

    等火势下去后，七人到了一块安全的位置，还是吴哲先开口说话，他整理了快要掉落的氧气罩，有些不好意思说道：“这个阵法原来这么厉害，我还以为就只是引燃，没想到居然爆炸了。”

    杜一平收回弓箭对吴哲无奈摇头说道：“你不知道这阵法的能力就敢随意触碰，可真是大胆，白白浪费了一个破阵罐头...”

    不止是杜一平，其他人都有些无语，吴哲竟然不完全清楚这阵法的能力就随意触碰，但是想过头来，要不是留金和蓝林他们不停的叫嚷，吴哲也不会做这样的事情。

    孟祥看吴哲的眼神第一次发生了改变，心中也舒了口气。其实他心中也有顾虑，只是他在其他队友面前不能提问反而必须要装作一副很信任吴哲的态度...

    这下，终于能安静的赶路了...

    ...

    不知道是不是因为天色渐晚，还是里边的白雾更浓了。六人现在都需要点起火把才能看清脚下的山路了，这让大家行走起来的速度就更慢了。

    好在这里头已经没有捣乱的妖兽，估计是妖兽也不能在这里好好生存。

    吴哲一边带路，一边对着杜一平提问，因为杜一平是魔法师弓箭手，所以他可以感受到五行属性，自然而然在战斗的时候可以用心法辅助。吴哲第一次接触到魔法师，问题问的也是千奇百怪，逗的大家哈哈直笑，整个队伍的氛围不知不觉中在慢慢变好。

    看着特殊宝图的显示，红点的距离已经不远了。

    蓝林拿着竹筒从后边走上来问道：“吴哲法师，你渴不渴，要不要喝点水？我这里有白帝国特制的果饮，特别好喝。”

    谢佳华也拿出一些吃的，走到吴哲身边：“对啊吴哲，你饿了吧，我这里也有一些好吃的食物，想要吃些么？”

    “......”

    人总是这样，嘴脸变的极快，连称呼都带上了法师两字。知道了吴哲是真有本事，而且还是丘墓林高角峰的阵法师，谁不想结交？虽然其胸口的五角星徽章还只是白颜色..

    杜一平摇摇头让开位置，笑着走到了孟祥的旁边，眼神说不出的无奈...

    片刻后，吴哲停下脚步，把火把插在地上，等孟祥走过来后，将手上的特殊宝图递给他道：“应该就是这里了，只是这地方有些古怪，好似特别的安静。”

    接过特殊宝图，孟祥拿下氧气罩向四周看了看，疑问道：“安静？没觉得啊。”

    而此时，留金已经上前，挥着手中的镰刀，一下就对着地上砸出一个大洞，大声叫唤着：“挖。”

    大家伙互相看了一眼，也就开始往地下深挖。

    吴哲没有动手，拿着一根火把走向了这块地方周围的一圈，周围有几个九言龙字组合，吴哲只好躲避着，可躲来躲去，竟然绕了个弯，最后回到了原地。

    “奇怪了...怎么会回到这里，还有这里真的过分的安静，任何虫鸟的叫声都没有，甚至连风都.....

    对了，风，这里没风！！！你们快些停下，我们已经进入了大型阵法中。”

    晚了！！！

    特殊地图中红点的标记就是这巨型阵法的阵眼，阵眼被触动，地底出风！

    不知是杜一平还是留金的惨叫声，只出现一刻就被狂风的呼啸声垄断！

    刮起的大风慢慢向中心地方靠拢，把大家全都卷向了空中，吴哲所在的地方刚好是最安全的，但风太大，他睁不开眼睛...

    过了片刻，四周恢复了平静，这块区域内，白雾都已经消失不见，和周边的环境形成强烈反差。

    地上都是树叶，杂乱不堪，但能明显的看清楚，这里是一片竹林空地，周围这一整片绿竹林唯独这块地方是平地，当真奇特。

    没等吴哲反应过来，那被杜一平他们挖过的地面发生一声巨响，正对着的上空慢慢出现一根发着紫光的大刀。

    小黑突然醒来，他的鼻子嗅了嗅，但是没有力气睁开眼睛，在吴哲怀中伸出双手挣扎了会就又睡了回去。

    吴哲没有发现小黑醒来过，手中一直紧握红色的那个破阵罐头，准备遇到危险就丢在地上。

    片刻，空气中传出一声苍老的声音。

    “空林雨潭不闻声，外来之人欲牺牲。是福是祸皆风起，宝物献上有缘人。”

    正是特殊宝图上的诗句..

    ....

    “吴哲，不可思议，我们没有死，反而全都回到了白帝国。你还好么？”

    看到了杜一平发来的私聊，吴哲马上和他开启了视频通话。

    对着画面，吴哲小心的往前走了几步，这阵法应该没有太大的危险。没多久，已经到了紫光大刀的前头。

    “我很好，我还在原地。你们看，这里有一把紫刀。”