
    ..

    “我很好，我还在原地。你们看，这里有一把紫刀。”

    杜一平看到后，兴奋地对着身后的孟祥叫道：“你们几个都快点过来。”

    也就在这时候，周围的虫鸟叫声突然出现，吴哲舒了口气，这阵法应该是破解了，可那两句诗句又是什么意思。

    吴哲喃喃自语道：“宝物应该就是这紫刀，风就是刚才的那场大风，因为刮风了，才出现的宝物，那被风刮走的人就算是牺牲者，这第二句勉强可以这样理解。第一句的话，这空林就是指这块空地了，先前这里面没有一丝风声就说的通了，可雨潭又指的是什么呢？”

    还在吴哲思考的时候，孟祥声音随之出现在杜一平视频对话中:“吴哲朋友，你把那把紫刀带回来，我给你5金币如何？”

    吴哲反应回来点点头应道：“好。”

    “那你小心点，等你回来我们还是在云间酒馆见面。”

    “好的。”

    确定了周边没有其他的东西，孟祥也就不再多说什么，关闭了视频通话。

    吴哲上前摸了摸紫刀，其竟然开始抖动起来，吴哲怕生出什么意外，瞬间把紫刀收入了乾坤戒子内。也就是紫刀消失不见后，这片竹林空地抖动了一下，像是地震一般..

    紧接着，原本放置紫刀的地方竟然塌陷，随之喷出了泉水，带着白雾...

    就顷刻间，一个水潭随之出现，天空不知道什么时候飘起小雨，让这块竹林空地慢慢侵入的白雾，再也无法向前一寸..

    “原来如此，雨潭是这个意思..”

    吴哲摸着手中的红色罐头，准备放回乾坤戒子，心想应该是没有危险的事情了。可就在这时，竹林平地里突然出现了几个脸上、肌肤上画着各种奇特形状绿色条纹的NPC，他们都有着五六脉的能力。

    这群NPC穿着奇怪的衣服，下半身只留一件大裤衩，像极了野人，他们陆陆续续全跳进了雨潭中，嬉笑声、叫喊声不断...

    .........

    白帝国，云间酒馆。

    视频通话一结束，留金就搭上了孟祥的胳膊问道：“祥哥，那地方应该不会还有别的什么宝贝吧？”

    留金的话让杜一平听的明白，加上之前的事情，杜一平的火气一下子就冒了出来，只见他拍响桌子大声喝道：“留金你什么意思，难道我朋友还要骗你不成？吴哲要是想独占什么宝贝，就不会第一时间给我发视频对话了。请你不要以小人之心度君子之腹。”

    “我怎么了？我就是问问那地方还有没有其他什么东西，我怎么了？怎么就小人之心度君子之腹了？....”

    “你就是...”

    孟祥拍响桌子，有些生气：“好了好了，你们两个。为了一个吴哲有什么好吵的。一平，快点给留金道歉，他刚才的问题确实没有其他的意思，是你想多了。”

    “我..”

    “还要我多说一次？”

    紧握拳头，杜一平看着孟祥，一言不发转身离开了酒馆包厢，不知道去哪...

    .....

    孟祥叹了口气，转身看向了留金叹了口气说道：“放心吧，那地方我看了，不会有其他的东西了。好了，接下去大家各自行动，等吴哲回来后，我们再去找韩队长。”

    酒馆里的几个队友，表情各不相同，大伙儿听完孟祥的话，都匆匆忙各自的事情去了...

    等留金也走后，这包间就留下孟祥一人。他摘下了银色半脸面具，点了瓶酒，喝下肚，又叹了口气，想想还是给杜一平发了私条聊.....

    .........

    鬼雾林深处，蔷花族生活区

    这里的地势低，位置隐秘，没有任何白雾，空间极大，主要植被是一种枝干为粉色、花朵却是蓝色的矮树。

    中心地方立着一块长达三米多高的石碑，不停发着蓝紫光，离的近了还能听到心跳的声音，这石碑是蔷花族的精神象征。

    石碑旁边被几株粉矮树给围着，散发着一些奇妙的香味，粉矮树的下面就是一些种植的粮食和家禽，偶尔还有一些小妖兽，但这些妖兽都不伤人，好似蔷花族的伙伴。

    每个蔷花族人的住所就像一个个酒壶，环绕山石、接通绿枝，行走极为方便。

    吴哲被这些友好的NPC带到了一间最大的酒壶房，虽然听不懂他们的言语，但是吴哲能知道，周围这皮肤偏粉，散发香味的NPC应该就是杜一平先前给自己看的视频里的蔷花族了，他们对自己是友好的，是在感谢自己。

    “不不不，不用了，我很饱。”

    不知道蔷花族人有什么特殊办法，让这块生活区域没有任何白雾侵袭，反而空气还极好，吴哲脱下氧气罩，把其藏进乾坤戒子中。推掉蔷花族人陆续递过来的奇异香酒，吴哲怀中的小黑嗅着鼻子，睁开眼睛，突然飞了起来。

    “小黑？怎么了？你要去哪？诶..等等我。”

    .........

    在吴哲和身后一群NPC的追逐下，小黑飞出了大酒壶房屋，最终停在了大广场上石碑旁边的一株体型最胖的粉矮树上。

    “这些树是...”

    “aa，bebe.bibibibobo.”

    听不懂蔷花族人解释的话语，吴哲很是揪心...

    小黑好像对大广场上的石碑做了什么手脚，慢慢的，石碑开始剧烈抖动，不到片刻，石碑周围小黑趴着的粉矮树，连根拔起飘向了空中。

    吴哲着急的冲着小黑大喊道：“小黑，快点回来。”

    “呜呜。”

    蔷花族人已经全都跪在地上，对着石碑，不知道说一些什么。有些老一辈的蔷花族人看吴哲的表情开始变成震惊。

    吴哲把飞回来的小黒抱在怀里，满脸着急之色。

    就这样又过了些时间，不知道什么时候，天空已经飘起小雨，石碑停止了抖动，刚才小黑趴过的那株矮粉树开始发光.....

    在蔷花族人和吴哲吃惊的表情下，发光的矮粉树最终变成了一根粉蓝相交、两指粗细、三十厘米左右的长木头，慢慢飘向了空中。