
    ..

    在蔷花族人和吴哲吃惊的表情下，发光的矮粉树最终变成了一根粉蓝相交、两指粗细、三十厘米左右的长木头，慢慢飘向了空中。

    这长木头也在发光，底部和顶端各有一寸长的蓝须无规律飘动着，无规律中似乎又有一套它们自己摆动的轨迹，让吴哲一下子就深陷其中..

    “mamalilili”

    “mamalilili...”

    “mamalilili...”

    蔷花族人又开始跪拜，满脸虔诚。就这样又过了五分多钟，那飘在空中的长木停止了发光，紧接着就快速飞到了吴哲的面前。瞬间，长木顶底两端的蓝须已经接触着吴哲左手的肌肤。

    “呲呲”

    似乎能听到一声怪叫，吴哲左手掌心的黑斑突如其来的躁动起来，先接触到吴哲的底部蓝须全都变的毫无生机，慢慢落地。长木马上吓的离开了吴哲的左手，却又是转向了吴哲的右手，这次没有奇怪的叫声，长木顶端的蓝须包裹住吴哲的右手，怎么都拔不下来，吴哲的右手没有了力气，一直拿在手上的红色罐头掉落在地上...

    金光四散！

    一个“皆”字从金光中出现，对着吴哲转了一圈慢慢进入其左手的长木之中。

    雨还在下，蓝发少年这时候已经没有了任何知觉，带动着那根中心位置出现“皆”字的长木摔倒在地...

    ........

    “bubibi”

    “balalalala”

    “tuxilalala”

    半知觉半昏迷，吴哲没有被送到隔离时空。吴哲感觉自己在漆黑的迷宫之中，虽然能看清楚整块迷宫的模样，但就是无法走出。

    好在外面的世界有些吵闹，不到多久，吴哲就被一道白光惊醒。

    “xixila”

    “xixilala”

    “.....”

    看到吴哲醒来，周围蔷花族人的表情都和之前不太一样。有些人的眼神带着崇拜、有些人却是满脸的好奇和打量。

    “你...醒...啦...”

    一个老迈的声音传到了吴哲的耳中，蔷花族终于有能跟自己进行语言沟通的人，即使这人说的话不怎么标准。

    人群中让出了一条小路，一位躺在树枝架上的老人被抬了过来。吴哲能看清楚，这老人的耳朵上有八个小点，而且八个小点中五个是绿色剩余三个是蓝色。

    老人虚弱的很，全身皮肉好似没有一丝弹性，都挂在了树枝架上，显得很是可怜。

    “你...”

    “我是蔷花族上一代族长花荼，想不到还能用这种语言和外来人聊天。”

    吴哲想继续说什么，突然脑袋一晕，手中传来阵阵的疼痛感，向花荼问道：“我的手好痛，你有办法把这东西拿下来么？我全身都使不出力气，它似乎在吸收我的体能..”

    花荼艰难的转动了脑袋，吴哲看到他的眼睛呈灰色，没有一丝活力。

    “dadidilabo?”

    “duludulu”

    “我的族人说这长木是矮獾树所化的法宝，它已经认你为主，这是法宝认主的过程，所以现在你使不出力气是正常的。

    我看看，咦...现在外面的人都那么大胆了？你才两脉能力就敢尝试和开启四脉才能认主的法宝进行认主，这真是冒险。不对..你这不是法宝...这..“皆”字！这是一把法器，竟然是法器..你是阵法师..”

    吴哲听不懂花荼说的内容，他现在全身都没有力气，好像下一秒就要晕倒。

    花荼大笑了几声，继续说道：“很有眼光，选择了我们蔷花族矮獾树所化的长木作为你的法器。要不是我的族人们给你喝下了花灌汁，你和这法器现在估计都已无半点生命迹象...”

    吴哲抬起手，满脸好奇，又有些兴奋。

    法器？为什么会有法器？刚才的金色“皆”字是什么？

    对了，红色罐头...难道那时候我通过考核了？

    肯定是了，那矮驼老人见我通过了，不想道歉就赶我出阵法师协会，等下次有机会必定去讨个说法..

    吴哲看向手中的长木，九言龙字“皆”出现在它身上。

    还好我先前丢的是棕色的破阵罐头，要是把这红色罐头给丢了，指不定还会发生什么麻烦。那矮驼之人当真可恶…

    这长木就是我伴我一生的法器么？

    看着吴哲一会皱眉，一会摸摸长木，花荼不知道其在想些什么，慢慢说道：“上一代的人只给我们留下了这八株矮獾树保护神碑，现在其中一株却认你为主。

    也许是天意，你在我们水源枯竭的时候带水而来。还能让神碑对你产生反应，这种种迹象表明，你和我们蔷花族有缘。

    或许以后蔷花族将面临的那场灾难，你能帮我们度过。这矮獾树所化的长木，就当我们族人回报你的心意了...只是你这法器模样有些难看，木头不是木头，扫把不是扫把的..要不要我帮你给它换个模样？.”

    “换个模样？”

    “对，这矮獾树是我们蔷花族的神树，只有我们蔷花族人的血才能对其改变模样，只是不知道他已经成为了你的法宝，我们的血还能不能改变其形态。”

    看着这长木确实不怎么好看，吴哲点点头，把手伸展开说道：“看它的样子，也就变成一根笔比较好看了，刚好笔还能让我方便绘画阵图，您试试能不能成功。”

    花荼点点头，不知其用了什么手段，好好的左手突然流出几滴蓝血，这几滴蓝血没有滴落在地上，而是慢慢飞向空中，融入到粘着吴哲右手的长木之中。

    片刻，长木竟慢慢变成了一根毛笔的模样，蓝须粉木，怪异的很。

    花荼放下手，满脸笑意道：“这就是你的法器了，给它取个名字吧..”

    吴哲看的称奇，想起刚才花荼的话，看向这模样已经变成毛笔的长木兴奋说道：“既然它是你们的矮獾树所化，颜色搭配又是如此奇特，不如就叫他獾色笔吧。”