
    ..

    “既然它是你们的矮獾树所化，颜色搭配又是如此奇特，不如就叫他獾色笔吧。”

    听到“獾色笔”三字，长木好似很欢喜，抖了抖身子，顶头的蓝须把吴哲缠绕的更紧了..

    花荼大声笑道：“好好好..獾色笔..獾色笔好啊...”

    吴哲看着花荼，又向其问道：“您刚才说的灾难是什么回事？”

    “啊，那是祖宗们留下的预言，我们蔷花族后人会遇到一场大灾难，至于什么时候发生却不得而知。要是那天真的到了，你也还活着，希望你能看在獾色笔和我们救了你一次的份上，帮帮我们蔷花族。”

    花荼说完后就把头转了回去，显然是坚持不住了。吴哲不担心大灾难的事情，按照花荼的话，这预言已经过了很久了，不大可能轮到自己，要是真的在这个时代发生，到时候就来帮忙好了，反正死了这也只是一个游戏。

    因为受西莨子的影响，他其实对花荼说的花灌汁比较好奇，但看到花荼的情况如此，就没再继续问下去了。

    酒壶房间里一下子安静了下来，吴哲低着脑袋，看向自己右手上的獾色笔笔尖上不停飘动的蓝须。

    身子还是使不出力气，但是手中的獾色笔已经可以拿下来了。一会透着蓝色，隐约间又变成紫光，很是奇特。

    小黑似乎很喜欢獾色笔，睡梦中都能找到它，把它抱的紧紧的...

    “buxixi.”

    “buxixixlilili”

    “这是我们蔷花族这一代的族长，他想和你喝一杯结交酒。在我们蔷花族里，喝了结交酒，就是同生共死的兄弟了。”

    平躺的花荼又开始说话，只是他的声音显得更无力了。

    拿着两杯果酒过来的蔷花族人名花熊，耳朵上也是有八个小点的NPC，是六个蓝色和二个绿色的。

    花熊嘴巴长的有些突兀，额头上涂着一个太阳的图案，满身肌肉，很是强壮，他看到吴哲后，大声说道：“boooooxixixlili”

    “啊？”吴哲被吓了一跳。

    “花熊说很开心认识你，希望和你结为兄弟。”

    “哦哦，booo..xixi....lili”

    “bongxixi”

    “bongxixi”

    ..

    ..

    ..

    ..

    “咚咚”敲门声！

    “小六，不好意思啊打扰到你了。”许然探出脑袋微笑道。

    “没事，没事。我刚想下来吃晚饭呢。”

    “老师怕有些学生想逃课故意编谎，就需要那些不去上课的学生证明自己是丘墓林三峰的弟子，今天晚上你得在游戏世界里截个图打印出来。”

    吴哲点点头会意，返回屋内开始收拾被子。想到了什么，控制轮椅转了个身对许然问道：“对了，因为我不在高角峰内，能不能就把高角峰的身份牌给截图？”

    许然笑着进屋帮忙，点头说道：“可以的。要是你对截图操作不了解，我可以教你。”

    “这个我知道的，谢谢你了许然哥。”

    “客气了，我们快点弄好，然后我带你下去吃饭。”

    “好......”

    “........”

    .......

    饭后，大家都进入了游戏。吴哲悄悄烧了些食物带给醉酒的小毛球，这小家伙最近天天喝醉，不知道想做些什么。

    吴哲有些生气，等小毛球吃饱喝足后，便把方生不息袋给藏了起来。

    ...........

    龙随世界。

    睁开眼睛时，已经听不到雨声，周围又恢复到来时的平静。身子也有了气力，吴哲坐起身子，把还在熟睡的小黑放在了肩膀上。

    触碰到獾色笔时，那些蓝色触须似乎遇到了什么可口的食物，对吴哲非常的友好和迷恋，一直想吸在吴哲的手臂上...

    “balallalala”

    “嗯？什么？”

    “他说，你这就要走了么？”花荼完全成为了一个翻译，真是辛苦他了。

    吴哲笑着点头应道：“嗯，还得去把一件东西交给朋友，这里回白帝国估计要很久，很晚回去他们会等着急的。”

    “我们蔷花族里有个逃脱的空间阵图，可以送你一段路程。”

    “空间阵图？”

    .........

    随着蔷花族一些NPC走到了广场后边的小地窖里，映入视线的是一圆形的大型阵图，圈子中间是个五角星的形状，和吴哲胸口的阵法师徽章有些相像。

    阵法中心有块紫色的石头漂浮在空中，空间之力，滋滋声响。

    吴哲第一次接触阵图，很是好奇兴奋。

    “我们还不知道你叫什么名字呢。”花荼的声音打断了吴哲继续观察，后者连忙看着他点头答道：“我叫吴哲。”

    “吴哲，zhewuwu”

    “zhewuwu”

    “zhewuwu”

    知道了吴哲的名字，进入地窖的蔷花族人似乎都很开心，一直用他们自己的语言喊着吴哲的名字。

    吴哲大概明白他们的意思，笑着对大家点头。

    “吴哲，有件事情我要提醒你。

    花灌汁是我们蔷花族人修炼时候必需要喝下的辅助汁液，你们人族和我们的体质不同，不知道你喝了后会不会对你今后的修炼造成一些影响，你今后得注意下。”

    “好的，我知道了。”

    “嗯，现在你只要双手触碰传送石，这空间阵图就会把你传送到在外边设下的接应阵图中。”

    “原来这石头叫传送石，双手触碰传送石就能被传送走，那么神奇？你能把这方法教我么？”吴哲想起在血蕊大陆上不方便的交通就是一阵头痛，知道了这里竟然有这么神奇的东西，特别想学过来。

    花荼思考了会，慢慢说道：“恐怕无法满足你的请求了，这阵图和传送石是上先祖留下来的，我们这一代没有对阵图造诣有天赋的孩子，只知道触碰传送石就能被传送出去..”

    有些可惜，吴哲点点头应道：“那好吧，那我就准备走了，谢谢你们了，后会有期。”