
    ..

    “budududu”

    “bulalaladudud”

    “ladududu”

    听到花熊一直在说些听不懂的话，吴哲看向了花荼问道：“花熊他在说什么呢？”

    “这.....我们的族长想让我给你一本书。这书是设立这空间阵图的疯然子所留，虽然书上的内容并不是直接描写空间阵图的，但跟空间阵图有密不可分的关系，不知道你有没有兴趣？”

    “疯然子？当然有了，所有跟空间传送有关的我都很喜欢。而且我今天才知道空间传送，也想看看到底是什么样子的。”

    花荼被吴哲激动的模样逗的笑了起来，有一丝苦涩，也许他觉得吴哲还只是个孩子吧...

    “对了，再给你一本书。这书上记录着一些稀少种族的语言。疯然子老的时候神智已经不清晰，他写的书里有很多种语言，你要是不学习其他种族的语言，怕是更看不懂了...”

    接过书，吴哲点头感谢道：“谢谢了。”

    “呵呵，没想到，疯然子写的书还会有人那么喜欢，他泉下有知，不知是否会开心呢...”

    花熊微笑着，拍了拍胸口，对着吴哲不知想表达什么意思。

    “你快些动手离开吧。我这身子不能在这地窖里久待，这里的空间之力太过旺盛。”

    吴哲点点头，把两本书收到乾坤戒子中，对着身后众人感谢道：“谢谢你们了，有空我会回来看你们的。花荼、花熊，还有大家，再见了。”

    “jilala”

    “jilala”

    “jilalala”

    ......

    白光一闪，吴哲消失不见，花荼的哀叹声随之而来。

    “tuxilakulusasaboxil....................”（翻：为何让我把疯然子留下的书给他，万一他看完后神志不清怎么办？我们族人看完这书后要么就是神经不正常，要么就是无法理解，这不是害了他么？他才二脉的能力，我本就不想让他趟我们这浑水，这下可好，和他的关系反倒越陷越深....）

    “xkuislax..........”（翻：您睡的太久了，是不是忘了神碑的能力？我相信神碑，我的族人们也都是如此。）

    “aa，bebe.”（翻：神碑....）

    “tuxiyuxixi”（翻：您还不能去睡觉。明天开始，我得带些族人跟您学习人类的语言....）

    “hu”（翻：好..）

    ..........................

    呬兔地域大佛寺门派管辖地区，西郊山林，

    一口平静的池水，突然冒出了几个气泡。只见水底发出了一道白光，一些鱼被突如其来的空间之力不知给卷到了何处。吴哲的身影慢慢出现在水底隐藏着的阵图中心位置...

    ..

    .

    .

    （注：在龙随世界中，阵图、阵法和兵法三者皆不相同，却又离不开彼此。

    阵法是灵物，多半都有九言龙字辅助，触碰必定发生反应。

    而阵图多半都是死的，可以形容它是一个道理。比方说一个阵法内必定有绘画着一些图案，这些就是阵图。

    没有阵图，阵法就会失效，像吴哲刚刚的空间传送一样，即使有传送石在，没有底下和远处互相接应的阵图为基础，也是没有任何作用的。

    平地峰所教的兵法也是如此，只有熟知阵图，才能排列出五花八门、物尽其用的绝妙兵法。

    所以严格上来说，阵图在阵法和兵法中呈承上启下的作用，且是最为重要的。

    小说中“高角悬中平地起”这半句诗句就是“阵法阵图兵法合”的意思。同样的，对应的悬中峰就是教的阵图，而平地峰则教的是兵法。）

    。。

    。。

    “什么？呬兔区域的大佛寺门派？我们被传送回白帝国，你怎么被送到那么远了，难道是带着宝物的原因？..

    这可怎么办，白帝国离呬兔地域的步行时间起码得需要两个月呢...”

    看到杜一平的回复，吴哲也很是无奈，花荼他们明明说的是附近，怎么就去了呬兔地域。没有和杜一平解释遇到蔷花族人，吴哲回复道：“我这地方好像是嘻麕地域跟呬兔地域的交界处附近。

    对了，呬兔地域离嘘谓麋地域有多少路程？”

    “步行最起码八个月...你得注意了，任何地域的交界处是最危险的一块地方，那里向来都是妖兽横行。”

    “好吧，现在离我任务的地点越来越远了....”

    “没事，你不用着急，其实想去哪都很方便的，五大地域到呼鹿都只需要两个月的步行时间，你想去其他的地方，先可以选择到呼鹿地域，再转道去自己想去的地方，步行也就四个月多些日子。”

    吴哲思索了会，继续回复道：“我要如何把紫刀交给你们？”

    “用快鸟好了，记住这紫刀是宝贝，一定得用安全快鸟。”

    “可..我身上没有钱了..”

    “这怎么办，快鸟是无法寄送钱币的，那我先去问问祥哥，看他怎么说。”

    “好，我也先去找个地方落脚...”

    .....

    杜一平现在在食馆里一个人喝闷酒，他没有选择去找孟祥，而是把情况私聊给他。吴哲发生的情况要是在这个点告诉大伙，估计就真的是要吵架了。

    孟祥收到杜一平消息，没有多想，给他回复道：“只能叫一凡帮忙去拿一下了，他明天刚好乘坐师门的飞鸟来白帝国做任务，走的门派私路，不需几日便能到达。你叫吴哲把紫刀交给他，我让一凡给吴哲五金币和十个蓝兽丹作为报酬。”

    十个蓝兽丹是孟祥之前没有说的报酬，为的就是不想让留金和蓝林有话说。杜一平对其多给十个蓝兽丹的事情还是蛮感谢的，毕竟吴哲是自己的朋友，怎么说用五个金币去换一把明眼人都看的出是至宝的紫刀，有些太说不过去了。

    没过多久，孟祥就在自己小队的私聊频道发了条消息，附上一张任务的图纸，说吴哲被一个特殊任务缠身，今天是回不了白帝国了，明天才能把紫刀拿到手。

    小队的其他人其实心中都有疑问，只是刚发生过那样的事情，没有人愿意第一个开口提出，私聊群里异常的安静。