
    ..

    另一边，吴哲收到了杜一平给的消息，把自己的坐标输入给他后，就按照杜一平给的坐标，走到了一座名乐庙的旧城。

    乐庙城地处偏僻，城墙破烂不堪，在路上几乎看不到其他玩家，就连NPC都特别稀少，吴哲进城的时候也没有看到城门守卫。

    吴哲进入城门后摇摇头自语道：“这向阳镇规模大小像个城池，怎么比小村庄还没有人气，小镇门口连块牌匾都没有..”

    吴哲现在正在仅有的一家服装店挑选服饰。身上的衣物一下子湿一下子干的，早就发臭了。吴哲打算多挑选一些放入乾坤戒子。

    店老板梳着短发，是个年过半百的中年人，穿的衣服大红配黑，极为喜庆。隐约间还会发出红色的光亮，非常奇特。

    这衣服的款式是长衫和现代风格的结合，很是好看。

    店老板从吴哲进店后他就一直坐躺在椅子上，他的耳朵也被耳具挡着，吴哲并不知道他是不是修炼者。

    “想不到，我这老店今天却是迎来了新客。”

    寻常的NPC不会这样子说话，而且会把店铺打理的井井有条，这NPC大不相同，看到客人不起身迎接就算了，而且还把销售品都胡乱堆积在一起，很是怪异。

    吴哲好奇的放下手中服饰，慢慢靠近了在躺椅上的店老板好奇问道：“难道你这里已经很久没有客人了么？”

    店老板好似想到了什么，他表情明明是笑着的，眼框却慢慢湿润起来，等眼眶再承受不住眼泪的重量时，才开始说话道:“你选好了没？好了就快些交钱离开这里。

    乐庙城到了晚上，就会有妖兽随意进出，我劝你现在最好就赶紧起身离开。”

    “乐庙城？这里难道不是向阳镇么？”

    “哈哈，你是在逗我的吧，向阳镇是在偏北十公里的位置，难道向阳镇也和乐庙城一样没有人了？”

    吴哲这才知道自己走错地方，心想难怪自己那么快就到了。又好奇的看了眼门外那些抓痕，向店老板问道：“您刚才说这里晚上有妖兽随意进出？为什么这乐庙城内会出现妖兽？这里离大佛寺那么近，就算出了妖兽，他们的弟子也不会不管吧？”

    “看来是个外来人，不知道这里的事情。我不想跟你解释，你还是早些离开吧。”

    “呃..那个...”

    “我不是说了么，现在时间已经很晚了，我要关门了。”

    吴哲尴尬挥手道：“不是，不是，是我才想起身上的钱币都花光了，这身衣服钱能不能等明天再给你？刚才拿走的我都可以先放回去....”

    “........”

    店老板还是蛮好的，没有收吴哲钱就先借给他两套衣服。吴哲走出服装店后，周围的其他店铺也都陆续关上了大门。现在他才看清楚，不止就这衣服店的大门上有那些抓痕，其他店铺也全都如此，抓痕有新的、旧的、大的、小的……

    私聊消息，

    “我给你的是向阳镇坐标，你怎么去了乐庙城？那里可是玩家和NPC的禁区，快些离开。这时间那么晚了，估计等会就都是妖兽了。”

    “嗯，我也是才知道走错了，正准备离开呢。”

    “好，一凡已经在向阳镇镇口等你，我给你一张他的照片。”

    ....

    夕阳逃的很快，吴哲在最后一撇火红消失之时，通过向阳镇守卫的检查，顺利到达。

    孟一凡是孟祥的亲弟弟，比吴哲高了半个脑袋，没有和孟祥一样戴面具，模样清秀。他不怎么喜欢说话，和吴哲交易完成后就想起身离开。

    看着手中的十个蓝兽丹，吴哲自然而然觉得是杜一平给自己争取的报酬，赶忙拦着孟一凡说道：“等一下，你把这两个金币带给杜一平。这是我之前向他借的。”

    孟一凡接过金币，摇着脑袋问道：“我就奇怪了，你们既然是互相认识关系又那么好，为什么不用快鸟进行交易？”

    “因为快鸟不安全啊，要是被其他玩家给碰到怎么办....”

    “哪有那么凑巧！再不行就用安全快鸟啊...”

    “我也想用安全快鸟，只可惜除了你刚才给我的五个金币，我身上已经没钱了，这套衣服还是借来的...”

    .....

    在向阳镇中，吴哲随意溜达了几圈，本想去宠物修炼室看看小白。但是在不同城镇中，玩家无法看到和带走自己的烙印宠物，却可以交纳钱币和兽丹给予自己的烙印宠物。因为各城镇的兽室都有专门的登记和联系，这也是系统给予玩家的方便之一。

    不知道什么时候才能回白帝国，吴哲给予了兽室管理员一个金币，把刚才交易到十个蓝色兽丹也都一起给了管理员，等管理员登记后，小白就能服用吸收相同数量的兽丹了。

    吴哲自己却是随便的在向阳镇里找了一家饭馆，点了几个小菜，开始观看花荼给的两本书。

    两本书分别叫《万术语》和《空间》。

    万术语的意思很简单，就是介绍各种种族的语言。等书籍一消失，吴哲闭眼温习了一个多小时，基本就完全学会了。这就是游戏的好处，大大加快了玩家的学习能力。

    《万术语》中除了一些种族的语言，还有些兽族的通语，十分实用，吴哲温习了一会就打开了另一本《空间》。

    《空间》这本书很奇妙，当书籍消失的时候，吴哲的脑海出现了一副画面，模糊不清。猛然间，传出沙哑的老人说话声：

    “此书集老夫毕生所识，非寻常思维能明悟。此书也是老夫唯一的遗憾，没有得到族人的认可.....

    希望有天赋的后人完成老夫梦想，让他人皆知空间之主――花又然......”

    吴哲揉着脑袋想道：“花又然？难道就是花荼之前说的疯然子？”

    “空间范畴很广，由不同的线组成，线组成不同形状，线内便是空间。

    空间是抽象概念，其内涵是无界永在，其外延是一切物件占位大小和相对位置的度量。

    空间也有无界和永在之分，无界指空间中的任何一点都是任意方位的出发点;永在指空间永远出现在当前时刻。

    把两端的空间扭曲连在一起并固定，就称为扭曲空间。

    宇宙中存在的连接两个不同时空的狭窄隧道。老夫发现它的时候已是古稀之年，并把它取名为虫洞，透过虫洞可以做瞬时的空间转移或者时间旅行。

    仅一次，老夫透过虫洞从翠竹林一下子出现在呼鹿地域空域谷门派的管辖范围内。

    只是族中所有人皆说我已然疯了，...感叹这世间，所有的努力付出不是都能得到平等的回报....”