
    ..

    “诶，你看，你看，这人怎么哭了？”

    “该不会是遇到什么事情了吧？”

    “我来的时候就看到他坐那了。现在我一个任务都做完回来了，他还是坐那一动不动的，估计都快三个多小时了...”

    “要不要过去问问？”

    “还是算了，我还有一个任务要去做，可没那么闲。”

    “.........”

    私聊频道，

    “吴哲？吴哲吴哲？”

    “嗯？”

    云十三的声音，把吴哲从花又然的世界给叫了回来。看着桌子上的泪痕，吴哲伸手摸了摸自己的脸蛋，思想从来没有过这般的震撼...

    花又然的最后的一句话，久久回荡在吴哲的脑海之中...

    “空间之力，你相信就有，不信就当是个笑话吧...”

    ........

    “总算回我消息了！！我足足给你发了半个小时的私聊，你是不是在杀什么厉害妖兽没时间回我啊？”

    “不，不是..你等我半个小时，我缓一缓。”

    “好，那我们一点在须弥塔见。”

    .......

    须弥塔三层，

    今天的第三层早早就站满了很多人，而且大部分人都戴着猴脸面具，不知道是想干嘛...也许都是来看吴哲和云十三的。

    云十三挤来挤去，才在人群中找到同样戴着猴脸面具的吴哲。

    “那么多猴脸面具的玩家还真难找。来，今天我给你找了一款熊猫的面具。多可爱..”

    云十三对自己认可的朋友倒真是十分热情，和昨天的性格变化极大，可吴哲现在的心情还是有些难以表达。

    花又然的一生，吴哲能很清晰的感同身受。

    那种无奈、有苦难诉、坚持、到头来被每个人唾弃，甚至被当成疯子....眼泪再一次滑落脸庞...

    云十三看到吴哲的面具下面出现了眼泪，惊的瞪大了眼睛：“呃.这是干嘛？看到我找到你也不用那么激动吧？”

    “.......”

    “你是不是发生什么事情了？”

    “....”

    看到吴哲没有回答，云十三开始有些着急，拉着他的手臂问道：“那个？要不我们还是明天再刷？你还好吧？”

    “.....”

    “呃...”

    吴哲没有回话，云十三也不能先离开。自己也就昨天才认识的吴哲，和他也并不怎么十分熟悉，不清楚吴哲身上发生了什么事情。就看到他一直在哭，云十三只好安静的待在一边，不再打扰..

    足足过去了十分钟，吴哲总算有反应了，他深呼一口气，学着《空间》里花又然教的动作，用手指对空气轻轻一划，慢慢说道：“我相信你，花又然前辈...”

    空气中没有任何变化，但吴哲却是对花又然十分的信任。

    周围很多玩家都被吴哲和云十三这对奇怪的组合吸引，不知道他们两个是来干嘛的...

    “不好意思，让你等了那么久，我现在已经好了，没事了。”

    云十三舒了口气笑道：“没事没事，你没事就好..”

    吴哲这才发现周围竟然挤满了玩家，好奇的向云十三问道：“今天这里怎么会有那么多人？”

    “估计都是来看我们的吧。”

    “好吧，我们先去找个书架，我先绘画阵法。”

    “书架我早就找好了，你跟我来。”

    .....

    云十三找的这个书架比较靠里边，大小和昨天的近乎相同，吴哲本想尝试用法器獾色笔绘画阵图，但是刚拿上手，脑袋就一个晕眩，只好赶忙收起来拿出之前的那根黑金笔。

    云十三看到吴哲的新毛笔模样奇特，来了兴趣，好奇问道：“你今天的笔怎么这般模样？”

    “这是我的法器..”

    “法器？就是每个阵法师传说中一生只能拥有一把的法器？”

    “嗯。”

    对法器也不是很懂，云十三只多看了獾色笔几眼，点点头就不再打扰吴哲绘画困兽阵图了。

    一边画着，吴哲好像想到了一个什么方法，和云十三讨论道：“你说我每天来须弥塔都要画上20分钟阵法是不是特别浪费时间？快点一起想想有没有什么特殊的办法能够省下这些时间..”

    “还能有什么办法，难道你还能把困兽阵法随身携带啊？”

    “随身携带？“吴哲闭眼不断重复云十三说出的随身携带，脑海中好像抓到了什么，不到片刻就放生大笑，笑声吵醒了大量的书籍妖兽，没把云十三给吓一跳，还没等云十三骂人，就听到吴哲说话道：“....哈哈哈...云十三，你可真聪明...”

    “聪明你大爷，快点跑！”

    ..........

    和昨天一样的步骤，困兽阵法启动，引的外边的玩家一片喧叫。

    半个小时后，云十三边击杀书籍妖兽边向吴哲说道：“已经有很多人找到我了，他们想来和我商量交易。”

    吴哲点头笑道：“你在攻击书籍怪物时的三剑剑法招式都被其他玩家用视频录制了，被猜中也很正常。只是我不明白那些家族是如何找到你人加你好友的？”

    “没出名前，我加了几个有家族势力的朋友。他们看了视频才想起我来，我现在烦恼死了，感觉现实中要被一大帮人追杀了。”

    云十三的模样逗得吴哲哈哈大笑，吴哲笑着对其安慰道：“没事，我上次说的是真的，真的不行你就去我外公那。”

    云十三摇头道：“这不行，我得准备今年去锋锐大陆了。”

    “那你完蛋了，听说去锋锐大陆都得进行实名登记，而且还得是在校学生，你符合条件么？”

    云十三笑道：“你也太小看我了，这些我自有办法。我现在最担心的是我母亲的安危。”

    “以防万一，你还是和伯母一起去赤原海底监狱吧，等会下游戏我就想办法联系我外公。”

    云十三没有回答吴哲的话，把话题转移到其他地方说道：“那些人给的交易筹码很诱人，我觉得应该和你说下，让你也做个选择。”

    吴哲摇摇头道：“我就不用了，对任何交易我都不敢兴趣，一切听你安排就好。”

    “呃..”

    吴哲突如其来的信任，让云十三一下子说不出话来，他只觉得自己真心运气，碰到了吴哲这样好的人...

    看到云十三在发呆，吴哲也没有继续提让他来赤原海底监狱的事情，只笑着提醒道：“你再不杀妖兽，这兽丹可是没了啊。”

    “...”