
    ..

    又过了半个小时左右，吴哲看向云十三问道：“对了，这游戏都快一个多月了，为什么大家修炼的那么慢？”

    “因为妖兽厉害啊。除非是高手，否则在没有五行心法辅助下独自一个人基本都不是那些厉害妖兽的对手，能够给我们击杀的妖兽又掉不出几个兽丹。要是一大群玩家共同去击杀品阶高的妖兽，平均下来，获利依旧是极少。

    而且血蕊大陆里斗争太多了，现阶段，就算是家族组织上百号人外出猎杀妖兽，也有可能因为一些特殊原因给团灭了。

    就连中祁国的四大家族组织都屡遭团灭，更别提其他家族了。所以须弥塔已经变成了玩家们获得兽丹的主要场所。

    你也看到了，一层二层几乎玩家都要比妖兽多了，大家提升修炼等级的难度可想而知。”

    “那为什么大家不选择去做任务？”

    “除非接到了一些特殊任务，不然那些普通的任务还不如须弥塔打上三小时来的奖励多。可是特殊任务不是谁都能碰到的，我玩了一个多月，才只碰到一个特殊任务，做任务的时候还差点死掉...”

    “看来修炼真的十分困难..”

    云十三大笑道：“其实也不难，你就是个例外...除了那些家族中的公子哥们，哪有散人玩家在二脉的时候就能服用紫色兽丹。

    不过，我觉得现在大家都只是刚进入游戏，还没有熟练成长，等到了后期，大家都厉害了，修炼起来应该就会变的简单。

    再不行还可以选择用钱币去买兽丹。只要你有好身手，在血蕊大陆里面赚钱极其容易。在五个国家里都有个叫赏金阁的地方，那里面是NPC或者玩家发布任务的场所。碰到一些奖励高的任务，就得看手速了，先到先得。”

    “赏金阁，我好像看到过。但跟我应该是没什么缘分了，我现在才两脉的能力，里面应该没那么简单的任务吧？”

    听到吴哲才两脉，云十三做了个表情打趣道：“谁叫你自己都不吃兽丹的。”

    吴哲没有理他，闭着眼睛感受着自己体内的脉门，没有第三脉门出现的痕迹，但是任督二脉却发生了一些变化，马上向云十三说道：“为什么我的任督二脉好像隐约间出现了一些绿色...”

    “你看错了吧，八脉之上的玩家才能进行脉色修炼，你才二脉，脉门怎么可能变颜色。”

    吴哲揉了揉肚子，突然想到了什么。

    “难道是花灌汁？”

    “花灌汁？什么花灌汁？”

    吴哲摇着脑袋道：“没，没事...管他呢，反正我现在对修炼这事一点都不在意。反而对阵法和空间这两方面越来越感兴趣...”

    云十三松开了皱着的眉头，既然吴哲自己都没去纠结脉门的事情，他也不必那么担心...

    “人各有志，我看你阵法操作的极为熟练，搞不好会成为游戏里出名的法师，以后我可要你罩着了。至于的你安全问题，嘿嘿...哥哥我以后会保护你的...”

    “还哥哥呢..我看你跟我差不多大小...”

    “我可是二十岁了.....”

    “……”

    三个小时的很快就结束，等吴哲和云十三消失在须弥塔上，围观的玩家也少了很多。

    “对了，我现在在呬兔地域的向阳镇里，要是我身上兽丹比较多，就先帮你存着。”

    “你小子倒是有钱，整天租大鸟凶兽旅游啊？”

    “也不是，反正就是..哎呀，一时半会和你也说不清楚.”

    “……”

    吴哲没有继续和云十三聊天，他现在心思其实全在自己变成绿色的任督两圈脉门上。虽然之前口中跟云十三说无所谓，但是内心却还是很在意的。

    吴哲玩龙随世界的动力就是救出自己的父母。前些日子，他有试过传送到通天柱的钥匙空间，系统提示却只有达到八脉的玩家才能进入，要是自己一直只有两脉..想要见到自己的父母都是个难题。

    好在这还只是刚开始，谁也不知道以后会发生什么。吴哲打算过段时间再看看，要是一直开不出第三脉就再回鬼雾林问问花荼。

    ……

    “怎么样？今天要不要跟我去教室听会课？还是又整天呆宿舍里？”

    许然递过一杯牛奶，接过了吴哲手中高角峰弟子的截图照片。

    吴哲笑着摊手说道：“我还是就在宿舍吧。”

    “好吧，但是明天早上你得跟我们一起去教室了。为了加强我们一年级文学系学生的学习进度，主管找了一批优秀毕业生，他们会来给我们一对一单独教育指导。小六你想啊，要是运气好碰到一个漂亮的学姐....”

    陶玲玲“噗…”的一声喷出一口奶，怪腔调叫道：“许然，你什么时候也跟卫忠一样了....”

    “哈哈哈，这不是吃早饭太无趣了，找些话题么。”

    “我可是都听见了，枉我还以为你是个好人，原来你是这样的许然....可别把小六给教坏了。”

    “呃.....”

    “玲玲姐，早上好。”

    “早上好。”

    “我怎么感觉有人在说我坏话...”

    “哈哈哈哈...”

    “.......”

    欢声笑语后，吴哲目送一群同学离开。这才把金角袋中的小毛球捧了出来，这小东西一直在找方生不息袋，吴哲就笑着看着它，一言不发...

    “吱吱吱！！！”

    “你得先答应我，一天只能喝规定的数量，我才告诉你酒袋在哪..”

    “吱吱吱吱吱吱！！”

    “那我就不知道了....”

    “吱吱！！”

    .......

    昨天后半夜，吴哲都在研究空间之力，忘了给阮希音投票，今天刚打开投票界面的时候，也不知道是有意还是无意，吴哲看到中祁国魅力榜第一的玩家是一个叫廖烟岚的玩家。

    这女孩的模样确实美丽迷人，吴哲顺手就把票投给了她，运气不错，得到一颗蓝色的兽丹，送入自己嘴中....