
    ..

    乐庙城，

    跟昨天相比，这里似乎又多了几分狼藉。还是没有任何玩家在，也没有多少店铺开门。

    吴哲来到了昨天那家旧服装店，衣冠整洁的老人还是穿着那套好看的衣服，躺在摇椅上，没有一丝变化。

    “老板您好，我来付昨天没给的衣服钱。”

    店老板看到是吴哲，摇动了躺椅道：“哦，是你。来那么早，今天钱带来了？”

    “嗯。可是我找了很久，你这店里好像没有你身上穿着的那套衣服款式。”

    “那是当然，我这衣服可不是普通方法就能缝制出的。你也别想了，非卖品...”

    吴哲干笑着，递上了相应的钱，把昨天选中的衣物全部放入了乾坤戒子中。随后笑着走到了店老板的身边，好奇问道：“您能不能跟我说说乐庙城的事情？为什么这里变成了现在这个样子，而且我刚才在外面转了一圈，城里每百步就会出现一些还在睡觉的妖兽，都没人来管理么？”

    “呵，管理...你想知道乐庙城的事？”

    吴哲看到旁边有张椅子，直接走过去拉了过来，安静的坐在店老板身边直点头。

    “没想到竟然还有人想知道乐庙城的事，那我就跟你说说。

    这乐庙城原本是嘻麕地域万剑宗门派和呬兔地域大佛寺门派一起管辖的地段，它以前可不是这模样。

    在我小时候，就是现在这个点，就已经有数不清的商人来乐庙城内赶集了。晚上的时候城内还会举行篝火晚会，红灯飞火，好不热闹。

    店老板对着空中一挥手，出现通红的火焰，慢慢的，出现了人，紧接着，乐庙城的模样出现在火焰绘画中，那时候的乐庙城城门上还有金光闪闪的三个字“乐庙城”...

    天灾人祸，世事难料……

    在我二十七岁那年，天空突然落下一块紫红色巨石，正砸在乐庙城最中心的位置，一块被称之为红石地洞的地底世界由此而生。

    消息传的很快，因为这红石地洞，乐庙城迎来了人流高峰，税收和其他一些收入急剧上升。也就是因为如此，万剑宗和大佛寺管理财务的派系看的眼红，他们都想把这块地区完全划为自己所有。

    我们乐庙城本就是在交界线中心的地区，又有谁能有理有据的把这城划分清楚？

    就这样，在乐庙城附近定居的万剑宗和大佛寺弟子总是闹的不可开交。我们的老城主每天都为这事情烦恼的睡不好觉。

    好在事情终归是传到了管事者耳中，大佛寺是有名的道德门派，知道了事情后，门派派遣长老来到此处，严惩了弟子，并逐出了一部分涉事弟子，带着剩下的弟子离开了乐庙城区域，并表示，乐庙城这块地方以后大佛寺都不会参与其中。

    城主本以为事情终于要往好的方向发展了，乐庙城似乎有了唯一的附属势力，但事实并并非如此，万剑宗那边竟然也严惩了弟子。他们向来和大佛寺都是友好相处往来，却因为这事和大佛寺发生了芥蒂，把万剑宗的宗主气的不轻。

    之后，这乐庙城附近就也再没出现过万剑宗的弟子...

    没有了修炼弟子，乐庙城的安危可想而知。老城主派人，甚至是亲自去找了大佛寺和万剑宗的弟子未果，只好尝试着招聘一些散修。

    聘用散修的费用高的可怕，当红石地洞的噱头已经不新鲜，大家都知道里边并没有其他宝物，只是被一块巨型石头砸落的坑罢了。而且乐庙城周边又没有修炼弟子巡逻击杀妖兽，只城内有一些散修，安全得不到保障，来这里游玩观看的人就变得越来越少...

    赶集变成一周一次...一月一次...到后来，已经没有赶集...才晚上五六点，乐庙城就变得极为安静..

    老城主膝下无子，染上病后就直接去了，没有人愿意接手乐庙城这烂摊子。慢慢的，周围的邻居搬的搬，走的走，到现在，就剩下我们现在几个了.....我们这些留下的人，都是还舍不得乐庙城的人...”

    火焰绘画中，一只火狮扑向吴哲，把其惊了一惊，店老板的修为极高，只可惜他戴着耳具看不清其脉门。

    吴哲探头问道：“所以无人问津的乐庙城现在就变成了妖兽寄居的场所？那万剑宗和大佛寺的人不来管么？毕竟这也是一个不小的城池啊。”

    “万剑宗和大佛寺的弟子有来过，只是他们来的太晚了，乐庙城早就变了模样。就这样，他们也就放弃了我们...呵呵，可悲啊，现在记得这乐庙城的人还有多少呢？”

    火焰突然消失一空，店老板流出眼泪，吴哲能了解他的感受，不知该如何安慰。上前挽着其手臂问道：“您为何还要留在这里？”

    店老板看了吴哲一眼，大笑几声，用力往后一躺。可吴哲知道，这哪是笑，明明是悲伤到了极致。

    “我....我的新婚之夜，我的....爱妻，就是被突然冲入进来的妖兽....带走到....红石地洞..之中..

    我没用，我怕死。我本打算那时就跳下去跟她在一起。可是每每想起妖兽那凶残的模样，我的双腿就使不出力气。我恨我自己的懦弱，恨啊...”

    “你跳下去又能如何？不过是多送一条命罢了。而且你活下去了，你的家人才能安心。”

    店老板转头看向吴哲，眼里满是迷茫。

    慢慢摇头叹笑道：“可我到现在还是没有勇气...”

    “红石地洞在哪？我跟你一起去。”

    “你跟我一起？呵呵，你才...你才两脉的能力....还不如我高呢。”

    看到店老板摘下耳具，竟然有七脉之多，吴哲没有多想，站起了身子严肃道：“要是那么看重能力的话，为何一直躲在这破地方不去修炼？就算我只有二脉能力，哪怕就是一脉，为了心中的那份坚持，我也会去一趟。”