
    ..

    静！

    店老板有些动容，片刻后又摇了摇脑袋说道：“不行，不行，红石地洞已经变成了凶地，妖兽和修炼者只进不出，谁也不知道里面已经变成了什么模样...”

    “难道，你就要在这破店铺里慢慢等死么？这样生活你就满意了么？”

    “我....”

    “生命脆弱，在宇宙面前微不足道。活着就是一场冒险，为何要惧怕这那，跟着心走，就没有后悔...”

    这句话吴哲感觉到熟悉，是NPC小云在进入游戏之前和他最后说的话，想不到今天却是自己用到了别人身上...

    就在吴哲说完这话的时候，面前的老人头顶慢慢显示出“乐丰衣”三个大字。

    NPC头顶没有显示名字，那是游戏中隐藏的NPC，能触发稀有的隐藏任务，这是几个月后大家才会知道的事情了，现在却是被吴哲给撞上。也难怪，一般的玩家才不会和一个店老板聊这些有的没的..

    也就是头顶出现名字后，这店老板好像变了个人似得，站起身子，双眼清澈的很。

    “跟着心走，就没有后悔...跟着心走，就没有后悔...我迷失了五十多年，今天却想开了..谢谢你了小友。此去九死一生，你修为尚浅，不必陪我一同前往。”

    吴哲摇摇头马上拉住了乐丰衣好看的衣服，这衣服的材质酥软，触摸着十分舒服。

    吴哲好奇了会就急忙说道：“就算你不带我去，我也会独自前往。而且我也想见证你进入那什么红石地洞，万一到时候你又怕了，我还能在旁边鼓励你。”

    “....”

    乐丰衣动了动嘴唇，却没有发出声音，反而向吴哲问道：“你叫什么名字？”

    “吴哲。”

    知道了吴哲的名字，乐丰衣转身进入内门，不知道是去收拾些什么东西。没过多久，他就拿着一个绣着花边、布满灰尘的针线盒走了出来。

    “吴哲小友，马上要去危险的地方了，你不用做一些准备么？”

    “准备？”吴哲好奇道，突然想到了什么，开心的点了点脑袋，向乐丰衣问道：“对了，你这里有没有超级大的白纸，越大越好。”

    “大纸？有倒是有，只是不知道大小合不合你要求..”

    ……

    乐庙城广场，几十年没用的广播，这一刻却突然发出了声响：“我是乐丰衣，半个小时后我将要去红石地洞。

    我想通了，这次也许是最后一次机会，也是我最后的勇气。就算我守候的人已经不见，但是我也想去她死的地方，再看她一眼...你们，要随我一起去么？”

    这段似悲壮似自我鼓励的话在广播里响了三遍后，乐丰衣就带着吴哲走向了红石地洞的位置。

    白天，乐庙城不是没有妖兽，只是这些妖兽都不怎么厉害，似乎是衰老的没有力气，被乐丰衣三两下就都打成了白光。

    应该是特殊任务的效果，吴哲不需要等五分钟，妖兽死亡后马上就可以拾取那些兽丹。所以现在的画面，像极了一个“大神”在带新手刷怪，新手只负责在后边捡起死亡妖兽掉落的东西....

    终于到了红石地洞，外面看去，这就是个大黑坑，长满了杂草，坑内漆黑一片，谁也不知道里面是什么模样。黑坑周边围着一圈围杆，已经破旧的不成样子，完全起不到任何保护作用。乐丰衣所在的位置更是如此，连杂草都已经被妖兽磨的秃秃了..

    吴哲这才赶了上来，横背着半人长的画筒，怀里捧满了内丹，白色、蓝色的都有，笑着对着乐丰衣拍马屁道：“您身手好厉害..”

    “从十多年前开始，大多数来这里的妖兽都是那些身带残疾、或是年迈无力的。他们只是空有外表的凶色，身子却没多大力量，就算是你都能将他们随意击杀。”

    看着乐丰衣对兽丹好像并不感兴趣，吴哲把他们全都收进了乾坤戒子中，对其继续问道：“可我昨天看到你们店铺门口的那些掌印..”

    “妖兽也有思想，和人族没多大区别。有些妖兽就算是老了，在他们自己的地界也是很有地位的，所以来这里会有一大帮年轻的妖兽随从跟随。那些掌印多数就是那些随从所留..”

    “可他们为什么都要去红石地洞？”

    乐丰衣摇摇头道:“不知道，我在这里生活了那么多年，还没看到有妖兽从红石地洞里出来。”

    “晚上呢？你们晚上不是都关着门么？要是妖兽晚上从红石地洞出来呢？”

    “你以为我们几个老头在乐庙城真的就是等死的？谁说过关上门就不知道外面的情况了？二楼有窗户，我们几个老东西几乎每天都轮流看着这群妖兽进进出出，大家都想知道红石地洞的秘密，因为我们都有一辈子忘不了的亲朋好友长眠在红石地洞中...”

    “难怪刚才你在广播里问谁要跟你去...”

    “.....”

    半个小时不到，乐小兰、乐宴、乐恬三个乐庙城NPC，迎着冷风，慢慢出现在吴哲的视线里。两男一女，都和乐丰衣差不多的年纪，但是他们的穿着就比较随意，破破旧旧的，和乐丰衣形成了极大的反差。

    乐小兰只有四脉，乐宴和乐恬则都是六脉修炼者。

    乐宴上前一步问道：“丰衣，为何今日就去？难道你发现了什么？”

    “没有，我就是被这小家伙的一席话说到了内心，不想再等下去了，也没多少时间等了，红石地洞终归是不会发生变化了。”

    乐小兰好奇打量了吴哲一眼，看向乐丰衣说道：“你可要想清楚，万一红石地洞之后发生了变化，我们这几十年的等待可都是白费了。”

    “发生变化又如何？就凭我们几个的能力能做出什么事情？你们也都看到了，那进入红石地洞的妖兽有多少紫妖品阶的，前几年，还有一只红色品阶的妖兽。光我们六七脉的能力，等再久都没有用。

    说到底，你们还不是跟我一样，怕死而已...”

    “......”