
    ..

    几人的影子被阳光拉着细长，场面异常的安静。

    乐小兰、乐宴和乐恬三人互相对望了一眼，纷纷拿出乾坤戒子里的称手武器。他们也是准备豁出去了...

    乐恬拿着手中的长戟指向吴哲，对乐丰衣问道：“我们几个老不死的下去送死就算了，你拉这才开出二脉的孩子去干嘛？这孩子怎么还背着一个那么长的画筒。”

    乐宴也应和道：“乐恬说的对，我们几个没亲没故的，死了一了百了。这小孩就别带上了..”

    吴哲摇摇头马上站到了几个NPC的中间，一把挽住乐丰衣的胳膊说道：“我已经说好陪乐丰衣前辈一同前往红石地洞，就算你们现在阻拦住了我，等你们都进去的时候，我也会偷偷再下来的。”

    乐宴摇着脑袋叫道：“你..你这小孩，真是不知道生命的可贵。”

    “就是，怎么能这样对自己。”看着乐小兰也说话了，吴哲露出一副严谨的表情说道：“我只知道做人做事要信守承诺，既然答应了乐丰衣前辈，就必须一同下去。不然这会是我一辈子的遗憾。”

    又是一阵安静，只有乐丰衣在几秒钟后发出了爽朗的笑声，随后开口说道：“为何，我不能早些遇到你...”

    几个NPC你看看我，我看看你，不知道心里在想些什么...

    片刻，乐丰衣看了吴哲一眼对其问道：“准备好了？吴哲小友，我先进去了...”

    吴哲抱紧了怀中还在熟睡的小黑，走到了黑坑的边缘对身后三位NPC喊叫道：“我也先走一步了。”

    乐宴走到洞口苦笑一声：“三十年前，我就该进去了...”

    乐小兰已经满脸泪痕，口中不停自语着：“乐阳哥，对不起，我来晚了...”

    ..............

    漆黑过后，就是一片红色的光亮，一闪一闪，很是瘆人。眼见吴哲马上就要摔落在地上还不施展悬浮术，乐丰衣一挥手，一团火焰包裹着吴哲，把他的下落速度给降了下来。

    “你...就算你只有两脉的能力，悬浮闭气这些最基本的修炼法术总要学会啊。要不是我反应快，你刚才就直接摔死在这里了....”

    吴哲爬起身子，尴尬说道：“呃，.那个..我是丘墓林高角峰的弟子，这些基本法术门派都没有教...”

    乐恬听到吴哲竟然是高角峰弟子，惊讶地向他问道：“阵法师？你竟然是个阵法师，嘘谓麋距这里步行得八个多月的时间，你来这里难道是有什么目的么？”

    吴哲拍了拍裤子上的灰尘，露出一副无奈的表情：“我说我是误打误撞来到了这里，你信么....”

    “....”

    乐丰衣本来还想问吴哲问题，身后就陆续传来一声声喊叫，是乐小兰和乐宴发出的。

    在乐丰衣的帮助下，乐宴也躲过一劫。

    “呼，好久没使用浮空术，差点忘了怎么释放...”

    乐丰衣无奈道：“是你体型太胖了....”

    乐宴尴尬的摸了摸自己的大肚子，径直走到了里头发着红光的地方，叹气道：“这收费区还是和以前一样...”

    乐小兰也整理好衣服走了过去，满脸会议之色：“那里的房木还是我阿爸给订上去的..”

    诺大的空间里，有着几扇小门，还有一些休息设施，但都是破旧不堪，有些就只能看到一些痕迹了。

    这些建筑都是乐庙城之前的居民修建的。几个NPC眼眶含泪，大概是想到了儿时的一些记忆。

    吴哲也不去打扰他们，慢慢在这一圈周围走动，本想看看紫红色的光是从哪里照射过来的，却被他发现地上有很多的蓝色、浅蓝色的兽丹。

    没有客气，吴哲直接拿着乾坤戒子就开始进行一番收割。

    .....

    “丰衣，还记得当初是哪扇门么？”

    “这怎么能忘，我可是亲眼看着慧儿被那头人形妖兽提进去的...”

    “嗯？难道，你那时候也下来过这里？”

    听到远处吴哲的问题，乐丰衣苦笑着摇了摇脑袋说道：“这里还不是红石地洞，只是我们乐庙城人修建的一个收费区，红石地洞就在那几扇门里面，每扇门都会通往地洞里的不同位置，那些外来修炼者得在这收费区交了钱之后才能进入。”

    顺着乐丰衣的目光，吴哲看到了这里一共有四扇木门，其中一扇已经被破坏。木门上刻画着一些奇怪阵图，吴哲看不明白。

    “这门上有阵法在。”

    “果然是高角峰的弟子，这里的建筑修建可是聘请了当时白帝国最好的风水先生安家家主安九月设计的。

    说起来这也算是个小型的阵法布置了吧。至于这红光却是正中心底下那块红色巨石发出来的，没想到过了那么多年了，那石头还在发着光亮。”

    “风水先生？风水先生为何懂得阵法之道？”

    乐丰衣耸耸肩摇头道：“这我就不知道了，但安家到现在都还是嘻麕地域最有名的风水世家，虽然他们算不上是阵法师，但安家出来的弟子却都会一些阵法之术。”

    吴哲点点头，收割完兽丹后，开始走到门的旁边研究起阵图来。

    一旁的乐宴和乐恬听到吴哲和乐丰衣的对话，有些担忧，他们可是知道高角悬中平地三峰的厉害，尤其是这几年，这三峰的弟子越发珍贵。

    “丰衣，高角峰的弟子要是出了什么意外，丘墓林不会派人来灭了我们几个吧..”

    乐小兰无奈的笑了笑：“你们在愁什么？能不能出去都是个问题，等出去了再想这些事情吧。至于这蓝发小孩，我还以为他一点都用处都没有，想不到还是个高角峰的阵法师，下面有一些阵法刚好可以叫他帮忙了。”

    这收费区不隔音，吴哲听到乐小兰的话好奇转过头问道：“这下面还有阵法？”

    “那是当然，为了保护好红色巨石，不设些阵法，难免会有其他人越界。对了，这里面的阵法好像也都是安九月大师给帮忙设立的。”

    乐丰衣有些着急，挥挥手快步走向了正东边的一扇木门前催促道：“好了好了，你们快些走吧，我们的目的的可不是这里。”

    “都到了这里，丰衣你还怕我们几个临阵脱逃么？”