
    ..

    这木门上有道结界，得提供有效身份才能打开，且一次只能供一人进入，当一人进入后木门就会自动关闭。

    难怪旁边有扇木门被破坏了，安家把这里的房门设计的如此巧妙，应该是担心那些人会有逃票的举动吧。

    乐丰衣看到吴哲一直在研究木门上的阵图，对其说道：“虽说那木门被破坏了，但结界还是存在的，像我们这样八脉之下的修炼者，是没有能力破开结界进入的。除非..”

    “除非？”

    乐丰衣摇摇头笑道：“没人会想到这样的办法，我们快些进去吧...”

    吴哲一直在想，这里有块坑地，兽丹较多，也好杀，不可能没有玩家发现。原来是八脉之下的修炼者想进入红石地洞还有得一套独特的规矩。

    “那我们如何进入？”

    乐丰衣拿出一块印着和木门上相同印记的木块，吴哲看他念了几句咒语，木门竟就自行打开了。

    怕吴哲遇到危险，乐丰衣故意选择了让他先行。

    刚进入这房门后，一阵滋滋滋声随之出现...

    “空间之力？”

    ……

    这条通道不长，也是闪着红色的光芒，走的越近亮光越刺眼。吴哲单手抱着画筒揉了揉双眼，踏出通道时和身旁的三人一样都被眼前的景象给震惊到了。

    红光镶切在空气中，整个空间像是被扭曲了。

    整个红石地洞差不多有十五亩地大小，空气污浊，看不清任何东西，除了那块长宽十多米的红色巨石，它就竖立在这空间的正中心位置。

    吴哲眼神好，还发现这里有极其多的阵法，都附带着雷属性。点头自语道：“原来之前是阵法上残留的雷电，并不是空间之力。”

    等空气中的污浊慢慢沉淀到地上，五人全都震惊的说不出话来。

    让大家震惊的不是这些阵法和红色巨石，而是在这空间内，趴满的妖兽。能看出，这些妖兽都是老弱的不行，但是他们却又还残存一口气在，尤其是那条坏了的木门通道出口旁边，更是了趴满妖兽。

    越往红色巨石靠近的位置，妖兽体型越大，能力想必也是越高。

    乐丰衣也走了出来，当他看到这样的场面，也是楞的不知道在想些什么：“你们快看，那，那红色巨石旁边的不就是当初的红妖么？”

    看向乐丰衣手指的方向，吴哲也看到了那头妖兽，像是头凶猛狍子，全身发着红光。只是它现在闭着眼睛一动不动，不知道还有没有呼吸。

    除了这些妖兽，红石地洞里掉满了各种兽丹。紫色的、亚紫色的，最多的是蓝色的兽丹。

    吴哲还好，只是有些小兴奋，要是其他玩家在这里，估计早要冲进去了。

    ……

    大多数妖兽要么是闭眼休息，要么已经变成兽丹，剩下那些睁开眼睛的妖兽，看到吴哲一行人，都露出了凶狠的表情，似乎下一秒就会冲过来..

    乐丰衣一行人已经做好战斗的准备，吴哲也是如此，把准备好的白纸抽出来摊开铺在地上。在乐丰衣他们震惊的表情下，一副大型的困兽阵法出现在红石地洞中...

    “小黑，小黑你去哪？”

    还在大家吃惊之余，小黑却突然飞出了吴哲的怀里，抱着獾色笔，一直向那块红色巨石方向，怎奈却被路程中的阵法约束住，再也动弹不了。

    “呜呜呜。”

    “小黑，你怎么了？等会，我马上来救你。”

    乐丰衣一把按住了想要冲过去的吴哲喊叫道：“不行，你快些安静。”

    乐小兰问道：“丰衣，怎么了？”

    “就刚才这一会时间，一些闭着眼睛的妖兽都已经被吵醒了。再这样下去，我们会被这一大群妖兽围攻，先出去再说。”

    “出去？不行，打死我都不走，难得到了这里，还没找到乐阳哥的遗骨呢。”

    看着小兰发疯的想往里冲，乐丰衣一把将其抱的死死的，压低声怒道：“....小兰，都那么多年了，你觉得乐阳的遗骨还会在么？..”

    “我不管，我已经进来了，就算是死，我也要死在这里。”

    人就是这样，面对畏惧的东西，要么一辈子不敢面对，一旦面对了就不愿轻易丢掉这份勇气。吴哲也露出坚定的眼神，算是跟乐小兰统一战线了。

    “我也不走，小黑还在这里。我是不可能抛弃它的。”

    乐恬无奈叹气道：“哎，罢了罢了。大家都安静些，看看这些妖兽想干嘛，要是他们过来，我们再开始反击。”

    .....

    吴哲一心只在难受挣扎的小黑身上，好在法器獾色笔一直保护着小黑，没有让它受到阵法的攻击。

    “小黑，你别动了，就安静待着。”

    乐小兰看到吴哲一直在说话，气的推了他一把：“都叫你安静了。你是不是嫌睁眼的妖兽还不够多？”

    “小兰...”乐丰衣马上将其拦住。

    吴哲爬起身子无奈的看了眼乐小兰，趁着乐丰衣不注意的时刻，收起困兽阵法图纸，一步跃入了妖兽堆里。

    乐丰衣压着嗓子大喊，想上前去抓住吴哲，又怕惊动周围的那些妖兽，一时间不知到底该怎么办。

    “诶，你...你想干嘛...”

    本以为周围那些妖兽会攻击自己，然而他们只是睁眼凶狠地盯着，却无法挪动一分。吴哲就这样大摇大摆的走在全是妖兽的红石地洞，只是这红石地洞实在是太脏了，稍微拖下步伐就能溅起不少灰尘...

    吴哲抬高了脚步，尽量不拖着，边捡兽丹边注意着身边阵法，小心向小黑的方向前行。

    “这...”

    “看来这些妖兽似乎受到了什么约束无法动弹了。”

    “走，我们也下去。”

    “好”

    看到乐丰衣也走了下来，吴哲马上转身提醒道：“你们踩着我刚才的路线走，小心别闯入阵法..”

    “好.”

    控制住小黑的阵法吴哲从来没有接触过，叶关的笔记上也没有类似的记载，这也是红石地洞唯一一个控制飞行妖兽的阵法，小黑的运气也是好的不行...