
    ..

    “呜呜呜...”

    “还扮可怜，都怪你乱飞。你刚才不还在睡觉么？怎么突然就飞过来？”

    “呜呜..”

    “那块石头？...”

    吴哲转身朝着小黑说的红色石头看去，并没有看出什么，摇了摇脑袋，继续想着该如何解除这空中的阵法。

    等乐丰衣他们赶上来的时候，吴哲请乐丰衣用漂浮术把自己丢入空中的阵法内，只有亲身体验被困，才有机会解除这阵法。

    “那你可准备好了。起....”

    不过几秒钟时间，吴哲也进入了空中的阵法里。这阵法设置的匪夷所思，吴哲进入阵法中感受到阵法内只一个“临”字。

    只是不知道这阵法到底是如何设置在空中，让吴哲对方家的好奇心愈来愈重。

    十分钟、二十分钟、底下的乐小兰沉不住气了，她直接离开了乐丰衣身边，走往更深处的地方。

    乐丰衣一时没注意，没有抓住她，怒叫道：“小兰，你干嘛？”

    “我要去找乐阳哥，你们别管我。”

    乐恬也无奈喊叫道：“待会我们一起去啊，里面都是阵法，我们等吴哲下来。”

    “等他？不知道还要多久，我还是先自己去了。”

    “诶。你..”

    乐丰衣拦住了乐恬，摇了摇脑袋道：“让她去吧...”

    “哎...”

    没过多久，大家看到乐小兰经过那红色妖兽时，突然被一阵法围困，阵法里落下了数不胜数的蓝色雷光，她整个人就像是受到了某种酷刑，很是痛苦。

    这雷光也打在了红妖身上，只见这妖兽猛然的睁开双眼，对着天空大吼一声，乐小兰就在这吼声之中被弹出了阵法，慢慢消失在红色巨石旁边，不知去了哪里。

    看到小兰突然消失，乐宴最快反应道：“结界！！”

    “这里面竟然还有结界？”

    乐丰衣也点头道：“没错，肯定是结界，怎么办，小兰进入结界后不会出事吧.....难怪这些妖兽都到了这里，再往里面就是空荡荡的一片。”

    ....

    又半个小时过去，吴哲还是毫无头绪，虽然知道这阵法上是哪个九言龙字在发挥功效，但吴哲从来没有破过阵法，而且这还是一个空中阵法，根本让无从下手。

    底下乐丰衣、乐恬和乐宴三人却是被面前的情况吓的冷汗直流。从结界里，竟然走出个五十多年前的NPC...

    乐恬紧张的用手揉了揉双眼问道：“这...这不是乐长卿么？他不是那时候被妖兽拍死了么，当时我可是亲眼所见的。”

    “我当时也看到了..”

    乐丰衣皱着眉头，对着乐长卿喊了声：“长卿..长卿。”

    “乐长卿....”

    “怎么不理我们？我们过去看看？”

    “等等。长卿的眼睛有些奇怪。而且，都五十多年了，他还是以前的模样，一点都没有变老...”

    “怎么眼睛是红色的？难道是这灯光反射的？”

    “要是这灯光反射的，我们的眼睛怎么不是红色？而且我们这样叫他都听不见，肯定是有什么问题。”

    乐长卿从结界里出来后就一个劲的捡地上的兽丹，等手上再也无法多拿时，就慢悠悠的回到了结界里...

    就是在乐长卿拾取兽丹的那一刻，触碰到了空中阵法的阵眼，空中的整个阵法忽然开始一阵抖动..

    吴哲兴奋道：“原来...空中阵法的阵眼是在阵法之外..难怪我怎么样都无法找到...乐丰衣前辈，你拿着这黑金笔，去刚才那人走过的地方，我说停就停。”

    “好。”

    ……

    乐丰衣走动的过程中，空中阵法突然再次一阵抖动，吴哲马上冲着他大喊道：“..停停停，就是这..你挪开双脚，在地上写一个“临”字。”

    乐丰衣按照吴哲的话照做，没过多久，空中的阵法发生了绚丽的爆炸，小黑和吴哲双双开始下落..

    只有一个九言龙字的阵法是最轻易对付的，只要在其阵眼处填写相同的九言龙字就能对其稍作控制，画错了笔画也不会受到阵眼的反噬，但并不能破掉阵法。

    想要真正的破开阵法，只有发现、尝试设阵者设阵时书写九言龙字的笔画顺序后，在阵眼处写出相同顺序的笔画，才算是把这阵法破开。

    但这个环境也是极其危险的，一旦阵法中有两个九言龙字，书写错误后就会受到阵眼的反噬。

    獾色笔在下落的空隙，又爬上了吴哲的右手，接着，一阵晕眩感传来。吴哲马上从乾坤戒子里拿出一些兽丹，全部丢入了嘴中才缓了过来...

    “呜呜呜...”

    小黑刚一落地，就想继续飞向那红色巨石。这回吴哲却是快他一步，把他按在了怀里说道：“你别自己去了，等会我带你去，万一再碰到这样的阵法，我可没那么幸运能找到阵眼了。”

    “呜~~”

    乐丰衣看到吴哲从高空落下，对其问道：“吴哲小友，这阵法破解了？”

    “没那么容易，在阵眼上写个“临”字只能关闭这阵法30秒钟，等会它就又会恢复原样，除非我能发现、尝试出设置者书写“临”字的笔画顺序。”

    “这阵法之道，我是听不懂了。你先快带着我们进去那结界里吧，小兰已经进去了，不知道她现在安危如何...”

    吴哲点头上前应道：“我们现在就走吧。”

    ……

    能感觉到獾色笔还在吸取自己身体的能力，吴哲在路上又吞下了一些兽丹。乐丰衣他们当然没有多说什么，每个修炼者都知道兽丹的重要性，只是他们几个已经对修炼没有任何兴趣了，自然而然对那些兽丹不感冒。

    吴哲知道刚才的红妖旁边有雷属性的阵法，就带着乐丰衣他们走了别的通道，安全通过结界后，里面的天地又是不同...

    不像外边那样有着一闪一闪的红光，这里面全部都是红色，空气中弥漫着一股说不出的腥臭。耳边心脏的跳动声在进入结界的那一刻就没有停止过，这里边似乎有一些幻阵，干扰着吴哲一行人心神..