
    ..

    结界内现在还没有发现妖兽，周围都是一些没有意识的NPC，他们就是五十年前被妖兽带走的那些乐庙城人。没想到至今还在这里，且模样都没有发生什么变化...

    “这...妈？，妈。我在这里啊...”

    “爸？爸，我是小恬啊...”

    乐丰衣和吴哲抱住乐恬和乐宴，不让他们过去。之前的乐长卿就是如此，他们确实已经是木偶人，不会再任何知觉。

    吵闹声已经吵醒了周围的NPC，他们都慢慢走向了乐丰衣所在的位置，吴哲赶忙把困兽图纸打开放在地上。

    打坐在地上，吴哲把乐丰衣他们三人拉进了三角形安全区后，迅速对着前、左、右位快速拍打，困兽阵法成功启动！

    乐恬和乐宴他们一直在三角形内乱动捣乱着吴哲，乐丰衣一阵恼怒。

    “啪，啪。”

    甩了乐恬和乐宴每人一巴掌，对其怒吼道：“醒醒啊你们！没看到这些都是....慧儿...”

    远处，一位穿着和乐丰衣身上相同款式的衣物的女子，慢慢现出了身形。那衣服真是美的无法形容，主打色为红黑色，红光似火，黑星点缀，就算新闻区所说的白蚕衣在它面前也是黯然失色啊...

    只是当穿着这衣物的女子刚转过身子时，一张妖兽的脸却突然出现，让人感觉到一阵恶心...这妖兽像只狐狸，额头刻着一个月字。

    吴哲第一时间就知道这妖兽肯定是哪个名字中有带有“月”字的修炼者的烙印宠物...

    “你！！我记得你，你就是夺走慧儿的妖兽，我要杀你了！！！”

    这回轮到乐恬和乐宴抱住乐丰衣了，他们两个的神智已经清醒。乐丰衣看见了相思之人，终归是抵挡不住自己的内心。

    幻阵？！

    不对，是妖兽的幻术！

    这妖兽的幻术并不厉害。只能知道目标的心中所想，却无法幻化出真正面容，还好吴哲没有看到自己的父母，不然他肯定也难以守住自己的心神。

    “没想到，你们几个竟然可以穿过阵法到了这里。我还以为先前那臭老太婆是独自来的..”

    乐丰衣算是清醒了，大声的呵斥面前的妖兽：“你竟然已经能开口说话了，那正好，慧儿去哪了，你把她还给我！！！”

    “慧儿？我想想，哦...记起来了，就是当时穿着这衣服的那女娃么？她的肉可是这群人里最美味的，我连皮骨都没有留下，不然倒也是可以做成一个傀儡帮我出这烦人的结界拿拿兽丹什么的...”

    “你..我要你死...”

    不知道乐丰衣一个人在自言自语什么，吴哲赶忙将其推出三角形外，用困兽阵法约束住了他。不到片刻，乐丰衣已是头爆青筋，怒火攻心。

    乐恬看到吴哲似乎快要晕眩，马上到其前面，从怀中掏出了一些药物塞入他的嘴中，满脸不屑的看向了面前的妖兽。

    “原来只是只媚妖，专攻人心。五十多年的晚上，要不是你有一群凶悍的随从，不见得我们就会输...小兰去哪了，快把她交出了。”

    乐宴其实有些怕对面的妖兽，但是跟媚妖作对，只有比她更强硬，才能战胜。

    “嗯，呵呵呵，知道我是媚妖又有什么用....你这可是自己跳入我的媚术中了...这老女人的肉太难吃了，你们想看她？那就给你看看好了...”

    随着媚妖的一挥手，乐小兰终于出现在大家的眼前，只是她现在已经和那些傀儡一样了，眼神漆黑一片，没有任何的生机，但是小兰的表情却是微笑着的，或许在她死的时候，看到了自己想看的东西吧...

    “小...小兰...”

    当然，这些画面吴哲和乐恬都是不得而知，面前的媚妖的媚术似乎只能对一个人释放。

    “嗯？..谁？.竟敢沾指能量石。”

    一直在控制着困兽阵法安抚乐丰衣和阻止周围的NPC靠近的吴哲，完全没有注意肩膀上的小黑竟然已经飞到了红色巨石上。而且獾色笔不知道什么时候，也随着小黑一起，粘着红色巨石，笔尖的触须不断扭动，吸收着巨石的能量...

    “小黑，你小心些。”

    “呜..”

    眼看着媚妖就要击打到小黑，只见小黑全身发出一道耀眼的黑光，它不舍的看了吴哲一眼，然后整个身子竟然就这样进入了红色巨石内...

    紧接着，被媚妖攻击的地方，突然反射出一道红光，困住了前者。

    “这...龙..?龙族后代...?不，不可能，龙族怎么会来这里....可它要不是龙族，又如何能进入这龙眼石内...我要快些通知主人...”

    乐丰衣恢复状态，吴哲又将其拉进三角形内，每次空中困兽阵法都需要极大的体能，吴哲又吃了一把兽丹才恢复过来。

    乐丰衣看到媚妖被困，艰难的站起了身子，那没打开过的八宝针线盒，在这一刻发出了黄光！

    “趁现在，乐恬、乐宴我们一起上。对面就一只媚妖而已，我们紧咬舌根，就能上去杀了她给家人报仇..吴哲小友，周围这些乐庙城居民，就麻烦你了。请千万别杀害他们...”

    “好！你们小心。”

    八宝针线盒是乐丰衣家传的法宝，黄光耀眼，不断有发着黄光的小细针从盒子里射出，目标都是对面的媚妖。

    可对面这媚妖除了媚术外，这些年还让她在红石地洞中借着龙眼石悟出了身虚之术，她的身体竟然可以在同个空间内，幻化出三秒时常的虚影，任何物理攻击对她似乎没有一点作用。

    “人类，即使我没有了随从，就凭你们这些身手，还是无法与我作对。”

    这回的声音，吴哲也听到了。不是这媚妖能口吐人言，而是她以媚术的形式进入了大家的耳中。毕竟只有高血统的兽族才能口吐人话，媚妖顶多就算是三流的小狐仙。

    十几个回合，乐姓三人都没能击打到媚妖，即使他们已经采用了各种办法，分时间段攻击等都无法奏效。

    “哼，三个跳梁小丑，等我联系上主人，再来好好品尝你们的味道...”

    主人？月？难道是安九月？