
    ..

    吴哲有些不敢相信自己的想法，但这时已经不由的他多想。面前的乐丰衣三人都已经精疲力尽，要是等媚妖真的联系到她的主人，后果可想而知。

    “安九月的阴谋早就被发现了，刚于前几日被处死了，你还怎么能联系到他?”

    就是吴哲说完这话后，媚妖慌了心神，乐丰衣瞬间反应过来，尽全力的一击，终于成功打到了媚妖。随之而来的就是媚妖痛苦的叫声。

    “啊，你..可恶的人类，竟敢欺骗我。”

    “谁欺骗你了？不信你问问他们，安九月是不是早就死了。”

    五十年前安九月就已经是年过半百的人了，乐丰衣他们肯定以为他确实是死了，只是他们心中不知吴哲为什么突然会提到安九月...

    “不，不可能。我每月都会给主人传递能量。你，你肯定是在骗我，胆敢诅咒我主人，我要杀了你。”

    眼睛一黑，画风突变。一间温馨的房间里，吴哲看到自己的父母这一刻竟然坐在沙发上，而自己却是变成了小孩依偎在外公的怀抱中。

    虽然知道这是媚术，但眼泪还是随之落下...

    “吴哲小友这是怎么了？怎么把阵法图纸给撕破了？这样下去，那些居民可就要对他进攻了。”

    “他肯定是中媚术了，趁现在，我们快些攻击媚妖。”

    “啊.....你们三个，我一定要把你们的骨头吃的一块不剩。”

    乐丰衣三人的攻击，确实让媚妖难受，吴哲总算没有继续破坏阵法，那些乐庙城的居民，又被牢牢的约束住。

    “可恶，早知道当初应该留下一个随从。这，这是你们逼我的...”

    媚妖口吐一团绿血，一阵阴风突然凭空而起，乐恬瞬间被卷入其中，化为一滩血水...

    “不...”

    乐丰衣紧咬牙冠，站起身子抱着乐宴，使劲把他推向了吴哲所在的位置：“把吴哲叫醒。快点离开结界。我打算释放那一招了...”

    “这怎么行..”

    “我本就有了这样的打算，那孩子是无辜的，你快些送他出去，不要耽误我。”

    乐宴咬牙点头道：“好，丰衣..记得等我回来，我们一起上路。”

    乐丰衣说完话开始打坐，捣鼓着针线盒。没有了其他攻击，媚妖也停止了召唤阴风，毕竟这招数会危害自己的精血，精血只会随着时间增加，使用后是修炼不回来的，对修炼者和妖兽来说都很珍贵。

    看到乐丰衣已经瘫坐在了地上，媚妖冷笑一声没有在意，媚术又开始侵袭吴哲的大脑。等乐宴冲到吴哲身边的时候，旁边的一些乐庙城居民已经开始撕咬了过来。

    “妈..孩儿无时无刻都在想你.”

    “...你快醒醒吧...”

    很明显，乐宴的叫声没有起到任何作用，当即就被扑上来的一大群村民给咬的四分五裂。

    吴哲被撕咬到时，舞尤自主动了起来，从吴哲袖口钻出，攻击一切靠近吴哲的居民。疼痛感总算是让吴哲从幻境中脱离出身，看着面前的一切，吴哲胃里有些恶心，加上之前的劳累，直接让他昏睡了过去。

    “系统提示，这是你今天第一次昏迷，请在隔离时空等待五分钟，方可再次进入龙随世界。”

    这突如其来的昏迷，恰好保住了吴哲一命。可乐丰衣却只能看到吴哲和乐宴被一大群居民咬在了身下，尤其是乐宴，整个身子被四分五裂的时候，乐丰衣刚好抬头看在了眼里...

    吴哲小友，是我对不起你啊....

    “哈哈哈哈哈。”

    “嗯，人类，你莫不是疯了么？哈哈哈，已经被吓傻了吧？”

    “可笑。媚妖，今日就是你的死期。我只是在笑，我这一生终于完成了我的遗愿，没有让祖上留给我的这套麒麟缎衣分隔两地...希望下一次，有真心相爱的两人，能分别穿着这套衣服，手拉着手，永远幸福的在...一...起...慧儿，我来了。对不起，让你等那么久，我们永远不分开了...”

    “bong...”

    乐丰衣说完了话，手中的针线盒，突然发出一道强烈的黄光。瞬间，整个结界内，什么都看不见，只能听到几声痛苦的吼叫....

    红石地洞和收费处再无结界限制，任意一个玩家或者NPC都可以随意的进入....

    .....

    呬兔地域，安家埋葬区。

    上一任安家家主安九月的棺材内，传来沉重的呼吸声...

    “咳咳，.怎么突然和小狐强行切断了联系？难道被人发现了..可恶，我的百年计划，是谁！！！到底是谁！！！

    ..不行，怕是会有麻烦，我得找个地方躲上几日，之后再找机会去乐庙城看看...”

    ……

    光线再次进入吴哲的双眼，面前已满是狼藉，尘灰满天。

    舞尤就在自己的面前，满身沾满了鲜血，已经变得不再透明。空气中还飘着衣服的碎片，燃着的阵法图纸碎片，那块红色的巨石还在发着红色的光芒，獾色笔在吴哲醒的这一刻，飞回到了吴哲的手中，粉红色的身子已经变成了墨黑色，似乎是进行了一场蜕变...

    吴哲没有多观察獾色笔，把它跟舞尤一起放回了衣服内。先在乾坤戒子拿出草药涂在被咬的手臂上之后，站起身子在看不清楚的结界内寻找乐丰衣...

    过了会，这些尘灰终于安静下来。

    可偌大的红石地洞，哪还有其他人在..

    忽然，红色巨石旁边突然发出几道光芒，两件模样好看的衣服漂浮在了空中，不到片刻，竟然相拥在一起，合二为一。

    “这是...乐丰衣和那媚妖所穿的衣服..”

    两件衣服没有任何损坏，反而似乎在这场爆炸中经历过一次洗礼，变的更加耀眼夺目，变成了红白两色..

    又是一声闷响，周围的一圈结界正式破裂开来...之前睡着的妖兽，全部都睁开了眼睛。他们看到吴哲如同看到什么怪物一般，很是害怕，都想使出最后的力气往后挪动，哪怕离吴哲再远一点点距离也好..