
    ..

    在吴哲还弄不懂面前的状况时，外面的红色妖兽突然发出一道红光，接着吴哲脑海中传来一个声音：“我能和你聊聊么？”

    “你，你是外面的那头大狍子？”

    “什么狍子，我叫丘麋。不过是和狍子长的有些像罢了。”

    “呃..你是怎么进入我脑海的？”

    “你才二脉的能力，我做这些事情怕是不困难吧。我这次冒险进入你的大脑，只是想告诉你在昏迷时候所发生的一切，以及我的一个请求。”

    终于有人知道发生了什么，吴哲揉了揉脑袋，用心听着脑海中的声音。

    “真不知道你是如何在那场大爆炸中活下来的，我也是透过神识才看到了先前的一幕，和你一起来的几个老人，都已经死了。

    就在那一刻，抱着盒子的老人，拉动了他手中的盒子……”

    丘麋妖兽说的很是详细，听完他的叙说，吴哲胸口有些难受，没想到最后，和自己一起前行的NPC全部都死于非命。

    慢慢的把手伸向了漂浮在空中的那两件衣服，吴哲落下泪水说道：“..乐丰衣前辈，我一定会找到一对真心相爱之人，把这两件衣服交到他们手中....”

    “我，能说说我的请求么？”

    丘麋的声音再次在吴哲脑海中传出。

    “谢谢你告诉我这些事情，你说吧，只要我能办到的，肯定会答应你的。”

    “在说请求之前，我先和你说说为什么我会来到这里，还有为什么这里会有那么多其他的兽族。

    在四十年前，这里突然发出一股神秘的力量，龙眼石现世！

    那是我们快要年迈死亡的兽族需要的力量，有了这力量，就有机会浴火重生成为仙兽。就算重生失败，死亡后内丹也不用去幻世时空孤独的飘荡。

    当龙眼石的气息开始大肆传播在周围的时候，没有兽族能拒绝这诱惑，一些本已找好兽祭地点的兽族，感受到这股神秘力量，通通都放弃了原兽祭点跑来这地方，我也是其中之一。

    可到了这里我才知道我们都被骗了。龙眼石外有一层结界，这是个陷阱！

    有人正是利用了龙眼石对我们兽族的诱惑力，设下阵法，引大家上钩。

    你先前也看到了吧，这地上的兽丹，都会被那设阵之人给吸收。而我们本来就年老体迈，使不出力气。闯入阵法后，无法逃出去，只能慢慢变成兽丹。”

    “你们不是有随从么？他们怎么不来救你们？”

    “我们兽族也和你们人族一样尊老爱幼。会来这里的都是些活的太久的老古董，我们不能让随从殉葬或是让他们抢走龙眼石。所以，每个兽族随从到了木门位置的时候，就都被派遣了回去...”

    “原来是这样..受骗的妖兽越来越多，却没有办法提前发现。还好这地方附近没有什么厉害的妖兽，我看到的大多数都是一些蓝色和白色的兽丹。”

    “那是你来的比较晚罢了，高级的兽丹早就被先前那媚妖拿走了。

    小友，我的身体快承受不住了，下面我来告诉你我的请求，就是..帮我去杀了那设阵法骗我们兽族来这里的人..让我们这些可怜的老家伙们死的瞑目.....”

    “你说的人我知道，叫安九月。就算你不说，我也要去找他。就是他害的乐丰衣夫妇阴阳双隔，把乐庙城变成现在的模样。”

    “那就好...我们的仇总算有人记得了。小友，等我死后，你就快些吃了我的兽丹吧，我一生吃人无数，不曾想到了最后还要请人吃下自己的兽丹，哈哈哈哈...”

    “我对兽丹并不怎么在意，就凭你告诉我的这些事情，我可以把你的兽丹藏起来，安全等你到幻世时空。”

    “我们这些兽族会来这里，就是因为不想去幻世时空飘荡。大家都受不了孤独的苦，也不想重新返回这总是战争的...大...陆。我们...真....的不想.....伤害人族...迫不..得已.啊....”

    丘麋妖兽的话说的停停顿顿，说话声越来越小。

    “迫不得已是什么意思...”

    “你过来...这是...兽族的秘密...我悄悄告诉你...”

    踏着五迷踪，吴哲小心地在阵法外边，只是还没等他站稳身子，那红色巨石竟然开始产生一股强大的吸力，所有妖兽都被这股力影响，有些妖兽甚至瞬间爆炸变成了兽丹。而那些漂浮着的兽丹，一个个撞向了红色巨石，不见了踪迹...

    “啊，怎么会，不是半年才来一次么？怎么提前了？”

    “发生什么了？”

    “那红色巨石每半年要吸取一次能量，这次却是提前了四个月..小友，我不能和你多说了。请务必完成我的请求..”

    刚听丘墓妖兽说完话没几秒，吴哲就看到他的身子爆炸开来，一颗火红的兽丹漂浮在了空中..

    红色巨石的吸力似乎只对妖兽有影响。眼看红色兽丹也开始被吸走，说时迟那时快，吴哲一把抓住了兽丹。但双手的力气和那股吸力无法相比，红色兽丹挣脱吴哲的双手也只是时间的问题。

    本想好好保存这红色兽丹的吴哲，愤怒一吼，张开嘴巴，把这红色兽丹吞下去...吸力消失后，这里似乎没有什么变化，只是灰尘四起，看不清楚任何东西。

    妖兽和兽丹都少了一大半...地上多了吴哲的一些汗渍....

    .........

    “吱吱吱。”

    “嗯？你今天醒那么早？没事没事，就是在游戏里遇到一些无奈的事情。小毛球，我什么时候才有能力可以救自己想救的人啊。”

    “吱吱。”

    “呵呵，饿了吧？都到晚上了，午饭都还没给你吃..”

    ...吴哲在游戏里没有注意过时间，现在已经是傍晚五点多了。舍友都已经回房间进入游戏了。他一个人控制着轮椅，带着小毛球慢慢来到了一楼的厨房。

    “只有这一点食材。说吧，想吃些什么。”

    “吱~~”

    “那好，我们晚上就吃这个。”

    品尝美味是一件让人心情愉悦的事情，吴哲和小毛球吃完收拾好一切，足足已经过去了两个多小时的时间，先前压抑的心情，现在也已经一扫而空。

    要说吴哲的特别之处，估计就是特别能控制好自己的心情吧，他总能找一个特殊的方法或者想一些别的事情让自己恢复斗志。

    .....