
    ..

    红石地洞，灰尘已经安静的躺回了地上，依旧如初的红色。吴哲站在中心，显得特别的渺小。

    “小黑？”

    “小黑？能听到么？”

    怎么叫小黑都没有回应，吴哲又等了一个多小时，只能确定小黑没有生命危险，只好选择先离开这里。

    他不知道吸引这些妖兽来到这里的是哪个阵法，本想把所有的阵法通通给破坏了，但这些阵法对他现在来说，破阵都还是个难题，更别说是彻底破坏了。

    吴哲又来到之前飞行阵法那处阵眼的位置，地上有一块木屑，就是这设阵之人的阵眼了。擦掉了地上的“临”字，把木屑放回到地上，也许是改变了位置，空中的蓝光竟然也移动到了别处，很是神奇。

    足足把玩研究了好几个小时，确定小黑真的没有反应后，吴哲才回到了收费处。

    在一些显眼的地方，吴哲用黑金笔标写下警告，用的是刚学习的一些兽族通用语言，希望那些妖兽看到后能不再重蹈覆辙。

    这里已经没有了结界，估计很快就会被一些玩家发现，吴哲又在一些利于躲避的地方，悄悄画上了不少困兽阵法，一一启动，以备不时之需。他现在控制困兽阵法内的黑线已经慢慢熟练，加上身体中有一个红色兽丹的体能储存，行动起来的十分的迅速。

    到了收费处的黑坑下方，吴哲这才想起自己不会悬浮闭气术，还不能飞，根本没有办法走出这里。身上也找不到其他的什么道具。

    翻来覆去，那变化成黑色的獾色笔掉落到了地上。

    吴哲把它捡了起来，这獾色笔和之前真是判若两样，除了触须还是一样的粉蓝色，其他地方已经变成了墨黑色，还隐隐反射出一些白光。

    “法器就是本命法宝，獾色笔你能载我飞出去么？”

    獾色笔显然不会说话..

    吴哲拿着它在地上随意的舞动了几下，没有丝毫反应。这御空飞行也得学，吴哲并不会...

    晃着獾色笔，几个字符突然出现在地下。

    吴哲看着一个个字符，无奈感叹道：“吃了那么多兽丹，总算能让獾色笔画出东西了，这獾色笔要是能画出个活物就好了，是我科幻电影看多了吧....”

    刚说完话，只听到地上传出一道闷响。先前画的一些字符全都漂浮起来，竟感觉像活过来一般。吓的吴哲不知道该怎么办什么好...

    难道……这真是画出什么，只要我想让它变成活物，就真的能出现？

    片刻，一只成年人般大小的飞鸟出现在地上。只是吴哲从小就没有学过绘画，画的有些难看。

    等了很久，地上的鸟都没有动静，吴哲摸着獾色笔，琢磨着难道是自己猜错了？脑海中却还想着把这鸟变成活物。忽然！地上突然发出一团彩光，那丑陋到只能大致认出是飞鸟的图形，竟然从地上跳了出来，还对吴哲十分的亲昵....

    在这一刻忽然感觉到，自己身体的一部分力量，像是突然消失一样。还好之前吃了那红色兽丹，不然吴哲现在早就体能不支晕眩倒地了...

    坐着大鸟，飞出了黑坑！

    趴在草地上，吴哲消耗了太多的体能。脑海中想着把这鸟变不见，空气中那丑陋的大鸟果然就慢慢消失化作白光。急速消散的体能，在这一刻总算是停了下来...

    獾色笔好能这样使用！

    知道了獾色笔的这奇妙能力，吴哲激动不能言语。

    ....外面的世界已是漆黑一片，还能看到很多妖兽正在往这边爬行。

    吴哲在乐丰衣家门口深深的鞠了一躬。借着月光，随意找了个有水的地方，简单洗漱了一遍，换了套衣物。

    很多妖兽又大摇大摆的闯入了乐庙城，吴哲有些无奈，希望他们能看到自己留的字而离开吧。

    “小黑，你就在这里等我一会吧，明天我再来看你。”

    ...

    去向阳镇途中，吴哲收到了杜一平的私聊消息，才知道孟一凡在这个点才到了白帝国。

    “你才借了我一金币，怎么还我二金？”

    “当时那一金币的分量对我来说极其重要，而且你也是向别人才借钱才转借给我的，说明你也是缺钱的紧，就不要继续纠结钱币这些事情了，想必你也跟我一样，对这些东西看的不大重吧。”

    “哈哈哈，好。那我就不客气了。那之后呢？你打算怎么办？”

    “我要想办法回嘘谓麋，师父给我的任务还没有完成。希望能找到最快的方法回去吧。再不行我就用只好用钱币租借飞鸟了。反正现在我还有二个多金币，算算路程差不多还够。”

    “好。要是有什么需要帮忙你就私聊我。”

    “嗯，谢谢了。”

    “什么谢不谢的，你可不知道，你带回来的那把紫刀有多极品，这也许能让祥哥在青门里瞬间成为有头有脸的人物。好了，我在这边还有很多事情要做，就不和你多说了....”

    “好。”

    .....

    乐庙城周边厉害的妖兽确实不多，稍借着五迷踪的诡异步伐，吴哲在十点多的时候，安全到了向阳镇区域。

    一到向阳镇，吴哲就开始四处购买大型的白纸，经过今天的事情，他知道困兽阵法当真可以提前画在纸张上备着，就是损坏率高了些。现在，他要开始准备画很多的困兽阵法，可以为之后省下很多的时间。

    拥有不需要墨水的獾色笔笔，一切操作起来很是如虎添翼。

    要是有张永远不会损坏的图纸的话...

    ……

    须弥塔三层，

    “好了，今天我们就选这里吧。你先画阵法，我去看看新闻区有什么好玩的。”

    “今天不需要画阵法了，我已经准备好了。”

    因为图纸太多，一个画筒无法装下，吴哲只好把他们都丢入乾坤戒子。

    看到吴哲从乾坤戒子中抽出的大型纸张，云十三惊讶的走到了吴哲的身边：“我去..这...这图纸有用嘛？”

    “我今天试过了。就是有时候会在战斗中损坏一些，不过我准备了很多，足够三个小时的量了。”

    “好，那我们就开始吧。”

    ……