
    ..

    小毛球今天心情似乎非常愉悦，一大早就趴在一个太阳能照射到的窗口，挺着小肚、眯着眼睛。吴哲简单的洗漱了一番，给他准备了一碗欲死酒和一些麻糍，这是小毛球今天的早饭和午饭。为了安全考虑，吴哲今后尽量不会让小毛球跟着自己一同出门。

    ...早饭过后，包括吴哲在内，所有人都一同准备去教室，今天可是有毕业的学长学姐来一对一的辅导，要说不兴奋那肯定是假的..

    文学系，一年二班。

    今天文学系十五个班级的大门都大开着，所有学生都在议论纷纷。

    在教室内等了五分多钟，大门外，王醉之带着五个与吴哲他们年龄相仿的年轻男女慢慢走了进来。

    一男四女，他们不仅仅是年龄上比吴哲他们大了两三岁，全身散发出那种气质和眼神更是一年二班学生所没有的，想必这些都是历经过各种历练和危机才能换来的。

    除了吴哲腿脚不便无法站立之外，学生们都站起来迎接自己带来的老学生。王醉之笑着对大家摆了摆手说道：“都坐下吧，我身后这些就是去年刚从军校毕业的学生。

    先简单的介绍下好了，这里的五位就是文学系去年的毕业生。毕业后，他们就都选择去战场对坑蛮人。还是昨天刚从战场那边实习回来的。”

    王醉之还没说完，在他身后的毕业生就开始互相议论起来：

    “怎么最后三个月招收的人那么少？难怪叫我们五个来二班。可这有六个人呀，我们怎么分？”

    “好啦，你们几个。安静些，先等我介绍完。”

    “王主任还是一如既往的性子...”

    王醉之无奈的向前走了一步，继续对着一年二班的学生说道：“每年的今天，毕业去战场实习的学生都要回来辅助军校一年级的学生，直到军校最后一次升学考试结束后，他们才要继续回到战场实习。所以，他们这次回军校的目的，就是教育你们，让你们能在最后一次升学考试中成功晋级，这样，你们才能有今年去锋锐大陆的资格。

    最后一次升学考试失败的学生，只能继续停留在一年级和下一批的新生再次一同学习基础课程。你们可记住了，上一次升学考试，我们文学系就有三位同学没有过，这次希望你们全都能升到二年级。”

    “竟然有三位？看来文学系也快不行了...”

    “就是，我们当初哪次有考试不过的，那三位留级生不知道在不在这个班级呢...”

    大家被学长学姐们看的渗得慌，都在躲避他们的视线。反观吴哲这边，却在打量着这五个学姐学长。

    “那个学生好没礼貌，竟然这样一直盯着我们看。”

    “刚才也是，所有人都站起来欢迎我们，唯独他没有反应...”

    “好傲气的小子。”

    王醉之尴尬的拍了拍手，阻止了五个毕业生的对话，尴尬道：“他叫吴哲，双腿受伤了，现在没办法站起来。你们几个是来教本事的，就别把学生想的那么坏好不好....”

    “呃，这不是大家在边外实习一年，难免会发生些变化嘛。哈哈哈....”

    “....”

    “吴哲同学，有个事情跟你说下。这次回来的毕业生只有十五个，人手比较紧张。因为你已经是龙随世界里高角峰的弟子，我就不给你安排一对一的补习了。你可以随意观摩学习任意一个毕业生的教育方法，只是不要干涉到他们正常上课。”

    “好的主任。”

    “嗯，我现在得去一班看看了，不知道他们选好各自的学生没...”

    “主任，我也能去一班那边观摩学习么？”

    “这当然是可以的。你们几个，也开始选择自己的学生吧。选好后带着他们去空的教室上课就行了。”

    四女一男对四男一女的分配就是方便，学长郭天齐带走了陶玲玲，其余四个女也各自领走了除吴哲外的四位男生。

    吴哲在五个毕业生探究的目光下，也控制着轮椅，慢慢离开了教室。

    ...

    血蕊大陆，乐庙城。

    又回到了这个地方，吴哲心中有说不出的滋味，今天来这里是想看看小黑从巨石里出来了没有，可一进入游戏，就看到自己身体的任督两脉全部变成了绿色，颜色极为鲜艳，吴哲有些担心，打算接走小黑后就要回鬼雾林问个清楚。

    一路上又多了很多妖兽，只要他们不主动攻击，吴哲就不会选择出手。这些妖兽多半和乐丰衣说的一样，浑身都没有了气力，吴哲也不攻击他们，绕着路走。

    黑坑前，这次吴哲没有画飞鸟而是直接画了个特别长的爬梯。果然如此，虽然爬梯也是能变出来的真物，但是活物和死物对身体体能的消耗大为不同，就这爬梯来说几乎没耗费多少体能。

    把爬梯放在了牢固的位置，吴哲再次进入了黑坑....

    红石地洞，来了一些玩家，人数差不多，也有九个。

    “看吧，我就说不会错的，昨天在外面看到这里有光芒一闪而过，就怀疑这里面有宝现。现在你们也看到了，这块红紫色巨石光芒耀眼，肯定是什么了不起的重宝，是不是该给我报酬了？”

    说话的人名钱诺一，认识他的人都叫他缺金眼。他的眼睛长的奇大，而且能看到其他人往往注意不到的事物，钱诺一的名字倒过来念就是一诺钱，一诺千金唯独少金，缺金眼这外号就是这样来的...

    钱诺一看似有些柔弱，却也有些帅气，极为聪明，或者可以说他有一种天赋、一种特异功能。一些小细节或是一个人的小动作，钱诺一马上就能分析出很多东西和事情来，而且分析出的结论往往都是正确的。

    到了后来，钱诺一对自己的感觉越来越相信，有时候一整天都跟着自己的感觉走。到了现在，钱诺一几乎就是靠着自己的感觉在血蕊大陆里闯出了一些名气，风光的很..