
    ..

    这八人是一个小队，队长和吴哲差不多年纪，叫李金松。穿着一套金黄色的盔甲装，身边站着一只能双腿站立，极像穿山甲的本命兽，很是帅气。

    李金松看了眼四周，勉强的点了点脑袋说道：“要不是来的路上遇到一些不会反抗的高阶妖兽，光就这一块不知道功能的红色巨型石头，我还真不能给你那么多钱币。好了，交易完成了，这是你的情报费。”

    “好好好，谢谢老板们。那我就不多打扰了。”

    钱诺一哈笑着，接过小队队长给的钱币就转身返回红石地洞的出口。

    李金松的弟弟李金辉看到钱诺一拿钱走了，走到李金松旁边做了个割脖子的动作说道：“哥，要不要？”

    “不用，缺金眼在这一带很有名气，尤其是对交易守信用。只要他收了钱，不管这里面发生了什么，他都不会带第二个人来的。而且在血蕊大陆中，得罪我们李家的下场可想而知。我相信他不会做出一些傻事的。”

    这剩下八人中唯一的女生李凡亚做出怪表情点头说道：“想不到这人才三脉的能力，名气却不小。”

    “他不是个修炼者，而是一名旅游玩家。寻常就爱去别的玩家不去的地方，却总能恰巧地让他发现一些宝地。真怀疑他是不是每天都要踩踩狗屎...”

    “你要是羡慕，你也可以去踩踩嘛，又不是很难...”

    “凡亚，你...”

    “哈哈哈..”

    “好了好了，不要闹了。我们先干正事...”

    ........

    收费处，吴哲刚落到了地上。发现这里边竟然一只妖兽都没有，还以为是自己的警告语起了作用，却看到了有个玩家从西边那破门里钻了出来。

    钱诺一本以为就外边那黑坑，是没有其他玩家敢随意跳下来的。没想到面前竟然出现了一个蓝发，背着长画筒的玩家，而且脑海中的感觉在这一刻强烈地告诉自己要远离面前的这蓝发玩家，可以的话，这辈子最好永远都不要再遇到。

    钱诺一拍了拍衣服上的灰尘，走的很慢，眼神都不敢往吴哲身上看，心里乱的不行。

    本想赚些外快，没想到遇上了这么个角色.这该如何是好...

    吴哲心中也一直在捣鼓，感觉对方似乎很害怕自己，等其经过自己身边的时候，一把拦住钱诺一问道：“你是谁？为何在这里？”

    “呃...我..”

    钱诺一这才看到吴哲耳朵上的二个白点，心想道：“咦，才二脉的能力，这么会是我天敌？难道是我的感觉错了？不！我的感觉从来就不会错。不管了，自己逃命要紧。但是我逃跑了，李家的人肯定会以为是我走漏的消息，这，这可如何是好啊..”

    想了不久，钱诺一才继续说道：“呃...我....我不小心掉了下来，正在这里乱逛，看看有什么别的出口呢。”

    黑坑旁的围栏虽然破旧了一些，但还不至于会让玩家掉进来，吴哲可不相信那么低级的借口。只露出个微笑，什么话都不说，观察着面前的玩家。钱诺一可是三脉的玩家，吴哲还不知道自己二脉的能力能不能打的过...

    而钱诺一这边，已经吓的出了汗。面前的人一直不说话诡异的看着自己，心中反而越是紧张。自己的感觉也是如此，从来没有过的烦躁..

    钱诺一不敢用悬浮术飞走，就怕被突然偷袭，从高空摔下来就可怜了，想了想，转身又走到了吴哲身边说道：“呃..那个..我..其实我是看到有一群玩家爬入了这里，就好奇的跟着他们一起进来看看。可是走到了下面，就发现没有地方可以躲。他们有八个人，我想想还是走了算了，别到最后得不到什么好东西，还丢了条小命。”

    “什么？红石地洞还有十多个玩家？你们是如何通过结界的？”

    “结界？哪里有结界？”

    听到吴哲说什么红石地洞，而且表情变化的极快，钱诺一吓了一跳，紧张的语无伦次。

    吴哲上前一步，果然木门上的结界全都消失了。先前离开的时候都还在的，看来这结界肯定受到了什么影响，莫名地消失了。

    吴哲一言不发，钱诺一更是紧张，吞吞吐吐说道：“啊？嗯嗯..原来这下面叫红石地洞..那个....在下面..那个..”

    “你跟我一起去。”

    吴哲本想快速进入红石地洞，但是突然想到了什么，完全忘了钱诺一是一个三脉的玩家，一把就提着他一起进入了红石地洞。而钱诺一也被自己脑海中的思想左右了行动，完全不敢有反抗的念头...

    “别那么快就出去，我们戴个面具，我怕被认出来...”

    吴哲想了想，没有拒绝，自己也戴上了个面具。当他弄好看向钱诺一时，后者已经开始在换衣服了。

    “戴面具就得了，你干嘛还换套衣服？这软绵绵的是什么？”

    “诶诶诶，别拉，别拉，这是小易容，增胖下体型。出门在外，安全第一...”

    红石地洞，

    吴哲刚走进去，就发现昨天留下的一些妖兽现在都已经消失不见，连兽丹也不在了。而广场中有十多个玩家正困在一个阵法里，不敢随意得动弹。当他们看到吴哲和钱诺一两人时，似乎遇到了救兵一样，大声地喊着救命。

    “为什么这里还会有人来？难道缺金眼违背交易了？”

    李金辉拿起后背背着的那把淡蓝色的斧头，做好随时防御的准备。

    李凡亚有些害怕，这是她第一次误入阵法里，完全没有任何主见，只想快些出去，听到李金辉这样说，立马反驳道：“现在这个时候有人来你怎么还不开心？先让他们两个帮我们弄出去再说。”

    “别想太美好了，这些阵法可不是一般人能破的。我看那两人未必是高手。”

    “那我们怎么办？难道就要一直被困在这里了？”

    “急什么，我已经把阵法截图私聊给家族的人了，他们正在找懂阵法的人来帮忙解决。所以你们快点安静些。最好让那两个人也乱入这些阵法之中..”

    “......”