
    ..

    呼救声没几下就停了，吴哲的眼神却只盯着那龙眼石，旁边身材变臃肿的钱诺一也不敢支声，就这样安静的站在吴哲的身边。他现在的想着，只要不跟吴哲变成仇人，那就是最正确的选择...

    就一会，吴哲抓起钱诺一，想想又松开，不容拒绝道：“跟我来。”

    钱诺一畏惧的叫唤一声，害怕说道：“啊？哦哦..好...这里好像有阵法..诶..你等等我..”

    如入无人之境，吴哲对这里已经特别熟悉，就在身旁一群人惊讶的目光中。他带着钱诺一快步越过了这群玩家。

    李金辉也是在这一刻才看清楚吴哲和身后那胖子的修炼等级，惊讶叫道：“什么？才二脉和三脉的玩家？”

    “他们两这胆子也太...”

    “你们看，我就说他们也会闯入阵法吧。”

    吴哲不会对钱诺一完全信任，把他骗入了拥有天雷的阵法，自己则绕过阵法，踩着一个空隙，成功逃入了之前结界所包围的中心区域内。

    “啊...”

    只听到钱诺一的一声惨叫，他的面具还有全身的伪装全都掉落到了地上。

    “缺金眼？”

    李金松看清楚面前的人竟然是钱诺一假扮的，眼冒怒火，感觉自己就像是被玩弄一般。“你你..好啊，你个钱诺一，看来江湖中的传闻都是子虚乌有的。你觉得我们李家的人好糊弄是吧？”

    钱诺一知道吴哲不会对自己完全放心，已经很小心地跟着吴哲的脚步走了，没想到，对方竟然以身试险，不，不对..应该是吴哲走的步伐，自己模仿不出..太玄乎了..

    自己的感觉果然没有错啊，天敌...面前的人果然很厉害...

    过了几秒，钱诺一才有力气爬起身子，马上看向了隔壁阵法内的李金松，表情满是委屈之色，就差没有给李金松跪下了。

    “..误会啊，这都是误会啊。李哥你听我解释，我是出去后碰到了那人，被他硬拉回来的..”

    李凡亚听到钱诺一的话，手握一把短刀冷笑着说：“你一个三脉玩家，被二脉玩家硬拉回来？这话说出去，你觉得谁能相信？”

    “他不是平常的二脉玩家啊，这...对了。你们看，这阵法，他竟然可以把我骗到阵法里，难道还不够明显么？我要是和他串通好的，为什么还会被这阵法中的雷电给劈中，要不是这雷电伤害力不高，我早就死了...”

    “哼，肯定是看到了宝贝，那人不想与你平分，就把你带入阵法而已。”

    “哎呦，我的姑奶奶，真的是天大的误会啊。过程中我都有悄悄录音录像的，你们要是不信，加个好友，我私聊给你们看...”

    听到钱诺一竟然有录音和录像，李金松才继续看向了钱诺一，和他添加了好友。

    一会儿。

    看完视频后，李金松才相信了钱诺一说的话，冷笑连连说道：“呵，你做事倒是谨慎。”

    “啊，你们看那人，他在干吗？”

    大家因对钱诺一愤怒，注意力全在他身上，完全忘了还有个吴哲。只见他正用双手靠着红色巨石，嘴巴不知道在说些什么...

    ...

    “好，那我在这守护你一周。”

    “呜呜。”

    吴哲和小黑进行了沟通，知道小黑吸炼化完这块龙眼石还需要一周的时间。就打算这一周就守在这里。因为这里结界被破坏的事情已经被玩家发现，估计过不了多久就会有更多的玩家来凑热闹。

    .....

    “诶诶，你们看，那人怎么还坐在地上打起坐来了？”

    “大家都安静些，家族说已经找到了解阵的高手，正派人坐最快的飞禽过来。到时候解除了阵法，我们再抓住那人问个清楚，一个二脉的玩家，能折腾出什么事情？”

    “也好。那我先离开游戏去吃些东西。”

    “嘻嘻，我也去。松哥，我半小时后回来。”

    “那这样好了，大家都先离线一个小时吧，吃个午饭再回来，估计那时候家族的帮手也差不多到了。”

    “好。”

    “....”

    李金松小队的人陆续都下线打坐在阵法之中，唯独李凡亚，她一直好奇的看着吴哲，总觉得对方有些眼熟，对着钱诺一再次好奇问道：“喂。缺金眼，你是真的不认识那人么？”

    “哎呦，你们刚才不都看了视频和录音了么，我是真的不认识啊。”

    李凡亚不开心的动了动脚，却是差点又触动了阵法，马上停下了脚步：“哼，估计知道这地方的玩家会越来越多，你还收了我们那么多钱，真黑。”

    缺金眼无奈的提了提嘴角，看到李家的人都下线了，自己也退出游戏去吃饭。

    吴哲在这一刻却是动了，今后要来这里的玩家肯定会越来越多，光是这些阵法肯定拦不住他们，必须要去准备一些特殊的手段了。

    “云十三，在不在。”

    “嗯？今天你怎么不去上课？”

    “有个事情需要你帮忙。你火速来呬兔和嘻麕地域交界处的乐庙城一趟，具体坐标我会私聊发给你。

    带上多些兽丹和草药，要是有白纸就最好了。详细的事情等到了我再和你说。”

    “我马上来，晚上之前应该能赶到。”

    “好，谢谢了。”

    “你跟我还那么客气干嘛。”

    挂断私聊，吴哲爬出黑坑。拿出獾色笔，在所有人的必经之路写上四个大字：“闯入者死”。

    只见这四个大字慢慢漂浮在空中，很是有威慑力。

    接着，在爬下黑坑的途中，吴哲用獾色笔绘画了两种模样不同的利器，参差不齐的穿插在通道中。这些利器被激活后，极为锋利，连他自己都不敢随意触碰。

    一个半小时后，吴哲已是满身是汗。

    “现在，就算是苍蝇，想经过这里都有些困难了吧....”

    回到了收费处，吴哲没时间多休息。他吃了一些兽丹，脑海想着爬梯，爬梯瞬间变成白光消失。紧接着对着黑坑的直径大小，开始对应画着困兽阵法。