
    ......

    “都两个小时了，家族的人怎么还没来？”

    “宇叔说他们是从万剑宗过来的，路上碰到了清盟的一些小队，一言不合就打了起来。为了保护那名懂阵法的悬中峰弟子，多花了一小时集结万剑宗内的家族玩家，才继续上路，估计不会太久了。”

    “清盟？怎么和清盟闹起来了？”

    “不知道，清盟好像就针对我们李家，都没见他们找其他三大家族的麻烦。”

    “........”

    三个多小时，足足用了三个多小时。吴哲瘫躺在困兽阵法内，呼吸急促满身热汗，巨型的困兽阵法，还有各种自动触发的陷阱总算是完成了。那红色兽丹的能量也被他消耗的所剩无几。

    “小黑，以我现在的能力，只能做到这些了...”

    不知道是不是小黑能听到吴哲躺在地上发出的低语声，红石地洞在这一刻突然亮出一道黑光，隐隐还有抖动的趋势，没过几秒却就又安静了下去。倒是把钱诺一和李金松的小队吓的不轻......

    .....

    “你总算是出来了，午饭我们给你打包好了。卫忠说你看过他的培训后就去休息室了，怎么了？是身体不舒服么？”

    “没事没事，我现在有急事，得回寝室了。午饭我就收下了。谢谢老大。”

    “怎么了，你一个上午都在游戏里没去听课，是不是遇到什么困难了，需要帮忙么？”

    “没事，我能搞定的。你待会帮我跟王主任说一下。”

    “好，路上小心些。”

    飞快的汽车，常见；飞快的摩托车，常见；飞快的自行车，也常见。可飞快的轮椅...就见的少了吧...

    ......

    龙随世界，

    獾色笔十分了得，吴哲在地上画了很多井盖，这些井盖就类似于现实世界的抽水马桶，能把一切物质冲的远远的。

    吴哲打开后底下竟然真的有一滩积水，而且那积水不停的旋转吞噬....

    打开井盖后吴哲感觉到了身子体能的快速流失，而关上井盖后，体能的流失就明显慢了下来，就和那些静止的利器不相上下。

    是个不错的陷阱，就取名叫抽水马桶了。

    现在最担心的就是当有玩家进入这个陷阱后会给吴哲带来多少的体能消耗。要是消耗的多，吴哲就会关闭所有画着的抽水马桶陷阱。

    慢慢的，整个收费处已经多了好多抽水马桶陷阱，还有数不胜数可以自动发射的弓弩，配合着巨型困兽阵法，收费站已经大变模样，说它是死亡之地也不为过。

    吴哲这才找了个极为隐秘的地方，想着乐丰衣的家。用双手对着空中划了一下...

    没有任何反应..

    花又然前辈...我真的相信你说的...可是...

    对了，獾色笔能不能画出虫洞来？

    想试着绘画出一个虫洞，却不曾想，刚用獾色笔在地上画了个洞，脑海中想的全都是虫洞的意思规则，吴哲的身子马上就虚脱摔倒进地上突然出现的黑洞之中....

    ……

    醒来后，吴哲已经是躺在了乐丰衣的家中，没想到，真的能画出虫洞！

    虫洞不比那些死物，就算人不进去也会快速的消耗吴哲的体能。

    吃完了最后一颗兽丹，吴哲赶紧想着虫洞消失，那黑洞瞬间变成白光不见踪迹，他这才有机会缓一口气，画个虫洞一下子消耗了红色兽丹的所有体能...不过经过这次虫洞的穿行，吴哲再次沉醉在空间知识中。

    花又然真的不是疯子！

    .......

    收费站的困兽阵法不需要操控就能自动困住所有的生物，只要云三十还没来，吴哲就不用过去。

    不知道时间过了多久，外面的嘈杂声不断。吴哲停止思考空间之力，站起身子看到李家的人已经来了，他们集中站在黑坑之前，很是揪心。应该是已经有很多的玩家牺牲了...

    再过了一些时间，吴哲本以为李家的人应该知难而退。可他们却突然抓起不少的老迈妖兽，一同往黑坑中丢，玩家们踩着妖兽，叫喊声不停！

    听着那些妖兽痛苦的哀叫声，吴哲紧皱眉头..

    ……

    “利器？怎么会，我们来的时候都还好好的啊。宇叔你不会是在开玩笑的吧...”

    “......”

    看着李金松的表情有些奇怪，周围的人都好奇的看向了他。

    “哥，宇叔来了没？怎么说的？”

    “气死我了，宇叔说上头的黑坑里有数不胜数的利器，族人跳进去一下子死了大半。还怪我没有事先说明，回头要把这次的损失算在我们几个身上。”

    “黑坑里有数不胜数的利器？这怎么会，我们来的时候明明什么都没有的啊。”

    “我也是这样说，可族叔给了我视频画面，真是如此...”

    “怎么会这样....”

    “难道是...”

    钱诺一畏畏缩缩的摇了摇脑袋：“你们别看我，我一直在这里，而且我也没那么大的本事...”

    ……

    黑坑周边已经聚集了不少李家的人，周围过来凑热闹的玩家也愈来愈多。

    “闯入者死”四个大字一直飘在空中，虽吸引人眼球，但阻止不了陆续有玩家进入黑坑。这毕竟只是个游戏，所有人对生命的重视和现实中无法相提并论。

    李家在损失了很多人力后，犹豫着是否撤退离开。但在李金松截下的视频中，那块巨型的红色石头，深深吸引着他们...

    再次发动一波进攻，老迈的妖兽身子弱的很，一下子就被利器割破。

    玩家就去找了一些大石头丢入黑坑。这些石头果然管用，已经能听到利器被砸落损坏的声音了。

    扔入的石头数量太多了，这些利器慢慢就钝了..吴哲现在担心的不是利器安危，而是千万别因为那些石头而暴露抽水马桶陷阱...

    晚饭时间过后，在李家玩家们兴奋的叫喊声中，他们终于成功破掉了所有的利器。

    第一个李家玩家踏入收费处的时候，一把天外飞弩瞬间割破了他的喉咙...

    “下面...还有..陷阱...”按着喉咙，艰难的说了几句话，这玩家十秒钟后便倒下变成了白光。

    “小心些，下面有陷阱。”

    “别推我...下面还有陷阱啊..练级太辛苦了..”

    “诶诶。你们别推我啊...”

    “.............”