
    ..

    兴奋叫喊声没坚持多久，就变成了杂乱的哭喊。当困兽阵法包裹住第一个玩家时，吴哲就感受到了。只是他不在阵法之中，无法对困兽阵法进行控制...

    .......

    “吴哲，我到了。周围有好多玩家，乐庙城那么破旧反而还比其他城镇还热闹..”

    “你有所不知，等会再和你解释。今晚，应该是没多大问题了，你来乐庙城的衣服店，我给你开门，记得戴好面具。”

    “好。”

    ....

    听完吴哲的解释，云十三大笑一声道：“原来是这样。好，我就陪你疯狂一回。”

    吴哲笑道：“你不怕死么？练到现在这个等级不容易，我叫你过来可不是让你来送命的。”

    “那你叫我来是干嘛的？”

    “我需要刷完须弥塔后的兽丹，我怕到时候身子的能量不够用..”

    云十三想了想说道：“其实不用那么担心，要是真的遇到那种情况，我有个办法应该可行。”

    “什么办法？”

    “你不知道现在有多少家族的人找我商量交易，为的就是你脑中的困兽阵法。到时也许你凭借困兽阵法就可以得到很多家族的支持。

    这只是个游戏，相信那些家族不会畏惧四大家族的。而且现在四大家族在游戏中发展的并不如意，时常会被其他家族的玩家联合给欺压。”

    吴哲摇头道：“应该不需要，红石地洞有很多比困兽阵法还要厉害的阵法，其中一些连我都不能全身而退。而且我在红石地洞之上的收费处也设下了很多陷阱，只要时常去修复下，应该能坚持一周。”

    云十三看了眼黑坑旁边黑压压的一片，也没问吴哲要怎么进去，他觉得吴哲既然这样说就肯定有他自己的方法，笑着点头应道：“那好，这周我就在这附近瞎转悠了。”

    “嗯。那我们先去向阳镇里。”

    “为何去向阳镇？”

    “乐庙城已经被妖兽攻破，其他任何设施都无法运行。更别说须弥塔了。”

    “好，那我们现在就去镇里？”

    “是的，李家的人来的不多，而且已经死了大部分了，今天给我是造不了麻烦的了....”

    ……

    没有到进入须弥塔的时间，吴哲带着云十三到了向阳镇就先下线了...

    小毛球饿的已经把吴哲脖子上的云珠给咬下，含在嘴里，看到吴哲终于爬起了身子，不开心的挠着他的头发...

    “好好好，带你去吃好吃的...”

    “吱吱..”

    ……

    三小时的须弥塔之旅，吴哲坚持不要云十三给的所有兽丹，只藏好自己的八个紫色兽丹独自回到地底世界，确定那些玩家还没有进入，就先把收费处的困兽阵法给修缮了一下。一口气吞下所有紫色兽丹，身体有了能量。隐约间，吴哲身体内的任督二脉更加翠绿了……

    走到红石地洞龙眼石的上头，吴哲再次尝试画了个虫洞..

    果然，传送的位置越近，虫洞对身子体能的消耗就越低。

    红石地洞，大家都不知道吴哲是如何出现的，而且身旁还有一个戴着熊猫面具，面具里是满脸震惊的云十三。

    云十三第一次感觉到对自己对吴哲了解的还是太少，他都不知道自己是如何跟着他突然出现在这奇怪地洞中。

    “吴哲，这里是？”

    “红石地洞，就是那个黑坑下面...”

    “啊？怎么会..”

    缺金眼眼尖，看到吴哲出现后马上站起身子对着他扮起了可怜，打断云十三的话，哭喊道：“大，大哥。我在游戏里领养了个孤儿，要是我现在不出去，估计那孩子今晚就会饿死了..你对阵法的熟悉程度惊人，一定能带我出去的，你就行行好吧...”

    吴哲转过脑袋，戴着猴脸面具谁也不知道他的表情。

    “就算我带你出阵法，你也没办法离开这里。外边都是我设下的陷阱...”

    “好啊，原来真的是你，害的我们李家五十多个玩家去重生。有种你就脱下面具让我看清楚你的脸。”

    吴哲没有理会李金松的叫嚣，和缺金眼的对话却让他突然想起了什么。大家看着吴哲走到某一处转动了什么，天空上突然出现了一道白弧，却很快就消失不见。

    同时消失不见的还有吴哲，只见他踏着奇妙的步伐，完全没有踩到任何一个阵法，安全的带着云十三回到了收费处，让剩下的人看的牙痒痒，纷纷不甘心的握起拳头....

    “把刚才的录音传给宇叔。”

    “已经发了....”

    “......”

    一日、两日....吴哲每天做的事情几乎都相同。也许乐庙城离李家玩家的总部比较远，支援的玩家一直不多，收费处的一些陷阱和抽水马桶就完全够对付那些人了，当玩家掉入抽水马桶后就会被冲到距离该陷阱最近的大型水域，虽然对吴哲的体能有所消耗，但却不怎么强。只要不是把井盖一直呈现打开的状态，吴哲都可以承受。

    只是现在有个问题，吴哲才知道獾色笔并不是只有在绘画的时候才会消耗他的体能，那些画好后的东西，存在的时间久了，也在渐渐消耗着身体的体能，只是程度上弱了很多。

    一旦身体能量不足，獾色笔绘画出的东西就会慢慢消失不见。画了那么多的陷阱和困兽阵法，就算每天十来个紫色兽丹也是完全不够消耗的。

    最后吴哲只能除去一些比较可有可无的陷阱并把图纸上的困兽阵法用普通的笔来绘画。也就是这样，时常补充体能和快速的消耗，似乎让吴哲找到了一个更好的修炼方法。那翠绿色的任督二脉，已经慢慢开始往蓝色渐变...

    ......

    “我游戏里有很重要的事情，今天是最后一天，真的不能离开....”

    “不行，老师说今天是我们一年级两班学习五天后的讨论日，无论什么原因，每位学生都必须要参加。连校长都亲自来了。”

    “那好吧。”

    “....”