
    ..

    推脱不了，吴哲只好随意收拾了一些东西，让小毛球留在宿舍就和大家伙一起往教学楼的方向出发。

    初生的早晨，空气格外的清新，尤其是在这涌泉海岛上。

    吴哲本以为检验教学效果就是文学系两个班之间的事情，一下子就会结束的。没想大家却被带到了一个空旷的广场上。

    这个广场是个大圆圈，是建德军校的比武场。

    广场中心有个巨大的舞台，舞台下边摆满了座位，吴哲他们到达之前就已经有很多学生了，多半都是武学系一二年级的。学生们各说各话，环境非常嘈杂。

    舞台上摆着三排座椅，呈现一个门字。二年级文学系的一些学生已经坐在左边的位置。吴哲他们很快就被带到了右边位置，刚好和二年级的学生面对面。

    大家都在好奇的打量着对方，只有吴哲转来转去看着场下那么多同学，心里还是有点小紧张的...

    许然看了眼吴哲，关心地问道：“小六，怎么了？你的轮椅能不能固定好？可千万别摔下去了。”

    吴哲点头示意道：“我这轮椅安全的很，你就放心吧。”

    “那就好。”

    卫忠好奇的拉了拉许然的胳膊问道：“老大，你不是说是我们一年级学生的讨论日么？为什么二年级的也都来了呢？”

    “这我就不知道了，昨天傅老师是这样说的。”

    “傅老师？傅博老师？”

    “对啊..”

    “........好吧，是他说的，我就不奇怪了...”

    “.....”

    喧闹的圆心比武场在校长出现后立刻安静了下来，但是等大伙看到校长身后的几名老师后，又陆续出现了几声叫喊，接着，叫喊声此起彼伏，再也停不下来...

    “哇，竟然是凶鳄老师...”

    “凶鳄老师不都只在内阁么？没想到今天会在这里出现。”

    “凶鳄老师是谁？”

    “你不是吧？连凶鳄老师是谁都不知道，他可是建德军校内阁四大长老之一。传言他的淮水心法已经步入了后卷，但是谁也不知道真假。上次蛮人大举进攻北散国时，北散国总统还亲自到军校请凶鳄老师出岛帮忙呢。”

    学生们口子说的凶鳄老是叫江川恶，外号凶鳄。是五十年前的武学天才级人物。性格偏冷，不喜言语。

    徐武看到大家的反应，呵呵直笑，对着江川恶打趣道：“你看看你，都叫你别跟着来了，闹出那么大的动静。”

    耸耸肩，江川恶也想不到自己已经变得那么有名，摸着手中的鳄鱼长杖，无奈笑道：“总得给你的宝贝儿子找个像样的军师...”

    徐武摇头大笑，边走边继续说道：“看来尚水最近的表现肯定是不错了。”

    “和我毕业的那两个弟子比起来，也就马马虎虎吧，不过你儿子的天赋资质还过的去，又学会了你的绝技“尚泉乱涌”，还算是个不错的苗子..诶诶诶，你这一二年级的文学系学生怎么越来越少了？”

    “这还不都得怪跟你住一起的那个老头，他那些折磨人的训练，导致来我们文学系报名的孩子越来越少了...”

    “哈哈哈，是这样么...”

    .....

    聊着有的没的话题，徐武还是向江川恶问出了心中一直的疑问，尴尬地说道：“为何不见徐尚水跟着你一起过来，难道找个队友还要劳烦你这个师父么？”

    江川恶哈哈大笑，揉着手中的鳄鱼长杖，坏笑着看着徐武慢慢说道：“你这人也是真奇怪，想他就来内阁看看不就好了，每次都跟我绕来绕去的。你儿子最近在闭关冲击淮水耳顺阶段。我这当师父正好空闲，就帮他过来看看这些文学系的学生...”

    徐武双手一紧，表面上听到凶鳄说的话没有多大的反应，可内心却已经是高兴激动的不行。身旁的其他老师也全都震惊了，七嘴八舌轻声议论起来。

    “才刚满19岁，就冲击耳顺阶段了？难道，又是一个吴然级别的天才？”

    “虎父无犬子啊..”

    “....”

    ……

    “大家安静下。”

    “今天聚集一二年级的学生主要的目的就是给二年级还没有队伍的文学系学生分配好去锋锐大陆的队伍。

    因为昨天晚上军校收到国家传过来的文件函，说是这次锋锐大陆的传送时间提前开始了，估计在十一月初，在座的一些人就得去中海传送站了。”

    一阵喧哗..

    “！！！！！”

    “.......”

    “好了好了，大家都安静一下。提前传送这件事情也不是就在你们这一届发生，以往就出现过很多次。”

    ...

    徐武等学生们的讨论渐渐平息下来，才对着麦克风继续说道：“首先恭喜一年级文学系的学生，你们全都直接升到二年级。”

    又是一阵喧哗。

    “！！！！！！”

    “.....”

    “今天的消息确实有些惊人，但是大家能不能让我一次性把话说完？”

    激动讨论的大多数都是一年级的学生，二年级表现的都极为安静，从这一点就看得出在建德军校待上一年，学生发生的变化。

    “....”

    “......”

    学生的嬉笑声过后，徐武突然一脸严肃地说道：“接下来，各带队的老师注意。哪位学生要是在我说话后，再次无纪律的议论，回去后给他们一些惩罚。”

    “是！”

    所有老师一致发出回应，士气逼人。让整个场地瞬间安静下来...

    “二年级武学系的学生人数相对较多，而文学系二年级学生还没有队伍的却只有四十多人，所以这次把一年级文学系十八名学生全部算进二年级。”

    有带队老师们盯着，学生们开始变乖了，互相摇头看着其他人，一言不发。徐武总算是能顺利的说话。

    “军校也不会忘了一年级武学系的学生，虽然你们和一年级文学系的学生一样，没有进行多少时间的严格的训练，但是也有机会进入二年级。

    现在我先问问，武学系一年级的学生，有没有觉得自己还没有做好准备，或是想更稳妥些明年再去锋锐大陆的？现在可以先回寝室休息了。文学系一年级的学生，你们也一样，大家都有自己的选择的权利。”

    ....