
    ..

    一分钟，二分钟，终于有人开始动了。有人开头，其他的一些想离开的同学也就陆续开始离场了。

    吴哲凑到许然身边向他问道：“许然哥，这分配队伍是要很久么？”

    “是的，寻常的分配队伍没一整天是无法结束的。”

    “要那么久...”

    ....

    现在场地上最兴奋的莫过于一年级文学系的学生了，大家全都是满脸笑容。唯独吴哲，他慢慢挪动轮椅，往比武台的下方飞去。

    “小六？”

    “小六你？”

    “....”

    看到吴哲竟然选择了退出，徐武只是微微一皱眉，没有说话。王醉之和章策元却不一样了，他们两师兄弟几乎是同时从教师的那排位置站起，直接跑向了吴哲的身边。这个举动也让场地上不少武学系学生开始打量起吴哲。

    “吴哲同学，你为什么要选择退出呢？你可要知道，你的腿在传送到锋锐大陆的半年时间里完全有机会好起来的。”

    王醉之也接过章策元的话，紧紧抓着吴哲的轮椅说道：“是啊吴哲同学，就算那时候腿还没有好。我们也会给你找强大的队友，他们肯定会保护好你的。”

    吴哲尴尬的摸了摸轮椅回答道：“主任、主管。我不是因为双腿才想选择退出的。是因为在龙随世界里，我有件非常重要的事情要去完成，要是现在不进入游戏，感觉自己会遗憾一生的。你们就别拦我了。”

    “诶，吴哲同学你..”

    章策元知道了原因，拦住了想继续说话的王醉之，让其放下吴哲的轮椅，对着吴哲点了点脑袋，挥手说道：“你去吧。”

    ........

    红石地洞，

    “有没发生什么特殊情况？”

    云十三看到吴哲上线，站起身子向其走过去，递上几个兽丹回答道：“你来了，暂时没有特殊情况，这几天李家死了不少人，他们应该要放弃了吧？”

    “不知道，希望是这样吧。”吴哲点头接过兽丹，刚把其放进乾坤戒子中，就听到身旁传来的笑声。

    “那我可就先恭喜思衫兄和猴脸兄了，忙完今天的事情，思衫兄你可得照顾照顾我和我的这些兄弟啊...”

    云十三上前一步笑着回应道：“那是自然，这次可多亏禹兄和你的这一帮兄弟了。不然就我和这小猴子肯定应付不了李家那么多的人。”

    云十三口中的小猴子说的就是吴哲了，因为吴哲一直戴着猴脸的面具，把身份保密的极好，在有外人的情况下，云十三通常就会这样称呼他。

    而这禹兄则是泊丘市区彭家的人，叫彭禹。因为云十三在冲到等级榜排名第一的时候就被大家挖出了身份。而彭禹恰巧是云十三的一个患难之交，他就带着自己的几个兄弟在云十三默许的情况下到了乐庙城来助阵吴哲。

    彭禹六尺之高，模样成熟，左胳膊有一块红色的鲤鱼纹身，使用的法宝武器是个奇怪的大碗，身边跟着一只小野猪魂契本命兽，彭宇从小时候开始，身边就跟着一位随从，叫彭天。

    彭天长相帅气，虽聪明异于常人，却非常低调，基本不怎么说话。他是彭禹父亲彭南一收养的孤儿，这次帮助吴哲和云十三的选择，也是彭天的意见。

    彭禹对着云十三哈哈大笑，把目光转向了吴哲问道：“思衫兄，其实，我就想加下你那猴脸兄弟的好友..你看...”

    云十三弹着手，摇头说道：“这我可做不了主...”

    看着吴哲也不说话，彭天轻推了彭禹一把，彭禹会意，当即对着云十三叫骂道：“你个臭十三点！忘记我当初是怎么救你的了...”

    “你大爷的，十三点你叫谁呢！！”

    “你叫鱼思衫，刚好是就鱼十三，你说十三点是叫谁！”

    “.....”

    吴哲笑着看着这俩好兄弟在吵架，余光却盯着隔壁阵法内在打坐休息的三位李家玩家。七天的时间，李金松队伍中有些人受不了等待，选择破阵逃离，却被阵法给活活虐死重生。那阵法之中现在剩下的就仅有李金松、李金辉兄弟和李凡亚三人。

    至于那缺金眼应该是没有死亡，因为他所在的那个阵法没有启动过的痕迹，却不知道他是如何逃出阵法的，只能说缺金眼实在是太幸运了。

    在这七天里，乐庙城赚足了新闻区的眼球。有四大家族的李家、等级榜排名第一的云十三还有神秘的阵法师玩家，乐庙城迎来了久违的热闹。

    吴哲转了一圈，向身边的一行人问道：“收费处什么情况，我还能不能上去再布置些陷阱？”

    彭天摇头说道：“不行，上面全都是李家的玩家。他们不敢下来就是因为你在各个入口里设下了不少的陷阱。”

    “那好吧，估计到了晚上，小黑就能出来了。辛苦大家了，到时候我会送你们一些困兽阵法的图纸。”

    “太好了。猴脸兄，你可得多给几张。你这困兽阵法太好用了，只要放在地上，谁进去就出不来了...”彭禹听了兴奋的跳起身子，就差没上前抱着吴哲了。云十三打趣着说道：“也不知道是谁，发动阵法后自己不小心出了三角安全区..还好当时吴.呃..这小猴子还有些体能，才把你给救了出来...”

    “........”

    哐当一声，

    大家还在开心聊天的时候，李家的人却突然开始进攻了。

    他们找来一些一米多长的木板，人踩在上面，竟然就能安全度过吴哲设下的那些抽水马桶陷阱。

    云十三不惊反喜，对着彭禹一行人大喊一声道：“任务来了大伙，只要每杀一人，我就让小猴子送多送你们一张困兽阵法的图纸。”

    “好！就等你这句话！！”

    彭禹兴奋地回应着，先云十三一步冲向那群玩家。

    吴哲大白眼看向云十三，没有说什么，随即笑着走到了大家前头，提醒哪些地方不能踏入。