
    ..

    双方已经僵持了七天，对互相的手段都已经比较了解了。李家的队伍中，自己家族正式成员的数量已经不多，保持人数不少的原因是陆续不断的有散人玩家加入。李家把这些散人玩家召集起来，答应他们谁要是立功就给予其好处。

    能和大家族合作，对于大多数散人玩家来说简直是梦寐以求的事情，这些天不断有玩家加入李家的阵营，这才让吴哲不得轻易松懈。

    还好红石地洞的入口处一次只供一个玩家进入，云十三和彭禹他们在每个入口都安排同伙看守，每当看到入口处出来一个玩家就击杀一个。

    就这样几个回合过去，那些玩家不敢再继续从入口处出现。

    半个小时后，红石地洞的入口出现了一头头妖兽的尸体，这些妖兽显然是刚被击杀没多久，还没有到时间消失。有些妖兽还没有断气。

    李家人收到李金松的私聊消息，知道红石地洞中吴哲他们一共只有八人，应该是想用这个法子累坏他们再进入地洞...

    彭天示意吴哲，带着大家都往后退，躲避阵法回到地底世界中心的位置。

    吴哲会意，确定了阵法内的李家三人都还没有上线之后，马上在入口处放下了一张超级大的困兽阵法图纸，这图纸足足覆盖住了红石地洞入口区域一大半半位置，先不说吴哲画了多少时间，光是找到这张大白纸就十分不易。

    等空气中的灰尘和白纸同时落地，吴哲起身跃入，敲动前、左、右三位发动阵法，云十三彭禹两人走的最慢，把刚才击杀妖兽获得的兽丹全都丢给吴哲。

    吴哲吃完兽丹，大步一踏，控制着困死阵法上出现的黑线条，安全离开了困兽阵法。马上和云十三、彭禹两人捧起地上的一些尘沙就往困兽阵法上覆盖....

    半个小时过去，两拨人终于面对面，阵法内的李家三人也在这时候进入游戏停止了打坐。一看到自己家族的人出现，李金松马上就大声叫喊着解释红石地洞内的阵法，他们在这里呆了七天，或多或少也知道有些地方是不能走的，还有吴哲设下抽水马桶陷阱的位置，他们可是一清二楚。

    云十三和彭禹都压着笑容，他们的目的就是想李金松说这些话，好让他们都乱入到困兽阵法之中。等到时间差不多了，吴哲手握舞尤只身闯入困住李家玩家的阵法之中，在大家诧异的目光中，干净利落的把舞尤插入了李金松的胸口。

    不仔细看，大家是看不到舞尤的，所以所有人看到的画面大多都是吴哲把拳头伸入了李金松的胸口，画面十分瘆人！

    “你..竟然当着我的面击杀李家的玩家。看来你是不想在这龙随世界混了。”

    “....”

    没有理会入口处李宇愤怒的叫骂声，吴哲被阵法的一次电击击中了，把舞尤快速的收回到袖口里，后背鲜血直流。

    “小猴子！”

    “猴脸兄！！！”

    “我没事，你们别乱动。”

    说话着，吴哲捡起李金松掉落在地上的乾坤戒子，把目光看向了周围的李金辉和李凡亚说道：“你们要是敢说一句话，下场和他相同！”

    不知道是不是被吴哲散发出的气势吓到，阵法中的李金辉和李凡亚呆若木鸡，真的一言不敢发，把入口处的李宇差点没气的半死...

    李家不出孬种，而且这还只是个游戏！

    李宇当然不会当着那么多玩家的面骂出心中想痛斥李金辉和李凡亚的话，对着身边一个穿着蓝袍，头发散乱的玩家咬牙问道：“童欢，你可有办法破解这阵法么？”

    “不瞒你说，我在平地峰学的多半都是布兵设阵，对阵法这方面的才能也不是很突出。只能先去研究下，不敢保证能完全破解。”

    “你快去看看，我们身后已经站满了玩家，上头还有一些玩家都还无法下来，现在大家又不敢踏入里面，总不是个办法。”

    “好的，让我研究下。”

    等童欢走到李家阵营的前头，吴哲忍痛爬起身子才看清楚，这披头散发的玩家所穿蓝袍和自己的是一个款式，只是蓝袍上刻着的是“平地峰”三字。

    李宇费了好大劲才找到了一个丘墓林弟子，虽然童欢不是高角峰的阵法师，但丘墓峰高角、悬中、平地三峰的弟子本都是一家，学习的内容也是互相都有联系，眼看时间不多，就只能带上童欢，死马当活马医了。

    眼见童欢只踏出一步就警惕的不敢再往前，李宇身后一个手握弯刀的自家玩家发现了什么，靠向李宇问道：“宇叔，你看那地上的脚印。我们跟着这些脚印走如何？”

    听着话，李宇也看向了地上的那些脚印，像是刚留下的，可他又害怕有陷阱，很是纠结。这几天吃过吴哲太多的亏，他现在想想都还有些后怕。

    仇恨往往能让人忘记害怕，没过多久，李宇没有命令自家家族的那个玩家，反而就用手指了指身后的几个散人玩家吩咐道：“你们三个人去试试，可要小心点。要是成功了，我给你们三记个头功。”

    “宇叔，这明明是我先..”

    看着这自家族人，李宇大手一挥，压下了他没有说完的话，打断道：“诶...你已经是李家的人，就别和散人玩家抢功劳了..”

    “就是，已经是李家玩家了还想和我们抢这抢那的，让不让大伙儿发展了。”

    “没错，你还是往后退退，危险的事情就交给我们吧。”

    “...”

    这三个散人玩家一唱一和的，正说到李宇的心坎里去了。李宇就是想把危险的都交给他人，等到了最后，自己的家族的人就拿走一切甜头。

    不到片刻，很多散人玩家都想一同前行，全被李宇拦了下来。出发的还是先前李宇选的那三人。

    三人身旁都有相伴的烙印宠物，还没等领头的那人走出几步，一只烙印宠物就就中了吴哲设在脚印旁边的抽水马桶陷阱。

    落水声！

    为救自己的宠物，那玩家也摔了进去...

    其身后的两个玩家马上抱着自己的烙印宠物不敢再乱动，收费处隐藏着的抽水马桶，想想就让人害怕，没想到在这里又有那么多...