
    ..

    看着抱着本命兽跑回来的两个玩家，李宇捏着拳头把目光看向远处哈哈大笑的云十三，至于彭禹已经被彭天带到了角落。

    虽然国家规定过龙随世界中的纠纷，绝对不能牵扯到现实家族，如发现有违反者，只要收集到证据，就会得到国家实施的强制惩罚手段，但是对面的毕竟是中祁国四大家族之一的李家。虽然这只是个游戏，但是激怒了对方对自己家族在现实中或多或少还是会有些许影响，没必要现在就招来更多的仇恨。

    “李家的人，宝物本是有缘人得之。现在这红紫色石头已经被我兄弟的本命兽占有，你们为何死咬不放？难道还嫌这些日子死的玩家不够多么？”

    “鱼思衫是吧？你别太嚣张了。不就是碰到个懂阵法的玩家么，虽然现在你等级第一，可不代表永远都是第一！等会我就让你死在我的刀下。”

    “我鱼思衫，等着你！”

    “....”

    李宇嘴上功夫敌不过云十三，看着面前的童欢似乎一时半会也解不开这阵法，心中就像是火烧着了一般。

    七天憋屈的挨打，看不到敌人已经让其十分恼怒，现在和敌人面对着面，却只能看着他们嬉皮笑脸，甚至还当着自己的面击杀李家重要的家族子弟，这口气，李宇是绝对咽不下去的！

    云十三的笑声越来越大，李宇越想越恼怒，对着身旁的家族弟子吩咐道：“去乐庙城叫那驯兽师把凶蜥鸟带进来。”

    “.......”

    吴哲吃了一些药草，背后的伤不再出血，也感觉好了一大半了，只是伤口上隐隐还有雷光，疼痛难忍。他把乾坤戒子丢给云十三，后者破开了李金松的神识，再丢还给吴哲。

    吴哲现在的能力还无法破除乾坤戒子上的神识，所以这些日子得到的乾坤戒指，全都让云十三代劳了。

    ……

    几个小时的僵持，李家聘请的驯兽师终于安抚好花重金租用的凶蜥鸟并把他带入到了红石地洞中。

    凶蜥鸟是血蕊大陆猎人市场上少有的上品租用宠物，因为其不仅能快速的飞行，还有能帮助主人战斗的效果，租金贵的惊人。

    怕外人无法指挥凶蜥鸟，驯兽师租出凶蜥鸟的时候还会配上一名专业的驯兽师弟子NPC。

    凶蜥鸟进攻力度是现在阶段的玩家完全无法进行抗衡的，吴哲看到红石地洞进入了只模样又像蜥蜴又是飞鸟的巨型凶兽，马上警惕了起来。阵法中的其他两人似乎看到了希望，难得的露出了笑容。

    吴哲给云十三发送私聊道：“十三，带着彭禹他们先躲起来。”

    “好。”

    李宇一步飞到了凶蜥鸟的鸟头之上，看到云十三落跑了，满是得意之色，大笑道：“哈哈哈，鱼思衫，现在知道怕了？告诉你，已经晚了！今天就是中祁国等级排行第一人死亡的日子...李家的玩家都速度地爬到鸟背上。到我们反击的时候了..”

    “.....”

    “冲啊！！”

    “上......”

    李宇只让自己家族的人上鸟背，却把那些散人玩家留在了出口处。这做事方法也正常，散人玩家似乎都能理解。到了关键时候，谁都肯定会带着自己家族的亲信。

    凶蜥鸟上的玩家叫嚣声不断，吴哲却一直盯着凶蜥鸟飞行的轨迹，生怕其翅膀煽起的风暴让困兽阵法露出，或是直接把困兽阵法图纸给破坏掉。

    还好这凶蜥鸟飞的很慢，也很小心，翅膀煽动出的风也不大，只露出困兽阵法的一些条纹，一般人不仔细看是无法发现。

    而凶蜥鸟在高空，马上要进入先前困住小黑的阵法之时，它似乎好像知道面前有一个阵法，竟硬生生的转了个弯！很多李家的玩家和他们的本命兽及烙印宠物都在这一刻被甩了下去..

    困兽阵法的黑线立即把他们全都包裹住..

    这困兽阵法本没有九言龙字，童欢看到后吓的往后退了几步..

    隔行如隔山，兵法和阵法虽只差一字，但完全不能相提并论。童欢扎起自己的头发，露出一双好看的黄眸看向吴哲，虽然吴哲戴着面具，童欢也一直盯着，感觉是好像一定要记住他的模样一般。

    吴哲感觉有人在看着自己，注意从凶蜥鸟上转移到童欢身上，后者对其露出个诡异的笑容就慢慢往后退藏进了人群之中消失不见。

    凶蜥鸟怪叫一声，拉回了吴哲的注意。吴哲马上对云十三发送私聊道：“这鸟好厉害，云十三，我激活密道，你先和大伙从密道离开。”

    看到吴哲的手势，云十三点了点头。带着彭家弟兄快速的冲向了吴哲先前画在地上的圈子中。

    吴哲吃了一把紫兽丹，拿出獾色笔，眼睛一闭，那圈子马上变成了一个洞穴，云十三一行人掉入其中。

    李宇一直看着云十三，发现他们竟忽然不见了！惊奇地大叫道：“那洞穴是怎么回事？是不是刚才被隐藏起来了？凶蜥鸟，你快点飞，别让他们跑了。”

    “.......”

    凶蜥鸟飞速度提升，但是距离场中心还有些距离。李宇也不知道原来飞行速度很快的凶蜥鸟为什么在这节骨眼上变得这般小心警惕，但他也不敢对凶蜥鸟进行抽打，只能坐在鸟头上干着急。

    “他为什么飞那么慢？”

    “客人，凶蜥鸟应该是发现了什么危险。”

    “你试试，看看能不能让他飞的快些，可别让进密道的那些人给跑了。”

    “好...”

    等云十三一行人全都进入密道，吴哲取消了虫洞。接着马上再次吞了几个紫色兽丹，八人进入虫洞的消耗，要是没有兽丹一直补充着体能，吴哲肯定直接晕眩了。

    还好最近去须弥塔刷的紫兽丹数量够多。

    等有些缓过劲的时候，吴哲在怀中摸出了一把小石子，在身旁李金辉和李凡亚好奇的注视下，伸手把几颗石子直接丢向了阵法外的某处地方。