
    ..

    命中！

    先前鬼雾林一趟，吴哲知道自己的准头不行，这次就拿着一大把石子一起丢，总有一个是会丢中阵眼的。

    “huang”

    一声闷响。

    凶蜥鸟果然是厉害的飞行宠物，感觉到了危险，突然就停在空中原地煽动着翅膀，不再前行，一双乌漆墨黑的小眼珠死死盯着吴哲所在的位置，愤怒的叫唤了一声。

    “qiu！”

    “怎么了这鸟？还飞不飞了？”

    “诶。你们看！凶蜥鸟怎么一直盯着金辉所在的那个阵法？”

    “它不是盯着金辉，而是盯着那猴脸面具之人。肯定是那人做了什么手脚，惹怒了凶蜥鸟。哈哈哈哈，这是他自己找死。”

    “.......”

    虽然之前琢磨了很久，但是这飞行阵法毕竟不是自己设置的，而且也没有人教导，吴哲对它还是不怎么了解，只知道触碰阵眼会改变飞行阵法的位置。见到凶蜥鸟竟然能躲开，马上继续向那阵眼丢石子。

    到了凶蜥鸟这个等级的妖兽，都对自己的生命看的格外重要。所以它不敢大意，躲避乱窜的飞行阵法同时，借机口中吐出一道雷电，直接砸向了吴哲所在的位置。

    运气不好，没有砸中吴哲，反而鼓起了那阵法周围厚厚的灰土。

    “原来是雷元素的鸟兽，红石地洞的阵法全都带有雷元素的，难怪你可以感应的到。”

    五行属性为金、木、水、火、土，这世界还有很多其他的属性，譬如风、雨、雷、电、暗等等，这些都是从五行属性中变异产生的，被大家称之为元素。

    漫天飘起的灰尘，量凭吴哲再厉害，也是很难再多次丢中阵眼了。

    这灰尘对凶蜥鸟貌似没有任何影响，没过多久，它就已经带着李家一行玩家落在了紫红色巨石旁。

    李家一行人跳下凶蜥鸟想找密道，却是再找不到任何痕迹。

    虫洞的出口就在红石地洞另一边，一个极为隐蔽的小角落，云十三他们不知道虫洞这回事，还以为这红石地洞真的有这么一个密道，各自警惕地拿着武器观察着周围。

    凶蜥鸟本是想继续攻击隐藏在漫天灰尘里的吴哲，但是感受到紫红色巨石的力量后，就愣在地上不再动弹了。没过几秒，整个身体忽然就冲向了巨石，用嘴舌不停的撕咬死舔，其身子上一半没有下去的玩家直接重重被甩飞出去，连驯兽师也是如此...

    “这是...”

    “这肯定是真宝贝了，连凶蜥鸟看到都忍不住上前争抢。快点把驯兽师扶起来让他去把这凶蜥鸟好好安抚一下。”

    “好..”

    吴哲看不清楚那边到底发生了什么，本想拼一把让云十三他们现在就动手。可没想远处传来了玩家的撕叫声，吴哲的私聊界面也就迟迟没有打开……

    凶蜥鸟竟然一口就吞下了它的驯兽师，吓的其他玩家不停的退后，有的甚至还闯入了周围布置的阵法之中。

    “孽畜！妖兽就是妖兽，看到重宝连驯兽师都不认了..”

    “怎么办宇叔？没了驯兽师可如何是好？”

    “没事，只要我们先别去惹怒它，凶蜥鸟应该不会杀害我们，你快些联系外边的人，问问驯兽师被凶蜥鸟吃了该怎么办....”

    “我马上就去。”

    “........”

    又半个小时，李家那些玩家没有任何的办法，只能干等着。灰尘终于全落了地，吴哲的视线又能清楚了。

    一群玩家谨慎的围着凶蜥鸟，而那凶蜥鸟却一直在用锋利的嘴啄着红色巨石，吴哲看的有些不太明白。可李宇却沉不住了，只见他对着凶蜥鸟挥出一刀，空中出现一道蓝光刀气，带点火红！

    凶蜥鸟哀叫一声，愤怒的转头就是喷出几道闪电，煽动翅膀刮起大风，把很多玩家都吹到了阵法之中。

    “孽畜！大家注意，凶蜥鸟已经乱了心智，你们谁都可以对他进行击杀！”

    “.........”

    慌乱之中，李宇却是变傻了。这凶蜥鸟乃红色等级的妖兽，又岂能是这几个玩家可以对付的了的。

    但是这群玩家还是听着指挥，各种攻击不断砸向凶蜥鸟...

    安静了的尘灰，却在红色巨石旁再次掀起……

    ........

    红石地洞中兵器碰撞声、哭喊声不断，尘灰飞扬，大家就要看不清楚面前的同伴了。

    就在这时，地洞中突然传来了几阵铃铛声，通透明亮，却带着汹涌的怒意。凶蜥鸟难得恢复理智，停止了攻击。

    一下子，所有玩家也都停下了手中的动作。

    云十三在外边，视线并没有受尘灰的影响，他发现了个可疑情况，马上向吴哲发送了私聊提醒：“吴哲！红石地洞入口来了个奇怪的NPC，拿着一个铃铛，你能看到么？”

    收到云十三的私聊，吴哲转头看到了震惊的画面。

    安九月！！！！！

    模样年轻，穿着打扮寻常，手握铃铛，头顶显示着安九月三个大字的NPC出现在红石地洞的入口。

    安九月绕过门口的玩家，快步上前，误入困兽阵法内。只见他不慌不忙，摇晃着那个拇指大小、发着金黄色光芒的小铃铛，铃铛周边隐隐残留着雷元素。

    没响几声，困兽阵法就失去了作用，安九月竟安然无恙的走出了困兽阵法。

    接着，又听到他念了几句奇怪的咒语，红石地洞入口竟然出现一层结界。

    吴哲记得，这层结界和先前被乐丰衣释放爆炸破坏的那个结界相同，那些还在收费站入口，等待进入的玩家，再也没办法可以进入红石地洞了。

    安九月继续念着咒语，慢慢往红色巨石所在的中心位置前进，其所经过之处，周围的阵法全都失了功能。

    这样破阵和设立结界的方式吴哲见所未见，已经完全呆住。

    安九月身后剩余的大片散人玩家看到后，也都大胆的迈开步伐，尝试着向前走去。虽然红石地洞中的阵法已经失去了效果，但吴哲画的抽水马桶陷阱还在，还是有不少玩家掉入其中。