
    ..

    慢慢的，掉入抽水马桶陷阱的玩家数量开始增多，吴哲感受到身子体能的流失，没有多想，又吃了一把兽丹，并马上解除一部分抽水马桶陷阱，只留下少许，内心暗自庆幸还好发现了抽水马桶陷阱的缺点。

    等安九月走到前头，吴哲感觉到把自己困住的阵法开始松懈，一个贴地翻滚，成功躲过安九月和其身后过来的一大群玩家，快速潜入到尘灰的遮挡范围之中...

    李金辉一直盯着吴哲，看到吴哲竟然跑出了阵法，也大胆尝试，没想到真的能安全离开阵法了，便敢紧也尾随而去。

    李凡亚没他那么大胆，逃出阵法后就往安九月身边靠，她觉得安九月是自己这边的帮手。

    安九月没有搭理李凡亚，停在了尘灰外边，不知道他在想些什么，估计他也无法看清楚里面的情况。

    李凡亚推了推身后挤过来的玩家，看了眼安九月脑袋上的名字，嬉笑的挽上他的胳膊，却被安九月快速绕开。

    有些尴尬，李凡亚马上干笑几声说道：“这位...安九月前辈，你也是我家族找来帮忙的么？”

    身后的一些玩家也不忘拍马屁，他们可看到了这NPC的厉害，抢着往他身边挤。

    “安九月前辈，你可太厉害了。”

    “.......”

    散人玩家七言八语的说什么都有，都在讨好着能破除阵法的安九月。他们却不知，这些阵法原本就是安九月设下的，所以才能如此迅速的破开。

    安九月多少有些听明白玩家说话的意思，露出个耐人寻味的笑容，慢慢说道：“你们快点进入尘灰中帮忙，我们人多，那凶蜥鸟必死无疑。我在外边看看还没有阵法需要继续破开，防止你们再受困。”

    “谢谢前辈！”

    “走，我们快上。抢到功劳也许还能借机加入李家！”

    “那可是四大家族之一的李家啊！”

    “大家快点上。”

    “.....”

    吴哲这会躲在自己先前准备好的，没有水流的抽水马桶陷阱之中，随时和云十三保持通话，以便确定着安九月的一举一动。

    凶蜥鸟不舍得离开红色巨石，但它似乎又受不了外面一直有个未知的威胁，愤怒的发出一阵嘶吼，慢慢飞到空中，煽动翅膀，夹着雷光。

    雷元素大招！

    “雷风乱斩！”

    .....

    顷刻间，红石地洞里的尘灰全部被吹散开来，里里外外没有一人还是站立着的！

    外边入口的玩家和云十三他们皆晕倒在地。只有安九月，利用铃铛召唤出了一层附带雷元素的金光保护圈，安好的站在那儿。

    凶蜥鸟很好奇，自己的绝招没有把安九月杀死，恼怒的看着他，对着安九月又煽了道闪电。

    闪电只经过安九月的身子，却无法伤他分毫。

    不舍得离开红色巨石，凶蜥鸟的脑袋摇晃了几下，不再管安九月，重新回到了巨石旁边。在他的思想中，只要面前这人不干扰自己，就没必要浪费时间击杀他。

    安九月看着周围躺在地上的所有修炼者，无奈摇头自语道：“怎么都是些刚刚修炼的雏崽子，要是有个八脉之上的修炼者和我联手，也没必要怕这篱下凶鸟。”

    安九月虽然懂风水和一些简单的阵法之道，又身怀异宝，但他却不懂武技。本还以为那么多修炼者能把这凶蜥鸟给杀死，就算杀不死它也能消耗掉凶蜥鸟的大部分体能。却不曾想这些人全部都是那么弱小，场地里这么多修炼者竟找不出个八脉之上的...

    看着凶蜥鸟不停啄击着红色巨石，安九月又恼怒的自语道：“你们这些弱小的修炼者，是如何控制这凶蜥鸟来到红石地洞的？真是坏我大事！”

    ...

    吴哲还躲在抽水马桶内，不知道外面的情况，云十三没有回复他的私聊，等外边的声音轻了一些，吴哲悄悄顶着底盖，露出一丝缝隙，看到安九月安静的站在先前的位置，不知道在做些什么。

    只能等着！

    这时，红色巨石的另一头也有一个玩家和吴哲做着相同的动作。

    是李金辉，他一直跟踪着吴哲，看到其主动跳入抽水马桶中，也模仿着他的模样，找到先前有玩家掉入进去的一个抽水马桶陷阱，闭气跳入。

    吴哲不会设下两个没有水的抽水马桶，但李金辉这人臂力较常人出色，他提前有了准备，进入抽水马桶后，双脚撑着左右两边的岩壁，双手牢牢的抓着井盖，竟也能和吴哲一样，一直躲的好好的。

    唯一的不同就是李金辉要比吴哲累的多，也更危险，稍一松懈就会掉入水中被冲走。所幸他先前吃了几个兽丹，倒也还能坚持着。

    ……

    也许怕凶蜥鸟破坏红紫色巨石，安九月终于是动手了。

    他走到凶蜥鸟周围，拿着手中铃铛，狠狠的丢向了它的身子。

    铃铛发出一团金光，凶蜥鸟的背部突然着起雷火来。

    也许安九月还无法娴熟的操控这小铃铛，这些火对于这个等级的凶蜥鸟来说伤害没那么大。后者只煽了煽翅膀，就出现大片雷光把火给灭了。

    但也就是在凶蜥鸟转身张开嘴巴想要吐出雷电反击之时，那铃铛却瞬间巧妙的钻进了它的嘴中！

    一道强风，把没有铃铛保护的安九月给扇飞了。红色巨石旁边只有凶蜥鸟这头凶兽在原地痛苦的哀叫着。

    安九月是故意攻击凶蜥鸟的翅膀的，这样后者发动雷属性攻击就只能选择其他部位，最有可能的就是嘴巴，没想到真的被安九月赌中了！

    看到凶蜥鸟已经被控制后，安九月吐了口血，擦干净嘴巴，大笑着站起身子，口念咒语，心情好的似乎已经成功了....

    ....

    “吴哲，刚才我晕倒被送到隔离时空了。”

    “我猜到了。你们先等我安排，继续给我说说外面的情况。出现个NPC，我也不知道会发生什么。”

    “好。”

    挂断云十三的私聊，吴哲继续观察周围的情况。