
    ..

    应该是五分钟的时间到了，除了先前死亡就变成白光消失的玩家，一些只是晕倒并没有死亡的玩家也陆续站起身子，领头人李宇先前离凶蜥鸟比较近，在凶蜥鸟进攻十秒钟后就已经变成白光消失重生。

    安九月好奇的看着周围的修炼者，奇怪这伙人怎么同时恢复好了身子，马上对着他们叫喊道：“凶蜥鸟已经被我打成内伤，你们快去结果了它...”

    已经吃过一次亏，一些玩家本是不想再轻信安九月，况且李家的领头人和一些家族成员都已经死了，他们已经没必要拼命了。

    只是这群玩家看到凶蜥鸟好像真的受了什么严重的伤，身体都站不直，一直可怜的嗷嗷叫唤，而安九月的嘴巴残留血渍，看着也像是受了伤...

    现阶段能杀死一只凶蜥鸟这样级别的妖兽，先不说能不能爆出问号口袋了，光是红色等级的兽丹就让人神往..

    几个胆大的玩家慢慢靠近凶蜥鸟，周围的玩家也都陆续上前，他们可不能错过那么好的机会..

    安九月就站在这群玩家的身后，嘴巴里不停念叨着一些奇怪的咒语。那凶蜥鸟不断摇着脑袋，痛苦嘶叫，看着围住自己的这群玩家，怎么都提不起体能对他们发动攻击！

    终于有人耐不住性子先行出手！

    一刀下去，凶蜥鸟没有反击，周围所有玩家都群起而攻...

    ...

    十多分钟后，凶蜥鸟还在痛苦地叫喊..身子上已都是外伤，现阶段玩家没有五行属性辅助，门派技能也还学的不多，就普通的砍杀并不能给凶蜥鸟造成什么大伤害，凶蜥鸟的痛苦都是来源于肚子中那神秘的铃铛法宝。

    安九月有些无奈这群修炼者的攻击强度，暗想这样下去什么时候才能杀死凶蜥鸟，等被大佛寺和崇阳殿的修炼者发现就大事不好了。

    想着想着，咬牙握拳，打坐在地，好像是要为发动什么秘技做准备。

    吴哲看的仔细，给云十三发了私聊，让其从背后偷袭安九月。云十三会意，跟彭禹一伙人慢慢靠近安九月。

    安九月没有继续念着咒语，凶蜥鸟的疼痛慢慢减少，它开始反击了...

    云十三一伙人也被夹带雷电的狂风吹的往后滚了几圈，每人都浑身有伤，再不能轻易靠近安九月。

    等安九月口中喷出一口精血之时，其隐约要被吹飞的身子瞬间变的稳固了。只听凶蜥鸟痛苦一声嘶叫，晕倒在地上再也不动弹一下。

    死了？

    “哈哈哈，想不到我安九月今天不仅能夺走龙眼石，还和雷魔金铃的沟通更近一步。真是要谢谢这群不知道从哪冒出的散修了。”

    安九月双眼通红，带着黑色，嘴巴残留鲜血，站起身子一步一步走向凶蜥鸟，等到了位置，一脚踩在凶蜥鸟的脑袋之上。

    吴哲看的清楚，安九月的表情恶心到了极致！

    “tuan”

    吴哲终于动了！他跳出坑，直接就撞向安九月。

    安九月以为是凶蜥鸟又醒了，被这声响给吓了一跳，往吴哲的位置又靠近几分。

    吴哲乘机一把抱住他，两人一起在地上翻滚了几圈，本想用舞尤击杀安九月，可后背还没完全愈合的伤口再次喷出鲜血来，吴哲没有一丝多余的力气。

    云十三知道吴哲不是安九月的对手，忍着巨痛往中心位置爬，彭禹看到了，也跟着云十三一起爬...

    还好整个红石地洞已经被安九月用结界封锁，还在收费区的玩家是怎么都下不来的..

    其他的修炼者都对自己特别的恭维，安九月不知这个仅仅二脉的修炼者为何要攻击自己。愤怒的爬起身子，乱骂一通！

    他无法上前打杀吴哲，因为先前释放的秘技让其受了不少的反噬，得保存一些体能以备不时之需。

    安九月小心的退到了凶蜥鸟旁边，开始捡着地上散落的乾坤戒子，稍微花费些时间就能破开，大口吃着兽丹恢复体能。

    吴哲想到了安九月的顾虑，费力的转了个身，平躺在地上，从怀中悄悄掏出一张较先前要小很多的黑色图纸。

    这黑纸上有困兽阵法的图案，等吴哲在黑色图纸上打坐好身子，找到阵法上前左右三位，困兽阵法成功启动。

    ..

    “你的媚妖是我杀的，你知道她临死的时候表情有多么的可怜么..？”

    吴哲的话让安九月安静下来，没有继续服用兽丹，待其转过头看向吴哲后，双眼变得更红更黑了..

    “原来是你杀了小狐...小狐随我多年，竟是被你杀了，你还敢当我面说出来..哈哈哈，我正愁找不到仇人..那...你就给小狐偿命吧..”

    安九月刚靠近吴哲，一条条黑色的细线便困住了他身子。

    困兽阵法！！！

    “这是！原来入口那阵法是你放的，你还懂得设阵？”

    吴哲笑着，看着黑线慢慢包裹住安九月，轻叹一声：“乐庙城的债，是时候还了。”

    “什么？你..你是谁...你到底是谁！”

    安九月的表情极为震惊，他不敢确定吴哲说的话是什么意思，但总感觉面前的修炼者好像知道了什么。

    吴哲慢慢拿出舞尤，在安九月看来，这仅仅就是一个握拳头的动作。

    “吴哲！！小心...”

    云十三的提醒还是晚了，一把蓝色的钢刀直直插入了他的身体！

    李金辉！

    他迅速跑到吴哲身后，在困兽阵法牵制住他的前一秒，让钢刀稳稳穿过了吴哲的胸口！

    李金辉本来是使斧头的，但是不知从哪拿了把钢刀，钢刀横穿了吴哲的心脏，伤害反而比斧头来得更好。

    安九月早就发现了李金辉的小动作，一直很好的吸引着吴哲的注意，等李金辉成功偷袭到手的时候，这才开始大笑出了声。

    “不！吴哲！！！！”

    云十三一声大吼，只是地上满是吴哲设的抽水马桶陷阱，他和彭家的兄弟过不去，等到发现李金辉要偷袭吴哲的时候，再提醒已经晚了...

    ...