
    ..

    红色巨石在这一刻大放异光！

    似乎听到了一阵龙吟声。狂风四起，红石地洞强烈的大风刮的大家睁不开眼睛，但是却没有灰尘漫天！

    “系统提示，十秒内没有特殊复活道具，玩家直接死亡。”

    “7”

    “4”

    “2”

    一团黑光罩住了吴哲，让倒计时在2秒的时候硬生生停了下来。

    “小黑？”

    “系统提示，复活成功！由于能量有限，玩家将以晕眩状态进入隔离时空。”

    “系统提示，今天是你第一次昏迷，请在隔离时空等待五分钟，方可再次进入龙随世界。”

    .......

    风停，大家睁开眼睛。

    红色巨石已经消失不见，场地中心只有安静晕躺在地上、胸口插着一把钢刀的吴哲。以及在吴哲身边，被黑线死死捆绑着的李金松和安九月。

    而那只凶蜥鸟，已经被风吹到了远处，它应该还活着，因为那么久过去了，它还没有变成白光消失...

    十秒钟了，云十三看到吴哲的身子一直没有消失，应该是还活着，忍痛站起身子，冒着生命危险，爬往中心位置，他只能大致记住一些没有抽水马桶的位置...

    “不，龙眼石，我的龙眼石去哪了！！！”

    青光一闪，在安九月的吼叫声中，云十三赶到了，长剑丢向李金辉的头颅。

    没几秒钟，李金辉已经变成白光消散了。

    安九月看到了，马上口念咒语，召唤着雷魔金铃。当云十三正想继续攻击安九月时，那在凶蜥鸟肚子中的雷魔金铃从凶蜥鸟嘴巴飞出，出现在空气之中。

    两道金光，雷魔金铃直接撞向云十三，把后者给打飞出去，云十三吐出的一口气血粘上了雷魔金铃！但他却是第二次晕眩直接离开了游戏...

    粘上云十三气血的雷魔金铃不停摇晃着身子，从来没有过的兴奋！

    五分钟过去，吴哲这时候也醒了过来，他还没来得急反应就被一只脚重重的踹向了脸部，整个身子飞离了困兽阵法，滚的老远！

    和破碎的猴脸面具一样，插在吴哲胸口的钢刀也掉落在地上...

    “就是你，就是你把龙眼石拿走的！！我看到了，龙眼石是在你身上消失不见的！快点把它还给我！！”

    安九月披头散发，双眼周圈青筋暴起，和刚入红石地洞时温文尔雅的模样有着天壤之别，似乎着了魔般。他手中的雷魔金铃发出奇特的光芒，不停摇晃着身子，发出瘆人的铃声。

    这铃声能控制安九月的心智！

    邪物！！！

    那金色铃铛必定是邪物的一种！

    龙随世界中除了有那些天才地宝之外，还有不少的邪物。邪物和宝物不同，它能迷乱人的心智，控制他们的心神，对玩家也是如此。

    通常辨别邪物的主要方法就是看人驱动法宝时的双眼和动作。双眼通红、行动诡异者，大多数便是了..

    新闻区有很多因邪物着魔的玩家，吴哲看到过他们在视频内的模样，难怪先前安九月眼睛通红的模样有些怪异，他定是中了金色铃铛的反噬已经入魔！

    没有理会脸上传来的火辣，吴哲看着身旁的云十三身，他已经开始打坐，今天是第二次进入隔离时空了，云十三得明日才能再进游戏。

    吴哲又看向了彭禹一行人，他们几个骨头好像都已经被凶蜥鸟给打断了，躺在地上动弹不得。

    必须得救他们，吴哲拖着身子，快速爬向了彭禹一行人所在地。

    突然感觉到胸口的舒痒，吴哲拉开衣服差点没吓一跳，他的胸口现在有个巴掌大小的黑洞，洞里有块红色的小石头正和血肉快速的接触融合，却感觉不到一丝的疼痛！

    慢慢的黑洞彻底消失不见，胸口处已经变成了红色一块，像是之前那块大型龙眼石缩小后的模样。

    “这是什么！！！”

    ……

    震惊过后，吴哲还是想不明白，没有时间过多思考，赶忙把衣服整理好，继续往彭禹身边爬。身后的安九月在原地痛苦转圈，不知道会再做出什么事情来。

    “猴脸...呃..吴哲兄弟？原来你这么年轻！”

    听到彭禹的话，吴哲摸了摸脸蛋才知道那猴脸面具已经不见了，刚才云十三已经叫出自己名字了，吴哲也就不再隐瞒，对着彭禹一行人点头示意。

    彭禹这才发现云十三打坐在中心区域那边，发出一阵疑问：“咦，鱼思衫他竟然又晕倒了...”

    看着云十三，吴哲勉强挤出笑容，摇了摇脑袋说道：“思衫晕倒也是好的，起码我们不用担心他的生命危险。那安九月好像是着了魔，我们不是他的对手，先出去再说吧。”

    彭禹听了吴哲的话没有多少反应，只是点头答好。彭天却好奇的问道：“周围已经都被结界包围，我们怎么出去？”

    吴哲刚想回话就听到一声闷响，红石地洞的再次变的看不清楚。这次不是那些灰尘的影响，而是从雷魔金铃散发出了一些奇怪的黑烟，把整个红石地洞中心位置都遮盖住了。

    吴哲叫彭禹他们互相搀扶着，一同到了凶蜥鸟的旁边，从乾坤戒子中拿出所有兽丹一口吞了下去。

    獾色笔在地上画了个圈，吴哲睁开眼睛后，地上的圈马上变成了一个实质的黑洞。

    彭禹一行人的表情马上变为震惊，反应过来后，他们听着吴哲的指挥，扛着凶蜥鸟跳进了虫洞之中。

    留下的只有安九月不断的痛苦咆哮声，还有安全打坐的云十三和一些其他也在打坐的散人玩家...

    “系统提示，您在十二小时内二次昏迷，为了您的安全考虑，五秒内，系统会将您强行登出龙随世界。”

    “系统提示，由于您这次是二次昏迷，您的游戏道具獾色笔所绘画出的所有实质东西都将消失不见。”

    ……

    小毛球还在呼呼大睡，现在这小东西吃了就睡，过的很是舒服。吴哲笑着抚摸着他，脑海中却在消化着刚才在龙随世界中经历的事情。

    “安九月要是被邪物迷乱了心智进入魔道，以后再想对付他可就更难了...”