
    ..

    小毛球舒爽的伸了个懒腰，睁开大眼睛，对着吴哲眨了眨。

    窗户外黑蒙蒙的，已经到了深夜。宿舍里的其他人都已经进入了游戏。

    “吱吱。”

    “好，今天我们去吃顿好的。”

    “吱吱吱...”

    马家餐厅，

    带着侥幸的心理过来，却没想到马家餐厅那么晚了还在营业。吴哲控制好轮椅，推动餐厅的大门。

    “铃铃铃~”

    “嗯？原来是你，都这个点了，不去玩龙随世界跑我这里干嘛？”

    吴哲关上门，慢慢的靠近了马大厨，有些难为情的笑道:“嘻嘻，我肚子饿了。宿舍没有食材，就出来找找，没想到您的店还在营业。而且我还没有兼职，身上也没有钱了。不知道您上次说免费招待我的事情还算不算数....”

    马大厨对吴哲印象不错，被他现在的窘样给逗笑，对其招了招手说道：“算你小子运气好。我刚研究出一道新菜，你来帮我尝尝。”

    “好的好的。”

    “对了，把你那小伙伴也放出来吧，别让它偷偷摸摸的吃了，它的嘴可是比你还刁。”

    “吱吱吱。”

    上次吃饭的时候，就马大厨那角度最容易发现小毛球，吴哲尴尬的笑了笑，也没继续掩藏，从怀中捧出了小毛球。

    “您这有没位置稍微低些的灶台。我答应今天烧个好吃的给小毛球。”

    “有的，我带你过去。”

    “好，您还得给我准备一些食材，今天我也让您也尝尝我的手艺....”

    马大厨笑着点了点头，上一次他就知道吴哲也懂得烹饪。

    ....

    马家餐厅再次响起了钢琴声。

    餐桌上杯盘狼藉，没有残留任何的食物，这多半还是小毛球的功劳。这小东西不知什么时候开始又睡着了，也许是喝多了罢。

    马大厨也趴在了饭桌上，他刚尝到吴哲配制的欲死酒，没有忍住一下子喝高了。

    吴哲控制着轮椅，享受着音乐和美酒，慢慢收拾着...

    幸福，其实很简单。

    “铃铃铃~”

    “请问，这里还营业么？我肚子好饿，寻常店早就关了，今天找来找去只有你们马家餐厅还开着...”

    吴哲看向门口处，来的是个女孩，没有穿校服，吴哲不知道他是文学系还是武学系的学生，暗自心想一个女孩子怎么喜欢大半夜在外面瞎转悠。――建德军校在晚上不限定学生必须穿着校服。

    也许是刚才饥饿的感觉给自己印象太深，吴哲操控着轮椅戴上马大厨放在椅子上的厨师帽，把小毛球收进了金角袋中，才对门口的女孩说道：“呃，你进来吧。已经没有食材了，要是不介意我可以给你烧个蛋炒饭。”

    “当然不介意。现在只要有吃的，不管什么我都愿意！”

    女孩好奇马家餐厅什么时候招收了一名学徒，而且还是个双腿不方便的学生，就多看了吴哲几眼。

    走到餐桌边上的时候，她才看到趴在上面的马大厨，桌上一片狼藉..暗惜自己没有来的早一些...

    ......

    “这！！这是我吃过最好吃的蛋炒饭！！！！马家餐厅不愧是马家餐厅...”

    吴哲笑着把厨师帽放回了原处，继续移动到餐桌旁边收拾。马家餐厅的钢琴声又大了几分，带点女孩着急吃东西的声响，有一种说不出的感觉。

    “看来你真的是很饿啊。”

    “不是...不...是，是你烧的..太，太好吃了..”

    收拾的差不多，随手拿了一些水果，吴哲降其榨成汁递给了女孩。看着时间也快到12点了，就想试着叫醒马大厨。

    可后者已经开始打起了呼噜，怕是已经睡熟了..

    女孩吃饱喝足，看到吴哲一脸为难样，上前问道：“需要帮忙么？”

    “呃...那个，你能帮我把马大厨送到二楼的房间么？我现在这个样子好像办不到。”

    “小意思。”

    女孩简单的就把马大厨扛在了肩膀上，惊的吴哲的嘴巴久久没有合拢。

    这女孩的模样那么瘦弱，没想到力气却是如此之大。建德军校确实是能人辈出的地方...

    “那个，我知道马家餐厅的收费情况，你看你们老板都醉了也不知道...今天这顿那么好吃的炒饭肯定得要不少钱，你能不能给我打个折....”

    原来是因为这事才让面前的女孩露出这样窘迫的表情。

    “今天这顿算我请的，就当谢谢你帮忙把马大厨扛回房间了”

    …….

    乐庙城，乐丰衣家。

    “总算来了你。”

    “猴脸兄，不对，应该是吴哲兄..”

    “哼哼..”

    睁开眼睛，是一头小野猪在舔着自己。吴哲吓的站起了身子，原来是彭禹的本命兽。

    收拾好一切后，一点多才上的游戏。

    云十三、彭禹和他的几个兄弟围在了自己的周围，不知道云十三什么时候出来的，彭禹他们多半是一直在这里等着自己。

    他们用长刀架在醒过来的凶蜥鸟脖子，后者没有乱动，也许是雷魔金铃没有继续伤害它，又没有了龙眼石的诱惑，凶蜥鸟又变回原来乖巧的模样，不然就彭禹几个浑身是伤的人怎么可能是凶蜥鸟的对手..

    五十平米大小的衣服店，瞬间有些拥挤起来。

    吴哲站起身子对彭禹他们点头示意，看向了身旁的云十三问道：“思衫，你是怎么出来的？”

    “等我醒来的时候，红石地洞除了剩下没死的那些玩家，已经什么都没有了，我就杀了他们直接从出口处走了出来，知道你们在这衣服店铺里就过来了，这是我收集到的乾坤戒指，已经破掉了玩家的神识，你快拿些吃些兽丹。”

    吴哲接过几个乾坤戒子，又说道：“看来安九月已经走了，不知道他有没有成魔...”

    “管他呢，反正只是个NPC，在意那么多干嘛。倒是你的本命兽呢？我找了一圈都没发现。”

    吴哲摸了摸胸口，感觉到小黑还活着，顿时舒了口气。本想打开衣服看看胸口的情况，但周围这么多人，又觉得不太方便。

    彭天看到吴哲的表情，不知道其是不是有些失落，笑着对大家挥手说道：“没想那么多了，这次我们大家有惊无险，算是顺利渡过这劫了。”