
    ..

    怕云十三担心，吴哲对他笑道：“小黑安全了。”

    “这样就好，现在我们的难题就是这只凶蜥鸟了，你打算如何处置？”

    “我们先离开这，试试能不能驾驭凶蜥鸟去白帝国，我得把小白接回来。”

    云十三点头，转向彭禹问道：“那彭禹兄你们？”

    彭禹刚想回答，一旁的彭天却是抢在他的前头说道：“我们也一同前去，这凶蜥鸟还需要人帮忙控制着，就你们两个怕是会人手不够。”

    虽然不知道彭天为什么要一同前往，但是彭禹对他是十分信任，没有多想就在身后点了点脑袋说道：“就按彭天说的。”

    吴哲也喜欢他们一同前往，对彭禹说道：“那最好了。我可以在凶蜥鸟上帮你们多画一些困兽阵法图纸，再教你们如何发动阵法。”

    “太谢谢了，吴哲兄弟。”

    “是我要谢谢你们才对，这几天多亏了有大家的帮忙，不介意的话，我们加个好友吧。”

    彭禹十分兴奋，之前一直想和吴哲加好友，没想到现在吴哲却是主动来加自己...

    等大家都走出衣服店铺的后，吴哲走到了摇椅旁边，摸了摸上边的扶手...

    内心自语道：“丰衣叔您放心，安九月要是没死，我一定会找到他，为你，为乐庙城报仇。”

    ……

    凶蜥鸟变回了以前的性情。虽然它脖子被架着刀，却也十分的听话，丝毫没有反抗。背着大家快速的在高空上飞行。

    吴哲用黑金笔画了一些困兽阵法，在空闲之余才偷偷掀开衣服看自己心脏的情况。

    心脏的位置多了一块红色的胎记，吴哲能感觉到龙眼石强大的生命力量，带点小黑的气息。

    小黑就在自己心脏的位置，肯定在自己快要死亡的时候，小黑出手相救...

    “你的刀伤如何了？”

    吓了一跳！

    吴哲整理了下衣服，对着云十三摇了摇头说道：“运气好，刀没有刺中要害。不过好像刀口有毒，心脏上出现了巴掌大小的红色胎记，现在大概不会有事了。”

    “李金辉那个小人，竟然干偷袭的事情。大家族里出来的人也不过如此。”

    “反正你都已经杀了他了，李家我们最好还是别去招惹，毕竟他们人多势众。”

    “嗯，我知道。”

    “.....”

    凶蜥鸟速度比红脖凶鸟快了几倍不止。大伙儿慢慢的感觉到寒冷，都蜷缩着身子，很安静。吴哲却是在尝试着用思想和小黑进行沟通，只可惜全都是石沉大海，没有任何的回音。

    ……

    凶蜥鸟太过招摇，吴哲在白帝国外人烟稀少的郊区用獾色笔画了一间牢笼把凶蜥鸟关在里边就和大伙一同入了白帝国。

    “猴...呃..吴哲兄。我们就此别过了。”

    “这次太谢谢你们了。”

    “客气了客气了，你给了我们那么多困兽阵法图纸，是我们该谢谢你才对。”

    “过了今天我就要回丘墓林了，你们要是用完了困兽阵法就联系我，我可以用快鸟给你们寄过去。”

    “这，这可是你说的啊，不许反悔啊，哈哈哈。”

    “哈哈，你们记得使用的时候千万得小心，只能在须弥塔内用这困兽阵法。须弥塔内到时间了就会自动传送走玩家，可在其他地方一旦启动困兽阵法，你们可就出不去了..”

    “哈哈，这个我当然清楚，谢谢提醒了.....”

    “.......”

    看着吴哲和云十三离去，彭天这才慢慢走了上来在彭禹耳旁轻声说道：“这吴哲不能为敌，只能深交。抛开这神奇的困兽阵法不说，他手中那根奇怪的可以画出实物和空间密道的黑笔就是个不俗之物。”

    “我知道。”

    彭禹笑着拍了拍彭天的后背，显露出一副没有过的成熟面孔。

    彭天被彭禹这模样给惊到了，他从来只把彭禹当成一个单纯的兄弟，想要为他排忧解难。却不知道从什么时候开始，这兄弟也慢慢成长了。

    不时，白帝国某处传来了几声爽朗的笑声。

    ......

    “唔吼！！”

    “小白，停停停，别舔我了，脸都湿了..哈哈哈......”

    一周多的时间，小白已经成长很多，估计要是站起来要比吴哲都还高了。它的叫声也开始慢慢蜕变，毛发比以前更加白亮，额头上的那个哲字也大了几分。

    吴哲摸着他，很是开心。

    “唔吼..”

    “你别找啦，小黑现在在修炼呢，不在我身边。”

    “唔...”

    云十三上前提醒道：“你的小白修炼是上来了，但是缺少历练。我建议你让它去参加斗兽，增加实战经验。”

    “这，斗兽不是很危险么？”

    “你可以选择非生死战的，我们很多玩家就是把烙印宠物一直丢在非生死战的斗兽场。”

    “难怪我都看不到你有带宠物，还有之前的那些玩家。”

    云十三点头继续说道：“因为玩家现在带着那些宠物会不方便，宠物现在这个等级在战斗中提供不了帮助，相反还会碍手碍脚，不如就把他们放在斗兽场增加实战经验。

    现在大多数人都是这样，只抓自己喜欢的烙印宠物，碰到资质好的就把他们放在斗兽场，等时间差不多了再去三生三世林想办法找三生石解除烙印宠物的烙印，再去进行本命兽匹配。”

    “原来是这样，那三生石好找么？”

    “这个不知道，现在应该还没有人找到吧。不过既然知道三生石是在三生三世林，肯定就能找到的。反正烙印宠物和本命兽也没有多大的差别。”

    “......”

    被云十三劝说着，吴哲把小白也放进了斗兽场，虽然有些舍不得，但是这是小白自己提出的强烈愿望，它也想快点变强。

    须弥塔三层，今天又变的更加拥挤。

    彭家兄弟们也戴着面具，占据了许多书架位置。他们都使用着困兽阵法的图纸，小心的击杀被包裹住的书籍妖兽，效率也是蛮高。

    新闻区头条一下子就被吴哲他们占领，很多眼红的人都开始想用重金或是稀奇宝物来购买交换困兽阵法图纸，只可惜他们注定不能如愿以偿。