
    ..

    现实世界，马家餐厅。.

    “咦，我？你怎么...”

    “您昨天喝醉了。我没钥匙就在这里帮你守着店了。”

    马大厨扶着楼梯，拍了拍额头，这才想了起来：“...我..想起来了...你这小子的酒也太烈了...我记得我没喝多少啊。”

    “您说好喝，一个劲的喝...”

    “哈哈，你的酒还有没有呢。我现在想想那个味道都还嘴馋。”

    吴哲移动着轮椅，准备离开马家餐厅，不忘回头嬉笑一句道：“我晚上再拿一些给您吧，到时候可别再喝醉了。”

    “你这小子，别您呀您呀的叫，听着怪不舒服。你就叫我叔好了。昨天你烧的不错，要是不介意工资低，就来我这里当兼职吧。”

    吴哲想起自己刚好没工作，最近的伙食费也没有来源，多半还是舍友掏钱付的。想想吃了那么多天的霸王餐，实在不好意思，赶忙点头答应了下来，感谢道：“我刚好没有工作呢，这可太谢谢马叔了。”

    “别谢那么早，我有条件的。就是你得经常给我喝昨天那个酒...”

    “那酒我也存货不多啊。这样吧，我可以先酿着酒，等一个月就能喝了。”

    “你这小子还会酿酒？一个月的时间？就能酿出昨天晚上我喝的那酒？”

    “是的...”

    “.....”

    吴哲留了个心眼，毕竟方生不息袋不能让其他人发觉。

    马大厨人很好，他没有给吴哲限定上班时间。知道吴哲的手艺不错，就让他晚上住在店里帮忙看店，可以烧一些小吃小炒什么的。――马大厨在晚上大多数都要下山住在外边，这样白天才可以带最新鲜的食材回来。除非有了预定，马家餐厅晚上基本都是没人看店的，其他学生服务员不会烧饭，他们又要去玩龙随世界，深夜是大部分餐饮业最空闲的时间段。

    .....

    还没因为找到工作的事情高兴多久，吴哲就收到了一个意外的消息。许然谢昌他们几个人围住吴哲，告诉他昨天军校已经帮他成功组好了二年级去锋锐大陆历练的小队，而且八个队友都特别厉害！

    吴哲还没反应过来，就已经被他们几个抱出轮椅带到了军校二年级的广场上。这里已经排列了不少的队伍。都是九人一小组。

    王醉之从许然手中接过吴哲，把他放在了一辆特殊的轮椅上。吴哲只感觉自己下半身暖洋洋的很是舒服。

    “你们几个，也快回自己的队伍吧。等会校长就来了。”

    “好的主任。”

    “.....”

    王醉之从口袋中拿出一根点子棒的东西，点开后出现一道红色的紫外线，对着吴哲的双腿一扫就被他收了回去。

    “吴哲同学，这轮椅是军疗轮椅，能加快双腿的恢复。至于队伍的事情许然他们都有和你说了吧？”

    “嗯，他们都解释了。”

    “你在游戏中的事情办完了吧？现在要是还不想去锋锐大陆的话还是可以选择退出的。”

    “办完了，我想去。”

    王醉之大笑几声，开心的摸了摸吴哲的脑袋说道：“我就说你没那么怂吧，那我就先不多和你做解释了，先送你去你的队伍中让你看看你在锋锐大陆的队友。等会校长就来发言了。”

    “麻烦你了主任。”

    ........

    广场最左边位置，这里较中心区域稍微安静些，大家似乎都不想往这角落靠拢。

    吴哲坐的新轮椅多半是治疗效果没有自动滚动的功能，王醉之把吴哲推到了某处，用手向那安静的角落挥了挥。

    一个身材消瘦的学生慢慢地跑了过来，他理着个小平头，左额头上有道明显的小疤痕。身材匀称，双臂上都是凸起的青筋。

    “王主任。”

    “这就是吴哲。也是你们今后的队友，带他过去吧，我还要回场地中心呢。”

    “好的。”

    王醉之拍了拍吴哲的肩膀，一言不发就离开了。接过吴哲轮椅的青年也是如此，什么话都不说，只是推着轮椅，走向了安静的角落。

    角落那边有三个女生和三个男生，互相低声交谈着。看到吴哲过来，突然就安静了下去。他们每个人的表情各不相同，不屑、期待、回忆...也许他们自己也不知道自己在想些什么。

    吴哲看到三个男生中有一个的身材较常人健壮，块头超大。满脸的络腮胡，要不是知道这些是二年级的学生，走在路上吴哲肯定会认为这是叔叔辈分的人。

    其他两个男生，长相都颇为耐看，还特别相像，只是有一种生人莫入的感觉。

    而那三位女同学，身材保持的极好。两个短发，一个长发。模样都各有各的特点和魅力。她们一直好奇的看着吴哲，指指点点的。

    推着轮椅的同学把吴哲放到队伍中心的位置就走开了，看到其他人都不说话，吴哲也不好意思先开口说话，干笑着闭上眼睛休息。

    差不多十来分钟后，队伍中最后一人，也是小队的队长慢慢走了过来。原本安静的角落终于有了声响。

    “元哥，怎么样了？校长答应没？”

    庞棋元手拿一块68号的牌子，摇了摇脑袋。

    小队的一些人纷纷把目光看向轮椅之上的吴哲，心中都有说不出的味道。

    听到有人说话，吴哲睁开双眼，和刚到的庞棋元四目相对。

    庞棋元有怒气，却对面前这个坐轮椅上的学弟不能出手，咬着牙一直盯着吴哲。

    吴哲感到有些莫名其妙，也就一直看着庞棋元。

    这是怎样的一种气氛！

    吴哲被分到的小队队名叫“三年”，意思是希望进入建德军校三年就能成功获得资格去参军。

    在吴哲没来之前，小队中原来八人的配合默契，化学效果堪称完美，基本作战已经完全够用，根本不需要再次组其他队友。

    庞棋元尝试过找文学系的学生，只是他们进入三年小队后，队伍里反而没了化学反应，能力直接被拉低，还不如他们八个像以前一样配合的好。

    久而久之，三年小队就没有再次添加队友的打算，没想到今天建德军校却是把吴哲送了进去。