
    ..

    三年小队队长“庞棋元”，留一头棕短发，长相俊俏。他是木属性全才，最擅长组织作战，各种简单好用的作战方式他都有学习。

    三年小队的其他人都是庞棋元一个一个找到的，且耗费了他不少的心血。

    庞棋元也是军校重点培养的学生，由于其貌帅气，个人能力突出，不乏有追求者。三年小队中的副队长，短发女生米肖玫和他有说不清的复杂关系。

    与其说米肖玫是三年小队的副队长，不如说她是庞棋元的准女朋友。只是因为中间发生了一些事情，他们两个迟迟没有迈过那道门。

    米肖玫一头短发，性格可爱大方，尤其是笑起来的两个酒窝，庞棋元经常会看的痴呆了，她是金属性的修炼者，擅长近距离速功，有过于常人的爆发力。

    要是平常的时候，米肖玫的性格是主动会去和吴哲打招呼的，也许今天碍于庞棋元和其他队友的关系，她也扮了个哑巴。

    三年小队狙击手，肖东。是个平头瘦猴子，就是刚才帮推着吴哲轮椅的学生。他和熟人无话不谈，但和陌生人却怎么都说不出一句话。

    萧东也是金属性的修炼者，视力特好，擅长远射，有一定的观察能力，也许是因为他身材消瘦，行动速度也是三年小队中最快的一个。

    洪鲲，三年小队个头最高，也是最壮实的一个。洪鲲五行属土，有高于寻常人的力量，现在正在训练庞棋元给其安排的抗击打课程，已经练得小有所成。

    洪鲲还有一个特点就是重情义，为人友好。只要被他认定的人，他就会对他付出百分百的真心，三年小队每个人都非常喜欢他。

    窦苇一，三年小队中唯一长发的女生，也是三年小队的队花和颜值担当。

    她和萧东性格差不多，不喜欢和陌生人有过多交谈。五行属火，擅长用剑，有家族祖传下来的剑法，认真打起来连庞棋元都很难招架的住她。

    宁木和宁土是三年小队的双胞胎。

    两人模样相似，性格却不相同，从他们名字就可以看出来，两人分别是木属性和土属性的修炼者。

    木土两种属性本是不能结合生子，可有人硬是安全的把孩子生了出来，还是个双胞胎。宁木和宁土都擅长用棍，两人还自创了一套组合技，运用的是得心应手。只可惜他们两人只有互相在一起时，才会有突出的攻击能力...

    最后三年小队里站在角落的那个短发女生叫冉子杏，和米肖玫的可爱不同，冉子杏有些像男生，是一个比较爱耍酷的女孩。

    冉子杏是学医的，在队中不需要其出多少力，主要负责的是治疗受伤的队友，还有研究各种各样的药物补品给队友提供帮助，她五行属水，个人能力一般，现在正在学一些基础腿力。

    ....

    庞棋元对吴哲简单介绍完自己和队友，冲着身后的几人懒散说道：“他叫吴哲，你们昨天就知道了，我们的新队友。体内没有任何五行属性，会一些体术，双腿也会很快恢复，是这次一年级文学系的特招生。”

    “特招生？文学系还有特招生这一说？”

    “元哥，今天我们有什么安排？”

    “等通知...”

    .....

    看到他们并不愿意和自己多说话，吴哲也闭嘴一言不发，人家不喜欢自己，没理由热脸贴冷屁股。

    过了一会，广场上的喇叭传出校长徐武的声音。

    “大家注意下，今天集合的你们这群学生中，有些队伍还是刚刚成立，有些队伍则是多了一些新成员。

    经过我们老师开会决定，从明天开始，现在场上所到的队伍都要离开建德军校，去五国内，找那些挂名军校里的学生队伍进行友谊切磋对抗。

    你们每个小队至少要去五国内的两所军校，进行不少于四场的友谊切磋对抗。

    友谊切磋对抗的情况各国军校都会进行录像，并发送到我们军校。

    由一些老师观察分析录像后，军校将会确定出一份名单，名单内列出的小队才能有资格去锋锐大陆...”

    “......”

    “现在我们会给每个小队一个福利，你们的小队在外出的日子，会有一名辅导老师带队，他们可全都是内阁的教师。这些老师会经过抽签的方式进入你们的队伍。

    好了，我的话说完了，下面所有小队的队长拿好了自己队伍的号码牌，等内阁老师到了就听从他们的安排。”

    “......”

    吴哲有看过军校的资料，内阁是建德军校的一个秘密教学场所，隐藏在海岛的内部。

    内阁的出现还得说到十九年前，是青海发生陨石事件的那天，涌泉海岛上突然滋生出一块奇怪石头，就在建德军校的后山。

    这体型似蛤蟆的奇怪大型石头浑身充满着能量，谁也不知道它是什么，但唯一能确定的是在它身旁修炼会达到事半功倍的效果。

    之后，建德军校就围绕这蛤蟆石头组建了一个秘密场所，称为内阁。

    前几年，科学家魏涵带着国家的领导人来过内阁，就是为了拿走一些蛤蟆石头上的成分加入游戏龙随世界中，为这事情，徐武当时还不开心了，差点就要和魏涵吵了起来。后来建德军校从五国处得到了一些好处，才把这事情给过去了。

    至于内阁的其他介绍就不多了，因为每个学生只有在锋锐大陆回来后，并且成功通过军校的考核才能进入内阁。

    但所有人都知道，内阁中的老师全是人中龙凤，无一不是战功显赫的退伍军人。

    没过几分钟，一阵难闻的烟酒味出现在三年小队身边。

    大家面前出现一位咬着雪茄、拿着酒壶的一个邋遢小痞子。

    这邋遢小痞子嘴巴上的胡子已经好久没有打理，显得特别的杂乱，刘海盖住了双眼，看着让人生不出好感。

    “68号，就是这里了..我是你们这次的辅导老师东方一空，你们可以叫我一空老师。”