
    ..

    其他人都还没反应过来面前的邋遢痞子就是自己小队分配到的辅导老师，小队中的萧东在这时却激动的跳出了身子喊叫道：“东方一空！！！您就是东曲国东方一空！！”

    东方一空被吓了一跳，轻疑一声，往后退了几步问道：“你知道我？”

    “嗯。...我经常看您在战场上和蛮人的作战视频，从小您就是我的偶像，我学习远射、提升视力就是受到您的影响！”说到这里，萧东的表情突然萎靡了下去，叹气继续说道：“只可惜，三年前你突然宣布退役，我就再也没有找到你的任何消息。没想到你在建德军校的内阁当老师，我真的是选对了学校。竟然有幸成为您的学生...”

    听完萧东的话，大家都知道了面前的东方一空应该是个了不起的人物。只是他的穿着打扮还有那...那应该算是习性吧，着实让人感觉到不舒服。

    也许是萧东提到了三年前的事情，东方一空突然就呆滞了。

    几分钟后才喝了口酒，对着小队的人挥挥手就转身走了。

    所有人都跟了上前，萧东肯定是最积极的一个，他还想继续和自己的偶像交谈几句。这样一来，就没有人帮吴哲退轮椅了，吴哲只能自己用手慢慢推动着，可这治疗轮椅的手推着实不怎么方便，行动速度超级慢....

    ……

    远处，徐武说完话慢慢走到了王醉之和章策元的身旁问道：“吴哲那孩子他..”

    “刚给他双腿进行紫外线探测了，已经没有任何毛病。可就不知道为什么那孩子就是站不起来...”

    “这多半就是他的心理作用，得看机遇了。对了，我安排一空的任务，他接了没有？”

    “接了，刚才看他已经去吴哲所在的小队了。”

    徐武露出微笑，点了点头就离开了，王醉之看向了身旁的师兄，见他好像不认识东方一空，露出个玩味的笑容打趣道：“师兄，那人可是东曲国的小鹰眼，你竟然不认识...”

    ……

    东方一空把三年小队带到了一半就停了下来，因为已经不见了吴哲的踪影。——小队的成员都忘了他。

    大家听到东方一空突然笑出的声音，每个人都瘆得慌……

    而吴哲这边，因为跟不上队伍，已经走散了，刚巧碰到个一年级武学系认识自己的同学，就拜托他帮忙把自己推回宿舍...

    ……

    龙随世界，

    和杜一平见了面聊会天，吴哲就去把小白接了回来。

    一个晚上的时间，小白已经浑身是伤。吴哲心疼的给它吃了几个紫色兽丹，就带小白离开白帝国走向关押凶蜥鸟的地方。

    可没走多久，小白就突然冲到了吴哲的胯下，一把驼起吴哲。

    它现在的身形体能驮着吴哲行走完全不在话下。

    确定好吴哲安全摆好姿势，小白就开始全力向前冲刺，比吴哲步行的速度快了很多..

    ...

    昨天晚上，吴哲去过鬼雾林问了花荼很多问题。胸口的龙眼石花荼无法解释，他只知道小黑还活着，而且还在吴哲的胸口之中。

    吴哲也问了自己脉门的问题，花荼的回答也是很虚，一切情况只有之后再看，吴哲只好告别了花荼，等身子出现什么变化再来找他们。

    ……

    凶蜥鸟很安静，也很安全，这里的位置十分偏僻没有其他人发现。吴哲一声令下，凶蜥鸟闻风而起……

    出发嘘谓麋地域！

    ……

    现实世界，三年小队中除了庞棋元，其他所有人都被东方一空倒挂在木桩上，更奇葩的是每个木桩下面都有一盒精致的盒饭，只是他们只能用闻的，嘴巴却够不着...

    庞棋元满脸怒色，对着东方一空咬牙说道：“一空老师，我回去都找了个遍，还是找不到吴哲。”

    “找不到你回来干嘛？”

    “您能不能把其他人先放下来，洪鲲他的身体不能这样长时间倒挂着。”

    东方一空不屑一笑，慢慢说道：“所以你还不快点去把掉队的队友找回来，在这里跟我废那么多话做什么？”

    “一空老师，那吴哲是今天才进入我们的队伍的，我们真的不是故意忘记的...”

    听到木桩上米肖玫发出的叫喊声，东方一空不知道从哪捡来的石子，快速就丢向了她所在的位置。那盒饭瞬间变成粉末，溅的米肖玫满头都是....

    “我不管那叫吴哲的是不是今天才进入你的队伍，但只要他已经是你们小队正式的成员，身为队长的你就要重视他。要是连队友都可以忘记抛弃，还组这队伍有什么用...”

    这样的话在这痞子模样的东方一空嘴中出来，画风有些格格不入，但庞棋元震惊的却是东方一空刚才随手的一撇，强到不行...

    会过来，庞棋元握着拳头，重重点了点脑袋说道：“知道了，是我不好。我继续去找...”

    ……

    龙随世界，

    凶蜥鸟快达到嘘谓麋地域边界时，突然就开始不听吴哲使唤了。

    嘘谓麋一代都是妖兽的禁区，阵法极多，很多妖兽都不敢随意乱踏入，这凶蜥鸟应该是害怕了，加上现在没有驯兽师在，吴哲已经驾驭不住它，就控制着凶蜥鸟飞往地下降落...

    ……

    “要么就把碧眼晶清兽的洞穴告诉我，要么你们就等着重生。”

    “啊..不要！”

    “你们干嘛，有本事冲我来。欺负一个女生算什么本事！”

    “你别着急啊，会轮到你的。哈哈哈”

    “就是，急什么，早晚都让你重生...”

    “哈哈哈..”

    几个小混混抱团，围堵了两个散人玩家。这样的事情在龙随世界随处都会发生。

    其中一个眼力较好的混混成员，看到高空有只大鸟下落，着急的上前拉着自己的老大哆嗦喊叫道：“彪..彪哥.那.那是什么妖兽..我们快跑...”

    “怕什么，这地方是妖兽禁区，那肯定是其他人的坐骑。”

    “坐骑？怎么可能有那么大的坐骑...”