
    ..

    狂风四起，凶蜥鸟刚降落在地上就把周围这伙人吹的东倒西歪、四脚朝天。

    小白有些晕眩，等凶蜥鸟站稳身子后就从它后背跳了下去吼叫几声，已经开始有一种百兽之王的味道。

    也就是小白这般吼叫声，更让底下这伙人害怕的不行。

    看清楚了凶蜥鸟上是个蓝发背着画筒的奇怪装扮青年，倒在地上的女生突然大喊起来：“蓝发大哥，你终于来了。就是他们，一直追杀着我们，你得帮我们报仇啊。”

    女孩的叫喊声传到吴哲的耳边，他跳下凶蜥鸟，看向了远处坐倒在地上的一群人。再转了转脑袋向四周观望了一下，不知道那陌生女孩叫的是谁。

    吴哲这一行为让这群抱团的混混以为他是要准备杀人灭口，那被称呼为彪哥的，不由自主的往后退了几步。

    “彪哥，这人...有高级飞行妖兽凶蜥鸟和纯种白虎...我看我们还是..”

    “哼，小贱人算你们命好，下次我再来弄死你...”

    彪哥确实被吴哲的阵仗吓到了，心想现在这个阶段就能够独自带着这样的大鸟乱飞的，自己这几个人怎么可能打的过人家。

    吴哲看到那群人莫名其妙的都跑了，最后就只剩下了两个，其中一个还是刚才喊叫的女孩。有些好奇，但也不想去多管闲事，安抚着凶蜥鸟，打开地图查看现在所在的位置。

    没过多久，剩下的那一男一女慢慢靠近吴哲。小白警惕的吼叫声打断了还在搜素地图的吴哲。

    “小白，没事。”

    “呃，这位兄弟，你这白虎可真威武。我叫古博，她叫佳柔，是我游戏中的朋友。你叫我小博就好。刚才可真是谢谢你了，要不是你突然出现，我和小柔估计就要重生了...”

    古博和吴哲差不多身高，吴哲看到他的表情有些紧张，笑着对他点了点脑袋问道：“刚才那群人是？”

    “那些人就是这一带的抱团混混，领头的叫恶人彪，他们追杀我和小柔已经有些日子。”

    “他们为什么要跟踪你们？”

    “这...”

    古博看了眼佳柔，后者点了点脑袋他才继续说道：“因为我和小柔无意中找到了碧眼晶清兽的洞穴，安全撤退后想找一些队友帮助。

    在组队的时候，我们拒绝带上一个玩家，这人就心中生恨把消息告诉了恶人彪...”

    “碧眼晶清兽？”

    “嗯？你连碧眼晶清兽都不了解么？

    那是一种没有任何武力而且身携无数宝物的妖兽，只有在极为纯净或者有重宝出现的地方才能找到他们。

    只是碧眼晶清兽一旦察觉到危险就会带着所有宝物遁地而走。我和小柔上次发现了他没敢出声就退走了。想要抢到碧眼晶清兽身上的宝贝，一定要找一些强大的队友进行约束住他，别被他逃走...”

    “原来还有这样的妖兽..”

    看到吴哲有兴趣，佳柔兴奋的拉了拉身边古博的手臂，示意他继续说些什么。

    “哥们，我看你修为不俗，有没有兴趣和我们两个一起去那洞穴探寻一番？

    我和小柔已经被恶人彪盯上，在这块地区不好混下去，就算你不和我们一起去，今天我也打算带着小柔去硬闯一次...”

    吴哲笑着把自己放在耳朵后面的护具拿下，两个小白点出现在空气之中。

    “其实，我只是二脉修为的玩家..”

    看到吴哲的修为，佳柔似乎有些不敢相信，表情有些暗淡下去，而古博恰恰相反，他竟然有些开心。

    之前也许还对吴哲有所顾忌，但看到其只有二脉的能力，古博心中的压力一下子就消失的无影无踪，对吴哲的态度也比之前还热情了很多。

    “这...兄弟你这....哈哈哈哈，看你的模样和身旁的两只妖兽宠物，就算是一个六脉玩家看到你都会害怕吧。”

    “不过，我有兴趣和你们一同去那洞穴。要是找到我有需要的宝贝，我可以用一些对你们有帮助的道具进行交换。要是没有宝贝，去见识下那碧眼晶清兽也是不错的。”

    “那太好了，欢迎你跟我们一同前去。只是那地方比较狭小，我怕你的这两只妖兽宠物是进不去了..”

    .........

    山野之地，有一间破旧的四合院，这里已经没有人居住。进入四合院看到一口宽一米之长的枯井，那洞穴就是在这口枯井之中，没想到这里头竟然会出现碧眼晶清兽在意的宝物。

    “这枯井底下有一个洞穴，里面会传来妖兽的鼾声。我和小柔做任务的时候需要去打水，冒着危险发现那打鼾的妖兽竟然是碧眼晶清兽。”

    古博边解释边小心的观察周围，确认没有玩家后才跳入了井内。佳柔对吴哲点了点脑袋也随之跳入。

    吴哲找了一间不显眼的房间，把小白和凶蜥鸟都带了进去。獾色笔帮他们画下一些安全手段就也退开跳入井中。

    这不是枯井，井底有很深的水，漆黑一片，吴哲落入后溅起了不少的水花。接着就摸到一条绳索，大概是古博留下的。吴哲抱着后背的画筒，顺着绳索，慢慢潜进了水中...

    水底并不是和井口一样大的位置，反而像是一片湖泊，因为太黑看不清楚大小。等吴哲露出水面的时候，古博和小柔已经换了一身干净的衣服站在石壁上。

    周围都是石壁，只有一块红色的石门。有亮光，勉强能看的清楚。

    “这就是入口了。”

    “这地方应该是之前这四合院的密室吧？没想到你们两个竟然能找到这里。”

    “因为上次那碧眼晶清兽兽的鼾声实在是太响了，我们顺着路就来了。这回怎么听不到了，不知道它走了没。”

    吴哲爬上岸也换了身衣服，检查了画筒里面的困兽阵法没有被水淋湿，开始慢慢跟着古博往前走。

    “兄弟，你怎么老是背着这个画筒？难道你是旅游的画家？”

    “不是不是，只是个人爱好吧...”

    “.....”