
    ..

    推开红色的石门，里面就像个迷宫，七七八八凌乱小路。

    九言龙字，这里有阵法！

    “就是这里，上次我和小柔就是推开这门后看到那碧眼晶清兽在前方油灯的位置睡觉，这会不知道它去哪了，是不是已经走了？”

    看到古博想直接越过石门，吴哲马上上前拦住了他，说道：“别乱动，这里有阵法。

    “阵法？难道你懂阵法？”

    “懂一些。这里的阵法还不简单，有三个九言龙字，我现在没有能耐应付...我看，我们几个还是走吧。这地方要是真有宝贝也不会被其他人发现，等修炼等级高了再回来也是可以的。”

    吴哲的这一席话没有毛病，但是古博和佳柔就不这样认为了，他们不明白九言龙字，都在想吴哲是不是想独吞这块地方。

    古博和佳柔互相对了一眼，两人看吴哲的表情也变的不友善起来。

    吴哲察觉到了身旁两个人的变化，知道古博和佳柔不肯相信自己，估摸再如何解释都没有效果，只好选择和他们道别，退身离开。

    古博看到吴哲想要退回水中，直接抓向他。

    翻脸不认人..

    吴哲一挥手！

    鲜血直流，舞尤直接把古博的右手划出一道大口子。

    佳柔上来拉住了古博，焦急的站在了两个人中间轻声喊道：“你们这是干嘛！你走吧，快走。走了别再回来。古博，别叫了，别吵到碧眼晶清兽！”

    古博压低声音，指向吴哲说道：“小柔，不能让他走。外面还有他的两头妖兽宠物，我们出去后就死定了。”

    “可是...”

    吴哲大笑几声，不屑的看着古博。

    佳柔着急跺脚，对着吴哲说道：“你给我安静点！”

    “你要是相信我，就也快些离开。这里应该算是一个特殊出口，阵法最为凶残。”

    不想多作解释，说完话，吴哲就想转身跳入水中。

    “你等等，难道这里真的有阵法？”

    “小柔！你别被他骗了...”

    古博又想上前攻击吴哲，却被吴哲突然放在地上的困兽阵法吓了一跳。

    “哼，装腔作势！”

    看到这图纸没有任何效果，反而吴哲在图纸上拍了拍去，古博以为其是在吓唬自己，直接踩了上前，可没曾想，突然出现了很多黑色的线条缠住了自己的身子，再也无法动弹一下。

    “古博，我有很多办法能杀死你。可是你我无仇无怨，我也不想杀人...”

    吴哲吃了个兽丹，控制困兽阵法上出现的黑线走出阵法，直接跳进了水里...

    佳柔好像想到了什么，惊的待在地上一动不动。还是被古博的叫喊声给吵醒了，马上拿了一些水浇到了困兽阵法图纸上，等阵法图纸完全破碎了，那些缠绕住古博的黑线才慢慢消失。

    “他是...他一定是新闻区一直在放的须弥塔三层那懂得阵法之道的玩家..要不我们也别进去了..”

    古博心情恼怒的很，什么时候这四脉玩家被一个二脉的欺负成这模样，而身旁的佳柔还一直在提对方怎么怎么的厉害，心中更是不开心了。

    “富贵险中求！你要是怕了就别去。这门，我古博进定了！”

    .........

    四合院底下的惨叫声吴哲是听不到了，他在地图上给这个位置标上记号，驾鸟南去.....

    天已经黑的看不清路，凶蜥鸟不再愿意飞行。当他落在地上的那一刻，身边突然出现火光，慢慢的一群手拿各种武器，身旁全是奇特妖兽的NPC出现在吴哲和凶蜥鸟的周围。

    “终于追上了，这鸟可飞的太快了。”

    吴哲还没反应回来，凶蜥鸟先激动的叫了几声，半跳半飞着跑到了其中一个NPC的面前，幸福的靠着他。

    被凶蜥鸟靠着的NPC环顾了下四周，无奈的叹了口气说道：“他们说老杨死了，我还不相信呢。可这凶蜥鸟也不见其有发狂的模样啊...”

    “你们是？”

    吴哲抱着小白跳下鸟背，双手已经摸向了背后的画筒。

    “就是你一直照顾着我的凶蜥鸟吧？实在是太感谢了。自从收到那群租借凶蜥鸟的玩家全部死亡后，我们几个就一直在外面跟着凶蜥鸟的行走坐标寻找着他。”

    “你们是妖兽猎人？”

    “不不不，只有大哥是妖兽猎人，我们只是驯兽师。没想到你这玩家能控制着凶蜥鸟飞那么多路程，真是不简单。”

    吴哲有些不相信，警惕问道：“你们是如何知道凶蜥鸟的坐标位置的？”

    几个NPC被吴哲的问题逗笑了，其中一个拿出一把钥匙走向凶蜥鸟的肚子处，解锁摸下来一片黑色的类似于果冻的物品。

    这块灰色的果冻刚出现在空气没多久就飞速的冲向了凶蜥鸟身旁的猎人，和他胸口一块相同模样的白色果冻撞击在一起。

    “这两样东西叫黑白块。只要经过互相触碰后，彼此之间不论存在多少距离都会互相吸引。我们就是随着白块才找到凶蜥鸟的。要是没黑白块，我们还真不敢随意租借这些贵重的妖兽。”

    听完黑白块的功能，吴哲对他们的话信了大半，继续问道：“这黑白两块东西真实用，要在哪里能买到？”

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈。”

    众人皆笑！

    “小子，这东西可是千金难求。在血蕊大陆中留下的黑白块基本都是战前的遗留物了。”

    “.....”

    没聊几句，领头的猎人丢给一块黑漆漆的木膏，身旁的小白却是激动的不行。

    “凶蜥鸟我们这就带走了，兽食木膏算能激活你身旁妖兽的天赋能力，算是我答谢你照顾凶蜥鸟的报酬。我们几个得回蓝羽宗了，你要和我们一同前往么？”

    吴哲摇摇头头，凶蜥鸟本是他人之兽，自己并不会强留，而且这人还很友好的送了一块看似很好的游戏道具，对其感谢道：“谢谢。我还得去南依城。”

    “那我们有缘再见，下次你来吹熊地域蓝羽宗租用妖兽，我肯定给你打个折扣。”

    “.....”

    似乎有主人在了，凶蜥鸟也不怕黑夜在高空飞行。待一行人骑上凶蜥鸟离去，身旁的小白一口就咬走了吴哲手中的黑木膏。

    “你个大馋猫...”