
    ..

    现实世界，

    明日部分学生都要离开建德军校，今天晚上大多数饭店餐厅都是忙得不可开交，马家餐厅也不例外。

    “铃铃铃~”

    吴哲换回了自己的电动轮椅，刚推开马家餐厅的大门就听到马大厨还有庞棋元一同的叫喊声。

    “吴哲！”

    “吴哲，你这臭小子，我都忙不过来了，快点过来帮忙。”

    庞棋元在二楼阳台怒叫道，吴哲没有听到，他只听到马大厨的喊叫声，点头控制轮椅上前。

    庞棋元三年小队八人饿了一天，到这个点才算是被东方一空给解散。

    其他饭馆都已经满客，他们一行人才咬咬牙进了收费较高的马家餐厅，只是没想到吴哲竟然也出现在马家餐厅里。

    “吴哲？他怎么可能在这里。”

    “真是气死我了。白天不出现，知道我们在马家餐厅吃饭就来蹭饭？到时候必须得AA制！”

    “他好像不是来蹭饭的。你看他，还穿上厨师衣服了...”

    “我去，还真的是。原来我们的新队员还是个厨子。以后终于不用吃队长做的食物了。”

    “咳咳咳”

    “......”

    听着周围队友的议论声，庞棋元还是决定站起身子下楼。

    ……

    “吴哲，你今天去哪了？”庞棋元的声音带点愤怒，却是很小声，马家餐厅里大多数都是老师，他不能失态。

    吴哲抬头一看，是庞棋元，露出一脸笑容：“庞队长，没想到你也在这..”

    “我问你今天去哪了！！”

    听出一些味道，吴哲严肃回答道：“我早上掉队了，过了很久也找不到你们。刚好碰到个认识的同学，就叫他送我回宿舍了。我以为你们会来宿舍找我呢。”

    “昨天你们文学系一年级的都在各自队伍，我到哪去打听你宿舍的位置！！”

    庞棋元本来就很生气，看到周围的老师们看过来，又强压下怒火，吴哲看他的模样，想笑，又马上露出个不好意思的表情。

    “明天早上八点，缆车前面集合，我们第一站出发南瑞国，要我来你宿舍接你么？”

    “不用不用，我自己会准时到的....”

    吴哲的脑袋摇的拨浪鼓似的，蓝色的长头发甩来甩去，十分可爱。把二楼的窦苇一给逗的笑出了声。

    庞棋元听到笑声抬头一望，后者赶忙堵上了嘴巴。

    ……

    等三年小队一行人吃饱离开，马大厨才凑到了吴哲的身边问道：“怎么？”

    “没事，他们几个都是我去锋锐大陆的队友。今天我还有件事情要和您说，就是我得请假了，明天早上我就要离开涌泉海岛，去别的军校里进行切磋对抗了。”

    马大厨玩味一笑，说道：“这我早知道了，你可得好好加油，不要像我一辈子只能当个厨子了..”

    “其实当厨子也挺不错的...哈哈。”

    “当厨子哪里好了，你这臭小子...”

    “....”

    龙随世界，

    跑了几个小时，小白的体能有所下降，吴哲带着它到最近的落枫国里饱吃一顿。

    用纸的花销很大，这一顿也吃光了吴哲所有的积蓄。

    “小白，现在时间还早，我们赚钱去。好让你等会能去兽室修炼。”

    “唔吼！”

    落枫国的建筑风格和嘘谓麋其他国家大致相同，只是这落枫国内都是枫树，地上、水中全都是一片片金黄的枫叶，很是迷人浪漫。

    小桥流水，颇具年代气息。这样的美景，落枫国注定是热闹的地方...

    吴哲和小白来到赏金阁，

    赏金阁内琴声悠悠，但人流有些杂乱，玩家在这里随性聊天，其乐融融。

    不知道赏金阁有多少层，一些玩家正在往二楼走，吴哲也想去试试，却被一层结界给拦了下来。――玩家必须达到相对应的条件才有资格进入二楼。

    也就在这时，吴哲抬头看到高空之处有块四边形LED显示屏，上面排列着不同的任务，每个任务下面有相对应的奖励和玩家需要具备的条件。

    “唔吼..”

    小白嘶吼着，吸引了很多玩家的注意。大家看到小白身后的吴哲只有二脉的能力，全都笑着摇着脑袋，心想又是哪个二世祖抓了只好妖兽来这里炫耀了...

    吴哲知道大家在想些什么，把之前脱下的耳朵护具又戴了回去。

    紧跟着小白，这才走到了一张桌子的前方。这些桌子就是提供玩家接取任务之地，上面显示着和LED显示屏上相同的内容。

    “请问你是来接取赏金任务的还是颁布赏金任务？”

    桌子边会有很多NPC，穿着打扮各不相同。只要看到陌生的面孔，他们就会出来进行对话。一位穿着合服，叫小优的NPC走到了吴哲的面前礼貌问道。

    “接任务。但是我不怎么懂规则，你能跟我解释一下么？”

    “你是第一次来赏金阁，得花十个银币办理一张猎人卡，成为赏金猎人才能接取赏金阁的任务，猎人卡从低到高分为白色、绿色、蓝色、紫色、红色、橙色、黄色、靛色和黑色九个等级。

    不同等级的猎人卡到各地赏金阁的待遇各不相同，至于分别是什么待遇我这里就不和你多做解释，就像刚才你想进入二楼一样，只有猎人卡变成绿色，才能进入二楼哦。”

    吴哲点点头，心想难怪自己刚才被拦了下来，继续问道：“那接任务有什么规则？”

    “每个任务都有限定接取次数，只要接走任务的赏金猎人人数达到任务规定的数字，该任务就会从桌上消失。

    修炼者得出示自身门派的身份牌方便我们做记录，无门无派的散修在接任务时候得上交押金，押金数量为任务奖金的一半。

    任务完成后，奖金直接会赠送到接取该任务的赏金猎人金币卡牌上。任务失败后，定金不予返还，没有交纳定金的赏金猎人得在一周内及时上交，否则赏金阁就会派人到该赏金猎人的门派跟他师父索要金币。

    当然，还有最重要的一点，不是想接什么任务就可以接取到。每个任务的都要经过颁发任务的人允许了，该任务才算是成功被接取。”