
    ..

    大致了解了赏金阁的规则，吴哲身上没有钱币，出示高角峰的身份牌，对方竟然也答应帮忙制造猎人卡，只是这十银币得在一周内还上。

    过了不久，吴哲胸口处出现一块白色的圆圈卡片，卡片上有一把猎枪，晶莹剔透，在场其他玩家胸口处也都是如此，有些玩家的左肩膀上的猎枪已经是绿色的。

    “恭喜你成为了赏金阁的赏金猎人，你胸口上的就是猎人卡。只有进入各地的赏金阁这猎人卡才会出现。他会记录你们玩家所做任务的难度给予公平公正的积分。

    每当积分达到一定条件，猎人卡就会升级，自动变色，颜色等级越高，在我们这里的待遇就越好，越有几率接取到一些神秘的隐藏任务。

    等你的猎人卡等级高了，还会有一些人，会发布指定任务给你....”

    谢过NPC小优，吴哲看着桌子上滚动过一个个任务，这些任务大多数身后跟有一串数字，那些数字就是代表接取该任务的次数。

    吴哲想找一些赏金较高的任务，点击了一次刷选条件。

    奖金大于五金币的只有个一个任务，任务要求是一周内抓捕十头一种名叫箭背牛的亚紫色妖兽，对接任务的人没有任何限制。

    箭背牛生活在落枫国北郊靠近清城草原的一块区域，从这里步行出发大约需要两个小时。吴哲想了想就申请去接取这个任务，心想有困兽阵法辅助抓捕一些紫色等级以下的妖兽应该没有特别大的难度。

    小优多看了吴哲几眼，表情有些惊讶，继续说道：“因为抓捕妖兽需要特殊的道具，发布任务的客人只有一个抓捕的道具，所以客人规定一旦有赏金猎人接走这任务，该任务就不能被其他赏金猎人接取。你把猎人卡放在桌子上，我马上帮你联系那位客人。”

    “好。”吴哲点头，随即摘下了胸口的猎人卡。

    没过多久，小优再次开口说道：“客人说可以答应你接走这个任务，他也会把奖金定在10个金币。但是任务一旦失败，你就得交纳10个金币作为他的损失补偿。还有最重要的一点，要是你把抓捕妖兽的道具损坏或者丢失，就要再加50个金币作为赔偿。”

    50个金币....

    吴哲本想拒绝，因为50个金币在现阶段不是谁都能拿出来的，就算是那些大家族都未必能凑出这个数字。但是小优又说了一句话，让吴哲点头答应了下来。

    “你要是完成了这个任务，估计这客人下次的许多任务都会找你帮忙了。他可是有个钱的主，而且稀奇的宝贝数不胜数。”

    吴哲心想，小优是NPC，NPC应该不会骗人的吧....既然抓捕妖兽有特殊的道具，应该可以办到。吴哲点点头，接下了这个任务...

    ……

    嘘谓麋清城，落枫国附属城池。

    在赏金阁一大片玩家看到高难度没人敢接的唯一任务竟然被玩家接走后，各种叫喊声此起彼伏。

    吴哲就在这些叫喊声中来到了清城，身旁还跟着一些看热闹的玩家，只是这些玩家谁也不知道接任务的是哪位，不过他们有一点可以明确，接任务的那人肯定不是只有二脉能力还背着个奇怪画筒的吴哲。

    清城周边都是生生不息的草原，风特别大，所以这里拒绝使用一切火源。玩家和NPC入镇后都要上缴身上的火器。城中的NPC以牧羊为生，虽然镇子周边都是一些强悍的妖兽，但是有奇异的阵法在，这些妖兽无法进入生活区攻击绵羊和NPC。

    草原上妖兽实在是太多，吴哲带着小白不好逃跑，就把他带到了清城的兽室修炼。没有钱币，身份牌在清城的兽室一样有效果。

    也许是丘墓林的弟子，在嘘谓麋地域都有特权可以晚些再来付款...

    和云十三说了今天稍微晚些去须弥塔，吴哲就跟着一大群玩家身后，逃避守卫巡查，蒙混出城。

    经历的多了，吴哲的胆子也大了不少，他先前在乐庙城碰到的都是些年迈的，没有进攻欲望的妖兽，可现在周围的这些妖兽全都是现阶段玩家不敢轻易接触的对象。好在吴哲命大，都能躲避开妖兽所隐藏的位置。

    有些妖兽对着吴哲扑空了就不再搭理，也许是吴哲没有打扰到他，或者这些妖兽对吴哲现在的实力实在提不起兴趣。

    半个多小时，吴哲总算有惊无险的踏入草原。

    这里的草丛或高或低，吴哲的身子从这头消失，却在另一头出现。草丛中也会有妖兽潜伏着，这些妖兽的等级不怎么厉害，都是搞突然袭击。吴哲被咬了几口，身子很多地方都有伤。好在这些妖兽都是食草动物，不然吴哲早就没了小命。

    等到达到任务区域的时候，吴哲在伤口处敷上一些草药，吃了些兽丹就开始打坐休息。

    箭背牛的体型不大不小，和寻常成年的公牛差不多。头特别小，没有牛角。在黑夜中双眼发光很是奇特。

    箭背牛背后有三根尖刺，就是由此而得名。那些尖刺绿色带些毒素，他们发现危险就会发射出那些尖刺攻击目标。尖刺只需要十二小时就能再次生长回来。

    除非在草地上画困兽阵法，否则那些纸张的困兽阵法放在草上没多久就会被风给吹走。这草地上不好画困兽阵法，吴哲只能想别的方法，决定画些陷阱。

    吴哲最拿手的陷阱就是抽水马桶，只是这次獾色笔画出的抽水马桶陷阱里边没有水，任务要捕捉这些箭背牛，可不能让水把他们给冲走了...

    画了五个陷阱后，吴哲冲上前去想吸引箭背牛的注意，不到一会，身旁已经多出了几根锋利的尖刺，尖刺旁边的草瞬间枯萎，吴哲不敢乱动，马上匍匐在草地下躲的远远。

    想想刚才的尖刺，吴哲不打算再冒险，就在这里躲避等待着机会。

    没过多久，一些爱看热闹的玩家赶到这里时，远处的箭背牛有所察觉，后背的三根尖刺立了起来……