
    ..

    这箭背牛竟然会向目标发射出背上的尖刺，属于那种能远攻也能近战的妖兽。

    吴哲舒了口气，还好没有以身犯险，不然那些尖刺会穿过困兽阵法，直接攻击到自己。

    这群后来的玩家死的死，逃的逃，吴哲看这情况，还是决定先回清城刷了须弥塔，再回来想办法。

    然而这时候天空却瞬间飘过一只看不清模样的飞行妖兽。草丛上的这些箭背牛竟然开始嘶嚎乱串起来，有好几只都掉入了吴哲所画的陷阱之中...

    “这地方为什么会有飞行妖兽？”

    好奇归好奇，吴哲看着几头箭背牛自动掉入陷阱中，心中激动的很，等其他箭背牛都安静后，马上潜伏到陷阱的旁边拿出任务道具。

    一个平凡无奇的红色葫芦。

    打开葫芦盖摸着红葫芦屁股，红葫芦就会对目标妖兽进行吸收。

    怕箭背牛的叫声引起其他同伴的注意，吴哲不敢把盖子开的大高，就只能慢慢拉出一个小口，然后把红葫芦的头伸了进去...

    半个小时过去了，没有任何提示。

    一个小时过去了了，依旧没有任何提示！

    等云十三发来私聊提醒约定的时间到了，吴哲才决定再拉高盖子看看里面情况。

    箭背牛还好好的在坑中乱串，而这头箭背牛发出的叫喊声，让其他坑中的箭背牛会意，有些竟一步就跃出了陷阱，再次出现在了草地上。

    吴哲本以为这群逃出陷阱的箭背牛会攻击自己，没想到他们一逃出坑便不知道去了哪，大概是一个小时的时间把他们给关怕了。

    整块区域只剩下坑中那头哀哀叫唤的箭背牛，吴哲都有些不忍心对它下手了。

    半个小时时间，吴哲一直和坑中的箭背牛对抗着，箭背牛皮糙肉厚，吴哲无法划伤它，只能想办法把盖子盖回去。

    又过了会，吴哲终于把盖子盖好。已经熬了那么长的时间，就决定再坚持一会，和云十三说了情况，吴哲继续用先前一样的方法，拉出一丝盖子，塞入红葫芦头...

    四点钟，天色渐渐露出亮光，红葫芦开始剧烈的抖动，第一头箭背牛成功捕捉...

    不算路程，足足花费了吴哲五个多小时的时间，他的手指都已经磨出了水泡。在捕捉的过程中不时也会有妖兽过来打扰，吴哲精神需要高度集中，否则一个不小心就会被其他妖兽偷袭到。

    已经累的不行，这种对精神力和耐力的高度考验，不是一般人能坚持的。

    一周的时间，可有的忙了...

    ....

    坐在轮椅上匆匆洗漱一番，吴哲被许然推着轮椅快速去往建德军校校门口。――三个小时的须弥塔刷完，已经是快到集合的时间，陶玲玲又不想让大家打扰到吴哲玩游戏，许然他们可着急了好一会...

    校门口处，

    萧东眼神好，看到吴哲来了，舒了口气，对庞棋元提醒道：“来了来了，我就叫你别着急了。”

    “刚好八点，其他人都已经下山了，我们的队友可真准时。”

    东方一空伸了个懒腰，看着庞棋元露出玩味的笑容，说道：“你和他说的就是八点，他这也不算是迟到，你要嫌他慢为何不提早去宿舍接他呢？”

    “我...”

    “……”

    吴哲和许然、谢昌、陶玲玲、周辰和卫忠一行人互相握着手。大家都有很多话想说，却没有一个人先开口。不知道是谁先开始笑的，然后几个人互相拥抱在一起，笑声越来越大。

    东方一空眼睛一亮，伸脚快速踢向了身旁的庞棋元，后者被踢倒在了路边，庞棋元刚想骂人，就听到东方一空说道：“看到他们的笑容没，那才是真正的友情，你要学的还多着呢...”

    相继道别，吴哲也和三年小队上了缆车。

    中途，吴哲突然感觉到背后有人袭击自己，这只是种感觉，却又是那么的明显。吴哲一个侧身，躲过了东方一空突如其来的一击！

    “嘶....”

    原本还有人说话的缆车内，瞬间安静下来。

    吴哲转动了轮椅，好奇的看着自己的带队老师：“您？”

    “没事，刚才这一闪躲算是抵过了昨日的旷课。”

    东方一空奖罚分明，这一击不仅仅是惩罚，还带着点试探性。

    吴哲一下子就明白了，笑着点了点头，摆正了轮椅谢点头说道：“谢谢老师。”

    庞棋元想着刚才那一下，东方一空肯定没有放任何水。要是换成自己肯定躲不过，对这新队友再次刷新了认识度。

    吴哲没有想那么多，看着与来时风景依旧的涌泉海岛，竟有种不舍的感觉。

    ……

    龙随世界，

    又是这片草原，白天的妖兽比晚上要少了近乎一半，箭背牛更是少有，吴哲找了很久才发现有一头箭背牛在草丛上。估计这头箭背牛是昨天晚上没有吃饱的，他后背的尖刺都还没有长回来。

    今天的风很大，草原的草像吃了兴奋剂般不停乱舞。

    壮着胆子，吴哲慢慢潜伏到箭背牛的身边。

    一个起跳，晚了！

    箭背牛反应迅速，直接用头撞向了威胁者。

    舞尤都来不及拔下，吴哲就被撞飞，直接进入隔离时空....

    吴哲本来想这现在就只有这一头箭背牛，试试能不能对付的了，没曾想就被撞了一下，就晕倒了。

    从来没有人会近距离对付箭背牛，这些箭背牛虽是食草动物，但全身都是肌肉，力量超大，稍微一个撞击就能让人直接晕眩。平常箭背牛会利用自己背部的三根尖刺攻击挑衅者，一旦尖刺用完，它们会很明白自己已经没有强大的攻击性手段，再次受到惊吓后便会开始逃跑。

    吴哲醒来的时候，身旁已经没有刚才那头箭背牛，舞尤也不知道去了哪。

    风一直在吹，有点像少女哭泣的声音，吴哲趴在草地上，匍匐前进，确定周围没有其他妖兽，吴哲才捡起掉落在地上的舞尤。――吴哲现在和舞尤已经有轻微的联系，所以才能快速找到透明的舞尤。

    三年小队的第一站是去东曲国，需要时间四个小时。吴哲不敢保证在四个小时内能抓到一只箭背牛，就打算先回清城。