
    ..

    现实世界，

    飞机上所有人都还戴着头盔，就连空姐也是如此。她们私下商量轮班，只留一个空姐在服务。

    吴哲想要杯水，空姐关闭提示音，便回去取了。

    飞机上的人都在龙随世界中，这空姐怕是一个人也是很无聊吧，难得吴哲不玩龙随世界，拿着水递给吴哲，好奇对他问道：“你怎么不去玩游戏？”

    “在游戏中遇到了个小问题，得想个解决的办法。我得退出游戏，脑袋才能转的快些。”

    这只是吴哲的玩笑话，没想到这空姐当真了，她继续对吴哲问道：“小问题？你和我说说，看我能不能帮你。”

    吴哲笑了几声，就当聊天一样说了自己的情况，那空姐听完后，开始翻阅起手机帮吴哲寻找答案。

    过了十多分钟，吴哲的目光从机窗外的云海中收回，发现那空姐还在翻阅着手机。有些想笑，又有些暖心，对其说道：“其实，找不到没关系的，我晚上费些时间还是能抓到的。”

    “我找了很多，你看看这个。网上说想捕捉妖兽宠物最好的方法就是把他们打到死亡，在妖兽没有变成白光的那一刹那使用捕兽夹进行抓捕。这时候捕捉成功的几率是最高的了，好像能达到百分之九十。应该是妖兽越虚弱，抓到的几率就越高...”

    听到这里，吴哲接过空姐递过来的手机，仔细的看了起来。

    ……

    东曲国，东门军校。

    东门军校是东曲国的代表军校，和建德军校风格迥异，东门军校是现代高校的装潢，但纪律却也和建德军校一样的严谨。

    东门军校就在东曲国音海省东门市区中心，军校周边都是一些商场和娱乐设施，人来人往、十分的繁华热闹。

    在校门口就能看到一个高大的人形雕像竖立在东门军校的正前方位置。那是东门军校的第一任校长，也是东门军校的创始人。

    “这里还是和以前一样。”

    “老师，你是这里毕业的吧。我也有报名东门军校，只是没有获得资格。”

    看着自己的小粉丝，东方一空无奈的笑了笑说道：“建德军校有什么不好。”

    “可是..”

    “别可是可是的了，快点把吴哲同学看好。别让他又掉队了..”

    吴哲听到了，笑着说道：“东方老师，这回我的是自动轮椅，不需要别人帮忙了，保证不会掉队。”

    ……

    东曲国距离涌泉海岛较远，第一站选择东曲国的学生队伍不多。东方一空很快就拿到了通行牌子，带着三年小队全部进入了东门军校。

    鸟语花香，加上今天的天气格外的舒爽，完全不像冬天要来的感觉。顺着道路，三年小队开始前往教学区。

    东门军校的面积虽然没有建德军校那么大，但在这里生活绝对是件特别美好的事情，不然怎么会有那么多的东曲国学生都想进入这所军校。

    没走多少路，三年小队的几个成员就被东门军校的建筑风格所吸引，各种现代化的高科技产物在学生的身边辅助，地上有一些自行走动的小机器人，还有很多学生在操控着高科技武器在战斗着，各种没见过的东西比比皆是...

    三年小队的队员现在就像刚进城的山野居民，对这个“新世界”充满了好奇。

    “没什么好羡慕的，这些东西也就看着绚丽。战斗的时候最重要的还是靠自己的身体。没有了那些科技辅助，他们这些人也许都打不过坐在轮椅上的吴哲同学。所以我们建德军校从来不整这些破铜烂铁..”

    “……”

    在接待室里吃过午饭，今天中午三年小队就要开始第一场友谊切磋。

    吃完饭，东方一空告诉大家早点切磋完两场比试，就带大家去东曲国的一个特殊地方进行几天特训。至于那特殊地方是哪，东方一空卖了个关子..

    庞棋元给了洪鲲一个眼色，后者点点头咬了口鸡腿，才开口问道：“老师，中午的时候我们怎么打？吴哲同学也要一起么？”

    “你这说的不是废话么，哪有因为队友的双腿受伤就不上场比试的？要是按你这说法，那冉子杏同学是不是要等你们都受伤了才上比武台救你们？”

    “呃..呃..”洪鲲说不来话，庞棋元开口说道：“子杏她和我们有配合的经验，懂得什么时候该往哪些地方跑。不会打乱了我们的作战节奏。”

    “你是不是傻？吴哲同学是文学系的特招生，他要是没有一些才学，军校会对他进行特招么？”

    “我当然不会怀疑吴哲同学的本事，可是团队作战讲究的是默契和配合。他都没和我们一起训练过，我们几个对他也都不熟悉，怎么打？”

    “pa”――东方一空拍击饭桌的声响！

    “那么多时间给你们了，现在才说和吴哲同学不熟悉？之前怎么没把自己的属性和武技告诉吴哲？要比试了才知道着急？你给我出去，倒胃口。”

    “我..”

    看着庞棋元起身走出接待室，米肖玫也想跟上去。东方一空又说道：“你们几个谁要是跟他走出这门，我们三年小队这次就别去锋锐大陆了。你们应该知道能不能去锋锐大陆的决定权是在我手中吧？”

    看着气氛有些尴尬，吴哲轻声说道：“一空老师，其实大家的作战方式和五行属性我都知道了，队长应该也是怕队伍第一战会输才..”

    听到吴哲说的话，东方一空眯着眼睛问道：“其他人的个人情况你都知道了？”

    “之前在飞机上闲的无聊，就借用了空姐的手机，查看了之前我们小队被传送到军校官网的战斗视频，除了大家的一些武技，其他的我大致都已经有了解。”

    “那你觉得他们几个有什么不足的地方么？”

    吴哲看了大伙一眼，想了想，慢慢回道：“虽然大家有默契度，队员的个人能力也都不错，但是整个三年小队战斗时候的站位不是最理想，时常会出现空洞让敌人有机可乘。”

    听完吴哲说的正是自己之前看到的缺陷，东方一空想起徐武先前找自己说的事情，对这个不明身份特招生的好奇心更加浓烈了...

    “你说的不错，等会他们的站位就看你如何排列了。但那庞棋元，还是让他在外边等吧，这小子心高气傲的性格让我想起一个老友...倒胃口..”

    ……