
    ..

    著名军校很少会有其他的军校学生上门切磋，也就不奇怪今天东门军校的比武台下已经是人满为患。

    在学生兴奋的吼叫声中，不同的队伍陆续进场。

    洪鲲在午餐的时候多嘴了，所以东方一空宁愿忍受话唠萧东，也要把推轮椅的任务交给洪鲲。

    洪鲲人高马大的，一看就比萧东有力量，吴哲也就没有控制轮椅，让洪鲲辛苦推着。――他想在对手面前隐藏自动轮椅的功能。

    半个小时过去，台上已经结束了几场比试。云十三开口说道：“等这组比试结束，你们就上台吧。今天的指挥权全部交给吴哲。如有不听的，就别上去了。”

    “……”

    吴哲看着几个队友的表情，苦笑的摇了摇脑袋。他本想听听指挥保护好自身安全就好，没想到东方一空却给了自己这样的一个任务。

    “吴哲，有问题么？”

    “没，没问题。”

    ……

    ..

    切磋的对手由东门军校老师随机挑选，具体安排什么战术吴哲现在不能确定，脑海中思索着最有利三年小队的站位。

    东门军校连赢了几场比试，看到接下去比试的三年小队中还有成员坐在轮椅上，场面顿时沸腾了。嘲笑声，唏嘘声不绝以耳。

    庞棋元红着脸，手握拳头一言不发，他的三年小队到哪都是让人畏惧羡慕的，何时受过这样的嘲笑，都是因为多了个吴哲！

    东方一空走到了吴哲身后，难得给予他鼓励，声音很小，只有吴哲才能听到。

    “虽然前面两次比试建德军校都是以失败告终。不过这些都不会影响学员们的斗志，大家都还不习惯对手的高科技辅助，默契度也不是最好。

    来切磋本就是增加互相之间的默契程度。吴哲你注意下，我们打完这场后要接连应战，也就是要连续战斗两场，你得控制好大家的体能。”

    “好...”

    ……

    初来乍到，三年小队的成员本就有些新奇，睁着眼，傻看着周围，这样的场面，更让东门军校的人指指点点，一个超级大块头，一对傻兄弟，还三个弱女子……东门军校这边的应战队伍不满意了，胜之不武，输了还丢脸，纷纷表示不想和三年小队切磋。

    差不多过了五分多钟，东木军校的老师指点了一个比较弱，名为“绿军”的队伍，比试切磋才正常继续进行。

    绿军小队中清一色男生，有七人，一眼看去就不是特别厉害的样子，东门军校是小看人了。

    双方站好位开始互相选择使用的武器，全都是木制品，涂着颜料。

    颜料粘到身子的要害处就算失去比试资格，身子中非要害处只要出现三处颜料，也算做失去比试资格。

    为了公平起见，东门军校的学生选择机器人为辅助后就不能再选择其他武器，加上绿军队伍只有七人，所以规定这轮比试中，两个队伍只能共同选择五把武器。

    三年小队这边，萧东拿了弓箭（只有五十支颜料箭）、宁木宁土兄弟分别拿了根木棍（木棍没有颜料，被其碰到三处不会算作被淘汰）、窦苇一拿的是木剑，吴哲没有给庞棋元选择机会，拿了把匕首就示意洪鲲抬他上比武台。

    庞棋元本来就不用武器，没有说什么，只是心中更看不起吴哲。

    绿军小队那边，分别拿的是两把弓箭、一把木刀和一根长戟，还有一个人是选择了机器人。

    这机器人被称呼为安全小胖子，可以5个一同控制，小胖子的行动速度不快不慢，身形矮小，到目标身边会不停喷出网装粘稠线条和迷雾。战场上的小胖子前头没有“安全”两字，因其十分危险，为了学生熟练其操作，学校才另设出安全小胖子供给训练用。

    等大家上了比武台后，吴哲便指挥起队友的站位。

    本来随便一个攻击性站位就能达到很高的效率，但是东方一空临时说要连续战斗两场，让吴哲不得不变了阵型，采取防守战术。

    “鲲、冉子杏，来站在我身边，比试开始后哪都不要去。”

    “啊？”

    冉子杏还好，她是个医生，本来就不能上前对打，有鲲这个大块头保护最好了，点了点头答应。可鲲就不一样了，他本来就好战，虽然动作缓慢但是耐打，力量也够，是个不错的进攻点，吴哲却不让他当头将冲锋。

    洪鲲嘴里有话，但是看了眼场下的东方一空又只能咽了回去。

    “宁木、宁土，分别站在左右两翼，离我的位置保持二米。”

    “我们兄弟两个分开后就使用不了组合技了，你这不是让我们...”

    “我知道，听我指挥就是..”

    “窦苇一，你站队伍最前面。米肖玫，站在窦苇一身后一米处，和窦苇一保持好距离。”

    “萧东，庞棋元。你们没有固定站位，待会比试开始后自由发挥。我没说冲，你们两个就不许超过窦苇一。还有大家记得，在我没说进攻的时候，所有人只能防守。”

    “……”

    看到三年小队更改后的阵型，东方一空掐灭了手中的烟头，灌了口酒。他也不知道吴哲这是什么战术...

    庞棋元心中早就开始骂人了！这乱站位的什么，把宁木和宁土竟然分开两地，傻子都比吴哲指挥的要好的多……

    “第三场比试，建德军校三年小队对战东门军校绿军小队，比试马上开始。

    在比试开始前，再次叮嘱下双方队伍，为了避免受伤，除了被裁判老师宣判死亡的学生，只要双方队伍在比试中出现成员受伤或者成员被打下比武台，也算该成员死亡，对方队伍不得再对其进行攻击，该受伤的成员也不得进行反击和起身。违反者将剥夺这次去锋锐大陆历练的资格！！”

    “......”

    “那么..比试就开始吧！”

    “叮叮叮！”――铃铛声。

    三声落地，观众台的叫喊声随之而来，主场作战的绿军队伍和之前比试的几个队伍一样，先发制人，控制着5个安全小胖子当先锋，队伍的弓箭手发射出一些弓箭，大多数都是射向了大块头和吴哲所在的位置。