
    ..

    除了要害部位，被弓箭射中三次就算是死亡。洪鲲推着吴哲的轮椅不停躲避，宁木和宁土在左右两边位置也帮忙着抵御对面射过来的弓箭。

    安全小胖子的距离越来越近了，吴哲对着萧东点了点脑袋，后者拉弓直接对着那些小胖子进行攻击。

    因为怕误伤对手，所有弓箭手的箭头都是加上橡胶的，力度和强度都大大被削弱，萧东的弓箭击中了安全小胖子，不能阻止他们继续前行，只能给它们上一些颜色，安全小胖子可不会因为身上颜色多就被淘汰。

    吴哲看到这些橡胶的箭头对安全小胖子没有任何作用，马上对萧东吩咐道：“萧东，别再管机器人了，攻击那些操控者。――吴哲他们现在还是习惯称呼这些安全小胖子为机器人。

    “洪鲲，你不用管我，小心走上前，去帮窦苇一。

    窦苇一，听我指挥。吸引机器人往后退，到洪鲲的身边后就和米肖玫、庞棋元汇合，准备一起进攻。”

    “宁木宁土，待命。”

    “冉子杏，自己躲避弓箭。”

    .....

    吴哲把窦苇一这队花放在前头不是没有道理，她能消磨一些对方玩家的斗志。那么多男生看到一美女，怎么说都不会突然就强行进攻。而窦苇一的速度也是最快的，能较好的躲避开小胖子。那些弓箭手攻击洪鲲和萧东没有选择攻击窦苇一就是吴哲战术成功最好的一个证明。

    看到窦苇一往后面退，绿军队伍冲在最前头的玩家嬉笑喊道：“小娘子别怕。我只会疼你，不会打的你，哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “......”

    观众台都是笑声，庞棋元受不了队友被这般调戏，不听指挥握着木刀冲向了刚才言语轻薄之人，只是还没等他多走几步，全身已然都是安全小胖子释放的粘稠网，整个身子动弹不得。加上对方身后的两个弓箭手强力连续射击，庞棋元倒在了地上。率先发动了心法武技！

    “朴木・牛头桩！”

    庞家武技牛头桩！

    庞棋元周边地上出现了四头牛头形状的木桩，直接把周围的安全小胖子全都击飞到了天空，安全小胖子一爆炸，产生了漫天的浓雾。

    好在浓雾都是在天上，并没有影响场地内的比试。

    牛头木桩只出现了5秒钟，随后就消失不见，全场哗然！

    “这是什么武技？”

    “好厉害..”

    “.....”

    “哇！！”

    一顿喝彩，喘着粗气的庞棋元赚回了面子，却打乱了整个队伍的节奏。本来对付这些小胖子洪鲲一人即可，而且还不需要耗费属性能力，现在却是亏太大了。

    剑启大陆是家族独大的趋势，除了五行心法，在大陆上的武技大多都不会被各自家族公开，所以公开的武技不多，没有家族的修炼者往往就只会通用的武技和一些挥刀舞剑之法。

    剑启大陆上每种属性分别有两种公开的武技：墨金心法的“金光决”和“提速之术”。“提速之术”后来大多简称为“提速术”，因为“速”和“术”同音，到现在就简单的称呼为“提速”两字；

    朴木心法的“木盾术”和“藤绕之术”。“藤绕之术”大多简称为“藤绕术”；

    淮水心法的“淮水决”和“水球之术”。“水球之术”大多简称为“水球术”；

    圣火心法的“火炽决”和“火球之术”。“火炽决”比较难学，大多火属性玩家都很难修炼成功，“火球之术”大多简称为“火球术”；

    势土心法的“土遁术”和“土墙之术”。“土墙之术”大多简称为“土墙术”，而势土心法的“土遁术”和朴木心法的“木盾术”不同，势土心法的“土遁术”能入地，朴木心法的“木盾术”主要是肌肤幻木来防御或是进攻，和势土心法的“土墙术”有些相似。

    除了这几种公开的武技，剑启大陆上其他武技都是家族中佼佼者或是个人散修凭借机缘学会。

    “牛头桩”武技震慑了绿军小队的队员，对面跑在前头的学生好似没有武技，火属性心法附带木刀上，木刀带火直接劈向庞棋元。

    再一次牛头桩。

    木刀掉在了场地上，刀上的火也随机熄灭。那人整个被击飞出场地，失去作战能力。连续两次牛头桩已经是极限，庞棋元连站起身子的力量都没有，对手不知道庞棋元的情况，也不敢贸然再上前。

    绿军小队的弓箭手会意，释放“提速”，一把把橡胶箭快速射向庞棋元...

    吴哲在先前观看三年小队训练视频中也没见过庞棋元释放这武技，这应该是军校对学生的隐私保护。

    叫喊声让吴哲从这新奇的武技中的回过神，随即对着洪鲲叫道：“释放土墙术，去把庞棋元救回来。”

    “好。”

    看着洪鲲上前，吴哲继续命令道：“窦苇一去宁木的前面待命，米肖玫去宁土前面待命，萧东可以自由释放心法武技。冉子杏，随时准备给庞棋元补偿体能，两个托木桩应该是他的极限。”

    看到洪鲲想上前救庞棋元，绿军小伍成员火速上前释放了一些火球术和水球术攻击，想让庞棋元彻底失去作战能力。

    洪鲲眼疾手快，释放心法武技土墙术，全身的肌肤变成了棕色，皮肤出现裂缝，就像一块石头，这是土属性修炼者都要会的基础防御术。

    好在对面的火球术和水球术都不是太厉害，洪鲲释放的土墙撞开面前的水球和火球，一把将庞棋元抱在怀中。

    这时，萧东也认真起来，“提速”武技释放，双手上附带着些许金光。

    三年小队刚才还不怎么厉害的弓箭手，瞬间像是变了个人似得，弓箭的力度就不说了，光是射速就提高了不止一倍，把对面冲在前头的几个学生打的疼痛难忍。不得不拿着木头武器击打躲避空中连续射击过来的橡胶弓箭。

    气势完全倾向三年小队。