
    ..

    已是VIP章节，希望书友多多支持，今日提前发，心情有些激动，今夜喝酒！

    ……

    ……

    绿军小队的队长有些发怒，对其队友怒吼道；“发什么楞，还不快点认真起来！速度攻击对方的射手，别再打那大块头了。他的土墙术太厉害！！”

    洪鲲身上不止三处带彩，但在土墙术下，裁判老师没有判定洪鲲失去比试资格。

    对面的弓箭手把目标转向为萧东，趁他病要他命，吴哲可不会手软，马上命令道：“宁土，宁木向中间靠拢些，保护好萧东。”说着话，吴哲又把手中的匕首丢给米肖玫，继续说道：“米肖玫和窦苇一，你们可以开始进攻了，切记，要是对方没有释放武技，你们也留着别用。”

    “好。”

    场面一下子激烈起来，米肖玫和窦苇一两人在萧东的帮助下，和面前四个男生竟然打的不分上下。

    绿军小队的四个男生不知道面前这两女子是没有武技还是怎么回事，也拉不下面子释放武技，就这样互相让武器附带着五行属性僵持着。

    洪鲲抱着庞棋元已经回到了队伍身后，吴哲马上派他继续上前帮助两个女孩子进攻，本想上前的宁木和宁土却是被吴哲叫了回来。

    萧东现在已经坐在了地上，应该是刚才释放武技后的后遗症，三年小队就一个远程攻击点，吴哲可不能让萧东受伤，硬是留着宁土和宁木哥俩。

    无奈吴哲是指挥，宁土宁木虽想上前帮忙战斗，但也是留了下来，继续抵挡空中射过来的橡胶箭头。

    冉子杏帮庞棋元解开了身上的粘网，软水决罩入其身。

    软水决的效果不仅是能防御，还可以把自身的体能转化到对方的身上。

    宁木收到命令，让宁土一人保护萧东，自己负责保护冉子杏不被弓手攻击。

    这时洪鲲也加入了战斗，先前两人对四人就已经打的难舍难分，谁也不占谁便宜，现在多了个洪鲲这样的大块头，哪边更厉害可想而知。

    绿军小队的成员还是忍不住释放了武技，不然就得输了。

    三年小队的两个女孩战斗经验丰富，也马上释放武技保护着自己，趁机反击。洪鲲乘其不备，释放土墙术，转变成攻击，泰山压顶，压罩住了两人。

    对面两个弓箭手忙着攻击洪鲲，没有任何防备，被瞬间上前的米肖玫在脖子上挂了彩，已经被宣判死亡，大局已定！

    ......

    两个队伍的实力差距确实很大，观看的学生不满意了，嘘声一片..三年小队简直就是扮猪吃老虎..

    ……

    三年小队中除了不听指挥的庞棋元体能下降很多，其他队员几乎没有消耗，让冉子杏稍微治疗一下就能恢复如初。

    稍微恢复了些体能的庞棋元，不满走到了吴哲身边，一脚踢向他的轮椅，被在身旁的洪鲲马上给抱开了。

    “嘶，”

    “....”

    看台上又是一阵呼声，内讧这样的事情还是挺刺激的。

    庞棋元示意洪鲲放下自己，怒指着吴哲吼道：“本来不需要那么麻烦，以我们队伍的能力，就算是胡乱一起上都能赢他们。你非要那么墨迹，浪费大家的时间和精力。”

    吴哲推正了轮椅，摇摇头没有说话，走向了身后还在给萧东恢复体能的冉子杏身边问道：“萧东能恢复多少体能？”

    “百分之五十。”

    点点头，吴哲拍干净轮椅上的灰尘，露出笑容，看着庞棋元说道：“好。庞棋元，接下去就由你来指挥吧...”

    “接下去？”

    东方一空懒散的吐了口咽，对着庞棋元玩味的笑了笑……

    这时候，裁判老师开始说话了：“因为建德军校的三年小队有事要提前离开东门军校，所以他们将直接进行下一场切磋。”

    ......

    “连打两场？”

    “好啊，先前是扮猪吃老虎，现在又打肿脸充胖子了..”

    ....

    观众台上的学生七言八语，说什么都有。

    角落中，一个粉色头发的女孩，嗅了嗅鼻子说道：“....那人，我不喜欢。”

    “呦，既然是我们滢不喜欢的，那我们就去教训教训他吧。西，你去告诉老师下一场我们出战。”

    “好。”

    今天充当裁判的老师收到东木西的消息后表情一愣，没想到东木家族的队伍竟然有兴趣参加比试，马上点头答应了。

    “下一场比试，建德军校三年小队对战东门军校东木家族小队。双方准备下，十分钟后比试正式开始。”

    ...

    “什么！东木家族竟然要参加比试！是哪个队伍？”

    “好像是东木滢的队伍。”

    “东木滢的那七人小队？快点，快点准备好录视频。”

    “.........”

    东木家族是东曲国的大家族之一，其能力在东曲国只亚于单于家族。东木家族行事低调，喜好行善，是在东曲国最受好评的家族，比单于家族更受国民的支持，其门下的修炼者也都十分有本事，最厉害的一种武技是念力。

    ……

    又到了选武器的时候。

    对面也是七人，和先前的规则一样。吴哲看到东木家族小队中的成员大多都是淡粉色头发，只有一个身形较洪鲲矮几公分的高个子是黑发。

    他们选择了一把木刀、木剑和两把匕首，还有就是安全小胖子。

    这安全小胖确实好用，吴哲想着如果有机会也要去接触学习一下。

    ……

    “还是得提醒下大家，为了避免受伤，除了被裁判老师宣判死亡的学生，双方队伍在比试中受伤的成员或者被打下比武台的成员，也算做死亡，对方队伍不得再对其进行攻击，该受伤的成员也不得进行反击和起身，违反者将剥夺这次去锋锐大陆历练的资格。

    下面，比试开始！”

    “叮叮叮”

    三声铃铛声结束后，首先沸腾的还是那帮嗑瓜学生。东木家族少有露脸参加任何比试，没想到今天却是看上了台上这个看着奇怪的三年小队。

    庞棋元重新获得指挥权，意气风发，不屑的看了吴哲一眼，随后大声叫道：“大家，和以前一样，精神都绷紧了。”

    “收到，我先上了！”

    “....”