
    ..

    东木长明看着对面发动进攻，也马上向身旁的队友问道：“西，对面的弓手你一个人能解决么？”

    “可以。”

    “好，小心点。要是对面坐轮椅上的人开口讲话，你也顺便一起解决了，他要是一句话不讲，就留着吧。

    狼，你保护滢。其他人，平常心应战。”

    “收到！”

    “......”

    还没等东木家族的队伍释放安全小胖子，这边的庞棋元就带人冲了上去。双方一触碰就开始释放了武技，引得尖叫声连连。

    冉子杏推着吴哲，躲避着远处飞来的箭雨，他们粉发的那弓手，能力不亚于萧东。

    吴哲的双腿挂了两彩，没有任何感觉，不知裁判老师会如何评判。

    “上一场默默无闻，原来是想留着体能打第二场，就让我来会会你们的棍法。”

    一声闷响，东木家族队伍的队长东木长明发动武技，和宁家两兄弟的武技棍法纠缠在一起。打斗的难舍难分。庞棋元偷袭到一个东木家族的学生，要被身旁的人踢到时，牛头桩出地而立。

    本以为能震飞周围几个玩家，那牛头桩上到一半却再也出不了头。吴哲看到对方站在大个子后面的一个小女生伸出了双手，对向牛头桩。

    那女生粉红色的头发，模样秀气，双眼好似发着微光。瞬间，吴哲的精神力一下子就被神秘的力量吸引，整个脑海一片漆黑，漆黑的深处竟然能看到对面女孩脸蛋...

    是念力！

    “念力？”

    庞棋元经不起消耗，呼出一口气，后撤退到了洪鲲的身边。5秒过后，牛头桩消散不见。那女孩的双手也放了下去。

    吴哲猛吸一口气，才缓过劲来！

    冉子杏看到吴哲后背已经湿透，好奇问道：“刚才是怎么了？你没事吧吴哲？怎么出那么多汗...”

    “没，没事。”

    吴哲揉了揉脑袋，眼睛却是不敢再看那女孩。而躲在东木狼后面的东木滢放下双手后突然吓的坐在了地上，因为她的脑海中，出现了前面坐在轮椅上那蓝发青年的模样。只是那青年在自己脑海中是站着身子的....

    狼马上一把抱起倒在地上的东木滢，警惕看着周围，脸上满是震惊之色，警惕问道：“滢？”

    “.....”

    看台上又是一阵喧哗！

    东木滢是东门军校的小公主，活泼可爱，无人不喜，东木滢倒地了，每个人都不知道发生了什么情况，很是着急。

    “东木滢怎么了？”

    “……”

    东木长明皱着眉头，揉了揉鼻子，情况有些超乎他的预料，本来想上前会会那两个使棍的，没想到先前这嚣张跋扈之人个人能力确实不错，而且还有一股韧劲。

    一个秘密手势指挥，东木长明想要快速的结束这次比试。

    战斗越来越烈，一刻不停的吸引着大家的眼球。而萧东却被突然出现的一个黑影踢飞到了台下，直接失去战斗资格！

    对面的弓手不用躲避萧东的攻击，开始攻击庞棋元他们，比试瞬间一边倒...

    吴哲看不明白，好奇问道：“刚才那黑影怎么回事？”冉子杏紧张摇摇脑袋，也给不出答案..

    场外的学生有几个知道情况的，小声议论道：

    “是东木西！那是武技瞬移？录下视频了没，回去放慢在看看他是如何做到的。”

    “瞬移？想多了吧，他只是懂得隐藏身子，速度比常人较快罢了。”

    ……

    吴哲控制轮椅原地转了一圈，想看的仔细，找到那人的隐藏点。这种手段闻所未闻，不特别注意看还真是让人发觉不了。

    吴哲示意冉子杏把自己往后拉，对其问道：“子杏学姐，你的个人武技是什么？”

    “啊？”听到吴哲叫自己师姐，冉子杏楞了一下，他平常不都是直呼大家名字的么？随后尴尬回复道：“我没有私人武技，只懂得软水决和水球术...”

    先前直呼姓名是因为吴哲觉得下达命令之时不分年长尊卑，即使要他命令东方一空老师，他也会呼喊出东方一空四字，但现在只有冉子杏一人在他身边，吴哲也不是发布命令，当然要懂礼貌，以学姐相称。

    看着吐着舌头的冉子杏，吴哲示意她低头，在她的耳边碎念着，这动作恰巧被隐藏在某地的东木西看到..

    吴哲注意到了，对着冉子杏提醒道：“去吧子杏学姐，那人要过来了。”

    “好。”

    不知道吴哲想要干什么，本来都打算直接闭眼等结果了，东方一空喝了口酒，突然就来了兴致，眯着双眼，一直盯着跑向中心位置的冉子杏。

    冉子杏按照吴哲说的，走到之前萧东在的位置。对着三点钟方向释放了一个水球术。紧接着是五点钟方向，再次八点钟方向....不停释放水球术，每个水球都往地上没有任何东西的空位置乱打一通。

    不明所以的人还以为冉子杏傻了..

    就在这一刻，所有人的目光都被冉子杏吸引，却没人注意到吴哲。只见吴哲手握轮椅的遥控器，突然快速的撞向了某一处！

    “啊！”

    一声痛喊声，谁的？

    落地声随之而来！

    正是隐藏在暗处的东木西，他很好奇为什么那女孩能总能准确的找到下一个自己会躲避的地点，注意力完全在那女孩和她释放的水球术上。却不曾想一直没有动弹的轮椅少年却驾着轮椅撞飞了自己。

    吴哲把轮椅速度调的很快，东木西在没有任何防备的情况下，直接被撞飞。东木西坐在场地之外，揉着胸口懊恼的摇了摇头。

    吴哲笑道：“不好意思兄弟，不用点力气就撞不了你下台了。”

    “没事，不打紧。是我自己轻敌了...”

    友谊第一，比试第二。吴哲很好的诠释了这一点，引得场外又是一阵欢呼。

    冉子杏走了过来，就这一次，她觉得吴哲应当是有真本事的，笑着对其问道：“你是怎么知道他会躲在那的？”

    吴哲也以笑对之：“秘密...”