
    ..

    两个玩家离开比武台，让一直打斗不停的庞棋元和东木长明一行人也互相退回了自己的阵营。

    双方成员喘着粗气，接受队医的治疗。下回合战斗，就是决定胜负之时...

    “长明哥，对方舞剑的那女孩真厉害。要不是她用的木剑，我早浑身是伤了。”

    “你也不看看那大块头中了多少橡胶箭，要不是他帮忙承受着，我们早就将其拿下了。

    “要是西还在就好了，就能把对方的大块头偷袭了。那大块头太碍事了，好几次都妨碍我释放武技。”

    东木长明挥挥手说道：“是我小看那坐轮椅上的玩家了。好久没打的这么尽兴了。滢，刚才是怎么回事？”

    粉发女孩这时也恢复了回来，想想还有些害怕，低声说道：“我也不知道，脑海里突然就出现了对面那蓝发青年的模样。”

    “怎么可能？”

    “或许，那人也懂得念力？我记得老爷说过，两个念力修炼者相互打斗，拼的就是精神力了。”

    东木滢也不清楚，摇摇头说道：“不行了长明哥哥，我现在浑身使不出力气，怕是不能继续给你们治疗了...”

    “好，滢你好好休息。狼，准备和我们一起上，用之前那个战术。”

    “好。”

    ……

    看到面前一群人再次冲上来，庞棋元阻止冉子杏继续治疗，对几个队友比了几个手势，一群人会意后继续向前冲。

    场地后面又只剩下吴哲和冉子杏两人。

    吴哲本想帮他们制定战术，看到庞棋元的态度，是没那个必要了。

    ....

    “子杏学姐，这样下去，我们应该会输。”

    “啊？他们不是打的难舍难分么？为什么我们会输呢？”

    “窦苇一学姐的武器毕竟是用木头替代的，剑技完全起不了作用。要不是宁家兄弟的双人组合棍技支撑，我们早就败下阵来。

    而在防御那块，我们虽然有鲲学长在前头掩护着，但对面那个大个子也加入了战斗，没有再留着保护那粉发女孩。

    抛开那大个子的能力不说，他的体能几乎没有消耗，现在的鲲学长显然不是他的对手。等鲲学长一倒，就是我们输的时候...”

    “啊，那要怎么办？吴哲，你快些想想办法...”

    吴哲看着冉子杏着急的模样，有些可爱，发声笑道：“学姐莫急，我刚才说了对面那大个子不保护粉发女孩，所以，那女孩现在就是手无缚鸡之力...”

    “....”

    前头还在焦灼战斗着，大家却发现场地后面的吴哲竟然和身旁的队友有说有笑地聊起了天，都在指指点点议论着。不知道那两人是不是忘记了自己现在在战斗之中...

    东方一空不时眯着双眼注意吴哲，只是其他人看着他就像睡着的乞丐一般，浑身还散发出难闻的烟酒味。

    ...

    果然被吴哲说中了，当狼一发动土墙术，也学着洪鲲的招式，改为泰山压顶攻击之时，洪鲲因为体能不支不敌对手，直接被死死的按在了地上，紧接着庞棋元没了保护，瞬间被东木长明打飞出场地。

    宁木宁木也是如此，弓箭射中了他的额头，东木长明乘机使用武技。

    “淮水・龙吸水！”

    一条水银龙横空出世，说它是龙，不如比喻成蛟比较相近。因为那出现的水银龙实在是太小了，但是效果还是很明显，银龙直接包裹住宁木、宁土，把兄弟俩带出了场地...

    就在东木长明他们觉得大局已定之时，几团水球从后场接踵飞来。

    窦苇一没有因为队友出局而慌神，退出了和米肖玫共同的战区，米肖玫以一敌二，努力相抗，心中在想：要是先前借走吴哲的木匕首相助，肯定会比徒手空拳方便许多。也就是因为庞棋元，米肖玫才没有和吴哲说话，这才拿不到匕首。

    窦苇一退出战区，马上迎合着冉子杏释放出的水球术，在其外圈继续释放水球之术，她这火球之术经过压缩，变成一条条火龙，环绕着水球，很是好看..

    水球到达场地中心。

    东木长明和其身后火属性的队友也马上相继释放水球火球之术与之对抗。

    浓烟滚滚，整个场地瞬间变得不清晰起来。

    “小心轮椅，他又来那招！”

    狼听到东木长明的提醒，一个侧翻躲过了快速飞过来的吴哲。没有攻击到目标，吴哲完全没有停止下来的意思，反而轮椅飞行的速度更加快了...

    “不好，他的目标是滢！咳咳..”

    烟雾越来越浓，任凭谁也说不出话。每个人都往场地后方撤退。

    “....”

    烟雾消散，全场静的可以听见针掉在地上的声音。

    吴哲把手无缚鸡之力的东木滢侧着身子怀抱在轮椅上，木匕首抵在了她的脖子处，转过身看着场地上东木家族的几人，笑着吐出四个字。

    “都不要动…”

    吴哲要是直接让东木滢挂彩还好，他挟持着东木滢，让比武台上所有人都停下了打斗。

    很少有队伍会选择不去理会自己队中核心人物被挟持，况且东木滢在东木小队中的地位不低，是仅有的一个念力修炼者。

    东木长明大可以牺牲了东木滢再取得胜利，但是他露出笑容，放弃了继续比赛，宣布投降。

    这一战，又是三年小队获胜。

    欢呼声！唏嘘声。大家的欢呼声是给东木长明的选择，唏嘘声则是给吴哲的小手段。

    虽然主场输了比赛，但是惊艳四座的武技比拼还是给了大家一场视觉盛宴。只不过大部分人都对东木长明给予赞叹，却对吴哲的做法表示鄙视..

    东木长明走上前，看着吴哲伸出手笑道：“我叫东木长明..”

    吴哲小心的松开了东木滢，握住了东木长明伸过来的左手：“吴哲。”

    被放在地上的东木滢眼睛死死地盯着吴哲，含着泪光。她明明想帮助他的，没想到却吃了大亏，觉得十分的委屈，不服的说道：“其实..我们可以赢的..只是长明哥哥投降说的快了...不信你看。”