
    ..

    吴哲转过头，看到东木滢手中已经拿着机器人的遥控器，这才想起来对面的人一直没使用安全小胖子，要是晚几秒钟，吴哲被约束了，三年小队肯定就输了..

    吴哲尴尬笑了几声：“下次有机会，我们继续切磋，我一定不会用这些小伎俩了..”

    “哼..”

    东木长明不怎么在意输赢，活动了筋骨让自己也十分舒爽，想着和自己打的旗鼓相当的庞棋元，转头一看，他正不带善意的盯着吴哲，想了想，东木长明摇头无奈一笑，还是不去和他打招呼了...

    吴哲不知道东木长明在想什么，对其打断道：“我想学学你们队伍中那人的隐秘之术，不知道能不能外传？”

    “嗯？你不是能看到西的站位么？我还以为你也会这隐秘之术呢...”

    吴哲尴尬地摇摇头说道：“那人叫西？其实我看不到的，全是乱蒙的..”

    东木长明才不信吴哲的话，但也没点破，大笑几声道：“可以商量，可以商量，你要是想学，来东木家族找我...”

    “好...”

    ……

    “双方队伍请下台，十分钟后开始下场比试...”

    ……

    天黑之前，吴哲一行人离开了东门军校。东方一空带着大伙吃了晚饭后直接包了一大巴车，大家都不知道去哪，得等到明天早上才能到达目的。

    闲来无事，大家就在大巴上进入了龙随世界。

    吴哲躺在最后边，喂饱小毛球后，跟其一起喝了些欲死酒，小毛球满脸幸福之色。

    ...

    龙随世界.

    晚上和白天差别很大，草原上几乎所有箭背牛都出来觅食，而且风力也更大了。天很黑，清城那边会不时散射出的白光和一些设下的阵法相呼应，反射出的效果如同夜灯，勉强能让人看清山路。

    吴哲所在的位置周边刚好是牧羊区块，这里大大小小有不少的一到两字九言龙字的阵法，比其他地方又亮了很多..

    身上只有两个紫色兽丹，吴哲也不想得用和之前一样的方法，又费精力又浪费时间。

    今天用新方法。

    吴哲围着这一群箭背牛开始绘画围栏，尝试围堵住他们。

    几个小时的时间，终于成功画好了围栏，虽然不能包裹住所有的箭背牛，但是达到任务的要求也算是可以了。

    等围栏慢慢变成了实体，满是荆棘，锋利牢固。

    吴哲找了个比较安全的位置，画了个带盖子的水坑，脱了外套躲进去。

    准备好一切后，画了火器...

    有大风，火势蔓延的很快，箭背牛开始咆哮。只是他们跑不出一同着火的荆棘围栏，每次撞到围栏后又会因疼痛而折返回去。

    大火不止就在这一方位置，蔓延的速度快的难以想象，竟然已经开始冲向了清城，清城旁边那些阵法在这一刻已经开始运转，不停的喷出水来。

    吴哲不知道外边的情况，等听到箭背牛的咆哮声轻了，慢慢推开已经烫的不行的盖子。拿出葫芦就对着四周胡乱吸收。

    等热到受不了之时，吴哲就进入水中凉快会，画着的水，不会被煮沸，也无法下肚，应该是某种设定下的规矩……

    夕阳之红和这火烧草原相比也不过如此！

    这片红火，吸引了数不胜数的玩家。没过多久就登上了新闻区的榜首。

    城中的NPC可都急坏了，已经开始向落枫国请求支援。要不是那些阵法喷出源源不断的流水，这清城早就已经被大火侵袭了。

    不知道这些阵法能支持多久，几百年不能用火的清城，没想到在今天却是发起了大火，不知道是哪个粗心的侍卫没有搜出过往行人携带的火器。他们怎么都想不到，引发大火的火器是被人给画出来的...

    吴哲也不知道事情发展的严重性已经超出他的想象，以为着火的区域不会超过围栏。他现在被浓烟呛得睁不开眼睛，看也看不清楚情况，只知道一直摸着葫芦的屁股吸收周围那些半死不活的箭背牛...

    清城周边一带已经全部被拉起了围栏，任何人不能进出。他们要找到这场大伙的真凶，收到消息想来凑热闹的玩家已经无法进入。

    而大火的尽头是一条看不到头的溪流。先来的大部分玩家都待在这里看热闹，他们被突然出现的一群NPC围住，谁也无法离开。这里的每个人都有嫌疑，而最有嫌疑的人要看大火中还会不会出来玩家或者NPC...

    ......

    落枫国派来了一大群嘴壶兽，这些妖兽嘴巴极大，能装下不少东西。

    嘴壶兽是龙随世界中的消防员，他们能像现实世界的人工降雨那样，飞到高空吐出身子里储存的水。

    看到被浇灭的地方闪闪发光的白色、蓝色、紫色兽丹...一群玩家蠢蠢欲动..只是这些NPC们认为谁要是乱闯乱动就是嫌疑最大者，会被强行隔离带走..

    看着被带走的几个玩家，剩余的那些玩家只能眼巴巴看着面前的兽丹，谁也不敢再乱动了。只是每个人心中都痒的慌。

    那么多的兽丹啊...

    ....

    成功集满了十头箭背牛，吴哲舒了口气，这方法果然效率高。把任务葫芦放到乾坤戒子中，吴哲想办法扑灭周围的火。

    可等他爬出身子差点没被四周的情况吓一跳..

    这，是我的杰作么！！！

    漫山遍野全部都着火了，天也好像下起雨来。仔细看天空中还有一些影子，吴哲现在已然不会注意那么多，马上消除了所有绘画出的东西，急忙得寻个方法逃离这里。

    可没等吴哲走几步，看到地上有不少的兽丹...

    ……

    几个小时，慢慢的，通红消失不见，只有白烟游荡在这片草原山林周围。就像理了个头发，白秃秃的，又是一番别样的景色。

    吴哲乾坤戒指里的兽丹数量还在增加，快到清城周边，已经发现有很多人看守，不放任何人进入和外出，吴哲赶忙戴上面具悄悄隐秘到另一头。