
    ..

    这块地上是玩家所在的地方，光秃秃山林草原间，吴哲一下子被逮个正着。那些玩家自己得不到的东西当然也不能够别人抢走，发现吴哲后就大声叫喊提醒着NPC..

    吴哲急忙吃了一把兽丹，往地上画了个圈，在一群玩家震惊的表情下，消失在飞奔过来的NPC眼中.....

    就几秒钟，那个凭空出现的黑洞马上消失不见。吴哲已经从虫洞越入了玩家对面那条水流中，随着急流不知道被冲向了哪...

    新闻区又一次沸腾了。

    “不明身份玩家夺走了大火后数不胜数的兽丹，在一群NPC的追击下凭空画出一个黑洞逃脱！”

    ....

    ....

    清城现在不让外人随意进入，身边又没有小白，回落枫国得浪费很多时间，吴哲绕了半个多小时的路才到了清城旁边的一座酥香小镇，还好酥香小镇也算是繁华地区有须弥塔。

    吴哲给云十三发送私聊后，两人一同进入须弥塔。

    须弥塔三层，传来彭禹的嬉笑声。

    “没想到真的是你，兄弟你可是真厉害，去哪都能搞出大新闻。”

    吴哲揉了揉自己的面具，尴尬说道：“这次是意外，意外，我只是做个赏金任务，没想到把一大片草原山林都给烧掉了...”

    “刚才我查了下，那块区域是禁火区，连会产生火源的飞禽走兽都被控制的好好的。也就只有你才有能力在那地方画出火来了...”

    吴哲对彭禹点了点头，就转身跟上云十三，发现平常话很多的云十三今日却是一言不发，就好奇问道：“思衫，你怎么了？”

    云十三听到声音反应回来，转头吞吞吐吐应道：“嗯？...没。没事，我们快点开始刷怪吧。等会我还得去做个任务。”

    彭禹听了拱了拱手接过话道：“那吴哲兄弟、思衫兄弟，我们也去刷怪了。”

    “好。”

    “.......”

    吴哲一眼就能看出云十三今日的战斗能力要比往常都厉害很多，还想问问他是不是又要开出脉门了，但是看到其表情冷冷淡淡、一言不发的，也就摇了摇头不再说话了。

    三小时马上就要到了，要被传送出去时，云十三似乎在刚才的杀戮中把心中的难过都释放出去了，流着眼泪一把抱住吴哲。

    吴哲没有说话，拍着云十三的后背。

    画风有些奇怪，周围看热闹的玩家指指点点..彭禹他们看到了也不知道说什么好，就这样，吴哲和云十三两人在一道白光中消失在须弥塔三层。

    “云十三，记得要是有什么困难就直接跟我说，兄弟之间没那么多秘密。”

    “谢谢。放心吧，我的事情我自己能处理好的。”

    这才有点像原来的云十三，关闭私聊，吴哲得先想办法回到清城去把小白给接回来。

    ……

    现在的清城外把守严格，除非有上头的允许，谁也不能任意进出。

    清城外的阵法均已损坏，不能照射出亮光，整个清城乌漆墨黑的。那批在水流旁聚集看热闹的玩家也统统被抓了起来。

    NPC军队包围了吴哲逃避的范围，还在不停息的搜索……

    吴哲当然不知道这些事，他已经在清城的城门口了。

    “高角峰阵法师？你怎么来的那么快？”

    领头的守卫拿着一把能发着亮光的棒子，照向了吴哲的脸蛋。吴哲已经换上了高角峰正式弟子的蓝袍。

    想了个借口，吴哲慢慢说道：“呃，我刚好在这周边游历，收到师门的委托，就赶过来帮忙。”

    周边很多玩家看到竟然有高角峰的阵法师在，陆续给吴哲提交好友申请。吴哲早就取消了好友添加提示功能，在添加好友这一栏只能他去添加其他人，所以没有任何反应。

    因为事情太凑巧，领头守卫还在怀疑是不是有人假冒高角峰弟子，想叫人去查看下吴哲的身份牌是不是真实的。但是看到吴哲拿下耳朵护具后只有二道脉门，却是信了大半。

    修补阵法要紧！二脉的能力，肯定不是能在火海中幸存的纵火犯。

    “好，现在是非常时期，我可以先给你进去，但是你的身份牌得给我拿去验下真假。你们两个，快点先带这位...这位阵法师进去修复护镇阵法，要是再烧起大火来。清城可守不住了...”

    “是。”

    “你，去城中检验下这牌子的真假。要是假的，速去把这假冒的阵法师给抓住，要是真的，恭恭敬敬的把牌子还给那位阵法师。”

    “是。”

    吴哲也是抱着侥幸的心理拿出了自己的身份牌，因为先前这身份牌在嘘谓麋任何地域屡试不爽。

    没想到这次真的又派上了用场，虽然被拿走了身份牌，但却进入了清城...

    清城里面人心惶惶，尤其是在城门口处挤满了玩家和NPC。还好这里不是全部阵法都被损坏，要比城外面亮了很多。吴哲被两个守卫带着，很快就通过了拥挤的人海，快速往城中心区域前进。

    清城的主事人就在这里，他焦急的围着一块石头转悠，满脸的忧愁。

    这石头平凡无奇，半人多高，被一圈结界保护着，结界外面围着围栏，外人无法踏入。

    “城主！！来了，丘墓林的阵法师来了。”

    “什么？那么快？”

    清城城主，清风，是个步入中年的智者。他听到丘墓林弟子来了的消息，有些不敢相信。

    “嗯，这位阵法师说刚好在周边游历，听到消息就过来了。”口头上虽这样说，但那守卫又到了清风耳边不知道说了什么悄悄话。

    “这样，这位阵法师你可得好好帮忙修复这阵法啊，清城的阵法要是损坏了，明日大家的伙食就是个难题了啊...”

    知道清城不用火，没想到他们的伙食也全都是靠阵法帮助的。吴哲尴尬的抽回了被城主紧握着的双手，心中却是紧张的很。本想进来带着小白趁机溜走的，没想到现在要被迫修复阵法，不知道修复这阵法和南依城的是不是相同...