
    ..感觉大家都盯着自己，吴哲有些手无对策。城主对着身边的侍卫打了个颜色，似乎想要做什么决定一般。

    “这石头就是所有阵法的阵眼么？”

    “是的，你应该是新入门的阵法师吧？以往来修复阵法的阵法师都会拿出一块类似于玉佩的东西对着阵眼进行修复呢..”

    玉佩？对了，流光玉佩。

    听到清风的提醒，吴哲拿出了师父托付自己的第一个任务时给了自己一块流光玉佩。

    “对对对，就是这块玉佩。你果然是丘墓林的弟子...”

    随即，清风瞪了眼来时的那守卫，吓的后者都站不住脚跟。还好今日没有得罪丘墓林的阵法师。

    流光玉佩一出现，通过围栏后，那层结界自动生出一扇小门。吴哲却感觉到这玉佩一口气吸收了自己大量的体能，脑袋一阵眩晕。

    还好先前吃了不少兽丹。

    本想拿出乾坤戒子的兽丹进行补充能量，但是经过来时的情况，吴哲怕被继续怀疑，转身看向了清风。

    “清风镇长，修复阵法估计会消耗很多的能量。您这里有兽丹供我补充体能么？”

    “有有有，我们这里当然有兽丹了。你等我会，我派人去拿来。”

    吴哲点头谢道：“麻烦了。”

    “应该的应该的。”

    “.....”

    以往来修复阵法的阵法师都是要指定数量兽丹，吴哲他却没有说具体数目，让清风对他大有好感。

    吃了送过来的几个紫色兽丹。吴哲进入了阵法外部那层结界，拿着流光玉佩触碰到阵眼石头之后，这玉佩就开始一直在吸收吴哲身子的体能..

    周边的阵法也在这一刻开始慢慢启动着，正在开始恢复性能。

    没过多久，清风看到吴哲全身冒汗，身子摇摇晃晃的，又叫人去拿了一些紫兽丹送入结界内递给吴哲。

    ……

    不知道什么时候开始，整个清城已经十分明亮了，就连外面一些地方也是如此，清风舒了口气，总算是有惊无险的度过了这场危机。

    吴哲现在吃了清风拿过来的最后几个兽丹正在结界内打坐恢复，他的任脉已经完全变成了蓝色，督脉也开始从绿色往蓝色变化。

    吴哲不知道原因，只想着什么时候能开出第三道脉门，可这事连活了那么久的花荼都不能解答，吴哲也懒得去纠结了。虽然身体内的脉门没有增加，但却可以感觉到体能有所增长。

    ……

    睁开眼睛，天已经亮了。

    满脸笑容的清风城主和他的侍卫以及之前的那几个守卫，耐心等待着吴哲。

    “阵法师，你终于醒了。来，快些出来吃些早饭。这是你的身份牌，我的手下不懂事，竟然还帮你拿走验别真假，我已经惩罚过他们了，希望阵法师你别生气啊..”

    “没事没事，这是非常时期，就该这样。他们这样是对的，有他们这样的工作态度清城才能一直安全下去。”

    守卫长没想到吴哲竟然没有趁机为难自己，反而还帮自己说起了好话，感动的看了他一眼，心中记下了吴哲的模样，几乎就要把他当成自己的恩人...

    “你看，我们一直称呼你为阵法师，不知道你能不能说下你的法号，或者名字也可以，你可是我们清城的大恩人啊。”

    吴哲才不能说出自己的名字，至于法号，他还真没有想过。

    师父叶关法号莫荆，缘起他的法器，吴哲总不能称呼自己为獾色法师吧..怎么听都有些变扭。看着大家都看着自己，吴哲只好随便编了一个名字说道：“就叫我十四好了。”

    实在想不出名字，就按照云十三的名字，吴哲给自己叫成了十四...

    谁也不曾想，今后在嘘谓麋甚至其他地域耳熟能详、阵法才学逆天的阵法师“十四法师”，竟是在这样的情况下出世了。

    当然，耳熟能详和才学逆天这些都是后话了。

    卫兵长听到吴哲说自己叫十四，不自觉中就开口说话了：“十四法师？这称呼怎么那么奇怪..”

    只是他说完后就堵住了嘴巴，有些尴尬。

    还是清风城主，上前一把拉住了吴哲。满脸笑容说道：“好好好，十四法师。来，我们快先去吃早饭。你可得在清城里好好休息几日。”

    “不了不了，我在外面还有事情要处理，去清城买些药材就得离开了。你们也快去忙吧，不要因为我把大家的行程工作都打乱了。”

    “这...”

    清风城主本想款待一下吴哲，因为给吴哲服下的兽丹和以前给其他阵法师相比简直是九牛一毛，为清城省下了一大批资源。

    怎奈吴哲好像真的有要事在身，清风只好不多挽留，给了吴哲一些金币盘缠就匆匆忙活自己的事情去了。

    吴哲刚好没有钱币在身，清风给的这几个金币算是帮了大忙。

    要是大伙儿知道，这场火灾的凶手就是面前大家口口感谢的十四法师，不知道会发生什么有趣的事情。

    ……

    骑着小白，吴哲很快就在其他人诧异的表情下火速离开。因为高角峰弟子的蓝袍已经都是汗水，吴哲洗干净后就换了套衣服，所以其他人并不知道吴哲的身份。

    被拦在城外的玩家看到竟然有别的玩家可以随意进出清城，纷纷不开心的闹起来。

    卫兵长才不搭理这些人，他只是一直注视着吴哲离开的身影，脑中却有一个疑问：“怎么之前没有看到十四法师的烙印宠物，难道他早就来过清城了？”

    这疑问怕是永远无法解开了...

    ……

    现实世界，

    东曲国涨孝县，

    吴哲一行人下车，没有地方洗漱。才一个晚上，大伙儿的外貌统统向着东方一空靠拢。

    “这路是有些陡啊...我的头发和衣服怎么皱成这样了...”

    “我都快赶上东方老师了..呃..哈哈哈，开玩笑开玩笑啦...”

    “噗...”

    三个女生几次想要洗澡都被东方一空给无情地拒绝了，说是到了目的地后有的是水给大家洗漱。

    没有直达车，三年小队这群人一直跟着东方一空在街头上不快不慢的穿行。