
    ..

    “爸爸，你看怎么突然多了好多乞丐，还有个双腿残疾的乞丐，我们去给他们丢些钱吧...”

    “别乱说话...”

    这父亲一眼就看出东方一空等人并非普通的乞丐，怕惹事赶忙带着自己的小孩跑开了。三年小队这群人已经快要到奔溃的边缘了。

    几个小时的步行时间，一行人七歪八倒的出现在一个胡同里。这胡同是个垃圾场，人烟稀少，只有一些流浪的猫狗。打从进入这里后，一股恶臭就传到了大家的鼻子里..

    大家知道说什么也阻止不了东方一空继续前行，就都懒得多说话，一行人除了吴哲，全都捏着鼻子，只希望快点通过这个胡同。

    “好了，到了。”

    “到了？”

    东方一空站在胡同中心的一个位置，赶跑了不少的流浪猫，地上马上出现一扇破旧不堪的木门。这木门怎么看都像是被丢弃在这里的，没有人会冒出想将其打开的念头。

    东方一空对着木门有规律的敲了几下，手上沾满的猫屎直接涂到了自己的衣服上。小队的成员不由自主的退后了几步..

    一分钟，两分钟....

    等到将近五分钟的时候，一阵“格叽”声传来。

    那木门竟然从里打开了，没有任何人出来，却传来一声稚嫩的声响：“外边天气如何？”

    东方一空上前说道：“下着大雨呢，带点火腿肠..”

    这大晴天的，怎么就下雨了...下雨就算了，火腿肠又是怎么回事...吴哲一行人完全不知道东方一空这话是什么意思...

    紧接着，稚嫩的声音又开始响起：“火腿肠好..火腿肠是什么颜色的？”

    “绿色的、蓝色的都有，你想吃么？”

    “天上落下的东西，怎么能随便吃。”

    “你不吃，我可都吃光了...”

    东方一空说完话，木门口处冒出一个脑袋。是个小孩，十三四岁左右的模样，

    “嗯？...是小虎么？”

    “你是谁？你怎么认识我？”

    东方一空捋了捋刘海，露出了自己整张的脸蛋，只是有些脏。

    “你是？一空大哥？”

    “总算是认出我来了..”

    “一空大哥，你，你怎么回来了。怎么不从正门走，要走后门呢？..”

    “你这小子，先带我们进去再说..这里太臭了...”

    听到东方一空说臭，大家都做了个夸张的表情..原来他也知道什么叫臭...

    .......

    等所有人进入木门后，小虎露出脑袋警惕的看了看四周。确定没有人了才把木门关上。那群被吓走的野猫又冲了过来挤躺在木门上，这木门才是它们最舒服的休息场所....

    木门里面直接是一架不大不小的电梯，大伙儿能感觉到电梯不是在往下，而是在地底之间没无规律的胡乱穿行..

    “一转眼三年了，小虎你都长大那么大了..师父们身体都还好么？”

    “其他人都还好。只是清幽师父...”

    听到清幽两字，东方一空表情一皱，突然紧张起来，急忙问道：“我师父怎么了？”

    “清幽师父自从得知几位大哥的死讯后，就再也没有出过房门。每日的餐食只能由沐恩大师亲自送往才会吃。这次你回来了，他应该会好起来的吧...”

    “师父...”

    三年小队成员不明白发生了什么，但是看到东方一空的表情都知道他现在肯定特别的难过。萧东一直在关注东方一空，眼眶竟然也红了起来，心想三年前在东方一空身上到底发生了什么事情...

    “kuang”

    也就五分钟不到的时间，传来了一声闷响，电梯停了下来。悲伤的气氛在这一刻似乎随着电梯门的打开被冲散了。

    出现在大家眼前的还是一个木门，只是这木门不是往上的，而是正对大家。还能听到不时传来的几声猫叫，大家都转来转去，却找不到叫唤的猫。

    “你们别找了，这猫叫声就是刚才的那群野猫。这里是个集音区，能听到胡同那边发出的声响。”

    “难怪这叫小虎的孩子能听到老师之前的敲击声...”

    “......”

    推开木门，是几层的阶梯，已经能看到照射过来的阳光。

    一个超级大的圆形院子出现在大家的面前，这个院子有十多层之高，居住的人却不多，而且一点都没有现代化生活的模样。

    院子的中间有一张大桌子，上面摆着很多大家见都没有见过的食物。吴哲在脑海中听到了小毛球的叫声，这家伙大概又是通过吴哲的思想知道了外边的情况...

    “我也不熟悉这里，有机会我就帮你要些吃的...”

    “吱吱。”

    东方一空和小虎带着大家往前走，圆形院子里陆续走出了很多人。起先他们指指点点一言不发，待看清楚是东方一空后，全都激动的叫喊了起来。

    院子之外，一栋一栋独立分开的别墅，终于有了现代化生活的模样。

    一口超级大的池塘上游荡着一些大白鸭子，旁边柳树下几个正在洗衣服的妇女有说有笑，只是现在这个季节的柳树并不好看，不然肯定会给现在这个景象添加几分色彩。

    再旁边就是很多大大小小的场地，上面都是一些修炼者在切磋武技。

    最远处却是被一些杂草树林给包裹住了，也没人告诉吴哲他们那边是通往什么地方。

    “这里有些像世外桃源啊...”

    “这就是个世外桃源，叫圆围军校。我想要是有一天蛮人真的占领了五国也不会发现这里，就算发现了他们也进不来这里...”

    冉子杏好奇的问道：“圆围军校？东方老师，你带我们来这里是？”

    “学习.”

    “......”

    ……

    “沐恩大师，今天这晚饭就让我去送吧。”

    东方一空竟然洗了个澡，头发也扎了起来。像是换了个人似得，精神抖擞，有些小帅气，他拦下了一个白发及腰，满脸皱纹的老人，接过其手中的饭菜。

    老人叫沐恩，是这圆围军校的校长，也是这里唯一的负责人。

    “难得你有心逃回来，这顿饭应该让你去送..”