
    ..

    走到一半的东方一空，突然返回来对着沐恩轻声说道：“沐恩大师，其实这次我没有逃回来，而是徐师叔让我回来的，他想让您把浊清眼武技教给下面坐轮椅的那个学生。”

    沐恩哼了一声，笑道：“想学我的浊清眼？那家伙可真贪心，下面那学生虽然和我一样不具备任何五行属性，但是他难道不知道我是不收弟子的吗？”

    “徐师叔说我只要负责把人带到，您教不教就不是我的事情了。”

    “那小滑头，我可不能上他的道..你快些送饭给我师弟吧，他该饿坏了...”

    “我这就去..”

    东方一空一走上楼梯，沐恩不知道结了个什么手势，双眼一圈青筋暴起，眼珠变的透明，模样有些吓人。

    其目光慢慢看向楼下正和小毛球吃的开心的吴哲。

    “咦，那是？...他身子里怎么会是这样的模样，黑龙？是龙么？.还有那打坐的小人是什么情况？..“皆”字？...那孩子怎么回事？”

    ……

    东方一空轻轻推开方面，映入眼前的是瘫坐在床头的清幽师父。闭着眼睛，皮包着骨，病殃殃的，好像下一秒就会死去..

    东方一空悲从中来，跑向前把食物放在床边，哭喊着一把抱住了恩师，久久没有停歇...

    “师父，是一空回来了，您快睁开眼睛看看我...”

    哭喊声中，传出沙哑的声音，清幽抬起双手放在了东方一空的肩膀之上。

    “一空？我的徒弟？”

    “师父....”

    看到了东方一空，清幽露出了笑容，沙哑说道：“一空，晴天和柔雨呢？你怎么不带他们一起带回来？...”

    东方一空满脸狼籍，一片湿润。

    分不清是汗水、泪水还是鼻涕。他哽咽着，咬着自己的嘴唇，许久才说出话来：“师父，师弟师妹已经，已经...他们还有重要的任务在外边忙呢..”

    “原来他们是还有任务，还是你最乖、最孝顺了...”

    “师父，这是晚饭，弟子来喂您。”

    “好。为师今天有胃口...”

    “......”

    龙随世界，落枫国。

    今天落枫国的玩家比先前少了一些，大部分都被清城的热闹所吸引去了。吴哲戴上面具带着小白来到赏金阁。

    又碰到了小优，看来这NPC和吴哲还蛮有缘分。

    “你好，我完成了任务。”

    检查了吴哲的猎人卡，小优对着吴哲伸出了右手说道：“这任务有个任务道具，麻烦你把那道具也交给我。”

    吴哲本来还想试试能不能留下任务葫芦，看来是不行了。

    “确定你完成了任务，请把双手放在桌子上，我马上给予你任务奖励。”

    等小优把猎人卡也放在了吴哲的双手上，吴哲看到自己的金币卡牌里多出了10个金币。

    任务奖励到手了，吴哲补交了之前拖欠的费用，刚想起身离开，小优又突然和自己搭起话了。

    “你等等，那位客人他还想发布个任务，希望你能帮忙去完成。”

    不愁钱多，吴哲停下脚步又走了回去。

    “是什么任务？”

    “由于今早南依城的阵法破碎，大批凶猛妖兽入侵。这位客人想让你帮他抓几条南依城周边区域的蛩翎蜥蜴兽。”

    “南依城阵法破碎了？怎么回事？”

    “这个我也不清楚，是今天早上收到的消息。现在丘墓林的很多弟子都往南依城出发了。”

    “完蛋了，师父交给我的第一个任务就没有好好完成...”

    看到吴哲的喃喃自语，模样还有些着急，小优摇了摇吴哲的手臂，有些不解问道：“你好？”

    “嗯，没事....你刚说的蛩翎蜥蜴兽？那是什么等级的妖兽？”

    小优摊开一张图片，蛩翎蜥蜴兽4D版本的形态瞬间出现在图片之上。

    “亚红色...”

    吴哲想都不想就晃起了脑袋。

    “我这等级去抓亚紫色的箭背牛都累的够呛，现在还要我去抓高了一个等级的亚红色妖兽，不就等于去找死么？”

    看到吴哲要离开，小优好像收到了客人的新消息，急忙喊叫道：“你先等等，客人说了。这个任务没有任何的时间期限，你要是取消了任务也不会受到惩罚，而且该任务也没有数量要求，就算你抓住一条蛩翎蜥蜴兽也算您完成了任务，该赏金任务的奖励为为50金币，要是你抓的蛩翎蜥蜴数量较多，还会得到额外奖励。

    唯一对你不利的就是赏金任务只能领取一个，你要是领取了这个赏金任务就无法领取别的赏金任务。”

    “50金币，还有额外奖励？”

    吴哲想了想还是选择接取了任务。自己本来就是要去南依城，而且赏金任务失败了也没有任何惩罚，到时候做不了取消任务就好了。

    “我接受任务。”

    “不好意思，你再等一下。我也是刚收的的消息，我们落枫国到南依城得有几天的路程，怕耽误你抓捕妖兽，客人给你雇佣了一头凶蜥鸟。你持着猎人卡就能在猎人的驯兽场领取凶蜥鸟，但是凶蜥鸟的生命安全是你自己的责任。”

    “凶蜥鸟？”吴哲心想运气好遇到个有钱的雇主...

    ……

    只有规模大的城才有猎人居住，他们的驯兽场基本都是在城的边缘地区，和宠物修炼室有些相像，这里的猎人们也会帮忙训练玩家捕捉到的坐骑，让其变的听话乖巧。

    吴哲领走了凶蜥鸟，同时还有一位驯兽师相陪。

    有驯兽师相伴的凶蜥鸟飞行速度要比之前吴哲自己操控的那头凶蜥鸟的时候快了很多，才几个小时的时间就快到了南依城。

    看到南依城周边战火四起，吴哲让驯兽师把凶蜥鸟带回落枫国。

    虽然红色等级的凶蜥鸟也许能在战斗中帮到吴哲很多忙，但吴哲知道双拳难敌四手。他可不想这里的妖兽一哄而上把凶蜥鸟给吃了，一头凶蜥鸟死亡的赔偿金额为100金币，这可不是现在玩家能出的起的。

    ....

    108章开始是一卷的最后一章，今日还有两更！