
    ..

    这一章是第二卷的起章，铺了整整一卷，终于可以让主角快速成长。已是VIP章节，希望书友多多支持，心情有些激动，今夜喝酒！

    ...

    ...

    南依城，嘘谓麋最南端的唯一城池，背山而立，阵法极多。

    南依城外的山林没有被开发，里面的妖兽数不胜数。据说周边这些紫色、亚红、红色的妖兽只是这片看似远无止境的山林中最弱的妖兽。

    在高空中，吴哲只能看到南依城外的一些小城池和镇子，全是死伤惨重。不知南依城内的安危如何。

    还是得先去城内看看情况，找到南依城阵眼被安放在了哪，吴哲现在担心找到了阵眼，以阵法现在的破损程度，也无法对其进行补救了...

    吃了几颗兽丹，骑上小白就开始往城内出发。

    道路上的妖兽比较少，估计都进攻到了城外。想想这些无辜死亡的NPC，吴哲有很强的负罪感。要不是知道这只是个游戏，吴哲都有自杀赔罪的意思了...

    南依城城门紧闭，吴哲停止了继续向前。面前都是凶兽在屠杀着南依城城中守卫，这场灾难愈演愈烈，完全没有止住的意思...

    这样的情况是不可能穿过妖兽群进入南依城。獾色笔一划，地上出现一圈虫洞。

    吴哲瞬间体能不支摔倒在地上，跨那么远距离的虫洞是他第一次尝试绘画，没想到一下子就耗光了全部体能。只好继续选择吃兽丹，还好现在身上的兽丹数量足够多。

    南依城里面已经是人心惶惶，守卫的警惕性要比平常高出几倍不止，吴哲和小白刚从地上刚冒出脑袋就差点被攻击，这些守卫早在这里出现黑坑时就注意到了，还好吴哲大叫一声保住了性命。

    ……

    “你怎么可能是丘墓林的阵法师？”

    “不管怎么样，先把他带到城主那吧。这人既然懂得遁地之术，搞不好能把我们也带出去..”

    听到这些守卫想让自己开密道救助，吴哲连想死的心都有了。

    画虫洞消耗体能的规律吴哲在刚才画出千米之长密道就已经摸清楚，百米距离为一个基段，之后每增减加十米所需要消耗的体能就等同于之前百米的量，而且每分每秒扣除体能的速度极快，昨日刚拾取的那么多内丹就因为刚才这个虫洞用了一半之多...

    ……

    “他是丘墓林的阵法师，快放开他。”

    “真的是阵法师？”

    接过还过来的身份牌，吴哲整理了下被拉变形的衣服。抱住了也被守卫一同松开的小白，满脸的无奈之色。

    “不过，你是如何进入南依城的？”

    “现在重点不是这个，快点带我去见城主，我来是修复阵眼的。”

    ……

    七绕八绕，南依城国王楚峦心在城墙之上。吴哲听身旁的守卫说道，楚峦心的丈夫是南依城士兵将领，他现在正在城外对抗妖兽，而且形势不容乐观。

    “城主，下面来了位丘墓林高角峰的弟子。”

    “哼，先前阵法破损了没有人来修理，出了事情终于舍得派人过来了。来的是哪位阵法师？”

    “下面的阵法师法号十四。”

    “十四法师？”

    “是的，我们要不要下去见见他？”

    “见肯定是要见的，你就别去了，在这里看着卢将领，要是他们遇到危险马上喊我，我自己下去看看。”

    “是。”

    ……

    楚峦心虽已为人妇，但身材保持极好，五官精致，浑身散发着道不出的气场。

    吴哲年轻模样，身边还带着一头未长开的小白虎，在楚峦心眼里活像个孩子，怎么都无法把他看作成一位阵法师。

    本来就对丘墓林的态度不满，现在看到出了阵眼破碎这样的大事，还派这样的小毛孩过来，楚峦心的火气一下子就上来，随即转身离开，不再搭理吴哲。

    “这？”

    吴哲抱着小白，看到楚峦心的眼神，尴尬万分。

    楚峦心的心腹侍卫无奈跺跺脚，看到楚峦心离去了只好自己做主，对吴哲拱手说道：“十四法师，这，不好意思啊，城主她...”

    “没事，我能理解。是我的不是...”

    “哎，阵眼已经破碎了，十四法师你还能修复么？”

    “这得让我我看过之后试试能不能修复。”

    心腹侍卫看了眼城墙上，咬咬牙点了点头说道：“行吧，既然你身份没错，那就去试试吧。南依城的阵眼在最南边的地下石室里，我带你过去。”

    “麻烦了。”

    南依城往南都是妖兽，对于阵眼的保护极为看重，所以才会把阵眼设立在地下石室中。吴哲一行人到的时候，原来摆放阵眼的地方只剩下一堆碎石头，除了外面那层结界还在滚动，里面却是没有半点生气。

    “这就是破碎后的阵眼。”

    “也许需要一些兽丹，你能不能去帮我准备一些。”

    “这我早已帮你准备好了。”

    接过侍卫的乾坤戒子，吴哲拿出流光玉佩，结界处马上出现一扇小门。他已经准备好去破叶关师父之前说的梦境了。既然这祸是自己闯下的，还是得自己去弥补。心想万一真的遇到不测，玩家最起码还有复活的机会...

    “记得，在我进入结界后，谁也不要触碰我的身子和打扰我。你们要好好保护这块地方。”

    守卫看到侍卫点点头，也马上应答道：“是。”

    吴哲把脑袋埋进了小白的脖子里，用力的抱了他一下，取出大量兽丹给小白吞服下去。

    “小白，你也要好好保护我哦。”

    “唔吼！”

    “真乖...”

    吴哲自己也吃了一大堆兽丹，刚走到散落在地上的破碎阵石旁，侍卫和几个守卫们就看到他的身子呆若木鸡，不再动弹一下。

    只有那流光玉佩，对着地上散落的石块散发着幽幽蓝光...

    .......

    等吴哲恢复知觉的时候，他已经躺在床上，身上的穿着也变了模样，尤其是右手胳膊处疼痛的不行。

    “这就是梦境？我该如何破解呢...”

    ....

    “终于醒了，姑爷你终于醒了..为何那么傻呢，你要是死了小公子该怎么办？”

    “小公子？”

    出现在吴哲身边的是一个抱着孩子的女孩。女孩叫桑柔，听话乖巧，孩子已经熟睡。

    发现身上的乾坤戒子和獾色笔都不见了，吴哲紧张的坐直了身子，慌张问道：“这是哪？”