
    这一章是第二卷的起章，铺了整整一卷，终于可以让主角快速成长。

    ……

    ……

    ..

    发现身上的乾坤戒子和獾色笔都不见了，吴哲紧张的坐直了身子，慌张问道：“这是哪？”

    “姑爷你莫不是都忘了？昨日你知小姐已故，想随她一起去，却是被桑儿拦了下来，你听着小公子大哭，终于是软下了心，砍断右手当做自己，去阴间陪同小姐了...”

    “我....不是吧...”

    瞬间，记忆扑涌而来，全都出现在了吴哲的脑海之中。

    原来吴哲只是精神上进入了梦境，而且似乎是附身在一个名叫吴敢当的生意人身上，这吴敢当不懂任何修炼，一生吃尽苦头终于赚到钱，还找到了一块稀有的石头，阵眼石。

    但是在回途路上却遇到了强盗，抢走了他所有钱财，却独独留下了这块阵眼石，强盗不懂石头，以为只是块没用的普通石头就丢弃在一旁。

    吴敢当只带着这块石头回到了家，却找不到妻子。丫鬟桑柔告诉他夫人是难产而死，之后就一直哭泣，不愿再说一个字..

    这个消息无异于晴天霹雳，将他给击垮了。

    吴哲看着自己右胳膊边的空旷，有些佩服吴敢当。

    夫人李彩儿本是阁县一个富家千金，因父亲得罪了权贵，被罗织罪名下了狱，落了个满门抄斩的下场。是丫鬟桑柔带着李彩儿逃了出了阁县，后被吴敢当搭救，因此结成了夫妻。夫妻俩带着桑柔到了偏僻的水阳镇，隐姓埋名地过活。

    李彩儿嫁给了还没有做生意的吴敢当，才尝到了穷苦的滋味，初时嘴上不说，但没多久就挨不住了，总是发小姐脾气，还动不动拿桑柔出气。

    吴敢当不忍心让过惯了富贵生活的李彩儿跟着他受苦，便拿出不多的积蓄，一咬牙一个人到外面做生意去了，他发誓要挣到钱，让彩儿重新过上好日子。没想到几个月前离家的时候，李彩儿已经怀孕，如今还为吴敢当诞下了一子....

    虽然记忆并不多，但这些回忆都让吴哲感同身受。

    吴哲闭眼感受身体，发现吴敢当已经打开了任督二脉，好奇的想了想，看向桑柔说道：“桑柔，把我带回家的那块石头拿给我。”

    “好。”

    阵眼石唯一变化的就是它的体型，只有巴掌大小，还是一样没有任何特点。吴哲摸索着，想找出解开梦境的方法。桑柔看到吴哲似乎已经不想再寻死，安心的带着孩子去烧饭了。

    一日还好，二日也能接受。可当时间过了三天后，吴哲已经焦急的不行。

    他迫切地想要离开梦境，却无奈找不到任何办法。

    ……

    时间就这样过了几个月，吴敢当整天抱着一块奇怪石头这事在水阳镇中被传的沸沸扬扬。

    这天，终于是引来了不速之客。

    来到吴敢当家中的人，头戴斗笠，右手握剑，一身黑衫。

    只片刻，他便抢过吴敢当手中的石头，本以为对方会大声喊叫，或是着急，但吴敢当却十分的镇定自如。

    黒衫修炼者对吴敢当瞬间有了兴趣，把阵眼石放入怀中，看着吴敢当问道：“你不叫喊，不着急？”

    “我有什么好叫的，又有什么可着急的？”

    “我抢了你东西，你不应该叫人来帮忙，或是起来抢回去么？”

    “水阳镇中无修炼者，你又是个六脉修炼者，我要叫谁来帮忙，谁又会是你对手？破石头一个，你要是喜欢拿走就好。”

    黒衫之人揉了揉耳朵，笑出声来：“哈哈，你竟然知道我是六脉修炼者。快点跟我老实说，这石头是个什么宝贝，你怎么能连着抱几个月，睡觉都不离身。”

    吴哲扎起蓬乱的头发露出耳朵，二个小白点出现在空气之中。

    “因为我也是修炼者，你怀中的是我已故爱妻喜欢的石头，我抱石头如抱爱妻，你要是觉得是个宝贝，就拿走吧..”

    “....”

    “啊！你是谁！”

    交谈中，桑柔抱着孩子突然出现，黑衫修炼者拿着剑就往桑柔身上刺。

    吴哲本以为能用巧舌骗回阵眼石，没想到这桑柔刚好出现，伸出左手大喊一声“不要！”，虽然知道是在梦境中，但面前两人毕竟是吴敢当的亲友和骨肉，而且这几个月都是桑柔在照顾着自己，吴哲不忍心。

    一个金色的“皆”字从吴哲左手罩住了那黑衣斗笠人，直接把他拍的粉碎，空气中一片鲜红，阵眼石掉落在了地上...

    桑柔吓晕倒地，孩子也开始哭喊起来...

    也许知道这里是梦境，吴哲没有为杀人后感到任何不适，反而脑海中的思绪全都被刚才出现的金色“皆”字给惊到。

    “皆？我法器上的九言龙字？可獾色笔不在梦境中啊..这到底是怎么回事？我怎么有那么厉害的武技...”

    ……

    “姑爷，你为何要赶走我和你的孩子？难道你不要桑柔了么？”

    毕竟年龄小，看着桑柔倒地痛哭的模样，吴哲有些不忍心，继续劝道：“我杀死的人是个修炼者，就是大家口中说的仙人。不出几日，定会有其他的仙人找上门来，你要是不走，免不了一死。”

    桑柔紧紧抓着吴哲，生怕其跑走，眼泪浸湿了吴哲的裤腿，可怜哀求道：“那姑爷你呢？你不怕死么...桑柔也不怕，桑柔愿意和姑爷一起死，还有小公子...姑爷，你不看眼小公子么？自从你回来后，就还没看过他，连小公子的名字都没给取...”

    吴哲不忍心，低下身子扶起桑柔，桑柔不肯，直到听吴哲说不要她走了，才露出笑容站起身子，满脸还都是泪水。不知怎么的，吴哲也笑了起来，接过了孩子，忽然一阵激动，从来没有过的感觉涌上心头。

    小孩挥舞着双手，开心冲着吴哲笑，他的左脸上有个红爱心胎记，不大也不小。吴哲突然舍不得把他交回给桑柔了..

    这只是梦境！...

    ！！！

    “姑爷，给小公子取什么名字呢？.”

    “就叫他梦醒好了..”

    “梦醒，吴梦醒...你终于有名字了.....”

    “哇啊啊啊啊....”——婴儿哭泣声。