
    ..

    没有理会这群人的叫喊提醒，吴哲快马加鞭，带着马车一把冲开西门的隔离栏杆。桑柔听到碰撞声，没有在意，她在马车内看不到外边的情况，心中对姑爷没有抛弃自己和孩子还带着感激。

    等到马车速度慢下来后，桑柔抱着孩子探出了脑袋。

    “姑爷，出了东门再往东南方向去半个时辰就能到力合县了..咦..姑爷..我们这是在哪？”

    “今天好像是市集，我看东门那边人山人海的，就往西门出去了..只是这路绕来绕去的，全都绕不到东边。”

    “姑爷，怎么能走西门呢你..难道你忘了，西门外都是设下的迷宫阵图，防止那些野兽来骚扰的，你你..我们..我们怎么能从西门走呢..该怎么办..”

    听到桑柔激动的语无伦次，吴哲大笑几声让其回到马车内，表示能安然带着她离开这里。桑柔本想让吴哲原路返回，但看到其自信的表情，不知不觉就坐回到马车内。姑爷好像变了个人似得，为什么那么有信心姑爷能走出这些迷宫阵图呢...

    迷宫阵图的作用类似于幻阵，没有致命的阵法存在，却能让人永远走不出，想活命只有原地返回。遇到些厉害的迷宫阵图，还会找不到来时的路，能将闯入者一辈子困在其中。

    水阳镇周边的阵图迷宫并不厉害，吴哲借助叶关的随笔记录，认真的研究片刻，便再次御马前行……

    ...

    现实世界过去五天的时间，七年小队每个成员都在圆围军校中收获匪浅，修为得到不少的提升。

    圆围军校学生少，沐恩只收留那些身怀绝技、天赋异禀的小怪物，这些人将庞棋元的傲气磨灭了不少。

    吴哲一直在龙随世界中没有登出游戏，怕出什么问题，前几日就由沐恩代为照看。

    沐恩时常会拿些新奇的东西供小毛球玩乐，小毛球在这几天里和沐恩结下了不错的友谊。

    东方一空敲门而入，小毛球赶紧逃回到吴哲的衣服中。

    “沐恩大师..吴哲他..”

    “你要是想回去了，就带着其他人先走吧。我试过叫醒这孩子，但是没有用。估计他在龙随世界里进入了特殊地图或者遇到了特殊任务，一下子不能退出游戏。”

    “都五天了，这小子可真有耐心。只是我要是不把吴哲一同带回去，该如何跟徐武他们交代？文学系那几个老头可宝贝着他呢。”

    “你就和徐武说，我答应教他浊清眼了..”

    “这小子果然不同于常人，连您也看上他了...”

    沐恩摇摇头，打断东方一空说道：“去吧..今天还得你帮忙照顾师弟..”

    “是。”

    ......

    血蕊大陆，南依城。

    丘墓林的弟子在昨天就已经大批赶到，赶跑妖兽守住了南依城。此役南依城损失惨重，周边的城池小镇几乎全部被灭城。

    石室中，只有白子扬、叶关、岑卓和洛阳峰峰主票海，当然还有全身被汗水浸湿，在结界内一动不动的吴哲。

    小白认识叶关，知道吴哲和叶关的关系，并没有攻击这几人，而且票海和白子扬身上的气势也让小白不敢轻举妄动。

    票海围着结界绕了一圈，表情不知道是笑还是怒，轻声说道：“师弟，我记得要是再遇到阵眼破碎的情况，进入梦境的资格是该由我落阳峰的弟子吧？你为何要把流光玉佩随意给这才开启任督二脉的弟子。”

    叶关有些恼怒，回应道：“所以票海师兄为了获得让飞夏去梦境历练的机会，才会一直耽误干涉着岑卓师兄派来这南依城修复阵法的弟子？”

    “师弟，没有证据你可别诬陷我。况且我要是真的那么做了，为什么唯独没有耽误你的弟子，现在进入这梦境的可是你的弟子，并非是我大弟子飞夏。”

    “虽修复阵法非我高角峰的事情，但我念小徒吴哲刚入高角峰没什么经历，便派他去南依城，只是没想到他到时，阵眼已经破碎，大概是不忍百姓一直被残害，他才冒险进入阵眼之中的。

    而票海师兄你，就因为你派人耽误了平地峰弟子的行程，才害的南依城周边大大小小十多个镇有如此之大的损失..”

    “...”

    “好了好了，都别说了。”

    在一旁的白子扬终于是听不下去了，其实事情大家心中都有数，只是没人会和叶关一样把事情统统放到明面上来点破。也好在这石室里只有他们几个人，要是楚峦心在这里，估计和票海拼命的心都有了，前日，她的丈夫在战斗中已经牺牲了...

    “岑师弟叶师弟，这弟子要是一日不攻破梦境，是不是这阵眼就无法修复了？还是和谷仓师弟的弟子阳春一样？”

    “还两天，只要再过两天这阵眼就会自动修复。但是这弟子将会一辈子被困在梦境中无限循环，和阳春一样，这弟子也永远不会苏醒了。”

    “唔吼！”――小白激动的吼叫一声，票海一瞪眼，它就不敢继续发声了。

    “……”

    “哼，掌门师兄。既然这梦境已经有弟子进去了，我留这里也没意义了，师弟我就先回丘墓林了。只是希望掌门师兄能补偿我弟子飞夏，进入梦境的好处是无法估测的，飞夏难得等到这次机会，却被一个才开了二脉的还是高角峰的弟子给抢走了，我这做师父的实在是不好和他交代。”

    叶关不乐意了，马上上前说道：“梦境虽然能获得不少的好处，但也存在很大的风险。难道你忘了刚才说，谷仓师弟的弟子阳春就永远在无限梦境，至今未醒么？”

    “我看叶关师弟也忘了掌门师兄是如何习得绝世神技的，我相信飞夏也一样能。”

    “你..掌门师兄天资卓越，怎么能和..”

    白子扬挥挥手阻止叶关继续说下去，笑着缓解尴尬道：“好了叶师弟，飞夏这弟子确实不错，只是少了一份机缘。票海师弟你也别怪叶师弟的弟子了，估计他也是误打误撞才进入到梦境之中的。我都怀疑他知不知道有梦境这一回事呢..还有，关于飞夏的补偿我们回去再议。”

    “有师兄这话，我就放心了。”