
    ..

    等票海走了没多久，白子扬无奈的叹了口气，犹豫道：“叶师弟，你这又是何必呢。想必你也知道一个破损阵眼的梦境对丘墓林弟子的成长有多重要。牺牲这么点百姓又有何妨...”

    “又有何妨？师兄啊！那些可是活生生的人命！他们身上是有着跟我们一样的五脏六腑，一样思想的同类啊！！”

    “可只有我们的弟子强大了，才能保护好更多这样的人不是么？南依城只是南边方向的一个城池，但在我们丘墓林以南是什么地方难道你不清楚么？今天只牺牲了几个城池和小镇，我真怕有一天会..”

    “那也不拿百姓的命换啊，你没看到南依城城主哭的连身子都站不起来了么，我真的不好意思见她。她可是在几周前就飞信我南依城的阵法需要修补了，所以我才把流光玉佩交托给小徒吴哲...”

    “好了好了师弟，事已至此，少说几句吧。不过这流光玉佩，你下次务必别再随意交托给弟子了，你这小徒才二脉的能力，要是流光玉佩被妖兽抢走，后果有多严重你知道的，那些阵眼外的结界可就不攻自破了...”

    岑卓拉住了叶关，满脸也是无奈之色。

    “哎，都是师兄的错，要是我身体的恶疾能痊愈，如今也不会如此。”

    岑卓安抚好叶关，看到白子扬的模样有些不忍心，又突然被闷叫一声的吴哲给吸引。

    “还有两天，希望你这弟子能攻破梦境吧。”

    “师兄，我们要不要救救小哲？”

    听到叶关竟然想搭救这弟子，岑卓紧皱眉头，支支吾吾说道：“...救他...这..”

    白子扬听见了叶关的话，好奇问道：“这弟子还有救？”

    “当然，刚才票海师兄在场我不方便说。其实只要没有到七日之限，我和岑卓师兄两人合力的话，就还有机会救出小徒。

    上次谷仓师兄的弟子，等我们发现就已经是过了十天之久，连阵眼都已经自动修复好，谁也没有办法搭救。”

    白子扬点头，继续问道：“原来还能这样...那救出这弟子后这阵眼能不能恢复？”

    “这阵眼当然也会修复，只是我们怕耽误了这弟子的一生。”

    “这话怎么说？你们救他出来，为何还耽误他？”

    “现在谁也不知道这弟子在梦境中过的如何，如若他正在经历着很重要的事情却突然被我和叶师弟带回来，怕会给他种下心魔。”

    白子扬又回忆起自己以前在梦境中遇到的一些情况，直摇头说道：“心魔我知道，我有办法。但这弟子要是和谷仓师弟的弟子一样，永远停留在无限梦境之中该怎么办？还是把他救出来吧..”

    叶关感激的看向白子扬，可岑卓却在一旁不说话了，等了很久才开口说道：“对我们而言，这梦境被阵法师进入当真是个可惜的事情。但是对这弟子自己来说不见得就是件坏事啊。

    师兄你也去过梦境，应该知道在梦境之中是不会变老的。叶师弟这弟子能一辈子永远生活在梦境之中，不用参与这大陆上的是非斗争，也许是最好不过的事了。换句话说，他在梦境中也有相同的思想和感觉，这样和在我们在这世界活着又有什么区别呢？”

    叶关无奈叹口气，慢慢走到爱徒的面前，苦笑道：“岑师兄...梦境终归是梦境，和这现实完全不能相比，你也知道梦境中最能诱发出修炼者的心魔，搞不好我这弟子现在就已经入魔了..你要是担心自己的精血被阵眼石吸收，这救弟子的事情就我一人去吧，小哲本就是我的弟子，确实不该麻烦你来帮忙..”

    “哎..你这何苦呢..我是...真的..哎，我要怎么说..对了，掌门师兄，不知南依城中是祖师爷安置的哪块阵眼？”

    白子扬拿出一本金色的本子，里面刻满了符文条例。这是只有丘墓林历届掌门才能拥有的万阵谱。

    翻阅了几页，白子扬说道：“南依城中安置的是天魁阵眼..”

    “什么？天魁阵眼？”

    “怎么了？我对阵眼不了解，难道天魁阵眼很厉害么？”

    “坏了坏了，天魁阵眼乃三十六天字阵眼的排头，为什么它会被祖师爷安置在南依城！难道南依城周围还隐藏着什么凶悍的妖兽？师兄，你快派人把票海师兄叫回来，等两日后这天魁阵眼全部修复后才能确保万无一失啊。”

    “好。”

    看着白子扬转身想离开，岑卓马上一把拉住了他继续说道：“等一下掌门师兄，千万不能告诉票海师弟这是天魁阵眼，也不要让他再次进入这石室之内。最好谁都别进来了，连师兄你也如此。”

    白子扬一下子就明白了岑卓的用意，点头答应，快步退出了石室。

    叶关全程都没有说话，他已经做好了救自己的爱徒决定了，大弟子林霜的死已经让他痛苦万分，他绝对不允许自己刚收不久的爱徒也一辈子睁不开眼睛。

    等岑卓回过神来，叶关已经拉起了吴哲的右手，慢慢进入冥想状态。

    “叶师弟你...竟然为了个普通弟子...哎..”

    岑卓边叹气边上前，隐藏在吴哲右手的獾色笔滑到了吴哲的手掌心，刚好被岑卓看到了，獾色笔上鲜明的“皆”字，惊的岑卓双眼瞪得老大。

    靠近吴哲的獾色笔，岑卓反复确认，确实是法器无疑，震惊之色全印在了脸上。

    “一言法器？！！！竟然是一言法器....难怪叶师弟你要只身犯险..你这小弟子二十出头不到就能得到一言法器，这忙我再不帮就真成傻子了...”

    ……

    天魁阵眼。

    外界一天，天魁梦境五年，吴哲已经在天魁梦境里足足生活了二十五年...

    梦烟城外，

    满脸胡渣的吴哲背着书架，身后跟着一年轻人和一条小黄狗。走近看，吴哲全身弥漫着沧桑的味道，都二十五年了，他早已认命..