
    ..

    守卫的拦下吴哲，凶道：“你们来梦烟城有什么事？”

    “犬子和爱狗小旺随我一直在四处游历，今路过这里，犬子想进梦烟城教教书，赚几个小钱混口饭吃，还请将军大人行个方便。”

    “汪汪！”――小旺的叫声。

    拦住吴哲的守卫很开心吴哲称呼自己为将军，他大笑几声，仔细看着面前连自己是什么职位都不清楚的外来人，又往后看，穷傻书生一个...

    “你的右手是怎么回事？还有你身子邋遢，带着儿子和一只土狗，哈哈哈，你是不是想带儿子来梦烟城风流快活一回？”

    不明白守卫说的风流快活一回是什么意思，吴哲先回答了守卫之前的问题。

    “犬子和我在旅途中遇到了凶兽，我为了保护犬子被凶兽给咬断了右手。还好有贵人相救才留住了性命。至于这邋遢模样，我和犬子两人没有侍卫保护，能带着他来到这梦烟城就已是不易了，哪还有时间会去整理自己的外貌，这小旺是我从小养大的土狗，实在不舍得抛弃...”

    这套说辞屡试不爽，吴哲再说几句好话，领头的守卫一开心，就让他进入了城中....

    梦烟城特别繁华，和其他城池的模样建筑大致相同，唯一特点就是城中的烟花之地众多，大概每走十步就有一家妓院，吴哲也是后来才这里，这梦烟城被外人称之为堕落之城。

    城内大多是一些达官贵人和富商修养之处，他们在这里肆无忌惮的挥霍享受，就连白日里这些妓院都在营业着。

    知道了守卫之前说风流快活的意思，转身看了眼梦醒，他好像对周围特别感兴趣，红着脸，却还不停转着脑袋观看。

    梦醒发现爹爹看着自己，脸红的更是厉害，尴尬的低下了头。吴哲爽朗的笑了几声，继续往前走，等过了几秒钟，吐出几个字来..

    “我儿长大了..”

    吴梦醒尴尬叫唤着：“父亲..”

    “汪汪汪...”

    “梦烟，梦烟....梦烟之时便是堕落，我儿，看看就好……”

    “孩儿明白。”

    “汪汪..”

    吴梦醒红着脸，正愁没地方发泄，对着小旺怒叫道：“小旺，你安静些..”

    “汪汪...”

    吴哲屡屡胡子一笑：“哈哈，小汪这是也长大了...”

    “...”

    找到间澡堂，吴哲打算先带着梦醒和小汪洗漱一番，本来洗浴场所不能让小狗这些动物进入，但吴哲现在的模样吓的那人不敢阻拦，连一同洗浴的百姓都跑了不少。

    吴敢当本就是个生意人，长期在外赶跑，身体壮的不行，加上现在满脸胡须，皮肤脏乱不堪，又没有右手，模样确实有些惹人害怕。

    清理干净了身子，吴哲也没有半点书生的模样，还好吴梦醒的模样不像他爹，吴梦醒比吴敢当好看太多，细皮嫩肉，左脸上的爱心胎记比小时候大了几分，一头束发，标准的书生模样，应该是像他母亲了。

    梦烟之下也不忘学，总算这梦烟城还有间私塾，而且这间私塾特别缺教书先生。虽然吴哲的断臂被院长给怀疑了好久，但吴梦醒不俗的文学底蕴还是成功的拿到了这份教书工作。

    几个月的时间，这间私塾的孩子慢慢喜欢上了吴梦醒，称呼他为左心先生，还有那条小黄狗，他们经常和小旺打闹到一块去。

    只有一件事让这些小孩烦心，就是梦醒先生的父亲模样很是吓人，大家看到他就不敢说话。

    院长很好奇为什么这样一个博学多才的年轻书生不去赶考个一官半职，却要来这烟花之地众多的地方教书，把耽误人的事全都怪到了吴哲身上，对吴哲没有一丝好感，反而觉得吴梦醒这孩子孝顺，给他的工资也高了很多……

    这一天晚上，一个叫江浩的学生放学了还没有回家。

    他就坐在自己的位置上，低着头。吴梦醒知道这孩子经常被其他学生欺负，就因为他的姐姐是梦烟城入梦楼的头牌歌姬，虽然歌姬和妓女有本质的区别，但是在烟花场所工作的，总是会遭其他人说闲话。

    “江浩，你怎么还不回家呢？”

    “嗯？..左心先生..我还有个问题没有搞懂，您能帮我解释一下么？”

    这小孩打什么鬼主意吴梦醒一看就明了，摸了摸他的脑袋笑道：“问题就算了，明天还有时间。我现在肚子饿了，你要和我一起去吃晚饭么？”

    “好啊好啊，我也好饿。”摸了摸了肚子，江浩想到了什么，又低下头摇摇脑袋说道：“还是不了，等会我姐姐来接我的时候要是找不到我又该着急了..”

    “走吧，我带你去吃好吃的。去和院长说下情况，你姐姐来了就不会着急了。”

    “那好吧。左心先生，我想吃面条...”

    “……”

    梦烟城比其他城池都富有繁华，同样的，比任何城池的消费都要高出很多。面条这些的已经算是最少见的食物，吴梦醒本想带这小家伙去吃顿好的，还能带回些好吃的给父亲，没想到江浩提出要去吃面条，想着等会得带其他的东西给父亲吃了。

    入夜，梦烟城灯红酒绿，比白天更加热闹。吴梦醒把江浩的脑袋压在自己的腰间，尽量不让他沾染上城内的坠落之气。

    面条店经济实惠，已经挤满了好讨生计的穷人，吴梦醒带江浩随意找了个空位，还点了一壶小酒。

    江浩好奇问道：“左心先生，我能喝一口么？”

    “你为何想喝酒？”

    “我看大家都喝酒，就想尝试下，只是我姐姐不让我喝。”

    “既然你姐姐不让你喝，你为何还要去喝。不是所有人都在做的事情就是好事情，有些东西还是不要轻易触碰的比较好。”

    “学生知道了。”

    吴梦醒现在十足一个老小孩，长期和父亲独处，让他的说话语气方式都变了味，这连他自己都没有察觉。要知道，吴哲现在的年龄算起来可是到了44岁，吴梦醒一生才学和本领都是吴哲亲自教的，说话语气变的老气也是正常。

    ……