
    ..

    喝着小酒吃着面，旁边传来一阵嘈杂声……

    “江影，你怎么会喜欢吃面条这样的便宜货呢？走，我带你去朝春楼吃好吃的。”

    “公子请自重。我已经到了吃饭的时间了，请你别打扰我。小女子卖艺不卖身，请你也不要再对我动手动脚了。”

    “不动手动脚？哈哈哈哈，那我动嘴巴，江影，你知道我多喜欢你么？快点来给我亲一个..”

    “啊...”

    “哈哈哈哈。”

    “......”

    “姐姐？你们滚，你们放开我姐姐。”

    “这小子是谁，妈的，敢坏我好事。”

    “江浩，快躲开！”

    眼见江浩就要被一脚踢到的时候，吴梦醒只手抓向踢向江浩背后的腿，让其一时间竟无法动弹。

    “少爷..”

    “你这厮是谁，竟敢对谢霆少爷动手动脚，还不快点松开！”

    吴梦醒抓着谢霆的腿不放，谢霆的手下一时间都不敢轻易上前。

    江浩抱着一个女生，哭喊着叫道：“姐姐..”

    “江浩，你怎么会在这里。”

    “左心先生看你久久没有来接我，就带我来这里吃面条。没想到竟然碰见你被这坏人欺负，姐姐你没事吧？”

    “姐姐没事..”

    ……

    等姐弟两跑到自己身后，吴梦醒才松开左手，故意解开耳朵上的护具，对着面前几位穿着打扮奢侈的人拱手笑道：“这位谢霆少爷是吧？你那么大个人了打小孩总是不好吧。我跟你们道个歉，这事就算没发生过如何？”――吴哲和吴梦醒都有习惯遮住自己的双耳，不仅仅是低调，这能减少不必要的麻烦。

    谢霆被松开腿后，快步退到了自己带的随从身后，愤怒的吼叫了一声：“还不给我上！我告诉你们，要是打不死面前那人，就别回谢家。”

    “少...少爷..那是仙人...你看他耳朵上...六个小白点呢...”

    “管他什么仙人不仙人的，不给我上去打，你们就别回谢家！”

    “..这...是..”

    “我们上。”

    这些随从只懂得一些三脚猫的功夫，吴梦醒可是真真切切的六脉修炼者，没几下就把他们全都撂倒在地上。谢霆看到后吓的双腿发软，不敢再说多一句话，全没了刚凶狠的气势。

    弱肉强食，这些事情吴梦醒这些年跟着吴哲见的多了，看着谢霆苦笑几声就没再说话了，他刚来这里没多久，不想惹事。――其实心中是怕被父亲怪罪，难得找到个栖息场所。

    “江浩，既然你姐姐在了。我就先走了..呃..你是谁？”――吴梦醒每天都能见到江影，他敢肯定面前这个貌美如花的女子和江影完全没有任何联系。

    “左心先生，这是我姐姐真实的样貌。”

    “真实的样貌？”

    “左心先生，我们到没人的地方说话吧..”

    ……

    晚上，私塾里已经空无一人。吴梦醒带着些食物先送到了父亲房间，见他还在读书，随意说了些话就出去了。

    江影坐在学生的座椅上，见吴梦醒回来，在自己风池穴上插入了一根银针，马上就变回了之前其所见过的模样，十分玄妙。

    “左心先生，这是易容术的一种。”

    “你的易容术当真了得！”

    “左心先生过奖了，当日搭救我们姐弟的恩人给了我一本《万象术》，这本《万象术》厉害的很，恩人说全部学会后不仅能改变外貌还能改变身形，到最后还能把说话的声音也变的不同。只是以我的能力现在只学会《万象术》前面的几页，仅能粗粗改个面貌而已。”

    吴梦醒点头会意，看着面前的江影和江浩，一时没有了话语。

    掠过的一声鸟叫打破了沉默。

    江影站起身子，拉着江浩一同对着吴梦醒跪了下去。

    “..你们这是..”

    “左心先生，为了躲避仇家，我带着弟弟来到了这个最不会让人怀疑的烟花之城谋生计，丑陋的外表能给自己安全，还可以继续做我自己喜欢的演出。

    可烟花之地毕竟充满了凶险，今日那人肯定会再找上门来，而且我会易容术的消息很快就会被所有人知道，我和弟弟已经不能再继续待在这里..”

    吴梦醒点点头，从怀中掏出一些钱币，扶起两人说道：“你分析的都对，拿着这些钱币，今夜就逃跑吧。”

    江影庆幸遇到这么好的一位先生，没有接过钱币，拉着江浩一同磕起头来。

    “江浩，快点给先生磕头..”

    “先生..”

    吴梦醒一把扶住江浩，把江影也拉起了身子，摇头笑道：“不..不用了。你们拿着钱，快点收拾下行李逃吧..”

    江影满脸难言之色。

    吴梦醒对其挥手问道：“还有什么事情，你就继续说吧。”

    “左心先生，我并不缺钱，这些年我赚了不少，只是没舍得花。现在我担心的是夜路上的那些凶恶妖兽，我姐弟两实在是没有那个胆量。

    刚才看到先生打趴恶人的情景，听他们说，先生是个仙人，想必你定能对付一些凶兽，不知道先生能不能...”

    “这...”

    “左心先生，求您了。我可以给你钱币作为答谢。”

    “我对钱没有兴趣。这样好了，我可以护送你们姐弟两人到郊外的小镇，但你能不能把《万象术》借我观摩一下？”

    吴梦醒想父亲肯定会喜欢这《万象术》，刚好可以给父亲一个惊喜。

    江影抱着弟弟，兴奋说道：“太好了，先生要是对《万象术》有兴趣，我把它送与你便是。反正我已经看不懂书中所写的内容了。”

    “这毕竟是你恩人送的东西，就这样给我不太好，你还是给我些时间让我抄写下里边的内容。”――吴梦醒记性不比吴哲，每次吴哲给他讲的一些事情他都会用手记下，这二十五年手抄的速度快的惊人。

    “那好吧，《万象术》就在我借住的屋中，我们现在就一同去拿？”

    吴梦醒想了想，继续说道：“你带着江浩去收拾行李，我和父亲去说一声。一个小时后城门见，你还是把面容稍微易容下再出来吧，现在你的模样实在是太引人注目了...”

    听出吴梦醒是在夸奖自己的美貌，江影红着脸点了点头。很幸运自己和弟弟两次遇到危南之时都有贵人相救...