
    ..

    一个多小时，吴梦醒揣着一把弯刀已经和小旺站在了城门口处。

    迟迟等不到江影和江浩，吴梦醒担心有意外发生，可他不知道江影和江浩居住的地方，就算现在想去找也不知道该去哪，只好继续等待着..

    两个多小时了，姐弟两十有八九是遇到了意外。吴梦醒心中不安的感觉越来越重，带着小旺离开城门口，快步在梦烟城外边一些穷人窑四处搜寻。

    “修炼者？”

    这里是梦烟城外一些做小生意人的贫苦之人所居住的地方，吴梦醒却发现其中一家门口有个八脉之上的修炼者在看守着。也就在他想靠近的时候，从破旧的屋子里传来几阵唾弃声，谢霆整理着衣物，不满的踢倒了破屋的大门。

    “臭婊子，死了我也要干你。兄弟们走，去洗个澡去去晦气。”

    “....”

    吴梦醒没有注意到，小旺竟忽然冲上前去，一口咬住了谢霆。却被后者一刀给砍断了身子直接岔气..

    吴梦醒呆住了！

    停在原地一动不动，盯着小旺的尸体，满脑子都是刚刚小旺身首异处那一幕，连下起雨来都没有察觉。

    跟随自己二十多年如同亲人一般的小旺就这样死在自己面前...吴梦醒怒吼一声，提着弯刀大步向前。

    “谢霆，我要你狗命！”

    “啊..！仙人，仙人救我..”

    没等靠近谢霆，吴梦醒就被一脚踹飞到远处，那八脉修炼者可不是吃素的。

    谢霆大笑着，继续喊叫道：“仙人，就是那小子，你快点给我好好教训他..快点..”

    “是，少爷。”

    ……

    ……

    “怎么下雨了……不知梦醒有没有带伞，大晚上的是哪个学生要去临边小镇……”

    本来心情不错，但就是这场雨，让吴哲的心情突然变得特别压抑。

    喝了壶梦醒带回来的酒，全身舒爽。在没有继续喝欲死酒后，吴哲几乎每天都要喝点其他酒水，身子才会觉得的舒服，而这梦境之中的酒丝毫不亚于欲死酒，有些陈年老酒甚至比欲死酒都还要烈。吴梦醒爱喝酒也就是因为吴哲每天都要喝酒的缘故。

    吴梦醒在吴哲的调教下已经达到六脉之力，一般危险都能全身而退，梦烟城无修炼者，聚集的都是那些公子哥们，吴哲没有多担心，简单洗了个身子就准备上床入睡。

    也就在这时，院长慌张破门而入，语无伦次..吴哲依稀能听清楚，梦醒和穷人窑这几句话。

    梦醒怕是出事了！吴哲瞬间起身。

    又见五迷踪，吴哲现在已经把五迷踪踏的淋漓尽致，片刻便消失了踪影，惊的身旁的院长楞了神……

    穷人窑已经围满了不少人，吴哲挤入人群，看到梦醒！

    “诶诶，别靠近了..那人身上都是尿液，你不怕脏啊..”

    “滚开。”

    最烦这些人，吴哲一把抱起梦醒，呼喊着。

    “父亲..”

    “梦醒..你..是谁？你的那个学生？”

    “不..不是..父亲.你.你快去破屋里看看，看看江浩和江影怎么了...”

    吴哲用左手扛起梦醒，在一群贫民的指指点点中，快步走到破屋门口。

    “小旺？”

    “父亲..小旺..也被那人杀了..”

    不知道吴哲是什么样的心情，收拾好小旺的尸体，将其和儿子一起扛进了破屋。

    走进破屋！

    呈现在吴哲眼中的画面，极为残忍，让其被安抚下去的心魔又隐隐有了复苏的迹象。

    江影和江浩早在一个小时前就被杀害了，江影是咬舌自尽，死不瞑目，表情狰狞。浑身一丝不挂，下体脏乱不堪。谢霆那畜生就连江影已经死了都还要玷污她。而江浩的死相更为凄惨，他的整个头颅都变了形状。

    尚有意识的吴梦醒满脸泪水，把头埋入吴哲的肩膀，口中吐出淤血。

    吴哲懂儿子的意思，走到江浩面前，现在就算是神仙来了也救不活他..

    将梦醒和小旺的尸体放在椅子上，吴哲帮他擦去嘴角上的鲜血，照着其意思，拿着江影被丢在地上的碎衣服，想帮她盖起身子，一本蓝色的小本子从碎衣服中掉了出来。

    “万象术？”

    听到“万象术”三字，吴梦醒又吐了一口鲜血，哭喊道：“是我对不起你们...我.都怪我，要不是我想看这本《万象术》..有父亲在，你们一定不会死的...”

    这本给予这美丽少女生存希望的《万象术》，在这一刻让吴梦醒伤心到了极致，一直存放在吴梦醒胸口处的阵眼石发出亮光。

    “梦醒，不要想了！”

    “父亲..”

    吴梦醒直接昏睡过去，吴哲怕其着魔，一把拿走阵眼石..

    受到阵眼石的影响，在接过阵眼石的那一刻，吴哲双眼瞬间变的通红..随着一声怒喊，方圆几里的穷人窑皆化为尘土。唯一留着的只有地上的那一个“皆”字、破屋的四人和一只小黄狗的尸体...

    不到一会，在吴哲心中好似有阵声音，把他的邪念慢慢压了下去，那阵眼石在这一刻也停止了发光。看着周围这一切的变化，吴哲好像想到了什么，无奈哭了起来..

    “为什么要这样对我....”

    吴哲含着泪把小旺、江浩以及江影捆绑在一起背在后边，左手抱着昏睡的梦醒走向一处偏僻的土包之上。

    周围空无一人，全化作了血水，融入雨水之中。

    这样的场景吴哲见过一次，那是在二十三年前，也就是在那一年，桑柔死了，吴哲入魔..

    二十三年前，偏僻小镇。

    中午，吴哲外出工作，回到家后便发现有几个黑衫修炼者在自己的家中，桑柔抱着梦醒坐在里头的椅子上，不敢出声。

    吴哲一眼就看出了这群人的来路，但是仍旧装着好奇的模样问道：“你们是谁，来我家中作甚？”

    “吴敢当，你还挺会躲，让我们足足找了两年啊..”

    “不仅会躲，还挺能装的，我师兄人呢？你别告诉我是就你这二脉之力把我师兄给杀死的吧？”

    吴哲抓了抓脑袋，好奇问道：“吴敢当是谁？你们在说些什么，再乱说话，我就去叫人了。”