
    ..

    吴哲抓了抓脑袋，好奇问道：“吴敢当是谁？你们在说些什么，再乱说话，我就去叫人了。”

    “好啊，你去叫吧。”

    “啊.”

    听到桑柔的惨叫声，吴哲看到黑衫修炼者的一把长刀贯穿了她的身子。桑柔连同抱着的吴梦醒摔倒在地，被吓到的梦醒开始放声大哭。

    等黑衫修炼者正想继续击杀吴梦醒时，吴哲伸出左手，大喊一声：“皆！”

    那人瞬间变成血光消散。

    “啊？这是什么武技？一个二脉修炼者怎么能够武技外放...”

    一群黑衫修炼者吓了一跳，瞬间远离吴哲。

    吴哲哭笑着，对着这群人不停喊着“皆”字...

    不到片刻，整个房间弥漫着血腥味，让人反胃。

    吴哲冲到桑柔身边，一把扶起了她。

    “姑爷...”

    “桑柔，没事的..没事的..都是我不好...我要是不装糊涂，直接杀了他们就好了...”

    “姑爷，桑柔好冷..”

    “冷？”吴哲左手抱着桑柔.眼泪不自觉的流出..吴梦醒一直在旁边哭叫，慢慢爬起身子，跑到了桑柔的身边喃喃叫道：“妈...妈”

    “梦醒，你妈妈其实在....”没说完话，桑柔就死了..

    “.....”

    吴哲怀中的阵眼石忽然发光了！――阵眼石发光，滋生心魔。

    吴哲双眼通红..

    没过多久，听到声响的亲邻都来到了吴哲的家中，大家看到桑柔躺地气绝，纷纷上前帮忙。有些和桑柔较好的女眷已经忍不住开始哭泣了...

    竟然没有人注意到吴哲的变化..

    随着吴哲一声呐喊...方圆五里的生物，全都变成了血水...

    只有吴梦醒..哭的更响了...

    之后，吴哲因心魔滋生，大开杀戒，为害四方，所到之处无人生还。

    不到几月，就传言独臂吴敢当背着个小孩，杀光一镇又去下一村。

    各门各派仙人开始派人缉拿吴敢当！

    一位年迈的老和尚抢在众人之前带走了吴哲。

    吴哲的“皆”字对普通人和一般修炼者都有极强的伤害，但是对某些八脉之上的高手却如同石沉大海。

    老和尚一挥手就把那金色“皆”字震的粉碎，打晕吴哲后就抱着他不知道去了何方。

    老和尚法号不悔，是水阳镇往北途中廊山之上廊深寺的方丈。

    他用毕生修为驱散了吴哲的心魔，在救助吴哲之后就圆寂了。廊深寺众僧人恨透了吴哲，却不能对他做什么，毕竟是方丈以命换命救回来的啊。吴哲苏醒后当天就被赶出了廊深寺，回忆起了自己的遭遇，背着吴梦醒在廊深寺外跪了三天三夜，差点没有将吴梦醒饿死。

    三天三夜一过，吴哲只想着结束着自己的生命。可当把匕首对准自己之时，吴梦醒的哭喊声进入自己的耳中。

    紧接着，不悔方丈突然出现在吴哲脑海之中。

    “外来之人，有什么那么想不开的呢？”

    “方丈...”

    “你要是死了，可就是真的死了，永远回去不了...”

    “我该怎么做？方丈…”

    “好好活下去，吴敢当因你而变成这样，你得帮他照顾好亲儿。”

    ……

    吴哲最终还是选择了勇敢活下去。

    “既然不知道如何离开梦境，何不在这世界好好活下去，弥补我所犯下的杀戮。相信不悔方丈冒死来救素未谋面的我，大概就是这个意思吧...”

    吴哲还在廊深寺一天，生命安全就有保障。其他门派弟子就算不顾不悔方丈是得道高僧的面子上，也会因为顾忌这廊深寺神灵。这梦境中的人似乎都很看重神灵的地位。

    当吴哲带着梦醒离开廊深寺的那天开始，各门派就开始继续对其的追杀....

    今后的二十三年，吴哲便带着梦醒，四处为家。教其道理，让其修炼。父子两人相依为命，感情越来越好。

    二十多年之久的时间早已经消磨了吴哲想离开梦境的念头，他现在就想在这块梦境中和孩子走南闯北，增加自己的见识，去一些没去过的地方，看一些没看过的景色，做一些没有尝试过的事情。

    这些年吴哲没有放弃研究叶关给的随笔笔记，以及云十三给的困兽阵法后半卷，和花又然的空间，让他有不少的收获领悟，对五迷踪也是越来越理解的通透。

    这梦境里边，大家都没有本命兽，或者烙印宠物。只有极少一部分人从小就抚养着妖兽仔，把他们当做自己的宠物。这些被圈养的妖兽丧失了凶性，和那些真正的妖兽完全不能比拟。

    吴哲习惯了身边有小伙伴陪伴，就在吴梦醒小的时候养了只小黄狗，名小汪。

    每到一个地方，吴哲都会和梦醒小汪在那待上一年半载，教教书，翻阅下这梦境中的一些著作，能帮助多少可怜的人就帮助多少，等梦醒长大了，教书的任务便落到了他的头上，生活过的也算充实。

    二十多年没有改变吴哲的外貌，他还是当初的模样，只是脸上多了些许胡子。

    这也让江湖出现一个传闻，独臂男子吴敢当手中有块能让人长生不老的怪石。

    为了躲避麻烦和外人的猜测，吴哲才时常换地方教书混口饭吃，但他的独臂也是经常暴露自己身份的根本原因。

    好在这二十年间，已经很少有人敢靠近独臂吴敢当了。传言独臂吴敢一生永远停留在任督二脉，只是个二脉的修炼者。但是他有一种奇怪的武技，不知道是不是那块不老石头的功效，只要吴敢当伸出自己的左手，空气中就会出现一个金色大字，无论是谁被那金色大字打到都会灰飞烟灭，而且吴敢当还有一种邪术，只要谁靠近他就被会地上突然出现的黑线条缠住身子，再也无法动弹一下，直到窒息死亡.....

    确定了吴哲的心魔已经消失，并没有继续四处危害平民，慢慢的，去追杀吴哲的就只剩那些小门派的弟子，那些大门派的修炼者本就十分长寿，而且他们也不会相信谣言去追杀不悔方丈冒死搭救的人。既亵渎了已经西去的不悔方丈，还落得以大欺小的骂名，完全不划算...