
    ..

    这段回忆，让吴哲双眼稍微不那么红了，也许是想到了以前幸福的点滴，想到了桑柔，想到了不悔方丈，发光的阵眼石终于暗了下去，吴哲的神智也开始慢慢恢复清醒。

    安葬了江浩、江影和小旺，吴哲把《万象术》放在了昏睡的梦醒手中，扛起他返往私塾。

    ……

    梦烟城的守卫都被穷人区突然发生的巨响给吸引，只留有两个进行看守城门。

    那两人没见过吴哲，看吴哲可疑想拦住他，却被吴哲三两下就打晕在地上。

    吴哲双眼又红了起来，心中有股抑制不住的念头在滋生，他想报复！

    紧接着，吴哲便从怀中取出几张画着困兽阵法的图纸，牢牢固定在了梦烟城出口没有被雨淋到之处...

    今夜，注定是不太平了。下雨了，连月亮都躲在了乌云之后...

    吴哲慢慢走近梦烟城，首先遇见的就是梦烟城城主，他大概是收到了守卫的消息，才会往城门口处赶。只是他们刚走到城门处，就被困兽阵法中出现的黑条给缠住了身子，连嘴巴都被遮住，无法发出任何声音..

    每走几步，吴哲就会在一些没有被雨淋到的地方放上一些困兽阵法图纸，等发动阵法后再离开。

    慢慢的，困兽阵法上已经困住了不少醉酒之人和士兵。

    回到私塾，吴哲先给梦醒洗澡换了身衣服，又想起欺负梦醒之人竟在其身上解手来侮辱他，吴哲双眼又更红了。

    入魔就不能多想，越想越痛苦，魔念就会更重，只可惜现在没人能帮助吴哲。

    安置好梦醒，吴哲便走出私塾。四下询问，才知今日唯一入城的仙人此时正在澡堂之中。

    吴哲第一次来梦烟城的的时候，首先光顾的就是这间澡堂，只是吴哲和梦醒是在澡堂楼下的公共洗澡间洗澡，并没有到楼上的二楼奢华区，那时小旺还活着。

    “吴……吴敢当？”――女子惊讶的叫喊声。

    吴哲转过头，看到一个穿戴奢华的女人，女人旁边站着一个懂事的小丫鬟。

    瞬间，一股记忆出现在自己的脑海之中。

    “李彩儿？”

    面前穿戴奢华的女人竟是吴梦醒的生母，吴敢当的原配，李彩儿！

    李彩儿双眼泛红，神态有些激动，支开了身旁的丫鬟，慢慢走向吴哲：“吴敢当，真的是你，你真的一点都没有变老，江湖传言的事情是真的么？..我..我的孩子还好么...”

    吴哲紧皱眉头，脑袋已经疼的不行，压低声音问道：“你为什么还活着，为什么出现在这里...”

    “我..我...对了，桑柔呢？桑柔难道什么都没跟你说么？”

    又提到桑柔，吴哲有些伤感，继续说道：“桑柔说你难产死了，你现在怎么又好好的出现在这里？”

    李彩儿支支吾吾，摇头叹气道：“我..我不知道该怎么解释，我们的孩子呢？他还好么？”

    吴哲现在也没有兴趣继续理会这对自己来说没有任何感情的李彩儿，转身说道：“我儿梦醒好着，但是我得给他去报个仇。”

    “梦醒？我的孩子叫吴梦醒么？吴敢当你等等，报仇？报什么仇？吴敢当，你慢点，你等等我……”

    ……

    吴哲走进澡堂，便有几个人拦住他的去路，只片刻间，这些人死的死晕的晕，李彩儿吓的不轻，不敢再继续跟着吴敢当。

    吴哲到达二楼之时，一把利剑割破了他的左手，整个人瞬间摔倒在地上。

    “二脉独臂修炼者....吴敢当，没想到真是你，你可让我好找！”

    抬起脑袋，看着面前八脉之上的修炼者，吴哲转头问道：“我认识你？”

    “你当然不认识我了，但是我认识你，还有你身上的不老石。识相的就把不老石交给我！”

    吴哲按住了流血的左手，冷冷问道：“是你打伤我儿的？”

    “你儿子？就是先前那六脉书生？没错，确实是我打的，但我那是听命与人，你要是把阵眼石交给我，我就告诉你那人是谁。”

    “皆。”

    被躲开了，八脉修炼者躲开之后看了身后出现的皆字，有些后怕。早就听闻吴敢当有神奇的武技，果然不是浪得虚名。

    “吴敢当，把不老石交给我，我饶你不死。”

    “皆”、“皆”、“皆”...

    八脉修炼者心中震惊，躲避着，一下子消失了身影。心道：“这..这是什么武技，竟然可以连续发动！”

    传言那么恐怖，他可不敢尝试硬碰吴敢当的武技。

    吴哲没有找他，继续往前走，从这修炼者口中得知，这事情有主谋，先杀了主谋再回来报仇。

    八脉修炼者没有逃跑，而是隐藏在暗处，大叫对着吴哲叫喊道：“吴敢当，只要你给我不老石，你和谢霆的仇怨我保证不会干涉。否则你不但报不了仇，还会命丧于此。”

    “哦，原来他叫谢霆。”

    “皆”

    对着说话声传出的地方出又发动了武技，吴哲拿了一块浴巾，嘴巴咬着，包裹住左手臂的伤口。

    这八脉修炼者他知道独臂吴敢当的左手会发出奇怪的武技，所以首先偷袭的就是他的左手，但是看到其一点都不担心自己的生命安全，还是不敢随便上前――传言只是越说越夸张，其实吴哲的“皆”字武技并对付不了八脉之上的修炼者。好在这世界的修炼者不比玩家，他们只有一次生命，死了就全没了，所以所有人都格外谨慎，珍惜生命。

    吴哲大笑着，继续往前走，那修炼者就慢慢跟在他的身后，一直在找机会想直接一剑解决了他。

    时不时吴哲会往身后喊出几声“皆”，那八脉修炼者被打的慢慢不见了踪影。

    “谢霆...谢霆...”

    边走边叫着谢霆的名字。谢霆的几个手下裹着浴袍不爽的走了出来怒道：“谁在这里嚷嚷，我们少爷的名字也是你..唔...”

    “你你你，你干嘛...我们可是...唔..”

    “我...你..唔..”

    出来几个，吴哲就撂倒几个，毫不手软。已经到了谢霆所在的单独包间。似乎隔音很好，里面的谢霆完全不知道外边发生的事情。