
    ..

    吴哲一脚就将门给踹开。

    “啊..谁，不要命了？”

    谢霆抱着两个妓女一起洗澡好不快活，吴哲突然一脚踢碎的大门把他给吓的一阵哆嗦。看到来捣乱的是个独臂的莽汉，谢霆吓的光着身子往后爬。两个妓女也在这时候跑了出去。

    “你...你想干嘛..”

    吴哲左手流着鲜血，一步一步往前走，就在这时，突然感觉到身后有人靠近，止住了脚步。

    “我说过，不给我不老石这人你动不了。”

    谢霆大叫道：“崇七仙人，吓死我了。你去哪了..快点，快点杀了他。”

    “原来你还没死心。”

    抬起鲜红的手臂对准了这个叫崇七的修炼者，后者尝过了这古怪武技的威力，移动了身子没有对上吴哲的左手，他这一举动吓的谢霆更是狼狈的乱串。

    能外放出身体的武技，没有达到八脉之上的修炼者是办不到的。这崇七绞尽脑汁也不会想到吴哲这释放出来的不是武技，而是一门在这块大陆上少有的武学心法。

    在这二十五年，吴哲对修炼者的等级也有了更深层面的了解。八脉之下，修炼者的实力都差不了多少，每个人都是在一千牛的力气之下。

    一旦突破千牛之力，便是开通了八脉的修炼者，每改变一脉门的脉色那就是天差地别的悬殊。

    八脉之上修炼者的脉色首先会变成绿色，修炼者把绿色的脉色称为子竹；

    蓝色的脉色称为鸢尾；

    紫色的脉色称为麦冬；

    红色的脉色称为端木；

    橙色的脉色称为凌霄；

    黄色的脉色称为忍冬；

    靛色的脉色称为星辰；

    黑色的脉色称为桑葚。

    刚到八脉能力的修炼者，八脉之中有一脉门已经变成了绿色的，则其修为称呼为子竹督初阶段；

    二脉变成绿色的称呼为子竹任勺阶段；

    三脉变成绿色的称呼为子竹冲象阶段；

    四脉变成绿色的称呼为子竹带柱阶段；

    五脉变成绿色的称呼为子竹阳维惑阶段；

    六脉变成绿色的称呼为子竹阴维非阶段；

    七脉变成绿色的称呼为子竹阴蹻顺阶段；

    八脉全部变成绿色的称呼为子竹阳蹻朝阶段。

    要是修炼者跨过子竹阶段到达鸢尾，他们修炼等级的称呼就是把子竹变化成鸢尾，其后的皆相同。

    吴哲进入天魁梦境二十多年，除了不悔方丈，也就遇到过一个子竹带柱阶段的修炼者，还好那修炼者对吴哲完全没有任何兴趣。

    子竹督初阶段的修炼者和刚到八脉的修炼者之间，他们的能力差距就相当于一个刚到八脉的修炼者和普通人之间的身体机能差别。

    而子竹任勺和子竹督初两者之间的差距等于子竹督初和普通人之间的身体机能差别，之后的规律都是如此..

    八脉之后的修炼者每提升自己的修炼等级，就像是进入了一块新的领域。即使大家的修为相差一个脉色，修炼者的能力也根本不能放在一块做对比。正常情况下，一个子竹任勺对付十多个子竹督初都是非常容易的事情。

    看到这崇七竟然已经到了子竹任勺的修为，吴哲已经没有信心能把对方杀死了，故意每次都没有打中他，装的一副高深莫测的样子，反而还能吓唬着他不敢轻举妄动。

    “仙人..你为何躲啊，你看他才刚开了任督二脉...你一个八脉之上的修炼者怎么会..”

    “闭嘴。”

    “仙人你..”

    大多数的修炼者选择修炼的初衷都是为了变强而保护这个世界的弱势群体，好让他们不受欺负。

    谢霆先前的所作所为已经让崇七产生了反感，无奈谢家家大业大，收了他们的钱，只能睁只眼闭只眼了。可现在不同了，既然碰到了不老人吴敢当，就有机会改变自己今后的命运，区区一个谢家又怎会让崇七放在眼中。

    可这独臂吴敢当虽然只有两脉的能力，但是他在这世界的名气却很高，起码那么多年了，没有人能把只有两脉修为的吴敢当给杀死。

    所以崇七十分的小心，毕竟修炼到子竹任勺的修为着实需要付出很大的努力。要是丢了小命，这些年的辛苦和努力可就全都付之东流了...

    谢霆被崇七狠狠的瞪了一眼就不敢再说话了，他一直躲在崇七身后，偷偷看一眼吴哲的表情，吓的差点尿了出来。

    “我再给你最后一次考虑的...”

    没等崇七说完，吴哲再一次对着他轰出一个“皆”字，在地上打出了一个深坑。

    这“皆”字吴哲也不知道是如何学会的，想来想去不是獾色笔的效果，就是现实世界中麒麟子师叔送的那块动物皮块，因为吴哲清楚记得那动物皮块上有出现过“皆”字。

    不知道这“皆”字是心法还是武技，龙随世界中有限定，玩家的心法全都无法使用，吴哲一直就把这能从身体中释放出的“皆”字列为武技的一种。

    找到空隙，吴哲把左手对准谢霆释放“皆”字武技。

    “不！”

    随着一声叫喊，李彩儿竟忽然出现，快步上前替谢霆挡下了这一致命攻击。

    “娘亲！”

    谢霆看到自己的娘亲被打伤吐血，震惊地叫喊道，整个人都快崩溃了。他虽然玩世不恭，却也知道孝顺两字。

    “娘亲？”

    李彩儿眯着眼，发出笑声，慢慢看向吴哲说道：“对..不..起..请别告诉..梦醒.”

    吴哲明白了所有的事情，一语不发，心中愤怒到极致，双眼通红。

    崇七趁着吴哲发愣，隔空挥舞了手中的长剑，几道剑气破空而出，全部打在吴哲的身上。第一次尝受到子竹任勺修为的攻击，吴哲感觉自己整个人掉入了火海，全身钻心的疼，再也没有任何力量可以反抗。

    看到吴哲竟然被自己没几下就打的爬不起身子，崇七上前一步笑道：“呵呵，也不过如此！”

    崇七没有杀死吴哲，他认为吴哲已经把那不老石炼化为本命法宝，只能等到吴哲和不老石断绝任何联系后才能把他杀死。

    要是吴哲死了，本命法宝不老石也会受到未知的损伤。

    所以崇七才一直没有击杀吴哲，不停的恐吓他，和他讨价还价。