
    ..

    吴哲摔进浴池之中，谢霆看到了，哭着大笑起来：“娘亲你看，娘亲..仙人已经把那恶人杀死了”。

    “霆儿，你住口。”

    “娘亲...哼，这恶人，我要你死也死的脏乱。”

    看着被血染红的池水，谢霆放下李彩儿，竟然对着吴哲的身子也想要解手——这就是公子哥的恶趣。

    就在这时，整个梦烟城发生了不停的抖动...

    “地震！快跑，地震了！”没来得及解手，谢霆喊叫着推拉着崇七，想让其带着自己和母亲御空逃跑。

    可崇七一直盯着池水中的吴哲，没有动弹一下。他知道吴哲没有死，自己释放的剑气根本就没有冲着他的命门去。

    “哎呀，仙人，你还看这死人做什么？快点带我和母亲走，我叫家里给你重赏。”

    “你太啰嗦了..”

    剑光一闪而过，谢霆的头颅在地上翻滚了几圈..还能看到他的嘴巴还在催促着崇七带自己逃跑，没有察觉自己的脑袋已经离开了身子...

    “不！崇七，你..你！”

    李彩儿全身无力，喷出一口血，自己的亲生骨肉死在自己面前，她已经到了奔溃的边缘。

    崇七笑着，扛起水中晕眩的吴哲，走到李彩儿面前。

    “夫人，中了吴敢当的武技你都不死，身上肯定有防御型的至宝吧，嘿嘿，既然谢霆都被我杀了，那你这防御型的宝贝我就收下了。”

    “滚开，你给我滚！”

    “夫人别怕，我不会杀你..我会让你们这些有钱人受到报应的，被这大自然反击，这房子马上就要塌了，在这仅有的时间，你就好好陪伴你的儿子吧。”崇七笑着，一把掀开李彩儿的衣服，一件发着黄光的锦衣被剥了了下来。

    “锦绣瑜兜？哈哈哈，谢将军可是真疼爱你啊，竟然把这等宝物送与你。”

    崇七收下锦绣瑜兜，大笑中扛着昏睡的吴哲御剑飞行而去。

    还以为真是地震了，崇七飞到天上才看到城外不知道什么时候跑出了一条蜈蚣模样、有城门之高的妖兽。

    崇七是第一个御空飞行的修炼者，这头妖兽似乎很反感别人在他头顶，对着崇七吹了一口气，后者和吴哲就被甩飞出去，不知道倒在了哪。

    困兽阵法对这蜈蚣妖兽几乎没有任何作用，他只稍微挣扎一下就挣破了阵法之上的黑丝，开始在梦烟城胡乱的破坏...

    半个小时。

    不少修炼者收到梦烟城发出的烟火信号赶来，正在城外安全区域待命。整个梦烟城已经如战场一般，大火蔓延，叫喊声一片，十分杂乱...

    “这头妖兽是怎么回事？”

    “好像是城外边穷人窑位置发生的震动影响到它修炼，这才让它钻出地底大开杀戒。”

    “穷人窑？..那震动又是怎么回事？”

    “听其他人指认，我们推测应当是独臂吴敢当，这些人的死法和二十三年前的模样相同..”

    “吴敢当？是不是他的心魔又发作了？传言吴敢当手中的那块不老石会迷乱修炼者的心志...”

    “心魔么？先不说吴敢当了。先进城把公子救出来，这头妖兽我们可对付不了。”

    “是。”

    “.....”

    城门已经被妖兽庞大的身躯堵住，要想搭救城内的人只能御空进入。从城外御空进入城内、从城内又御空出来的修炼者慢慢多了起来。

    这些御空飞行的修炼者和崇七先前一样，一下就被蜈蚣妖兽给拍飞，不省人事。慢慢的，再也没有人敢御空飞行。

    吴哲倒在草丛中睁开黑眸，全身都无法动弹。

    “真是狠，竟然挑断了我的手脚筋...”

    就这样安静的，听着周围的喧闹声，看着天空，被大火映的通红...不时有修炼者从头顶上飞过，又被拍落..

    在这一刻，吴哲红着双眼，哭着...笑出了声。

    不悔方丈的模样出现在他的面前，慢慢的，变成了丫鬟桑柔的模样，紧接着画面开始出现吴哲这二十五年间所做的事情所遇到的人...当儿子吴梦醒笑着出现在吴哲面前时，他的双眼慢慢恢复了正常，眼泪滚落下来，紧接的是吴哲的哽咽声。

    ...

    “不错，不错..”

    突然间，又什么都不看不见了。

    吴哲只感觉自己被人抱了起来，那人身上不断传来舒爽的气流，贯穿自己的全身，耳边只听得到“不错”两字...

    又过了会，吴哲的身子被放在了地上，这里是个较为隐秘的山洞，旁边躺着一只妖兽的尸体。

    “你果然厉害，能凭借自己完全驱散自身心魔，只可惜你没有借此机会悟出道来，实在是可惜。

    吴敢当，不知道你在自己的世界叫什么。为僧法号不悟，是不悔师弟的师兄。因为一直隐藏在廊深寺内，谁也不知道我还活着。现在我现在带你回廊深寺悟道，你是否愿意。”

    脑海一片迷茫，又似乎所有的事情都连在了一起。

    吴哲看着不悟，眼泪直流...

    这大大咧咧，身穿袈裟的光头和尚，是不悔大师的师兄...

    原来他们知道我不属于这个世界，难怪不悔大师当日舍命救我...

    吴哲继续哭着...慢慢说道：“我叫吴哲..”

    “吴哲...好名字...你是否愿意跟我走，拯救我们这非实非虚的世界。”

    “我...不愿意....”

    没有想到吴哲这样的回答，不悟挠了挠光脑袋，惊呼道：“你这是？”

    “活着又如何，死了又如何，这世界是真的又如何，是假的又如何，我在这里是吴敢当，一样能经历七情六欲，生离死别，我要是回去了，这世界就会不复存在，我儿梦醒现在才二十五岁，我不想他死，所以我...不...愿...”

    不悟大致能听懂一些吴哲的意思，急忙摇头说道：“先前我说错了，这就是个虚假的世界，在你原来的地方，你的父母，你的亲朋好友都在等着你回去，难道你愿意一辈子都待在这里么？不，不是一辈子，是永生....你应该知道了吧，在这个世界，外来人是永远不会变老的，什么狗屁不老石，都是幌子，你知道黑发人送白发人的那种痛苦么...”