
    ..

    吴哲停止了哭笑，想到了父母...想到了沈万华...胡福.小毛球..西莨子...阮希音...还有好多好多人..只听他咳嗽了一声，.却完全没有力气爬起身子...

    “不悟大师？”

    “嗯？我在，我在呢..”

    以为吴哲被自己说通了，不悟兴奋的上前，怎奈其还在不停的流泪..

    “不悟大师，能麻烦你去接下我儿梦醒么？我想他了...”

    不悟懊恼的拍了自己的脑袋，感情那么多话都是白说了，转了转眼珠，想偷偷把吴哲强行带走，一把就将其抱起说道：“..好好好！我带你去找你儿子..”

    吴哲信以为真，笑出声，对身旁的不悟说道：“不悟大师，我儿梦醒在私塾内睡觉，在你进去之前，请你先帮我赶走梦烟城内出现的妖兽吧。这妖兽因为我才出现，算起来还救过我一次。”

    “你可知道这是什么妖兽？”

    “不知。”

    “它叫晶眼天蜈，因形似蜈蚣，双眼晶莹剔透得名。晶眼天蜈兽躲在底下修炼了上千年，我加上周边的这些修炼者都对付不了他的。”

    “没其他办法了么？”

    “办法是有，只是...”

    吴哲咳嗽一声，眼泪算是止住了，想对不悟大师摆手，可是手已经不听使唤了，只好点头说道：“您就直接说吧..”

    “这晶眼天蜈兽是被你吓出了身形，只有你的气息进入他口中，才能震慑住他，让其逃回地底。”

    “我该如何做？”

    “你身上有没有随你时间超过一年以上的物品？”

    吴哲背后的书架早就不知道到哪去了，他身上除了刚换的衣物只有阵眼石。

    “我胸口处，有块石头。”

    不悟拿过吴哲的阵眼石，满脸惊奇之色。

    “不悟大师，你可千万不要想一些伤心的事情，这石头会因为接触者的伤心事而让其滋生心魔。”

    不悟点点头，对吴哲问道：“你要跟我一起去么？”

    “我手脚筋脉尽断，就不去给你添麻烦了。不悟大师，请您务必将这石头拿回来。”

    “为何？我已经跟你解释过了，你的不老之身并不是因为这石头，你还对它那么在意干嘛？”

    “就是这块石头让我进入梦境中的，这些年我一直在研究，只是无奈没有任何头绪..”

    不悟接过石头，仔细看了几眼，也看不出个所以然，只好放下吴哲就先御空离去。

    ……

    梦烟城上空，不悟御空而来。

    场地上已经有很多修炼者出现，这些被寻常人称之为仙人的修炼者，在这妖兽面前却提不起半点神气之色，逃到了这边，又被打飞到那头。

    修炼上千年的妖兽，就凭一般的修炼者怎能与之抗衡。

    不悟戴着面具御空出现，现在已经没有修炼者敢御空了，不悟一个人在上头特别显眼，这晶眼天蜈一摆尾就罩向了他。

    “蚍蜉撼树！”

    借着劲，发动武技！

    不悟一把抓住妖兽的尾巴，整个人落在了地上，感觉晶眼天蜈好像就要被其甩飞，但后者怒吼一声，就又回到了地上，从嘴巴中吐出一团团烈火罩向不悟。

    “提速之术！”

    要是吴哲在这里，肯定对这武技特别熟悉，金属性武技提速。只是这不悟释放出的提速之术要比吴哲所见的都要厉害得多，他全身金光四散，瞬间出现在晶眼天蜈的鼻子上头，就像是瞬移过去的。

    “霸王砸鼎！”

    金光消散，又极快的聚集在不悟的双手，只见他双手合十，对着晶眼天蜈的鼻子重重落了下去。

    “嗷!!”

    痛叫之声。

    其他修炼者看到了，这不知道哪里来的修炼高人竟能对付这等凶恶妖兽，纷纷上前帮忙，想着攀个交情。

    晶眼天蜈愤怒的一摆身子，全身出现一根根尖刺，对着四周就是一顿猛射。

    刚拿出阵眼石没多久，不悟又放了回去。

    “提速之术！”

    离妖兽越近，越容易受伤，不悟在第一时间就提速跑开。

    很多修炼者躲避不及时，纷纷中招。这些尖刺怀有剧毒，带着流火，被打中的修炼者没到几下就变成烟灰消失不见。

    这妖兽好厉害。

    那些没被打到的修炼者都往后退了几里，只是雇佣他们的公子哥现在都还在梦烟城内，他们不敢马上离开。

    ……

    不悟褪去衣物，全身打坐在地恢复体能。

    晶眼天蜈愤怒的在寻找那个把自己鼻子打歪的修炼者，它把梦烟城的护城墙全都推到，进到了城内...

    崇七摔倒之地刚好在城墙边上，被倒下来的城墙压到，已经死透。

    ...

    吴梦醒被外边的哭喊声吵醒，爬起身子发现看不到父亲，想起先前的事情，泪流满面。

    《万象术》是吴哲放在他的手中，吴梦醒有些迷茫，慢慢推开私塾的大门，街道上一片狼藉..

    一头大蜈蚣正向城中心的位置爬来..

    “这..这是怎么回事，我父亲呢..父亲...”

    不止吴梦醒一个人在呼喊着亲人的名字，周围皆都如此。

    吴哲现在躺在远处安全的山洞中，是听不到儿子的呼喊了。

    院长看到梦醒竟然还在私塾内，拉着几个学生，快步走到梦醒身边，递给了他两个，着急说道：“哎呀，梦醒啊。你怎么还在这里，快点跟我走，我们带着这些走散的学生从北门走。”

    “左心先生，我的妈妈还在..”

    “左心先生....我父亲..我父亲被大石头压死了..”

    吴梦醒安抚好几个学生，抱起几个年龄较小的，又拉上几个，跟着院长往北门跑。

    “院长，您有没看到我的父亲？”

    “你父亲在抱你回来后就出门了，我问了句，他说你喝醉了去买醒酒药。你这哪像是喝醉了，梦醒你可不知道，在你睡觉的时候，穷人窑的穷人们全都变成血水死掉了，哎..那种死法，太恐怖了，不知道是不是这只妖兽搞的鬼，我们快点跑，这妖兽连仙人都打不过...”

    院长喋喋不休的说着，一行人终于是跑出了梦烟城。这北门有阵法迷宫，逃跑的百姓们晃来晃去，慢慢的都聚集到一起，他们跑不出这阵法迷宫――吴哲教了吴梦醒很多东西，却偏偏没有教给他这阵法之道。