
    ..

    吴梦醒看见身旁一位衣服破烂不堪的夫人摔倒，马上上前扶起她，李彩儿！

    李彩儿先是感谢吴梦醒，抬头看到其左脸上的爱心胎记，心中激动，反复看着吴梦醒的模样，和自己十分相像，握着吴梦醒的双手不知不觉就用上了力气。

    吴梦醒以为是这夫人害怕，又特意再安慰了几句，也就是他这行为，让李彩儿痛哭出声来。

    吴梦醒和整日沉迷于花天酒地的谢霆简直是天壤之别，李彩儿她后悔了，这些年的奢华生活，并没有给自己带来多大的幸福，她天天怀念和吴敢当在一起的日子...

    “梦..”本想叫梦醒，李彩儿想到自己的所作所为，终究是没有说出口，她觉得自己不配叫儿子的名字，也不配告诉儿子她自己的身份，最后只说出“谢谢”两字。

    吴梦醒看着这位夫人这般柔弱，不忍放其不管，将她带到了院长和学生身边。

    “左心先生，我好怕。”

    “别怕别怕，有先生在呢。”

    李彩儿眉头一皱，心道：“左心先生？这人叫左心？吴敢当不是说我儿叫梦醒么？难道是我认错了人？”

    ……

    远处的晶眼天蜈好像就对活物有兴趣，看着人都聚集在北门外，撞飞了几栋房子开始往人群的位置冲撞过来。

    吴梦醒一把将学生们揽到了身后，闭眼挡在第一位。

    “千・霸王砸鼎！”

    千钧一发之际，不悟赶到了。又是双拳击打在晶眼天蜈的脑袋上。这次是他蓄力了十分钟的加强版霸王砸鼎，直接将晶眼天蜈打翻在地。

    不悟回头望了眼这群瘫倒在地上的妓女、公子哥、老人、妇孺..无奈的摇着脑袋，反而那几个小孩比较大胆，被唯一还站立着的一个瘦弱书生拉着，表情刚毅。心道：“想不到这世俗之地还有这样的人在。”

    等晶眼天蜈想再翻身的时候，不悟赶忙拿出阵眼石。

    “加速之术！”

    提快速度，不悟瞬间出现在晶眼天蜈的嘴巴旁，一把就将阵眼石塞进晶眼天蜈的口中。

    只见晶眼天蜈害怕的在地上收缩成一团，不悟怕其带着阵眼石一同回到地底，又迅速上前一步，对着晶眼天蜈一通乱打。

    吴梦醒看到面前的修炼者一个人在和妖兽抗衡，将学生送到院长身边，也冲上前去帮忙。

    李彩儿惊叫一声，想说的话，又咽了回去。

    ……

    不悟看清楚来人就是刚才那瘦弱书生，没想到他还是个六脉修炼者，大笑道：“你小子，倒是不怕死。”

    吴梦醒边捶打妖兽边笑道：“其实我怕死，只是觉得上来帮你一起击打妖兽，死掉的可能性比较小。”

    “哈哈哈，可惜我不收弟子，不然还真想把你给收下。”

    吴梦醒对之一笑，他并不需要拜师――他心中一直认为自己的父亲无所不知，无所不能，今生最崇拜的也是自己的父亲。

    不悟提醒道：“你要注意了，这妖兽会释放尖刺攻击，到时候你可跑快些。”

    “不行，周边还有我的学生在，我不能丢下他们自己跑了。”

    “你这是..”

    不悟的话还没说完，晶眼天蜈就开始动了。只见其翻过身子，雪白的一条长肚子上冒出白色烟雾，烟雾开始越来越大。

    “快点闭气，这是毒气！”

    吴梦醒会意，跑到了这修炼者身边，这才看清楚他是个光头和尚，马上对其尊敬的鞠了一躬。虽然吴梦醒是吴哲所教，但这梦境中的所有人对和尚都是十分的尊敬，称呼也统一为大师。

    “别整这些没用的了，这晶眼天蜈释放这毒气应该是想保护自己，然后逃回到地下了，你在这等着，我去取回一样东西。”

    “好。”

    看着这大师发出金光消失在眼前，吴梦醒稍稍往后退了退，离开了烟雾的范围。只是这烟雾越来越多，要是刮来一阵北风，北门外的人就完蛋了。

    吴梦醒冲着人群喊叫，示意他们按原路返回到城中。除了几个怕死的公子哥，其他人看到院长和小孩都听话的走了回去，也都纷纷跟上。他们可看到了，那私塾的教书先生原来是个隐于俗世的仙人。

    院长抓着吴梦醒双手，激动问道：“梦醒，我们该怎么做。”

    “左心先生，左心先生..原来你是仙人..”

    李彩儿心中的疑虑从听到院长说完话后全都消失，他就是自己的儿子梦醒。

    吴梦醒笑着揉了揉这可爱的学生，对院长说道：“我们得看风向，要是风往北边刮，我们就往南方跑。”

    “好，知道了。”

    院长满脸笑意，自己的私塾突然出现了一位仙人，要是能活下去，今后可有的吹了。

    而李彩儿也是震惊万分，自己的孩子，没想到还是个仙人。

    “小心……快跑……”

    尖刺！

    不悟的提醒声和尖刺一同出现，先前还满脸笑意的院长直接变成烟灰消散。

    “不..”

    几个小学生吓的四处乱跑乱叫，也纷纷中刺变成烟灰，仅有几个幸存。远处跑过来查看情况的一些修炼者，看到一根根尖刺乱发，又齐齐落荒而逃。

    “你们...”

    吴梦醒绝望、愤怒着，躲避着尖刺，闭气冲入烟雾之中，这时候，他已经把自己的命置之度外了。

    烟雾中什么都看不清，但晶眼天蜈身边一圈却是能看的清清楚楚，这些烟雾像是晶眼天蜈排出的废气，进不了它自己的身子。

    吴梦醒看到先前的大师身中尖刺数十根，依然抓着晶眼天蜈的嘴巴，自己也快步冲跑过去。

    两人互相看到对方，但都不能张嘴说话，相互使眼色。

    吴梦醒会意，一拳打在了晶眼天蜈的肚子上。他没有学过任何心法和武技，只有吴哲教的一些体术，二十五年全凭大量兽丹吃到了六脉。

    吴哲只会体术，教不了其他的武技心法，也恰巧就是这体术，在这时候发挥了重要的作用。

    晶眼天蜈已经练就五行不侵、元素不破，所以不悟才对其没有丝毫的办法。但吴梦醒就不一样了，体术没有任何属性附带，讲究落位和稳扎稳打。吴梦醒每个拳头精准落下，都能打的晶眼天蜈疼痛不已。