
    ..

    不悟看的称奇，无奈身中尖刺，无法再分神帮忙，他现在只能扒开晶眼天蜈的嘴巴，想着这妖兽能吐出那石头再让其逃回地底。

    吴梦想到院长和那几个学生的死，还有自己那生死未知的父亲，越打越愤怒。

    晶眼天蜈的尖刺今天释放了两回，好像已经没有多余的尖刺可以释放了。被吴哲捶打着身子，烟雾也不再往外冒，只有不停的在痛苦哀叫。

    “这一拳，为院长打。”

    “这一拳，为我学生阿南打。”

    “这一拳，为我学生小虎打。”

    “这一拳，为我....”

    “....”

    晶眼天蜈嘴巴被不悟死死抓着，喷不出火。吴梦醒只管进攻，没有任何约束。他的双手已经打到出血，自身的感觉也都已经麻木，但吴梦醒还在打，还在不停的打...

    不知道什么时候，已经听不到晶眼天蜈的痛喊声，不悟松开了晶眼天蜈的嘴，伸手进入，挖出了一块血淋淋的石头。

    “这一拳...为我父亲...”

    “为我父亲....”

    “好了好了，它已经被你打倒了。”

    抱起吴梦醒，不悟无奈的看着倒地死亡的晶眼天蜈，心想吴哲先前还叫自己赶跑这妖兽，肯定是因为这晶眼天蜈误打误撞救了他一命，想还个人情不杀它。却不曾想这小毛孩几拳就把这晶眼天蜈给打的岔气了，也没见他用了什么心法武技啊。

    吴梦醒叫喊着，还在不停的捶打，全身鲜红，也不知道是晶眼天蜈身上的血还是自己身上的，片刻后，他就昏倒在地。

    不悟这才看到，吴梦醒的双腿和肚子都中了尖刺。

    “这小子！”

    没有多想，不悟马上跑回到晶眼天蜈的头部，双手发着金光，一爪就插入晶眼天蜈的脑壳内，一块橙黄色的兽丹被他抓了出来。

    兽丹被取，晶眼天蜈痛到恢复知觉，口中马上吐出一道强光，打向刚才攻打自己最凶的吴梦醒。

    “不要！”不悟大喊，来不及去救吴梦醒了。

    眼看强光就要撞到吴梦醒身上，李彩儿冲到吴梦醒的前头，挡住了这致命一击。

    没等李彩儿回头再看吴梦醒一眼，她就变成灰飞随风消散。

    晶眼天蜈恼怒的吼叫一声，不敢靠近不悟，马上遁入地底消失不见。――橙色品阶往上的妖兽没了兽丹还能存活。

    不悟愣在一旁，心中震惊万分，心道：“那妇人是谁？为何要救这书生？”

    不悟这才看到手中的兽丹，再次惊讶自语道：“橙色之上的品阶妖兽..这...这个梦境竟然有如此凶兽！要是知道这是橙色之上的妖兽，打死我都不会选择与之接触。

    这妖兽肯定是修炼到关键时候被打扰，才没发挥出真实实力，还有那石头，对，定是那石头的效果，限制了这妖兽，才被这书生给打的晕眩倒地。

    如今我拿了它的兽丹，以后不会来寻我报仇吧...对了，书生！！”

    不悟不再乱想，跑到吴梦醒身边就把橙黄色的兽丹丢入其嘴中。

    再晚一刻，吴梦醒怕是也就化作了烟灰――不悟中刺没有变成烟灰是因为他有武技，还有深厚的体能对抗。

    吴梦醒之所以一直没有化作烟灰，是因为他不停的使用着体能击打晶眼天蜈。这尖刺的效果就是侵入修炼者的体能系统，麻痹后蒸发，燃烧，化作烟灰。吴梦醒一直使用着体能，这几根尖刺迟迟无法进入他的体能系统。还好不悟给的兽丹及时。

    吴梦醒身子突然达到饱和的状态，隐约是要连着开几个脉门。这些尖刺全都被弹出了吴梦醒的身子，落在地上，发出叮叮叮的声响...

    ...

    廊深寺上头，谁也想不到穿过寺中的瀑布后，在里面会有条暗道通往另一个空间。这里像是一块被遗忘的崖底，只有一池塘、一木屋和一药田。地方不大，但不悟一个人生活完全够用。

    “你醒了？可真会睡，这都快五天了。”

    “父亲...父亲....”

    吴哲躺在摇椅上，这才恢复知觉...

    身旁是不悟和儿子梦醒。

    不悟的模样和不悔不像，他头带僧帽，面色红润，也就五十多岁，说话的语气却是很老成。身上所穿的衣物吴哲也没有见过，上身是件类似现代卫衣风格的布衣，而下半身披着的则是一类似马褂下身的裤子。

    吴哲看到儿子梦醒耳朵上竟出现了八个小绿点，已是步入子竹阶段的修炼者。

    “梦醒..”

    “父亲，您终于醒了。”

    “梦醒，发生什么了，我们为什么会在这里，这是哪里...”

    “.....”

    .........

    吴梦醒跟吴哲解释了一个多小时，才把当日的事情全叙说了一遍，想到可怜的江浩和江影，他又难过的流出眼泪。

    不悟也是直摇头，到后来他才知道那出色少年原来就是吴哲的儿子，这误打误撞，都是缘分啊。不悟又对吴哲说道：“当日有个妇人舍命救了这小子，不知道什么来头。而那晶眼天蜈，我取出它的兽丹才知它竟然是橙色品阶的妖兽，还好它没以死相逼，选择逃回地底，估计个几万年是不会再出来了……”

    “妇人...”吴哲心中明了，那妇人应该就是李彩儿，只是吴哲不明白，李彩儿既然抛弃了自己和梦醒，为什么她又为救梦醒而牺牲自己。

    吴哲想动弹身子坐正，发现左手和双脚还是没有任何力气――被挑断了手脚筋，就是废人一个了。

    “父亲，我扶你..”

    吴哲倒是对自己身子情况没有多在意，反倒是梦醒，哭哭啼啼的，吴哲就岔开话题说道：“梦醒，这里好漂亮，也好安静..”

    不悟笑着说道：“喜欢么？今后的日子，你父子俩可得都在这里生活了。”

    “喜欢。”

    不悟拍了拍吴梦醒的肩膀，一直保持着微笑：“梦醒，你先出去，我和你父亲有些话说。”

    “可是我父亲才刚...”

    “没事，梦醒你出去吧。”