
    ..

    等到吴梦醒离开后，不悟才坐下身子对吴哲问道：“你是从什么大陆来的？”

    “我来自血蕊大陆。”

    “血蕊大陆？不认识.....”

    “你呢？或者，不悟大师你本来就是这里的人..”

    不悟摇着脑袋，慢慢说道：“我本生活在生英大陆，却因生英大陆有位叫子须的修炼者亵渎了神器而激怒了下凡的仙人。”

    听别人说仙人，吴哲会全归类为修炼者，但听不悟说道仙人，吴哲马上好奇问道：“仙人？怎么会，难道世上真的有仙人？”

    “仙人传说，岂是儿戏。”

    “那仙人是什么境界的修炼者？很厉害么？”

    “传说修炼等级在桑葚之上，就能得道成仙...”

    吴哲喃喃自语道：“桑葚之上...”

    “后来，在大陆上某些追随者的帮助下，那仙人终于是恢复了记忆和能力。他为了惩戒子须，把生英大陆给划割了一百零八份，全部装进了他的神器之中。

    那场分割之灾，仅有各大门派的出色弟子和长年躲在一些地方修炼的老妖怪保住了性命，这些人都分散躲进了一百零八块不同的碎片世界中。

    我和不悔师弟还有门下的一些弟子，大家一同进入了现在这世界中...

    可怕的事情慢慢发生，我们这些人外来之人不会变衰老，但心中却极为容易滋生出心魔。很多弟子都堕入魔道，在这世界里滥杀无辜，为非作歹。就连我和不悔师弟也是如此，心中魔念不断。

    好在我和师弟都是突破到了鸢尾境界的修炼者，虽无法消灭心魔，但总归是能控制住它，不会不由自主的做一些伤天害理的事情。

    等适应了这个世界我们才发现，在这世界中我们外来者也会死亡，那些原来在这世界中的强大修炼者，一个个神不知鬼不觉的出现把我们门下那群无法控制心魔的弟子逐渐击杀和活捉。”

    吴哲好奇问道：“强大修炼者？...”

    不悟点头，继续说道：“我观察过你，这二十五年里，你向来只带着梦醒去一些偏远地区的城镇教书，梦烟城反倒是你去过的第一个大城市。在此之前，你从来没有去过那些繁华和极其危险的地段，那些地方来往的都是这世界中各大门派优秀弟子和一些修为了得的修炼者。”

    “我还以为这世上修炼者并不多，难怪崇七一个子竹任勺阶段的修炼者却要听命于一个不学无术的二世祖。”

    不悟也无奈的摇了摇头，叹口气道：“这些修炼者也是被逼的...”

    吴哲没有关心梦境中的这些修炼者，向不悟继续问道：“所以我们是不是都在仙人的神器之中？”

    “是的。”

    吴哲闭眼思考很久，很久后才开口说道：“一百零八块...原来我所在的梦境只是神器的其中一部分..”

    不悟意味深长的看着高空，可周围只有一些石树。

    “这世界的一个神秘老人找到我们师兄弟俩，他告诉我们消灭心魔，悟出大道，就能离开这里。所以我和不悔师弟才创建了廊深寺...”

    吴哲又一次不明白了，不悟说的很多东西都刷新了自己的认识观。仙人、神器还有刚说到的神秘老人。

    “这世界的神秘老人？”

    “关于这老人，直到他死后我和不悔师弟也不知道他真正的身份。更别提他是如何找到我和不悔师弟的了。

    我只知道这老人强大至极，除了当年的那仙人，他是我这一生见过最厉害的人物。好在他不是来活抓我和不悔师弟，而是来搭救我们的。

    花了一周时间，老人禁锢了我和不悔师弟的心魔，并传授我们人生之道，告诉我们只有悟出了自己心中的道才能离开这个世界。今后，我和不悔师弟就拜这老人为师，只是他一直不告诉我们真名，也不要让我和师弟认他为师父。

    往后的日子，我和师弟就唤他为老先生，和他一起生活。慢慢的，在我们心中逐渐形成一个牢固的思想，只有老先生才能带我们离开这个世界..

    可岁月是无情的，转眼二十多年。我和师弟还是和当初来到这个世界的模样一样，没有任何变化，老先生却是已经闭眼西去...”

    “那这老先生所说的悟道，大师您懂了么？”

    “心魔不除，便永远不会悟道。我法号不悟...你还不明了么？”

    要换成刚来之时，吴哲肯定会露出泄气的模样，可这二十五年的经历，让他的性情也是深沉不少，吴哲也有不想离开这里的理由。可当不悟把话说出口时，吴哲心中还是有些空空的。

    不悟不知道吴哲在想些什么，继续说道：“我出不去，但是你可以。老先生死前曾说，心魔已除，悟道如似手到擒来。你的心魔在一周前已经不复存在，接下来就是你悟道的时间，我会传授你老先生先前教我的所有人生之道，帮助你大彻大悟。”

    吴哲不想离开这里，对不悟说的话并不感兴趣，闭着眼睛安静了几分钟，睁开眼睛后，神情和先前判若两人。

    “我还有最后一个问题，不悔方丈真的是为了禁锢我的心魔而死的么？”

    “要回答这个问题，我先和你说下关于外来者的事情。

    我和不悔师弟自知无法除去被老先生禁锢的心魔，唯一能搭救我们的似乎只能是找一些新的外来者。我和师弟帮助这些外来者去除心魔，希望他们能懂得感恩，出去后好再回来搭救我们。”

    “这世界会有很多外来者？”

    “也不是很多。这世界中不时会进来一些外来者，只是每次都是一人，不像我们那会是一群人出现的。

    修炼到一定的境界，我和师弟对每个出现的外来者都会有心灵感应。你刚来这世界的第一天，不悔师弟和我就知道了。但是之前的那些外来者都失败了，我和师弟也死心了。开始适应现在的状态，不再去找那些外来者，只过自己现在的生活，慢慢也是一种乐趣。

    只是没想到，你入魔的速度如此之快，不悔师弟感觉到奇怪，便把你救走。发现你体内有三样不明不白的东西。”

    “不明白的东西？”