
    ..

    “嗯，师弟死前告诉我，你的左手心处有一条漆黑无比的黑龙，而你的脑中却有一个发着蓝光的小人在打坐调息，你的胸口处，有着一个金黄色的“皆”字，肉眼无法看见。”

    吴哲听的震惊，要不是左手无法动弹，肯定会伸到这三处地方查看。

    不悟继续说道：“当不悔师弟的神识冲入你身体内，和你身体的心魔大战起来，你脑海中的小人会时不时帮助不悔师弟，那金色“皆”没有任何反应，可那黑龙却是个坏东西，就是因为他的存在不悔师弟才会在禁锢你心魔的过程中受伤圆寂...”

    量似吴哲这般冷静，也激动的动弹了一下。可是他手脚筋皆断，摇椅的轻微摆动帮他诠释了其心中的震惊程度。

    “我的身子中怎么会...”

    “看来你也不清楚自己身体的事情。那我就更不知道了...”

    吴哲懊恼的叹了口气说道：“是我害了不悔方丈...”

    不悟看着吴哲的模样，为他盖上了一层薄被。

    “其实是师弟心甘情愿的，他当时完全可以全身而退，但硬是选择留在了你的体内对抗心魔。

    也许他已经到了老先生当时的境界，只可惜他的心魔未除，也许对我们两个来说，死倒是一种解脱。只是面对死亡，我还是不能像师弟那样洒脱...你好好休息，明天我来给教你人生之道...”

    ......

    转眼间吴哲到天魁梦境的时间马上就要满三十五年了。

    在这十年的时间里，吴哲没有离开过摇椅，和来的时候几乎一样，没有任何变化。

    吴梦醒也已经三十五岁了，他每天都会坚持帮吴哲换衣擦身。

    四年前，不悟就已经给吴哲讲完了人生之道。要给吴哲一个安心悟道的环境，除了送餐，他就再也没有来打扰。

    吴哲这些年把不悟教的人生之道已经学的透彻，可老先生说的手到擒来，在吴哲身上似乎没有验证。

    学会了人生之道后，吴哲一下子就把困兽阵法的后半卷困物给掌握了。这两者之间冥冥中有一种理不清的关系，却被吴哲抓到了那条线。

    只可惜不悟等了那么久，吴哲还是没有任何要离开这里的迹象。他不知道，其实是吴哲自己不舍得离开，他不愿。

    ……

    血蕊大陆南依城，这里相对于天魁梦境，只过去快到两天些时间，叶关和岑卓两人打坐在吴哲的身旁已是满头大汗。

    “终于好了。好久没有活动，差点虚脱。”

    岑卓叹了口气，吃了几颗橙色的兽丹。算是缓过劲来...要是其他玩家看到这些NPC把橙色兽丹当糖果一样吃，不知道会做什么感想...

    “师兄你...谢谢师兄...”

    岑卓吃完兽丹恢复些体能，看着叶关向自己道谢，突然露出坏笑说道：“师弟你不厚道啊，带小徒弟去获取法器都不宣传一番，要不是我无意中发现，还不知道这事情呢。”

    “法器？”

    叶关一脸听不明白的表情。

    “还跟我装呢，我都看到了。”

    岑卓走到吴哲身边，把漆黑发着白光的獾色笔拿起递给叶关。

    “啊，这，这真是我小徒的法器？”

    叶关的模样不像是装的，岑卓也搞不清楚了，不明白的问道：“难道不是你去帮他对抗龙威考核的？”

    叶关没有回话，伸手往吴哲的胸口处摸，果然找到了一个五角星徽章，这才大笑着开口说道：“看来我这徒弟是去过阵法师协会了，只是不知道他这一言法器是如何到手的，哈哈哈，还挺聪明，找了根笔当做法器..”

    岑卓看叶关的模样不像是装的，震惊的语无伦次。

    “你..你竟不知道他有法器的事情！”

    “嗯，这些日子都在筹备收徒的事情，我哪有事情带弟子们去阵法师协会，而且就算是要龙威考核，也应该先轮到小徒陆青。我看小哲肯定是遇到什么高人，帮忙过了龙威考核，才获得的法器。师兄你看着这笔，也不是凡物啊，想必是那帮助小哲的高人所赠..”

    “如此机缘，现还能在天魁阵眼内待上三十五年，你这小徒弟可真是命好啊，只是希望他不要入魔。”

    “入魔也不打紧，掌门师兄都说他有办法了。”

    岑卓点点头继续问道：“师弟，我看你这徒弟自己是出不来了，我们等什么时候出手搭救？”

    “那守卫说我这弟子是六日前的晚上进去的，我们就也等晚上再搭救吧。毕竟等的时间越长，我这小徒弟能获得的好处也许就越大。”

    “好，那我们就晚上的时候正式开始动手。”

    ……

    今日的廊深寺外，已经水泄不通，围着一大群天魁梦境中的修炼人士，他们花了十年的时间，终于找到了当日梦烟城中那场灾难的引发者吴敢当所隐藏的地方。

    不悟没有把这事情告诉吴哲，他和平常一样放下吴哲的食物就安静离开了。

    “不悟大师，没想到你还活着。看来果真是你抓走了吴敢当，然后借着他的不老石活了下来。”

    不悟只是笑着，看着大家没有说话。

    “不悟大师，我们现在还尊称你为大师是给死去的不悔方丈面子。今日你怎么说也得交出吴敢当，就因为吴敢当一人，害死了多少家族中公子少爷。我们已经流浪了十年，要是你再不交给我们，那些家族就要派人来追杀我们了。”

    “是啊，快点交出吴敢当，还我们自由。”

    “交出吴敢当，还我们自由。”

    “交出吴敢当.....”

    “还我们自由！”

    “.......”

    不悟一挥手，散发出一阵金光，四周的喧闹声戛然而止。

    “你们刚才也说了，不老石已经在我手中。吴敢当还会活在这个世上么？”

    围在廊深寺外的修炼者们听完不悟的话，七嘴八舌议论不断。不知道是谁先开口说的话，大家马上都附和起来。

    “那就把不老石交给我们，我们把不老石交给那些大家族。想来他们就不会再为难我们..”

    “没错，这是个好办法。”

    “不悟大师，你快点决定吧。”

    “......”