
    ..

    不悟大笑一声，心知这些人来的目的就是为了那块传说中的不老石，慢慢说道：“不老石已经和吴敢当施主一起火化，我到哪去拿来给你们？”

    “可真好意思说这话，不知道你有没有照过镜子，要不是有不老石，什么人可以越活越年轻？”

    不悟大笑三声，慢慢脱下自己的僧帽，一张年轻的面孔出现在大家的面前。但是大家的注意全都被不悟耳朵上的一粒紫光所吸引。

    “难道修炼者不行么？老僧已经步入麦冬，成功经历了洗礼重生...”

    全场哗然！

    修炼者冲击麦冬阶段可以选择进行类似于凤凰涅槃，浴火重生的阶段。整个突破过程中，修炼者的身子会经过一次大规则的洗礼，承受洗礼的时间越长，修炼者的身子和面貌就越有机会变回到自己年轻时候最鼎盛的阶段。

    洗礼能得到好处，也必定存在风险。修炼者要是忍受不住天地规则的洗礼，就会爆体而亡，所以大多数进入麦冬的修炼者都不会选择这次重生洗礼。

    “什么？麦冬阶段...”

    “不悟大师竟然已经到达了麦冬阶段，那就说的通了....”

    “.....”

    本以为这么多人能压制住整个廊深寺，可没想到不悟已经到了麦冬督初，许多修炼者都不由自主的往后退了几步。

    “老夫蒋朝海，想和不悟大师切磋一二，不知可否给个薄面。”

    人群自动让开一条道路，一顶飞在空中的轿子缓缓向前进，轿子中坐着一个紫须老人，不知其双手在卖弄着什么。

    “蒋朝海？他就是蒋家一个月前步入麦冬阶段的长老？”

    “竟然是蒋长老...”

    “据说蒋朝海没有选择重生洗礼，不知道会不会比不悟要厉害？”

    “有好戏看了，麦冬高手切磋，百年难得一遇啊..”

    “.....”

    蒋朝海有些得意，挥动着袖口，一块形似西瓜的球形法宝飘向高空，他所乘坐的轿子随即四分五裂散开。

    “那是蒋朝海的本命法宝，绿纹圆..”

    修炼者中不知道谁叫唤了一句，蒋朝海颇为得意，大笑将绿纹圆甩向不悟。

    不悟拿出一杆权杖，对着御空飞行过来的绿纹圆一点，后者慢慢原路飞回。

    “为了一块破石头，你们连天上的神灵都敢不尊敬了，竟在廊深寺门口撒野..”

    听到不悟的怒喊声，蒋朝海收回绿纹圆，脚踩其上，御空而立，大声回道：“神灵自在人心，我们是在为民除害。”

    “是为民除害还是为了不老石，大家心知肚明，何须找其他借口！”

    “不老石对我有何用，老夫已入麦冬，还有数不胜数的时日可以存活。”

    不悟又大笑几声，不屑说道：“对你这条老狗可能没用，但是对你的主子用处可就大了...”

    “你！找！死！”

    顷刻间，两人的打斗触之及发！

    “魔音！”

    随着蒋朝海的话说完，其脚下的绿纹圆个头变小，发出噪音，摄人心魂。

    不悟眉头紧皱，冲向攻击自己的蒋朝海。

    “蚍蜉撼树！”

    两人平分秋色，不悟没有抱住蒋朝海，反而听着噪音脑袋有些晕眩，周围的修炼者很多已经昏倒在地。

    “呵，歪门邪道。”不悟双耳发出金光，算是抵挡住了这噪音影响“提速之术！”

    和金属性修炼者战斗，最怕的就是对方的速度，蒋朝海早就做好准备。皮肤马上龟裂开来，变成土墙。

    “土墙之术！”

    “霸王砸鼎！”

    两者相撞！震出一阵孤光，击飞了一圈的修炼者。

    蒋朝海闷吞一口鲜血，还好有脚下的绿纹圆在，支撑着自己的身子——这就是法宝的好处，不悟没有法宝是吃亏的。

    蒋朝海怒了，大吼一声：“土侵覆携！”

    一大块龟裂的皮肤土块，快速冲向不悟。

    不悟退的慢了，双手已经粘上。

    肌肤马上就开始龟裂开，痛的不行。

    “金光决！”

    全身发光，身子外的一切物质变成烟灰消散。不悟从乾坤戒子中取出衣物换上，再次冲向蒋朝海。

    高手间的对决不看武技的华丽，而是修炼者自身的体能。

    蒋朝海深知这一点，将自己全身变成岩土，改为防御的姿态，只要不悟一靠近自己就使用武技“土侵覆携”。

    也就是蒋朝海的这个战术，让不悟差点没乐出声来，他攻击了几回合，假意御空休息，再找准机会进攻，实则开始偷偷的蓄力。

    就这样，双方停下了接触。

    周围的修炼者爬起身子开始互相窃语。

    明眼人都看得出来，年轻力壮的不悟明显要技高一筹，可麦冬修炼者之间的比试变数太大，也许一个不小心就会输了全局，谁输谁赢，谁也不能那么早就下定论。

    不悟想让蒋朝海露出破绽，对着他笑道：“我告诉你好了，不老石其实就只是一块普通的石头。那人也并非吴敢当，真正的吴敢当早在三十五年前就死了...”

    蒋朝海把脑袋露出岩球外，大笑几声说道：“满口胡言，出家人的脸面都被你丢尽了。”

    “出家人不打诳语，爱信不信，提速之术！”不悟确实没有说谎，吴敢当在三十五年前被吴哲附身，这不就等于真正的无敢当已经死亡了么。

    “真·霸王砸鼎！”

    蓄力后的霸王砸鼎效果非同一般，先前还没到麦冬阶段的能力就能把晶眼天蜈给砸翻，现在面对一个同为麦冬阶段的大岩球，不悟有信心。

    触碰！一声翠响。

    碎岩乱飞，蒋朝海痛苦发出惨叫，直接遁入地底消失不见。

    土属性修炼者的土遁之术...

    蒋家的修炼者看到自己家长老被打到遁地而逃，一齐冲进打斗区，逼向不悟。

    刚放完大招，不悟体能恢复的没那么快，稍微抵挡了几回合就被割破了皮肤。

    廊深寺内，几个小和尚没能阻拦住吴梦醒，吴梦醒直接闯入打斗区。

    不知又来了哪方高手，这蒋家一行人吓的往后退了几步，一看才是个刚到子竹阶段的修炼者，全都大笑几声，继续提着武器而上。