
    ..

    “麦冬高手切磋结束，你们便以多敌少而上，不怕江湖之人笑话么？”

    “利齿小儿，吃我一剑。”

    吴梦醒敌不过这些人，却因刚才这一耽搁，让不悟缓了口气。

    眼见吴梦醒就要被长剑刺伤，不悟全身金光，提速之术下一把夺过那人的武器，只一刻钟，冲上来的蒋家修炼者全都倒地身亡。

    “善哉善哉...”

    看到不悟丢下鲜红带血的长剑，其他修炼者倒吸一口气，谁也不敢上前。

    麦冬阶段的修炼者，即使体能不支或是受伤，也不是他们这等级能够对付的。

    “师父，您没事吧。”――吴梦醒经吴哲同意，早已拜了不悟为师。

    “你可真大胆，那些人个个都是鸢尾阶段的修炼者，难道你不怕死么..”

    “他们以多欺少，不顾江湖道义。徒儿就算是死，也要上前说个话。”

    “哈哈哈，好好好。”不悟大笑了几声，伸手对着周围这群修炼者滑了一圈，怒叫道：“听到了么！连我这子竹阶段的小徒都知道的道义，你们这群鸢尾修炼者为何不懂？都被狗给吃了么！这里是佛门清净之地，你们就不怕亵渎神灵么！你们..呃啊...”

    “不！师父...”

    没等不悟说完，一直躲在地底的蒋朝海突然冒出身子，释放了蓄力大招“飞岩破”，武技飞岩破是将修炼者全身的体能全都聚集在头顶，然后对目标进行光速撞击，修炼者的体能就会在接触目标后，光速侵入对方的身子，破坏其脉门。

    蒋朝海准确无误的把脑袋撞击在不悟的肚子上，后者直接被撞飞到廊深寺的大门上..

    本来憋着气，不敢说话的修炼者全都硬了起来，大声叫好。全然忘了蒋朝海是如何将不悟击败的。

    也就在这时，蒋朝海在簇拥的人群中大喊了一声：“大家，不悟大师谎话连篇，心中早已经没有了神灵，他不配做一名僧人。也许，这廊深寺也是如此，里边早就已经是乌烟瘴气。现在，由我带领着大家，一起上前剿灭这批伪僧。还廊深寺的神灵一片净土...”

    “上，剿灭伪僧。”

    “剿灭伪僧...”

    “.......”

    大战又一次开始，只是这次不是一对一，而是蒋朝海带着身后一大群散修一起攻向了不悟。

    吴梦醒抱着不悟，想先逃离开这，不悟摇头，悄悄给其阵眼石，让他跑进密洞，等这些人都走了再将吴哲带走。

    吴梦醒怎肯这样做，将阵眼石放入怀中，就想抱起不悟。

    一大堆飞在空中的法宝砸向不悟和吴梦醒的位置，身边的几个小和尚早就跑的不见了踪影。

    吴梦醒放下不悟，站在其面前，伸开双手，他要死在师父的前头。

    “师父，我会抵挡这次攻击，你趁机提速溜走，父亲就拜托你了。”

    “痴徒，不要！”

    这一刻，阵眼石亮了！

    吴梦醒瞬间双眼发红，怒吼一声，飞过来的法宝全都变成灰飞消散。还好那些小和尚跑的快，不然他们现在也会直接变成血水。

    阵眼石和先前一样，也让吴梦醒滋生了心魔！不同的是，吴梦醒是梦境之内的人..

    梦境之内的人一旦入魔，便能从阵眼石上获得无穷无尽的力量..

    ...

    不知道过了多少日，吴哲已经饿的不行，从摇椅上摔倒在地，喝着地上流过的泉水维生。也就是在这一刻，吴哲忽然想到了什么，这就是人生之道么？

    人这一辈子无论变成什么样，还是离不开那一口饱。

    天地大道，谁都无法逃避这规则约束，除了……仙人。

    ……

    脚步声，是不悟...

    只见他伤痕累累，血染红了全身的衣物。但是不悟手中拿着的冒着热气的食物却是十分干净。

    “不悟大师.您..”吴哲停止继续思考，担心问道。――吴哲刚才悟到的东西是每个修炼者成仙的门槛，没想到却是被不悟给打断了，或许，这也是上天注定的一环。

    不悟没有说话，将食物递到吴哲口中，笑着一言不发。

    吴哲肚子却是是饿了，不停吃着，也不说话。

    ……

    安静了很久，吴哲看着不悟浑身伤痕累累，眼神无光的模样，应该是发生了什么大事，叹了口气，想着还是决定告诉他：“不悟大师，其实我早就已经悟到了，只是不舍得我儿，不想离开这里，您别为我不开心了。”

    不悟表情难得的没有发生变化，要换做以前，以他的性格，现在肯定已经激动的不行。

    “你悟到了？”

    吴哲越来越觉得外边是发生了什么大事，没有回答不悟的话，就这样皱眉看着他。

    “大师，我儿梦醒呢？”

    “他在修炼呢，你找他有什么事么？”

    “他很久没来给我洗澡擦身了，有些想他了。能去叫他来一趟么？”

    不悟摇摇头。

    “修炼到关键时候，怕是来不了。”

    ...

    又安静很久，不悟怕吴哲乱猜，对其问道：“既然你悟到了，打算什么时候走呢？难道你真的想看着梦醒一天天老去死掉么？”

    吴哲被不悟抱起放回到摇椅上，叹了口气说道：“我现在闭眼静心就能离开这世界，但想到梦醒的模样，就是舍不得走。”

    没有说话，不悟擦掉泪水，看到远处飘进来的一块圆盘，警惕的看着入口之处。

    “原来还有这样的一个藏身之处。要不是我手下有法宝能寻声辩位，真还找不到这里。”

    “吴敢当！那人是吴敢当！！”

    “哈哈哈，你这谎话连篇的老秃驴，人赃俱获。现在还有什么话说？”

    “大家快点躲进来先，别让外面那魔人打伤了。”

    “不悟秃驴，你果然一直在骗着我们...”

    “不悟，念你修为已经到了麦冬阶段着实不易。把吴敢当和不老石交给我们，这事就当没发生过。我们也不会为难廊深寺任何一个僧人...”

    “对，交出吴敢当。”

    “交出不老石...”

    “.......”