
    ..

    这些人一个个面露杀机，却十分警惕，只在叫嚣，不敢上前。

    吴哲紧皱眉头，原来外边是遇到这样的事情了，可是他们说的魔人是谁？

    不悟理都不理这些人，对着吴哲恳求道：“吴哲，现在你就离开这里好么？算我求你了...”

    吴哲看着不悟，又看着身后那群人，摇摇头严肃说道：“我不走，这些人没一个麦冬阶段的，不悟大师难道还打不过他们？”

    “我中了蒋朝海的飞岩破，体内脉门早就错乱，现在是忍着一口气活着。我答应了师弟要好好观察保护着你，等你离开这里的那一天才能去见阎王...”

    吴哲热泪流下双颊，摇头更加不肯。

    “不悟大师您和不悔方丈为我牺牲太多，我是无论如何都不会看着你在这世界四面受敌而离开的...”

    “你....哎.你也知道，只要你离开了这世界就会破碎消失不见，这些围攻我的人又如何还能称之为围攻呢？”

    ...

    “你们两个在嘀咕什么呢？今天要是不把吴敢当和不老石交给我们，谁也别想离开这里！”

    “对面的人，我愿意和你们走。不老石就在不悟大师的胸口，我这就给你们拿过来，请别再为难不悟大师。”

    大家听得吴哲的回复都吃了一惊，原来不老人吴敢当是个孬种，随即大笑着回应道：“你肯合作是最好了...快点将不老石拿来。”

    “是..”

    看到吴哲想向自己要走不老石，不悟发出一声哀叹。

    “既然你决意如此，那我只好和他们死战到底了..”

    “您..您想干嘛？不..不要..”

    “来吧，你们几个。蒋朝海不在，我不信你还敢跟我以命相搏！”

    “住手！不悟大师，您为何执意如此...”

    “是你！是你为何执意如此，你走了后，就全一了百了，什么事都不会发生！你要是死在这里，那就一辈子出不去了！”

    怒吼了吴哲，不悟不再说话，慢慢转身走向这群躲进来的修炼者。

    修炼者们吓的紧张的不行，不悟可是麦冬阶段的修炼者，先前还看到他秒杀蒋家一干修炼者..

    “出去也是死，在这里也是死，不如选择对付受伤的不悟，大家一起上还有些机会！”

    “有道理，大家一起上，也许还有机会。不悟已经受伤了。”

    “好。”

    “上啊！”

    “.......”

    ...

    “嘶”――不悟的呼吸声。

    “不！不悟大师！！”

    几把冷器刺入他的胸口，不悟没有任何反击，反而是转过脑袋，笑着看向吴哲。

    “不，不要..不要...再..再让我看一眼梦醒，再看一眼梦醒我就离开这里，不悟大师，求你了..快点反击啊！！！”

    歇斯底里的吼叫声，吴哲叫不动不悟，其已经没有任何力气，瘫倒在地上..

    一阵破碎声，带着怒吼。

    着魔的吴梦醒进来了...

    “我儿...怎么会..”

    吴梦醒抓着蒋朝海的人头，犹如地域使者般，全身都是血窟窿，不知道他哪来的力气还能走路。

    这群修炼者如见鬼差，吓的魂飞魄散，全都跑到了吴哲的那片地方。

    看到好像已经死透的不悟后，吴梦醒的双眼已经全都变成了黑色，再没有任何知觉，他竟然..他竟然一口咬碎了蒋朝海的脑袋。

    [自己儿子变成这样，才不会感到恶心。应该是心痛才对]看得那一批修炼者齐齐呕吐出来。

    吴梦醒一步一步向前走，听不见吴哲的叫喊声，连最敬爱的父亲都认不得了。

    他一把抓着吴哲的脖子，将其提在了高空，口中不停发出咿呀咿呀的怪叫声。

    离的近了，吴哲看着吴梦醒的模样，想起他三岁时候的模样，五岁、六岁、慢慢长大...竟然开心的笑了起来..

    吴哲刚露出微笑，吴梦醒一口就咬断了他的脖子！

    .....

    .....

    “不要啊！”

    这一刻，伴随着不悟沙哑的喊叫声，一团结界突然包裹住吴哲，阵眼石发出了耀眼的光芒。这是叶关他们正在搭救吴哲，吴哲能听到叶关的呼喊声...

    整个天魁梦境以吴哲的位置开始光速向四周坍陷，那些人和事物全部消失一空。

    阵眼石又停止了发光，漂浮到高空，吴梦醒恢复过来，双眼慢慢恢复之前的色彩，吃惊的看着周围的一切。

    “父亲..”

    “梦醒，我的师父在接我回去，谢谢你陪伴了我三十五年..”

    梦醒听不明白，看到吴哲脖子上的伤口，一心想伸手去捂住，可他怎么都触碰不到自己的父亲了..

    不悟躺在地上，看着消失的土地和山水，对吴哲笑着摇了摇头说道：“终于赶上了...你快回去吧，师弟就是在这里死的，我想陪着他。活那么久，也够了，我也累了...”

    “不悟大师，谢谢你，这些年对我和梦醒的照顾...”

    “吴哲，别说了。你快些走吧，老人家我不想流眼泪...”

    吴哲本还想再说些话，听了不悟的话，两人对视微笑着。

    看着面前的梦醒满脸泪水，显然他还不明白发生了什么事情，吴哲伸手想上去摸摸梦醒的脸蛋...

    慢慢的，吴哲也变成碎片消失不见..

    血蕊大陆南依城，

    几秒钟前，

    “怎么回事？你这弟子怎么还不舍得回来？”

    “是不是正在发生什么重要的事情？”

    “这次放手就再没机会了。不管了，硬拉他回来。”

    “好...”

    .....

    足足七日，吴哲终于是在血蕊大陆睁开了双眼。小白第一个冲向了他的怀抱，接着就是数不胜数的私聊消息。都是云十三和彭禹他们，杜一平也有几条。

    一块迷你版的阵眼石出现在吴哲的手中，菱形，水晶色。

    而吴哲却是什么都还没来及做，就晕倒在地上，他被系统强行送出了游戏。

    吴哲的身子本就柔弱，七天没有离开游戏，加上又没在龙随世界内吃过一口食物，现实世界中的身子已经是虚的不行...