
    ..

    东曲国，圆围军校。

    小毛球突然间从沐恩的肩膀上离开，他感应到吴哲醒来了。

    “嗯？那小孩终于醒了么？

    “吱吱！”

    “你们去准备一些吃的。”

    “是。”

    ......

    躺在床上，还戴着龙随头盔，吴哲没有做任何的动作，只有眼泪不停的从眼角滑出。

    “吱吱吱！！”

    “毛...小毛球...”

    “吱吱吱...”

    三十五年没有听到小毛球的“吱吱”声，吴哲全身鸡皮疙瘩瞬起，说不出的想念。

    “小毛球..我好想你.还以为再也见不到你了...”

    “吱吱吱。”

    小毛球眯着眼睛，知道吴哲肚子饿，便开心的往吴哲口中递着麻糍。

    吴哲伸手脱下龙随头盔后就再没有力气。还好小毛球知道他的情况，一直递着吃的东西。

    “三十五年，足足三十五年没有和你见面了...”

    “吱吱？”

    “七天？”

    “吱吱吱...”

    “怎么可能才七天...这三十五来发生的点点滴滴，我现在都还能清楚的想起来...”

    “吱吱..”

    ……

    “你醒了？”

    沐恩拿着准备好的食物，走了进来。

    吴哲斜过脑袋，看清楚了来人，思索了片刻，还是不敢肯定，好奇问道：“您是？当日的沐恩大师么？”

    沐恩本以为这孩子只是在游戏中遇到什么重要的事情，才会不分日夜的不下线。他完全没有想到，当再次对上吴哲的双眼后，其眼神中竟然出现一股完全不符合他现在年龄该有的神态。

    这种感觉完全不可能出现在这个年龄段的学生身上，他到底发生了什么？...

    “你...还好吧？”本想直接开口询问，但被吴哲一直看着，感觉有些奇怪，沐恩还是没有问出口。

    “沐恩大师？我在游戏里多久了？”

    “算算日子，应该有七天了吧...我也不知道为什么你不能离开游戏。”

    小毛球在吴哲和沐恩的谈话间，咬起几个沐恩拿过来的食物，又匆匆跑到了吴哲的身边开始喂食。

    吴哲细嚼慢咽，吞完口中的食物才继续问道：“七天，难道真的只过了七天？”

    “怎么了？”

    吴哲摇摇头，脑袋转正。

    嘴里继续吃着毛球递来的食物，一言不发。

    他又想起不悟大师，儿子梦醒，那些事情是多么的真实，这三十五年的记忆，全都铭记于心，难道只是一场梦么....

    沐恩看着吴哲的模样，越来越感兴趣，结出手势，双睛周边青筋暴起，眼珠变成了透明...

    许久，吴哲吃饱了把小毛球捧在自己的怀中才再次看向沐恩，后者赶忙取消所结的手势，眼睛瞬间恢复正常。

    “沐恩大师，东方老师他们呢？”

    “他们早就先离开了。”

    “他们离开了？”

    “嗯，军校之间互相有规定，同两所军校内切磋学习时间不得超过五天。我们这圆围军校虽然不怎么收学生，但也有政府的批文，一空怕其他人说闲话，就先带着学生们走了..”

    “那我岂不是违规了？”

    “这你放心，除了圆围军校的一些学生，谁也不知道你还在这里。我已经找了个模样与你相像的学生坐轮椅代替你身份。等到去锋锐大陆前一周，你们再互换回来。”

    “您把我留这里是为了什么？”

    沐恩摊开双手没有说话，再次结印，眼睛一圈又青筋暴起，眼珠变成透明。

    吴哲吓了一跳，紧接着，沐恩双眼上慢慢出现一团白色的火焰，火焰罩住了他的眼睛，紧接着，这团白火从白色变成了红色，再由红色变成了土黄色，接着马上又变成了金黄色，接下来是蓝色，绿色，最后又变回了红色无限循环...

    突然，一股思想进入吴哲的脑海中..只是没多久，沐恩就吐了口血，倒在了地上...

    吴哲能明显感觉到，那股思想在沐恩倒地的时候就又不见了。

    “你体内的东西可真强。”

    “我体内...你是说...”

    “稍后再说这事，我先给你介绍下我的武技，浊清眼。”

    “浊清眼？”

    “嗯，浊清眼。”说完浊清眼，沐恩走近吴哲，继续说道：“他人皆浊我独清，我若犯浊天地灭。这浊清眼算是我悟出的一套“歪门邪道”之法，但对我们没有五行属性的人来说确实极为好用。

    我和你一样天生就没有任何五行属性，其实我和你也不一样，年轻的时候我比要你要自卑的多，起码在你身上，我看不到你有任何因自身没有五行属性而表现出的萎靡状态，这点也是我很佩服你地方。”

    吴哲叹口气，抚摸着小毛球，发出苦笑。

    沐恩不清楚吴哲在想些什么，便继续说道：“虽然我没有五行属性，但是上天对我不薄，偏偏又让我悟出了武技浊清眼。

    浊清眼是我取的名字，它只供没有五行属性的人学习，可以让修炼者控制住别人的心神。”

    “能控制别人心神？”吴哲的声音很轻，但沐恩说浊清眼能控制别人心神这句话，明显让他产生了兴趣。

    “刚才你不就见识过了？要不是你体内有奇怪的东西存在，我能把自己的思想注入你脑中，等占据了主导位置，便能控制你做任何事情。”

    “这怎么可能办到？难道是念力？”沐恩释放浊清眼的感觉让吴哲想起了上次的粉发女孩东木滢。

    沐恩拉了把椅子，坐在吴哲的床头，倒了些水给他喝，随后继续说道：“念力和我的浊清眼效果虽然相同，但本质不一。念力消耗的是精神力，是脑力之术；而我的浊清眼消耗的是身体的体能，是瞳力之术。”

    “他人皆浊我独清..浊清眼..”

    听着吴哲一直喃喃重复着自己说过的话，沐恩总觉得吴哲好像经历了一件什么特别的事情，和之前来的时候判若两人，没有深究，继续说道：“我没有任何五行属性，所以我也就没有学任何武技和体术，从小借着家庭的富有，一直购买各种古老稀有的书籍钻研如何才能让没有属性的自己能够拥有属性。

    这一研究就是半载……”