
    ..

    “在我五十多岁的那天，我终于能感受到从自己身体中散发出的五行属性。也就是那天晚上，我却因为五行属性混乱而入魔了...”

    “入魔？”

    吴哲魔对这个字特别有感触，听到沐恩说到入魔，吴哲停止说话，一下子就想到了心魔，想起梦醒撕咬修炼者脑袋的那一幕，脑袋又眩晕起来。

    “对，入魔。三十年前西棠国国内的那次战争就是因我而起。

    父母为了救我，背叛家族，冒死把我送到了东曲国。他们在我面前被杀的那一刻，我身体中的魔气达到了一个高度，五股属性开始剧烈的碰撞，最后冲出我的身子发生了爆炸。我也晕倒在地。

    等到我醒来的时候，周边都是晕倒在地的追兵，我身子中的魔气已经不见，整个人也恢复正常，只是身子再也无法聚集出五行属性。

    牺牲了无数时间和亲人，到头来还是竹篮打水！

    绝望中，我听到了父母让我活下去的声音。

    我不能死，我得活下去！

    因为害怕，我得快点找块地方躲藏，慌乱中误打误撞进入了你们来时的小木门。

    当时还没有电梯，有的只是乌漆墨黑的地下石路，我壮着胆走到了尽头。

    一双老人的手把我拉到了这块地方...

    他是我的恩师鲁直树，也是这圆围军校的创始人。

    “鲁直树？我听同学们议论到过，五国修炼者之最，未逢敌手，早早就隐退，临老才开始收徒。”

    “不错，就是在那天，从不收徒的鲁直树开始收徒了，而我就是他收的第一个弟子。还有你那建德军校的徐武，也是我师弟...

    吴哲点点头：“难怪，难怪...校长是您的师弟，看来是校长让一空老师送我来这里的...”

    沐恩笑了笑，也没说破，继续说道：“自此以后，师父开始调养我的身子，为我改名换姓，我也就再没有出过这圆围军校。西棠国也认为我已经在那场爆炸中死了，就撤回了军队。

    可事情没有像我想的那么简单。

    不知道是哪一天开始，五行属性自动出现在我的身体中。这时候的五行属性极其衰弱，我稍用力就能把它给排出体内。

    每次排出体内后，它们总是能重新聚集，我害怕了，我不想要五行属性，我去找了师父，师父也不清楚为什么，要我顺其自然。

    师父要我顺其自然，我做不到。就是那天开始后，我每天所做的事情就是不停排出体内的五行属性，连做梦都是如此！

    到了后来，我的体能速度已经赶不上五行属性聚集的速度了。整整一年，我都把自己关在房间中，因为怕再次引起爆炸，殃及他人。

    慢慢的，这些五行属性似乎也受不了被我没日没夜的趋向消磨，开始集中在我的脸部。

    人身体最柔软最容易受伤的地方就是脸部，最难对其控制的也是脸部。

    我只能用双手拍打嘴巴，拍打脸，拍打额头....反正脸部能拍的地方，我都拍，也能稍微能驱散一些五行属性。

    可眼睛这地方，拍几下就特别的疼，而且五行属性集中在眼睛内部，拍疼了也没多大的效果。

    慢慢的，它们似乎找到了一个安全的场所，全都聚集在我双眼的位置..

    我害怕，没有去找任何人帮忙，就自己待在房间内，连师父都没告诉，我怕自己的身子突然爆炸伤害到师父。

    眼睛整日疼的不行，这种煎熬非常人能忍受，我忘了父母亲的声音，想到了死，一了百了。

    我开始不吃不喝，整天躺穿上一动不动，几天后便失去了知觉。

    当我再次醒来的时候，师父坐在我身边，往我嘴中送暖粥。

    我第一反应，就是往床内移动，我不能让师父受到伤害。师父按着我，不让我动，满脸笑意，祝贺我学会了一种奇特的武技。

    当时我听不明白，之后才知道师父的意思。

    我双眼并没有因五种属性的混合而损伤，反倒是能力越来越强。

    先是能借用空气中存在的不同属性透过墙壁看到另一边的事物，然后是师兄弟们的身子，我能一清二楚的透过衣服看到他们里边的肉体...

    再到后来，我能看到透过肉体看到人身体内部的结构和五行属性流动气息...

    也就是在这个时候，我的视线透过了人的身体，思想也随之进入到他的脑中！

    在战胜对方思想后，我完全能主导他去做一些事情，还能知道对方隐藏在心底中的秘密！

    我又一次着魔了！

    这次不是真的着魔，而是沉迷于我双眼的能力。

    偷看师妹、偷看其他人晚上行房、偷窥一些师兄弟心中的秘密，那个时候，越下三滥的事情我越喜欢做。

    沉迷其中，乐此不疲..

    每次使用双眼的能力，我的眼睛就会和刚才一样，青筋暴起，眼珠变的透明。而我一旦想将思想进入对方的脑海中，眼睛周边就会燃气对方所拥有的五行属性的颜色火焰。

    慢慢的大家发现了不对劲，都开始远离我这个大师兄。

    之后的事说起来有些伤心，我就不说了……

    刚才你一直重复的“他人皆浊我独清”就是师父要我记住的话，我时时刻刻谨记于心，后边半句“我若犯浊天地灭”是我对天地启的誓言，让天地监督我，好让自己不再着“魔”。”

    “他人皆浊我独清，我若犯浊天地灭...”

    吴哲嘴中又重复这两句话，好似他们有魔力一般，让吴哲不停喊出口。“浊”、“清”两字不仅仅形容的是双眼，更像是在说明一个道理，吴哲在这一刻好像又感悟到了什么..

    沐恩不知道吴哲的情况，看着他躺着没有反应，就继续说着自己年轻时候的事情：“到了后来，我就用双眼的能力去帮助国家获取蛮人的情报...

    足足当了二十年的兵，直到我的双眼再也无法燃起火焰，不能继续控制别人心神，我才在国家不舍又无奈下退伍回来了。