
    ..

    其实我是装的，是我受不了了..我不想再那么累了...

    徐武找过我，想让我去他那的内阁执教，我曾去待了几年。

    浊清眼虽然好学，但最难的是修炼者自己的心智，心中要一直坚持刚正不阿，我收的几个弟子啊，全都走上了邪路，他们学成后，全都沦为“浊”之小人，到不了“清”之境界。慢慢的，我就断了收徒的念头。”叹了口气，沐恩流泪继续说道：”也许是因为我到了现在也还到达不了师父说的那“清”之境界吧..”

    吴哲撑起身子，双眼清澈明亮！

    “那您为何要教我浊清眼？您觉得，我能控制好自己的心智，不犯“浊”么？”

    “在这之前，我还没有打算真的教你。刚才说的话，都是我收徒的考验，你已经通过我的考验了。”

    “考验？”

    沐恩擦去眼泪笑着点头。

    “对，你听我说了那么多东西，始终心平气和，做我的徒弟，必须有这样成熟的心智。而且我也已经老了，再不找个人继承浊清眼，就怕是要没机会了..你现在的状态，即使到不了“清”之境界，也定不会变成“浊”之小人。”

    “因为我..”

    吴哲想了想，还是没能说出他在游戏中生活了三十五年，又刚刚经历了让人绝望的事，这种话很难让人信服。

    想到了什么，吴哲又对沐恩问道：“您刚才说我身体中有东西，是不是左手上有一条漆黑的龙，脑袋里有个打坐的小人和胸口有个金色的“皆”字？”

    “原来你都知道了，在这七天里，我检查了你胸口，发现并没有那个“皆”字，但用浊清眼察看的时候，那金色“皆”字又出现了，你知道是为什么么？”

    吴哲猜想，那“皆”字应该就是麒麟子师叔送给自己的那块红皮块，但是现在不方便在沐恩的面前拿出来。

    “我也是刚知道不久，我对自己身子里的东西也不了解。人的体内怎么会有黑龙、打坐小人和金色的“皆”字呢？...”

    沐恩被吴哲的问题给逗笑了，轻声解释道：“人体里当然不会有这些东西，不然你早就死了，你体内的黑龙、小人和“皆”字全是虚幻的、非实体。

    除了那个巴掌大小的“皆”字印在你胸口之内，那黑龙和小人都是拇指大小，他们在你的静脉和血液上，占据了极小的一块地方，你活了这么久都没有不适的反应，证明这三样东西对你应该没其他的影响。还有一点，有这些东西在，也许你今后学习浊清眼不会走火入魔..”

    听完沐恩解释，吴哲这才明白为什么自己小时候左手老是会疼痛的不行，恐怕就是和那黑龙有直接的关系。

    看向沐恩，吴哲不明白他为什么说自己学浊清眼便不会入魔，好奇提问道：“为什么我学浊清眼不会走火入魔？”

    “五行属性相融合最讲究纯这个字，稍微有一些遐想，修炼者就也许会步入魔道。而你体内已经有三种不明的东西在，却能如平常人那样正常生活，没有半点不适，多份遐想，又怕什么呢？”

    吴哲没有说话，而是闭上眼睛想感受自己的身体。结果当然是什么都感受不到。

    看着吴哲一言不发，沐恩又开始说话了――沐恩内心其实十分希望自己这辈子自创的心法能有个好传人，他肯定，吴哲就是他一直在等的那个人。

    “当然，你要是担心的话，可以选择不学浊清眼...”

    “我学。”

    想到了这三十五年间的种种，吴哲毅然选择了学习。他再也不想尝受那种至关重要的亲友在自己眼前受到致命伤害时，自己却没有能力出手帮助的心情。

    说这话的时候沐恩其实很担心吴哲不想学他的浊清眼，听到吴哲那么坚定的回复，沐恩心中舒了口气，继续说道：“教你浊清眼可以，我还有个条件。”

    “什么条件？”

    “就是你必须服下这蛊虫。”

    “蛊虫？”

    沐恩从怀中摸出一盒子，里面装着一条像蚕一样的长虫，紧接着他又从怀中掏出一个红色带着花编的圆鼓。

    “这叫心系花鼓，是我在参军时候从蛮人手中获得的邪物，只要你吞下这蛊虫，我每拍响这花鼓，这蛊虫就会撕咬你的五脏六腑一次，寻常人只能承受九下就会七窍流血身亡！

    这心系花鼓是为了防止你入魔或是变成“浊”之小人后会给大陆造成威胁。

    只要我确定你入魔或是变“浊”，便会拍响这心系花鼓。”

    吴哲安静的一言不发，他在考虑。

    “你还不知道什么是心系花鼓吧，蛊虫一生只会选择一个伴侣，认定彼此后就永不变心，他们无论被分开多远，都对彼此有心灵感应。

    蛮人将两条相爱的蛊虫拆散，母的那条放入了这奇特锻造的花鼓中，而那公的这条却用来折磨被捉走的五国国人，每敲响花鼓，母蛊虫便会疼痛难忍，公蛊虫心疼，便会胡乱撕咬。这就是蛮人套出我们国人五行心法和武技的主要手段之一。

    所以你别担心还有其他人有这个心系花鼓，即使有心系花鼓，你肚子中的蛊虫也不会有任何的反应。

    我发现你修炼入魔后，或是今后犯“浊”时，便会拍响花鼓第一下，你会疼痛的晕眩一周。到时候你要在半年内回来找我。

    要是半年内没有看到你身影，我会拍响第二下，你便会双腿乏力，无法行走。一周内身子会如火烧般疼痛...”

    “要是一年内还没有看到你身影，我会拍响第三....”

    “我学...”没等沐恩说我，吴哲就答应了。

    “吱吱吱！！”

    小毛球感觉很可怕，不想要吴哲学习。

    “没事的小毛球。”

    吴哲的果断让沐恩心中激动，笑着对他问道：“你不想听听之后你的身子会发生什么情况么？”

    “我不会入魔，更不会犯“浊”，无须在听。还望沐恩大师藏好心系花鼓，切莫给其他小人偷了去，那我可就要受罪了...”