
    ..

    “哈哈哈”沐恩看着吴哲的模样，大笑几声，继续说道：“我双眼能力比当年只强不弱，还真没怕过谁..呃，除了你个怪咖，但是我有这心系花鼓了，今后也不会怕你了..哈哈哈。”

    吴哲也笑着，闭眼张开嘴巴，蛊虫就这样整条钻进了他的口中...

    “今天你先去洗个澡睡一觉。明日一早，我便开始教你浊清眼。”

    终于有传人了，沐恩的心情大好，开心离开吴哲房间。小毛球爬到了吴哲的脸上，伸着脑袋往吴哲嘴巴里面看，有些担心刚才的蛊虫。

    吴哲嗅了嗅鼻子，闻到了小毛球的臭味，一把抓着他笑道：“你这小东西肯定也好久没洗澡了，毛发都开始发臭了，走，我们一起去洗澡。”

    “吱吱..”

    这三十五年的梦境生活太过真实，一时半会让他很难忘却。像梦境中那样，吴哲站起身子，忘了自己还有右手，习惯性的伸出左手把小毛球抱在了怀中..

    就在吴哲站起身的时候，胸口一阵发热，紧接着脑袋晕眩...呕吐感传来...

    一团绿色的粘稠物出现在地板之上！像极了血蕊大陆中妖兽的汁液！

    不知道是什么情况，应该是刚吃了蛊虫的副作用吧...

    “吱吱吱吱吱吱！！！”

    还以为小毛球说这团绿色汁液的事情，吴哲听清楚后，惊讶的看着自己的双腿..

    “对了，我的双腿在现实世界明明还不能站立..没想到现在竟然....

    吴哲可以站起身子了！双腿好了！！

    ……

    龙随世界南依城，传来吴哲低沉的声音：“原来我去的地方叫天魁梦境....”

    “可不是么，我们这一天，天魁梦境四年。你这小子可赚了，足足比我们多活了三十五年呐，要不是你师父耗费自己的...”

    “师兄..”

    叶关拦住岑卓，阻止他继续说话。后者也就不说了，笑着拍了拍吴哲的肩膀，他现在可是对吴哲喜欢的不得了。

    “醒了就好，醒了就好，其他话不必多说了。这阵法也已经恢复如初，你要准备和为师一同回去丘墓林么？”

    从岑卓刚才的话语中，吴哲知道叶关肯定是耗费了很大的代价才将自己救出，对其深深鞠了一躬，红着眼眶说道：“师父，这三十五年弟子学到了很多，心中想法也和以前不同。现在弟子只想在外边再闯荡闯荡...”

    “也好，你法号十四是吧？可真大胆，为师都没给你取名，你倒是自己先给叫上了。要不是听守卫说你也叫十四，前几日收到清城传过来的感谢十四法师的信件时，为师还一直蒙在鼓里。”

    这些事情在吴哲脑海中已经过了很久，他想了想才回忆起来，笑道：“是徒儿的不好。”

    “不过吧，十四两字为师也喜欢。你以后你的法号就叫十四吧。你的法器也叫十四么？”

    “谢师父，弟子的法器叫獾色笔。”说着话，吴哲握起了獾色笔，很久没有过的暖流冲进自己的右手。

    叶关点点头，满意的继续说道：“本来我们阵法师的法号都是在法器的称呼上套取，才有见法器如同见阵法师这一说。不过獾色法师太难听了，十四笔也不好听，还是就按你自己的方式叫着吧。”

    “哈哈哈。”

    岑卓听叶关和他徒弟说话就好笑，现在已经憋不住笑出了声。

    叶关瞪了他一眼，随后也大笑起来。

    接着，吴哲吃了叶关给的一个橙色兽丹，坐在地上开始打坐消化――这橙色兽丹并不是叶关偏心给吴哲。每个获得法器的阵法师，其师父都应奖励其修炼资源，叶关并不知道吴哲已经获得了法器，这橙色兽丹是他补给吴哲的。

    小白也想吃，叶关应该是看到吴哲进步飞快，便破天荒的也给了它一个红色兽丹。这已经是不得了的奖赏了，叶关现在对吴哲的重视程度可见一斑。

    吴哲一边打坐消化暴涨的体能，一边零零散散的叙说在天魁梦境中的所见所闻，不时说些奇事和笑话给叶关和岑卓。

    岑卓听久了，恨不得把吴哲抢过来当自己的弟子，一个比寻常弟子多活了三十五年，拥有了一言法器的阵法师，可塑性有多大可想而知...

    吴哲说的也差不多了，叶关对岑卓问道：“师兄，我们这就准备出去么？”

    “也好，浑身粘的不行，也该洗个澡了...”

    地下石室的门一开，一阵阴风就吹进了洞穴。守卫慌忙上前拦住了吴哲一行人的去路。

    “阵法师们，你们千万别出去。就在前几个小时从地底突然钻出一条巨型的蜈蚣妖兽，已经快把大半个南依城给毁了。”

    “晶眼天蜈？”吴哲轻疑道。

    “怎么？小哲你知道这妖兽？”

    “天魁梦境中这妖兽也出现在梦烟城中过，可那只是在梦境中，为何这血蕊大陆也会有晶眼蜈蚣兽？”

    岑卓突然想起了什么，拍了拍脑门说道：“忘了告诉你，只要在梦境之中与阵眼石接触过的妖兽和物品，他们要是在梦境中没有死，都会跟着修复好的阵眼石，随机出现在我们大陆之上。”

    吴哲听到后，激动的拉住了岑卓的双手，语无伦次的说道：“真..真..的的.么！师伯，那..那梦境中的人要是触碰到阵眼石过，也会出现在我们大陆么？”

    “这怕是不可能，梦境内的人是虚构的，他们出不来。据古书记载，梦境中的那些妖兽和物品是实打实的存在，他们才能跟着阵眼石出现在我们大陆上，你当初拿着阵眼石碰到了多少只妖兽？梦境中的妖兽可都是上古时期抓进去的，能力强大的可怕。”

    本来以为又能见到梦醒和不悟大师，但听到岑卓的话后，吴哲再次心灰意冷，一副萎靡不振的模样。心想，不悟大师当日受伤如此之重，怕是活不了了..

    “小哲？”

    “啊，在呢师父。阵眼石就碰到过这一只妖兽..”

    “那就好，那就好..”

    叶关见吴哲发呆的模样，绕过他走到了守卫的身边说道：“放心吧，现在阵法已经修复好了，想必那妖兽也会被约束，你带我们出去吧。”

    “这...好吧..但是你们得跟在我身边，我们几个的任务就是保证你们的安全。”

    “行。”