
    ..

    “掌门师兄。”

    白子扬听到叶关的喊声，心中一喜，他还怕打扰到叶关和岑卓救徒，没想到他们已经出来了。

    “师弟，快点来看看，所有妖兽都被死死的得约束住，唯独这条巨型蜈蚣。难道是因为它能力太高，连这阵法都无法控制住？”

    叶关紧皱着眉头，慢慢说道：“听小徒说，这巨型蜈蚣叫晶眼天蜈，是他从梦境中带出来的。”

    “梦境中？”白子扬皱眉后，突然激动的大笑道：“师弟，难道你徒儿成功破开梦境了？”

    吴哲刚好赶上来，叶关对其挥手。白子扬看到吴哲没有半分入魔的迹象，很是赞赏，连说了三声“好”。

    白子扬也进过梦境，知道与阵眼石接触后的妖兽和物品都会随着阵眼石出现在现实大陆中，马上对着吴哲伸手说道：“小徒，你快点把阵眼晶片拿来给我。”

    吴哲摸向怀中问道：“掌门师伯，你说的是这个吧？”

    吴哲拿出的是天魁阵眼碎片，就是破开梦境后出现在他手中的那块菱形水晶色的迷你阵眼石。

    白子扬一眼就认出这是阵眼碎片，点头接过。

    “什么？阵眼碎片！！”

    叶关和岑卓同时大吃一惊叫道，叶关上前拉着吴哲的双手激动问道：“小哲，你是自己破开了这梦境么？”

    白子扬听到叶关的提问愣了一下，刚才叶关没来得及给自己准确回复，他还以为吴哲是自己攻破的梦境，才会向其要阵眼碎片。

    阵眼碎片获得的条件就是要攻破一个梦境，获得梦境的认可，像那些七日期限内被救出的修炼者是得不到的，这才让叶关和岑卓如此震惊。

    吴哲也不清楚自己是什么情况，支支吾吾的说不明白，但白子扬手中的阵眼碎片是假不了的。

    一旁的票海看到这一个二脉的阵法师竟然都能攻破梦境，顿时就来了火气，这份荣誉本该属于他弟子，属于他落阳峰，却硬生生被这哪里来都不知道的小毛孩给抢走了，想上前说几句，却是被白子扬拦了下来。

    “师弟，事已至此，闲话莫说。关于你弟子飞夏的补偿，师兄我已记在心中。”

    白子扬都把话说到这份上了，票海也不好再计较，轻哼一声转头，眼不见为净。

    现在最兴奋的莫过于叶关，眼睛都乐成一条缝了...

    白子扬拿着阵眼碎片，想去对付晶眼天蜈，票海马上阻拦提醒道：“掌门师兄，这阵眼碎片要是没有效果，我们这番再上岂不是危险了？那晶眼天蜈的尖刺太恐怖了。”

    白子扬笑着，他对阵眼碎片的了解在这大陆上敢说第二，没人敢说第一，但他没有直接回复票海，而是向旁边两位师弟问道：“岑卓师弟、叶关师弟你们怎么看？”

    叶关和岑卓相视一眼，对着白子扬点头应答道：“这晶眼天蜈就是南依城阵眼石修复后所携带而来，有南依城阵眼石所化的碎片在，必定可行..”

    票海不是怕死，是心有不甘。这点白子扬也清楚，所以他才让两个师弟解释，不然自己就有偏袒的嫌疑。

    “票海师弟，我们总不能眼睁睁让晶眼天蜈把一座城给毁了吧，你我再去试上一试。”

    “这...掌门师兄。这事情是不是要再仔细考虑下..那妖兽的尖刺可..”

    “你要是不想去，为兄就独自去了..”

    看着白子扬真的踩着四方骰子御空而去，票海恶狠狠的瞪了眼吴哲，着急的跟上前大喊道：“诶诶..等等我师兄...”——白子扬的火麒麟这次又没一同随行。

    吴哲听梦醒叙说过这晶眼天蜈的能力，本想提醒下晶眼天蜈的一些武技，开口之前却被票海瞪了一眼，就没机会说出口，还好看到白子扬耳朵上的八个红色小点，想着应该是没多大问题。

    “师父，原来掌门师伯修为如此之高，都达到端木阳蹻朝阶段了..”

    叶关听到吴哲的话，发出一声叹息，随后慢慢说道：“掌门师兄在十多年前就是这个修炼等级了，要不是身子..哎..就是因为他自己身子的原因，修炼便一直止步不进，不然他早就是凌霄等级的修炼者。”

    吴哲看到叶关表情不佳，就没问白子扬身子怎么了，转头看向了玩家欢呼声不断的城门处。

    没有了兽丹，晶眼天蜈的反应和攻击速度明显慢了很多。估计它自己都要崩溃了，十年前修炼到关键时候被人打扰，还被抢走兽丹，十年后伤都还没养好，就不知怎么的被一套无法抵挡的规则给传送到了新的一个世界，接着便马上碰到一个端木满层修炼者和一个麦冬带柱阶段的修炼者。

    “琼珠·力压！”

    随着白子扬发动武技，四方骰子急速变大，压住了晶眼天蜈的身子。而票海则借机跑到晶眼天蜈的尾巴处，一巴掌打了下去。

    “天印决！”

    一个巴掌印出现在晶眼天蜈的尾巴处，令其全身都冒出了烟雾。

    “还是不行啊掌门师兄，破不开着孽畜的皮甲。”

    “师弟，这妖兽排出的是毒气，你退后，待我封死了它。”

    “好。”

    “琼珠·汗立！”

    四方骰子急速转圈，周边瓦解的土墙、地下的泥草全都被吸了过来，围着晶眼天蜈转起圈来，烟雾随之消失不见。

    随着白子扬一按的动作，飞在空中的各种软硬之物全都附盖在晶眼天蜈身上，一把砖瓦、泥土化作的巨剑慢慢出现在晶眼天蜈的脑袋上头，剑身还掺杂着不少的绿草。

    在玩家的尖叫声中，白子扬御空过去，将阵眼碎片镶入剑头，随后一声令下！

    “琼珠·力压！”

    四方骰子急速变大，压在了巨剑的剑柄之上。巨剑贯穿晶眼天蜈的脑袋，晶眼天蜈化作白光消散。

    没有兽丹！

    白子扬轻微一皱眉头，找回阵眼碎片就御空走而，票海继续找了一会，也无奈返回。

    周围看热闹的玩家开始一哄而上，问号口袋！那可是问号口袋！NPC看不到问号口袋，玩家可是看的清清楚楚。虽然大家不知道兽丹有没有被白子扬拿走，但这高品阶妖兽掉出的问号口袋，完全值得以命相搏。