
    ..

    叶关看到白子扬回来，上前挽住其手问道：“师兄，无碍吧？”

    “没事没事，我说那妖兽为何皮糙肉厚却没有其他厉害的攻击手段，原来它的兽丹早就已经被夺了。”

    “兽丹被夺还能活下来，难道晶眼天蜈已经是橙色品阶的妖兽！”

    “应该是了。”

    几人互相又说了几句，票海说自己要先回去了，白子扬点头应许，叶关和岑卓对其拱手面露笑容。

    票海冷哼一声，带着落阳峰的几个弟子御空而走。

    岑卓往城门口一看，发现刚才那群看热闹的玩家互相大打出手，好奇问道：“你们看，那些修炼者怎么打起来了？”

    叶关也看到了，轻声说道：“难道发现了兽丹？这晶眼天蜈身长体宽的，兽丹指不定就在其他位置，是师兄先前没找的仔细么？”

    白子扬摇摇头，先前已经找的很仔细了，不可能有遗漏下兽丹。

    规则限制，吴哲解释不了问号口袋的事情，也就安静的看着。

    问号口袋倒计时一进入5分钟，所有人不管生命安危，全都一哄而上，见到地上问号口袋消失不见了，打斗终于停止了。――现在就要看到底是那个玩家运气好了，抢到问号口袋的玩家还得有演技，要是被其他人发现，无疑会被群起攻之。

    停下了打斗，反而比先前在乱斗的场景还要好玩，这些玩家你看看我，我看看你，谁也不敢先退，不然就会被当做是那心虚的人，很是搞笑。

    叶关他们当然不会继续注意这些事情。

    不一会，白子扬便在和模样憔悴的楚峦心对接一些事宜，好言安慰着她，送了一些补偿物资，然后便决定返回丘墓林了。

    吴哲跑到白子扬面前，尴尬问道：“掌门师伯，能否把那块阵眼碎片还给弟子？”

    叶关听到后严肃说道：“小哲，不得无礼。三十六块天字碎片和七十二块字碎片本就是归属历代掌门的东西，你怎么能说还给你？”

    白子扬笑着对叶关挥手说道：“诶，师弟..你这徒儿可是这次的功臣。关于这一百零八块碎片他不知道而已，无需那么严厉教训。”随后又对吴哲说道：“小哲，这天魁碎片我得带回丘墓林以防不时之需。你可千万不要因为此事而新生别念啊..”

    吴哲先前是真的不知道，听到叶关这样解释，马上点头应道：“弟子不敢...”

    “没事没事。对了小哲，你就和我们一同回丘墓林吧。”

    叶关那么严肃教训吴哲只是怕票海借机有话说，当听到白子扬想叫吴哲一同回丘墓林，他马上又站出来帮吴哲接过话说道：“师兄，小哲刚从梦境回来需要缓解一下压力，我已经让他去四处历练下。流光玉佩也已经被我收回，还望师兄成全。”

    “你这个做师父的都开口了，我还能说什么。好了好了，大家准备出发吧。离开了那么多天，估计丘墓林内又有一大堆事情等着我去处理了。”

    “弟子遵命...”

    ……

    新闻区内吴哲是真的火了一把，这次他没有戴面具，模样已经清楚的被很多人熟记。虽然没有实质性的能力展现出来，但是吴哲能和丘墓林的强大NPC亲切交谈，这可是一门其他人羡慕都羡慕不来的好技能。

    和杜一平寒暄了几句，吴哲直接给彭禹发了条私聊。

    “不好意思彭禹兄弟，最近在一个特殊环境中，所以没有办法收到消息。”

    “哎呀兄弟，我正在赶往南依城的路上呢，你可千万别走了。”

    “你要来南依城？也好，我给你的困兽阵法你应该也用完了...还有件事，鱼思衫去哪了？我怎么都没他好友了，而且私聊也无法发送..”

    “吴哲兄弟也是这样？...那就能肯定了，鱼思衫他在四天前就好像死亡重生了，我很多朋友都没有了他的好友..”

    “死亡重生了？怎么会....”――吴哲本想问彭禹是不是找的鱼思衫而不是云十三，但想到彭禹都有云十三好友，肯定知道他的真名的，就没有发出消息。

    果然如此，彭禹之后的回复说道：“吴哲兄弟，我花费了几个小时才在几千个同名同姓的云十三里面找到了他，不知道这小子在捣什么鬼，竟然还拒绝接受好友申请，真是气死我了。

    还有，我来南依城其实不是想向你要困兽阵法图纸的，是四天前鱼思衫给了我二十个紫色兽丹，叫我代为交给你。”

    “我们见面了再说..”

    “……”

    关闭私聊，吴哲也尝试再次添加云十三为好友，可是同名同姓的玩家太多，吴哲翻阅了几下就没那耐心了....

    南依城已经开始了修建，吴哲身边靠过来越来越多的陌生玩家，他们都是想和吴哲互相认识加好友的。后者匆匆离开戴上个面具，等甩开了所有玩家后，把小白留在了城中没有损坏的兽室中后，才走向了南依城外边那片小树林。

    小树林中有种熟悉的感觉，吴哲不自觉的就想往那边去。

    ……

    一把长戟抵在了吴哲的面前。

    “站住，这里面的阵法刚修复好不久，也许还没有把那些闯入的妖兽制服，任何人没有允许都不能进入。”

    摘下面具，吴哲对着远处的一个守卫点了点头，那守卫认识自己。

    “十四法师？”

    “什么十四法师？阵法师他们不是都回去了么？”

    “你傻啊，十四法师就是帮我们修复好阵法的那位，也就是被你拦住的这位。你还不放开长戟。”

    那守卫看了吴哲一眼，好像真的是十四法师，紧张的语无伦次：“啊..对不起，对不起啊十四法师。我..我不知道是你..”

    “没事没事，我要是戴着面具谁也不知道是我。我来这里是想检查下里面的阵法，不知道能不能？”

    “当然可以，其他人不行，但是十四法师肯定是可以进去的..”

    “那谢谢了...”

    “十四法师，需要我们随你一同进去么？”

    “不用了，你们继续站岗就好..”

    “好。”

    等吴哲走后，这两名守卫互相夸着十四法师平易近人，完全没有心高气傲，看不起人，是个真真切切的好阵法师。