
    ..

    吴哲绕过一只只妖兽，慢慢走向小树林深处..

    半个小时的时间，吴哲停住了脚步。他面前出现一坐高达百丈的画壁山，画壁上有一个滑稽的老人脸蛋，老人的嘴巴里吐出喷泉，流到了身前的一口池塘内...

    周围的树木植被独独在这一圈没有生长，妖兽也是如此，在这一块区域吴哲几乎就看不到..

    还没等吴哲弯下身子洗把脸，强烈的危险感让他一下子跳着五迷踪窜到石壁之上老人突出的鼻子处。

    刚才吴哲所在的位置上出现一只如常人大小，尾巴长着翅膀的妖兽，等到妖兽快速爬向画壁后，吴哲才看清，他是头又像蜥蜴又像蝗虫的妖兽...

    随后，这个画壁突然开始抖动...那老人的面孔慢慢消失不见，紧接着，都变成了蛩翎蜥蜴飞向了空中，吴哲也在这一刻摔落进池塘中。

    “蛩翎蜥蜴兽！...”

    爬出水面，吴哲伸出左手对着高空大声喊了一个“皆”字...一切都是那么的熟悉，那么的自然..

    蛩翎蜥蜴兽群内突然发生了小爆炸，一大群妖兽还没摔落到地上..吴哲没有习惯整个身子先软倒在了地上..

    在梦境中可以无限使用的“皆”字武技，在血蕊大陆里只放出了一次，吴哲就感觉消耗了很多体能。――刚才吃的橙色兽丹还未全都转化为体能也是一部分原因，可见这“皆”字武技的消耗程度之大。

    吴哲赶忙爬起身子，刚才是习惯性攻击，往后再不敢乱释放“皆”字武技了。

    摔落在地上的蛩翎蜥蜴兽没有受多大的伤，但是他们尾巴的翅膀却是被爆炸危及到无法再次飞行了。十多条蛩翎蜥蜴兽把怒火全部集中在了吴哲的身上...

    慌忙之中，吴哲把困兽阵法抛在了地上。可惜弄湿了好多张，但所幸还是有效的困住了几条蛩翎蜥蜴兽。

    这些妖兽的身躯并没有晶眼蜈蚣兽那么庞大，也许是刚才的“皆”字武技弄伤了他们，被困住的蛩翎蜥蜴兽挣扎了一会就不再动弹，困兽阵法把他们死死包裹住了。

    而那四条没有被困的蛩翎蜥蜴兽，一头就把吴哲再次撞到了水池中。还好这水缓解了不少的冲击力，吴哲才没有没有被打的晕眩。

    看到蛩翎蜥蜴兽似乎很怕水，吴哲也就一直潜在水底，没有出去，反正那九条蛩翎蜥蜴已经被困住，剩下这四条相对而言已经可有可无了..

    好久没有使用獾色笔了...

    想画个氧气面罩，但是这龙随世界好像不支持，吴哲只好把獾色笔放回了乾坤戒子中。

    待到身体缺氧达到极限之时，吴哲才把脑袋冒出水面，那四条蛩翎蜥蜴兽也早已不知去向了。

    接下来就是用任务葫芦收纳妖兽的时间，吴哲站在困兽阵法外，直接将舞尤丢入阵法上，只见那些黑色线条开始支撑着舞尤，有规律的对围困住的妖兽进行划割。

    这就是困兽阵法的后半卷困物，学会了就能操控困兽阵法控制一些没有生命的物品。――这是吴哲在天魁梦境中学会的。

    亚红色的蛩翎蜥蜴虽然攻击能力不怎么样，但是它们的防御极高，连困兽阵法所控制的舞尤都不能一下子把他们的皮甲给割破....

    几个小时后，黑线慢慢让那些蛩翎蜥蜴没有了气力。吴哲的收割正式开始...

    等九只蛩翎蜥蜴兽全部被吴哲吸入葫芦之后，已经又过去了两个多小时。吴哲洗了洗粘满黄液的身子，换了套衣服。

    蛩翎蜥蜴的汁液特别难洗，差不多花了半个小时，吴哲才洗干净。等到他准备离开之时，面前那已经没有老人面貌，变的漆黑无比的画壁竟然又开始抖动起来，紧接着就开始崩塌，原本老人的嘴巴处也停止了喷泉。

    不到片刻，这些碎石已经掩埋了整个池子，碎石之上则多了一本发着红光的小本子。

    《万象术》！

    “万象术，小旺，江浩和江影你们...”

    吴哲跪地磕了三个响头，《万象术》好像有感应一般，“咻”一下飞到了吴哲的手中。

    看着《万象术》，吴哲摇头自语：“难怪冥冥中我就想走到这块地上，这世间的缘分真是难以捉摸透彻...”

    把《万象术》丢入乾坤戒指，吴哲没打算自己学，他可不想以后每使用一次万象术就会伤心一次。

    地上的碎石也慢慢融合进土中，好似这里什么都没有发生过一样，没来过这里的人怎么都不会知道这里原来有块高达百丈的画壁喷泉..

    ……

    彭禹拥抱了吴哲，大大咧咧说道：“来，这是鱼思衫给你的兽丹，他肯定是有自己的原因，我们就别纠结了，等他处理好了事情就会来找我们的。”

    “希望吧。”吴哲从乾坤戒子中摸出一叠白色图纸说道：“这是我刚画的一些困兽阵法。”

    “那么多？”看着吴哲递出的不少于千张的困兽阵法，彭禹惊讶的嘴巴都合不拢。

    “画的多了，就越来越熟悉了，也简单了。”――吴哲已经画了三十五年的困兽阵法，而且把困兽阵法的后半卷困物都已经摸的清清楚楚，现在要他画百张困兽阵法也只是几分钟的事情。

    又和彭禹互相寒暄几句后，吴哲就起身先行离开。

    他要去刷须弥塔，他要变强自己。

    ……

    “你们有没有感觉，这才几天没有见到吴哲兄弟。我怎么在他身上好像感觉到了长辈才有的味道。”

    “你也有这样的感觉？我心中也一直在纳闷呢，就是没敢问出口怕被你们笑话。”

    “这吴哲兄弟越来越神秘，让人看不透。真庆幸我们结交了他...”

    彭天摸着自己的下巴，一直注视着离开的吴哲，大家的感受他又何尝没有..

    ……

    獾色笔一划，整个困兽阵法直接在须弥塔三层腾空而起。画了两条长杆固定好继续上升的困兽阵法。吴哲这里已经吸引了不少玩家的注意，那消失了一周的神秘阵法师玩家又再次出现了！只是这次他的搭档却没有出现...