
    ..

    把困兽阵法放到空中这只是吴哲在天魁梦境中的一个想法，没想到黑线竟然真的可以从上下两面延伸而出。坐在阵法之上，吴哲把舞尤丢在了上头，而下面则由刚从兽室回来的小白进行进攻，战斗效率和云十三搭配来相比，只快不慢。而且吴哲还会利用黑线控制妖兽，让小白可以进行各种进攻训练...

    这一个人在须弥塔三层，不时便会进来玩家打扰，抢怪或是和吴哲攀谈，等到了后来，吴哲找到了彭禹，向其要了个搭档，这烦人的事情才解决了。

    ……

    现实世界，

    “就这样，你闭着眼睛躺好，我先教你如何进入冥想状态。”圆围军校的一个大圆台上传来沐恩略微沙哑的声音，他正对坐在吴哲下方，手中拿着一根长尺。

    小毛球学着吴哲的模样平躺着晒太阳，舒服的伸了个懒腰，便睡着了，它又偷喝欲死酒醉了――这些日子吴哲没醒，它可是想喝多少就喝多少。

    吴哲本想拜师，但沐恩拒绝了。沐恩已经发誓不收徒，也和吴哲解释了拜自己为师，会如何的危险，吴哲理解了情况，也就不再提拜师这件事情。

    吴哲修炼过体术，对感受冥想这方面早已是得心应手，不需要沐恩多教就沉浸其中。

    和以前一样，吴哲感受到了空气伴随风的声音，还周围的虫叫声，并没有任何五行属性。

    “你静下心后，听听空气中的声音，试试能不能感受到什么。”

    吴哲本在感受冥想状态，耳边都是风声，听不怎么清楚沐恩的话，以为他是在问自己能不能感受到五行属性，就大声回复道：“沐恩大师，我感受不到任何五行属性。”

    “我们没有任何五行属性，本就无法感受到，所以我才先教你冥想，至于五行属性，后面我自有办法让你感受到。”

    吴哲听明白后也不说话了，继续闭着眼睛，用胡福教自己的方式，进入冥想，认真感受周围的一切。

    沐恩看吴哲没有动静，不知道他进展如何，就想上前帮忙。

    “不行，这样的进度太慢了，我来帮你一把。你记住了，无论发生什么千万别睁开眼睛。还有你的双腿，既然已经好了，就伸直起来，别萎靡着。”

    边说着话，沐恩开始拿着长尺拍打吴哲身上的一些穴道，将其双腿拉直。

    他拍打的都是能加倍激发人体感官的一些穴位，吴哲突然感受到空气的运动速度快了几倍。

    顷刻间，吴哲感受到自己全身已经被突然吹起的狂风包围住，身子无法动弹。

    而沐恩看到了吴哲的反应，却是十分震惊。本来是想按下几处穴位随意的帮助下这小子，让他能快点理解什么叫冥想，可没想到吴哲却直接进入了冥想的状态..

    “不对..你..你这是什么？”

    震惊过后，沐恩看到吴哲进入冥想状态后好像感应到其他的东西，且并非五行属性，便用长尺死死的按住了吴哲，不让他乱动。

    “吴哲，你感受到了什么。”

    吴哲痛苦应答道：“风..好大..”

    “风？风算是什么？元素？..”

    以往的学生从来没有感受到空气中元素，不知吴哲怎么就能感受到了风。沐恩想了想，释放出武技浊清眼，眼睛周边马上出现几团火球。

    “火？吴哲，你为何身体内有火属性？”

    “我不清楚...对了，先前我被一个火属性的武技攻击到过身子，双腿就是那个时候受伤的。”

    沐恩一把拉起吴哲，他可不能让吴哲胡乱再感受其他元素之类的东西。吴哲张大嘴巴吸了几口氧气，就这一会已经浑身被汗水浸湿。

    “吴哲，你以前就会冥想？”

    “我从小学的是体术，对感悟四周这方面有独特的能力，不知道是不是您说的冥想。”

    “缘分啊，一切都是缘分..”沐恩大笑了几声点点头，冲着空地叫唤了几声：“荨飞、千瓢、君君、方休，你们四个过来。”

    “是，沐恩大师。”

    “...”

    吴哲看着过来四个年龄和自己相仿的学生，他们互相嬉笑着，无忧无虑。

    “吴哲，我给你介绍下，这戴眼镜的叫周荨飞，学的是墨金心法；这牙口不好的叫曹千瓢，学的是势土心法；这唯一的女娃叫靳君君，学的是淮水心法；最后这个叫靳方休，是君君的亲哥哥，学的是朴木心法。他们四个从小便被我收留，今年也要去锋锐大陆了。

    他叫吴哲，是..算是我的一个学生，你们今后就叫他大哥吧。”

    吴哲不明白沐恩大师叫这四人过来是要做什么，听到对自己的介绍后，竟要让自己当他们的大哥，惊讶的合不拢嘴。

    再次仔细看着面前这四人，他们几个一眼看过去就是那种拥有天赋，并在修炼道路上极为刻苦努力之人。吴哲心想，自己要是和那靳君君单打独斗，都未必能赢，沐恩大师怎么就让我做他们的大哥了呢？

    周荨飞、曹千瓢、靳君君和靳方休本是听话的学生，沐恩大师说什么就是什么，四人互相看了一眼，分别对吴哲拱手点头叫道：“大哥。”

    沐恩满意笑了笑，慢慢对吴哲说道：“你身子中已经有火属性，我便不再找圣火修炼者来帮忙，刚好他们四个分别是金木水土的属性，现在做你的小弟，你算是赚到了。”

    吴哲越听越不明白，那莫名其妙新收的四个小弟也一样，都不知道沐恩大师葫芦里卖的是什么药。

    沐恩笑了几声，没有解释，示意吴哲闭眼躺下。吴哲乖乖听命，等躺好时，突然周边出现了四条铁箍，将吴哲四肢死死锁住。

    “沐恩大师？”

    “吴哲，接下去的修炼会比较痛苦，你得好好忍着了。”

    沐恩转身，对着身后四人吩咐道：“你们，控制好力度，用各自的属性打入大哥的身子中。”

    “是。”

    这四人从来没有出过圆围军校，心智年幼纯净，他们心中虽想着不知道为什么沐恩大师要让自己认面前这人为大哥，但已经开口叫了，那吴哲便是自己的大哥，往后指不定就要被大哥吩咐这吩咐那的，那么好的机会能先打大哥，可不能浪费了。