
    ..

    火球、水球、土墙、金光相继对着吴哲的身子砸去...

    小毛球对吴哲的感觉感同身受，竖着毛发咬牙盯着沐恩嘶叫...

    “你这贪吃鬼别打扰。”一把弹开了小毛球，沐恩笑的更大声了..

    四人合力这一攻击，直接让吴哲晕眩在圆台之上...

    “吱吱吱...”

    “哎，怎么才坚持这么一会儿，把你们大哥弄醒了继续...”

    “是..”

    和圆围军校安静的环境不同，中祁国阳中省中海重点军区的一块空地上围满了群众和记者，摄像师都已经有序的站在了自己的位置上。

    今天是五国迎接锋锐大陆一部分历练者学生回归的日子，各国首领都会亲自迎接这批回来的学生。

    吕泊青把黑长伞提在手中，携一些中祁国高官站在数不胜数的美味食物面前等待着。过了十九年，吕泊青依然年轻，手中紧握的也还是当初那把黑长伞。

    站在吕泊青周围除了这些高官，就是去锋锐大陆历练者们的亲人，他们现在无疑是最紧张的，谁也不知道自己的子女是否还活在这个世上..

    再后面的站位就是那些家族人员，他们的地位区分一目了然，四大家族所位列的位置无疑是最好的，接下去周围慢慢就是一些发展趋势由高到低依次排列的其他家族了。

    去往锋锐大陆的宇宙弧形车都是由各国的航空部控制着，他们能很好的掌握时间点。不到片刻，天空就暗了下来。

    原本漆黑的小点慢慢变大，一艘艘长高宽近乎相同，都是三百多米的宇宙弧形飞船慢慢出现在大家的视眼中，这些宇宙弧形飞船下身都刻着中祁国国旗，周边有些被破坏的痕迹。――宇宙弧形飞船是科学家们耗费巨资修建出来的，是唯一可以遥控式接送修炼者去锋锐大陆的交通工具。它一次可以携带的修炼者人数能达千人之多，而且飞船内部设有不少的娱乐训练场所，不会让修炼者们去锋锐大陆半年内的路程感到无聊乏味。现在又出了龙随世界这款游戏，半年的路程只怕更不会无聊了。

    等飞船落地后，大家才看到飞船外边被破坏的地方，全都是一些道不出名的东西燃烧后的粘稠物体，第一次来的人都好奇的盯着看，因为每年几乎都是如此，所以来过几次的人都见怪不怪，笑看着身边这些大惊小怪的同行者。

    第一个学生出来了。

    在围观群众的欢呼声中，只见这个学生摔倒在地上，抽搐几下，随之不再动弹。

    整个场地瞬间安静下来，只有飞船的轰鸣声！

    反差极大！

    这下来的学生是被飞船里边的修炼者丢下来的，已经死亡，从摄影机拉近焦距拍摄到的模样，这学生全身都是伤痕，死前定是受到了极其残忍的虐待...

    “小阳...”

    “怎么会是小阳，我的小阳啊...”

    吕泊青紧紧地握着拳头，拦住了身旁哭喊的两个老人...谁也不知道他在想些什么..

    “去把那艘弧形飞船包围起来。”

    “是。”

    看着其他飞船陆续走出的修炼者们，一些高官呼吁着群众喊叫迎接。虽然场面有些尴尬，但是叫声又慢慢开始。

    早在之前传回来的监控录像中就发现有其他学生虐待欺负同随学生的视频，因为触及到家族，吕泊青本想私下解决。没想到这飞船内的学生这么嚣张，敢当着这么多人的面做出这般大胆之事，好在现场没有直播。――因为历届等待修炼者回来时常会发生一些不方便群众看到的画面，早在很早之前，五国就取消直播这一决定。关于这些画面都是经过编辑后在第二天早间新闻内开始播放的。

    其他飞船下来的学生们似乎早就知道那学生的情况，看了几眼就飞奔到自己父母亲友的身边，只有少数几个学生摇摇头发出几声叹气。

    接下去的事情进行得都很顺利，看到自己孩子的那些亲人激动不已，而失去孩子的亲属们领完国家给予的补贴就被专业人员给带走，他们需要一个心理医生进行缓解治疗。

    那些大家族的人无疑是忙碌的，他们不仅要接待自己家族回来的学生，还得观察场地上有没有资质优秀的没有附属家族的学生，每个家族都想让这样的学生加入到自己家族的队伍之中..

    美味的食物无疑是吸引那些学生们的，在锋锐大陆上，所有食物都要靠学生自行获取。他们已经太久没有吃到过那么好吃的食物了...

    等国家钦点好人数，做完记录，所有学生都可以和亲友回家。有修炼者要是想上交特殊武技或是稀少的心法，可以留下来等待专业分析师验证后换取等价的补偿。

    到了晚上，广场上的群众几乎都已经离开。留下的只有国家高官军将和那艘飞船上那些没出来的学生的亲友们。

    吕泊青这才有时间看下属递过来的资料，这艘被包围的飞船里大多数都是王家的人，所以大家族中只有王家留了下来。

    吕泊青先前在其他回来的学生口中就大致弄明白了事情经过，他看了眼资料，安慰着那两个失去孩子的可怜夫妻，带着他们慢慢走向那艘弧形飞船，飞船下面的那尸体早已经被处理干净。

    “告诉控制室，打开飞船舱门。”

    “是。”

    机器的转动声一结束，从飞船上陆续跳下了一个个学生。

    这些学生和其他学生的待遇不同，接待他们的全是一个个身经百战的将士。一些想要反抗的学生，都被周边将士死死镇压在地上，无法动弹一下。

    其余的学生表情不一，但是能看出他们是以一个衣着邋遢，留着红色头发的学生为首。

    “首领，那人是王韶的儿子王桁。”

    “知道了，你下去吧。”

    吕泊青挥挥手，带着黑长伞慢慢踏步走向王珩。身后的将士想要跟上前去却被他挥手阻止了。

    吕泊青比王珩高了半个头，走到他前面突然开口问道：“王珩，你在锋锐大陆有没有找到我们大陆上还没有学会的武技？”