
    ..

    吕泊青的气势十分吓人，加上周围自己的得力手下被死死按在地上，王珩心中说不害怕是假的。他的眼神一直往自己家族那边看，只是王家的人被一群突然出现的将士们围住，别说帮忙了，就是发出声音也会被堵住嘴巴。

    王珩害怕了。――在锋锐大陆杀人是很随意的事情，慢慢的，王珩的性情就发生了改变。他认为在国内有家族撑腰，杀个人更是没什么大不了。

    “tututu”――黑长伞击地的声音。

    “你别看了，回答我的问题....”

    “没..没有。”

    “那心法呢？”

    “也，也没有..”

    “很好...”

    吕泊青说完话后，整快空地上的气氛非常紧张，谁也不知道下一秒会发生什么。似乎是听到了水滴在地面上的声音。

    是血..！

    谁也不知道王珩的左手是如何离开了自己的身子。

    “tong”

    黑长伞已经打开，血溅在上面，黑上映着红，异常的诡异…

    空地上只有王珩痛苦的嘶叫声，其他人吓的一句话不敢说。

    吕泊青心中哀叹：“如若杀了王珩，这对老夫妻肯定会死于非命，去掉他一只手，算是最好的惩罚吧...”

    吕泊青没有说话，带着这对可怜的老夫妻，在众官员和将士的簇拥下慢慢离开了空地。剩下的亲属们这才敢上前带走自家的孩子，嘴巴上都在责怪，心中却担心的要命，把自家小孩抱的紧紧的。

    王珩已经是晕倒在地，场上的王家人都害怕的不知道该做什么..

    “送医院！快点送医院！”

    “对..送医院...”

    ……

    龙随世界，

    吴哲现在身上还有钱，不急于交付赏金任务。当他知道南依城内要派人去呼鹿地域购买一些建城物资，也就随他们乘坐城内的鸟兽一同前往。――吴哲可是南依城的恩人，能和恩人坐同一飞行坐骑可把几位去采购的NPC给激动坏了。

    只是吴哲坐上鸟兽后就闭眼打坐一言不发。他还在回顾白天被打之时，感受到的五行属性。倒是小白有些兴奋，一直对着四周飞过鸟兽咆哮。

    没一会吴哲就打开玩家拍卖行开始购入一些奇怪的道具。

    玩家拍卖行和龙随世界的拍卖行不相同，玩家拍卖行是每个玩家随时随地都可以打开的一个辅助界面，里面全程不会有NPC参与，物品的上架和出售都由玩家自行决定，成功交易后系统会收取玩家交易额的一些提成。

    玩家拍卖行具体分为四个类别：

    第一个叫限时抢拍。

    玩家会把物品设置好规定时间和一口价，在限定的时间内给其他玩家互相拍价，价高者得。有的玩家要是直接出了卖家设置的一口价价钱就可以瞬间买断这件物品。

    交易成功后，系统会把交易到的钱币以快鸟的方式发送到卖家，抽成10%的交易额，卖家取出快鸟内的金币不需要交纳金币。

    买家会收到买到的物品快鸟，取出快鸟中的物品时则需要上交系统一个金币的手续费。

    第二个叫交换交易。

    甲方玩家摆上自己的物品后，系统会根据该物品的价值收取对应的手续费，甲方玩家交完了手续费才能输入自己想交换的物品。

    乙方玩家拥有甲方玩家想交换的物品并也进行确认交换的操作，系统就会自动匹配直接交易成功。（此过程中，乙方玩家不需要任何手续费）

    交易成功后，所交易得到的物品会以快鸟的方式发送给甲方和乙方玩家，双方都要上交一个金币的手续费才能取出快鸟内的物品。

    第三个叫定价摆卖。

    玩家输入想要拍卖物品的唯一价格（次过程不用上交手续费），物品直接就会成功出现在拍卖行。其他玩家无法对该物品进行砍价，只能花费该玩家设置的价钱才能购买。

    交易成功后，系统会把交易到的钱币以快鸟的方式发送到卖家，抽成10%的交易额，卖家取出快鸟内的金币不需要手续费。

    买家的邮箱中会收到买到的物品快鸟，取出快鸟中的物品得上交系统一个金币的手续费。

    最后一个叫寻物交易。

    买家上交钱币给拍卖行，标明想要够买的物品和数量。有其他卖家看到后可以进行确认出售操作。

    交易成功后，所交易到的物品会以快鸟的方式发送到买家的快鸟中，买家需要上交所购买物品的10%交易额才能打开快鸟。

    买家之前上交的钱币也会以快鸟的方式发送给卖家，卖家不需要任何手续费，打开快鸟也不需要交纳金币。

    最重要一点，玩家拍卖行都是匿名交易，谁也不知道那些物品是哪位玩家摆上的，也不知道又是哪位玩家购买的。

    拍卖行上有数不胜数的千奇百怪东西，有些游戏道具吴哲见都没有见过，价钱却高的吓人。

    吴哲还是对药材比较了解，打开药材区域看到现在的一些药材都十分的便宜，便大肆的挥霍了一番.....

    ……

    呼鹿地域被誉为空中大陆，因为这块地域的所有城镇和森林自然区块全都是漂浮在高空，区块之间用铁桥相互连接。这些铁桥的主要作用就是为了连接固定好各个城镇和森林自然区块，很少有玩家和NPC会选择行走在铁桥之上。

    城镇和森林自然区块能够漂浮在空中的原因就是他们的底部布满了黑色的浮游铁，就是因为这些黑色浮游铁才有了呼鹿地域现在这奇妙的美景，也是诸多玩家选择在呼鹿地域生活游玩的主要原因。

    黑色浮游铁之上栖息着多种类的亚龙。这些亚龙就是呼鹿地域的代步工具，他们不会认主，不会攻击，也无法离开呼鹿地域，只能供玩家在呼鹿地域地界飞行。

    而在呼鹿地域之下就是一片海水，这里本来是一大片的草地，但不知道什么时候开始被噬空教那边流过来的海水给淹没了。