
    ..

    吴哲来呼鹿地域的目的就是为了找只能够飞行的坐骑，在龙随世界要是有只能飞行代步的坐骑可以省下不少租借的金币。

    告别了南依城来的这一行人，吴哲现在所在的位置是呼鹿地域的南心飞岛。

    南心飞岛是呼鹿地域的交易市场，也是唯一没有结界的飞岛，允许任何种族进入。南心飞岛足足有两个普通城池的大小，即使到了晚上这里也十分繁华，从吴哲登上飞岛后，周边的叫卖声，玩家嬉笑打闹声不曾间断。

    夜晚的亚龙都在睡觉，玩家无法对其呼唤。吴哲今天晚上只能在这南心飞岛上打发时间。呼鹿地域是玩家最多的地方，所以娱乐设施也是遍地都是。

    吴哲回想自己刚经历的三十五年，来这呼鹿地域才想起来，龙随世界只是一个游戏...

    不由发出一声感叹：“这才像个游戏该有的模样.....”

    “唔吼！”

    吴哲这个身体还是十九岁，心理年龄经历却已经到了五十四岁，肯定不会参与到南心飞岛这些娱乐设施项目之中。他带着小白随意的逛了会南心飞岛的各种店铺，买了一些觉得会用得着的物品道具。

    将困兽阵法图纸放入乾坤戒子很容易被损坏，吴哲便都放在画筒之中，先前的画筒在承受蛩翎蜥蜴兽的撞击后已经破裂了，吴哲便又买了一个。

    这次的画筒和吴哲的发色一样，都是蓝色的，画筒上还雕刻着空域谷南心岛屿的全景，很是好看。画筒体积也比之前的那个大上几圈，差不多要有一米之长，吴哲要是把它横背起来都会影响到周围其他人行走。

    ……

    刷完须弥塔，把小白放在了南心飞岛的宠物修炼室，给了它一大堆紫色兽丹，吴哲便准备去如梦朝歌。

    如梦朝歌是为玩家量身打造的一个副本，有些偏向现实世界的网游，这个副本和血蕊大陆的NPC、事物都没有任何联系。每位玩家一个月内只能参加一次。

    如梦仙子居住在如梦花园，这里只有玩家才能通行。吴哲进入如梦花园的时候里面已经有不少玩家，他们都是来参加如梦朝歌的。

    如梦仙子穿着一粉红色高跟鞋，深V型露肩纯白的雪纺短裙，腰身紧束，玲珑有致的身材一览无遗。粉红色长发随意披在肩上，对着来往的玩家不停微笑，着实是道亮丽的风景线..

    没想到在嘘谓麋时候就想去的如梦朝歌，会被我一直拖到现在...

    “你好，我来进入如梦朝歌。”

    如梦仙子先对吴哲鞠了一躬，然后慢慢说道：“根据系统分析，你已经成年并且在本月还有机会参加如梦朝歌，是否现在就进入？”

    “嗯。”

    “系统提示，五秒后进入玩家副本如梦朝歌。”

    出现在吴哲面前的是一间独立的虚拟休息空间，在一面墙壁上播放着视频画面，解释如梦朝歌的规则，整块地方有些像情侣影院，但是要更大一些。

    根据玩家的投票，如梦朝歌今年的主体是丧尸国度。

    玩家可以选择组队或是单人进入副本，组队人数不得超过10人。一旦进入如梦朝歌，只有玩家失去游戏资格后才会结束这个副本。

    玩家可以在中途离开如梦朝歌，但是在如梦朝歌中该玩家所扮演的角色会打坐在原地不动，如梦朝歌中的玩家和丧尸都可以对其进行触碰和撕咬。

    进入如梦朝歌后，玩家一旦被丧尸撕咬到，五分钟后也会变为丧尸。

    玩家变成丧尸后在一小时内要是没有咬到其他玩家，就会失去如梦朝歌副本的资格而被传送出去，本月无法再次进入，所以在如梦朝歌副本中丧尸分为游戏丧尸和玩家丧尸。

    游戏丧尸是游戏主脑刷新出来的丧尸，而玩家丧尸则是被游戏丧尸或是被其他玩家丧尸咬到后的玩家所变的。

    积分获取规则一：

    玩家每击杀一只游戏丧尸就会获得固定副本积分，击杀一只玩家丧尸可以获得不固定副本积分。（主要看被杀的玩家丧尸咬中了多少个玩家，玩家丧尸咬到的玩家的数量越多，其他玩家击杀他所获得的副本积分也就越高）

    积分获取规则二：

    玩家每存活一小时，可以获得固定的副本技能。（游戏下线或是离开如梦朝歌后有相同的效果）

    积分获取规则三：

    玩家丧尸的存活时间没有副本积分。

    每撕咬一个玩家可以获得固定副本积分，撕咬第二个玩家所获得的固定副本积分是前一个玩家的一倍，以此类推。（由于一个小时内要是撕咬不到玩家就会失去副本游戏资格，玩家请慎重考虑，不要因为撕咬其他玩家会获得双倍积分就选择主动变成丧尸。）

    积分倒扣规则：

    玩家误杀或是故意杀害其他玩家，会扣除其击杀的10只丧尸数量。杀害了第二个玩家，会扣除其击杀的100只丧尸数量。同样的，杀害了的第三个玩家对其惩罚为1000只。以此类推，直到下个月再重新计数。

    一个月内玩家的如梦朝歌积分如为负值，系统会主动扣除该玩家自身相应的金币或是物品来补偿分数。

    丧尸玩家误杀或是击杀其他丧尸的规则和玩家相同，惩罚积分也是一样。

    玩家要是在前一个月中没有死亡，他的游戏资格不会叠加。新的一个月开始，每个玩家还是全都只有一次参加如梦朝歌的机会。

    最重要的一点：未成年人、患有心脏疾病等玩家无法进入丧尸国度。

    吴哲算是看明白了，这个如梦朝歌就是根据玩家投票而建成的副本。不过还不知道在如梦朝歌中会获得多少兽丹和金币，吴哲选择去尝试一番。他现在必须要提升自己的能力，须弥塔中获得的兽丹虽然不用和云十三平分了，但也完全不够吴哲和小白所消耗的。

    越到后面，玩家和宠物想突破自身现有的体能所需要兽丹数量是越大。所以任何能快速获得兽丹的方法吴哲都不会放弃。