
    ..

    吴哲没有选择组队就进入了如梦朝歌，眼前还没有亮光，系统的提示马上出现在耳边。

    “系统提示，丧尸国度采取的背景是玩家的现实世界――剑启大陆。进入如梦朝歌的玩家在血蕊大陆所获得的任何游戏道具都会消失。”

    系统声一消失，吴哲的眼前出现亮光。他全身的衣服已经变的和周围的玩家一样，都是简单的紧身长袖外披防风外套，下身则是黑色运动短裤和紧身裤。

    “系统提示，您现在所在的地方为中祁国轮鳌市平江省的朝番小区。五分钟后玩家就可以被丧尸任意攻击，现在请您快些和队友们逃跑或是找到一块安全的地方躲藏。”

    胸口发出剧烈的疼痛，是小黑！

    如梦朝歌里不支持血蕊大陆游戏相关的物品存在，小黑就是血蕊大陆的兽族，而且自己胸口的位置是龙眼石。

    吴哲拉开上衣，以为龙眼石消失不见了胸口才会疼痛，但发现并不是如此。

    龙眼石还在，心脏跳动的速度比以前要快了很多，吴哲能很明显的感觉到小黑的呼吸声...

    只是龙眼石的每一次跳动，都会让吴哲感觉到疼痛....

    第一次进入如梦朝歌的玩家出生地是随机的，和吴哲一起出现在朝番小区的还有十个玩家。他们十个人是组队进入如梦朝歌的，组队进入的成员出生地会在同一块地方。

    那十人看吴哲痛苦倒地的模样，都有些好奇，不过还是自顾自的离开了。

    吴哲是第一次来这丧尸国度，跟着其他人混总比一个人什么都不懂强，虽然那些人没和自己搭话，但还是忍着胸口的疼痛跟了上去。

    ....

    在丧尸国度中，玩家能感受到自己体内一条标写着50数字的能量棒，能量棒最高数字为99，等到数字降为0的时候，就代表玩家已经饿死或是渴死了。

    所以选择蹲点守在超市或是有食物的仓库，是玩家们的主流措施。而一间超市只能维持十个玩家一周的能量棒数字，那十人小队已经全都进入了超市，并把门反锁上。吴哲知道他们是为了防止自己进入，只好摇摇头去其他地方。

    没过多久，超市内传来的喊叫声又把吴哲给吸引回来了。

    在超市外的透明玻璃前，吴哲终于看到丧尸的模样，不知道是不是国家的安排。这些丧尸的模样除了脑袋，其他地方竟然和蛮人十分的相像。都是属于那种细胳膊细腿，而且身体机能又极其发达的怪物...

    正常情况下玩家进入超市后都先得检查超市内有多少丧尸，没有探索里面的情况就锁门无疑是断了自己的后路。

    “这..不能怪我吧..”

    听到大街上传来的打斗声，是丧尸在群围攻一些玩家。那些玩家手拿铁棍和一些斧头等锋利物品，战斗起来都用上了各自的武技。

    吴哲有些印象，他们施展出的都是血蕊大陆上玩家们现阶段所学到的武技。有些玩家还施展出了现实社会中的武技。

    既然在血蕊大陆中的武技还能使用，那阵法是不是也...

    吴哲马上在这条街道上小心的走了一圈，快到十字路口的时候终于发现了一家网咖旁边有间二层楼的文具店。可还没走到文具店门口，吴哲的双脚已经不敢再动弹一步...

    十字路口处，密密麻麻的丧尸！

    他们都在原地徘徊着，要是发出声响被其中一只丧尸发现，连带着就会被这十字路口的所有丧尸追逐。

    安静的蹲在地上，吴哲想偷摸靠近文具店，但他忘了，这些游戏丧尸里面隐藏着不少玩家丧尸，这些玩家丧尸不是笨蛋，他们会伪装成游戏丧尸的模样偷偷靠近其他玩家，趁机偷袭。

    “啊！”

    就在这时，胸口处发生的剧烈疼痛似乎到达了一个极限！吴哲痛苦的喊叫了一声...

    这叫声无疑是致命的，十字路口的丧尸瞬间全都冲向了吴哲所在的位置。

    眼看就要被撕咬到，一支弓箭穿透了面前丧尸的脑袋。紧接着是接连不断的剑雨下落....

    吴哲的叫声不仅吸引到了丧尸，还吵到了长期定居在这商品街道上的一大群玩家组织。本来其他玩家的死亡是不会让这群人在意的，这组织的队长“景浩”，他怕一些玩家丧尸发现这里的不正常情况，诱领一群游戏丧尸围堵了这条商品街，到时候楼上的所有人可就全都不攻自破了，他不能让这样的事情发生...

    景浩下令搭救吴哲，他要把吴哲救上之后再折磨他，让他生不如死...

    “还等什么呢？快点从那网咖上来，难得景浩大发慈悲救你...”

    推开又一只倒在自己身上的丧尸尸体，吴哲对着楼台上提醒自己的玩家点了点头。身子却进入了网咖旁边的文具店...”

    广告横幅的遮挡，让楼台上的玩家都以为吴哲已经安全进入了网咖，开启了网咖通往楼台之处的铁门。景浩却做了一件让其它人意想不到的事情，他一直敲打着铁门来发出很大的声音。

    虽然这能让外面那人更准确的找到铁门的位置，但也会吸引到更多的丧尸。

    等到第五头丧尸出现在铁门处，还是不见吴哲的身影...

    “队长，我看那小子八成是被咬了...”

    细心的人能看到景浩脸上露出了微笑后迅速的收回，只见他把斧头砸进了丧尸的脑袋中后，吩咐关上了铁门...

    一个小女孩看到景浩的行为，害怕的抓着姐姐的衣角，可怜兮兮叫道：“姐姐..”

    “嘘，别乱说话。”

    “....”

    ……

    “队长，十字街那边的丧尸全都过来了，我们该怎么办？”

    景浩生气的拿起一把长刀，大叫道：“所有人集合，准备换地方，先把之前准备的石头推倒，封死这铁门。”

    “...”

    文具店二楼，

    景浩敲打铁门的行为误打误撞救了吴哲一命，跟着吴哲进文具店的丧尸不多，也已经全都被他关在了楼梯下。

    因为这文具店店面较小，二楼的楼梯还是支架梯子，天花板就是房门，吴哲把梯子往上一收，就极为安全。

    二楼就是间简单的卧室，比楼下的面积小了一半之多，只有一书桌、一床、一电视。

    应该是原来这文具店老板休息的房间。里面非常干净，没有玩家丧尸躲藏的迹象。吴哲倒在二楼的木地板上按着让自己痛到全身发汗的龙眼石...再也不想动弹一下。