
    ..

    现实世界，圆围军校。

    “你在游戏里是做什么的，怎么每天起床都出那么多汗...”

    “吱吱。”

    沐恩怕吴哲又在游戏里一玩就是好几天，早早就来到他的房间，想着这次得强行叫醒这小子。

    吴哲醒来后摸摸身子，答不出个所以然来，最后吐出：“沐恩大师早...”这五个字。

    “快点去训练吧，这个点是感受自然的最佳时辰。你那四个小弟都已经等你很久了..”

    “啊。”吴哲吓的不敢乱动，昨天受的攻击到现在浑身都还疼痛难忍。

    “啊什么啊，快点起床。要是今天不继续练，昨天挨的打可就都白费了。”

    “沐..沐恩大师，什么时候我才能通过这挨打的环节？”

    “简单啊，等你什么时候感觉到身子内有金、木、水、土其中一种属性了，那就不用挨那种属性的攻击了。”

    吴哲昨天就知道沐恩的方法就是让自己受五行属性的挨打，只是他想着能不能稍微减轻下痛苦，继续问道：“能不能让他们一个一个打我？虽然他们掌握着力度让我不会让受伤，但四人一起攻击的疼痛还是十分难忍。”

    “不行，五行属性相生相克，一个一个分开打你搞不好连你体内已经拥有的火属性都会不见，到时候我又得多帮你找个火属性的小弟，你难道喜欢五个人一起打你？火属性可是最痛苦的，你应该体会过了。”

    沐恩的话让吴哲瞬间想起了苏芷雁，脸颊红了起来..

    小毛球“吱吱”叫个不停，像是在打趣吴哲。

    沐恩看吴哲发呆，继续问道：“你考虑好了没？是一个个打你，还是和昨天一样一起打你？”

    吴哲坚定的答复道：“和昨天一样。”

    又挨了一天打，吴哲泡在沐恩加入过药水的木桶中进入龙随世界。

    须弥塔结束，吴哲将获得的兽丹分给了小白一半后，便把小白放入兽室修炼。

    再次进入如梦朝歌，吴哲看到能量棒显示的数值只有20了，在二楼翻找了一些干粮充饥。

    吴哲拿着书桌上的笔，在地上开始绘画困兽阵法。

    只可惜拍打了前左右三位，困兽阵法毫无反应。

    看来在如梦朝歌中，血蕊大陆的阵法也没有任何效果。

    没办法，吴哲就在二楼开始拆卸书桌和那台电视机，打算做些小武器，好离开这个已经再翻不出干粮和水的地方。

    轻声打开天花板，

    一楼的丧尸离开了很多，只有两三只还在文具店内瞎徘徊，应该是游戏丧尸，玩家丧尸可不会浪费一小时的生命时间来守一个活人。

    游戏丧尸比较傻，容易对付。

    不知道外面的情况，吴哲怕吸引更多的丧尸不敢发出声响，只好尽量小声的将支架梯子往下放，这些游戏丧尸全都无动于衷。

    等梯子接触到地面，吴哲再把简单做好两把木制匕首夹放在了裤腰带上，嘴巴叼着长棍，几个没有损坏的电池就放在了外套口袋里。

    慢慢往梯子下面爬，刚爬到一半的时候，这些游戏丧尸就发现了吴哲，开始叫唤。

    吴哲最擅长体术，身子柔软，双腿挂在了梯子上，一个下腰，把叼着的长棍换到手中，重重打在了丧尸的脑袋上。

    丧尸倒在货物架上，没有死，但发出很大的声响，吴哲全身一惊，马上跳下梯子，躲过其他几只丧尸，打算先冲出文具店。心想，不知道昨天网咖上的那个玩家还在不在。

    文具店外，只有仅存的几只游戏丧尸，昨天那一大群游戏丧尸应该是被玩家丧尸带去了其他地方。

    吴哲拿着木棍敲打着靠向自己的游戏丧尸，慢慢靠向隔壁网咖。

    哪知网咖里还有一大群丧尸，吴哲刚走到门口就被围攻撕咬了..

    五分钟后，

    “系统提示，你已变成玩家丧尸，在一小时内没撕咬到其他玩家，将被送出如梦朝歌。”

    已经变成丧尸的模样，身旁的这些游戏丧尸不会再撕咬吴哲。

    吴哲站起身子，发现身子的行动速度比往常慢了一倍，这是对玩家丧尸设定的规则。

    差不多习惯好新身子，吴哲往网咖的楼上走。看到入口处被石头堵住，有些抱歉，以为是自己害的楼上的玩家没有了出路，就想骗外面这群游戏丧尸离开。

    发出吼叫声果然管用，剩下数量不多的游戏丧尸全都跟在吴哲身后，慢慢向街道处前行。

    才没走多远，就有几支弓箭射向吴哲这一群丧尸。

    是景浩那群人，不知道他们是用了什么办法，从这边阳台转移到了对面的阳台。估计是看到吴哲这丧尸队伍数量少的可怜，他们才会发动进攻赚取副本积分。

    吴哲走在大路上，没有任何遮挡，几下就被射穿了脑袋死亡，如梦朝歌之行结束。

    第二日一早，吴哲醒来便惊喜喊叫着。

    “沐恩大师，沐恩大师！我感受到了，今天我不需要挨打了！”

    “吱吱吱..”

    ……

    早饭过后，沐恩围着吴哲转了好多圈，浊清眼反复确认其身子内真的有了金、木、水、火、土五种属性，才大笑出声。

    “还得多感谢感谢你那四个小弟，要不是他们功底扎实、配合默契，哪能仅用两天的时间便让你体内存留着五行属性。”

    “确实要感谢他们，虽然被打的时候很痛，但晚上泡过您的药水，第二天起床便全都好了了。”

    “那是我的药水好..”说着话，沐恩便拿出一本破旧的册子递给吴哲，继续说道：“还以为你还需要很久才能在体内滋生出五行属性，没想到赶上了。

    这本册子记录着浊清眼修炼的方法步骤，你快些看几遍，等到了中午，这些日子代替你身份的人就回来了。”

    “那么快？难道要去锋锐大陆了么？”

    沐恩暗想吴哲聪明，点头笑道：“没错，等那人一回来，你就得马上离开这里。为了安全起见，这册子我无法给你带走，就剩这最后的半天时间，能背下多少全看你自己的造化了...要是背的不多，就只能等你从锋锐大陆回来后再到我这里学习了。”