
    ..

    吴哲点点头，便抓紧时间打开册子开始阅读。

    册子内的修炼方法是经过沐恩后期研究制定的，并不需要像沐恩以前一样在某个阶段拍打驱散五行属性，吴哲越看越投入。

    半日后，房间内传来沐恩的震惊声。

    “你说你全都记住了？”

    “嗯，册子上所写的我已全都背下，就是有些句子不怎么懂。”

    沐恩对吴哲的记忆力颇为震惊，浊清眼是自己创作的，对里面的字眼组合极其了解，绝对不是那么短的时间内能背下的。除非自己释放浊清眼施展记忆效果，否则就算现在让自己再默写一次，都无法做到和册子上的原文一模一样。

    震惊过后，木耳接回册子满意说道：“记住了内容就好，有什么句子不懂的你自己去慢慢琢磨，等到了那个步骤，自然而然就会懂了。”

    看到外面推着轮椅进来个身材体型和自己相似的年轻人，吴哲已经猜到他是谁，对他点头表示感谢。又马上对沐恩请求道：“还有一件事，希望沐恩大师为我双腿的情况保密。”

    “我自然不会去说这个闲话，你快点走吧，一空应该在外边等你了。”

    ……

    这次来接吴哲的只有东方一空一人，他没有进围圆军校，应该是怕看到自己的恩师，心中难过。

    “一空老师好。”

    吴哲是低着头，东方一空没有注意到他的变化，上前就帮忙推着轮椅：“你小子可真会给我找事情，我们快走吧，其他人已经都在中海重点军区的等候厅了。”

    “好的。”

    “你这轮椅后边怎么有张字条？”东方一空抽出藏在吴哲轮椅后头的字条递给吴哲。

    吴哲打开看，是沐恩大师写的。

    “你要记住的事情有三个。

    第一，当你双眼透过墙壁能看到墙壁外的东西时，浊清眼已是大成。在这后面你所接触的东西，身体中发生的情况，册子上没有任何文字记载。

    我不知该如何下笔，也不知道如何口述..再往后的走向全部都得靠你自己的悟性..

    第二，要是真有那天，你浊清眼大成，切记不能在外人面前随意使用，浊清眼毕竟是邪门歪道之法，不为国家效力，国家就会将其除之...

    第三，我没死或是没经过我的同意，不能有第三个人学习浊清眼。

    此番离去，你我不知何时再见，希望下次见面时，不是我用心系花鼓召你。

    看完烧毁。

    沐恩书..”

    ……

    宇宙弧形飞船进入了试飞阶段，所有军校获得资格去锋锐大陆的学生都陆续前往各自国家的飞船出发市区。

    阳中省区，中海重点军区等候厅外，

    人流十分拥挤，吴哲和三年小队汇合的时候已经是傍晚了，大家看到吴哲的神态气质后心中都颇为震惊，才几日不见，轮椅上的人怎么就弥漫着一股老成味道，这种感觉只在建德军校中教师的身上看到过，庞棋元他们都皱着眉头，心中有一百个不解。

    东方一空心想吴哲这一变化应该归功到沐恩大师的身上，也只有沐恩大师才有这个能力，仅仅一周多些日子就能改变一个人的气质。

    “吴哲，这是你在飞船上的学生卡和录有注意事项视频的平板电脑。”东方一空俯下身子，靠着了吴哲耳朵旁边又低声说道：“这次庞棋元回军校后被批评了，我看他的状态估计会对你怀恨在心，你得注意着他...

    还有这学生卡你得收好了，是王醉之主任费了好大的力气才帮你申请到的。你要是有什么不明白，等会看完平板上的视频就懂了。”

    接过东方一空给的学生卡和平板电脑，吴哲想起那个憨厚可爱的胖主任，虽然有很多疑问，但还是面无表情的点了点脑袋：“谢谢东方老师。”

    东方一空看到吴哲和其他人的差异，摇了摇脑袋笑道：“你都没有行李么？这次的路途可是半年，而且还不知道你要在锋锐大陆上待多久，最起码总得带些换洗的衣物吧？”

    吴哲也发现了，其他人都拎着大包小包的行李，唯独只有自己两手空空，就轮椅相陪，无奈回复道：“我刚换回身份，到这里还没2分钟，您叫我上哪去整理行李....”

    “也是，早知道我先帮你买点..不过在宇宙弧形飞船中有衣服店。相信你的实力，找几套衣服应该不是问题。”东方一空尴尬一笑，继续说道：“好了，人都齐了，们就快点上飞船吧，记得到了锋锐大陆后不要逞强，安全第一。”

    分别总是不舍。除了庞棋元，其他人心中都有些不舍东方一空，陆续上前拥抱着他，这时候谁也不嫌弃东方一空脏了，大家都知道，从锋锐大陆回来后，也许和东方一空就再无交集。

    萧东是最夸张的，一把眼泪一把鼻涕的，要不是东方一空跑的快，指不定他的脏衣服上都沾满了，那就更脏了..

    大家看着东方一空落荒而逃的模样，一笑而过，慢慢往等候厅内走。

    洪鲲推着吴哲的轮椅，吴哲也没向他问后两场的比试结果如何，三年小队全部成员都能去锋锐大陆，估计是都通过了。只是吴哲心中有些想念一年二班的同学，不知道他们是不是也在等候厅的某个角落。

    进了等候厅内，里面像地铁站一样，每个地方都有固定的位置划分，大家就是要搭乘地铁进入宇宙弧形飞船的起飞室。

    三年小队走到属于自己的等候区等待，吴哲打开平板电脑，视频中出现了宇宙弧形飞船的模样。

    乘坐宇宙弧形飞船须知：

    宇宙弧形飞船主要分为上中下三个区块。

    首先出现的是中心区块的视频画面。

    中心区块是学生的休息房间，称为标准间，标准间门口排列着数字，不分男女10人住一间房。

    每个标准间都有不少的奢华家具。厕所、浴室和厨房俱全，十个人半年份额的压缩食材和一些干粮在厨房的真空储食箱中。

    厨房有个自动烹饪的仪器，只要放入相应的食材就能选择烹饪出仪器里面所显示着的食物。