
    ..

    除了这十人大小的房间，还有一小部分的疗养室。这些是给那些特殊原因学生居住的恢复房间。

    疗养室和十人间相比就显得简陋的多，首先疗养室的大小只有十人间三分之一左右，房间中没有任何奢华的家具，只有一张床、桌子、椅子和一个小柜子。

    所有疗养室都是呈圆形的板块互相拼接，为的就是吸收宇宙中的小颗粒空气，让小颗粒空气形成一个循环系统。

    这些小颗粒空气经过高科技仪器提炼而来，会加快学生身子上一些内外伤愈合恢复的速度。

    小颗粒空气也能增加修炼者修炼速度的功能，它们会经过天花板上的流动仓，途经所有学生的房间，但是经过流动，这些小颗粒空气的效果就没有疗养室内的小颗粒空气那么纯净了。

    所以疗养室是每个学生梦寐以求的地方，很多家族人花重金就是为了给自己的孩子买一个疗养室。

    也就是怕空间大，会增加小颗粒空气的流动，所以疗养室里厕所、浴室和厨房都是学生一同使用。

    浴室分为男女澡堂，只有刷疗养室的学生卡才能进入。

    厨房同样有个自动烹饪的仪器，但都是轮着使用。每个居住在疗养室的学生，在厨房内都有一个固定的真空储食箱，一人分量的半年食材和一些干粮就在里边。学生也是需要刷疗养室的学生卡才能进入厨房，想打开真空储食箱需要再次刷一次疗养室的学生卡。

    真空储食箱是固定在飞船边界，谁也无法挪动，安全性能极高。就和所有学生的房间一样，没有超过五行心法中卷舞勺阶段辅助的强大武技是无法将其给破坏的。

    ……

    视频介绍完学生休息的房间就转到了上层区块。

    吴哲看到上层区块是学生们休闲娱乐的场所，装有监控录像，这些摄像头都是装在宇宙弧形飞船的皮壳之上，谁要是动歪心思想破坏，就要承受全员死亡的风险。

    上层区块很大，除了人造草原、操场和游泳池等建筑设施外还有几个比武场，比武场主要是为了方便各军校学生之间的互相切磋。

    学生在面临突破的时候食量会大增，面对食物稀少，他们通常会采用食材作为赌注的方式进行互相切磋。

    打斗切磋赢食材只是一种，每年的学生都会想到许许多多其他的赌博方式，这些都会在上层区块中出现。

    视频中陆续播放着历届学生赌博的方式，有些人竟然抱着一盒饼干就开始单纯石头剪刀布...

    接下去画面中出现的是最后一个区块，下层区块。

    这里就像是一个城市最繁华的休闲娱乐区域，商店、超市、网咖、图书馆、电影院、音乐厅、KTV等等等等，每个建筑设施内的情况也都在监控之中。

    这些地方的商店没有店主，消费购物也都不需要钱但是有限制，每个学生得凭学生卡才能购买店铺中的物品，十人间的学生卡可以在每家店铺消费十次（拿走任何商店的东西都算是一次消费），疗养室的学生卡在每家店铺只能消费一次...

    而那些电影院和音乐厅图书馆等，只要容客人数一满就会自动关闭大门。

    下层区块还是学生们学习的地方，只有在这层区块内才能和自己军校的教师进行视频连接和学习。

    最后提醒：没有学生卡在宇宙弧形飞船里生活十分困难，请学生们务必好好珍惜保护学生卡。

    祝旅途顺利！

    ……

    看完视频后，吴哲身旁只剩下洪鲲一人，其他人都已经去和亲朋好友做最后的告别，这大块头和吴哲一样没有人来送别。

    吴哲和洪鲲两个人孤零零的站在位置划分区，相视一笑，有种同病相怜的感觉。

    经过上次那一战，洪鲲就已经和冉子杏一样都特别佩服吴哲的果断。只是碍于队长庞棋元的脾性，加上自己不怎么会说话，和吴哲也就一直搭不上话。

    刚想开口和吴哲说话，突然，他们两个身边出现几个黑影，只一瞬间两人的视线就一片漆黑。

    ……

    “爷...爷爷？奶奶？..”

    贵宾休息室中，吴哲在轮椅上醒了过来，洪鲲还晕倒在旁边的座椅上。

    面前出现两个既陌生又熟悉的老人，男的那位只有一只左手，吴哲拿出金角袋中存放的照片....他们就是自己的爷爷和奶奶...

    吴兖心中激动，表情却没有丝毫变化，疑问道：“你知道我们？...”

    挥了挥手上的照片，吴哲眼眶瞬间湿润了：“我有二老的照片，看了太多遍，已经把你们的模样印在了心底...”

    李无殊先忍不住了，上前一把抱住吴哲，哽咽声不断...

    吴兖也想抱抱自己日思夜想的孙子，可..他不知道吴哲心中所想，顾虑较多，没有和李无殊一样，就站在吴哲身前，左手擦干眼眶。

    李无殊哭喊着：“我们费了好大劲才知道你的行踪，你不会怪奶奶吧。”

    吴哲笑着抱紧面前的李无殊，一脸幸福说道：“不会，我什么都知道，爷爷奶奶都是为了我好。”

    还是没忍住，吴兖落泪了，左手擦泪的速度跟不上眼泪的降落数量...

    “小哲，今天是你的生日...也是你去锋锐大陆的日子...其他人都有亲戚来送行。你外公来不了，就拜托我和你爷爷来给你送行，他不想你一个人孤零零去别的大陆……”

    李无殊说到这里就哽咽着，再说不出一句话来。吴兖接过话说道：“沈万华请求我，我必须得答应。我和你奶奶便趁着接送吴家子弟的这点空隙，怎么也得冒险偷偷来看你一眼。”

    今天是我的生日么？...过了那么久我都忘了...

    三十五年的天魁梦境生活，吴哲从来没有过过生日，也没有人在自己身边提起过生日。都忘了今天是自己十九岁的生日。

    “无殊，好了好了...小哲的衣服都被你哭湿了...”

    “奶奶...”吴哲笑着，摸上李无殊满是皱纹的老脸，心中又暖又痛。”

    “我的小哲...”