
    ..

    吴兖顺了口气，拉开李无殊，对吴哲严肃说道：“小哲，多余的话爷爷就不说了，记得活着回来，我们还要等你回来一起救出小然和云儿。”

    吴哲点点头，心道：“原来爷爷奶奶也知道了父母的情况。”

    吴兖也上前抱了一把吴哲，松开后，左手从怀中掏出一个漆黑无比的戒子...

    垚黑戒指！

    吴家失踪多年的传家之宝，一直被吴兖保存着...

    “这是你爸爸留给你的戒子，我一直代为保管着。我和你奶奶得先离开了，不然家族那边会起疑心的。”

    要换成没有经历过天魁梦境的吴哲或许会有舍不得吧，但现在的吴哲早已不是十九岁的小孩，知道事情轻重，把垚黑戒指和照片放入金角袋中，点头不再多说...

    吴兖有点儿心惊，从未见过面的孙子给他的感觉竟然像那种看不透的人物，不像其他同龄孩子般稚嫩，似乎比当初的爱子吴然还要老成。

    沈万华教的好啊...

    “小哲，家族把我们这派系压制着很死，奶奶没有什么好东西可以给你，就准备了一些干粮的和换洗的衣物还有一些你爸妈旅游时候拍下的照片，希望你会喜欢...”

    听到有爸妈的照片，吴哲内心非常激动：“我很喜欢，谢谢奶奶。您送我的东西比什么都好都贵重，尤其是爸妈的照片..”

    吴兖催促道：“好了好了，要是不想惹上麻烦，我们就快点走吧。”

    “小哲，你要活着回来...奶奶会在你回来后接你。”

    “嗯。”

    来的突然，去的匆忙...关于奶奶说的家族派系压制，吴哲大概能猜出一些。只是这些事情他现在是没有能力帮忙的。吴哲心中很开心，本以为是孤零零的离开这个大陆，没想到还能见到从未谋面的爷爷和奶奶。

    “洪鲲学长，鲲学长..快点醒醒...”

    洪鲲身子瘫倒在地上，总算醒来，发出低沉的声响：“嗯.....嗯？什么！这是什么地方？”

    “你突然晕倒了，是安检人员送我们到休息室的。”

    “我晕倒了？”洪鲲站起身子，整个人有些懵圈。

    吴哲想笑，继续说道：“嗯，来做检查的医生说你最近休息的少。导致身体十分劳累...”

    洪鲲信以为真，点点头回应道：“我最近一直在训练，是很少休息...”

    “好啦好啦，我们快点回去吧...”

    “嗯。”洪鲲应了一声，站起身子后看到身旁有个行李箱，好奇问道：“这里怎么会有个行李箱？...”

    “那是我在你晕倒时候去买的一些衣服。”

    “.....”

    ……

    李无殊的脑袋转来转去，还想再看一眼吴哲，轻声问道：“老兖头，小哲身边的那大高个是不是？”

    “你也感觉到了？那应该没错了，我还以为就我有这样的感觉...就是不知道小哲和那人的关系如何。”

    李无殊再次擦了一遍眼睛，笑道:“我看那人傻傻的，还不知道自己身体中的巨大能量吧....”

    吴兖也学着擦了擦眼睛，催促道：“好了，好了，我们快点回去吧。这回我们偷摸的去送了垚黑戒指，不知道父亲会不会怪罪..”

    “你们两个，能不能给我省点心....”

    就在吴兖说完话后，在他们身后，吴楠抓着两个吴家已经晕倒的修炼者出现。一把年纪的吴楠，动起手来还有丝年轻时候的风貌。

    “爸....”

    吴楠无奈摇头，慢慢说道：“就知道你和小殊会来，也不知道小心点......”

    “谢谢爸..”

    等三人到了个隐秘的角落，吴楠问道：“怎么样，你跟踪了那么些日子，说说那小子怎么样？”

    “坦白说，我是今天才找到他的，之前跟踪的那个原来是个替身。不过就我和小哲相处的几分钟里，我看不透他。”

    “看不透？...小殊你呢？”

    李无殊尴尬一笑，缓缓回复道：“我..我只顾着抱着小哲哭了..”

    ……

    晚上七点整，所有人整齐排列在宇宙弧形飞船下，等吕泊青发言半个多小时后，大家才都有序登上了各自乘坐的飞船。

    因为是提前出发，所以这次去锋锐大陆历练的学生比以往要少一些。

    经过抽签结果，吴哲所乘的宇宙弧形飞船是较大的一艘，乘坐人员为建德军校所有学生和中祁国阳中军校的一部分学生，乘坐人数为五千。

    ……

    疗养室离入口近，三年小队先把吴哲送到了房门口，庞棋元上前说道：“你和我们的房间不同，以后大家联系起来也不方便。为了能快速痊愈你的双腿，这半年我们就各自生活吧。”

    听到庞棋元话中的意思是想在这半年内抛弃吴哲，洪鲲露出一副为难的表情，接过话说道：“这样不好吧。你也知道国家说是给我们半年的食材，其实完全不够用。适者生存，在往后的日子大家只能靠互相切磋赌博赢得其他人的食材，吴哲是文学系的学生，怎么能赢得食材啊。”

    冉子杏也站出来说道：“是啊元哥，你看吴哲他...”

    “老师都说了，他的腿只要经过小颗粒空气调养一段时日就会康复。子杏、鲲，你们两个要是担心他，就和他一起去住疗养室好了，况且他要是真的没有了食物，还能去救生舱...”

    “救生舱！那不就是失去了去锋锐大陆的资格...怎么能..”洪鲲一脸焦急说道。

    “鲲学长，我没事的，不用担心我。要是你的食材不够了，记得来找我。我胃口比较小呢...”

    吴哲打断了洪鲲的话，这说的玩笑话总算是缓解一些尴尬的气氛，庞棋元冷笑着就先众人一步走开了，余下众人互相对视几眼，摇摇头也只好跟了上去..

    看着大家离去，吴哲小声问道：“鲲学长，庞队长说的救生舱是什么？视频里也没有提到过..”