
    ..

    洪鲲推着吴哲的轮椅进入疗养室，慢慢解释道：“救生舱在每个角落都有存在，就是那些红色箭头的通道。它是一个储存食物的小飞船，也是那些没有办法获得食物的学生最后的选择。

    学生进入救生舱后，救生舱就会脱离宇宙弧形飞船自动飞回地球。也是给那些中途突然不想去锋锐大陆的学生再次反悔的机会。”

    吴哲点头笑着，心想庞棋元为何那么讨厌自己。

    安置好行李箱后，洪鲲很快就被吴哲给“赶走了”。关上房门，吴哲做的第一件事情就是打开行李箱...

    父母亲的照片...他们笑的那么开心....

    小毛球感受到周围没有其他人，口中叼着垚黑跳了出来...垚黑上沾满了粘液，估计又是没有被小毛球消化给吐出来的。

    看到行李箱散落下来的一些食物，小毛球马上就被吸引了。

    “贪吃鬼...他就是我们的父母...”

    “吱吱吱。”

    吴哲想伸手摸摸小毛球，就在这时，左手开始不受控制，有一股力量约束着左手，左手拉着吴哲的整个身子开始飘向空中随着小颗粒空气的运动轨迹转圈...

    “吱吱吱。”

    许久没有疼痛的左手，在十九岁生日这天再次疼痛起来。

    吴哲第一个想到的就是水，但是现在已经无法控制住自己的身子靠近水源！

    又得忍受久违的疼痛感么？

    “吱吱吱。”

    看着着急的小毛球，吴哲一脸微笑，轻声说道：“没事的，小毛球...”

    ……

    小颗粒空气供养了吴哲左手的黑团，被西莨子封死的黑团再次苏醒..黑团带着怒火..比之前还要暴戾！

    小毛球再次叼起垚黑，几步跃到了吴哲的肩膀上，很是着急。

    吴哲不想让这小家伙担心，强忍疼痛露出笑容..伸右摸向了小毛球，却被其给躲开了。小毛球踩着吴哲的左手臂，一步一步爬到了手指的位置。把口中的垚黑套入吴哲的大拇指之上。

    也就在垚黑套住吴哲大拇指的时候，吴哲直接失去知觉，他的左手开始冒出黑气，不再有力量支撑着身子飞在高空之上，整个人掉在了小床中心位置..

    小毛球舔了舔吴哲的脸蛋，继续走到那堆食物面前...

    ……

    三日后，吴哲才醒过来...疗养室已经被小毛球捣鼓的十分脏乱。

    “吱吱吱。”

    “毛球..我肚子怎么那么饿....”

    “吱吱。”

    “什么？已经过了三天了？”

    “吱吱。”

    吴哲吃惊的坐起身子，打开窗帘，看到外边已是繁星点点，亮光不一，宇宙之中……

    记得是生日那天左手又发病了，没想到这一晕就足足晕了三天...

    左手的疼痛感已经消失，吴哲看到左手那黑团也已经完全消失不见，垚黑戒指好像变轻了，吴哲摘下它，看到自己大拇指背上出现了一块黑色的龙头刺青。

    黑龙头的双眼中心有两个白点，嘴巴下有着十八条龙须，这十八条龙须摆列无规则又似乎有一套属于自己运动轨迹，九九之数分散在嘴巴左右两边，栩栩如生，似乎下一秒就会飘动起来。

    嘴巴外边牙齿，如象牙之白，尖锐细长。整个黑龙头刺青绝非寻常人能雕刻出来，大拇指上的黑色龙头已经把龙头的全部形态和神韵体现的淋漓尽致，巧夺天工般神奇....

    吴哲看了眼毛球，摇了摇脑袋，肯定不是小毛球干的。

    什么奇怪的事情在自己身上都可能发生，就如前阵子在脑海中时常会出现的不属于自己记忆，还有体内在打坐的小人、黑龙、和金色“皆”字，吴哲对自己身体的陌生感，现在已经见怪不怪了...

    肚子饿的发出了声响，吴哲还想在行李箱里找些吃的，可是除了衣服和照片其余的食物全都没了...

    “吱吱。”

    看到小毛球害羞的揉了揉肚子，吴哲笑出了声...收拾好父母的照片，吴哲把小毛球一把拎在了肩膀上。

    “走吧，我带你去厨房吃。你可得控制点胃口，我们可只有半年份不到的食材，吃完就只能吃干粮了..”

    “吱吱..”

    “要是干粮也没了，你就吃那白色珠子好了..”

    “吱吱吱！”

    ……

    弧形飞船中的温度四季如春，在这大冬天就穿一件短袖也不会觉得寒冷。吴哲穿了奶奶准备的一件纯白色短袖和休闲裤，坐上轮椅就出门了。

    不是饭点，疗养室公共区几乎没什么人。冰箱里有新鲜的食材，在小毛球的强烈要求下，吴哲拿了一些容易变质的食材准备烹饪一顿大餐。

    在食物上洒上一些金角袋中胡福给的小瓶罐香料盐巴，烹饪好的食物瞬间变的更加美味。

    才几分钟的时间，桌上便杯盘狼藉，小毛球的肚子比他脑袋都还要大了..

    “吱吱。”

    “好，反正也没什么事情好做，说起来，我还一直没怎么陪你逛街玩耍过..”

    “吱吱吱...”

    “还不都是因为你爱睡懒觉..”

    “吱吱吱吱...”

    ……

    不喜欢去上层区域的嘈杂地方，吴哲本想去下层区域的图书馆看看有什么值得阅读的书籍，却被小毛球带进了下层区域唯一的一间大型音乐厅。

    这里的所有的商店店铺都只有两层楼高，要不是小毛球带自己来音乐厅，吴哲还真不知道竟然会有那么多学生在这里演奏乐器，其中还有一部分学生是在一旁聆听享受。

    在小毛球的指挥下，吴哲控制轮椅飞到二楼，在空中的声响引起了不少学生的反感，到二楼后吴哲马上放下轮椅改用手推。

    小毛球在这一刻跳下吴哲的身子，利用自己身体的优势，从门缝下面钻进了一间房门号为222的包厢中。

    每间包厢隔音都超级好，基本听不到里边的声音。吴哲不知道里面有没有人，拿出自己的学生卡对着222包厢房门，出现红色的提示字眼。

    里面已经有人了....