
    ..

    “你这家伙，该不会又是发现什么好宝贝了吧，我警告你。别人的东西不能乱拿...”

    “吱吱..”

    “不是宝贝？那是什么...”

    “吱吱...”

    “同类？”

    “吱.”

    “....”

    吴哲还在想该不该敲门，只见小毛球露出了脑袋，而接下去一幕更是让吴哲大跌眼镜..小毛球的双手竟然抓着一只粉红色穿着迷你连衣裙的嗅宝灵！

    那粉红色的嗅宝灵露出了一副极为生气的模样，一直用双手挠着小毛球还没有消化食物的大肚子，吱吱声不断，吴哲能听明白它在骂人...

    “你..毛球..你怎么把别人的嗅宝灵给带出来了...”

    “吱吱！”

    “我才不要，这嗅宝灵是别人的伙伴，快点给我放回去...”

    小毛球愣在地上半会，点头答应了。

    就在它要带着粉红色嗅宝灵往回走的时候，这包厢的门突然给打开了。小毛球吓的立刻松开了粉红色的嗅宝灵爬到了吴哲胸口处，再看不到踪影...

    “小粉..你去哪了？”

    未见其人先闻其声，这声音如此动听，摄人心魂...

    从包厢里出来个长相成熟的女生，一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。

    吴哲只看了女生几眼就不再好意思跟她对视。

    “吱吱，吱吱...”

    女孩抱着吱吱乱叫的嗅宝灵，诱惑问道：“小粉，你在说什么呀...”

    “吱，吱吱吱！！”

    “....”

    女孩听不懂粉红色嗅宝灵说的话，吴哲却都听明白了，粉色嗅宝灵在告小毛球的状，现在一定不能让小毛球出现...

    再听不懂嗅宝灵的话，女孩也看到这嗅宝灵对吴哲指指点点，猜出个大概，便对吴哲怒叫道：“是你吧，欺负我们家小粉！”

    “不好意思...刚才从这里经过。差点压到了你的家的呃..嗅宝灵？.但是我敢保证，我绝对没有压到她..”吴哲抱歉点头，就想乘机离开。

    “吱吱吱吱！”

    看到小粉的反应，吴哲尴尬摸了摸鼻子，心想它可别跳到自己身上拽出小毛球...

    对面的女孩觉得吴哲的话十分不可靠，警惕的抓着小粉，拉住吴哲的轮椅，对其凶道：“你不会是想抓偷我的小粉吧？

    我告诉你，你要是想打坏心眼，趁早死了这心思，那还可能在这飞船上顺利的生活满这半年。”

    “我...对不起...打扰了..”

    本来就是小毛球惹下的错，吴哲也不想再找其他理由，认错了就想移动轮椅转身离开。可对面的小粉不乐意了..

    “吱吱吱，吱吱！”

    吴哲转身，看着小粉苦笑道：“我都认错了，你就别再为难我了....好不好...小粉？”

    “吱吱吱！”——小粉挥舞着手臂，一副不饶人的模样。

    “那你想怎么办？”吴哲继续说道。

    “吱吱吱吱...”

    “不行不行...小毛...它的身份得保密...不然有危险....”

    “吱吱吱吱吱！”

    小粉竟然闻不到小毛球的气味，吴哲看了眼小毛球，发现其并未进入金角袋，疑惑回复道：“你为什么闻不到它？我不知道啊。”

    “吱吱吱。”

    “现在不行，等有机会我会准备最好吃的食物来给你道歉，好么？”

    “吱...”

    果然....嗅宝灵都是贪吃鬼..

    和小毛球相处久了，吴哲哄嗅宝灵是一套一套的..才几句说辞就哄好了一直吵闹的小粉。当他想继续离开时，一双纤纤玉手拉住了自己的轮椅！

    震惊过来的女孩一双眼睛瞪得老大，她确信自己刚才所经历的事情都是真的，心里十分激动！

    “等一下..你....能听懂小粉的话？”

    看着女孩突然变激动的表情，吴哲总感觉会有不好的事情发生：“呃...我现在说听不懂..可以么？”

    “不可以！你给我进来！”

    “诶诶诶，慢点...”

    ..

    “俊少，俊少。有人进了222包厢。”

    ....

    “金辉哥，有个坐轮椅的小子进了凌音玥小姐的包厢！”

    ...

    “木糖醇老大！有人进了222包厢！”

    .....

    “冕哥...凌音玥的包厢进了个男人！！”

    “……”

    吴哲不知道，音乐厅那么多人，其实大部分都是为了222包厢而来，而他竟被拉进了这222包厢……

    整个222包厢和其他包厢简直天差地别，这里像是被人特意改装成了女孩的卧房。竟然有几张小床，凌音玥和她的朋友24小时住在这里，厕所里面都有一些牙刷和几条毛巾。

    暖黄色的灯光，带点女孩身上的香水味。

    周围悬挂着很多乐器，震惊过后吴哲被一把放在最显眼位置的黄色琵琶吸引，可没看几眼，身前的女孩突然停住了脚步，转身瞪大的眼睛弯下腰和吴哲来了个面对面：“你真的不认识我么？”

    吴哲吓的把轮椅往后推了几步，挤眉回复道：“我....应该认识你么？”

    女孩的问题确实把吴哲吓了一跳，后者还在想是不是自己在龙随世界中遇到过对方。

    凌音玥似乎注意到自己刚才的行为不适，红着脸马上站直身子说道：“没啦，我以为你只是故意来...来和我.....”

    “来和你？”

    “没事没事，既然你不是那些家族少爷的人。为何走到我的包厢门口？难道真的是小粉偷偷跑出去的？”

    “吱吱吱！”

    小粉又不开心了，口中大叫着双手还不忘记比划着什么。

    凌音玥心疼的揉了揉小粉，轻声安慰着：“好好好，我错怪你了..我们小粉那么乖怎么可能跑出去..”

    “吱吱...”

    吴哲无奈问道：“我说...你把我拉进来...有什么事情么？”——比自己长的帅的学生在音乐厅内比比皆是，吴哲肯定不会以为这女孩是看上了自己才把自己拉进包厢的。