
    ..

    凌音玥露出个坏笑，眨眉说道：“也没有其他重要的事情，刚才看你竟然能和我的小粉对话。我想让你教教我，让我也可以和小粉对话。”

    看到凌音玥的表情，吴哲心中一愣，随后尴尬低头摇晃着脑袋：“对不起，我没时间。”

    “诶诶诶，你等等。说吧，想要什么好处。”

    “……”

    吴哲翻了个白眼，继续往后推着轮椅。都紧张的忘记用遥控了，毕竟他和女孩相处的比较少，梦境中的三十五年也大多数就和梦醒在一起，很少接触异性。现在和一个异性单独在一间房间内，一下子他还真有点适应不了。

    “那你说，怎么样才肯教我？”

    吴哲抬头看向凌音玥，两人距离较近，吴哲这是第一次仔细的看清凌音玥的面貌，心想这女孩有些成熟，年龄应该比自己大一些。

    和凌音玥对视几眼，吴哲败下阵来，又低下脑袋，吞吞吐吐说道：“我真的没那么空。你也找错人了，刚才你不是还和你的小粉在聊天么？”

    凌音玥急了，但想到现在是自己有求于人，马上平复好心情，慢慢说道：“我只能通过小粉的动作才知道她在说些什么，并不是像你一样能和她直接交流对话。”

    “不好意思，我帮不了你。我还有其他事情，先走了...”

    “你...”

    凌音玥小跑一步，拿起先前吸引吴哲的黄色琵琶琴。手指触碰，琴声一出，吴哲脑袋马上难受的不行，全身没有力气再动弹一下。

    吴哲揉着脑袋，浑身难受，艰难说道：“你..这是干嘛..”

    “对不起了，你要是不教我，我就让你一直这样难受下去。”

    “吱吱？”——小毛球疑惑吴哲这是怎么了。

    “小毛球，你怎么没事？”

    “吱吱吱..”

    知道小毛球不会被琴声影响，吴哲放下心来，一直忍耐着。

    琵琶弹奏出的琴声越来越快，凌音玥看到吴哲双耳出血，才停了下来。

    凌音玥看着吴哲的模样，心中略微有些小震撼，缓缓说道：“你就算是死了都不肯教我么？那么有骨气？”

    吴哲咬牙，紧闭双眼，揉了揉耳朵，过了许久才回过神，凶狠地盯着凌音玥说道：“我最讨厌别人威胁我。”

    凌音玥被吴哲盯的心中一愣，一语不发，感觉到有些委屈，眼眶湿润起来。女生就是这样，明明是自己欺负别人，到头来还觉得自己委屈了。

    吴哲有些无奈，双眼恢复常态，摇头说道：“你还委屈了。”

    从小到大，谁见到凌音玥都是对她温柔友善，吴哲还是第一个那么凶她的人，凌音玥越想越委屈，完全忘记保持个人形象，眼泪冲出眼眶。

    最受不了女孩哭，吴哲想了想，尴尬问道：“要我教你和小粉对话不是不可以，但你得跟我说下，为什么你弹奏这琵琶，我脑袋就疼的不行，全身没有力气。”

    听到吴哲要教自己了，凌音玥马上破涕为笑，点头答应——她对小粉很是疼爱上心，所以才会对吴哲那么重视。

    吴哲看到凌音玥变脸的速度，翻个白眼问道：“你不会是装的吧。”

    凌音玥坐在沙发上，笑道：“兵不厌诈。刚才是我的武技“驭音决”，只要我奏响这黄鹂琵琶，再释放驭音决，其他修为比我低的人，听到后就会像你刚才这般。你是第一个在我驭音决下能坚持那么久的人。”

    “驭音决...那你弹奏其他的乐器是不是也能释放驭音决？”

    凌音玥摇头说道：“你听说过我们凌家么？”

    吴哲摇头。凌音玥继续说道：“驭音决是凌家最高深的武技，拥有学习驭音决资格的人，几十年下来只会出现两三个，而且获得资格的人还不一定是凌家的直系血脉。”

    “什么意思？”吴哲继续好奇问道。

    “光是会驭音并没有任何作用，还要得凌家到祖传乐器的认可。”

    吴哲又听不懂了：“祖传乐器？”

    “哎呀，你都不知道我们凌家么？我们凌家祖传乐器有五把，分别是凌凡爷爷的白笛、我的黄鹂琵琶、凌天哥的九宫箫，还有两把乐器没有找到新主人，分别是圆肚鼓和黑鹰钢琴。只有得到这五样乐器的认可，才能吹响弹奏它们，驭音决方可使用。

    我就是得到了黄鹂琵琶的认可，才能拨动它，父亲说因为黄鹂琵琶上一任主人是我的祖奶奶，我才能被它认可。

    也就因为这样，获得祖传乐器认可的人，在凌家中也被称呼为养器人。”

    吴哲似懂非懂，看向凌音玥手中的琵琶问道：“黄鹂琵琶？”

    “嗯。”

    吴哲问题很多，接着问道：“要是你的黄鹂琵琶坏了，学会的驭音决岂不是就没用武之地了？”

    “是的，不过我这黄鹂琵琶是不会坏的，他可是我们凌家的祖传乐器，几百年都没有任何损伤。”

    吴哲点头，不再说话。凌音玥看着他笑道：“没有问题了？”

    “嗯。”

    “那该我了，我问答了你那么多问题，你是不是也该教我怎么和小粉对话了？”

    吴哲在思考该如何解释自己听的懂嗅宝灵的话，他和凌音玥不熟悉，不想说出自己和小毛球的事情。

    过了一会，吴哲才说道：“你想和你的小粉对话，得先进入它的心。只有成为真正的朋友，你们才能知道对方所表达的意思。至于第一步该怎么走，你先给她做一些好吃的食物吧...还有...你的小粉不喜欢穿衣服..就别给它穿戴那些奇奇怪怪的装饰了...”

    “吱...”

    知道嗅宝灵都是贪吃鬼，吴哲只能这样含糊的告诉凌音玥。

    凌音玥脱掉小粉的连衣裙，后者果然开心的吱吱叫唤了几声。确定吴哲说的话是对的，凌音玥又皱起眉头说道：“可是我的小粉，她都不爱吃我们姐妹几个做的东西。”

    “这我也没有办法啊..”

    “你能听懂小粉的话，是不是身边也有嗅宝灵？或者是接触过嗅宝灵呢？”

    “吱吱吱..”——凌音玥总算问到点子上，小粉边点头边叫唤着。

    “好啊，果然是这样，你看小粉都点头了。”