
    ..

    吴哲不知道该怎么回话，推着轮椅又往后退，凌音玥才不会让他逃跑，上前就抓着轮椅，恰巧把黄鹂琵琶放在了吴哲的双腿上。

    小毛球来这里的目的并不是仅仅是因为发现同类，黄鹂琵琶同样也是个宝物。现在黄鹂琵琶就在吴哲的双腿上，小毛球露出脑袋，大口就咬了上去。

    “毛球，不要！”

    小毛球咬了一口黄鹂琵琶，吴哲吓了一跳，听凌音玥刚才说的，这可是对她至关重要的乐器，要是被小毛球咬坏了就麻烦了。

    凌音玥还以为吴哲身上跑出只老鼠，吓的往后退了几步。看仔细了才大声笑道：“哼，露馅了吧，你果然有嗅宝灵。”

    “吱吱！”小粉怒叫着，一直揉着自己的鼻子，心想为什么自己闻不到小毛球的味道。

    还好小毛球咬不动黄鹂琵琶，它嘴巴痛的叫唤几声，一脚踢向了黄鹂琵琶，爬回吴哲的衣服里。

    凌音玥被逗乐，笑出声来：“你这嗅宝灵和你一样都好傻，这黄鹂琵琶岂是那么容易就能被咬坏的。”

    吴哲没有理会凌音玥的嘲笑，心想没有损坏这黄鹂琵琶就好。慢慢拿起黄鹂琵琶，不由自主的伸手往上波动了几下。

    “..danger...”——黄鹂琵琶弹奏声。

    没学过这乐器，吴哲只弹响几下便不再继续，想把黄鹂琵琶递给凌音玥。

    凌音玥不知什么时候停止嬉笑，愣在原地，眼睛瞪得老大。

    “你又想干嘛？”

    看凌音玥不接过黄鹂琵琶，一直瞪着自己，吴哲便把黄鹂琵琶放在她身边，趁着她发愣，控制着轮椅快速溜出了222包厢。

    ……

    离开音乐厅好久，吴哲还是感觉到有不少人在跟踪自己，只好选择回到房间，暗想肯定是因为那女孩。

    “吱..”

    “都是你惹的事情，说..是不是看上人家那小粉了...”

    “吱吱吱！”

    看小毛球头摇的拨浪鼓似的，这家伙竟然还会害羞！

    “哈哈哈哈。”

    “吱吱！”

    ……

    龙随世界，

    刚进入游戏，吴哲就去宠物修炼室取回了小白，三日不见，这家伙现在个头越来越大。

    小白刚出现就被吴哲左手上的黑龙头刺青吸引，用舌头不断的对其舔咬。

    吴哲抬起左手，好奇自语道：“咦..没想到在龙随世界中也有了...”

    把仅有的几个兽丹都给了小白，吴哲带着它走向了南心飞岛连接铁桥的一处位置。只有在铁桥之上才能呼叫黑色浮游铁之上栖息的各种亚龙。

    呼叫亚龙需要唤龙笛，唤龙笛在空域谷任何地区的商店都能购买，价格为1金币。

    吴哲学着周围其他玩家的模样，拿着圆形、巴掌大小的唤龙笛往里面连续吐气。没过多久几头颜色形态各不相同的亚龙抢着蹲在了吴哲和小白的面前。

    吴哲马上随意选择了一头亚龙。带着小白飞向了高空...

    出发，天池飞岛！

    ……

    天池飞岛比南心飞岛还要大上几圈，飞岛上没有任何建筑，是个原生态的岛屿。那些可供玩家和NPC结印的仙兽就是生活在这到处都被植被、瀑布、泉水和溪流包围的地方。

    不知道水是从哪流进天池飞岛，玩家只能看到从天池飞岛最左边的地方，有一条永不停息的泉水从高空流下，汇入噬空教流过来的海水，很是壮观！

    吴哲和小白刚踏到天池飞岛上，那头亚龙就离开了。这是游戏设定的规则，它们只能在属于自己的地方存活。

    天池飞岛和呼鹿地域其他飞岛一样被一圈结界包围，只留一个入口，只有心灵纯正的仙兽和种族才可以畅通无阻的随意穿梭这圈结界，无法穿过结界之人，只能从入口进入。

    仙兽有强大的感知，他们会知道任何种族心中的邪念。有些仙兽心中萌生了邪念，就会被飞岛上的其他仙兽赶出天池飞岛。

    吴哲和小白跟其他很多玩家一样，都站在结界入口处排队等候。

    一个长相清秀，戴着眼镜的玩家排在吴哲的身后，用下巴对着小白点了点。

    “朋友，我劝你还是把烙印宠物先带到隔壁焦糖飞岛的兽室吧。天池飞岛的结界处，妖兽是无法进入的...”

    “谢谢提醒。”

    吴哲从背后抽出两张困兽阵法，写上如何启动阵法的方式和注意事项，算是感谢这玩家给的提醒帮自己省下不少时间。——要换成以前，吴哲肯定不会这样随便乱给困兽阵法。

    匆匆拿出唤龙笛再次吸引了好多只天池飞岛底部的亚龙，吴哲带着小白坐上离自己最近的一头离开了。

    “这人好奇怪，还给我两张图纸...不知道是什么？”

    戴着眼镜的玩家直接打开了一张...

    “这..这...须弥塔三层的黑线阵法！”

    只有吴哲和云十三他们知道困兽阵法的原名，其他的玩家都把困兽阵法称呼为黑线阵法。这黑线阵法一出现，这眼镜男瞬间被周围的玩家包围，都是一些加好友的，或是愿意用高价对其手中的图纸进行收购的！

    困兽阵法对玩家的影响程度可见一斑...

    焦糖飞岛离天池飞岛很近，只有十分钟的路程，飞岛上最中心的焦糖店二十四小时营业不停火，吸引着许多的玩家和NPC。吴哲在远处就能看到飞岛上飘出的滚滚黑烟穿过结界，带着一些香味。

    这岛上是魔法弓门的一个分支的所在地，生活着精灵族和妖精，焦糖飞岛的主要经济来源就是售卖焦糖。

    练过邪魔外道武技或是噬天教的玩家和NPC都无法进入焦糖飞岛，有些心有邪念的玩家也会被守卫的妖精感受到也会将其逐出。

    吴哲还未踏入焦糖飞岛就被几只小妖精守卫被拦在了飞岛之外...

    妖精，娇俏美丽，巴掌大小，背后有一双不停煽动类似于蜻蜓的翅膀。他们不懂魔法，却能利用小巧的身材让对手无法反击。

    妖精附属在强大的精灵族门下，没有人愿意得罪精灵族去招惹妖精。

    吴哲学过万术语，知道这些妖精讲的什么，用相同的语言解释着：“我真的不是噬天教的魔人...”