
    ..

    精灵可不会给吴哲面子，喝叫道：“就算你不是噬天教的魔人，在你身体内我们也感觉到了很强大的邪气，尤其是你的左手，邪气最为旺盛。我们焦糖飞岛绝对不允许你这样的人踏入！”

    “你要再不走，我们就呼叫精灵了。”

    “....”

    尝试过去别的地方穿越结界，都是以失败告终。最后吴哲花了50银币拜托一个女玩家将小白带到兽室，那女孩怪异的看了吴哲一眼，开心的接受了这个白拿钱的任务。吴哲却完全忘记把烙印宠物放在宠物修炼室后，只有自己本人去才能将其带走...他现在已经坐上亚龙正飞回天池飞岛。

    ......

    刚踏入天池飞岛结界内，吴哲就被传送进入一个独立的小空间，系统提示声也随之而来。

    “系统提示，天池飞岛是血蕊大陆一个特殊的飞岛，里面生活着一些拥有重生血脉，且脾性温和的妖兽，血蕊大陆上所有种族管这些妖兽为仙兽。

    每个玩家进入天池时空的第一件事情就是得选择好自己身体的某一部位安放上兽息石。

    兽息石是个独立的空间，也是玩家的特权，NPC无法拥有兽息石。它的功能就是让结印的仙兽居住，节省玩家呼叫坐骑的时间。

    一旦有妖兽进入玩家的兽息石中，他会自动和玩家结印成为玩家坐骑。前提是该玩家还没有和仙兽结印却先有了兽息石。

    所以有了兽息石的玩家务必先找到自己的仙兽伙伴再离开天池飞岛，免得遇到一些不想死亡的妖兽偷跑到兽息石中。

    在天池飞岛中的每只仙兽身上都有一块隐藏的印记，玩家只要把自己的兽息石触碰到目标隐藏的印记之上，就会进行结印仪式。

    在结印仪式中获得天池飞岛中的仙兽的认可，该仙兽才能成为你的坐骑。

    玩家一次只能拥有一只坐骑，请谨慎选择自己的坐骑伙伴。

    天池飞岛结印的仙兽死亡后，会变成白光回到天池飞岛变成其出生前的模样状态，玩家得回到天池飞岛接走它，再想办法将其孵化，照顾其成长...

    提示：妖兽并不像天池飞岛中的仙兽一样拥有无限的生命力，死亡即消失不见。玩家虽可以再次捕捉坐骑，但兽息石中除了能进入玩家的第一头坐骑外，不会再次容纳其他的坐骑。

    .........

    之后都是一些有关仙兽坐骑的注意事项，吴哲听完了系统提示。对这独立空间中出现的NPC伸出自己的左手。

    “兽息石就安放在我的手心部位吧。”

    “再提醒你一次，安放兽息石后就无法再取出。无论什么仙兽和妖兽，只要进入兽息石内就将成为你的第一头坐骑。兽息石内除了第一头坐骑，无法给其他任何仙兽或是妖兽居住。”

    “知道了，给我安放吧。”

    “好的，兽息石不会改变玩家身体部位的模样。已经帮您安放成功，您现在就可以去寻找自己的坐骑伙伴了。”

    伸回左手，吴哲握了握拳头，除了左手心多了个红色的圆圈，并没有其他不同感觉。

    .......

    天池飞岛是吴哲在龙随世界中见过最美的场景，仙鸟群飞，流水潺潺，犹如仙境。

    几声鸟叫，天空中并排飞过一群飞鸟仙兽。相比之下，能飞行的坐骑更方便玩家在血蕊大陆中发展。

    可要捕捉这些成年的仙鸟在现阶段肯定是没有什么机会，吴哲在一开始就想着把目标改为那些没有成年还不会飞行的仙鸟...

    仙兽不会主动攻击玩家，但玩家要是在结印失败的情况下还一直对仙兽纠缠，它就会发动攻击。

    吴哲很奇怪，无论自己到了哪里，那些原本安详的仙兽都会对其进行攻击。躲避着大大小小的攻击，吴哲到了森林内部。

    瀑布水流声。

    这是一片独角兽生活的草原，独角兽形如白马，额前有一个螺旋角，代表高贵、高傲和纯洁。有的独角兽还长着一双翅膀，竟然能飞行在高空之中。

    这片草原上的独角兽颜色也各不相同，最多的就是蓝白色，还有一头纯黑色和纯白色的独角兽，他们好像是这群独角兽的首领。

    而仅有的几头粉红色独角兽是最受欢迎的，他们周围或多或少都站着追求者。

    瀑布之外，彩虹之下。

    独角兽群喝着水、吃着草无忧无虑。有很多玩家都站在独角兽的身边，正在尝试与独角兽结印。

    独角兽是天池飞岛上最纯净的仙兽，他对结印者的要求很高。一般的玩家是无法得到它们的认可的。

    吴哲没有上前尝试，而是已经陶醉在这幅美妙的场景之中，心中幻想自己也是这样的一头独角兽该有多好...

    熟悉的黑色线条映入眼眶，困兽阵法困住了一头粉红色的独角兽！

    之前那戴眼镜的男生竟然也到了这森林的内部。

    吴哲没有想到自己答谢别人的困兽阵法，竟然会危害到这些纯洁的独角兽。

    结印方式分为很多种，有些仙兽忍受不了现在所遭遇的困境，就会选择妥协结印。这是很多玩家为了获取珍贵坐骑常用的方式。

    要换成蓝白色的独角兽受困，也许其他独角兽只是咆哮几声。但粉红色的独角兽极其珍贵，它的求救声一下子吸引了周边不少蓝色独角兽的注意。

    一大群独角兽冲向眼睛男，把他吓的摔倒在地上。独角兽群没有对玩家进行攻击，而是一直把眼镜男挤到了离粉红色独角兽相对较远的位置，不让他靠近。

    它们对困兽阵法没辙，黑线条还在持续捆绑着粉红色的独角兽。听着粉红色独角兽痛苦的哀鸣声，吴哲戴上面具，想上前帮忙。

    刚踏入这片草原，所有的独角兽都把视线对上了他。有害怕，有愤怒，有些独角兽已经冲撞向了吴哲所在的位置！

    “为什么！”吴哲心中好奇自语着！

    被逼到眼镜男相同的位置，吴哲有些莫名其妙。他什么都没干，却不能其他玩家一样，享受这些仙兽给予的友好待遇。