
    ..

    眼镜男看到吴哲靠近自己，急忙说道：“兄弟，你可别想抢啊。这可是我的黑线阵法。你看你的坏心眼都已经被独角兽看透了。”

    “你的阵法？...”吴哲冷笑着。

    “你..你是？”

    吴哲虽然戴着面具，但是他的装扮和之前一样都没有变化，尤其是他背后那长长的画筒，眼睛男听到吴哲的声音后，一下子就认出了他。

    吴哲严肃道：“我送你困兽阵法图纸，可不是让你做这样的事情。”

    “困兽阵法？....我...我也没做什么其他事情啊..这些仙宠本就是给我们玩家当坐骑的..”

    “既然她不愿意和你结印，你就不该勉强。”

    眼镜男也不继续客气，冷笑道：“呵，你是不是管的有点多了？既然你这黑线..困兽阵法是吧？已经给我了，那就是我的，我怎么用就是我自己的事情。与你有何干系？”

    “那好..那我就在这里，阻止你去和独角兽结印。”

    看着吴哲的模样，眼睛男突然大笑出声：“妨碍我？就凭你二脉的实力？”

    “不信你可以来试试。”

    吴哲突然展现出的气势，让眼镜男把在口中的话给憋了回去，心想拥有黑线阵法图纸，可不是一般的二脉玩家，难道是重生回来的大神？可他为什么说这是困兽阵法？..

    纯黑和纯白色的独角兽也过来了，他们站在眼镜男的旁边，嘴里竟然说出一口干净纯正的精灵族语言。意思是想让他解除阵法，否则就要对其采取进攻。眼镜男当然听不懂独角兽在说什么，只是警惕着吴哲，丝毫没有担心天池飞岛的仙兽会对其进行攻击。

    “我能救那头粉色的独角兽。”

    吴哲用精灵语对话独角兽，这又让倒在地上的眼镜男吃了一惊。

    纯色黑独角兽阻止了吴哲前进：“你不行..我们在你身上感觉到了邪恶气息..”

    “邪恶气息？”吴哲明白了，无奈继续说道：“就是因为这个..所以这里的仙兽才都不待见我吧。”

    “没错。”

    吴哲继续说道：“可这里除了我，大概没有人能解开那阵法了..我身子里虽有邪恶气息，但我是个好人。”

    “不行，邪恶气息会对我们身体造成极大伤害。”

    “我敢肯定再过十分钟要是没有人帮忙解开困兽阵法，那独角兽必定窒息而死。”

    黑白两头独角兽互相对视一眼，又看了眼还在痛苦哀鸣的独角兽。选择让开了道路，吴哲很顺利就走了进去。

    吴哲停下脚步，往后一指，提醒道：“看着点这人，他对你们心怀不轨。”

    “这我知道。”黑独角兽点头，眼中竟是严肃之色

    吴哲一步踏入困兽阵法，黑线刚把他约束住没多久，就自动消失不见。最后全都缩回了图纸之中。那头粉红色的独角兽终于呼吸到空气，张开大口，赶紧跑开了图纸范围。

    收回已经有些破碎的图纸，吴哲担心的看着那头粉红色独角兽。

    粉红色独角兽缓了缓，感激的对着吴哲低下了脑袋。可它不敢靠近吴哲，吴哲身体内有种让她害怕的气息。

    再次走到眼镜男身边，吴哲想拿回第二张图纸。在一群独角兽配合的威胁下，眼镜男还是妥协了：“还有一张，我已经花5金币的价钱给卖了...”

    “5金币？”吴哲有些诧异，心想原来困兽阵法图纸那么值钱...你卖给谁了？”

    “我也不认识那人，不过他也进了天池飞岛。”

    吴哲继续问道：“你有没有把启动阵法的方法告诉他？”

    “其实你这启动阵法的方法谁都知道了，新闻区早就曝光了彭家启动这黑线阵法的步骤顺序..不对，是困兽阵法对吧？所以我只要拿根长棍在外边依次拍几下前左右三位，困兽阵法就能启动了。”

    吴哲冷哼一声，心想彭家兄弟太不小心了。

    ……

    眼镜男努努嘴不甘心的走了，吴哲也没继续为难他，也打算再去随便转转，万一能碰到买走困兽阵法图纸的人滥用困兽阵法，还可以搭救下这些仙兽。

    纯黑色的独角兽走向吴哲，对其点头感谢道：“谢谢你救了我的子民。但你身体里的邪恶气息实在是太旺盛，我劝你还是早些离开天池飞岛。”

    对自己身体的邪恶气息，吴哲不知道是什么东西，这独角兽似乎有些明白，就对其问道：“你知道我身体内的邪恶气息是什么？”

    “不清楚，只是你体内的邪恶气息让我们独角兽无法忍受，我想天池飞岛上也不会有其他仙兽会与你结印...”

    “这...”

    “对不起，虽然你救了我的子民..我也无法让她与你结印。这会伤害到它的成长..”

    “我知道了..谢谢你，我这就离开。”

    看到吴哲离开，之前粉红色的独角兽对着远处不舍又无奈的吼叫起来，其余的蓝白色独角兽也随之一同吼叫....场面振奋人心！

    纯白色独角兽看到吴哲走后，慢慢靠近纯黑独角兽轻声问道：“这人类救了我们的子民，你为何不把他体内的邪龙之气告诉他？”

    “有些事情不是我们能干涉的...我不想引来不必要的麻烦...你难道忘了当年邪龙一族是如何抓捕我们仙兽的？”

    “现在的天池飞岛有了结界..妖兽是进不来的，而且邪龙一族早在那场大战中灭亡了...”

    “邪龙可不是一般的妖兽，万一他们还有余党...我不能拿独角兽一族的生命冒险..”

    “可...我们独角兽从来都是知恩图报..不欺骗不撒谎..一旦破坏了规矩，这天池飞岛就容不下你了！...”

    “用我的命换来所有子民的安全..这难道还不划算么...”

    “……”

    在诺达的天池飞岛找一只被困兽阵法困住的仙兽如同大海捞针..吴哲又时常被一些仙兽追打...没呆多久就只好离开了。