
    焦糖飞岛每到晚上就会传出浓烈的焦糖香味，吴哲是没那个口福了，依旧还是被几只妖精守卫给拦在了飞岛边沿处无法进入。

    “我的烙印宠物在里面，我只是去接走它。”

    “不可能，像你这样满身邪气的人类，我们这里的守卫是不可能放你进去。更别提你的烙印宠物了。”

    “我....”

    天已经黑了，不管亚龙多喜欢吴哲胸口的龙眼石，唤龙笛都无法把他们召唤过来。吴哲只能待在焦糖飞岛附近，哪也去不了...

    ......

    现实世界，

    “蓝发同学，我就知道你肯定会来这里！”

    凌音玥独自带着小粉来找吃的，没想到竟遇到吴哲，心情激动的不行，想了想还是叫出了声，只是他不知道吴哲叫什么名字，就称其为蓝发同学。

    吴哲也是一愣，没想到刚和小毛球一起洗了个澡，在食堂中又碰到了早上在音乐厅见过的丸子头女孩，还有那嗅宝灵。

    女孩今天看着没昨天成熟严肃，脸颊有些微红，但还一如既往的吸引人，活泼俏皮的模样一点不像个修炼者，她的小粉也没有再穿衣服，比先前愉快了不少。

    吴哲有些好奇，这女孩难道不怕其他人发现他肩膀上趴着的是嗅宝灵么？

    凌家有嗅宝灵几乎是中祁国修炼者都知道的，在中祁国内没有人会选择抢走嗅宝灵而得罪凌家，吴哲要是知道这些事情，也就不会这么好奇。

    “我叫吴哲，以后别叫我蓝发同学蓝发同学的，你怎么也那么晚吃饭？”

    “吴哲？”凌音玥重复了一遍吴哲的名字，笑着说道：“你好吴哲，我叫凌音玥。我刚和姐妹换班，我就来吃个饭准备进疗养室。”

    吴哲看了眼凌音玥，他并不像身体有病的模样，好奇问道：“你身子难道有什么地方不好么？”

    吴哲这一看，让凌音玥的脸颊更红了，她低着头挥手笑道：“没啦，是我的小粉，小颗粒空气对嗅宝灵极为有利，就是因为这个原因，家族才帮我申请到一个疗养室。”

    吴哲若有所思，从真空储食箱中拿出小毛球挑选的食材，凌音玥看到吴哲要烧饭，上前问道：“你能帮我也烧一份么？食材我来提供。”

    真空储食箱内的食材完全不够自己和小毛球吃半年的，吴哲没想多久，便点头答应了凌音玥的提议，将拿出的食材又放回真空储食箱内。

    吴哲接过凌音玥递过来的学生卡，好奇的摸了摸自己的脸颊问道：“难道我脸上有脏东西？”

    凌音玥脸红的把目光看向别处，摇头，一言不发。

    “你有想吃的菜么？”

    “我什么都会吃的，你问问小粉吧，看她想吃什么。”

    “吱吱吱..”

    “……”

    打开凌音玥的真空储食箱，里面的食材竟比自己多了足足一半的量，吴哲边挑选边好奇问道：“你怎么那么多食材。”

    “这是我和几个姐妹一起存放的食材，还有一些是其他男生送给我们的，这个公用厨房比较方便，她们就都塞到我的真空储食箱内。”

    “……”

    挑好食材，吴哲控制轮椅慢慢飞在高空，手动烧菜...

    凌音玥好奇问道：“你怎么不用自动烹饪仪器？...”

    看了眼四周，没有人在，吴哲变大方说道：“我家小毛球喜欢吃我烧的东西...”

    不久，整个厨房飘满了菜香。

    小毛球闻到香味，在金角袋中露出个脑袋，小粉眼睛亮看到小毛球，嗅了嗅自己的鼻子，可气为什么闻不到小毛球的味道。

    小毛球出现在吴哲的手边，直接咬上了一口肥肉！

    小粉不甘心，也快速冲向前和小毛球争抢食物，当她注意到小毛球肚子上挂着的云珠后，就不再动弹了。

    小毛球似乎也感觉到小粉的目光，用手护着云珠，对小粉不满的叫了几声...

    吴哲对凌音玥使了个眼色，后者上前，也开动吃饭...

    小毛球受不了小粉一直盯着云珠的目光，擦了擦嘴巴回到金角袋把云珠藏在了里面。

    小粉好奇的在地上转了一圈，不停揉着自己的鼻子，她有些不明白云珠的气味为何突然消失，焦急的怪叫几声。

    等小毛球再出现的时候，云珠已经没有在它身上，小粉四处嗅着鼻子找，把小毛球逗的吱吱直笑...

    吴哲敲了一下小毛球的脑袋，把小粉捧在了手中，轻轻的在她耳边低语道：“我有个能隐藏气息的宝贝..所以你才闻不到刚才的珠子。但是我也不清楚你为何闻不到小毛球的气味。”吴哲心想应该是红皮块的功劳，让小毛球不仅能变成红毛发，也许还能隐藏气息，就不好跟小粉进行解释。

    看着小粉不甘心的模样，吴哲从金角袋中拿出方生不息袋，对着小粉说道：“给你喝点好东西，算是我补偿你的。”

    “吱吱！！”——小毛球看到了，也想喝。

    凌音玥好奇问道：“你这是什么？”

    “酒。”

    “酒？不能给我家小粉乱喝酒。”

    吴哲挥了挥酒店，嬉笑道：“这酒可是比小颗粒空气还好哦，我家小毛球一天不喝就难受，你确定小粉不要喝么？”

    吴哲往碗中倒下一滴，小粉激动的双腿摇摆着，想快速冲向那一滴，被吴哲拦了下来。

    “还没好呢，我还得加些水。”

    “吱吱吱吱！”

    “哈哈哈，你别着急，凌大小姐可不打算给你喝呢，你先去说服她。”

    “吱吱吱！！”小粉的模样又委屈又可爱，凌音玥看到小毛球一口气喝了一碗，再向吴哲确认了一次，便也答应了。

    “吱吱...”

    ……

    吴哲看着两只醉酒的小家伙在打闹，凌音玥突然拍了拍桌子激动说道：“我决定了，以后都跟你一起吃饭，你的食材我全包了！从来没有看到过小粉这般开心的模样，她喜欢吃的你烧的食物。还有你的那酒，小粉好像很喜欢。”心道：“我也喜欢吃你烧的食物，太好吃了……”

    有人免费提供食材，吴哲当然接受，便答应了。