
    ..

    小毛球停止了和小粉的纠缠，他看到吴哲被逗笑的模样...好奇的忘了眼凌音玥...突然间小粉压过来的屁股又把他压趴在桌上，两只嗅宝灵就这样抱着睡着了..

    “吱吱！！！”

    “吱！”

    ……

    把醉酒的小毛球放在床上，吴哲打坐着身子开始修炼浊清眼。

    难怪所有人都要去锋锐大陆历练，宇宙中的五行属性要比剑启大陆强势的太多。吴哲刚按照浊清眼的修炼方法，驱散完身体中某一部位所存在的五行属性，没过多久，该部位又将五行属性吸收到饱和的状态..

    如此反复几百次，吴哲已经累的无法动弹..

    欲死酒后，龙随世界！

    停止打坐，焦糖飞岛里不停发出警报声。看守吴哲的妖精守卫已经不见，吴哲戴上面具趁乱溜进了结界内。

    焦糖飞岛里面果然乱做一团，好像是有妖兽袭击飞岛。

    大晚上的有什么妖兽敢如此大胆？

    玩家们在一旁看热闹，吴哲终于看到精灵的模样。

    俊俏美丽的很，他们都有稍长的尖耳、手持弓箭、金发碧眼、高大且与人类体型相似。

    精灵们正在释放类似防御阵法的结界，而一些妖精守卫们则飞向了吴哲这边，吴哲赶忙走到其他玩家群中低着脑袋。

    原来这些妖精不是要抓吴哲，而是在玩家和吴哲的身后又出现一大批妖兽。

    竟然有妖兽来偷焦糖，应该说是抢..

    这些妖兽远看像松鼠，又会飞，尾巴往上翘，发着红光，不会伤人。他们的目标只是飞岛上刚配制完成的焦糖。

    走进了，看到每只妖兽手中都捧着一个大罐子，当焦糖把罐子装满，他们就独自离开，也不在乎其他同伴。

    吴哲可不会像其他玩家一样在看这看热闹，他趁乱走到兽室，经过好长时间和NPC精灵解释自己身上的邪恶气息，才花重金领回了小白。

    空域谷不适合吴哲发展！这里大多飞岛都居住着纯洁高贵的种族，他们谁都受不了吴哲身上的邪恶气息。

    外面没有亚龙提供乘骑，吴哲今天肯定不会离开焦糖飞岛，他正在寻找须弥塔的坐标。只要刷完今明两天六个小时的须弥塔，今晚的任务就算是完成。

    ....

    焦糖飞岛城堡处，

    “鼯鼠仙兽又来了...”

    焦糖飞岛有个精灵城堡，这里边是精灵族皇室的居住场所。也是魔法弓门门派支点的生活区域。

    现在整个城堡都被“鼯鼠仙兽又来了”这句话给烦恼的束手无策。

    精灵是永生的，不会衰老。精灵国王奥飞特意留的两撇胡子，显得有些滑稽。

    “查出来没？为何最近的焦糖鼯鼠来时都是有组织有纪律，走的时候却又乱成一片？”

    “奥飞国王，您还记得前几个月一只鼯鼠仙兽被逐出天池飞岛么？”

    “难道？”

    “没醋，就是那只仙兽捣的鬼。我们焦糖飞岛离天池飞岛路程较近，这焦糖香味打扰了他的修炼，害得他心生邪念，无法在天池飞岛继续修炼。他就组织了一批焦糖鼯鼠时常来强抢我们刚配制好的焦糖。”

    “这仙兽自己不能控制住邪念，还怪我们的焦糖香味，实在是可恶。父王，奥义愿领一百精锐冰弓手去抓住那头仙兽。”

    精灵群中说话的是奥飞的小子奥义，奥义模样丑陋，要不是其背后有一双精灵羽翼，寻常人一眼看去完全不会把他归类到精灵族。

    看着自己小儿子奥义在人群中走出，奥飞眉头轻微一皱，问道：“你刚在外面征战回来，现在又去可以么？”

    “奥义可以。”

    “怎么又要冰弓手？小弟你莫是不是忘了这次你损失的冰弓手数量？”

    奥飞二子奥奇站出来说道。

    “外出打仗，总会有伤亡，二哥你一直待在焦糖飞岛这安全之地，是体会不到的。”

    爱奇冷哼一声，继续说道：“你..意外..要是还有意外我们精灵族的冰弓手可越来越少了...”

    “...”

    “好了好了。奥义，你刚回来就好好休息。这次就让奥奇带炎弓手去吧。冰弓手在前日已经离开焦糖飞岛历练，留下的是这回刚收录的实习弟子，里边有不少的人族，怕是没有以往的效率，还是让他们锻炼好了再上场吧。”

    “是，父王。”

    奥奇得意笑着，又继续说道：“父王，我的炎弓手怕误伤焦糖鼯鼠兽和鼯鼠仙兽，该怎么办？”

    “其他焦糖鼯鼠兽偷了焦糖就跑，你不用去干涉他们，只给我抓那头鼯鼠仙兽，就算击杀了也无妨。”

    “那好，儿臣这就去。”

    ……

    不知道什么时候焦糖飞岛上开始出现带火的魔法弓箭雨..好像是为了保护焦糖飞岛的建筑，这些燃着火的矢一碰到地上就自动熄灭。

    精灵是魔法师的代表，魔法师又是玩家在血蕊大陆上潮流的职业，所以在焦糖飞岛上的玩家多的不行。

    闹哄哄的场面让吴哲一下子找不到须弥塔的位置，只能紧紧抱着小白躲避其他玩家的拥挤。

    一个附带属性的武技，玩家被击飞到高空直接变成白光。鼯鼠仙兽逃命般的飞到了玩家这边。——因为只有玩家这里受到精灵族的攻击最少！

    一大群玩家看到这群统一骑着火焰飞马坐骑的精灵族所追击的妖兽，也是一只焦糖鼯鼠兽，只是这只的体型和颜色都不同于其他焦糖鼯鼠兽。

    它身体两边有一层飞膜，可以在空中飞行，当不开飞膜时，外形类似松鼠，背毛呈黄褐色，腹面灰白色，四足背毛橘红色，尾巴上翘挂到了脑袋，底部有一团像玫瑰一样的形装，发着紫光。

    等着这鼯鼠再靠近些，吴哲看到其头宽、眼大、耳廓发达，前后肢间有宽而多毛的飞膜，借此起滑翔作用，后肢略长于前肢。它的双眼还有一圈橘红色的胎记。只是现在这只鼯鼠正痛苦的撕叫..应该是被精灵族伤的不轻。

    一个瞬间，这头鼯鼠的尾巴发出强紫光，随后它的整个身体慢慢缩小..最后变成了一只巴掌大的小鼯鼠仙兽躲进了人群之中！