
    ..

    玩家们开始慌乱了，很多火属性弓箭都打到了玩家的身上，精灵族二皇子才不管底下的玩家，只是一个劲的对准他进入的地区攻击。

    吴哲戴上面具在脚底下赶忙放上困兽阵法，启动阵法后，吴哲打坐控制着阵法，一些带着火属性的弓箭进入阵法内就被黑线快速缠绕着。

    小白上前一巴掌拍飞那些被黑线固定住的弓箭，自己却被一些黑线给团团围住。

    “小白，安静的呆我身边不要乱动，我没法控制那么多。”

    “唔吼...”

    玩家也在冲挤中进入了困兽阵法之中，阵法的压力达到了一个高度，黑线变成了粉末，困兽阵法破损。

    吴哲整个身子被撞倒在地。

    “唔吼！”

    好在有小白护着吴哲的身子，不然不提那些源源不断下落的火属性弓箭，光是被这些玩家踩死都有可能。

    到处都是一些被踩踏到晕眩被送到隔离时空的玩家，有些玩家坐着自己的坐骑御空飞走。但是他们很快就被射杀。

    精灵族好像担心刚才的鼯鼠变小后躲在这群玩家的身上逃走，已经包围了吴哲在内的这群玩家，谁要往外逃，就击杀谁。

    跑出这个范围就意味着死，慢慢了，玩家停止了移动。吴哲也终于有机会从小白的身子下钻出。

    狼狈至极!

    精灵族停止了攻击，排列出一条小通道，等通过全身检查后的玩家才能从这通道通过。

    虽然心有不甘，但碍于这是人家的地盘，只能妥协。

    好在精灵族就只是对玩家的身子拍了拍，并没有检查乾坤戒子之类的私人物品。大部分玩家都能接受。

    ……

    时间不快不慢地走着，每个玩家都紧张的很，生怕鼯鼠仙兽躲在自己身上。

    半个小时过后，玩家都已出去的差不多了，精灵族围着的圆圈内只留下非魔法师的玩家。――精灵族对非魔法师的玩家向来都不怎么客气，自然而然把他们留在了最后。

    吴哲有种不详的预感，他身怀邪恶之气闯入焦糖飞岛，肯定会被这群精灵族为难。

    果然，吴哲是最后一个受检查的。

    突然感觉到肚子上有个东西移动...

    小白嗅着鼻子，对着吴哲的腹部吼叫了几声。

    必定是鼯鼠仙兽了！

    安抚好小白，吴哲没有赶跑焦糖鼯鼠，反而还想救救它。这精灵族和妖姬一直因为一些因素处处为难自己，早就让吴哲憋了一口闷气。

    “最后一个了...”

    “你，过来。”

    焦糖飞岛的气氛被紧张和害怕充斥，这些精灵族和妖姬一下子还没发现吴哲身体中的邪恶气息。

    虽然吴哲戴着面具，但是妖精的鼻子好使的很。等吴哲上前时，先前门口拦住吴哲的那两只妖精恼怒的飞到奥奇的耳边处说了什么。

    随后，吴哲就感觉自己身体被一团黄光笼罩，身体由内向外不停散发着黑气！

    一群精灵守卫警惕的向后撤退，围着吴哲绕了个圈！

    “果然！这人身子充斥着邪恶的气息，快点射杀他！”

    鼯鼠仙兽在这一刻，厌恶的离开了吴哲的身体！它万万没想到，最后一个留下的修炼者体内竟然藏着那么多的邪气。

    “鼯鼠仙兽！”

    “出来了！”

    “哼，竟然能躲藏在那么邪恶的修炼者身上。果然已经不是仙兽。”

    鼯鼠仙兽在这群精灵族眼中比吴哲重要百倍不止，本来对着吴哲的弓箭瞬间改变了目标。

    无处可躲！

    “放！”

    硬生生，鼯鼠仙兽被逼退回到了吴哲的身边！

    到了关键时候，和生命比起来，邪恶气息又算的了什么...

    看到这只焦糖鼯鼠又回到自己身边，吴哲无奈的往地上放了几张困兽阵法...

    这回没有玩家的拥挤，那些火属性弓箭几乎都近不了吴哲的身体。相反，吴哲控制着黑线把那些熄灭了火焰的攻击开始向四周发射！

    鼯鼠仙兽也被黑线困住，它身体没有变大是无法挣脱开的。

    吴哲便把它身上的黑线给去掉了，让其能爬到自己身边。但后者没有选择爬上吴哲的身子，转而跳到了小白的后背。

    小白也没有反对，一直怒眼对着四周发射剑雨的精灵族！

    魔法弓门当然不可能只是简单的给弓箭附加属性，当收到奥奇可以攻击的指令后，各种附带火属性的远程攻击武技，一下子就把吴哲所在地方轰出了一个大坑。

    浓烟滚滚，困兽阵法碎！

    鼯鼠仙兽的身躯再次变大！

    是它在那么多魔法攻击下救了吴哲，带着吴哲飞向了高空。

    只是鼯鼠仙兽的身子已是血痕累累。

    精灵族马上坐上各自专属的火焰飞马追赶，期间火属性箭雨又一次冲着鼯鼠仙兽发射而来。

    不到几秒，鼯鼠仙兽就从高空摔落下去..

    “唔吼！”

    吴哲的身子比较轻，一下子就离开了鼯鼠仙兽的身体，被小白一口咬了回来，头部重重撞击在昏迷的鼯鼠仙兽后背处，当场也被撞晕。

    也就在这时，鼯鼠仙兽的后背脊椎位置处，有圈红色的印记发起亮光！

    印记！

    晕眩的吴哲左手刚好碰上了鼯鼠仙兽后背红色亮光处，结印瞬间成功。偌大的鼯鼠仙兽凭空消失..

    空中落下的只有一头白虎和一个没有任何知觉的修炼者...

    快落地的时候，小白一个顺势翻滚，缓解了这次冲击，但也没有力气再站起身子。吴哲也摔倒在小白身边，好在玩家在隔离时空的5分钟内，外界任何伤害对其都没有影响...

    “鼯鼠仙兽呢？”

    “快点找找，是不是又变小躲起来了...”

    “.....”

    ……

    “父王，就是这人族和白虎屡次破坏我们击杀鼯鼠仙兽，最后还不知道用什么手段把鼯鼠仙兽给放跑了。”

    奥义笑道：“...二哥，你找替死鬼总得找一些脉门高的吧..这人才二脉的能力，他能在你带领的一百位精锐炎弓手眼中放走鼯鼠仙兽？”

    “我的好弟弟..你要是不信可以任意找些当时在场的人问问情况。我抓的这人类身体中满是邪恶气息，可不是普通的二脉修炼者。”