
    ..

    奥义不屑笑道：“谁知道你有没有收买在场的人..”

    “你..”

    “好了好了。这件事情我确认过了，确实是这人族小子在捣鬼。只是...他好像是丘墓林高角峰的弟子..就是那个前些日子解救了清城危机的那个十四法师..”

    一旁的奥义听到是丘墓林的十四法师，心里一激动..看向着刚醒来不久、一直摸着自己左手的吴哲。

    “十四法师是谁？”

    “不知道啊...”

    吴哲在南依城的功绩还没传到焦糖飞岛，否则认识他的人肯定很多，但奥义时常被精灵国王派出去战斗，收到的消息肯定比其他人灵通，十四法师的功绩他可是听到过。

    “丘墓林的弟子...那就不奇怪了..丘墓林本来离邪教位置就近，而且一些阵法之中充斥着邪恶气息，所以这十四法师身上携带着也不足为奇。二哥，你还不快快放了十四法师..”奥义连忙催促道。

    奥奇再也忍受不了这模样跟自己兄弟姐妹和父王格格不入的弟弟，加上后者还一副高高在上的样子。怒火攻心，对着奥义的位置就拉开了弓箭！

    弓箭定格在奥义的面前，同时定格的还有周围所有人惊讶的表情，奥飞把那弓箭慢慢弹开..

    一切似乎回到了奥奇拉弓之前...

    “嘶....”

    奥义又发出笑声，慢慢说道：“二哥，你竟敢对我开弓？刚才要不是父王出手，你知道我会有多少种方法让你双手再没有力气拉开弓箭么？”

    奥奇知道自己弟弟的厉害，等怒火下去才后悔自己冲动了，一言不发。

    “好了好了...都安静点.这样的事情，我不想以后再次发生。奥奇，你下去休息吧..那鼯鼠仙兽受了伤，估计是有段日子不会再出来烦人了..”

    “儿臣告退..”

    奥奇瞪了眼奥义，在后者的一个大白眼中慢慢退出了城堡大厅。

    在这诡异的气氛中，吴哲和小白也被一群精灵押了下去，整个城堡又闹哄起来...

    “这十四法师要怎么办？再怎么说他也是高角峰的弟子，好像还是叶关的爱徒。我们总不能把事情做绝了...”

    奥义拍了拍手，阻止了大家的争吵。――奥义王子长期有战功在身，已然在这些人面前有不低的地位。只可惜奥义王子长相颇丑，完全不像是个精灵，一直得不到奥飞的疼爱和看重，休息个几日，估计又要被派出打仗，就像是奥飞手中的一个征战机器...

    “父王，要不就放了他？”

    “那怎么成，这仙兽本可以活抓，就是因为这十四法师，让我们失去了那么大的一笔财富。”

    “可是父王..”

    “我还不知道你的小心眼，你就是想借此机会讨好着十四法师，让其帮你解开母后送你的礼物...”

    “父王，你为何不让阵法师来帮我，是不是你不想把母后留的礼物给我...”

    “你，大胆！口无遮拦！口无遮拦！！”奥飞气氛的抖了抖身子，继续说道：“来人，把奥义王子拉下去禁闭..”

    “是..”

    “父王...”

    ……

    其他精灵族成员都习惯了国王对奥义的态度，全都是叹口气摇摇脑袋，就继续研究吴哲的问题。

    “国王..这十四法师该如何处置？”

    “他害我们丢了仙兽，总不能轻易放过。等把事情缘由送到高角峰看看能不能从他身上拿些小报酬，先把他关押到火牢中让他煎熬个几天。”

    “是，那...那头白虎也是一同送往？”

    “白虎还是就关在普通牢房吧...这白虎的血统也不知道有多纯，以防万一我们最好不要轻易招惹到白虎族的人...”

    “是。”

    ......

    本来和小白一同被关在黑压压的牢房中，吴哲却被精灵族人戴上铁质手链单独押走，送到一个十分炎热的地底牢狱。

    刚进门就传来一股恶臭，这里面关押的全都是焦糖鼯鼠兽！

    一个个圆形的牢笼，焦糖鼯鼠兽就在圆形牢笼上不停歇的奔跑着。牢笼下面是一条管道，焦糖鼯鼠的汗水和屎尿会顺着这管道流向指定的区域加工成新的焦糖。

    在底部有几个大火炉，火炉里久久不息的火焰，是为了给这块地区增加温度。有一些没有力气，或者劳累到死的焦糖鼯鼠兽就会被丢入这些火炉之中。

    “这就是岛中心的那栋焦糖店底下吧？难怪鼯鼠仙兽会来捣乱，你们精灵族抓他的同类，还想伤害鼯鼠仙兽，实在是可恶。”

    听到吴哲的话，几个守卫笑出声来。“焦糖鼯鼠兽的汗水就是最好的焦糖材料，而且又不需要花钱花精力，不抓他们抓谁...”

    吴哲冷冷回复道：“那屎尿呢？也是？”

    “你和他废什么话，快点把他带到底下去，刚好添加柴火的那犯人生病了..”

    “.....”

    ……

    现实世界，

    洪鲲早早就带着资料敲响了吴哲的房间，这是建德军校给学生们的上课特训时间表。吴哲对这些上课培训没有任何兴趣，肯定是不会按时参加的，拉着洪鲲吃了顿早饭才让其离开。

    再次回到龙随世界，吴哲在火牢中睁开眼睛时，面前一双大眼睛正对视着自己..

    奥义！

    “十四法师..你醒啦..”

    看到是精灵王子，吴哲一语不发。

    面前的奥义是长像最不像精灵国王，也是最难看的一个精灵王子。倒不是因为吴哲对难看的精灵不想搭理，而是他现在对任何精灵都没有好感。

    “昨天我收到手下的消息，嘘谓麋南依城的阵眼竟然是十四法师您给修复的，不知道这消息是否属实？”

    看到吴哲还是没有回话，奥义有些着急，就直接说明了自己的来意。

    “十四法师，我可以把你带出去。但你得帮我个忙..”

    “我暂时不想出去，你的忙我也没兴趣帮..”

    吴哲开口说话，奥义才敢稍微往前靠上一些解释道：“十四法师，我和父王二哥他们可不一样...”