
    ..

    奥义以为吴哲是生气被关进了火牢，却不知道吴哲的怒火是因为这火牢里面可怜的焦糖鼯鼠兽..

    血蕊大陆很大一部分妖兽都是一些动物的进化体，焦糖鼯鼠兽就是其中一种。他们是鼯鼠进化后的妖兽，虽然是妖兽的一种，但焦糖鼯鼠兽寻常只吃野果野草，不会对其他任何族类发动进攻。吴哲实在不忍心看到它们被这样虐待致死。

    “十四法师，不知您听没听说过死阵？”

    “死阵？”

    “对，死阵。”

    吴哲脑海中马上出现叶关随笔笔记上记录的九言死阵，对奥义问道：“你是说九言死阵？”

    “哈哈哈，果然没错，十四法师当真是见多识广，我要和你说的便是九言死阵中的一临死阵。”

    大陆中有九种厉害的幻境阵法，被阵法师称为死阵，其后通用九言龙字来形容这九种死阵。由阵法的危险程度从低到高分别是临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。而每个九言龙字又分别有一到九层的死阵。

    这一临死阵，刚好是“临”字死阵最弱的那一个。

    叶关所写，只要进入九言死阵，一步一幻境。时间会在入阵者身上急速流逝，入阵者也会忘记时间的存在...

    这九言死阵虽然恐怖，却十分吸引人。入阵者在九言死阵的各种幻境中，运气好能得到各种稀有的心法和武技。蓝羽宗的开宗宗主就是因为在九言死阵的六列死阵中得到了一本武技《心剑归元》，才让蓝羽宗在吹熊地域打出了一片属于自己的天地。

    “十四法师？”

    “你继续说。”吴哲对死阵来了兴趣，想继续听下去。

    奥义激动的轻声笑道：“好好好..十四法师，其实那一临死阵在这边就有一个。想必您也不会相信光是一些焦糖香味就能吸引那么多的焦糖鼯鼠兽。

    这焦糖飞岛之所以能够吸引到那么多的鼯鼠类妖兽，其真正原因是在一临死阵中被我母后放置了一颗对它们极具诱惑力的重嘲丸。重嘲丸的气息会飘到这些焦糖中，让其比其他焦糖对鼯鼠兽类更具有诱惑力。

    吴哲问道：“重嘲丸又是什么？”

    “重嘲丸是鼯鼠类妖兽的至宝，他们只要吃下重嘲丸就能进化为仙兽，享受永生不灭。”

    “既然这重嘲丸是鼯鼠类妖兽的至宝，你为何对它有兴趣？”

    奥义摇头说道：“十四法师您猜错了，我并不是为了这重嘲丸，而是一临死阵中有我母亲留给我的一件礼物。”

    “礼物？”吴哲好奇问道：“为何你母亲会把送你的礼物放在一临死阵中？”

    “因为我...我能不说么？”

    吴哲也学着奥义的话说道：“我能不帮么？”

    “这....”

    没等奥义说完，一阵剧痛，吴哲的左手疼痛难忍，有一股将要膨胀爆炸的感觉。

    这种痛和现实世界每次生日时左手的疼痛感一模一样，有东西想在左手处逃出来！

    一瞬间，吴哲虚汗一身，直接晕眩倒地。双手上的铁质手链也碎裂开，零散掉落在地上。

    ....

    五分钟后，吴哲再次醒来。躲在角落的奥义舒了口气。――他也是偷跑到火牢，不能被其他人发现，就一直躲着。

    没几秒钟，吴哲的左手发出一道红光，一只和小黑差不多大小的鼯鼠凭空出现！

    吴哲吓了一跳，随后想到了什么，对着鼯鼠问道：“你是那只鼯鼠仙兽..怎么会在我兽息石内？难道是...与我结印了？？”

    “唔噢！”

    鼯鼠仙兽和之前的模样变化很多，身上的皮毛已经慢慢向黑色靠拢，双眼周边原来的红圈也变成了黑紫色，小灯笼般的长尾巴一晃一晃挂在脑袋之上，十分可爱...

    张开飞膜，鼯鼠仙兽飞向吴哲怀中。

    它现在全身充满邪气，吴哲身子是他最喜欢的地方。

    “想不到，当时在混乱中我们竟然稀里糊涂就结印了。我全身都是邪恶气息，是我害你变了模样吧..”

    “唔噢..”

    “十四法师...这是..这是那鼯鼠仙兽？”

    看到奥义竟然躲在旁边，吴哲不自主的伸出左手想挡住鼯鼠仙兽，左手上的膨胀感再次来临，这次却没一点疼痛，鼯鼠仙兽也是在这一刻消失不见，回到了吴哲左手的兽息石中。

    “咦？去哪了？”奥义上前转了转，好奇问道。

    “什么去哪了？”

    左手捏了捏拳头，吴哲知道鼯鼠仙兽已经回到了兽息石中，真的成为了自己的坐骑，心中兴奋。

    “不可能啊，难道是我眼花了？刚才..明明有只鼯鼠仙兽的。”

    看着奥义围着自己转圈子，吴哲问道：“鼯鼠仙兽？你怎么那么肯定？”

    “鼯鼠仙兽能自由的把自身体型变大变小，那么小的鼯鼠，肯定是仙兽所化。”

    “我怎么什么都没看到..”

    “算了，应该是我看花眼了。反正就算告诉父王，他也不会相信吧。”奥义的表情突然变得有些沮丧，吴哲不知道他这是怎么了，后者又马上对自己露出一副关心的表情问道：“十四法师，您刚才怎么了？”

    “我没事，你是不是可以离开了？我记得你应该还在被关禁闭吧？”

    奥义干笑一声，不说禁闭的事，继续向吴哲恳请道：“十四法师。您就帮帮我吧..”

    吴哲皱眉，说道：“你母亲为何把给你的礼物放在一临死阵中..”

    “我不能说...”

    “我不能帮...”

    “……”

    现在吴哲特别想再看看自己的坐骑，怎奈对面的奥义还是个话唠子，怎么都不肯离去。感受到鼯鼠仙兽又想从兽息石中出来，吴哲无奈的对着奥义摇晃脑袋。

    “好了好了，我帮，我帮可以了吧..但是你现在就离开这里，我需要休息...”

    “太好了！十四法师，太谢谢您了。那您好好休息，我晚点再来找您。”

    “......”

    奥义一走，左手内的这小东西果然就从兽息石中自动跑了出来，它的体内已经没有半点仙气。