
    ..

    叫他小旺，也是吴哲回忆天魁梦境中小旺的一种方式吧。鼯鼠仙兽好似很喜欢小旺这个名字，开心的张开飞膜在吴哲脑袋上飞了一圈，又跳到了他的怀中。

    “唔噢，唔噢...”

    ……

    和小旺嬉闹了没多久，火炉上突然溅射出一大片火花。上头又有守卫把累的不会动弹的焦糖鼯鼠兽丢入了火炉中。

    小旺看的清楚，愤怒的咆哮一声。吸了口气，身体瞬间变得巨大，比吴哲第一眼见到她时的体型还大了几分。

    飞膜出现，吴哲知道小旺是想干嘛，赶忙抓着它的尾巴，爬到了小旺后背，喊叫道：“去吧，想怎么捣乱就这么捣乱，有危险就躲回我的兽息石中。”

    “唔噢！”

    有了吴哲的支持，小旺更有动力，急速飞到了火牢上头，口吐一口气，把这些关押着焦糖鼯鼠兽的牢笼吹的四分五裂，那些还在震惊中的守卫全都被小旺吹的风给震晕。

    吹完了气，小旺的身体又变小了，趴在吴哲的肩膀上喘着粗气。

    这群挣脱牢笼的焦糖鼯鼠兽乱了起来。在冲撞中，很多都掉入了火牢底下，运气不好直接摔进了底下的火炉之中。

    “唔噢，唔噢！！”

    吴哲双手把小旺举的老高，在他的叫喊声中，这群焦糖鼯鼠兽总算是安静了下来。每只都听话的排好队伍站在吴哲和小旺的面前。

    小旺眼睛干巴巴的看着吴哲。它好像是有限制，无法再次吸气变大身子。之后的逃脱计划只能由吴哲进行指挥。

    火牢被袭击，虽然声响不大，不出半个小时也会被换班的守卫发现，留给吴哲的时间不多。

    “小旺，你们焦糖鼯鼠懂水么？”

    “唔噢？”

    “水..就是游泳...”

    做了各种游泳的姿势，这小家伙终于听懂了吴哲想表达的意思，脑袋点的跟拨浪鼓似的。

    焦糖飞岛周边都是精灵族和妖姬在巡逻，吴哲画了虫洞也是无处可逃。而距离跨飞岛的虫洞，吴哲更不敢尝试了。――上次在去南依城外去南依城内那么近的距离都差点晕眩，这里有那么多体型庞大的焦糖鼯鼠兽，其消耗的体能想都不能想象..

    还好焦糖鼯鼠兽懂水，吴哲的抽水马桶陷阱再次派上了用场。

    獾色笔画了几个抽水马桶陷阱，没过多久，一只只焦糖鼯鼠兽都被冲走到飞岛底下连同呵野豕地域的那片海域中。

    接着，吴哲把那些晕倒的守卫也丢入其中，他们可是看到过小旺和自己的模样。

    忙完了一切，小旺又在吴哲的面前飞来飞去。好像在说要把这火牢破坏掉，这样焦糖鼯鼠兽就不会被抓到这里来。

    吴哲把他抱回到怀中，思考片刻说道：“小旺，要破坏这里还不是时候，我会先去帮你解决同类被抓的问题，然后再回来把这火牢的秘密公诸于世，你先回兽息石好好休息吧。”

    “唔噢..”

    ……

    焦糖飞岛，精灵族皇宫内，

    “火牢中就只剩下你一个人，你竟然说什么都不知道？”

    又是那个嚣张的二王子奥奇，吴哲耸了耸肩，无奈双手又被锁上了铁链子。

    “我当时一直在修炼，对周边发生的事情都没感觉。而且我在火牢的底部加火，遭到破坏的是火牢上面的地方，和我又有什么关系？”

    “那你的铁手链呢，是如何挣破的？那可是我们精灵族的魔法手链..”

    “我身上的邪恶气息你忘了？你们所谓纯洁的魔法，最怕我这种身体都是邪恶气息的人，只要我一修炼，这铁手链就不攻自破了。”

    “你这分明是在狡辩。”奥奇恼怒的甩甩手，又不好上前打这阵法师，转头走向了奥飞：“父王，我看火牢就是被这阵法师给破坏的。”

    奥义不知道什么时候又回来了，走出人群对着奥奇说道：“二哥，先不说十四法师只有二脉的能力，我问你。就算十四法师破坏了火牢，可那些焦糖鼯鼠兽呢？除了火炉中有一些兽丹，其他的难道还会蒸发了？”

    “你！尽是帮外人说话，你信不信我再给你射一箭？”

    “好啊，你要是不怕受伤的话。”

    “你..”

    奥奇打不过身经百战的奥义，一下子不敢做任何行动。

    “够了，不嫌丢人。”

    “父王...”

    奥义继续说道：“二哥，你都拿到母后给的礼物了，为何还不和其他哥姐一样离开焦糖飞岛历练？”

    “那你呢？父王不是派你出去打仗么，怎么还老是回来？”

    “我回来是因为得时常看看父王有没找到阵法师来解开一临死阵，好让我能拿到母后给我的礼物。”

    “哈哈哈哈，你是真傻还是假傻，是不是父王亲生的都还不能确定，你觉得你能拿到母后的礼物么？”

    “奥奇！”

    奥飞正的怒了，一巴掌将奥奇扇飞到老远，后者一口鲜血从口而出。

    “奥奇，你知道自己刚才说了什么么？”

    向来都是被宠溺，哪有见过父王这般模样，奥奇真的是被吓到了..

    “父王，儿臣知罪，儿臣错了..”

    奥飞摇摇头继续说道：“你走吧，也该和其他姐弟一样，去别的飞岛历练了。”

    “父王..”

    奥飞挥手，不想再听奥奇说话：“来人。”

    “在。”

    “明天一早就让奥奇王子离开焦糖飞岛。”

    “是...”

    听到奥奇要离开，奥义并不觉得开心，他现在还被先前奥奇说的那句话给震惊着..

    是啊，模样长的和父王如此不相，甚至是精灵族..我真的是父王和母后的亲骨肉么...

    “奥义..奥义..”

    被奥飞叫唤声惊醒，奥义马上半跪身子：“啊..父王？”

    “你二哥就是生气胡乱说话的，你别想那么多。至于你母后给你留下的礼物，父王我想过了，你就带十四法师去破那一临死阵吧。

    他要是破不开，受伤或者死亡，就当是给予他捣乱焦糖飞岛秩序的惩罚。他要是破开了一临死阵，就当是戴罪立功，放其离开焦糖飞岛。”

    “谢.....谢父王...”