
    ..

    城堡大厅，所有人都在窃窃私语中消失不见。留下就只有吴哲和待在原地发呆的奥义...

    吴哲看着奥义反常的表情，关心问道：“你没事吧..”

    “十四法师，其实之前我不能说的秘密就是和我的身世有关，没想到我的父王和哥哥他们心中已经早就这般想法。”

    “恩？”

    “您也看到了，我的模样，甚至是身体散发出的气息。完全不像是一个纯正的精灵族弟子。母后临死前对我说一临死阵阵法中的礼物就是我的身世之谜，这更让我怀疑自己是不是父王亲生的。

    只是这些年父王一直不找其他阵法师来解开一临死阵，母后准备的礼物也迟迟没有落到我的手中。却不曾想今日，二哥会说出这样的话。还有父王的表情，你看到他的表情了吧？我第一次觉得，我离父王内心的距离好远，好远....”

    ……

    “国王，您找我？”

    一个身披黑衣的老精灵，慢慢出现在奥飞的身旁，恭敬低下脑袋。他是奥飞的心腹。

    “嗯，我觉得时候到了。”

    “那我们为何不干脆点，为何还要让十四法师进一临死阵？这一临死阵可是有好多阵法师都求着想来破的。万一这阵法被十四法师破开，让他还获得一些功法造诣，岂不是便宜了他？”

    “我托人了解过了，这十四法师是刚拜入丘墓林高角峰，对阵法的造诣和理解并不深。之前那次出名都是有丘墓林的法宝流光玉佩帮忙。

    一临死阵内可是和流光玉佩没有任何关系，所以别说破阵了，就算拥有几十年资质的阵法师都无法安然的进出一临死阵，你觉得他一个刚入门没满一月的弟子，进的去能安全出来么？要是真的能出来，也应该是个糟老头了吧..哈哈哈哈...”

    奥飞心腹点头，继续问道：“那您为何在这个时候就决定除掉奥义？”

    “这次十四法师破阵失败，奥义必定会变心。就算他不变心，也再不会好好听我话了，留着只能是个隐患。”

    “臣知道了。对了，是否真要让奥奇王子外出历练么？”

    “先让奥奇外出些日子吧，这孩子口无遮拦，不知轻重。也该好好吃吃苦头，你派些人暗中保护他，看他要是不行了，再将他回焦糖飞岛。”

    “是。”

    “等一下，怕出现万一，随后就带一些人去把奥义的心腹手下都解决了，然后再带一些弓手去包围蓝妖飞岛，怎么做不用我教了吧？”

    “臣知道。”

    “.....”

    精灵国王和心腹的谈话，一字不漏全被屋外路过的精灵老管家听到。老管家瘫坐在地上，想起那可怜的奥义王子和皇后蓝妖精灵，眼泪就忍不住的往外流。

    ……

    “十四法师，一临死阵就在这飞岛的中心地方。”

    “唔吼”

    小白，别乱跑。

    乘坐奥义的坐骑，吴哲和小白一同被他带到焦糖飞岛外相邻的一处枷锁固定在空中的蓝妖飞岛上。

    蓝妖飞岛戒备森严，是焦糖飞岛材火和野味的提供处，寻常玩家根本无法到达这里，玩家手中的地图也没有标记这飞岛的信息。

    这些守卫见到是奥义王子到了，全都恭敬的退了下去。

    奥义看到吴哲的好奇，笑道：“这些人跟我比较熟，一般填充材火和食物都是由我带队。”

    “脏活累活都给王子做了？也许你真的不是亲生的..”

    奥义干笑几声，也许是内心也这样想，又或许是敬重吴哲，没有发任何脾气。

    “十四法师，把你的白虎族族人留在门口吧，我们进去怕是有危险。”

    “白虎族族人？”

    奥义疑问道：“难道这小家伙不是白虎族么？”

    “什么意思？”

    看着吴哲好像并不知道白虎族，奥义解释道：“在离焦糖飞岛不远的一个兽人族飞岛上，里面生活着各种懂得幻化成人的妖兽，这些妖兽不喜战争，心灵纯洁，也就得到了呼鹿地域所有种族的认可，慢慢被称统称为兽人族。

    白虎族就是兽人族中比较厉害的一个种族，我和白虎族人打过交道，看你身旁这小白虎和白虎族族人变化回妖兽后的模样几乎相同，就以为他是白虎族的人族。”

    “唔吼？”――小白好奇的吼叫了一声。

    “难怪你父王关押的我和小白的时候，那些精灵守卫对小白总是客客气气的。”

    奥义笑着点头说道：“白虎族作战能力优秀，时常配合周边精灵族铲除一些危害的妖兽，在呼鹿地域，任何种族都要会白虎族一丝薄面。即便被抓了，也不会对其做出过分的待遇。”

    “唔吼...”

    看着小白激动的模样，吴哲笑道：“我和小白是在别的地方遇到的，至于他是不是白虎族后人我也不怎么清楚。等有空了带小白去兽人族飞岛一趟就清楚了，指不定能帮它认个祖宗回来。”

    “妙极妙极。”

    ……

    蓝妖飞岛外部也有一层结界，里面杂草丛生，除了一些妖兽就是数不胜数的深沟。这些深沟极其危险，修炼者一旦掉入就是直接摔落到飞岛下的海域中。

    吴哲让小白呆在门口，自己独自跟着奥义走进结界。

    在奥义的带领下，七拐八弯，走的是最安全的道路，吴哲没有遇到任何危险。奥义确实是对这里轻车熟路。

    不到半个小时，一个隐藏的极好的石坑出现在吴哲的眼前。

    奥义示意吴哲跟着自己跳入石坑，石坑之内竟然是一片奇异的蓝色花海。

    所有花都是蓝色，一人多高，散发着特殊香味，有点像茉莉花香。

    奥义上前一步介绍道：“十四法师，这蓝妖花海是一个天然焦糖液的采集点，也是我们焦糖飞岛上特产焦糖的必备材料。一临死阵是在我们发现这片蓝妖花海的时候就有了，后来被聘请的一些阵法师一步一步攻破梦境，这才把一临死阵缩小在蓝妖花海中心的密洞之中。”

    “蓝妖花？”

    “嗯，我母后名蓝妖精灵，因为这花是她发现的，父王就把这花命名为蓝妖花，这岛也就叫了蓝妖飞岛。”