
    ..

    吴哲点点脑袋，虽然不知道那些阵法师是怎样才能把一临死阵缩小到密洞里，但吴哲已经看到了花海中心那一个个叠加起来的“临”字。

    “我对破除一临死阵没有一点儿信心，只能看看能不能进入阵法后帮你拿出东西，如果侥幸被我拿到你母后送你的礼物，你得答应我一件事情。”

    “不知十四法师想要我帮忙的事情是？”

    “让我带走重嘲丸。”

    “这...这我不能做决定，有那重嘲丸才能吸引焦糖鼯鼠兽，事关重大，我得和父王商量过。”

    “那就等我拿出你母后给的礼物再说，还不一定会成功呢。”

    吴哲嘴上那么说，其中心中早就决定，到时候要是真的能找到那什么礼物，就顺便强行破坏重嘲丸。

    ....

    走到蓝妖花海中心位置，奥义扒开一朵伪装的假蓝妖花，出现一个黑洞，连接着黑洞的是一条泛着蓝光的魔法梯子。

    “十四法师，从这梯子下去就进入了一临死阵。我要随您一同下去么？”

    “你就在这里等我消息吧，免得下去碍手碍脚。”

    “那好，我就在这里等你。”

    ...

    吴哲刚触碰到魔法梯子，被一双满是皱纹的老手给抓住了，无法动弹。

    “就你现在的能力，这一临死阵最好不要进去。”

    “管家爷爷..您..您怎么会在这里？”

    “管家爷爷？”面前的人也是精灵族，只是模样实在是太老了，想必应该是精灵族元老级别的人物。吴哲收回手，往后退了几步。

    “奥义王子..好久不见了。这次回来怎么没来找我。”

    奥义对着精灵老管家抱歉笑道：“我刚回来就碰到焦糖鼯鼠兽袭城的事情，还没来得及找您呢。管家爷爷，您怎么会来这里的？”

    “我来这里是想阻止你。奥义王子，你就那么想要蓝妖留下的礼物？可你有没有想过万一你得到那礼物后，接下来所会发生的事情并不适合你的，或者说会发生的事情以现在的你还完全没有能力可以承受？”

    “我..”

    吴哲可不能让到手的机会就这样不见，马上上前挡在了奥义的前面说道：“奥义只是想拿到蓝妖给他的礼物而已，这是他从小到大的心愿。有些事情，即便是躲了，也许还会发生，所以并不是所有事情都需要准备，到该面对的时候根本来不及。”

    “可你的能力，哎..死阵岂是浪得虚名，即使是这最容易的一临死阵，你觉得以你现在的能力进去了还能出来么？就算是侥幸出来了，外边已经被...”老管家本想说被国王的士兵包围，想了想，还是停下没有说。

    吴哲没有在意，执意要入阵，自己在天魁梦境生活了三十五年，早已把叶关的随便笔记摸的通透，并不是寻常人以为的只是拜入高角峰不到一个月的弟子而已，他对自己有信心。

    没过多久，那精灵老管家的双耳露出一紫七蓝八个小点，轻轻一竖，重重叹了口气，就快速的拉着吴哲和奥义，一起跳入了黑洞之中..

    也就在吴哲三人消失的时候，黑洞周围的一圈蓝妖花随即枯萎，几把带着绿光的弓箭慢慢在枯萎的蓝妖花上显露...

    ……

    全身被魔法麻痹，吴哲没有任何反抗的力气...

    密室里乌漆墨黑，好在魔法梯子映出了一些亮光，吴哲能看的清楚。

    当三人落到地上时，身后的魔法梯子消失不见，而脚下多出了一块八卦阵法图，整个密室也变得深远起来，周边一圈只能看的到，却触碰不了。

    而这八卦阵法图的中心地方，有一颗漂浮着的棕色丸子，散发着和蓝妖花不同的香味。这颗丸子下面有一个乾坤戒子，应该就是奥义母后给他的礼物了。

    九言死阵都是以幻境出名，这幻境和吴哲遇到媚妖那回的幻境不同，媚妖的幻境是因人而异，而死阵中的幻境对谁来说都是同一个模样，不会有丝毫变化。

    奥义激动的想走上前，却被精灵老管家一把拉住。

    “别乱动，虽然我们精灵族永不衰老，但在一临死阵内没有任何特权。我这老脸就是拜这一临死阵所赐。”

    奥义听说过管家爷爷的事情，在一临死阵还被称呼为三临死阵的时候，管家爷爷不小心闯入，才几秒钟的时间，出来后就变成了现在的模样。

    奥义干着急，伸手向前一指：“管家爷爷，那就是母后给我的礼物，在中心的位置。”

    “我看到了..只是这看似几步就能到的地方，却不是那么容易的。”

    “那您为何还带我和十四法师下来。”

    老管家想了想，还是打算说出实情：“我们周围已经被国王的人包围了，我不带你们下来也只是死，不如都下来碰碰运气，相必那些人应该不敢下到一临阵法中来。”

    “我们被父王的人包围了？怎么可能..难道父王他？”

    “奥义王子，你现在还不明白么？他并不是你父王，而你的身世之谜，我也不清楚，答案就在那乾坤戒子之中了。至于能不能拿到那乾坤戒子，我们可否活着离开，全都得看十四法师了。”

    “啊，十四法师！”

    这两人只顾聊天，完全忘记吴哲还中着老管家的魔法，奥义赶忙上前帮吴哲解除，后者抖动片刻才恢复了知觉。

    ……

    在奥义一阵道歉后，吴哲翻阅着记忆，叶关也没有尝试过九言死阵的任何一种，所以随笔笔记上也就没有写任何有关的破阵方法，只是一些简单的注意事项。

    不知道要来临的是什么，待着也无济于事，不如踏出第一步去直面困难。

    ....

    刚踏出第一步，奥义和精灵老管家就消失在自己的视线中，八卦阵内开始起风，除了突如其来的风声，整个一临死阵内没有任何其他声音。

    画风突变！

    吴哲踩在了骷髅堆积成的小凸山上，周围已经变成了一个烽火连天的古战场，骷髅山旁边都是穿着军服的尸体。最可怕的是四周的敌人全都不是活物，他们一个个漂浮在空中，是触摸不到的幽灵！

    虚汗直流！

    ...