
    ..

    一临死阵内，奥义看着吴哲一动不动好奇对身旁的老管家问道：“管家爷爷，十四法师这是？”

    “他已经入阵了，九言死阵，一步一幻境。就看他自己能不能破开了。你千万不要乱动，不然会闯入到十四法师的幻境中，影响他就不好了。”

    “是..”

    ...

    “皆！”

    几个皆字心法下来，对面的幽灵似乎看到了恶魔，再也不敢往吴哲身边靠，吴哲现在暂时安全了。

    “皆”字心法终于可以像在天魁梦境般无限使用，吴哲知道自己肯定也只是在精神上进入了一临死阵之内的幻境中。

    可是这破阵之法呢？击杀所有的幽灵？这得要杀到什么时候啊，这死阵不比天魁梦境，里面的时间也许会飞速流逝。

    不能干等，吴哲开始爬下骷髅山，可当他刚移动脚步。这些骷髅就动了起来，一个个抢着抓着吴哲，就把他往深处拉...

    没过多久，吴哲迎来了今日第二次晕眩，被系统强退出了游戏。

    醒来时候饥饿难耐，现实世界的时间已经是晚上八点多了。

    吴哲清楚记得，他和奥义还有精灵老管家进入一临死阵前外边还是正午，这才一会就到了晚上八点。九言死阵果然厉害，连最简单的一临死阵都有如此威力。也还好遇到的是一临死阵，要是五临之上的死阵，是不是现在都已经过了几个月了……

    小毛球嫌弃的抓了抓吴哲的衣服，都已经出现馊味了，应该是出了汗又被周围的小颗粒空气给蒸干了。

    吴哲带着小毛球一同去洗了个澡，身子从来没有过的舒爽，这是吸收了很多小颗粒空气的原因。

    这个点凌音玥应该已经吃过了，吴哲就准备和小毛球随意去吃些东西，看到自己的真空储食箱外竟然有一个大大的脚印，吴哲首先想到的就是凌音玥...

    确实是自己不好，都已经答应了对方一同吃饭，自己却在中午和晚上都没有按时退出游戏。

    和小毛球吃饱喝足后，吴哲烧了一些简单的夜宵，准备了一瓶欲死酒，准备去音乐厅看看凌音玥是否还在那里。

    这个点大多数人都进入了龙随世界，在外面几乎没有溜达的学生。吴哲控制着轮椅到了音乐厅二楼，222包厢。

    包厢门口再次显示着红色，里面果然还有人在。

    包厢一开打，传出了男生女生一阵阵的嬉闹声，出现在吴哲面前的人并不是凌音玥，而是一个戴着墨镜的帅气男生。

    男生低着头，将墨镜往下拉，看着吴哲问道：“你找谁？”

    “不好意思，我走错包厢了..”吴哲以为凌音玥离开了，这包厢被别人用了，尴尬转了转轮椅，打算离开了，小毛球却开始叫了起来。

    “吱吱..”

    “小粉在里面？”

    “吱吱吱。”

    “好吧，那个..你先别关门.请问凌音玥在里面么？”

    男生看着吴哲嬉笑起来，随后应答道：“在的。”

    “能不能把这盒夜宵还有这瓶酒水带给凌音玥？”

    这男的本来要关门不想再搭理吴哲，听到有吃的，便一把夺过，笑着说道：“刚好我们一群人肚子有些饿了，你的夜宵酒水我会带给她的。”

    “嗯，麻烦了。”

    吴哲并不喜欢热闹的场合，听着包厢里传出来的声音肯定有不少人在。就带着小毛球回到了自己的疗养室。

    到晚上12点前，吴哲一直在努力消除体内自动吸收的五行属性，可难度很大。

    “吱吱。”

    时间一到，吴哲和小毛球一起喝了欲死酒，帮小毛球整理好被窝，自己也躺好身子再次进入了龙随世界。

    ..

    还以为又是回到那古战场，没想到醒来后已经回到八卦阵法之中。

    “十四法师？”

    “这..您怎么那么快就破开了一层幻境？”

    看到奥义和精灵老管家吃惊的反应，吴哲能想他们从自己离开游戏到现在，经历的时间也许就只有几分钟而已。

    只是吴哲想不通自己是如何破开第一层幻境的，也不愿意再次踏出下一步。

    “奥义王子，这一临阵法没有攻破，你母后当初是如何把留给你礼物和重嘲丸放进这八卦阵法的中心位置的？”

    精灵老管家抢过话说道：“这我知道，当时我也在场。蓝妖王后是把乾坤戒子和重嘲丸直接丢过去的。也是在她死的时候我们才知道那乾坤戒子原来是留给奥义王子的礼物。”

    “直接丢过去的？”吴哲有些无语，继续说道：“奥义王子，接下去我不再踏步尝试了。是不是只要拿到你母亲送你的礼物就好了？”

    “是的，可您不是很快就破了第一步幻境么？为何不继续呢？”

    没有多做解释，吴哲拿出獾色笔，对着刚开始的地方画了一圈。

    安全！

    一步一幻境，攻破后其位置上的幻境就不复存在，可以按原路返回。这也是为什么这一临死阵本来能包围住整个蓝妖花海，现在却只剩下那么一点的大小。

    吴哲又画了一根头是圆形的铁杆，地上马上出现一个虫洞和实物铁杆，再从乾坤戒子中取出一些草药，调配到最粘稠，然后把它全涂在了圆形的铁杆之上。

    在奥义和精灵老管家吃惊的表情下，吴哲吃了一把兽丹，蹲下身子慢慢把铁杆伸入所画的虫洞之中，而消失的前半截铁杆，竟然在一临死阵中心上的黑洞中慢慢出现！

    吴哲把虫洞的出口设在了高空，没想到真的成功了！

    相反的，一直卡在虫洞与现实之间的铁杆，对吴哲体能的消耗也是巨大的，好在这距离短，短时间内吴哲能一边吃兽丹一边恢复。

    铁杆圆形的粘稠头部，先碰到了重嘲丸..

    整个一临死阵没有半点动静。这幻境应该就对活物有影响...

    吴哲再控制粘稠的头部转向了乾坤戒子，快速抽回，重嘲丸和乾坤戒子成功通过虫洞出现在吴哲的身边！

    “嘶！”

    精灵老管家激动的语无伦次：“这...这这是什么武技，见所未见!闻所未闻！”