
    ..

    将最后一个兽丹放入口中，吴哲赶紧消除掉獾色笔绘画的所有东西，喘着粗气。

    “奥义王子，不知道你有没有兽丹。我快坚持不住了，要是摔倒触发死阵就麻烦了..”

    “有有有，我们精灵族最不缺的就是兽丹了。”

    奥义直接丢过来一个乾坤戒子，里面的兽丹颜色多样，最高级的是红色的，数量不多。

    “这些兽丹都是我外出征战时候收集的。”奥义说着话，目光却全在吴哲手中母后留下的那个乾坤戒子上，内心抑制不住的激动。

    “为什么你自己不吃了这些兽丹？”

    “因为这些全都是邪气兽丹。”

    “邪气兽丹？”

    看到吴哲如此好奇，奥义点头解释道：“兽丹分为两种，分别是邪气兽丹和纯净兽丹。

    我们精灵族提升脉门都是服用纯净兽丹，一颗纯净兽丹足足抵得上百颗这些同等级的邪气兽丹。”

    “纯净兽丹是如何来的？什么样的兽丹才算是纯净兽丹？”

    没有邪念的妖兽死亡后化作的兽丹就是纯净兽丹，那些兽人族每年都会提供大量的纯净兽丹供给周边的其他种族，我们精灵族就是其中之一。

    吴哲点点头笑道：“这才是你们对待那些兽人族友好的真正原因吧。”

    奥义干笑了几声之后没有接话，吴哲大概有些明白，把乾坤戒子丢向了奥义。

    后者抖动着双手从乾坤戒子拿出一封信件，吴哲看不到信件里写的动西，没过多久那信件忽然就自燃起来烧成了粉末。

    “奥义王子？”

    “管家叔叔，我没事。”奥义揉了揉眼睛，转向吴哲对其下跪感谢道：“十四法师，多亏了您，我才知道自己的身世，请受奥义一拜。”

    “诶诶，你别乱动！既然已经知道自己的身世了，那我们也应该准备出去了。”

    听到要出去，精灵老管家马上摇头阻止道：“不可不可，外面已经被国王的人包围。奥义王子，你也得做好心理准备，忠诚于你的下属现在应该都已经...”

    “我知道了，我心腹的命我会帮他们讨要回来的..”

    吴哲悄悄把重嘲丸放入乾坤戒子，吃过兽丹之后已经让他有体能站立起身子，随后向奥义和精灵老管家说道：“老管家你放心，奥义王子给了我那么多兽丹，我有无数条路可以出去。

    只是不知道你们是要继续留在焦糖飞岛，还是....”

    奥义也站起身子，对吴哲摇头说道：“很抱歉十四法师，我去的地方不能告诉你。”

    精灵老管家猜到奥义要去哪，拉着他的手说道:“我也不想留在这没有人情味的地方了，奥义王子，就让我随你一同去吧。”

    “管家爷爷，我要去的地方可是..”

    “我知道..我都这把年纪了，不用担心我。”

    “那好！十四法师，不用管是哪里，您只要带我和管家爷爷离开焦糖飞岛就好。”

    ......

    蓝妖飞岛结界入口处，

    在虫洞出来后没把奥义吓了一跳，对他来说在一临死阵才呆了十分钟不到的时间，而外面已经是隔日的上午十点多了。

    精灵老管家倒是没什么觉得惊奇，他先前就进过一临死阵。

    “什么人！”

    守卫听到声响，马上提着长戟上前吼道。

    “是我..”

    “奥义王子？为何你在这里出现，昨天国王还派人进去找你呢，那群人现在都还没出来，要不要我进去通知他们？”

    奥义摇着脑袋，慌忙说道：“不用不用，我已经和他们碰过面了，父王叫我带他们外出击杀一群妖兽。”

    “又去击杀？哎..国王怎么这样，都不给你好好休息几天...”

    “没事，我都习惯了。那小白虎呢？我来接它走的。”

    “唔吼！”

    “小白..”吴哲叫唤了一声。

    守卫看到小白虎出现，恭敬笑道：“您一说它，它就出来了。那么通灵性，这肯定是白虎族人。你这人族朋友身份不简单啊...”

    “呵呵，他是白虎族的客人，这次麻烦你们了，我们就先走了。”

    “客气了奥义王子。”

    ……

    “十四法师，您不和我们一同离开么？”

    吴哲谢过奥义，摇头说道：“我还有件事情要做，就不和你们一同离去了。”

    “那好，我们有缘再见。十四法师您的恩情我奥义永记于心。”

    忽然被奥义抱了起来，吴哲被呛得咳嗽几声，赶紧拍了拍奥义的后背说道：“去吧，跳进这抽水马..呃..这水坑中，你们就会被送到底下的那片海域中。”

    ……

    “唔噢..”

    “小旺！”

    刚叫出小旺，后者已经虚弱的睁不开眼睛。应该是它在前日所受的伤还没有复原的情况下又随意变大自己的身子，伤情变的严重了。

    吴哲想了想，拿出乾坤戒子中的重嘲丸，塞入小旺的口中。后者服用下重嘲丸就开始昏昏欲睡，吴哲把他收回了兽息石中。

    “唔吼..”

    “这是我的坐骑小旺，好像是受伤了。等它恢复后我再介绍你们认识。”

    “唔吼..”

    小旺既然受伤了，吴哲就决定先带小白去兽人族飞岛。要是真能来个认祖归宗，对小白的好处无疑是巨大的。

    出现在焦糖飞岛结界入口的位置，今天竟然没有妖精守卫，但是结界已经把入口处紧紧包围，所有人不能进不能出。

    吴哲看着中心地方不停冒烟的地方，让小白待着原地，自己再次画出虫洞消失。

    十多分钟后，吴哲再次出现，吹响唤龙笛，带着小白坐上亚龙朝着兽人族飞岛方向出发.....

    ……

    现实世界到了午饭时间，昨天送了夜宵赔罪，今天可不能再迟到了。要是那大小姐反悔了，以自己和小毛球的胃口，今后的伙食可是个严重的问题。

    ……

    “呦，我还以为今天又得喝西北风了呢。”

    刚打开疗养室的大门，吴哲就看到凌音玥和小粉已经站在自己的面前。

    “吱吱！”

    “你怎么找到我的疗养室的？”

    “秘密。走，今天不用去厨房，我带你去我包厢！”

    ……