
    ..

    又到了222包厢，吴哲的表情变得颇为精彩..

    包厢里竟然还有四个女生，而且其中三个女生跟他都有过一面之缘。

    凌郁香、王芳芳和董婧影！

    其实还有一个女生是苗艾琳的女儿唐小梦，吴哲第一次坐飞机的时候就遇到过她，只是那时候吴哲全程闭着眼睛休息，并没有看到唐小梦的模样。

    这几个颜值超标的女生竟然都认识凌音玥，而且关系好像不错。

    吴哲低着头，在面前几个女生好奇的目光下，慢慢控制着轮椅往前进。

    凌郁香轻声的向董婧影问道：“特招生？”

    “不对，他的神态、气质和吴哲不一样。你是不是认错了？”

    凌郁香摇头说道：“坐在轮椅上，还是蓝发...他就是吴哲啊！”

    凌音玥听到后好奇的问道：“你们认识？”

    “他要是叫吴哲的话，就是我们文学系的特招生，可厉害了...”

    “小玥，你确定昨天那夜宵是他做的？”

    “……”

    “吱吱。”小毛球想出来找小粉玩。

    吴哲按着它心道：“今天你就别出去了，这里有好多人在。我会给你留着最好吃的东西..”

    “吱....”

    没等吴哲打招呼，小粉就跳到了他的身上，这小东西应该也是想找小毛球玩吧...

    “不好意思哦小粉，这里有好多人在，小毛球今天不能陪你玩了。”

    “吱吱..”

    凌郁香看到小粉竟然会跳到陌生人的身上，好奇的大叫道：“姐姐，小粉怎么会？”

    吴哲没有叫小毛球出来，凌音玥也不好对凌郁香解释，就随便找了个借口，说小粉喜欢吴哲烧的食物。

    吴哲也干笑说道：“你们好，又见面了..”

    “啊！真的是吴哲同学...你你..你怎么感觉像变了个人似得..”

    王芳芳是个武痴，好奇的向吴哲道：“你是不是修炼了什么武技？看起来真的变化很大。”

    吴哲总不能说自己多活了三十五吧，揉着蓝发笑道：“应该是很久没见面的原因吧，我没有任何变化啊。原来你们都认识凌音玥...我说凌大小姐...你带我来这里是介绍同学给我认识的？”

    吴哲说的话有歧义，凌音玥脸颊泛红，手指向了左边说道：“才不是，你看那边！”

    吴哲的注意都被这几个貌美的女同学吸引，要不是凌音玥指向左边，还真没发现那里竟然有一整套崭新的厨具，而且各种调料俱全。

    “你是想？”

    凌音玥竖起手指得意道：“没错，你不是经常没时间退出游戏么，我就在包厢里弄了个厨房，以后到饭点了，你有时间就过来。没有时间我就自己和姐妹们弄些吃的。”

    吴哲皱着眉头，心想“姐妹们？”，随后开口问道：“难道她们几个也要和我们一起吃饭？”

    “还不都怪你，谁叫你昨天烧的野味牛肉那么好吃，姐妹几个从来没吃过这种烧法的牛肉，就缠着问我，然后我就说漏嘴了，她们就非要和我一起吃饭了...”

    凌郁香这才想起什么，又大叫了一声说到：“对了，姐姐！难道，吴哲就是那个，拉动黄鹂琵琶的人？”

    凌音玥健步如飞，上前堵住了凌郁香的嘴，责怪的瞪了她一眼，害羞的红透了脸。

    听凌郁香这一说，加上凌音玥的反应，王芳芳、董婧影和唐小梦也瞪大了眼睛看向吴哲。

    吴哲不知道发生了什么，怎么这些人突然都看向自己，有些尴尬，胡乱说道：“六个人的伙食可是不容易的，我怕胜任不了...”

    凌郁香推开凌音玥的堵住嘴巴的双手，戏谑道：“我说吴哲同学，你怎么这样，只肯给我姐姐烧，莫不是你看上她了。”

    “郁香！！”

    “哈哈哈哈。”

    吴哲不明白凌音玥为什么要这样害羞！看着几个女孩笑作一团，无奈的摸了摸轮椅的护手，心想这些女同学还真的是...可爱啊...

    ……

    除了唐小梦，吴哲对其他人或多或少都有点了解，就没有和她们多做介绍。知道唐小梦是苗艾琳的女儿，吴哲对其解释了自己和苗艾琳的情况，两人握过手之后算是认识了。

    吴哲挑了一些食材便直接开始烧饭。推着轮椅到简单围出来的厨房处，吴哲抬头看了眼，佩服说道：“凌大小姐，你可真厉害，这里的通风扇你是怎么弄出来的？”

    凌音玥没准备好吴哲会突然跟自己搭话，又变成一个娇羞的女孩，口齿不清回复道：“这个..这个就要问我们的芳芳了...”

    “呃...”

    王芳芳耸了耸了肩膀，不用说了...一定是她用武技打出来的..

    只是没想到这包厢的墙壁被打通了，外面竟然还有一层小颗粒空气流动膜在，刚好加快了房间内的通风效果。

    “你真的是一直住在这里了？”

    凌郁香说道：“当然了，凭我们的学生卡，音乐厅的包厢要是退了就无法再次租用。就那么辛苦才把这看上的包厢改装成这样，要是离开了岂不是很可惜。”

    “那岂不是浪费了你姐姐的疗养室？”

    “姐姐没告诉你么？她和们我姐妹几个轮流用疗养室。”

    凌郁香这话说的让凌音玥更加害羞，凌音玥直接一把掐着凌郁香的小胳膊，后者大叫投降。

    几个女孩又是一阵大笑。

    笑过之后，凌音玥对吴哲解释道：“因为大家的小队都不在一起，所以才想到用包厢装修成我们五个人的秘密基地。各自小队没有训练的日子，姐妹们就会过来这里聚聚。所以你不用担心，并不是每天吃饭的时候我们五个人都会按时到场..”

    “呦呦呦，这是关心谁呢？”

    “小郁香，你要再口无遮拦，我就，我就说你喜欢的那个..”

    凌郁香急忙堵住凌音玥的嘴，摇头表示不再说一句话。身旁董婧影和王芳芳好奇的对凌音玥使眼色，其乐融融。

    “我好像闻到了焦味！”

    “啊啊...不好意思...”

    凌郁香笑道：“你是看着我姐姐看的入迷了么！！！”

    “哈哈哈哈。”

    “.......”