
    ..

    一个小时不到，吴哲把几盘烧好的菜端到桌子上。

    “花椒熏兔”、“香菇梅花汤”、“南瓜腊肠拌野碎肉”、“松茸火腿酱汤”、“清炖乳鸽”就六个菜，全是野味。

    王芳芳和董婧影他们还是有些怀疑，一个文学系的学生每天看书涨知识的时间都不够了，哪还能烧出好吃的食物。

    可当所有人坐好位置，尝了第一口后，女生要注重的礼节，全都已经被忘之脑后了！凌音玥还直接上手抓着吃了……

    也难怪这群大小姐们觉得好吃，吴哲所烧的食物和方法都是胡福教的，大多数都是以野味为主，而且都是不正规的偏方做法。这些大小姐们压根就没接触过这样的食物，当然就觉得新鲜好吃了..

    等到桌子上食物消灭一空，几个女孩都还感觉没有吃饱似的，要不是碍于面子，也许都有拿起盘子来舔的冲动了。

    吴哲安抚好吃不到食物生气的小毛球，无奈问道：“你们是饿了多久了...”

    几个女孩互相对视几眼，擦掉对方脸上沾着的食物残渣，不知道是谁先发出了笑声，然后大家都笑了起来..

    这222包厢被装修的确实不错，任何家具都有，而且空间也大，除了小颗粒空气比较缺少，这里绝对算的上是最好的房间。尤其是还有那么多高颜值的女同学，吴哲吃饱后便不敢再待下去了...

    其实是小毛球饿的不行，刚才一群人吃饭的时间，简直就是它的煎熬！

    凌音玥知道吴哲匆匆离开的原因肯定是那小毛球，和小粉一起憋着笑，送吴哲出门...

    等吴哲推着轮椅走后，凌郁香才上前问道：“姐姐，姐姐，怎么那吴哲好像不知道黄鹂琵琶的事情。”

    凌音玥瑶瑶头，有些害羞的说道：“他好像真的不清楚黄鹂琵琶，也不知道我们凌家。我现在都在纠结该不该告诉他这件事情。”

    董婧影从小混迹演艺圈，是几个女孩中较成熟的一人，她对凌音玥严肃说道：“小玥，拉动黄鹂琵琶的男女是上天注定的缘分，我建议你趁早告诉吴哲。万一他又遇到什么缘分，到时就麻烦了。”

    凌音玥点头，不知道在想些什么，脸蛋又红了起来。

    凌郁香又出来捣乱，笑着说道：“姐姐，你是不是不了解我的那未来姐夫，我可是知道不少呢。”

    “是吗？你快点跟我说说吴哲是什么样的人，还有他的双腿是怎么回事。”

    “瞧你那猴急样...”

    “哈哈哈。”

    ……

    回到疗养室后，终于是到了小毛球的午餐时间，可把这小东西给憋坏了。可是吴哲接下去的一句玩笑话，却害的小毛球没有了任何食欲...

    “小粉是不是对你有意思啊..”

    “吱吱吱吱！！！”

    “哈哈哈....”

    “吱吱！”

    “……”

    龙随世界，

    离开游戏在亚龙背上将近两个小时，终于要到达兽人族飞岛。

    虽然呼鹿地域的种族接受了兽人族的存在，但兽人族所生活的地方，周边却都还是一些没有开发的孤岛。

    也许这是兽人族自己选的位置，他们怕自己心中萌生杂念，也或许是不喜欢被其他种族或是外来人所打扰。

    小白很是兴奋，看到吴哲睁开眼睛后马上冲向他的怀抱。

    “小白，你要是真的有白虎族的血统，就留在他们身边修炼吧。至于三生石，我会去三生三世林尽快找到的。”

    “唔吼...”摇着尾巴，小白很不情愿。在他心中吴哲是同生死共患难的朋友，相对于认祖归宗，反而更愿意和吴哲在一起走南闯北。

    ……

    兽人族飞岛就在眼前，远看整座飞岛像一个狮子还是老虎的头型，附带着一层结界，相当的威武霸气。

    兽人族飞岛结界入口外，蹲睡着数不胜数的大型妖兽坐骑。这些都是进不去结界的妖兽，吴哲不知道什么情况，看到这些妖兽坐骑也不伤人，停下亚龙，慢慢的和小白挤着位置往入口处走。

    只是内心十分紧张，那么多体型硕大，模样吓人的妖兽，在精神上每分每秒都压迫着自己。

    终于到了入口处，不知不觉后背已经被汗水浸湿，吴哲又被守卫拦了下来。

    见到兽人了，面前的两个守卫全身都是毛发，站立行走，可以做任何人类能做的事情。只不过他们两人的脑袋一个像是犀牛的脸，还一个是猴子，但是却可以口吐人言。

    ……

    “再...再吵..信信.不不不不..信信..我我我我...砍死你...”

    “你就通融一下吧，我找白虎族有些事情..”

    猴子守卫应该受不了同伴的口吃，慢慢看向眼前这个不速之客。

    “今天兽人族飞岛不接待外来客人，而且你身上的邪恶气息那么重，应该是噬空教的吧？白虎族什么时候跟噬空教有来往了？”

    每次都听到噬空教，吴哲还真对这噬空教来了兴趣。心想如果是噬空教，应该就能解释自己身上的邪恶气息吧，暗自下决定等把蛩翎蜥蜴的赏金任务交了，就去一趟噬空教。

    换上高角峰蓝袍，吴哲了拿出身份牌对着面前两个兽人族守卫晃了晃说道：“我是高角峰的十四法师，因为没日没夜的研究阵法，身体内才会有那么多邪恶气息。”

    “十四法师..你是阵法师？..等等，要是阵法师的话，没准能行，我去通报一声。”

    “嗯，麻烦了。”

    “...”

    看着猴脸守卫的表情和态度变化极快，难道这兽人族飞岛也有需要阵法师帮忙的事情？心想这阵法师果然吃香，无论到哪总有用的到的地方..

    ……

    “犀牛守卫大哥，这里怎么好像刚经历过大战啊。”

    “才...才没.没没没有..你哪哪哪里..看看到了”

    吴哲说道：“你你你，你看看看你后后边...那那那是番茄酱么...”

    倒不是吴哲想欺负这犀牛守卫的口吃，他也是不由自主的就被带成这样了..

    犀牛守卫没有说话，在有血渍的地方用大脚板摩擦了几下，四周转了转脑袋，有些呆萌。

    “现..现在....在没..没了”

    “唔.唔..唔吼..吼”

    “.....”