
    ..

    吴哲不敢和犀牛守卫说话了，再说下去身边的小白都要被带的口吃了...

    猴子守卫出来后不知道和犀牛守卫悄悄说了什么，领着吴哲和小白就进了那结界。

    刚踏入兽人族飞岛，门口的结界就把入口包围住，不知道这两守卫玩的是哪出..

    “别怕，那犀牛有些笨，我就让他把结界包住入口，免得被其他外人闯入。”

    吴哲干笑几声，没有回话。

    兽人族飞岛里边，是一个又一个寨子的组合。只是越往里走，吴哲的感觉越奇怪，某些寨子内一些木质的、倚靠自然树木的房屋建筑，现在都有些破烂，而且木门周边都沾有血渍，却被人粗糙的清理过。一路上的道路也多半都有泥土溢出来，这可不是正常的现象。

    “唔吼..”

    “诶诶，小白你去哪？”

    拦住了吴哲，猴脸守卫对伸手说道：“...十四法师，我们往这边走。”

    “可小白他..”

    “放心，在兽人族飞岛是没人会攻击白虎族后代的，你这头未开智的白虎族后代应该是感受到了同类的气息。等你见过了我们族长，再去白虎族领地也不迟。”

    “小白从小跟我一起长大，难道他真的是白虎族的？”吴哲好奇问道。

    “感觉上好像是，只有白虎族人才会有鱼尾虎纹。”

    一直没注意小白的虎纹，今天被这兽人老虎一说，还真的有些像鱼尾。

    吴哲安下心问道：“那就等会再去找小白，只是你们这里是不是刚经历过大战？”

    猴子守卫愣了一下，回复道：“啊？..嗯，时常有同伴萌生邪念，就会发生暴乱。这在我们兽人族是很常见的事情。”

    吴哲也不清楚兽人族的情况，猴子守卫解释的也蛮合理，就没继续乱猜测。

    差不多转了几个弯路，面前出现了一大批兽人族。什么妖兽都有，他们正在搬着一些食物运到坐骑的背部，不知道是不是要准备外出。

    看到吴哲来了，这些兽人面露凶恶之色，大声发笑。

    “虎哥，十四法师带到了。”

    白虎族？

    不对，他的毛发是黄色的..

    这被称呼为虎哥的兽人是只老虎，额头上有个大大的王字，满口獠牙合不上嘴巴，足足比吴哲高出了两三个头。

    “十四法师，你来的太及时了。我们这里刚好有一处储存粮食的仓库被阵法封印了，而懂阵法的那人前几日魔化被大家给除掉了，现在没办法解开那粮仓了，你可千万得帮帮忙。”

    “我其实...”

    “报酬你放心，只要帮忙解开粮仓的阵法，需要多少金币或是兽丹，你说个数就是。”

    边说着话，这兽人老虎就丢过来两个乾坤戒子，分别装着金币和兽丹。只是这老虎给的这些兽丹和普通的兽丹并无区别，并没有奥义所说的纯净兽丹。

    压住了心中的疑问，吴哲把金币都存入金币卡牌，足足有十个金币之多。

    这些随时都需要的东西，吴哲才不会到手了还还回去。

    而兽人老虎看到吴哲收下了乾坤戒子，就是等于答应了自己的要求。放声大笑，拿出两个酒壶想和吴哲对饮。

    “我先去看看阵法，到时候再喝不迟。”

    “好，我带你去。”

    .....

    七弯八拐，明明有更便捷的小路可以走。这兽人老虎却带着吴哲绕更远的路。

    “就是这了，这铁门被一个小阵法禁锢着，怎么都打不开。”

    闲人免入四个大字被挂在粮仓的周边，还渡上了一层结界。

    兽人老虎叫来了几个手下，一群人重重对着结界开始轰打，五分多钟后，满是碎痕的结界消散一空。

    吴哲好奇问道：“你这是？”

    “哦..那开锁的人死了。这结界也就没人能打开了，只好强行破除。十四法师，你随我来。”

    第一次看到阵法设立在大门之上，就像现实社会的防盗门一样。这其实并不能算是真正的阵法，只能说是一个阵图密码。

    不知道开门方法的人乱碰这阵图，仓门就会自动死锁，得用专用的钥匙才能开启。

    吴哲上前观察了大门上的阵图，确定了心中的疑问，这是重要的仓门，身后的这群兽人不可能分不清楚阵图和阵法。而且他们的身子，先不提纯净两字，刚才在破除结界时释放的武技和气息也古怪的很，这些兽人族肯定有问题。

    “十四法师？”

    在兽人老虎的叫声中，吴哲回过神来。

    “哦哦..这门上的阵法得花些时间，你待我去找一些材料来。”

    “什么材料，我们可以帮你找来。”

    “这种材料很普通，你们是找不到的，我去四周转一圈就能很快找到。”

    “这...”

    吴哲好奇问道：“是有什么不方便的么？”

    “没有没有，刚好我也得去搬下粮食，那我让猴军师陪你。”

    军师？

    果然有问题，一个军师竟然在门口当起守卫来...

    吴哲没有点破，带着兽人猴子就开始往之前兽人老虎故意绕过的地方去。

    “诶诶.等等。十四法师，那边的路还在翻修中。你要是过去的话怕是有危险，你要找什么和我说，我进去帮你拿吧。”

    吴哲点点头，随意往周围看了一圈，对着猴军师说道：“也好，你把那一株头上泛着红雾水的植物给我摘来。”

    “好..”

    虽然不知道这植物和破阵有什么关系，起码吴哲很听话没有乱跑，兽人猴军师便很快的把那植物摘了过来。

    吴哲脸上露着笑容，心中却冷笑连连，这哪里有半点危险！

    十多分钟，吴哲几乎把这兽人族飞岛上大部分珍贵的植物全都摘了过来，让兽人猴子和其他尾随的兽人很是费解。不过他们也不懂如何破阵，只能是吴哲说什么就做什么了。而吴哲也不是真的想要这些植物，只是这地方真没什么好当借口破阵的物品，既然第一个拿是植物，那后边就都拿植物了。

    不到片刻，吴哲终于走到了小白之前跑进去的地方，这才是他的目的，得确认小白的安危。