
    ..

    和其他的地方一样，地上设立了一条长长的围栏，围栏的中间有一个大大的白虎头，这是到了白虎族人的寨子。

    “十四法师，再往前就....”

    “十分危险是吧，好。那我们就回去破阵吧...”

    “这就收集好了？”

    “嗯，收集好了。”

    那么近的距离，小白应该早就闻到自己的气味了，现在却没半点反应，吴哲确定小白已经发生什么意外了，心想不能现在就打草惊蛇。把药材统统放入乾坤戒子中，吴哲就跟随这些兽人走回粮仓位置。

    ……

    “那个，破除阵法我需要我的小白帮忙，你能去帮我找找小白么？”

    “破阵法还需要那小白虎帮忙？”

    吴哲点点头继续说道：“嗯，小白很聪明，我去什么地方都会带着它。”

    兽人猴子点点头，先退了下去，过了很久，才带着小白出现。

    “唔吼..”

    “我知道我知道，安静些..”

    “唔...”

    “你的妖兽伙伴带来了，现在可以破阵了吧。”

    “嗯，马上就好。”

    这兽人族显然没有跟阵法师打过交道，吴哲说什么，他们就做什么。

    “你们退后一些，我怕这门还有其他阵法会误伤到大家。”

    “好。”

    等所有兽人离自己都有起码十米远距离的时候，吴哲拿着獾色笔对着粮仓大门一处按了下去。

    “zhi！”

    听到开门声，身后站着的兽人马上群起而上，但是他们都没有吴哲快。

    只见吴哲抱着小白率先进入粮仓内，把门又锁了回去....

    粮仓外的吼叫声还没停下，吴哲就被一巴掌拍飞，吐出一口鲜血，重重摔倒在食袋之上。

    隔离空间！

    ....

    五分钟后，再次睁开双眼，吴哲第一反应就是紧握獾色笔。

    面前的画面却让他停下了手中的动作，小白正和一个皮肤较白的中年人并排站在一起，中年年头顶上显示着白羽两字，是个NPC。他看到吴哲醒了，露出一副抱歉的表情。

    “唔吼..”

    “不好意思，你别怕，别怕..”

    “小白？...”

    “这小白虎已经和我说了你们的情况，我还以为是外面那批半兽人破开粮仓大门进来了，没想到却把你给打晕了。”

    “半兽人？”

    白羽点点头，继续说道：“我是兽人族飞岛白虎族人，半兽人就是成功修炼出人身，在后期又因自身各种原因，五官和身体一部分变回了妖兽模样，成为不人不兽的怪物。”

    难怪看不到那些兽人NPC头顶的名字，原来他们都是半兽人，属于妖兽的一种。吴哲继续问道：“外边的半兽人是？”

    “他们先前是我们兽人族飞岛的，变成半兽人后逃跑。没想到这些半兽人聚集在一起，在前几天合力袭击了我们兽人族飞岛，把我们都关押在了地牢里面。

    我是飞岛上负责管辖粮仓的，这群半兽人压走我，逼迫我开打粮仓大门，在打开大门的瞬间，我趁机进入粮仓，就和你刚才的手断一样，迅速反锁上仓门，就一直躲在这里。没想到先进来的人是你这外来人类，可你身上的邪恶气息，比那些半兽人还恐怖...”

    “因为我是阵法师，长期研究阵法造成的..”吴哲点点头说道。

    “难怪你能破开这粮仓之门，可你为何要反锁大门？”

    “外面的那些兽人，半兽人是吧？他们对兽人族飞岛都不是十分熟悉，而且遮遮掩掩的。让我感觉到不对劲。

    当我知道了他们还把小白关押起来，更加肯定了我的猜测，就想到躲在粮仓内。”

    “还好你聪明，那些半兽人行事向来凶恶。你要是不躲进来，面临的只有一死。”

    “……”

    又向白羽问了几个问题，吴哲四处转了转，这里是个密封的粮食储存仓库，除了进来的大门，没有其他出口。

    吴哲倒不是担心出去的问题，他有獾色笔随时都可以离开，周围的这些储存着的食物都是一些压缩成团的鲜肉，还泛着蓝光，对此他十分好奇。

    “这些肉怎么会发光的？”

    “重生池...”

    “重生池？”

    白羽点头，继续解释道：“重生池是我们兽人族飞岛内部的一口魔法池水，其能力就是救助外面那些半兽人。”

    “哦？怎么说？”

    “简单的说，任何带有邪气的活物跳入到重生池，都会受到池水的洗礼。

    对活物来说，洗礼是十分痛苦的事情。熬过去的活物，无论是心灵还是身体会变的无比纯净，就会受到兽人族尊敬和呼鹿地域的其他种族接纳。熬不过去的就变成了这些纯净的肉团供我们食用，他们死亡后出现的兽丹也都变成纯净兽丹...”

    “这简直是...”

    “丧心病狂是吧？没有办法，只有食用这些纯净肉团，我们萌生邪念变成半兽人的几率就越小。

    这是祖上就开始做的事情，要想有有人类一样的五官四肢，就得安规矩办事。而且入不入那重生池都是我们自己的选择，除了猎物，我们兽人族不会强迫任何同类或是半兽人进入重生池。”

    自己的选择....

    “对了，我的小白是不是你们白虎族的后人？”

    “这小白虎身子情况很特别，它应该是吃了一些特殊的药材，唤醒了一些白虎血脉，但血脉又还没有达到纯正。不过他年龄还小，经过锻炼应该能激活全部血脉。只是这小白虎跟着你太久，身上已经粘上了邪恶气息，而且从小也不是服用纯净兽丹，除非经过重生池的洗礼，不然是修炼不成兽人的。”

    吴哲想了想小白激活血脉的原因应该是先前妖兽猎人给的那块黑木膏的效果，但听到白羽说小白要进重生池才能成为真正白虎族人，吴哲马上摇头说道：“还是算了，我才不会让小白进重生池，而且也没想让小白变成兽人。”

    “唔吼....”

    白羽本是聪明机智之人，粮仓之门才给其管理。他转了转眼珠，看到面前的人一点都不着急被困这里，而且他来兽人族飞岛的原因似乎就是为了身旁的小白虎……