
    ..

    白羽便继续说道：“其实，我们兽人族每个族群都有各自的一套心法武技，我们白虎族也是如此。你要是能救我们兽人族飞岛全体族群，我可以向头领请求，让你把这小白虎留在白虎寨学习我们白虎族的心法武技。”

    “我说了，我不会让小白进重生池的。”

    “你误会了，学习我们白虎族的心法武技不需要成为兽人，只要有白虎族的血统就可。等你小白虎学成后，其能力虽然对我们兽人族来说相对差些，但肯定能比现在他自己厉害个百倍不止。”

    “唔吼...”小白很迫切变的强大。

    “你想学？”

    “唔...”

    既然是小白自己的决定，吴哲遵从它的选择，向白羽问道：“白羽先生，我要如何才能救你们？”

    “啊？你..你这是答应了？”

    吴哲摇头，似笑非笑的说道：“也不能说是答应吧，我得听听要如何才能搭救你们，超过我能力范围的也就爱莫能助了。”

    “我先问个问题，先前感觉到你在这里一点都不担心，你是不是有自己的方法离开这里？”

    “算是吧。”

    “那就好，那就好。这忙你肯定能帮了。

    其实我们兽人族和半兽人战斗能力不相伯仲，半兽人并非和我们兽人族一样团结友爱，而且他们四面受敌，在呼鹿地域根本不好生存。

    却不曾想，这次有一头半兽人虎王集结了不少半兽人一起进攻我们飞岛，我们中了其手下一头半兽人猴妖的诡计，每个人都在前一天喝下了事先被下了药的酒水。

    当大战来临之日已经没有拿起武器的力气。

    这些半兽人贪心的很，估计还有几天才会离开兽人族飞岛，你的任务就是去其他飞岛找人来帮忙。”

    吴哲摊着手无奈说道：“这我可能帮不了你，我身上的邪恶气息在呼鹿地域任何飞岛都不被待见。守卫那关就过不去，更别提他们会相信我说的话了。”

    “这....哎，可惜兽人族的信物不在我身上。不然你拿着信物去其他飞岛搬救兵他们肯定会相信。”

    吴哲又继续问道：“你说你们被下了药，是什么药？”

    “我也不清楚，反正就是无法释放心法武技，也没有力气握起自己的武器。”

    “可你刚才都能把我拍晕，完全不像是没有力气的人啊。”

    “那是你的身体还太弱小，就算我们中毒了，对付八脉之下的修炼者还是绰绰有余。”

    “.....”

    原来不是对方没有中毒，而是自己太弱小了...吴哲一阵苦笑。

    白羽想了到什么，激动的拍了拍双手，笑着说道：“或许，这个方法可以。”

    ……

    白雪飞岛，

    这里是白矮人族生活的一个飞岛，所有建筑都是用冰块修建，周边环境长年飘雪，寒冷异常。

    白矮人族和精通打造技巧的矮人族不同，他们对药物研究情有独钟，是血蕊大陆出名的医师和毒师聚集地。

    这些行走在冰雪之上的小矮人们，尖耳朵，五官各不相同却十分怪异丑陋，皮肤白似雪，在大学飘飞的天气只穿一件短袖，吴哲看着他们的穿着，身体感觉到格外寒冷。

    白矮人族耐寒怕热，这点风雪对他们完全没有影响。但吴哲就不一样了，他独自乘坐着亚龙到达白雪飞岛足足花了一天多的时间，在晚上的时候亚龙无法飞行，只能在周边飞岛的结界外打坐度过。

    等快到了白雪飞岛，周边的气温环境下降的极快，要不是先前在乐丰衣那买了很多衣服，现在都冻的无法动弹了。

    至于吴哲为何出现在这里，这是白羽想的第二套方法。抽出自己的一管鲜血，让吴哲带到这里给这些白矮人族检查是中了什么毒，再带回解药去救兽人族，这方法也是吴哲现在唯一能完成的。

    ……

    因为大多数药材都带着很强大的邪气，白雪飞岛上生活的毒师体内散发的邪恶气息要比吴哲身上的还要浓郁，所以白矮人族并不在意什么邪恶气息，白雪飞岛的守卫自然不会拦住吴哲多做询问。

    白雪飞岛也是玩家聚集比较多的地方，这里的冰雪景色迷人，吸引着不少旅游者玩家。尤其现在还是刚到晚上，是玩家上游戏的高峰期。

    想获得毒药和解药的玩家，只要得到一位毒师或是药师的认可，就有机会获得那些杀人于无形的毒药和救人于水火间的解药。

    同时白雪飞岛内也有一个教人医术的门派，叫药医谷，是很多女性玩家的师承之处。

    种种原因，让白雪飞岛在这么极端的环境下，还是热闹非凡。

    .....

    “白溪师父今日不见客，大家都请回吧。”

    “哎，等了那么久，怎么又不见客。”

    “就是啊，从早上等到现在，容易么我。大家都是玩家，麻烦通融通融吧..”

    “大家还是请回吧，我师父说不见客，我也没有办法..”

    “.......”

    “哎...只能明天再来了。”

    “不好意思了各位...嗯？吴..吴哲！”

    “磨叽磨叽。”

    听到有人叫自己名字，吴哲停下身子，双手不停来回搓着，口中呼出几口热气。这大冷的地方，竟然还有人认识自己？

    “吴哲，我在这里。”

    方念云？还有粉松鼠...

    ……

    “所以上次事情之后，你就一直生活在这里？”

    “磨叽。”

    方念云点头笑道：“恩，其实说起来还得谢谢你，多亏了你我才拜入白溪师父门下，找到了自己的路。现在我已经是一个正式的医师，很多玩家去打妖兽都会出高价聘请我。”

    “和我可没关系，都是你自己的机缘。”

    “怎么会呢，没有你的帮助，我一辈子也许不会来到这白雪飞岛，也就没有现在的成就。对了，哥哥方辉和鲁叔叔一直想找你报仇，都已经找你很久了。不过你不用担心，我不会告诉他你在这里的。”

    吴哲被方念云逗的笑出了声，有虫洞这个保命的手段，他现在完全不担心其他玩家想追杀自己。他现在和先前也不一样，心中不会紧张，也敢正常的看着方念云对话，想到自己以前看到方念云就害羞的样子，吴哲又笑出声来。