
    ..

    方念云不知吴哲为什么那么开心，嘟着嘴巴。

    吴哲连忙问道：“对了，你说你现在是医师，你能帮我个忙么？”

    “嗯？”

    “磨叽？”

    ..

    白雪飞岛，有间药屋。

    有间药屋是白溪药师给起的名字，虽然听着很怪异但白溪药师的炼药技术绝对是出众，从他的药屋门口排座着那些玩家就可以看出。

    方念云鉴定不出吴哲给的血液到底中了什么毒，就带着吴哲去找自己的师父。她是白溪药师的弟子，很容易就进入有间药屋。

    一方圆便是一世界，这冰药屋内和外边的温度气候差了二十度之多，没一会吴哲就热的脱下了几件衣物。

    药屋中的空气弥漫着浓浓的药草味，让吴哲怀念起当初和西莨子学艺时候的日子。

    整个冰药屋里有很多房间，吴哲所在的这间都是一些药材、器具、特别的干净整洁。被方念云带到里头那间，不停传来了泡泡破碎的pupu声。

    有人在炼制药水。

    这房间和外边的房间又不相同，四处散乱着药材和书籍，只有那些器具固定在冰地之上，吴哲终于看到了白溪药师。

    白溪药师站立在座椅搭着的高台上，没有一点发觉有人进入他的房间，双眼一直盯着面前的药水，入神了都。

    吴哲看到白溪药师要比其他白矮人族稍微黑一些，但五官也不怎么好看，尤其是他的鼻子，尖长的都快触碰到面前的试管，听方念云说他的皮肤变黑应该是他长期足不出户的原因。

    方念云有自己的任务要做，叮嘱吴哲不要打扰到白溪药师，就把他留在白溪药师的屋子自己带着粉松鼠出去忙活了。

    吴哲打坐在冰地上，突然听到白溪药师的一声爆吼！

    当双目对上白溪药师的时候，整个人陷入一种说不清的状态.....

    .......

    再次有知觉的时候，空气中的药草味好似浓郁了几分。吴哲揉了揉脑袋，感觉自己比以往都要精神的多，一些想不清楚的事情也豁然开朗起来。

    当他睁开眼睛之时，被面前突然出现的白溪药师吓了一跳。

    “醒了？”

    白溪药师的鼻子快碰到自己的脸颊，吴哲盘着腿往后挪了挪，不知道方念云在不在周围...“白溪药师..我刚才这是？”

    “深度冥想状态，可遇不可求的一种境界...小子，有没有兴趣拜我为师。”

    “深度冥想？.....”

    白溪药师越看吴哲越是喜欢，又往前走了几步：“我听念云说了，你是高角峰的弟子。挖墙脚的事情在血蕊大陆比比皆是，怎么样，你有没兴趣拜我为师，我提供给你的帮助肯定比高角峰的更好...”

    吴哲尴尬的站起身子摇了摇头，他现在对阵法知识充满兴趣，对炼药完全提不起精神来。

    “那你走吧，你的忙我是不会帮的。亏我在这三天里还给你闻一些增加精神力的药香...”

    吴哲惊讶道：“三天？”

    “你还不知道吧，你这深度冥想时间足足长达到三天之久，连念云都达不到这样的时长...”白溪药师满是不舍，他还是希望能把吴哲这么有资质的人给留下来。可吴哲听到已经过了三天后，也没有继续寻求解药的心思，快步离开了有间药屋。

    趁着天刚亮，吴哲吹响唤龙笛在方念云的喊叫声中消失在白雪飞岛结界外.....

    ……

    “吱吱吱！！”

    小毛球饿坏了。确实是过了三天...可吴哲完全想不明白，自己才闭眼一会，为何时间流逝的如此迅速。

    浑身汗臭，吴哲先带着小毛球一起去洗了个澡，时间已经快到下午，不知道凌音玥还在不在音乐厅包厢中。

    吴哲刚控制着轮椅走进音乐厅的时候，突然被一大群人强行拉轮椅带到了一个一楼的包厢内...

    包厢里站着很多人，吴哲被带到一张大桌子前面。

    先说话的是个叫王冕的人，实力是这个房间里最强的一位，吴哲一进包厢就能感觉到王冕身上有着强大的火属性。

    也许是因为实力关系，所有人都会称呼王冕为冕哥。

    王冕的眉毛极短，稍微做个表情就会让人忍俊不禁，加上一口小龅牙，组合起来的五官却还有那么点帅气。

    王冕看到坐在轮椅上的吴哲，做了个夸张的表情，有些无奈的看了眼四周的小弟：“就是他？不就是个瘸子么？你们觉得郁香会看上他？”

    “冕哥，据我们观察，这小子时常出入222包厢，而且每次呆在里面的时间还不短。”

    “有这事？”

    “确实是这样...”

    “.......”

    吴哲算是知道怎么回事，无奈的坐在轮椅上，现实中也没有獾色笔帮忙，这么多人要真动手打自己，只有挨揍的份了。

    李金辉突然快步走向前，等他看清楚，再三确认吴哲的模样后，一下子想起了在地底世界的那人就是面前这坐轮椅上的小子，愤怒的直接一脚踹向吴哲。

    吴哲预感本来就比常人要强，控制着轮椅躲过了这一脚。

    我说看着眼熟呢，原来是你...

    李金辉才不会这样善罢甘休，再次冲向了吴哲，却被突然出现在自己面前的一条模样似龙的水柱给困住了。

    “淮水·囚龙困！”

    全身发出金光，李金辉释放金光诀逃出了水柱，大口呼吸着新鲜空气，没过多久就带有怒意的看向了坐在稍微靠角落，释放出囚龙困的那人。

    “廖俊，你想和我打一架？不要以为你是军方的人，我们李家就不敢对你动手。”

    坐在角落的人是廖俊，大家都称呼他的俊少，是将军廖晔的独子，有军方为后台，真正排比下来，其地位要比大家族的人还要让人畏惧。

    只见廖俊挥了挥手，那持续不断的水柱消失的无影无踪，可见他对这武技的控制力已是颇为熟练！

    慢慢走到吴哲和李金辉的中间，廖俊好奇的看了眼吴哲，再看向李金辉道：“你误会了，我只希望你能静下心来，别冲动。

    你和这人要是有私人恩怨，就请我们大家离开再解决不迟，不要把不相干的人都拉下水。今天木糖醇集合大家可不是看你来打架的..”