
    ..

    王冕被廖俊的话逗的大笑出声：“哈哈，小俊啊。你是不是怕你老子的惩罚啊，据说他对你可严厉了，每次都把你打的说不出话来...”

    这话要是换成平常，肯定有不少小弟附和的笑着，可在廖俊的面前，除了王冕还有谁敢笑。

    廖俊心中其实是很愤怒的，怎奈打不过王冕又害怕家里人怪罪惩罚，硬生生当做没有听到王冕的话。

    “好了各位，叫大家集合在这里，就是因为我观察到这人最近频繁出入222包厢。我们大家都是为了追求那几个女生，我怕自己要是胡乱进行一些动作会不好，就想问问大家，你们觉得该如何做？”

    说话的人叫唐醇，外号木糖醇，是唐小梦的亲哥哥，也是苗艾琳的大儿子。戴着个黑框眼睛，模样和唐小梦有些相像。就是他集合了这些人一起把吴哲强行带到了这包厢内。

    吴哲认识这人，上次送的宵夜就是被他给接了去。

    王冕凑了过来，对着吴哲转了一圈问道：“你对凌郁香有兴趣？”

    吴哲想到了那个小女生，摇摇头说道：“没有。”

    看着吴哲的双眼，过了好久王冕才点点头说道：“好，我相信你。”

    廖俊抬了抬眉毛，也学着王冕的问题问道：“你对董婧影有兴趣？”

    继续摇着脑袋，吴哲都有些佩服这些公子哥们了，在他眼中，这些都像是个小孩，要不是自己在武学上没有造诣，早就不搭理这群人。

    “我还记得我吧，你对王芳芳和唐小梦有兴趣？”

    “啊？...没有。”

    其他人都是问一个女的，这人一出口就是问两个，让吴哲惊了一下，要是知道这人就是唐小梦的哥哥，吴哲也就不会大惊小怪了。

    “那就是对我的凌音玥感兴趣了！你大爷的，在游戏里杀不死你，在这里我要弄死你！”

    原来这李金辉喜欢凌音玥，吴哲对着被再次拦住的李金辉翻了个大白眼，伸了个懒腰说道：“我对你们说的这些女的都不感兴趣，因为我会做一些好吃的，所以她们愿意用食材聘请我当厨师，就是这么简单而已，要是有不相信的可以去问她们本人...”

    说完话，吴哲就想控制轮椅走出大门，有些人想拦着他，却被唐醇制止了。李金辉想上前报仇，被王冕发出一条火龙困住，再也不敢乱动一步。

    “圣火·游龙圈！”

    火克金，王冕可是在这些公子哥中李金辉最怕的一个人。

    待得吴哲离开了，李金辉才不爽的大叫出声：“冕哥，你这是干嘛，既然他和那凌郁香她们没有任何关系，为何不给我报仇！”

    唐醇无奈摇摇头说道：“你是不是傻，这小子既然是厨子，那和芳芳她们接触的时间肯定是很多。以后送不出的礼物，或者是传不到的话都可以让这小子帮忙代送了。我可警告你了李金辉，不管你是不是李家、或是你哥哥李金松本人来找我，这吴哲我可保定了。”

    “冕哥，你快去找你芳芳核实下，他要真是个厨子，我得快点和他搞好关系了，我和芳芳的未来就靠他了！”

    听了唐醇的话，李金辉好像想到了什么，瘫坐在地上，口中喃喃的出现凌音玥这三个字...

    “金辉，你还是放弃吧，你都拉不动黄鹂琵琶，和凌音玥注定是没有缘分。”

    李金辉站起身子，不服气说道：“上次是我没吃饱，区区一个琵琶，怎么会拉不动。”

    “哎，你还真是不死心。凌家祖传黄鹂琵琶，岂是那么好拉的动的，凌音玥这尤物不知得等多久才能找到意中人拉动黄鹂琵琶，真是可惜了……”

    ……

    等王冕和唐醇带着随从小弟们离开了包厢，廖俊摸了摸腰间的一块长玉，只见那块长玉中有一条模样类似青虫的小东西在不停的挪动。便笑着拍了拍李金辉的肩膀安慰道：“金辉，你大可不必如此，我的玉虫刚才感受到了那人身上竟然有五种属性，而且他的五种属性已经十分凌乱，快到到达走火入魔的阶段，估计是练功出了问题。你要是和他有仇，也不需要亲自出手了。”

    听到廖俊的话，李金辉精神一振，乐道：“五种属性？这是真的？”

    “玉虫的感觉从未出错。”

    廖俊又想到了什么，看向了身后的一位随从：“对了，那人叫什么？”

    “好像是叫...叫吴哲...”

    ……

    没有敲门，小粉就先从门缝下面挤了出来。也许吴哲能听懂她的话语，或者喜欢上了吴哲烹饪的美食，她对吴哲的映像特别好，闻到吴哲的气味就愉快的出来迎接了。

    “小粉来了，你要不要出来见见？”

    “吱吱！”——小毛球怒叫声。

    “哈哈哈哈。”

    “.........”

    222包厢的大门刚打开，凌音玥的声音就随之而来。

    本来都决定吴哲来后要好好骂他几句，可看到了他的容貌和那头迷人的蓝发，口中那些准备好的骂词都消失一空，脸还有些微热..

    “凌大小姐，真是对不起了。”

    凌音玥冷哼一声，慢慢说道：“我就知道小粉偷跑出去肯定是因为你来了，这可是过了三天啊，我们的吴大厨可真忙。”

    吴哲干笑着，挠了挠小粉，慢慢控制轮椅进入包厢内：“其实我在龙随世界中就坐了一小会，也不知道怎么就一下子过了三天。”

    凌音玥又气又笑的关上门，无奈自己骂不出口，笑着说道：“吹吧你就，快点进来烧饭吧，我也准备吃了晚饭今天进游戏看看情况。对了，你声音稍微轻点，芳芳和小梦还在龙随世界里。”

    吴哲点点头，把小粉放在自己肩膀上，取消了轮椅的自动功能改用手推。知道了其他人都在睡觉，小毛球也钻出了金角袋。

    小粉看到了小毛球，一下子就扑了上去....

    “吱吱！！！”

    “吱...”

    “对了，凌大小姐。每次我来这里都没见你进游戏，我还以为你都不玩龙随世界呢。”