
    ..

    凌音玥皱眉说道：“你能不能别叫我凌大小姐，听着怪变扭的。”

    “有什么变扭的，我感觉凌大小姐蛮好的。”

    “........就是不好！”

    “....”

    凌音玥说不过吴哲，一屁股坐在了沙发上，对吴哲解释道：“在前几周的时候，我在游戏里吃下了一个绿色药丸，就开始进入了无休止的修炼状态中。

    足足一周多的时间，我都无法动弹，每天就蹲坐在地上，一片漆黑，除了能看看拍卖行和玩家排行榜的一些东西，任何事情都干不了，连好友发来的消息都无法回复。

    现在每次上游戏，我都还在修炼状态，也不知道什么时候才能修炼结束，现在我都后悔吃下那绿色药丸了。”

    “好像很厉害的样子....”

    看到吴哲在弄一些食材，明显就是在敷衍自己，凌音玥握着拳头怒说道：“哼，我可告诉你，吃下那绿色药丸修炼那么久后，我现在已经是七脉的能力了，排行榜前五就有我。”——有吴哲在，凌音玥的模样行为就变得有些可爱，和他原本稳重成熟的模样大为不同。

    吴哲没注意凌音玥的动作，好奇问道：“七脉了？现在排行榜第一是多少脉门了？”

    凌音玥有一丝得意，慢慢说道：“你这个游戏迷竟然不知道现在最高的修炼等级。我们国家的前三名玩家还都还是在七脉，估计在今天第一名那个玩家就能到达八脉了。

    就在昨天的时候，北散国的一个隐藏姓名玩家成功突破到八脉，也许是为了增加个人收视率，那人当天就在新闻区视频直播去钥匙空间，可他还没看到妖兽就被妖兽的咆哮声震成粉末，让新闻区大火了一把，这些你都不知道么？”

    吴哲摇摇头，最近他怎么可能有时间去关注新闻区的事情。

    “那你肯定也不知道八脉之上的玩家就可以用心法辅助武技了吧，有些心法附带上龙随世界中的武技，威力强大到不行，昨天北散国的那玩家一一给大家都演示了一番，吸引了不少的粉丝....”

    吴哲把手中的两块肉敲了敲，控制着轮椅找到个方便的姿势，脑海中却全都是凌音玥刚才说的事情...

    钥匙空间的妖兽强大到无法形容，现在玩家普遍都快到达八脉，再有了心法辅助武技，他们就能在须弥塔三层战斗了....

    凌音玥看到吴哲在发呆，喊了他一声，后者才开始烹饪。凌音玥红着脸，也就不再和吴哲说话，她就这样看着吴哲烹饪的模样，竟然入迷了...

    吴哲一心烹饪也没注意凌音玥，反倒是打闹在一起的毛球和小粉慢慢跑到了凌音玥的身边，惊醒了后者，让她的脸颊再一次发烫...

    凌音玥甩甩脑袋，赶忙走进了洗手间。

    ……

    吃饱喝足，告别凌音玥，吴哲回到疗养室，一直在驱散体内的五行属性，可不知道是怎么回事，全都适得其反，五种属性不仅没有变少，反而越来越多...

    受不了身体的膨胀感，吴哲打算尝试下把五种属性全都压缩到一起，然后再一同去除。

    想到了就开始做，猛一下，整个身体似乎被抽空一般。

    吴哲的身体极速消瘦，又突然变的肿胀不堪，来来回回，反反复复。

    走火入魔！真是被廖俊说中了。

    沐恩考虑了很多，但却独独忘记了五种属性融合一起后的危险性。当初沐恩在走火入魔前是因为有人及时搭救，他没有感受到多大危险和痛苦，就没有提醒吴哲不能融合五行属性。

    可吴哲就不一样了，这疗养室就他一人，搞不好今天会命丧于此！

    小毛球感受到了吴哲的身体情况，冒着危险冲出疗养室，它得去找人帮忙，而现在唯一可以找的人，好像只有凌音玥了....

    吴哲现在的模样，已经变成了皮包骨的状态，头上的蓝发全部掉光，变成了光头，双眼空荡荡的，里边的大眼珠似乎就要滚落下去，恐怖至极！

    一道蓝光！

    虚影状态的卜极子从吴哲的额头出来，现出了身形。

    卜极子！

    要是吴哲还有知觉，肯定能发现眼前的人就是时常在自己梦中出现那看不清的那虚影。

    “痴儿痴儿，怎么能把五种属性融合在一起呢...哎，哩儿，本还想再见你一面后才化成九忆封印，看来你我是注定无缘再见了...”

    九忆封印，一封印一记忆，是天机子传承的秘密，除了历届天机子，外人谁也不知。

    当吴哲身体达到一种极限，虚影状态的卜极子变成九道粗壮不一的黄光飞向吴哲的身子。

    两道细小的黄光缠绕住吴哲的脖子和肚脐，最粗最长的那四道黄光，紧紧缠绕住了吴哲的四肢，最后大小的不一的三道黄光，分别进入了吴哲的眼口鼻三处。

    就一分钟不到时间，吴哲抽动了一下，黄光就慢慢进入其身子中消失不见。也就是在所有黄光进入吴哲身体之时，他身体中原本消失的气血又慢慢出现了....

    .

    .

    .

    七天！

    足足过了七天，吴哲才醒了过来。全身没有一丝力气，身体中原本存在的五种属性也消失一空，再也没有半点痕迹。

    “毛球....”

    .....

    “小毛球....”

    ...

    “又跑哪去玩了，我这是睡了多久....”

    没有任何回应，费力的调整着呼吸，等半个多小时后，吴哲才算是有力气站起身子。

    “竟然过了七天....小毛球应该是饿坏了才自己出去找吃了的吧...”

    随意动弹一下，“噼里啪啦”，全身都是骨头发出的声响。

    痛苦过后，就是舒爽。

    吴哲全身的骨骼静脉已经发生一次蜕变，身体质量已经较常人高了一个层次，再也不会因为到达一个特殊地方而怕冷怕热了..

    吴哲闭眼感受了下身子，猜想自己应该是度过了沐恩师父说的那个去除身体上五行属性的阶段。可自己现在一心只想和小毛球见面，并没有窃喜开心的感觉。