
    ..

    全身的衣物全都已经变成棕色，房间已经臭的不行。吴哲看到床上的一堆蓝色发丝，摸了摸自己的脑袋...

    已经变成了一个光头..

    “这七天到底发生了什么...”

    外面已经是深夜，带着一些衣物，吴哲控制着轮椅，先去洗了个澡。

    等洗完澡后，吴哲没有去222包厢，首先去自己的储食箱里找一些食物开始简单的烹饪。他现在已经饿的不行。

    没有小毛球，吃起食物来反而没以前香了。

    吴哲在脑海中尝试呼唤，但他和小毛球的联系好像被一种什么特殊物质给隔绝了。他们俩都能感应彼此的存在，却无法进行联系。

    那么晚了也不好去打扰222包厢的人，吴哲选择先回到疗养室。

    ……

    龙随世界，

    吴哲被亚龙放在一个没有结界的小飞岛上，这飞岛没有名字，地图上也没有显示其位置，应该是和蓝妖飞岛一样的存在，只是蓝妖飞岛被焦糖飞岛的精灵族开发后有结界保护，这小飞岛并没有被其他种族开发而已。

    以往上游戏都有小白或是小黑欢迎自己，今天却只有獾色笔。也许是七天没有上游戏，獾色笔的能量也不足，在吴哲停止打坐后就不停吸收着他的体能，让其一阵乏累。

    有意无意间，吴哲想小黑了，摸了摸自己的心脏。没来的及多想，左手突然一阵躁动，吴哲自然而然把手心对向了空中。

    “唔噢！”

    小旺出来了...

    “小旺，你醒了！你的样子...”

    “唔噢，唔噢。”小旺先是好奇的看了看变成光头的吴哲，仔细确定后，才冲向吴哲。

    鼯鼠仙兽小旺的模样，经过重嘲丸的洗礼，进化之后已经和之前已经大不相同。

    它全身的毛发已经变成了橘黄色，四肢比先前更加健壮。眼睛旁边的两个圈子也变成了红黑色，挂在脑袋上空的尾巴发着耀眼黄光，很是霸气。而其身上的邪恶气息也更浓郁了，不知道是不是从吴哲身上吸收的。

    吴哲亲切的抱了抱它，本来还愁今天晚上该如何度过，恢复精力的小旺一出现就都不是问题了。

    “既然你醒了，就不用等到白天了。我们去兽人岛，已经过了那么多天，不知道小白怎么样了。”

    “唔噢！”

    只见小旺吸了口气，它的身体慢慢从巴掌大小开始以百倍的体型变大。待其有两个吴哲那么高的时候，张开了后背的飞膜后，便对着吴哲吹了口气，后者一下子就吹飞到空中，小旺借机跳跃过去把它背住...

    鼯鼠仙兽的飞行有限制，每过一段时间都要踩踏一些外物进行借力。所以它的飞行高度不是特别高，但速度绝对有保障，要是在相同线路没有外物阻隔的条件下，它的速度比凶蜥鸟还要快的多。

    ...

    太阳还没有升起，但是已经能看到一丝红晕从东方出现，吴哲和小旺也已经到了兽人族飞岛周边。那些原本停留在结界外，体型硕大的坐骑妖兽都已经消失不见，看来半兽人已经离开了。

    一个猛烈的偷袭撞击，把小旺给撞飞出去。

    是妖兽？不对，半兽人....也不是，是玩家？

    吴哲紧紧抓着小旺，让其控制好位置，慢慢变小，把它收回到兽息石中。

    “咦？那妖兽呢？

    兽人族飞岛不欢迎满身邪气的妖兽和人类。你们快点离开这里，不然我要继续攻击了...”

    看清楚面前的应该是兽人族守卫，吴哲马上高举双手叫喊道：“等..等一下！我是白虎族白羽先生的朋友，因为有些事情耽搁了，所以回来的那么晚。”

    “白羽的朋友？”

    “是的，因为你们兽人族前些日子被下毒，所以白羽先生拜托我去白雪飞岛求解药，今天我才....”

    吴哲还没有说完，这兽人守卫就瞬间出现在吴哲的面前双手紧紧捂住了他的嘴巴。

    “你...这些事情不要多说。原来你就是白羽口中说的那个人族。白羽已经提前和我打过招呼了，我带你进去...”

    “哦哦，好的好的...”惊讶对方的速度之外，吴哲也看清楚了他的名字，叫血咻，八脉之上子竹带柱阶段的能力。

    血咻也很担心吴哲身上的邪恶气息，刚触碰没多久就和他又保持了一定的距离。但是一直观察着吴哲，确定其不乱跑乱叫。

    兽人族飞岛已经在修复中，门口戒备森严，其中还有其他一些种族来慰问看望。但是这里唯独没有玩家，兽人族飞岛现在禁止人族进入！

    血咻对其他守卫解释了好久才把吴哲带入结界之中，前者立刻就把吴哲掩护着，走了一段较为隐秘的道路。

    “兽人族飞岛为什么没有其他人族？”吴哲知道这里为什么突然戒备如此森严，但他不知是禁止玩家还是人族进入，就提出了心中的疑问。

    血咻转头看了吴哲一眼，心想既然这人已经知道事情的经过就不做多瞒，对吴哲说道：“因为这次下毒的是人族，我们族长已经宣布人类种族不可信，断绝与人族的一切来往。”

    “可并不是所有人族都是一个样子啊，就像你们兽人一样，也有好有坏，半兽人不就是个例子。”

    而且，明眼人都知道半兽人其实也是被你们逼的，谁会愿意去你们那个什么重生池送死...

    后面半句话吴哲是在心中说的，他可不敢把自己的这个想法说出口。

    “其实那些半兽人只带走了兽人族飞岛三分之一的财产和食物，且半兽人原来也是我们兽人族的成员，所以对这件事情老族长并不会如此动怒，毕竟这些东西都能赚回来。

    但等我们身上的毒性消失，开始追击半兽人后，才从一个半兽人俘虏口中得知，是有个人族偷摘了老族长种植的那株“千年纹葵”还有其他寨族头领种植的百年级别天材地宝不等。也就是这事情让老族长动了真怒，誓死和人族不共戴天。

    所以你小心点，千万别被老族长看到，和白羽见面后就随时准备离开这里。”