
    ..

    吴哲心中一惊，千年纹葵，原来是自己的原因，可现在断然不能把这天材地宝还回去了，不然生命安全都得不到保障了...

    看着乾坤戒子中的药材，吴哲找到了一株模样附带纹理的类似葵花的植物，没有细看发现不了，这植物浑身散发着微弱的黄光，应该就是血咻说的千年纹葵了。

    “前辈，不知道你说的千年纹葵有什么作用，能让你们老族长那么重视？”

    “作用的话我们其他人都不清楚，只知道老族长每天都会亲自照料千年纹葵，给它灌溉一些稀少的肥料。

    据说老族长得到这纹葵时，其就已经有上千年的成长时间。加上老族长照料了那么多年，东西说不见就不见，哎....”

    吴哲点点头不再说话，既然其他人不知道作用，再多问就会让人起疑心。

    心中难免还是有些激动，这来兽人族飞岛一趟收获的那些药材竟然都是天材地宝级别的。只是不知道其作用，想到方念云跟着药师学习应该会知道，等会要好好询问询问她了。

    几个转弯后，白虎族寨子到了。

    小白感受到吴哲的气息，第一个出来迎接。七日不见，这小家伙好像又变壮了很多。

    “小白，你没事吧。”

    “唔吼。唔吼？”

    小白挠了挠自己的脑袋，好像在问吴哲的头发怎么了，吴哲笑着摸着自己的光脑袋，没有给它解释。

    “既然已经把你送到，那我就先离开。你切记要早点出来，等会老族长迎接完那批客人又要开始巡岛了。”

    吴哲点点头目送血咻离开，看到白羽走了出来，放下小白迎了上去：“不好意思白羽先生，遇到一些小事情给耽搁了。”

    白羽也先是被吴哲的光头造型给愣了一下神，片刻便笑着回复道：“不怪你，这本来就不是个简单的活。只是，有件事情不知道该不该告诉你。”

    “但说无妨。”

    “有关你的小白虎.....”

    …….

    听完白羽几分钟的解释，吴哲摇着脑袋，坚决说道：“不行，我是不会答应小白入重生池的。要是只有入重生池才能让小白留在你们这里学习白虎族心法武技，我宁愿带着小白离开，照顾它一辈子...”

    白羽摇着脑袋，苦笑着说道：“你这又是何苦呢。你这小白虎资质极好，能被我们首领相中是它的福分。可它偏偏是人族的烙印宠物，无论其多么优秀，任何兽人都会看起不它的。

    重生池不仅能消灭其身上的邪恶气息，还能让他额头上的烙印消失，恢复自由之身，这不是两全其美的事情么？”

    “是不是只要去除小白的额头上的烙印，你们就会答应教它白虎族心法武技？”

    “不错。”

    吴哲继续问道：“那小白身上的邪恶气息呢？”

    “我们首领检查过这小白虎，邪恶气息只是环绕在他的身体周边，并没有入体，去除还不需要入重生池。”

    吴哲点头说道：“那好。关于小白额头的烙印，你给我一些时间。我马上去找三生石去除小白额头上的烙印。”

    白羽转了圈眼珠，笑着说道：“也好，只是你离开的这些时间，不如就把你的小白虎留在这里，我担心它跟你的时间越久，邪恶气息入体的几率就越大。”

    “唔吼。”

    小白好像也很渴望白虎族的心法武技，对着吴哲兴奋低吼。

    “那好，白羽先生我相信你。请你无论如何都要保护好小白，在我没回来之前千万不能让它入重生池。”

    白羽微笑着点点头，只是他心中一直在苦涩的叹息。三生石那见所未见的神物，哪是那么容易就能找到的...

    没过多久，吴哲叮嘱了小白几句，就跟着白羽走向兽人族飞岛入口....

    没有把小旺叫出来，吴哲想让它好好休息，控制着亚龙飞往青竹飞岛就离开了游戏。

    ……

    早上五点多，吴哲呼叫小毛球还是没有任何反应，只好早早就坐着轮椅去往音乐厅222包厢。

    现在这个点音乐厅里空无一人，222包厢给吴哲开门的是唐小梦。

    紧接着就是唐小梦的笑声，看着吴哲这光头模样，唐小梦笑的都直不起身子了。

    “噗..噗...哈哈哈.....小玥...小玥她还在疗养室呢，婧影已经去和她换班了，你稍微等会吧。既然你来了，那今天的早饭就拜托你咯。”

    吴哲看着狂笑不止的唐小梦，无奈摸了摸脑袋，慢慢推着轮椅往里面走。关于小毛球的事情，除了凌音玥其他人都不知道，现在只能在这里等着。

    222包厢里，王芳芳、凌郁香被唐小梦刚才的笑声吵醒，他们两个看到唐小梦竟然在自己还没起床穿衣的情况下就把其他人带进来，都有要叫骂的趋势，但是看到来的人是吴哲后，而且还是变成光头的吴哲，都噗呲的大笑出声.....

    吴哲感受到了现在的气氛，尴尬的推着轮椅尽量往有遮挡物的地方钻。

    钢琴！

    推开了钢琴凳，钢琴的高度刚好能隔住其他人的视线。

    触摸着黑白键，吴哲有些怀念。

    很久没弹了..不知道小毛球能不能听到我的琴声...

    没想到吴哲还会弹钢琴，在笑的几个女生都安静了下来。吴哲的琴声有些奇怪，让人很明显就感觉到琴声里有一种伤感思念之意，四位女生的情绪都有被影响到。

    “吱.............吱...吱...”

    小毛球断断续续的声音打断了吴哲的琴声？

    “小粉？”

    “吱吱..”

    原来是小粉爬上了自己的肩膀，她和凌音玥不知在什么时候进了222包厢。

    可先前的那叫声，确实是小毛球的无疑！

    吴哲闭着眼睛，一直在想小粉先前的叫声，那是在脑海中听到的。

    可就几秒钟的时间，吴哲和小毛球的联系又被一层道不出的东西给阻断了。

    吴哲怀疑是有人绑架了小毛球，并用了一些特殊手段关押着它，或许是只有等到饭点的时候那人才会打开关那层阻隔，让小毛球有机会联系到自己。

    起码抓走小毛球的人会喂给他食物，小毛球的安全暂时得到了保障。

    仅仅几秒钟的时间，吴哲就想到那么多的东西。