
    ..

    “怎么不弹了？”

    凌音玥红着脸，满脸笑意。打乱了还在思索的吴哲。

    吴哲睁开眼，以为凌音玥也是笑自己的光头，随后也笑着摸了摸自己的脑袋。

    过了一会，吴哲才对着凌音玥示意，后者红着脸低下脑袋靠向吴哲，吴哲轻声说道：“小毛球好像被别人抓走了。”

    “什么..小...”捂住了凌音玥的嘴巴，吴哲就知道这小妮子会大喊大叫，马上继续说道：“但是它的安全应该没问题，我现在只能在饭点期间才有机会联系到它，等中午再看看是什么情况，你认识的人比较多，我来就是想来问问你这件事情。”

    凌音玥表情也变得严肃起来，站起身子想了一会，又弯腰对吴哲轻声说道：“最近我的圈子并没听说有人得到嗅宝灵，等会我就帮你放出消息..”看着吴哲认真严肃的模样，凌音玥又想笑又着急，表情极为怪异。

    吴哲知道肯定是自己光头的原因，捧起小粉，用光亮的脑袋靠向它，打趣说道：“还是小粉好，你看她们都在笑话我的新造型..”

    “吱吱吱...”

    “噗哈哈哈哈。。。”——凌音玥笑的很美。

    ……

    吃过早饭，在凌音玥的建议下，吴哲也暂时住进了222包厢！

    “姐姐，你怎么能这样，即使他是我未来的姐....”

    凌音玥一把按住凌郁香的嘴巴，红着脸干笑着。

    其他三女看着凌音玥娇羞的模样也都笑了起来。

    吴哲不知道什么情况，好奇地对凌郁香问道：“你刚才说我是你未来的什么？”

    凌郁香被凌音玥掐着胳膊，摇摇头怎么都不敢再乱说话了。

    三女全票反对吴哲入住222包厢，即便他饭的烧再好吃，也不能破例。但是等凌音玥说到吴哲有不能说的私人原因，加上他的疗养室也会和大家轮流使用的时候，大家才勉强接受。

    疗养室的诱惑太大，她们五个人轮着用，感觉时间完全不够。

    就对吴哲而言，小颗粒空气加快了他对五行属性的吸收，还能让他那么轻易就融合五行属性发生质变反应，这也都是小颗粒空气的效果。

    三女想到自己能用上疗养室的次数增加，而且还能每餐都吃到吴哲烧的食物，加上凌音玥在耳边的软磨硬泡，算是勉强接受了。

    王芳芳拿出一本小本子，开始写上了吴哲今后要注意的事项：“吴哲学弟，虽然你看我们的眼神，还有相处这段期间所做的行为都算是正常，但你也得经过我们一段试用期考验。”

    女生真是奇怪，吴哲无奈问道：“试用期考验是什么....”

    不知道吴哲是真傻还是假傻，唐小梦吃下最后一口肉饼，对着吴哲喃喃说道：“你怎么那么笨，试用期考验就是在你入住的这段时间内要是表现的不好，我们几个都有权利随时让你离开这里。”

    王芳芳接过唐小梦的话，点头继续说道：“其他小队中都是男女混居，我和小梦，郁香还有婧影就是因为不想和其他男的睡同个房间，才想到把这222包厢改成休息室。要不是因为小玥的请求，还有你提供的疗养室，不然不管你的私人原因有多重要，我们都不会答应的。

    所以你听好了，想入住我们222包厢得做好如下几条：第一，睡觉时候不能有打呼、梦游、说梦话、磨牙等恶习；第二，卫生间的使用注意事项……

    最后一条，也是最重要的一条，等你完成了小玥说的私人原因后，务必第一时间搬出222包厢。”

    听王芳芳说了整整十多条后，吴哲都开始有些佩服这个学姐了。他答应住在这里的唯一原因就是希望有人能在饭点的时候提前叫自己离开游戏，好及时和小毛球获得联系，根本没想到这里还有那么多的规矩....

    ……

    几个小时后，

    凌音玥帮着吴哲，拿来了一些行李，收拾好吴哲的床铺已经是八点多了。

    吴哲的床铺就在钢琴旁边，偌大的钢琴和一些电子扩音设备刚好阻隔了视线，吴哲在这里是看不到女生的床铺。

    唐小梦已经去吴哲的疗养室休息，今天凌音玥的疗养室轮到董婧影使用，所以现在222包厢里算上吴哲只剩下四人。

    突然多了个男的，气氛和平常有些不一样。

    凌音玥的心情是最兴奋的，这日思夜想的吴哲，现在就在自己房间里，而且他光头的模样，也是那么的迷人...今后这段时间，吴哲就都和自己住一起，想着想着，凌音玥就笑出声来了，竟然有种永远都不要找到小毛球的心理。可当凌音玥看到小粉直接抛弃自己，一直粘着吴哲，不错的心情瞬间消失一空，哼，吴哲也并没有自己想的那么好。

    “臭光头！”

    “啊？你在叫我？”

    凌音玥轻叫一声，红着脸，摇着脑袋跑开了...

    ........

    青竹飞岛，

    因为青竹飞岛上都是青竹，各种建筑房屋也都是用青竹子制造的，所以青竹飞岛也叫竹子岛。竹子是青竹飞岛的象征，但也就让青竹飞岛成为了一个危险的地带。

    凡是有竹林的地方，必定隐藏着妖兽，这是青竹飞岛结界大门处贴着的通告，为了提醒大家。

    呼鹿地域著名门派空域谷就坐落在青竹飞岛上，传闻空域谷的弟子可以控制一些物体移动，让其有生命力，不知道是真的还是假的。

    吴哲要寻的三生三世林就是在青竹飞岛上的某个区域。青竹林比比皆是，至今还没有人能找到三生三世林，传说中的三生石也不知道是真是假，这些消息都是吴哲穿着高角峰的蓝袍，经过长时间解释身体的邪恶气息，进入青竹飞岛后才听到的。

    远离人群和飞岛上的一些守卫，吴哲在青竹飞岛的野区瞎溜达了一圈，找不到任何有用的线索，中途还被一些伪装成竹子的妖兽追打，很是郁闷。