
    ..

    回到飞岛中心地段，本想去须弥塔看看，但吴哲现在不缺兽丹，从奥义和半兽人那得了不少，就没必要浪费时间去须弥塔。

    选择继续在人多的地方瞎转，想听听玩家们讨论的话语，有些重要的消息或许可以从他们口中得知。

    吴哲看到了竹子牌匾赏金阁，就慢慢走了进去。

    一入赏金阁，猎人卡牌现。

    吴哲的猎人卡牌虽然是白色的，但一个高角峰弟子还是吸力了不少玩家的注意。

    赏金阁不但是玩家们接任务的地方，也是寻找伙伴和提供一些小道消息的场所，很多人整天不接任务就待在赏金阁结交一些能人异士。

    青竹飞岛的赏金阁和落枫国的赏金阁建筑结构等截然不同，除了都是用竹子建造的桌子器材，竟然还有歌舞表演。

    桌子的数量很少，吴哲现在的猎人卡等级进不了赏金阁二楼，所以只能在这些玩家后面排起长队。

    终于等到了空桌子，接待吴哲的NPC的名字很简单，就叫小青。

    小青看到吴哲身上有任务，就开始接过吴哲从胸口拿下的猎人卡和落枫国赏金阁的人进行联系，接过吴哲递过的任务葫芦，开始帮他进行任务交付。

    “原来不同地方的赏金阁可以互通，我还以为我这任务只能回落枫国才能交付呢。”

    听到吴哲的话，小青微笑解释道：“只要有猎人卡，那你的任务数据就会被记载，任何赏金阁都可以帮你进行交付任务的哦。”

    吴哲点点头，不再好奇。

    没过多久，看到小青的动作，吴哲马上伸出双手，金币卡牌上马上多了五十金币，那猎人卡也从白色变成了绿色。

    “恭喜你，完成了任务，获得金币奖励，你的猎人等级也提升了一个段位。”

    接回自己的猎人卡，吴哲又听到小青继续说道：“因为你做蛩翎蜥蜴这任务的完成度十分完美，发布任务的客人希望你继续接受他下一个任务。”

    “什么任务？”这颁布任务的人不知道是NPC还是玩家，反正是个大手笔，吴哲也想和他搞好关系，想都没想就先问了是什么任务。

    “帮忙找五株各不相同，但都得有百年时长的药材，任务限时为一星期。任务奖励是血蕊大陆上少有的辨物镜。”

    对任务吴哲没什么疑问，而任务奖励吴哲却是有些不明白了，好奇问道：“辨物镜是什么？”

    “辨物镜是龙之塔三层之上才会普遍存在的宝物，他能鉴定出大多数物品的名字和该物品的效用，存在血蕊大陆的辨物镜都是大战之时遗留下来，十分的稀少。要是在拍卖行，其价值至少能拍出500金币以上。”

    吴哲看了看任务，继续对着小青问道：“一株百年时长的药材其价值大概在多少金币？”

    “这得看药材的功效分别其价格，功效较差的10金币到20金币不等，稍微好点的超过100金币也是有可能的。但是百年时长的药材都是有价无市的存在，放在拍卖行后价格肯定会比我的估价多出很多。”

    吴哲心想难怪这人会奖励那么好的宝物，原来是百年的药材能卖到那么高的价钱，而且还是有价无市的。

    也是因为刚才的谈话，吴哲才知道为什么赏金阁有那么多玩家滞留着。

    赏金阁还有一项功能就是帮助玩家们给一些不清楚作用效果的物品估价。虽然他们不会告诉这些物品的功效，但是会给大家提供出一个正常公平的价位。

    吴哲想了想，拿出了在兽人族飞岛上挖来的除了那千年纹葵的其他所有百年药材，一共有七株。

    “啊..你....”

    看到小青被吓了一跳，吴哲赶忙把这些药材收回到了乾坤戒子中：“你叫那么大声，想让其他人都发现啊...”

    随即，小青马上点头道歉：“对..对不起，一下子看到那么多珍贵的药材吓到我了。你跟我来，为了客户的安全，鉴宝得去鉴宝室里。”

    吴哲郁闷的点点头道：“你们应该写个规则，这样第一次来的人才会知道..”

    “......”

    经过小青的筛选，吴哲留下了两株分别叫百年藤苗和百年瓢花的药材，小青说这两株药材是所有炼药师都在高价收购的，但不知道其作用。

    吴哲也不担心，反正交完任务就有辨物镜，到时候就清楚了。至于那千年纹葵，吴哲就没拿出来了，能让兽人族族长都那么在意的药材植物，想来不会简单。

    10多分钟的流程等待，吴哲成功拿到了一块巴掌大小，椭圆形的镜子。镜子上头有一块透明红色区域，下面则是一片雪白，没有任何字迹。

    借用了一个鉴宝室，吴哲拿着辩物镜照了眼舞尤，雪白的区域上马上出现一行行黑色的小字。

    舞尤，匕首武器。

    品质：橙色

    传说龙九子中的老大囚牛，平生爱好音乐，它常常蹲在琴头上欣赏弹拨弦拉的音乐，他的门下有位叫舞尤的小龙就会随着囚牛的音乐起舞。

    有一天囚牛心情不好，但是跳舞的舞尤却越跳越欢快，气的囚牛直接把舞尤丢进火炉里面。过了很久之后，囚牛弹奏时忽然想到跳舞的舞尤，内心非常的后悔。打开了丢进舞尤的火炉，就看到了一把匕首。

    这匕首随着音乐也能自由的舞动，囚牛一开心就给匕首下写上了鬼舞两个字，来纪念舞尤。

    残缺状态，虽一样无坚不摧，但效果差了很多。

    恢复原本品质需要如下材料：火叶3片，冰肖水1升。

    “原来母亲给我的武器还并非它最完美的状态，火叶和冰肖水是什么？

    冰肖水，怎么那么熟悉？对了，听方念云那些亲戚说到过。小黑先前吞服下的好像就是冰肖，看来想得到冰肖水得回那洞口一次...”

    把舞尤放回胳膊处，吴哲开始鉴定留下的三株药材。

    百年藤苗

    百年时长的草木类植物

    品质：紫色。

    植物超过百年就可以做药材，而藤苗这些不易生长的植物更是药材中的至宝。

    百年藤苗可以搭配多种药材炼制不同的药丸、药水，能大大提高炼药的成功几率，是炼药师梦寐以求的炼药材料。

    百年瓢花

    百年时长的花类植物

    品质：紫色。

    植物超过百年就可以做药材，而藤苗这些不易生产的植物更是药材中的至宝。

    百年瓢花可以搭配多种药材炼制不同的药丸、药水，能大大减少炼药的失败几率，是炼药师梦寐以求的炼药材料。

    一个增加炼药成功几率，一个减少炼药失败几率。看来小青还真没忽悠我..

    千年纹葵

    品质：红色

    炼制回魂丸必备材料之一。

    回魂丹，吴哲知道回魂丸，在白溪药师的炼药师中有记载，回魂丸是能在人垂死之际将其救活的一种神药...

    矮獾树精华

    品质：红色

    蔷花族神木万年矮獾树所化，吸收大量能量后进阶而成。

    世间少有、极其难得，能发挥出惊人的效果。