
    ..

    把玩了辨物镜很久，吴哲才离开鉴宝室，外边很多玩家的目光都定格在其身上。刚才那七株百年药材可是被很多人都看在了眼里，加上吴哲又在鉴宝室呆上那么长的时间，一个二脉的高角峰弟子在这些玩家眼里就等于一头待宰的肥羊！

    戴上耳具，吴哲没有搭理其他玩家的目光，收好所有东西，走回到小青身旁：“那位客人还有没任务要发布了？”

    “你等我去看看。”小青点了点头，就在桌子上操控起来。“客人暂时没有发布任务。”

    “既然没有发布任务，那我去二楼看看。我现在应该能去二楼了吧？”

    “是的。”

    ……

    赏金阁二楼和一楼的布置大致相同，只是在这里，玩家的数量要少许多。吴哲看到有一张桌子上并排站着四个玩家，好奇心催使他也走了过去。

    为首的一位手握钢刀的玩家，他对着身后几个伙伴交谈几声，还没等吴哲走向自己，他就已经迎上了吴哲：“朋友，你好。”

    “你好。”

    “不知你师承何派，有什么特技和技能没有？我这里刚好有个任务需要帮手，不知道你有兴趣没？”

    看到对方一脸友善，吴哲也没有隐藏身份，直接抱拳说道：“我是高角峰的弟子。”

    “高角峰？难道是丘墓林高角峰么？”

    吴哲笑着点点头。

    “什么，高角峰的弟子？”钢刀玩家身后的那其他三个伙伴听到吴哲是高角峰的弟子，纷纷走了过来，他们全都是七脉等级的玩家。

    “要是来了个阵法师，我们就不用再等其他人，直接可以去了。”

    许三刀推了推自己身后的三位伙伴轻声怪道：“别把人家吓到了！”又马上转头对吴哲讪笑道：“这三人都是跟着我一起的同伴，这模样有些像无尾熊的是我亲弟弟，叫许二虎，旁边两位分别叫黄图和钦又廷。”

    “你们好，我叫吴哲。”

    “吴哲兄弟，你有没有兴趣跟我们一同去捣兽蛋啊，那蛋可是大补的！”

    “去去去，你就知道吃。”许三刀赶走了体型个头较常人粗壮的弟弟，让出一个位置，把吴哲请到了桌子的前头，笑着介绍道：“就是这个任务，吴哲兄弟有没有兴趣和我们一同前往？任务报酬的二十金币都归你，我们只要那张神秘地图。”

    原来许三刀他们想接盗取十个七竹青妖兽幼崽蛋的任务，任务报酬是二十个金币和一张神秘地图，这任务应该很有难度，所以他们才会在这等待一些伙伴想着能够一同前去――这也是赏金阁有那么多玩家的另一个原因，很多人会选择结伴而行平分奖励的方法，增加任务的稳定性和安全性。

    要不是因为着急找三生石，吴哲本可以和这些人一同去的。可现在连三生三世林都找不到，更别提三生石了，吴哲可不想因为这么几个金币浪费掉找三生石的时间。

    看到吴哲久久没有说话，许三刀又问到：“兄弟，你是高角峰的实习弟子么？”

    吴哲摇摇头，拿出身份牌子：“我已经是正式弟子。”

    看到吴哲是正式弟子，许二虎激动的都要跳起来了，慌忙继续说道：“兄弟你不要担心生命安全，我许二虎就算是自己死了也会保障你的安全。”

    许三刀再次赶走了自己的弟弟，对着吴哲无奈的干笑道：“吴哲兄弟，我弟弟就是这样的直性子你别介意。

    不过正如他说的，对于生命安全，你不用多担心。我们几个已经掌握好了七竹青妖兽的习性，只要在正午三点钟，那些七竹青妖兽就会外出觅食，到时候就是我们偷蛋的好机会了。

    只是七竹青妖兽懂得一些类似于阵法的小手段，他们外出后都会用这些手段阵法保护着自己的幼崽蛋。对我们来说要破开那些小阵法十分的费力，只能寻找帮手，可你就不一样了，你是高角峰的正式弟子，妖兽那些那些小手段肯定难不倒你。”

    吴哲叹口气，摇摇头说道：“我真的很想和你们一起去，可是我有不得已的原因得先去找到三生石，这对我的烙印宠物十分重要。”

    “哥，那三生石好像..”许二虎好像要说什么，被许三刀一把就压了下去，身后的黄图和钦又廷也拍向他的后背，满脸责怪之色。

    吴哲何等机智，一下子就察觉到了，急忙问道：“你们知道三生石？能不能告诉我，这个任务我帮你们，不要任何报酬，只需要你们告诉我三生三世林或者三生石在哪就好...”

    “这...不是我们不肯告诉你。是我们也不确定那是不是三生三世林，而且那边环境情况极其危险，并不是我们玩家现在所能够踏入的。”

    吴哲双眼一亮，他们果然知道三生三世林！

    “没事，你们不用和我一同前去。只要告诉我地点就好，我有自己的办法。要不这样好了，我先帮你们去完成这个任务，等任务完成后，你们再告诉我三生三世林的位置如何？”

    许二虎推了推许三刀，满脸的着急之色，黄图和钦又廷也没拦着，他们大概也觉得可行吧。许三刀再三犹豫后，才点头答应了。

    “那块位置确实是三生三世林，但兄弟你必须答应我件事情，不把三生三世林的位置暴露给其他人。”

    这许三刀应该是有自己的打算，吴哲想没想就答应了，他本来去三生三世林就是为了一块三生石而已，并没有其他过多的想法。

    五分钟后，吴哲和许三刀他们简单的签订了一份协议。许三刀递给吴哲一份标记好的地方，知道了三生三世林的具体位置是在青竹飞岛西郊的一块地方，这还是许三刀做任务的时候意外发现的。

    许三刀检查了一遍协议，对吴哲提醒道：“我还是得提醒下你，最好等到八脉能力的时候再去，三生三世林里的妖兽比外边的厉害了百倍不止，没有心法辅助的武技是无法和那些妖兽搏斗的，我们四人当初仅碰到外围的一只小妖兽，就全都被打成了重伤。稍有不慎，小命不保。”