
    ..

    知道了地方，吴哲没有过多解释，而是向许三刀了解了七竹青妖兽的大致情况，就准备和他们一同先去完成这个赏金任务。

    “吴哲兄弟，时间差不多了，我们现在就出发？”

    “好，但是楼下有些人盯上了我，我怕现在出去会有麻烦。”

    许三刀看了眼黄图，后者上前一步，从乾坤戒子中摸出了各种乔装打扮的道具。

    只用了十多分钟的时间，黄图就帮吴哲修改了妆容....

    ……

    青竹飞岛七竹青妖兽出入地段。

    这里的竹子较其他地方的粗犷，七竹青妖兽就像是有七节身体组成在一起的螳螂，隐秘在竹子上，不仔细是看不到的。

    许三刀带着大家躲藏好位置后，就独自潜入外边，不知去了哪。

    吴哲把身上的妆容全都取下还给黄图，黄图表示自己还有很多，让吴哲自己留着以后还能用。这些东西全是针线缝制，不值钱，却也不怎么好找，吴哲也不客气，全都收入乾坤戒指中。

    许三刀喘着粗气，提着沾满绿汁的钢刀回来轻声说道：“周围我检查过了，我们可以先离开游戏，三点前再回来就好。”

    看着时间也快到饭点，吴哲着急小毛球，点头离开了游戏。

    ……

    “啊！”

    睁开眼睛，凌音玥竟然面对面看着自己，还发出叫声，把吴哲吓了一跳。

    “你是要来叫我离开游戏的么？”

    凌音玥红着脸点点头。——只有在吴哲面前，她才会露出这种小女人般的妩媚姿态。

    “谢谢了。”

    吴哲撑起身子，本想直接走下床，但看着在远处因为凌音玥的叫声相继走过来的凌郁香和王芳芳，还是假装抬着双腿，艰难的坐到轮椅上。——这一套坐上轮椅的动作比先前双腿没知觉的时候还累。

    凌郁香看着自己脸红的姐姐，坏笑着，什么话也不说。她这样子，让凌音玥又气又恼的，可就是没有任何办法。

    王芳芳也笑着，看向轮椅上坐正身子的吴哲好奇问道：“你的私人原因到底是什么？我有些好奇你放着疗养室不用却来我们222包厢，是不是看上我们姐妹中的谁了？”

    “哈哈哈。”凌郁香大笑着，对着凌音玥用手指着王芳芳，好像在说这次可不是我说的。

    王芳芳看到凌音玥靠过来，赶忙跑开了。

    吴哲情商再低，也稍微清楚了一些什么。他想着自己和凌音玥就只是普通朋友，为什么大家都要这样打趣。还有凌音玥，她从第一次见面分开后就感觉变了个人似的。

    “吱...吱..”

    脑海中中，小毛球的叫声。

    “小毛球！”

    又断了……

    凌音玥看到吴哲表情的变化，关心走上前。

    吴哲对着她摇摇脑袋，心中焦虑万分。

    打坐修炼到三点，吴哲准时进入游戏，身旁许三刀几人看到吴哲上线全都舒了口气。

    “兄弟你终于来了，成年的七竹青妖兽刚外出觅食。”

    吴哲点头起身，轻声问道：“有什么要注意的事情么？”

    妖兽有气味，留守的老弱七竹青妖兽会有感觉，我们只要不带上烙印宠物和本命兽就成。

    不知道在胸口的小黑会不会有气味发出，吴哲看了眼大家，难怪他们身边都没有任何宠物。

    许三刀继续说道：“兄弟，到时候我和黄图还有又廷会去吸引剩下那些七竹青妖兽的注意，你和二虎就从后面绕道而行，他会将你送到竹树上，你再偷走树上的兽幼崽蛋。”

    吴哲点头，表示明白。

    许三刀做了个冲的手势，带着黄图和又廷先一步离开。

    许二虎拍了拍吴哲，也向小路走出，吴哲会意，握着獾色笔跟上前。

    ……

    那些老弱的七竹青妖兽主要的任务就是保护幼崽蛋，并不会因为许三刀他们挑衅就随意离开幼崽蛋。

    许三刀没想到这一点，就和黄图他们一起捡起一些石块，往竹树的高处丢去。

    还是有些效果，有几只七竹青妖兽放弃看守任务爬下竹树。

    七竹青妖兽的攻击速度极快，加上周围的伪装色，即使剩下的是老弱病残，战斗起来也让许三刀他们吃力。

    许二虎看准时机，带着吴哲出现在一颗有树墩的竹树下，他看着吴哲还不知道该干嘛，以为他不会悬浮闭气之术，便一把抱起吴哲飞向高空。

    ……

    黄图看到许二虎和吴哲一同飞向高处，提醒道：“三刀，你弟弟怎么也上去了，等会遇到危险谁砍树救吴哲？”

    许三刀缠住七竹青妖兽，对着身旁的钦又廷说道：“又廷，你过去帮忙。”后者快步消失在丛地上。

    看到了七竹青妖兽的幼崽蛋，绿色，就拳头大小，有规律的在跳动着。许二虎将吴哲安全放在竹树墩子上，给吴哲解释道：“这是七竹青妖兽搭建成的，不知道是不是七竹青妖兽自己吐出的青丝条，七七八八组成了一副类似八卦图的图案。”

    吴哲抬头看了眼四周，知道了只有拥有幼崽蛋的七竹青妖兽，才会在竹树上搭建出树墩，好奇对许二虎问道：“我们偷这个幼崽蛋，旁边竹树上的七竹青妖兽会不会过来干扰？”

    “不会的，七竹青妖兽虽然是群居而活，但他们又是自顾自的，矛盾的很，就算身旁同类全家被灭，其余的七竹青妖兽指不定都不会出手帮忙。”

    吴哲点头，示意许二虎别乱动，自己上前一步踏入。

    青丝条马上缠绕上吴哲的身子。

    獾色笔发出亮光，这些青丝条像遇到天敌一般，全都往后缩。

    法器的威力！

    这妖兽的陷阱只能对付那些不懂阵法的修炼者和同类，遇到法器便像遇到了天敌。

    许二虎他们也是第一次来这里，先前的知识都是从新闻区的视频内学到的。要是吴哲被缠绕住遇到危险，他们本还打算砍树搭救，没想到那些青丝条对吴哲完全没有任何威胁，竟然兴奋的开始录起视频来。

    吴哲不知道许二虎在身后干嘛，青丝条消失不见后，便捧起幼崽蛋。幼崽蛋属于活物，无法存放入乾坤戒子，好在妖兽蛋都比较坚硬，随意的碰撞都不会对其造成影响。