
    ..

    “二虎，你有存放东西的袋子么？这幼崽蛋无法收入乾坤戒子。”

    许二虎从乾坤戒指中拿出一个麻袋递给吴哲，这应该是装鱼的袋子，上面还留有腥味。

    ……

    来来去去已经已经收获了八个幼崽蛋，离任务目标就差二个。

    时间已经过了一个小时，成年的七竹青妖兽也该回来了。吴哲不想就因为差两个幼崽蛋就得再等一天的时间。对着许二虎说道：“今天七竹青妖兽少了八个幼崽蛋，明天肯定会派重兵把守，搞不好之后很长一段时间都无法再次偷取。”

    许二虎给自己大哥发了私聊商量，大家伙索性就赌一次，继续偷完那剩下的两个幼崽蛋。

    第九个幼崽蛋刚装进麻袋，一阵嗡嗡嗡的声响出现，成年七竹青妖兽群回来了。

    许二虎马上抱着吴哲离开竹树，许三刀和黄图两人也开始逃跑。等甩开七竹青妖兽便和吴哲他们汇合到一起。

    “1、2、3、4....9...”

    “怎么刚刚好就是9个呢...”

    许二虎可知道吴哲的厉害，说道：“也就是吴哲兄弟才能在那么短的时间内弄到9个，你们不知道，那些新闻区视频内放的能缠死人的青丝条，碰到吴哲兄弟就像撞到鬼一样，消失的一干二净。”

    许三刀当然知道吴哲的厉害，正常情况下一小时顶多也就4个。不过他们这回不多不少刚好卡到9个上，谁也不甘心就这样离开。

    吴哲提问道：“要不，我们砍下一棵竹树？”

    许三刀摇摇头：“竹树一倒，幼崽蛋就会自动爆裂，应该是那青丝条所为，除非先把青丝条破坏掉。可现在成年的七竹青妖兽都回来了，你看那几条没了孩子的七竹青妖兽都开始发狂了，为了安全考虑，我们还是等下次有机会再来吧，今天收获到9个，已经是极为不易了。”

    吴哲拿到三生石就得回到兽人族飞岛，不可能一直待在这里，就对许三刀他们说道：“你们四人去吸引一颗竹树上的七竹青妖兽，我有办法拿到幼崽蛋。”

    四人互相互对了几眼，许三刀说道：“要不要让二虎陪着你？”

    “不用，二虎在这我还不好发挥。”

    许二虎好奇问道：“可你不会悬浮术？该如何上去破开那青丝条？”

    吴哲好奇看着许二虎，凭空飞起身子，乐道：“我怎么不会悬浮术？”

    “哎呀，我还以为你不会呢！害的我先前抱你飞来飞去，放慢了行程，你怎么不提前跟我说啊。”

    “我以为你跟着上来是为我把风呢，也就没有说了。”

    ……

    一行人在新的目标下，大家决定由许二虎带着九个幼崽蛋先行离开。许三刀、黄图和钦又廷便使用浮空术，吸引着这颗竹树上所有的七竹青妖兽。

    吴哲隐藏在远处，身边突然围过来几只成年的七竹青妖兽，心想难道是自己身上的邪恶气息暴露了行踪？可七竹青妖兽这等级的妖兽，是如何能感觉到人族的气息？

    来不及多想，吴哲起身跑向许三刀所在的地方。

    他们三人看到有七竹青妖兽追杀吴哲，马上接过七竹青妖兽的仇恨，给吴哲找逃跑的机会。

    看到身后的七竹青妖兽身体分割成七节，全都撞向自己，吴哲不能等了。

    “唔噢！”

    强光一闪，兽息石内小旺出现。

    许三刀几人被吓了一跳，看到吴哲已经坐上变大的小旺，飞向先前的那竹树，马上拦住散乱的七竹青妖兽，对其一顿乱打。

    小旺在，其他竹树上的成年七竹青妖兽都被吸引了过来，并不是因为吴哲在偷幼崽蛋，而是七竹青妖兽不允许其他妖兽在自己的生活领地内肆意乱串。

    吴哲跳下身子踏入树墩，马上对小旺说道：“你去吸引他们到别处。”

    “唔噢。”

    小旺一走，还是有七竹青妖兽冲向自己。吴哲转身伸手：“皆！”

    爆炸声！

    紧追吴哲的七竹青妖兽变成一团绿汁溅射开，其余的七竹青妖兽吓的不敢再进一步。

    这次伸出左手释放“皆”字武技，对自己的体能消耗比以往少了不少，吴哲暗想是不是自己变强了，看了眼自己体内的脉门，还是任督二脉，没有任何变化。

    从乾坤戒子中拿出几颗兽丹吃了，吴哲呼叫回小旺，让其保护自己别被偷袭，就将獾色笔伸入青丝条中。

    最后一个七竹青妖兽幼崽蛋到手，吴哲大喊一声，和远处战斗的许三刀打了个招呼，就带着小旺先一步离开了。

    其他七竹青妖兽被吴哲刚才的武技吓到，不敢再追，全都把目标改为许三刀三人。

    许三刀确定吴哲已经安全逃离，对远处的黄图和钦又廷叫喊着。

    许三刀三人一直在躲避吸引着七竹青妖兽并没有进行反击，第一个原因是怕反击会吸引到更多的七竹青妖兽，第二个原因还是跟吴哲不熟悉，轻易暴露自己的武技和打斗方式不是每个修炼者都喜欢的事情，而且许三刀试过，一旦击杀七竹青妖兽，那些青丝条就会自动破坏幼崽蛋。

    吴哲拿着最后一个幼崽蛋乘坐坐骑飞走，这三人就抱团在一起。

    大大小小的七竹青妖兽分散开身子，面露凶色，团团围住这三人。许三刀确认吴哲已经离去，轻笑一声，完全没有任何担心的样子，他将手中的钢刀收回乾坤戒指，拿出一把发着紫光的剪刀！

    黄图和钦又廷对视一眼，打坐在地休息。

    紫光剪刀出现，这些七竹青妖兽明显都愣了一下心神，随后又再次冲向面前的三人。

    许三刀打开剪刀，只见一道紫弧凭空出现，无规律的乱串一通，四周瞬间安静下来，旁边传来树竹倒地的声响。

    这些七竹青妖兽本来零散的身子，再次被切割开来，流出绿汁液，变成白光消失不见。

    “好厉害。”吴哲躲在角落震惊的瞪大眼睛。他没离开，先前看着那么多七竹青妖兽追打许三刀他们，本想回来搭救，没想到他们个个深藏不露。

    吴哲心想许三刀他们既然有意对自己隐藏实力，也就没现身，小心的离开。

    ……