
    ..

    赏金阁，

    吴哲前脚刚和许二虎回合，后脚许三刀便出现。

    “吴哲兄弟，想不到你还有一只那么厉害的仙兽坐骑，要早告诉我们，我也就不用那么担心你的安危了。”

    吴哲脱下假发，心想你们不也隐藏着那么好的身手。点头笑着，把最后一个幼崽蛋递给了许二虎。

    “好了，我就先走了。”

    “诶，吴哲兄弟等等，等我们交了任务，给你20金币再走不迟。”

    谢过许三刀，吴哲摇摇头说道：“我们协议上本就没这20金币，我帮你们忙为的就是三生三世林，我已经知道了三生三世林在哪，再拿走这20金币就过分了。”

    看着吴哲戴回假发跑开，许三刀想拦也拦不住，才想到什么，懊恼自语道：“跑的那么快，我都还没和你解释那入口的尴尬情况呢。”

    “哈哈，我都能想到那小子看到入口时的表情，不知他会不会回来找我们。”

    许三刀笑笑，转身向弟弟二虎问道：“吴哲什么时候回来的？”

    许二虎不知大哥为何这样问，好奇反问道：“你们不是一起回来的么？”

    钦又廷和黄图摇摇脑袋，露着笑容。

    “我就感觉当时周围有人偷看我们，应该就是这吴哲兄弟了。”

    没有外人在，钦又廷总算可以恢复正常状态，不知他从哪拿出一块红手帕，在手中娇羞的挥摆，发出酥软的声音：“看来我们四裁缝的名气还是不高呢，这阵法师竟然看不上我们。”

    几人都被钦又廷害的全身鸡皮疙瘩掉一地，三人你看看我，我看看你，都笑出声来，接下来就是钦又廷发出的渗人笑声。

    ……

    吴哲不清楚什么四裁缝的，他已经按照地图坐标，到了许三刀说的三生三世林入口。

    这哪是入口，明明就是一口粪池，还有一些妖兽动物的腐烂尸体，周边的臭气就是从这散发出来的，难怪这块地方几乎都没什么玩家久待。

    想来想去，吴哲越发觉得系统的设计有些脑洞过大，哪有把粪池当入口的……

    咬咬牙，吴哲将后背的画筒收入乾坤戒子中，换上先前从孟祥那留下的氧气头盔和厚重防护衣，便快步跃入粪池中。

    粪池内别有洞天！

    先是听到了鸟叫声，随后便闻到一股恶臭，身上沾满了屎尿，吴哲马上脱下面罩和衣物，已经脏的不能再穿了……

    这就是三生三世林，全都是竹树，这些竹树比青竹飞岛的竹树还要壮硕几倍，远处金光闪闪，好像是泉水的反光。

    不到一会，便有妖兽出现，吴哲趴地躲避，看到身边不时会有妖兽跑过，这些妖兽种类不同，但它们的额头处都有一块碧绿色的翠色玛瑙石。

    还是被妖兽发现了，这些妖兽看到吴哲本想上前撕咬，却突然愣在了地上，就好像失忆了一般，等再确定吴哲的位置，又跑上前，随后又愣在地上，反反复复……

    陆续有不少妖兽已经往吴哲所在的位置过来，吴哲往后一退，身后是一片山壁，发着淡淡微光。

    不敢伸手触碰，山壁之后可能就回到了青竹飞岛的粪池，吴哲便绕着这山往隐蔽的地方跑。

    那些妖兽毛毛愣愣的，一下子看不到吴哲，又好像忘记了自己本来想干嘛。

    ……

    现实世界，

    “吱吱。”

    小粉发现吴哲醒来就跳到他的身上，吴哲嬉笑的抚摸着它的毛发，心中又有些想小毛球了。

    “可惜小粉你闻不到小毛球的味道，不然肯定能帮我找到呢。”

    “吱吱吱。”

    凌音玥也退出游戏，她打算到饭店的时候叫吴哲起床，没想到吴哲今天早早就醒来，随后变带着笑说道：“我们的大忙人为了小毛球可真守时，看来我以后都不用特意来叫你了。”

    吴哲苦笑，撑起身子说道：“只是在游戏中刚好到了目的地，看了眼时间就决定先退出游戏。对了，凌大小姐，你认为抓走小毛球的人会不会没有玩龙随世界，不然他怎么会一日三餐那么准时的给小毛球送吃的？”

    听到吴哲又叫自己凌大小姐，凌音玥心中不喜，但隐藏的很好，微笑回复道：“不排除这个可能，但还有另一种，就比如我刚从爷爷那拿到小粉一样，对它照顾的无微不至，每顿饭都会提前设定好闹钟。”

    吴哲知道凌音玥说的意思，皱眉点头，心中还是对小毛球十分担心。

    “你不用那么着急，只要小毛球在这飞船上，就一定有办法能找到。我已经找很好的朋友帮你去打听，不出几天他们应该就能得到有用的消息。”

    听凌音玥说到朋友，吴哲又想起上次绑架自己的那群人，心想现在自己已经入住222包厢，又会让他们有什么夸张反应。

    “你怎么不说话啦？”

    “哦哦，我在想事情呢。”

    凌音玥有些脸红，吞吐继续问道：“你为什么要剃了头发？我觉得你先前的蓝发很好看。”

    “吱吱吱。”——小粉也觉得有头发好看。

    吴哲揉揉脑袋，尴尬说道：“其实是我修炼出了问题，醒来后头发就掉光了。”

    “啊，修炼出了问题？那你头发还能长的回来不？”凌音玥心中早已把吴哲当成未来的夫婿，先前经过打听，知道吴哲的双腿能恢复好，已是开心的不得了。现在看到吴哲没有了头发，这要是今后长不出头发，自己不就嫁给个光头么，会被姐妹们笑话的……

    显然，吴哲不知道凌音玥心中所想，摇摇头随意回复道：“不长出来还好，头发最难打理了。”

    远处的凌郁香也醒来，但是她没有过来，看到姐姐和吴哲在聊天，便给她使着眼色。

    凌音玥红着脸点头，起身拿来了黄鹂琵琶。

    “那个....那个你看，你有没有听到我的黄鹂琵琶发出叮咚叮咚的声响？”

    “叮咚叮咚？”吴哲仔细听了会，表示没有听见：“哪来的叮咚叮咚声？”

    “哎呀，你仔细听听。”