
    ..

    凌音玥拉着吴哲的上衣，让他把脑袋靠近了黄鹂琵琶，随后问道：“是不是？叮咚，叮咚，叮咚……”

    吴哲张大嘴巴，有些愣神，这凌音玥怎么能瞬间变那么幼稚呢，迟疑说道：“你嘴巴“叮咚”的，黄鹂琵琶没有“叮咚”啊。”

    “哎呀，人家知道你听不见，才“叮咚”给你听的嘛。”

    吴哲一脸黑线，调整了躺姿，不知道凌音玥这是演的哪出，配合着问道：“那这“叮咚”声代表着什么呢？”

    凌音玥耳朵开始红了，发出极其细微的声音说道：“代表着上天通过黄鹂琵琶给我安排了一段不能拒绝的姻缘，怎么办，我好怕。”

    吴哲被凌音玥的模样逗笑，再次找了个舒服的姿势，慢慢回复道：“上天给你安排姻缘，你应该开心啊，还怕什么。”

    “万一对方有老婆呢，万一对方已经结婚生子怎么办？”

    “那你就跟他说，这是上天给安排的一段姻缘。”

    凌音玥红着脸，心中有些窃喜，继续说道：“他若是不喜欢我怎么办？”

    吴哲一本正经回复道：“管他那么多？上天安排的当然最大啦。”

    凌音玥忍不住，发出嘻嘻的笑声，马上堵住嘴巴继续问道：“真的啊？”

    吴哲点点头，不知道凌音玥突然是怎么了，无奈自己有求与她，继续回复道：“上天安排的，还不够你臭屁吗？”

    “对！对对对，你说的对。”凌音玥吸了口气，握紧黄鹂琵琶，双目带光，一脸认真的看着吴哲说道：“我的天选之子来了。”

    吴哲楞了一下，心中有一万个思绪飘过，心道：“她说的天选之子不会是我吧。”

    看到吴哲愣在那，凌音玥脸更红了。

    还是问出了心中的疑问，吴哲皱着眉头看向凌音玥，道：“你...说的天选之子不会是我吧。”

    凌音玥兴奋叫喊出声：“是呀！你怎么知道？就是你啦！你知不知道，在你弹响黄鹂琵琶的那一刻，我都激动的不知道该怎么办，也不知道怎么跟你说。不愧是建德军校文学系的特招生，你真聪明。”

    确定凌音玥不在是开玩笑，吴哲掀开被单，竟就这样一步一步走到了轮椅上，表情有些僵硬。凌音玥心中很是激动，竟然也没有注意到吴哲双腿的情况，两人就这样安静的互相看着对方。

    回过神来，吴哲缓缓说道：“其实我心中已经有喜欢的人了。”

    凌音玥内心一空，继续笑着说道：“那是也没办法啊，这段姻缘是上天安排的，上天安排的最大嘛。你现在呢，就只有马上忘记心中那个喜欢的人，然后跟我在一起。”

    其实吴哲刚才的话也是不由自主说出的，他想到了阮希音，但那已经不算是什么喜欢了，天魁梦境中35年，吴哲已经把对阮希音仅存的一丝念想转为亲情。自己哪来的喜欢的人？吴哲心中苦笑，轻声问自己：“难道我是不喜欢凌音玥，才乱说的这个慌？……”

    “吴哲？”

    “啊”凌音玥的叫声让吴哲回过神，吴哲一改往日面貌，这神态似乎又看到了天魁梦境中的吴敢当。

    “凌大小姐，你了解我么？你知道我那么辛苦玩龙随世界是为了什么么？”

    凌音玥被吴哲的模样吓到了，她仔细打听过吴哲，但并不清楚吴哲的身份，也不清楚吴哲为什么那么爱玩龙随世界，可周围不是每个人都在玩龙随世界么？有些人比吴哲玩的还要沉迷。看着吴哲的表情，凌音玥突然觉得委屈。

    被谁这样凶都好，为什么吴哲你要这样凶我……

    带点哭腔，凌音玥继续说道：“我不了解你，可以慢慢了解，我不知道你的事情，你也可以慢慢告诉我让我知道。”

    吴哲摇头，沉默着一语不发。

    凌音玥哭着跑开了……

    “吱吱！”

    小粉挠了挠吴哲的光头，追上了凌音玥。

    吴哲这才恢复常态，睁开眼睛看着掉落在椅子上的黄鹂琵琶，这才明白为什么从那日后，凌音玥对自己的态度就发生了变化，原来事情都出在这黄鹂琵琶身上。无奈叹口气，心道：“在没救出父母之前，我真的不想去接触男女之情，对不起了凌大小姐。”

    ……

    今天的晚饭气氛有些怪，一桌人都不讲话，吴哲烧的好像也没之前那么好吃。

    洗完碗筷，吴哲摇着轮椅来到凌音玥身边，尴尬说的：“那个……凌大小姐，我觉得我还是回到自己的疗养室住吧，打扰了。”

    凌郁香板着脸，吴哲欺负自己的姐姐，现在巴不得他快些走，其他三女也是，他们知道吴哲竟是这样一个不负责任的男人，都对他没了好感。——吴哲有些冤，他要是知道拉动黄鹂琵琶还有这样一个规则，怎么都不会去碰它的。

    凌音玥红着眼，心中不舍，见吴哲收拾好行李要走后，上前一把拉住他的轮椅的叫道：“你..你不找你的小..嗅宝灵了？”——太过激动，凌音玥都忘了小毛球的名字，直接喊出了嗅宝灵。

    “……”

    回过神来，凌音玥连忙抱歉说道：“啊，对不起对不起，我忘了。”

    凌郁香一把拉回凌音玥的手，恶狠狠看向吴哲，再对凌音玥说道：“姐姐，你别这样子了，跟他有什么好对不起的。”随即，凌郁香马上对着吴哲指点道：“难怪你要住在这里，原来是嗅宝灵被人偷走了，就你那嗅宝灵的事情，除了小梦，我和芳芳还有婧影在飞机上就看到过了。哼，欺负我姐姐，我们才不会告诉你是谁偷了你的嗅宝灵。”

    “郁香！”

    “姐姐，你别说话，这回听我的。”

    凌音玥心中乱的很，一言不发。吴哲看到凌郁香咄咄逼人的模样，也没再说，收拾好东西，拿回学生卡，对五女做了个抱歉的手势，离开了222包厢。

    ……

    龙随世界，

    吴哲心情怪异，在三生三世林里低头找三生石，已经过了几个小时，这里的妖兽非但不像许三刀说的异常危险，反而有些还和吴哲十分友好。

    这些妖兽走走停停，确实就像失忆了一般，吴哲便在这群妖兽后头跟着。