
    ..

    走七步，退两步，又走七步，反复如此。

    几个小时，吴哲就这样一直跟着这群妖兽，脑海中一直思考着小毛球的事情，不时又会去想凌音玥，不知道以后该如何去面对她。

    突然感觉到身子有些湿，吴哲回过神来，周围是一片能看清底的溪流分支，这些妖兽带着自己走入了一片水帘。

    这水帘由高山上下落的泉水形成，宽不见边，吴哲走了好久都没走到头，便抬头往水帘的高处看，水帘之上竟然冒着浓浓烟气。

    吴哲快步往后跑，确定无疑，好奇自语道：“难道是在上面？”

    “唔噢。”

    兽息石内小旺一出，吴哲坐上它飞往水帘高处。

    ……

    落地，小旺甩干了自己身上的水渍，便回到兽息石休息。

    山顶上只有个大型的暗流湖泊，湖里的水是白色的，离开湖面的水又变成了普通湖水的颜色，山下边的水帘便是因为这湖泊里的水满出形成的。

    吴哲靠近湖面，看到水面上不停冒着泡泡，那些浓浓烟气便是这一个个泡泡破碎后形成的。

    等吴哲再往前靠近之时，一条漆黑的巨大舌头从湖泊里冲出，缠住吴哲的双腿，强大的力量就要将吴哲拉入湖里。

    吴哲双手抓着这条舌头，想挣脱开，这时候，他左手的黑龙头一闪白光，这黑舌头像受到了什么惊吓，松开吴哲的双腿，快速逃回湖内。

    吴哲也开始全身难受，好像有一股力量在急速流失，要是有外人在肯定会震惊万分，吴哲全身的邪恶气息都被左手的黑龙头吸收了去，随后，整个湖泊也开始不停发生抖动……

    从震惊中回过神来，吴哲全身无力，躺在地上，以为自己现在的情况全都是那条黑舌头搞的鬼，想着这湖泊内到底是只什么妖兽。

    湖泊还是在抖动，不时从水里飞出一些鱼虾尸骨，直到湖水不再溢出，也没有泡泡出现，这才恢复平静。

    吃了几个兽丹，吴哲这才有了力气站起身子，感觉三生石在这块湖泊内的几率很大，但想起先前那巨长的黑舌头，一下子也不敢乱动。

    再次叫出小旺，小旺懂水，吴哲便让小旺先下水看看情况。

    没过多久，小旺露出脑袋，双爪捧着一块椭圆形的白色石头，对吴哲开心的叫唤着。

    “三生石？”

    小旺还没爬上水面，水底再次开始沸腾起来，巨大的吸力将小旺瞬间拉回到水底，连湖泊边上的吴哲也不能幸免，一同被吸入湖泊内。

    ……

    “吴哲睁开眼睛的时候已经在一扇大门外，周边黑漆漆的，只能听到水流声，小旺不知道什么时候偷偷回到了兽息石内，刚才的椭圆形石头就掉在自己的脚边。

    吴哲拿出辨物镜对着这石头，果然是三生石！

    想将三生石收到乾坤戒指中，但无法办到。

    心道：“三生石难道是活物？”

    只好将三生石放在胸口，吴哲起身慢慢推开面前那道大门，当这道门打开的那一刻，一股寒气扑面而来。

    “虽然这种寒气还远没有达到能够将人冻僵的地步，但起码能让水马上结冰，在这个环境之中，竟然会出现这种绝对不该有的寒气，让人百思不得其解。难道是先前那只黑舌头妖兽？

    “耳朵稍微的耸动了一下，吴哲愈发的惊讶了，在这里面并没有任何妖兽的呼吸或者是心跳之声。

    由此可见，这股寒气并不是从类似于寒系妖兽身上激发而出。

    ?进入里头，吴哲目光在四周一转，顿时被里面的奇异景色给吸引住了。

    ????这里，是一个充满寒冷的房间，吴哲立即扑捉到了冷气传来的方向。

    ????在房间的四角，有着一缕缕寒冷的气体不断的灌输进来，正是因为这些气体，所以才会让整个房间中变成了一个类似于现实世界的大型冷冻室。

    ????房间的正中央有一个造型别致的石头，吴哲的目光落到了石头之上，他看清楚了，这是一个自然形成石箱子，给人以一种无坚不摧的感觉。

    ????吴哲心想，这只石箱子亦是非同小可。

    ????果然，在打开石箱子那一刻，一股更加寒冷的气体从里面冒了出来。

    ????吴哲双目顿时瞪圆了，他清晰的看到在这箱子之内的构造另类之极。

    ????箱子之内，有着八个深深的大洞，其中二个洞中已是空空如也，另外六个大洞中却都有着一个圆柱形的透明水晶管。

    在管子之内，大量的三生石有规律的滚动着。

    ????吴哲伸手拿出了一根水晶管，这些透明水晶管遇热及断，里面的三生石跌跌撞撞的全都掉在地上，发出翠响。

    这声响，吸引来了活物，那黑色舌头又出现了。

    这条舌头不敢触碰吴哲，而是绕着吴哲来回快速粘走掉在地上的三生石。

    吴哲发现这舌头不敢触碰自己，便和它抢着地上的三生石，想着把小旺也再次叫出。

    小旺这一出，这舌头就直接缠绕住它。

    看着小旺也对付不了这舌头，吴哲不得不马上收回小旺。然后抽出画筒内的困兽阵法图纸，把地上捡的三生石全的都塞入画筒中。

    一人一舌头，就这样不停抢着三生石，相安无事。吴哲奈何不了这舌头，这石头也很怕吴哲，不敢触碰他。

    几分钟后，地上的三生石全都被捡光了。

    那黑舌头开始伸向石箱子去，吴哲眼疾手快，一把就关上石箱子。

    黑舌头好像有眼睛般，竟然在石箱子关闭那一刻逃走，对着吴哲手中的画筒不停在晃动，最后在吴哲心惊胆寒下，不甘心的撤走了。

    缓过神来，吴哲不清楚那黑舌头为什么不对自己下手，数了数自己捡到的三生石，足足有十八个之多，两两并排装满整条画筒。

    吴哲不是贪心的人，这么多三生石已经是一笔不少的财富，他也怕再次打开石箱子会吸引到这黑舌头，背上画筒就离开了这个冷冻室。

    外边漆黑一片，空气中还有臭味，吴哲找不到出去的路，只好吃几个兽丹，画虫洞离开。