
    ..

    回到三生三世林，山底下马上传来怒吼声，紧接着，空中的巨大飞行妖兽接连冲向吴哲这边的位置。

    三生石的气息！三生石散发着独特气息，让所有妖兽脑门的翠色玛瑙石开始发光。

    等吴哲察觉到情况不对的时候，有些飞行妖兽已经第一时间赶到了，目标就是吴哲后背的画筒。

    “皆！”

    躲过了一击，吴哲吞了几个兽丹，再次唤出小旺。

    小旺出来吓了一跳，还在想怎么每次出来吴哲都是在不同的地方，就看到身后有那么多模样怪异、各不相同的巨大飞鸟朝着自己冲来，就想往吴哲的兽息石内躲。

    吴哲藏着左手不给小旺回去，快步跳上它后背叫喊道：“敌不过就快点带我跑，去找一座发着微光的山。”

    “唔吼！！”

    “别怕，我会保护你。”

    ……

    “皆”字武技不停轰打身后追击上来的飞行妖兽，虽需消耗吴哲很多体能，但吴哲现在最不缺的就是兽丹，一直给身体不断提供体能补给，倒也能坚持着。

    小旺飞行几下便要需要落地支撑才能再次飞起，陆地上的妖兽跑起来不比控制的慢，他们的攻击让小旺受了伤，吴哲这才确信许三刀说的话是真的。这里的妖兽凶起来果然抵挡不住。小旺在吴哲心中一直是很厉害的存在，但现在却能被三生三世林里的妖兽随意击伤，足以说明这里的危险程度。

    不知道外面的妖兽为何性情大变，吴哲思考片刻，在画筒中拿出了一颗三生石，直接甩向远处。

    果然！这群妖兽对着飞远的三生石一哄而上。

    吴哲看的仔细，抢到三生石的妖兽是一只速度比较快的闪电蜥，它将三生石一口吞下，脑门的翠色玛瑙开始变大，随后整个身子开始进化，后背竟然长出翅膀来，个头也比先前大了很多。

    没等吴哲细看，这一大群妖兽又追击上来。

    前有埋伏，后有追兵，在三生三世林里，谁拿着三生石就会是所有妖兽的公敌。

    吴哲指挥着小旺，遇到躲不过的危险就往远处丢三生石，直到画筒中只剩5个三生石，才回到来时的山壁前。

    不管外边是不是粪池，吴哲收回小旺便一头撞了进去，身后追击吴哲的妖兽撞到山壁后全都被弹开了，没了三生石的气息，妖兽脑门上的翠色玛瑙不再发光，三生三世林又恢复了平静。

    ……

    洗了半个小时的澡，吴哲还是感觉身体传出的臭气，用药草浸泡才除掉这股恶臭。一离开三生三世林，乾坤戒指便能收进三生石。这好像就是游戏设定的一环，让玩家找到三生石后得承受一群妖兽的追击才算是过关。

    吴哲不再去想三生三世林的事，召唤出小旺，将其伤口进行包扎，便呼唤到亚龙出发兽人族飞岛。

    ……

    现实世界，

    醒来后，身旁没有小毛球，吴哲还是有些不习惯。

    从昨天晚上开始就没有听到小毛球的叫声，不知道他有没有吃饱呢。

    一大早，疗养室通用厨房里空无一人，吴哲神情疲惫，控制轮椅慢慢在自己储食箱内找了一些食材。

    “吱吱。”

    小毛球？吴哲转头一看，笑道：“原来是小粉啊。”

    “吱吱吱。”小粉显然和小毛球一样，只知道吃，一些事情过去了就忘了，对七情六欲不怎么理解。她现在又爬上吴哲的光脑袋，和吴哲玩耍起来。

    “好，等会给你喝欲死酒。”

    “吱吱吱。”

    “小粉！”

    听到凌音玥的声音，吴哲全身一震。笑着对她颔首，嘴巴却说不出话来。

    凌音玥今天头发散乱，一改往日之精神面貌，整个人有些颓废，她本想过来和吴哲打个招呼，看到吴哲的态度，心中一痛，连小粉都不顾就转身离开了。

    “吱吱吱吱！”

    小粉想喝欲死酒，不肯跟上凌音玥，吴哲笑着调好一杯倒给她，后者喝光后屁颠屁颠的跑开了。

    吴哲心情却十分难受，凌音玥现在这模样就是因为自己的原因。

    ……

    “吱..吱吱...吱吱吱吱吱吱...”吴哲的等待得到了回报，抓走小毛球的人竟然和小毛球开始说起话来，似乎是想讨好小毛球，这让小毛球有了大把时间跟吴哲对话。

    “我知道了，215号标准间，余伟！”想着以自己现在的情况去找余伟，别说找回小毛球了，搞不好自己还吃亏，彻底暴露小毛球就得不偿失了。吴哲又马上对小毛球叮嘱道：“你先在那听话待着，得到余伟的信任，我想到办法就来救你。”

    “吱吱。”——小毛球很聪明，明白吴哲的意思。

    “……”

    没过多久，又无法和小毛球聊天了。

    吴哲简单吃了个早饭便会疗养室，他打算给小白送了三生石就退出游戏修炼浊清眼。

    再一次，吴哲感觉到自己十分柔弱，他要变强，他渴望变强。

    ……

    兽人族飞岛，刚入结界口就看到白羽和小白。

    小白看到吴哲来了，兴奋的上前。

    白羽舒口气，拦住吴哲，解释了现在兽人族飞岛上已经不能再有人类登陆。又好奇的围着吴哲转了几圈，问出了心中所想：“为何你的邪恶气息全都消息不见了？”

    “什么意思？”

    白羽摇摇头，他也不清楚为什么。

    吴哲想着小白比较重要，便也不再问自己身体的事情，说道：“那我就不进去了，三生石我已经找到了。不过，你和小白怎么知道我今天会来的？”

    白羽见过吴哲的本事，三生石能被他找到只是时间的问题，没有震惊多久，便接过三生石拿在手中，对吴哲回复道：“你要是相信我，一年后再来兽人族飞岛，这小家伙肯定能达到惊人的成就。”

    “唔吼！”

    “你为什么那么肯定？是不是重生池？我不会让小白进重生池的，那样的传奇不要也罢。”

    白羽摇摇头，乐道：“你都找了三生石来，这小家伙还进什么重生池？”

    “那是因为什么，刚才的问题你也没回复我。”