
    ..

    白羽无奈，只好解释道：“是因为这小东西悟到了白虎族最强武技“灭世爪”，得到族长重视。你要是回来的再晚些，我也就挡不住族长的要求，再过几天，这小东西就得被强行送入重生池了。所以我才和他没日没夜的在等你，好在你及时赶上了。”

    吴哲心有不爽，要是自己久久得不到重生池，小白也许就会变成当初所见到的肉团。

    本想带着小白离开，但想其中的利益关系，还是决定把小白留在这里。小白只有在这才能变强，而自己也就有时间退出游戏去修炼浊清眼。

    白羽看着吴哲的愣神的模样，便催促道：“你快些走吧，等会老族长发现就不好了。”

    吴哲重重拥抱了小白，在其耳边小声说了几句，便乘坐亚龙离开了。

    等吴哲走后没多久，白羽感受到周边存留的那股气息，一部踏出便出现在气息的起源之处。

    “你怎么还没走？”

    “我……我没地方可去，只想借用你们飞岛上的重生池。”

    白羽摇头皱眉说道：“历代规矩，重生池不能允许仙兽触之，老族长看你也是一方首领才没对你驱赶，你要还待在兽人族飞岛附近，怕是会惹上麻烦的。”

    “望先生指引条明路。”

    白羽是个好人，不忍让这仙兽堕落，帮想着其他办法，看到手中拿着的三生石，大笑一声：“有办法了，有办法了，你看到刚才那个人没？快快追上他，想办法向其讨要三生石，三生石定能救你……”

    ……

    飞行不久，远处传来一阵黑色漩涡，吴哲座下的亚龙吓的慑慑发抖，没几下就将吴哲降落在孤岛上飞走了。

    就片刻，一头漆黑的独角兽出现在吴哲的面前。

    “是你！”吴哲认得，这独角兽就是当日去天池飞岛遇见的那头，它的气质发生了翻天覆地的变化，没有了淳朴眼神，现收的气息。

    独角兽也看清楚吴哲，想到自己沦落到现在这个地步都是因为面前这人，仇恨扰乱心智，怒火攻心，双眼变的漆黑，它现在已经不是仙兽，再也控制不了自己的情绪，直接撞向吴哲。

    “我要你命！”

    吴哲早就感觉面前的独角兽不对劲，快速躲开，兽息石内呼出小旺。

    “唔噢！”

    这独角兽和小旺起初都是仙兽，能力本相差无二，但小旺吃了重嘲丸经过一次进阶，现在的能力相对于这独角兽只高不弱，一离开兽息石，小旺就抱住独角兽，两兽纠缠在一起，独角兽毫无反抗之力。

    等独角兽失去作战能力，吴哲示意小旺停手，走向倒在地的独角兽，用精灵语问道：“你为何要置我于死地？”

    “是你，就是你害我变成这幅模样！！可恶，你的邪恶气息怎么不见了，难怪我一直找不到你。”

    “你怎么也说我的邪恶气息不见了？”

    吴哲此番本想去呵野豕地域了解下自己身体内的邪恶气息，可刚才白羽和这独角兽怎么都说自己身体已经没邪恶气息了？

    独角兽一语不发，鼻中喘着粗气，双眼稍微恢复些色彩。

    吴哲才继续问道：“你好些没？”

    独角兽抽蓄几声，慢慢说道：“几日不见，你已经摆脱了身体内的邪恶气息，而我已经入魔渐渐沦为妖兽。这世间的事情，真的是看不透啊……”

    “你说我身上没有邪恶气息是怎么回事？”

    “我也不清楚，只能肯定的是你体内已经没有任何邪恶气息。你身后那是鼯鼠仙兽吧，没想到他还能得到机缘再进阶一次。”

    “对了，小旺身上也有邪恶气息，我的不见了，那它的呢？”

    独角兽还是摇头，继续说道：“也没有，不过它已经是妖兽了，没有一丝仙气，很快我也会变成这样。”

    “你为何会变这个样子……”

    “我要是能对你解释，就不会变成现在这般模样，为了我的族人，请你别再问了。”停顿了一会，独角兽又为难的向吴哲问道：“我能问下你，哪里可以找到三生石么？”

    吴哲好奇道：“你要三生石做什么？”

    “只有三生石才能让救我，让我有机会再次变回仙兽。”

    听完解释，吴哲从乾坤戒子中拿出一块三生石，直接递给独角兽。

    后者瞪大了眼睛，惊讶的语无伦次：“三生石！你..你为何要把三生石给我？”

    “你不是需要么？”

    “可..可我..我都没回答你的问题，而且我刚才还想杀你...”

    吴哲笑着，爬上小旺的后背，笑道：“你不回答我的问题是因为你在保护你的族人，你想杀我是因为刚才迷失了自我，而且也是因为我你才变成现在这般模样的，这三生石我理应赠送与你。”

    看着吴哲要走，独角兽马上嘶叫道：“你等等，我也没什么好报答的。刚才入魔之时，我感受到这孤岛中心地区有个极其邪恶的东西在召唤着我。你身体先前怀有邪恶气息，现在能将邪恶气息去除，搞不好那些邪恶气息对你不会有有任何效果，我猜想，也许这孤岛上存在的邪恶东西会对你今后修炼有很大的帮助，你想要冒险么？”――独角兽心道：“三生石已经到手，我便能变回仙兽。可就是因为面前这人，我差点沦为妖兽，遭人追杀，搞不好今后这人还会为难我的族人，我得将其除掉！”

    吴哲心想，难道是邪物？

    现在的吴哲对一切能增加自身修为的事情都特别感兴趣，不管它是不是邪物，当下便跳下小旺后背，再次回到独角兽身边，关心问道：“你现在能站起身子么？要不要先使用三生石？”

    一旦使用三生石，独角兽便又不能再撒谎骗人，它怎能现在使用。

    对着吴哲直摇头，独角兽嘶叫一声爬起身子，往孤岛的中心地区走去，它对吴哲说的话不全是假的，入魔那时，孤岛内真的有邪恶的东西在召唤它，尝试控制它的心智，还是小旺的击打才让独角兽回过神来。

    ……