
    ..

    孤岛上凶兽极多，吴哲给独角兽服下几颗兽丹，它和小旺两兽倒也能对付的过来。吴哲向独角兽继续问道：“你说我的小旺已经成为了妖兽，为何它从不吞服兽丹？那它要怎么修炼？”

    “按理说应该也是要服用兽丹的，我懂的也不是很多，你可以去找其他人问问。”

    既然独角兽也不清楚，吴哲心想应该是兽息石的原因，兽息石便是坐骑修炼的最好去处，想必这也是玩家的福利。

    过了一个小时，独角兽和吴哲走到一个地洞口。

    吴哲四下打量，发现这地洞很是宽敞，但是被巨石堵上，唯有一股难闻的臭味从地洞中蔓延出来，找了半晌，吴哲也没发现其余特别之处，倒是在这地洞口寻到不少枯骨和妖兽死尸，都是一些相同的甲虫类妖兽。

    独角兽沉声说道：“这些枯骨和死尸，好像是因为这地洞的缘故，你看着些妖兽尸体没有一丝血肉，是不是被吸干的？”

    “嗯？”吴哲微微点头，在几具妖兽尸体前蹲下身子看了看，这大虫面容恐怖，碎皮包着骨头，应该是刚死不久。

    正当吴哲警惕狐疑的时候，大虫尸体仿佛微微动了一下，旋即一道金光突然从它的胳膊中冲了出去，直朝吴哲袭来。

    “唔噢！”小旺出声提醒。

    吴哲本就在警惕间，虽然事发突然，可也不至于手忙脚乱，防御体术下，脚下五迷踪身法展开，身形一晃，便已出现在几丈之外。

    在游戏中，吴哲已经把五迷踪踏的淋漓尽致，但不等他站稳身子，吴哲就发现那道金光居然也如影相随地飞到自己面前。

    好快！吴哲面色一变，再次闪出。

    如刚才一般模样，这金光居然又飞了过来。

    吴哲听到一阵轻微的“嗡嗡”之声，在那金光中。还隐约见到了一个跟那些甲虫类妖兽差不多模样的身影，只不过却是小了无数倍。

    这是什么？

    不敢怠慢，吴哲施展着五迷踪与这金光在地洞口周旋起来，伺机寻找出手的机会。小旺摇晃着脑袋，一直想找准机会帮助吴哲，怎奈那金光太小，它迟迟无法瞄准目标，只能在一旁干晃着脑袋。

    接连十五闪，吴哲体能有些不支，金光依然如跗骨之蛆，与吴哲之间的距离不但没被拉远，反而更近了一些。

    没办法再躲避了，站稳脚步，吴哲神色凝重，握起獾色笔朝那金光打去。

    金光爆发！

    让人震惊的事情发生了，獾色笔竟没将那金光打散，反倒使那金光变的更加强盛，吴哲直接进入了隔离时空！

    五分钟后，吴哲醒来，独角兽和小旺警惕的站在自己的身边。

    吴哲面色骇然，拿起獾色笔想看看獾色笔有没损伤，没想到那金光竟然躲在獾色笔的蓝须里，吴哲躲避，还是被金光咬到了左手。

    左手拳头处多了一个小小的血洞，皮肉下更有一个凸起，那金光钻进自己的手背处，眨眼便消失不见。

    “这到底是什么？”吴哲心中疑惑，被独角兽带过来是找邪物的，却没想才到了洞口处便吃了大亏，竟被不知来历的东西钻进自己体内。

    连忙盘膝坐下，细心感受，浑身上下并无任何异常，好像这金光钻进来之后突然就消失不见了。

    独角兽只听到吴哲的叫声，不清楚他发生了什么事情，好奇问道：“有无感觉不妥？”

    “没有。”刚才小旺提醒自己的时候，独角兽离自己那么近，明明可以上来帮忙，它却无动于衷，连话都没说，吴哲心中对它已经很是不满。

    又看那几头妖兽的死状，肯定是这金光钻进他们体内吸食血肉的，可为什么轮到自己却一点事都没有呢？

    吴哲继续沉浸心神，从左手处开始，仔细查看自己的全身。

    过了许久，终于让他发现了一些痕迹。

    这金光哪都没去，此刻竟钻躲在了自己拇指上的黑龙头刺青下。

    吴哲摸了摸刺青，没有任何反应，身体也没什么感觉，那金光更是不躲不闪。

    虽然知道金光躲哪了，可它钻进身子里，吴哲根本没法将它弄出来，除非将拇指剁掉。

    吴哲也是着急，选择再次相信独角兽，将这个发现跟它一说，独角兽顿时也装作急了的样子说道：“坏了坏了！若它将你的体能全部吞噬完，就要吸食你的血肉了，到时候你肯定会性命不保，这可如何是好！”

    不知道是笑还是悲，独角兽发出几声嘶叫，眼睛眯成了一条线。

    吴哲没注意那么多，眉头紧皱，心思急转，思索着对策。

    他万万没想到这个金光居然如此诡异，还能吞噬体能！

    片刻后，吴哲真的感觉身体慢慢没有了力气，眼看着就要虚脱倒地，赶忙吃下了几颗兽丹。

    为免金光吞噬完体能打上自己血肉的主意，吴哲赶紧打坐着，将兽丹刚刚转化成的体能全都推送到左手处。

    金光吞噬的越发不亦乐乎。

    这方法虽然治标不治本，可吴哲兽丹多，多少也能拖延些时间，便和独角兽急速思考着对策，只是不知道独角兽是不是真心在思考。

    独角兽见吴哲一直看着自己，便尴尬地说道：“你可以试试，一口气吃完所有存放的兽丹，撑死那金光。”――独角兽其实是想吴哲快点吃完兽丹，死的也快些。

    吴哲双目一亮，感觉这办法可行，便往自己口中不停塞着兽丹。

    随着时间的推移，钻进吴哲身体的金光渐渐有些无所适从了。

    它多少有些灵智，要不然也不会想到借用邪物的吸引力围捕猎物，以往进入猎物身子中后，它都是先吞噬猎物体内的各种能量，吞完能量之后，再吸食猎物的血肉。

    但这一次它却发现有些不对劲，这个新来的猎物体内的能量竟是源源不断，丝毫没有枯竭的迹象，虽然最开始欣喜万分，吃了个大饱，但紧接着，身体便鼓胀起来了。

    金光有些吃不下了，但那些能量依然不停地灌入进来，往它体内涌去，撑得它焦躁不安，开始在吴哲的大拇指内左冲右突。