
    ..

    金光有些吃不下了，但那些能量依然不停地灌入进来，往它体内涌去，撑得它焦躁不安，开始在吴哲的大拇指内左冲右突。

    可是钻进来容易，想要出去哪有那么简单？

    吴哲与它交过手，知道它速度奇快，一旦让它获得自由便很难抓捕，自然不可能放它离开，能量的不停灌入，等于是封死了出口，让它根本无法逃脱。

    左手拇指处，似有嗡鸣之声传出，却是那金光想要逃脱。

    嘴角处噙着一抹狞笑和狠戾，吴哲又大口吃下几颗兽丹，速度快的将百年瓢花和百年瓢花也一并塞入嘴中。

    独角兽震惊了，这人如何有那么多兽丹，还有刚才吃下的那两株药材，是天材地宝！

    接连不断的体能补给，加上突来来了两株百年药材的能量，吴哲现在一身的血肉已红的通透，整个人热气腾腾，如坐在烈日下被烘烤，皮肤上更是渗出了一些鲜血。

    左手处一片滚烫，承受了如此多体能的冲击，对吴哲本人也是一种伤害，低头看去，原本左手的黑龙头，一如既往的漆黑，在那龙双眼中，吴哲似能看到一黑一金两道身影纵横交错。

    一点点焦糊的味道传出，却是灌入的体能太多，已经灼伤了自己的手。

    吴哲咬牙坚持着，依旧大口吃着兽丹，心想要是再不行，就吃下那千年纹葵，人都要死了，还留着这些药材有何用！

    庞大的能量不但让金光吃不消，就连吴哲胸口的小黑都受到影响了。

    平时没什么反应，但现在，胸口隐隐有些抖动，好像要被接踵而来的体能给融化了似的。

    “呜呜。”

    突然，小黑急切地给吴哲传达了心中念头，却始终没得到吴哲的回应。

    仿佛等了千百年，小黑才依稀听到吴哲的呼唤之声。

    “小黑，是你么？”

    又听到吴哲的声音，小黑顿时十分激动，吴哲胸口的龙眼石开始发着强光，大量的体能从龙眼石冲出！

    吴哲的承受力达到一个高度，不由自主的轰向地面。

    “皆！”

    一声巨响，整个地洞都仿佛颤了几颤，独角兽已经跑远，兽息石能力强盛，小旺也早就在独角兽震惊中逃回了兽息石内，吴哲更是喷出一口鲜血……

    又接连吐出几口淤血，吴哲面色变得苍白万分，重重地喘着气，低头朝自己左手上看去。

    左手拇指，除了还能看清黑龙头，一片血肉模糊，甚至隐约可见其中的筋脉和白骨，再细心查探一番，吴哲顿时笑了起来。

    金光消散，体内已没有了它的气息。

    先是被自己硬灌了那么多能量，后又硬生生地吃了一记“皆”字武技，它还能活下来简直就是奇迹了。

    独角兽心中战栗，憋了好半晌才开口说道：“绝处逢生……佩服！”它心中却已经恨透了自己的多嘴，要是不乱说出这个办法，搞不好吴哲就会慢慢耗死，大不了自己多浪费些时间。

    不得不佩服，吴哲的那一记“皆”字武技，没有攻击对象，而是直接将它在拳头与地面的接触点释放了，力的作用方向是相互的，其中一旦有些许差池，吴哲搞不好就意外死亡也说不准！

    幸运的是，吴哲控制的很好，这一招的绝大部分杀伤，都加诸在那金光身上，自身只承受了一点点余威而已。

    对自己都如此心狠手辣，这可不是一般人能够干出来的，独角兽心中开始有些害怕。

    ……

    吴哲再次呼唤出小旺，缓缓说道：“你们先警惕下四周，我要恢复下！”

    撕开衣服，将受伤的左手缠绕着，急匆匆叮嘱一声，便闭上了眼睛。他感受到了小黑的叫声，他要想办法让小黑出来。

    还有一点，是吴哲真的受伤了。“皆”字武技威力巨大，当初吴哲能将其对付八脉之下的高手，现在纵然只承受了一些余威，也不是他这个二脉修炼者能够承受的。

    左手剧痛，一身体能紊乱，五脏六腑被震的都有些移位。

    唯一让吴哲好奇的是，左手上虽然血肉模糊，可那黑龙头刺青却依然还在，真不知道它是个什么东西。

    刚才好像是小黑帮助了自己，给自己传送体能后再次陷入沉默，吴哲怎么呼唤都不管用，最后只能放弃。

    花了不少功夫，吴哲才将一身体能拨乱反正，不停吸收着，控制体能温润着受伤的部位，清除体内的淤血。――这是吴哲在天魁梦境时候学会的，体能不但能释放武技，还能进行疗伤恢复。

    足足两日，吴哲才缓缓地睁开了眼睛，第一时间就开口问了一声：“周围安全吧？”

    这是他最担心的问题，这里那么多尸体，想必会吸引数不胜数的妖兽，吴哲就怕这时间有其他厉害的妖兽来打扰。

    “安全。”独角兽继续答道：“来的妖兽等级都不高。”

    “安全就好。”吴哲松了一口气，不禁觉得自己的伤势恢复起来比以前要快得多，将缠绕在左手上的布片解开，虽然那拇指背处还是一片血肉模糊，可分明已经在迅速愈合了，已经看不见那白森森的骨头和筋脉。

    独角兽仿佛知道吴哲的疑惑，开口说道：“你吃了两株天材地宝，一身气血大涨，恢复起来自然比以前要快，气血多，生命力就旺盛。”

    “原来是这样。”吴哲暗暗点头。

    独角兽不死心，慢慢问道：“过了两天了，你再感受下那金光是否还存留在你体内？”

    “两天了？”

    吴哲心惊时间过的快，听独角兽这般说，皱起眉头，沉浸心神在体内搜索起来。

    好半晌，他果然发现体内有些不对劲，有一缕不同寻常的黑团环绕在脉门之上，这并非兽丹转化的体能，也没被任督二脉吸收。就那么呆在脉门之上的区域，若不是独角兽提醒话，吴哲真还发现不了。

    “这是怎么回事？金光还在？”吴哲狐疑。

    独角兽心中一喜，又假装担心说道：“你体内是什么情况？”