
    ..

    吴哲想到自己还多亏这独角兽才能逃过一劫，便后悔不该怀疑它，开始详细解释起来……

    独角兽哪能知道那么多，摇摇头说不出个所以然来，但它知道，这些东西肯定要不了吴哲的命。

    安静许久之后，吴哲才突然开口问道：“你能帮忙破开这地洞么？”

    独角兽一愣：“我没试过，但就算破开了进去，对你体内的情况也于事无补啊……”

    “试试看能不能破开，我想进去看看！”吴哲怂恿道。

    独角兽有些不愿，继续问道：“真要进去？”

    “你不帮忙我便让小旺想办法了。”

    独角兽百般无奈，硬着头皮，心神惶恐地念叨几句，头顶黑旋角发光，一头撞向了那些巨石。

    巨石四分五散，独角兽仓皇逃回吴哲身边。

    果然有入口！

    吴哲站起身子，带着独角兽和小旺一同进入洞口，独角兽走的很慢，它本不想冒险，但又想害死吴哲，无奈自己打不过小旺……

    吴哲的种种行为和性情已经让独角兽越来越忌惮，尤其是他进入地底内，凭空弄出火把的本领，简直闻所未闻。

    走了许久，吴哲走的越来越深，面前竟然出现一片参天古树，摇曳不已，哗啦啦的响声让人惊恐不安，独角兽是知道这里有邪物存在的，听到哗啦声恍若惊弓之鸟，腿肚子一软便倒在地上。

    吴哲以为它又入魔了，警惕的走到小旺身边，好半晌，才听到独角兽开口说话。

    吴哲上前一步扶起独角兽，关心问道：“你没事吧？”

    “没事，就是这里没阳光，却出现一片古树，感觉有些奇怪，我被吓到了。”

    这只是个游戏，里面的设计千奇百怪吴哲本不会觉得奇怪，但被独角兽这样一提醒，就慢慢走到这些古树前，伸出火把好奇地观看起来。

    有几颗古树上面结了一些红艳艳的果子，不知道这是什么果实，闻起来倒是挺香。

    小旺见到这么多果子自然是食欲大动，不由自主地吞了吞口水。吴哲拦着它，在没确定是什么果子前不能乱吃。

    吴哲向身后的独角兽问道：“你知道这是什么果实么？”

    独角兽摇头说道：“不知。”

    “诶！小旺！”

    小旺忍受不住，已经吞下了一串果子！

    吴哲无奈摇头，既然已经吃了，便不再拦着小旺，

    过了会，见小旺依然无事，吴哲才不由自主地松了口气，对独角兽挥手道：“这果子可以吃的，我们在此地歇息片刻，过会上路。”已经两天没有离开过游戏，吴哲肚子也十分饥渴，这些果实刚好可以充饥。

    很清香的味道，入口甘甜，有些像熟透的柿子，却比柿子有嚼劲的多。

    独角兽也饿了两天，上前去吃果子，这里一排古树结了不少果子，两兽一人连吃带拿，将所有的果子一扫而空。

    吃饱喝足，再次上路。

    走不多时，独角兽突然慌张说道：“看那边，有什么东西在闪光！”

    吴哲顺着它指引的方向看去，发现那边的草丛内确实有一点莹莹的光辉闪烁。

    很快，吴哲便带着小旺来到了那闪光所在三十丈外，独角兽还是躲在后头，小心警惕。

    吴哲看清楚后开口好奇自语道：“一株小草怎么会发光呢？”

    “唔噢！”――小旺摇头，表示不清楚，但心中又想吃掉这株小草，又有些害怕。

    独角兽听到吴哲说的话，神色一振，在后头急忙问道：“什么样的草？”

    “雪白雪白的，很好看。”吴哲答道，又问了一声：“是不是什么天材地宝？”

    “先别动它！”独角兽提醒一声，这才走上前去，待到近前，它不由自主地发出一声赞叹。

    那是一株雪白的小草，如美玉一般惹人眼球，看上去晶莹剔透，隐约可见一些散发着荧光的流质，在草中经络内流淌着。

    独角兽也不知这是什么草。

    吴哲便拿出辩物镜，对着小草一照。

    白雪玉肌草！

    独角兽看到吴哲的辩物镜，大惊一下，再看到辩物镜上写着的白雪玉肌草，竟然是千年时常的药材，心跳急速加快！

    白雪玉肌草，千年时长的邪草。

    品质：红色。

    药材中至宝，见光及变灰消散，极其难寻。

    “竟然是红色上品的灵草！你手中拿的是不是辩物镜？小子，这辩物镜是哪得来的？”

    独角兽激动的说话的语气都变了，吴哲有些反感，还是对它进行了解释。

    ……

    心惊吴哲的机遇，独角兽缓缓说道：“这白雪玉肌草是专为女儿家所用的灵草，让女子服下，便可让其皮肤变得晶莹剔透，如新生儿一般娇嫩。你要是再找到一株名为“白雪红蕊”的花，两者配合使用，足以将一个丑女变成美人，丑兽变成美兽，有脱胎换骨之效。”

    独角兽又撒谎了，这白雪玉肌草是邪物，岂会有人轻易尝之，它说的白雪红蕊倒是真的，应该是它想着这两种药材的名字比较相近，便这样欺骗吴哲，想让吴哲吃下这邪物，走火入魔而亡。

    “才进地洞便获得这种宝贝，看样子我们此行定会大获丰收啊。”吴哲神色颇为振奋，没有想那么多，也没有像独角兽期待的那样吃下这白雪玉肌草，而是小心的将白雪玉肌草存放进保存着千年纹葵的乾坤戒子。

    独角兽也没在意，毕竟吴哲是个男的，吃下这草的几率不高，它心想只要有能杀死吴哲的办法，都要尝试。

    邪物已经被吴哲收走，独角兽向吴哲问道：“邪物已经被你拿走，我们是不是该准备出去了？”

    有了收获，吴哲越发干劲十足，看到前面还有路，摇摇头，推着独角兽继续往前走去。

    正在行走间，前方突然出现了一片腴胧的大雾，遮蔽了吴哲一行人的视线。

    这雾气显得有些古怪，小旺停住步伐，面上有些迟疑和害怕，扭头便想回到兽息石内。

    吴哲怕独角兽突然入魔误伤自己，不依小旺，拿出先前摘下的果子哄着小旺。

    突然雾气中突然传来一阵刺啦啦的响声，一声惨绝人寰的妖兽叫喊声传出，短暂而急促，随即一头类似于地洞外边的甲虫类妖兽被甩了出来。