
    ..

    吴哲和独角兽勃然变色，拉着小旺齐齐朝后退去，惊恐地打量着那妖兽。

    只见这妖兽仿佛是被扔进一个滚烫的油锅中，又似是被烈火熔炼，身上不断地蒸腾出一阵阵白气，血肉从骨头上脱离，掉落到地上，化为一滩滩暗红的血水。

    前后不过五息的功夫，妖兽血肉尽失，变成了摊散在地上的一堆枯骨。

    空气中弥漫着一股恶臭。

    独角兽身子一弯便在一旁呕了出来，吴哲马上将小旺收入兽息石内，他不想让小旺看到这些东西。

    吴哲自己对这些场面见的多了，虽然好些，可也好不到哪去，他又想到当初梦醒的模样，突然有些伤感。

    这定是洞外遇到的那金光搞的鬼，要不是独角兽给自己寻了个好方法，自己在外边，恐怕也是同这妖兽一个下场。

    一直躲的好远，也不见金光出现，难道金光躲在雾气之中？

    独角兽强烈要求回去，吴哲不肯，但也知道这里的危险，便让独角兽单独回去，他自己还想往里看看，反正自己有虫洞后手，就算有什么意外发生，也能够第一时间逃跑。――主要的原因还是吴哲现在太渴望变强了。

    即使十分想杀掉吴哲，但也没自己的小命重要，独角兽不再多想，快步原路返回。

    吴哲躲着那妖兽枯骨，绕过雾气，继续向前！

    一阵沙沙的响动突然传入耳中，吴哲眉头一皱，感觉有些不妙。

    屏住呼吸，只听得四面八方传来一阵又一阵的嗡嗡声，听起来像是蜜蜂飞舞，可这动静显然要比蜜蜂折腾出来的大多了。

    嗡嗡之声迅速接近，不但如此，脚底下甚至也传来了沙沙的声响。定眼看去，只见地面上有无数道细线，正朝自己所在的地方聚集，就好像地下有什么东西正在飞快地打着地洞袭击过来。

    吴哲面色陡变，惊呼一声，急忙朝一个方向跑去。没跑几步，背后突然传来一声惨叫之声。

    怎么还有甲虫类妖兽？

    只见身后的甲虫类妖兽，此刻被一群大概有指甲盖大小，长相怪异的黑色异虫包裹着，在它的惨呼声中，没几下便和先前那只甲虫类妖兽一样了。

    吴哲眼珠子剧烈颤抖，竟然不是金光？吴哲不认得这种凶残的异虫，未知的恐慌让他无所适从，便想画着虫洞离开。

    可现在大量的虫从地底钻墙壁中出来，根本无法绘画！吴哲被包围了！

    前方嗡嗡一片声响，铺天盖地的黑色异虫朝着吴哲飞来。

    “皆！”

    “皆”字武技一出，竟将这些异虫杀的成片成片地朝下跌落。

    这让吴哲不禁看到了一些希望，再吃下乾坤戒子中为数不多的几个兽丹，吴哲左手一直抬着，提防着周围的黑色小虫。

    这些小虫像有思想般，竟不再往吴哲这里靠拢，吴哲便握着舞尤上前一顿乱砍。

    还以为这些小虫和那金光相同，都很难对付，可在自己出手之后才发现并非如此。简直轻松至极，这些小东西的翅膀脆弱不堪，品阶又低，舞尤迎面冲撞过去，几下就砍死一大群。

    小虫唯一的优势，就是数量巨大，而且还会打洞，在地下穿梭，行动极为便利，时常从吴哲脚底下窜出来袭击他。

    五迷踪身法展开，吴哲很快就脱离了小虫的包围圈，往前又冲了几里地之后，突然停了下来。

    他发现自己面前竟又被一片朦胧的雾气遮挡，就跟刚才碰到的雾气一样！

    怎么回事？难道又跑回来了么？吴哲有些不确定，连忙顺着雾气的边缘跑动起来，期望能找到一个突破口冲出去。

    半个时辰后，当吴哲面前出现一具妖兽枯骨的时候，他的神色不禁变了变。

    这具枯骨，正是之前那甲虫类妖兽的。

    不死心地继续跑动，再过一会，吴哲的脸色更加阴沉。

    面前不远处，又有一具妖兽尸骨，不过却被啃咬的不成样子。

    跑了半天，竟然在绕圈子！这四周方圆十几里，已全被那雾气包裹。

    可这也没阵图阵法，吴哲找了很久都没发现！

    直到此刻，吴哲才知道那些小虫并非表面看起来那么好对付，它们在舞尤和“皆”字武技下确实不堪一击，但不知它们到底有什么本事，竟用雾气，封锁了这一大片地域。

    雾气之内是什么不得而知，吴哲胆量虽然大，也不敢冒险尝试。

    时间一分一秒过去，不知什么时候，吴哲的全身衣物已经被汗水浸湿。

    自己能承受住那雾气的侵蚀么？吴哲心中没底。想了许久，这才决定去试探试探。

    来到雾气的边缘处，神色凝重地慢慢地伸入左手。

    手指才刚碰到雾气，吴哲便闪电般地缩了回来。

    一阵刺啦啦的响动从指尖传来，低头看去，吴哲的面色一沉。

    指尖的那一块血肉鲜血险些被融化，钻心的疼痛传来。吴哲果断地将那一块血肉切了出去。

    撕下衣服，裹住伤口。深吸一口气，打量四周。

    沙沙沙，嗡嗡嗡……

    无数小虫就仿佛嗅到了腥味的鱼儿，再一次朝吴哲逼近过来。

    吴哲神色一变，再次迎面朝小虫冲杀过去。

    一如刚才那般轻松，这些小虫被舞尤和“皆”字武技击中后扑簌簌地往下掉落，可数量却丝毫不见减少，反而越来越多。天知道这里到底隐藏了多少小虫，铺天盖地，数之不尽。

    吴哲一边飞奔一边杀着这些小东西，在这方圆十几里地绕了几个大圈，依然看不到丝毫出路，不由心中也是一阵焦急。

    他的兽丹虽还剩下了些，足够支撑自己这样大开杀戒。可这小虫的数量只多不少，若是兽丹耗光，怕是连虫洞都无法使用了。

    几只小虫趁乱钻进吴哲裤腿中，一口咬进吴哲的血肉中。

    顿时，吴哲体内的任督二脉一震！晕眩在地上，进入隔离时空。

    进入隔离世界，这些小虫无法对吴哲进行攻击，便将吴哲包围着，将他朝一个方向拉去。

    身边围绕着数以万计的小虫，场面看上去有些骇人，吴哲却还在隔离时空，只能依着这些小虫。