
    ..

    不多时，小虫拽着吴哲来到一个大坑面前。

    这个大坑内，有一个黑黝黝的洞穴，宛若吃人的野兽之口，狰狞万分。

    吴哲醒了过来，看到自己被小虫包裹推动着的身子吓了一跳，全身已经无法动弹，自己身体中任督两脉疼痛难忍！

    观察身子，任督二脉区域上那不知情况的一缕黑团已经变成脉门一般，与任督二脉相连。

    一股难闻的腥臭味扑面而来，吴哲清醒后观察着四周，这个洞**里九曲十八弯，地下全都是小虫打通的甬道，看起来别有洞天。

    吴哲被小虫控制着，留心着方向。

    甬道中，时不时地也能看到许多小虫来回爬动。

    吴哲开始还有些着急，随即又释然了，苦笑一声，自己竟沦为一群虫子的监下囚！

    被那些小虫牵引着，吴哲在甬道中前行了许久，这才来到一个还算宽敞的空间中。

    此处说是一个地洞也不为过，不过现在却是这群小虫储藏食物的地方，因为吴哲一进来，便发现不少甲虫类的妖兽，全都在落难在此，它们还没有死，一直在挣扎着。

    小虫们将吴哲押至此处，便齐齐排列好位置，对着吴哲兴奋的跳动。

    吴哲愣了一下，它们这是要干嘛？

    ……

    没过多久，几只体型稍微大些的小虫慢慢飞进吴哲所在的洞穴，它们身体上竟扛着一块石碑，石碑上面刻着四个大字。

    “噬甲金虫！”

    也就是在这时候，吴哲的任督二脉不再疼痛，马上查看身子，任督二脉上的区域完全与这变成实质的黑团连接，且黑团正在不断吸收着吴哲体内的体能。

    先不管身体的情况，吴哲拿着辩物镜，照向这石碑。

    “命碑，上古黑虫，噬甲金虫之命碑。

    噬甲金虫应运而生，极其稀少，体内蕴藏天道，每只噬甲金虫体内都存在一种机缘，若有人能将之炼化，便可获得天大的好处。

    这世间有许多无上心法和武技，本就是天地自主孕育而生，存在于世间，被有缘人窥探得玄机，才得以流传出去，噬甲金虫便是这样的机缘，它可能是一部无上功法，可能是一种绝顶的武技，也可能是威力巨大的法宝，更可能让修炼者毫无隐患地实力大涨！其中万千变化，讲不清道不明，只看个人运气如何。”

    “一只虫子体内怎会有这些东西？让人实力暴涨我可以理解，可出现什么无上功法和武技就太离奇了吧？”吴哲吃惊不已，看到辩物镜又更新了字眼，继续往下看去。

    “命碑只有与其对应的噬甲金虫死亡或是被炼化后才会出现。”

    吴哲有些心惊，拿着辩物镜照向周围安静的小虫。

    “噬甲虫，噬甲金虫的后代，非应运而生，体内不会蕴藏天道。”

    “原来他们不是噬甲金虫，难道先前在外面的那金光是噬甲金虫？还有这命碑……”

    越想越心惊，吴哲再次闭上眼睛观察身子。

    刚想控制体能触碰任督二脉上边的黑团，吴哲便感觉到自己嘴中两侧虎牙处传来一阵刺痛，宛若被火印上一般。

    再次晕眩！吴哲离开了游戏。

    ……

    现实世界，疗养室传来一股恶臭。

    吴哲洗干净身子，吃饱喝足后便打坐着，想快点感觉到周围的五行属性。

    半夜十二点一到，吴哲再次进入龙随世界。

    那些小虫看到吴哲醒来，兴奋的在原地蹦蹦跳跳。

    噬甲金虫的墓碑不知道去了哪，吴哲摸了摸自己的虎牙，除了比之前好像硬了点就再没有多大变化了。

    闭眼检查自己的脉门，几个小时的时间，任督二脉从蓝色变成了紫色，脉门之上还是存在着那黑团。

    吴哲控制体能再次触碰到黑团，一股思想侵入自己的脑中，是一套心法！

    驭虫心法！

    噬甲金虫体内竟然真的有心法，辩物镜写的都是真的！

    吴哲看了一遍驭虫心法，这套心法没有其他作用，但学的通透后，便能用精神力控制一些小虫！

    看着周围这数不胜数的小黑点，这是多么强大的一批力量啊，吴哲没多想便开始打坐学习起来。

    差不多半个小时，吴哲便学会了。尝试思索着控制这些噬甲虫，不到片刻，就感觉嘴巴中有些疼痒，当吴哲注意力集中到嘴巴的时候，身体的体能都冲往嘴中两颗虎牙处涌来，吴哲心里莫名其妙地生出一种被束缚的感觉。

    蓦然间，束缚被挣脱。

    “哗……”一声轻响，整个地洞刹那间华光大放，吴哲被吓了一跳。

    自己的嘴巴中，竟生出了一对透明通白的，由体能构成的类似于独角兽的长牙，长牙很大，大概有成年人手臂长短，其中的体能看起来颇有些不稳定，随着吴哲心情的起伏正在摇曳抖动着。

    低眼打量过去，吴哲的眼珠子有些颤抖。

    这一双生在自己虎牙处的长牙，造型大气张扬中透着一股优美，尤其是它的颜色，似熊熊燃烧的白火，给人一种狂放不羁的感觉。

    吴哲仿佛已经失去了语言的能力，所有的心神都集中在这一双长牙上。

    细细地揣摩试验许久，吴哲舒了口气，这一双长牙是自己体能所凝成的，并不是实体。微微点头，吴哲心念一动，嘴巴前头的一双长牙摇摆起来，在地洞中卷起一阵轻风。竟释放出不亚于“皆”字心法的武技，击碎前头的巨石。

    吴哲马上体能不支，这冲出嘴巴的长牙才变成白光消散。

    面前的噬甲虫们叽叽喳喳发出叫唤声，围着吴哲兴奋地绕起了圈，有些还从口中吐出了在外边出现过的雾气，现在这群噬甲虫才算是正式认可了吴哲，肯听他的调遣了吧。

    吴哲赶紧阻止了吐雾气的噬甲虫，好奇的轻触着它们，这些噬甲虫虽然很容易被击杀，但是数量庞大，还能喷出危险的雾气，肯定能派上大用场，只是该如何带着所有噬甲虫一起离开这里呢？

    不到一会，几只噬甲虫好像知道了吴哲的想法，分成几个队伍，轻轻咬破吴哲的十指，一只一只有秩序的慢慢从吴哲十指中钻进他的身子。