
    ..

    开始吴哲还吓了一跳，但是想着自己反正能已经控制这些噬甲虫，就想看看它们到底在干嘛。

    噬甲虫大军还在持续钻进吴哲的身子，吴哲感觉不到疼痛，只有些痒。

    没过多久，他就看到那些进入自己身子的噬甲虫全都跑入了任督二脉上的黑团内，那里地方虽小，但好像能无穷无尽的收纳这些小虫……

    几个小时的时间，这些噬甲虫全都进入了吴哲的身子，整个地洞极其安静，再没有一只多余的噬甲虫！

    吴哲伸开双手，一些噬甲虫从十指中听话跑出来。

    “你们带我去这里有宝物的地方。”吴哲猜想如果先前的白雪玉肌草是这洞内吸引甲虫类妖兽的邪物，为何没有噬甲虫在保护着，所以才向这些噬甲虫这般说道。

    果然，这些噬甲虫们互相探头探脑，一同起飞离开，吴哲快步跟在它们后头。

    一路朝内走去，这个地洞并不是直的，而是一路盘旋向下。还未走多远，吴哲便感觉浑身舒坦，觉得这地洞中的空气好像转化为自身的体能。

    越是往下走去，这种感觉越强烈。

    一直往下深入了几百丈，吴哲估计自己已经被噬甲虫带来到了这个地洞的底部，这才看到尽头。一个巨大宽敞的空间，石壁上点缀着丝丝光亮，让这里看起来有些富丽堂皇。

    道路的两旁，有一排石头架子，分成了许多层，每一层上都燃烧着不灭之火。

    吴哲信步走去，借助光亮看到每个石架子面前都摆放着一个刻有九言龙字的宝箱。

    “古虫门？”吴哲望着宝箱上刻着的三个大字，神色不由一愣，这个宗门他没听过。

    带着一丝疑惑，吴哲再往下一石架子面前的宝箱上看去。

    这一宝箱上同样刻了字，居然又是吴哲没有听过的一个宗门。

    “云蛇飞岛！”

    再往下看，吴哲的神色越来越古怪。

    之后五个石架子面前的宝箱上分别刻着“仙音阁”、“空灵门”、“魔法弓门”、“南心宗”、“药医谷”五个门派。

    吴哲没有现在就尝试打开宝箱，跟着噬甲虫走到底部，一块刻着字的巨大石壁出现在吴哲面前。

    “神手柳空死于此！”

    “柳空？”吴哲自语着，打开新闻区搜索柳空这个名字。

    不搜不知道，没想到柳空这人十分地出名，他还跟一个宝藏有关。

    三百年前，柳空遍求呼鹿地域大小宗门，想拜入这些宗门为徒，奈何他身子不纯净，模样也有些不堪入目，每到一家都会被拒绝赶出，甚至有些宗门弟子更是对其冷嘲热讽，大打出手。柳空的毅力倒也不错，拜遍了整个呼鹿地域的大小宗门，可惜却依然无果。

    心灰意冷之下，柳空也有些绝望，更痛恨那些宗门不肯收留自己，发誓定要寻找到修炼之路。

    此事原本也只是件小事而已，呼鹿地域那些闻名遐迩的大宗门每年都不知要拒绝多少想拜入宗门的人，柳空只是其中一个罢了。

    但，三十年之后，呼鹿地域发生了一件大事。空灵门的掌门印鉴突然丢失，不知被哪个神偷潜入宗门中给盗走了。

    紧接着，呼鹿地域的许多大宗门都传出消息，各有重宝丢失，这些东西有的很贵重，有的不见得有多贵重，但每一样都对这些宗门有着特殊的意义，一时间，各大宗门风声鹤唳，惶惶不安，生怕那个神偷盯上自己家的宝贝。但即便他们如何防备，也依然免不得被偷盗的命运。

    那个神出鬼没的贼子，总能在最不可能的情况下出现，将他们严密防守看护的东西取走，古虫门发现端倪，好像那人之后的偷盗全都是利用了自己宗门内刚培育出来的噬甲虫！！！

    此事当时在呼鹿地域传的沸沸扬扬，各大宗门颜面尽失，接连十几家的重宝被盗，也激起了这些宗门的怒火。

    各方人马汇聚一堂，常年闭关的老不死们齐齐出动，想要寻觅那个贼子的下落，追回丢失之物。

    功夫不负有心人，经过数月的打探，总算让这些宗门寻觅到一些蛛丝马迹。种种迹象表明，这个偷盗了十几家大宗门重宝的人，竟是三十年前被他们拒绝入山门的柳空。

    也不知此人获得了什么样的奇遇，竟在短短三十年内开出八脉，身边周围全都是黑溜溜的小虫子。

    至此，各大宗门才知道为什么会有人偷盗自己家的宝贝。原来只是这个人记恨当年被扫地出门之事，想要给这些狗眼看人低的宗门一个教训而已。

    那些宗门的高手找柳空索要被盗之物遭拒，一言不合，双方在海上展开殊死大战。

    柳空以一己之力，应对十数家大宗门的高手的联合攻击，那一战，呼鹿地域的飞岛被打落好几座，那些大宗门的高手也死伤惨重，至于之后那柳空是死是活，就无人知晓了。

    因为参与那一战的高手们回来之后，对此事只字不提。

    有人说他被灭杀了，也有人说他重伤逃遁，但谁也不知事实真相如何。

    随着时间的流逝，当年参与大战的高手们都渐渐离世，这事才慢慢平息下去。但被盗的东西却一直没有找回来过。”

    吴哲心中震撼，这柳空竟然如此厉害。

    “看来，他们说的宝藏就是这了，柳空从各大宗门偷来的东西，全部被他放在了这些宝箱中！”

    吴哲心绪起伏，他能想象到，若是宝箱里的东西出世，将会给呼鹿地域造成多大的震动，一旦在外面使用露出了什么马脚，叫有心人给看了去，定会有麻烦缠身，所以吴哲有些顾忌，在考虑要不要尝试破开这宝箱。

    噬甲虫继续往前飞，吴哲先不想那么多，也跟了上去。

    走不多时，迎面扑来一股浓郁而精纯的气息。

    前方不远处，似有五彩光华闪耀，动人心弦。

    吴哲神色一振，脚步不由加快了许多。拐过一个弯，进入一个看起来像是居室一般的地方，那五彩光华正是从此地传出的。