
    ..

    抬眼望去，吴哲只见一朵大概有巴掌大小的花朵悬浮在半空之中，而在这小花的旁边，有各种颜色不一的兽丹紧凑排列着，包裹着这朵白色小花。

    “纯净兽丹！”

    竟然是纯净兽丹，吴哲心中激动，这些兽丹可比奥义给自己的还要多，而且这些全都是纯净兽丹，一个就好比普通的兽丹几十倍，甚至几百倍。而且大多数纯洁兽丹还都是紫色的等级。

    突然，又一大群噬甲虫出现。

    吴哲以为自己已经收完了所有的噬甲虫，没想到这里还留下了那么多，它们都在保护面前的那朵小白花。

    吴哲吃了几个兽丹，继续使用驭虫心法，化出一双长牙，这些刚钻出来的噬甲虫不到片刻便全都乖乖排列在吴哲的面前，随后听从吴哲指挥钻入其身子。

    停止使用驭虫心法，体能所化的一双长牙便慢慢消失不见。

    稍微恢复下身子，吴哲拿出辨物镜对向纯净兽丹包裹着的小白花。

    “九叶花，上万年时长的邪花。

    品质：白色。

    温养精神力的天才地宝。

    九叶花初生之时，只是一白色花瓣，随着它慢慢生长，之后最多还能开出八种不同颜色的花瓣，颜色越多，档次越高。

    一经炼化，九叶花便能伴随着修炼者的一生，自收它的那一刻起，至修炼者的生命终结，九叶花都在滋养着修炼者的精神力，无时无刻，从不停歇，更不需修炼者费心费力，只要坐享其成就好。”

    刚开始吴哲看到上万年时长的九叶花品质是最差的白色品阶时还百思不得其解，看到后头才知道，这九叶花竟然还能进阶，长出花瓣来。只是不知道它进阶有多难。

    吴哲心中不明，先前学习驭虫心法的时候便需要精神力，只是自己不知道什么是精神力，直接大脑思考着指挥也能对噬甲虫进行控制。

    决定还是打开新闻区先去查看下什么叫精神力，顺便再看看能不能搜索到有关九叶花的知识。

    “精神力，修炼者的感知度和忍耐力就源自于精神力。精神力越强大，好处越明显，两个实力相当的人若是大战，精神力强的人无疑定会占据上风。

    精神力的修炼很艰辛，比提升脉门要困难无数倍，但有些天材地宝可提快速升精神力，例如九叶花，便是其中的至尊圣品。这种天材地宝，永远不会消失。被修炼者炼化了，也只会存在于该修炼者的脑海之中，无需去管它，它自己便会不停地滋润温养修炼者的精神力，让其精神力慢慢变得强大，凝实……”

    有关精神力和九叶花的介绍数不胜数，吴哲越看越心惊，也大致明白了九叶花的贵重。

    “这东西，果然好！”吴哲想着是不是等自己精神力变强大了，之后控制这些噬甲虫的时候便不需要再露出那一对长牙也能办到。

    噬甲虫团团围住吴哲，不肯吴哲上前。

    “怎么了？”

    噬甲虫摇晃着身子，它们也说不出话来，更不能和吴哲心灵相通，但就是阻拦着吴哲，不给他上前。

    和小动物接触多了，吴哲能勉强从他们的形态动作中看出意思来，面前的九叶花应该带有危险。

    这些噬甲虫无法给自己解释完全，吴哲便继续查看新闻区，看看有什么有关这方面的知识。

    十多分钟，吴哲并没找到多余的其他内容，但是也就是在这一段时间内，他静下心来想到很多的疑问。

    面前的九叶花是否已经有主人了？辨物镜不是介绍，一经炼化九叶花，九叶花便伴随着修炼者的一生，自收它的那一刻开始起，至修炼者的生命终结。自己找到这九叶花的能力效果都激动的想马上占为己有，何况是柳空？

    越分析越感觉自己的猜想都是正确的，吴哲后背溢出汗水，大为感谢面前的噬甲虫。

    可不去收下这九叶花又是不舍，吴哲想来想去，把衣服杂物的乾坤戒子跟摆放任务道具的乾坤戒子互相结合，空出来的乾坤戒子便收下了这里所有的纯净兽丹。

    纯净兽丹数量很大，足足撑满了整个乾坤戒指。

    吴哲心中兴奋，却突然被这群噬甲虫包裹着，带飞了好远。

    “怎么？”

    看着噬甲虫所指，没了纯净兽丹的九叶花上不知什么时候已经开始散发出一片淡蓝色的光华，一个修炼者的虚影突然出现。

    吴哲心中，马上拿出辨物镜。

    “强者死后留下的精神力虚影，蕴藏着某个修炼者的精神力之海。”

    “精神力虚影、精神力之海？”吴哲愕然，刚才看精神力的介绍也有提到精神力之海。只有麦冬之上的修炼者才能开阔出精神力之海，吴哲好奇自语道：“难道修炼者死了之后，他们的精神力之海还能保存下来？”

    辨物镜的介绍就这么多，吴哲赶紧去新闻区专门查看精神力之海的介绍。

    “精神力之海，麦冬之上修为才能开阔，飘渺无形，是一种精神之上的力量体现，人死如灯灭，精神力自然无法保留。但就同妖兽一样，达到黄色品阶的妖兽没有了兽丹还能存活，而修炼者只要在脑海中开创出一块精神力之海，便能身死魂生，修炼者的精神力之海便会化作精神力虚影，在尸体旁边遗留下来，只要遇到比自己精神力弱的修炼者，便能夺舍，重新再生。

    （注：这规则是龙随世界中NPC的特权，玩家无法对其他玩家或是NPC进行夺舍，但玩家有很大几率被NPC进行夺舍，被夺舍后的玩家将会死亡重生。）

    还有一种可能，是那些炼化了能够增加精神力的天材地宝的修炼者们，修炼者死后，其脑海中的天材地宝要是没有被毁坏，修炼者的精神力之海便会存留在该天材地宝内，等遇到有人重新获得这株天材地宝，先前的修炼者便也能侵入其精神力之海夺取其身！”

    吴哲心中大惊，没想到柳空是布下了这样的一个局，还好玩家们有新闻区可以进行提问和搜索，换成其他不怎么谨慎的玩家或是一些NPC遇到这样的事情，指不定柳空便能重生了。