
    ..

    淡蓝色的光华上的精神力虚影感觉不到周围的生物，慢慢便退缩回到九叶花内，九叶花开始不停的微微颤抖，就像生气了一般！

    吴哲低头朝下看去，只见九叶花下方有不少于二十具的枯骨，有修炼者有妖兽，先前被光华所遮盖，吴哲并没看清。

    不知道这些枯骨里有没有当年闹的沸沸扬扬的那个神偷柳空？他死在这里，九叶花和他的精神力之海却保留了下来，为何没有夺取周围来的修炼者之身，而是杀死他们呢？

    吴哲想不明白，看到九叶花那边安静了下来，又被噬甲虫群架着飞向周边的一处小角落。

    越靠近角落，先前那股浓郁而精纯的体能感觉越明显。

    难道还有纯净兽丹？

    出现在吴哲面前的是一圈发着微光的天然泉水聚集处，泉水氤氲纯洁，肉眼可见的能量在泉水中涌动着，好像有人故意在这搭建了个土石围墙，让泉水都聚齐起来，可供洗澡泡水。吴哲心想，难道这里应该是柳空洗澡的地方？可为何在这里呆的越久，感觉体能聚集就越多？这些泉水里流动的难不成是体能？

    猛然间，几只噬甲虫跃入泉水中抬出一个纯净兽丹，又有几只噬甲虫从地底搬出一个邪气兽丹丢入泉水中。

    这些噬甲虫虽被吴哲控制，但吴哲没有命令他们做事情，他们还是会做着先前被布置的那套流程，只不过现在噬甲虫抬出来的纯净兽丹已经不是往九叶花那边放，而是递到了吴哲的手中。

    吴哲这才算明白了这里的一切，柳空的手段。

    这里是柳空设的一个局，等待那些修炼者乱入，然后由自己的噬甲虫将修炼者送到面前供自己挑选好的修炼者夺舍重生。

    只是柳空万万没有想到，自己的噬甲虫群中有只噬甲虫出现变异进化，出现一只应运而生，极其稀少，体内蕴藏天道的噬甲金虫。

    噬甲虫这些年都是在听从先前的主人吩咐，做分配给自己的事情，这噬甲金虫一出现，便立山为王，控制了大部分在外圈游荡的噬甲虫。

    应该是噬甲金虫心中也是害怕先前的主人，从不进入内部，只在外面将修炼者和妖兽都变成自己的可口食物。

    柳空便再也没有遇到修炼者和妖兽来到此地，那么多年，吴哲是唯一一个进来的修炼者，柳空的精神力还以为自己的地洞出了什么问题，看到再次有修炼者进来，才安下心。但他看到吴哲的身体情况，精神力之海纠结许久后不想对其夺舍，怎不知，这修炼者竟没贪婪的拿走九叶花，反而收割起身旁的纯净兽丹。

    只要修炼者触碰到九叶花，柳空就有一百种方法让其死亡化作白骨，但要是修炼者不去触碰九叶花，柳空还真没任何办法。看着吴哲搬空了所有的纯净兽丹，柳空心在滴血，咬咬牙散出精神力之海想就此夺舍了之，只是他想不到，自己的噬甲虫竟然……竟然帮助这个人躲避了自己的夺舍，柳空的思绪乱了……

    吴哲佩服柳空手段的同时，拿出辨物镜照向面前的泉水。

    “灵脉泉水，纯粹的天地能量，有将邪物变纯净之效，修炼者在泉水中修炼，有事半功倍之效。”

    “灵脉泉水？”吴哲愕然，马上又在新闻区搜索起来。

    灵脉泉水确实有驱散邪气之效果，但需要的时间很久，这一口小小的池水肯定更慢了。看到新闻区内的说法，灵脉泉水对修炼者的帮助全都是好处并没坏处，吴哲便脱下衣物，整个人浸泡在泉水之中。

    刚被那氤氲的天地能量包裹，便感觉到浑身一阵舒畅，无需运功，全身上下亿万毛孔自主舒张，每一寸血肉，每一个细胞都欢欣鼓舞，身子中的体能乱串，急速增加。

    很浓郁很精纯的天地能量，吴哲有些喜出望外。盘膝坐下，运转起功法，宛若鲸吸水，吞纳着灵脉泉水中的能量。

    吴哲心道：“三百年前的神偷真是寻了个好地方修炼啊，怪不得就三十年便能修炼到让各大宗门都束手无策的程度。原来不但有九叶花相助控制着噬甲虫，还有这一处灵脉泉水。?前者养时间里，后者养身体，坐拥两大宝贝，实力提升不快才是怪事呢。

    吴哲不再多想，闭眼便开始打坐修炼！他没注意到，獾色笔的蓝须早早就潜入到泉水中，大口大口的咀嚼起来……

    体内的体能一会就饱满了，这回不用怕，身体中任督二脉上的黑团在自己体能饱满的时候会不停帮忙吸收着，还有胸口的龙眼石，它好像很反感黑色区域跟自己抢体能，竟然也开始快速吸收起吴哲身体中的体能……

    一时间，吴哲竟然感觉身体的体能不够，要晕眩的感觉。

    体能不支？

    吴哲心中纳闷，小黑和噬甲虫是怎么了，是不是饿了？照这个吃法，我可养不起你们……

    得吃几颗兽丹增加体能，吴哲摸向乾坤戒子的时候，便选择服用纯净兽丹，一抓就是几颗紫色的纯净兽丹。

    吴哲第一次服用纯净兽丹，感觉和邪气兽丹区别不大，但身体体能却在急速增加……

    足足一个多月！

    吴哲修炼的忘却自我，丝毫注意不到时间，睁开眼睛后，系统便直接将他踢出游戏。

    现实世界，

    一离开游戏，吴哲就听到门口传来不断的敲门声。

    他刚想起身，胃里就一阵难受，疗养室臭到了一种境界！

    自己全身皮肤都被一层黑色的粘物包裹着，就这样干搓还弄不干净。吴哲坐上轮椅想着先跑出这个臭气熏天的地方再说。

    打开门才发现，外边已经围满了学生。

    这些学生看到吴哲漆黑的模样，都吓了一跳，随后一股浓烈的臭气传来，他们还没来及说话就快要被臭晕了，有些学生当场就呕吐了出来。

    这些学生都是周边疗养室的入住者，因为小颗粒空气是互相流动的，虽然设有排气系统，但是房间内的味道一旦过重，即使排气系统也跟不上速度。