
    ..

    疗养室的臭气融入了流动的小颗粒空气中，在一周前便已经严重影响到周边学生的日常起居了，无奈敲打不开吴哲的房门，大家都在猜想里面会不会是死人了，然后尸体腐烂发出恶臭。

    看到吴哲没事，大概是其修炼出了问题，几个学生捂着鼻子对吴哲说了几句，让其快点清理干净房间，便快步告退了。吴哲现在太臭了，谁也不想再上前跟他多说一句……

    凌音玥躲在远处，看到吴哲没事，悬着的心终于放下。其身旁的凌郁香捏着鼻子不知道在说些什么，拉着凌音玥也快步走开了。

    今天疗养室的公共浴室是没人敢去用了，足足洗黑了一大片地板，吴哲才把自己身子给洗干净。

    大吃大喝一个小时，吴哲感觉到自己的身体从未有过的舒爽，便手推着轮椅回到疗养室内。

    疗养室里还是太臭了，吴哲把能换能丢的东西全都换了丢了，拿出欲死酒，在周围洒出一些，总算是不那么臭了。

    累躺在床上，吴哲一口气喝了不少欲死酒，有些醉人。

    醉后，也许想的事情就比较多。吴哲竟不由自主的哭出声来：“一个月了，怎么那么快就过了一个月了，小毛球……我好想你……我什么时候才能变强，什么时候才能救出父母……”

    这一晚，吴哲没有进入龙随世界，而是安静的睡着了。

    第二天醒来已经是晌午，整个人还有些迷糊，昨天喝了太多欲死酒，加上疗养室周边环绕的酒香，让他一醉再醉。

    “吱吱吱。”

    “小毛球……”

    “吱吱吱吱吱。”

    “嗯，那就好那就好。你先骗着余伟，等我想到方法便来救你。”

    “吱吱。”

    总算有个好消息了，小毛球已经获得余伟的信任，大概过些日子余伟就不会对其进行关押。

    吴哲坐正身子，再次振奋！不能再浪费时间在无用的伤感上了……

    龙随世界，

    睁开眼，小旺不知道什么时候已经出来，正愉悦的和噬甲虫群在玩耍。

    吴哲发现这灵脉泉水已经干枯，底部还留着一颗纯净兽丹。

    獾色笔？

    獾色笔蓝须紧紧环绕着那颗纯净兽丹，除了蓝须没有变化之外，它漆黑的身子正泛着白光，其上的“皆”字发着微光，模样更加神秘了。

    吴哲摸了摸獾色笔，笑道：“原来你也能吸食兽丹，看来以后我又要多养一张嘴巴了。”

    说到多养一张嘴巴，吴哲闭眼查看自己的身体情况，任督二脉已经变成淡紫色，而脉门上面的黑团似乎变大了些，已经不再吸收身体的体能。

    吴哲再往龙眼石看去，没有任何反应。

    “呜呜！”

    “小黑？”听到小黑的叫声，吴哲抬头一看。

    小黑不知道何时已经从龙眼石内出来了！而且它现在正躺在九叶花的身上，舒爽的伸着懒腰，对吴哲打着招呼。

    “呜呜呜呜~~”

    吴哲看到胸口处的兽息石还在，再望向小黑，确定无疑自己不是在幻想，兴奋叫道：“小黑，你出来了？”拿起獾色笔，吴哲离开这干枯的灵脉泉水处，走向小黑，小黑也飞起冲入吴哲怀抱。

    自从在乐庙城的地底世界一别，到现在才算是真正的和小黑见面，抱着小黑，吴哲有些想念当初在新手村的点滴，想念小白。

    “呜呜呜。”

    “小白在兽人族飞岛，以后你们会再见到的。你刚才怎么去九叶花那里了？”问完问题，吴哲才好奇心道：“现在自己怎么能完全听懂小黑说的话，就像和小毛球的心灵感应一样，难道是自己和本命兽默契程度增加了么？”

    “呜呜……”

    “什么？你竟然吸收了那片精神力之海？你身子没有事吧？”吴哲想着小黑不会被夺舍，好奇的摸遍了它的全身。

    小黑挣扎几下，继续解释道：“呜呜呜……”

    听完小黑的解释，吴哲愕然！柳空这次是死的不能再死了……

    小黑的进阶不是要服用兽丹，而是得吸收那些高品阶妖兽和修炼者的精神力之海。再厉害的精神力之海，小黑说自己也有办法对付……

    吴哲本来开心终于找到小黑进阶的方法，可想起自己碰到柳空这样拥有九叶花的死人，还得是运气好方能躲过一劫，要是遇上那些拥有强大修为的活人修炼者，别提得到他们的精神力之海了，能逃过一劫便算是运气了。

    难道得带着小黑天天去荒无人烟的地方寻找这样的地洞么？这无疑是等同于大海捞针。又想起这次还是独角兽带着自己来的，都一个月了，不知道它还在地洞口等自己么……

    “对了小黑，你需要精神力之海，试试吃了这九叶花，能不能对你有帮助。”

    “呜呜呜。”

    吴哲好奇问道：“你要我吃？”

    “呜呜呜呜呜。”

    九叶花对妖兽没有多少作用，只能在修炼者的脑中存活，开创出一片精神力之海。吴哲在小黑的催促中，伸出手去，探向那九叶花。手指才刚触碰到这朵白色花瓣，它便瞬间消失不见。

    与此同时，吴哲蓦然感觉整个人神清气爽，脑海比以往任何一刻都要清明许多，甚至就连感知度也增强不少。

    不由自主地，吴哲深吸了一口气，浑身打了个舒爽至极的哆嗦。

    用心查探，根本察觉不到九色花的踪迹，但吴哲知道，它此刻肯定就在自己的脑海中，唯有修炼出精神力之海后，才能一见芳踪。

    “呜呜呜。”小黑也感觉到了，趴在吴哲的光脑袋上舔来舔去，很是兴奋。吴哲的便等于是它的。

    “哈哈，小黑，痒。”

    小旺也冲了过来，吓的小黑打起精神，吴哲马上抱着小旺介绍起来。

    噬甲虫也加入过来，吴哲向它们询问这里还有什么宝贝，它们摇晃身子，原地不动，应该是没有了。

    “该去开宝箱了。”吴哲深吸一口气，在此地待了一个多月，九叶花也收了，灵脉泉水也全被自己吸收了，好处已经全拿光，最后便剩下来时的那七个宝箱了。