
    ..

    刻着古虫门和云蛇飞岛字样的宝箱上的九言龙字是“皆”。獾色笔刚触碰到宝箱，宝箱外一道弧光亮起，马上又消失不见，阵法成功破除，宝箱随之打开。

    黄光闪过，在古虫门的宝箱内，吴哲看到了一个高宽十厘米的血红色宝印，伸手拿起，分量不轻，这个宝印应该是用一种珍贵的材料雕刻成的，甚至可以说，这个宝印本身就是一件法宝。查探一番，吴哲赫然在宝印的底部发现了古虫两个大字。

    辨物镜显示：

    “冲天血印，

    品阶：黄色。

    有辗压神鬼邪灵之能！”

    又是一件黄色品阶的法宝，吴哲心中震惊，将冲天血印收到乾坤戒子，继续查看下一个宝箱。

    云蛇飞岛的宝箱里只有一本破旧的、没有书名的书籍。

    吴哲随手翻了翻，这书是解释如何养蛇的一本书，吴哲对养蛇没有兴趣，怕自己再看几页这书就消失，便停止再看，收放到乾坤戒子中。

    剩下的五个宝箱，仙音阁宝箱对应的九言龙字是个“斗”、空灵门宝箱对应的九言龙字是个“临”、魔法弓门宝箱对应的九言龙字是个“者”、南心宗宝箱对应的九言龙字也是个“者”、“药医谷”宝箱对应的九言龙字是个“前”。

    仙音阁的宝箱上是“斗”字，只有四笔，较为容易破解。

    吴哲想全神贯注去破解阵法，便收回小旺和噬甲虫，没想到小黑竟然还能进入龙眼石里，这太奇怪了，就像身体有两个兽息石一般，吴哲摸了摸胸口处，没有任何感觉。

    周围再次变安静，吴哲闭气打坐一番，等静下心来，握起獾色笔。

    这是吴哲第一次亲自动手破解阵法，心中还是有些紧张。不知道柳空设下的阵法会不会有反噬。

    吴哲先用獾色笔对着宝箱滑了一点，宝箱周边马上亮起弧光，弧光没有任何波动，接下去，吴哲再在弧光点上一点，弧光发出微微波动，吴哲马上改变獾色笔轨迹，变横，弧光又安静下来。

    先前两笔能变，比较简单，之后的两笔相差距离远，不容易改变，吴哲先是尝试着用叶关的方法，徒手按着弧光，将獾色笔在手中一竖，感觉到弧光的微弱波动，吴哲收回手，用獾色笔画下第二点，安全。紧接着，吴哲最后再划了一竖，阵法随之破解。

    又是一道黄光，宝箱里出现玉制品，一把象牙白的乐器琵琶！

    凌音玥的身影瞬间出现在吴哲的脑海中。

    吴哲苦笑摇头，伸手触之，凄寒之意侵袭全身，这琵琶格外的寒冷。

    琵琶肚子处画着一个穿着薄纱的貌美女子，娇羞模样，吸引吴哲心神。

    “白玉琵琶，

    品阶：黄色。

    琵琶里住着宝灵，只有得到宝灵认可方能弹奏。白玉琵琶一响，天地必颤抖三分！”

    心惊这白玉琵琶的介绍，吴哲更好奇的是辨物镜中说的宝灵是何物，在新闻区搜索一番得知宝灵就是修炼者的灵魂，因种种原因跻身于法宝中。

    难怪能迷惑自己，原来白玉琵琶里边有只宝灵，吴哲不再多看白玉琵琶，将其也收入乾坤戒子。

    接下来，吴哲打算尝试破解两个“者”字宝箱。

    单独就一个九言龙字，吴哲按照叶关的方法都能破解掉，只是时间问题。

    到了晚上，剩下四个宝箱全都被吴哲打开。

    ……

    有了辨物镜，吴哲才知道所谓向往纯净，纯洁的呼鹿地域的这七大宗门，他们强大法宝和武技，大多数都是邪物，心中对大陆上这些大宗门的看法也再次发生改变。

    白玉琵琶中有宝灵，真正的纯净法宝是不会允许宝灵这样的东西存留在自己身上的；

    云蛇飞岛的养蛇之术，都是心狠手辣之招；

    古虫门的冲天血印，便是在妖魔之血内提炼而出，百分百的邪物，但古虫门早在多年前就已经被灭门，没了噬甲虫，他们门派便没什么大本事了，不出几年就被其他飞岛的修炼者以修炼邪功之由给剿灭了；

    南心宗的《南心北移》武技，效果便是将对方的精神力移动到其他人或是宝物身上，有点像强行夺舍一般，完全不是正派武技；

    空灵门的掌门印鉴，能吸收死者的残魂与精神力，死在其下的生灵数以万计，吴哲刚触碰到的时候脑中一阵疼痛，必定也是邪物无疑；

    魔法弓门镇宗秘宝“血魔箭”，妖魔之王“红眼”巨齿所化，还是邪物；

    药医谷的不死之药“万蕊血珊瑚”，万年时长，黄色品质的天材地宝，辨物镜显示其是邪海藻，本孕有生命，被药医谷所抓，禁锢住生命，变成一株永远死不了的药材……

    吴哲苦笑着：“亦正亦邪，怕是这些大宗门的宗主都无法评判吧……”

    想起灵脉泉水，吴哲猜想这地底应该还有很多邪气兽丹，呼唤出大量的噬甲虫。

    果然如此，这些噬甲虫不断从地底搬运出兽丹，这些兽丹大多数都是被吸收气血的甲虫类妖兽留下的。噬甲虫不需要兽丹，就都藏在了地底。

    收下所有兽丹，吴哲在离开之前挖了一个坑，将神偷柳空的骸骨埋了进去。自己得到那么多惊世骇俗的宝贝，多亏了这人，虽然柳空的初衷不怀好意。

    噬甲虫带着吴哲走近路返回。

    来到来时的洞口，已经被巨石封锁上。吴哲轻疑一声，好奇叫唤道：“独角兽，你还在外边么？”

    许久也没有人回应，独角兽应该是走了。吴哲心中感谢其堵上洞口，想着独角兽心性善良，是怕其他妖兽乱入地洞打扰到自己吧。

    控制几只噬甲虫吞食堵住的巨石，月光慢慢照射进来。

    就在吴哲踏出地洞的这一刻，呼鹿地域六大宗门不淡定了，消失多年的传宗至宝再次发出感应，现任六位宗主又喜又忧，都在猜想是不是如上一届掌门所说的，柳空夺舍重生带着至宝现世了。

    ……

    吴哲坐着小旺去往有亚龙的飞岛，他并不知道现在六大宗门都已派出人手追寻自己。

    心想游戏中再厉害也救不出小毛球，吴哲坐上亚龙飞向嘘谓麋地域，选择退出游戏修炼继续感受五行属性。