
    ..

    余伟已经没有再将小毛球关押在特殊空间内，吴哲现在可以随意和小毛球对话。小毛球一切都好，就是想喝欲死酒。吴哲苦笑几声便继续开始感受五行属性。

    突然，吴哲想到沐恩大师是在五行属性混乱尽散的一年后，身体才再次自动感受到五行属性。要是自己和先前刚开始一样，找人再用五行属性打自己，是不是会好很多？

    想到就开始行动，吴哲出门才发现现在已经是深夜，只好随意吃了些东西，打算明天一早再去找三年小队的成员帮忙。——吴哲四个小弟不在这弧形飞船，他又不想去麻烦凌音玥，想着自己认识的人只有三年小队了。

    第二天一早，吴哲就在三年小队的标准间前等待了。

    庞棋元一直有早起锻炼的习惯，他打开房门看到门口坐着一个光头吓了一跳，等发现这光头是吴哲的时候，皱起眉头，没说一句话就跑向了一层训练场所。吴哲现在也懒得搭理庞棋元，看到房门开了，便控制轮椅进入。

    这是吴哲第一次来到十人标准间，左右两边被一张帘布分开，一女一男分的清楚。

    三年小队成员已经都起床，大家都以为是庞棋元又回来了，看到来人是个光头的时候都愣住了，仔细看清楚来的人是吴哲后，不知道是谁先笑起来的，然后所有人都大笑。

    洪鲲上前一步摸向吴哲的脑袋，乐呵呵的问道：“你怎么改造型了？”

    吴哲笑而不语，等大家笑够了才说明来意。

    洪鲲第一个答应，随后冉子杏也点头答应，宁木和宁土以要练双人武技为由拒绝，米肖玫和萧东也是支支吾吾的推脱了，吴哲早就猜想到这样的结局，不过他想不到窦苇一会答应自己。

    窦苇一答应帮忙是有条件的，她想在这段时间借用下吴哲的疗养室，好冲击圣火心法第二卷，洪鲲和冉子杏听到窦苇一都还未去锋锐大陆就已经达到杖朝饱和阶段，都十分羡慕和钦佩。三年小队又变强了，庞棋元之后，再一个进入心法二卷的修炼者。

    吴哲当然是答应的，就算窦苇一不帮忙直接，想必吴哲也是会答应借出疗养室。

    四人回到疗养室，吴哲低头沉思自己是不是该去找一年二班的同学帮忙，他们肯定混的要比自己好。口中自语道：“洪鲲学长是土属性的，苇一学姐是火属性的，子杏学姐是水属性的，还差金和木两种属性……”

    三人不知道吴哲要集齐金木水火土五种属性是要修炼什么武技，洪鲲好奇问道：“最近我认了一个小弟，他是金属性的，刚好他还有个木属性的朋友，只是他们是这届一年级的学生，还没受过多少训练，不知道能不能达到你想要的要求。”

    吴哲想着自己反正也是秉着尝试的心态，就跟洪鲲一同去找他的小弟。

    到了地方才知道，洪鲲的小弟竟然就是武学系一年十六班的吕一飞，而更有趣的是，吕一飞的朋友竟然是卫忠所喜的蒋琼璐。

    他们两个被分配到同个队伍，但在小队中遇到的情况和吴哲有些相似，不被二年级的学长所待见。

    吕一飞这人活泼，吴哲当时就知道，想必是他遇到了体型比自己还壮硕的洪鲲，就非要当洪鲲的小弟。

    吕一飞看到要帮忙的对象是吴哲，兴奋的不行，想都没想就答应了。

    蒋琼璐心中其实还在讨厌吴哲，但她心想一个人待在自己小队中不是被打趣就是被嫌弃，倒不如跟着吕一飞一同去吴哲的疗养室，还没见过疗养室是什么样子呢。

    ……

    就这样，吴哲凑齐了金木水火土五种属性的修炼者，在大家反复确认吴哲脑子没有坏掉的情况下，一同控制好各自武技击打躺在疗养室大床上的吴哲。

    这五人和自己的四个小弟比起来控制力差的很多，吴哲忍着疼痛闭眼感受，熟悉的五种属性再次侵袭全身，但这回的五行属性只进入身子中就快速的消散一空……

    半个多小时，吕一飞和蒋琼璐已经累趴在疗养室内。

    吴哲不再勉强，闭眼感受身体的情况，洪鲲三人则直接打坐在地上，吸收小颗粒空气恢复着身子。

    一个小时后，吴哲继续开始挨打。

    反反复复，一直到了晚上，大家才各自都散了，吴哲让窦苇一留在疗养室，自己跟随洪鲲和冉子杏去三年小队的标准间，或许庞棋元知道原因会对吴哲心存感激，改变对吴哲的映像。

    但现实是庞棋元知道原因后一语不发，也不拒绝吴哲入住标准间。他应该是开心的，开心窦苇一修炼突破，自己的小队又能强大几分。

    和龙随世界的修炼规则其实相同，现实世界到了心法二层后，修炼者每提升一个境界，相差也是天壤之别。

    ……

    龙随世界，

    吴哲已经快到南心飞岛，可周边的亚龙多的数不胜数，已经多到飞出一步就会撞上另一头的情况，南心飞岛虽然是交易市场，但也不至于出现那么多玩家，到底是发生了什么事？

    半个多小时的拥堵，吴哲才到了南心飞岛，想先看看这里到底发生了何事再回嘘谓麋。

    南心宗？第一次来南心飞岛吴哲并没有注意到这里有这样的一个宗派，自从得了武技《南心北移》后，吴哲才知道南心宗。

    南心宗占地不大，也不在南心飞岛繁华地段，宗门建筑就只有简单的叠层房屋，吴哲跟着玩家队伍，从大家口中得知今日是南心宗提前开放浅隐遗迹的日子。——浅隐遗迹是上古时期的一片大宗门遗址，里面有着数不胜数的隐藏宝物，但是只有鸢尾等级以下的修炼者才能进入，浅隐遗迹的开放时间是二十年一次，每次维持的时间是一个月。

    本来并不是所有修炼者都能获得进入浅隐遗迹的资格，但今年南心宗宣告缺少资产，同意每个修炼者上交规定金币就都能进入浅隐遗迹。