
    ..

    每个想进入浅隐遗迹的玩家必须得上交50个金币，呼鹿地域各大门派的弟子只需10个金币。

    吴哲在荒岛地洞中待了一个月多，许多玩家早就都在八脉之上了，存够这些金币十分容易，所以这里才会有那么多玩家拥挤着。

    昨天南心宗突然提前开放出这浅隐遗迹，那个场面才叫拥挤，一个小时，队伍才挪动了几步路，而现在，大部分玩家和NPC都已经进入，吴哲周围的这些玩家和NPC都是从偏远地方赶来的，现在的前进速度，和昨天比起来已经算是十分畅通了。

    吴哲跟着队伍慢慢前进，等进入南心宗时，看到宗门内处有个一人高大，发着蓝光的圆圈，这些玩家交的钱币全都被送到蓝圈内。

    吴哲心道：“那便是通向浅隐遗迹的方法么？”

    篮圈上写着一行规则：“在浅隐遗迹中，一样拥有生死存亡规则，请各位修炼者珍惜生命。”

    吴哲身上已经没有了邪恶气息，吃了很多的纯净兽丹，又经过灵脉泉水浸泡一个月，身子已经慢慢变得纯净起来，交了钱就被南心宗的负责人员友好地送入篮圈内……

    也就是吴哲进入浅隐遗迹后，南心宗宗主“南万山”手中的一块棕色圆形宝器发出“嘟嘟嘟”的响声，还闪着红光。

    其身旁站着五位衣着华丽，耳泛红光的四男一女。

    仙音阁阁主“琴女”、云蛇飞岛岛主“黄兴”、空灵门门主“空瞳”、魔法弓门掌门人“奥昌之”、药医谷谷主“药三通”。

    这六人都是一宗之主，全都是有头有脸的人物，他们都是因为感应到自家上几代流出的宝物和武技，才全都聚齐此地。

    南万山收好宝器，捋顺黑须兴奋笑道：“终于，我的宝器感应到先祖武技的气息了，先前还怕柳空没有钱而入不了我宗这浅隐遗迹。”

    身旁打扮简单，看似只有四十多岁的琴女也笑着，慢慢说道：“能让柳空看中夺舍的修炼者，肯定有那么几个小钱，你南心宗的浅隐遗迹能够花钱进入就已经会让其它修炼者产生疑心，要是再免费开放进入，其它宗门的老家伙肯定会嗅到味道，到时候我们拿回各自的宗门的法宝和武技就更是难上加难了。”琴女年龄大，但她的声音还是那么动听。

    身旁几个老家伙听的直点头，都觉得琴女此举明智。

    南万山也不担心浅隐遗迹中没有挖掘的宝物被其他机缘好的修炼者所拿，这浅隐遗迹虽然是二十年开发一次，但开发的次数已经很多，且历届开放时候只供呼鹿地域优秀弟子进入，里面的宝物武技早就少的可怜了。

    南万山想着每个想离开浅隐遗迹的修炼者都得需要自己宗门的帮助，加上自己身旁有这五大帮手，有的是方法让那些人留下宝物，至于柳空，进去了就别想再出来了……

    空灵门门主空瞳是这几位里面年龄最大，也是最让外界看不透的一个人，他没有笑，发出沙哑声提醒道：“万山宗主，你先让手下停止外人再进入浅隐遗迹吧，去的人越多，我怕变数越大……”

    “空瞳门主说的有道理。”

    “……”

    一阵错乱颠倒之后，吴哲身体蓦然一沉，落到一片草地上。

    草地上孤零零的，只有吴哲一人。

    吴哲第一反应，就是呼唤出几只噬甲虫，观察四周。浅隐遗迹可是上古遗迹，搞不好就突然出现一头上古妖兽秒杀自己。

    “嗯？”

    吴哲微微一惊，在这个古怪的地方，对体能的力量有一定压制。才呼唤出几只噬甲虫，就很难控制了。

    吴哲马上吃了几个纯净兽丹。

    果然如此，纯净兽丹补给的体能也比在外边速度慢了很多。仅此一点，可见这浅隐遗迹之地，绝对不简单。

    不过，能吃兽丹补充体能，吴哲就不必担心。他现在坐拥的兽丹数量，不算纯净兽丹就能抵得上一个小宗门所有修炼资源的总和了。

    经过噬甲虫回报，吴哲面色异常凝重。

    在这浅隐遗迹内好像没有任何阵图阵法，应该是在当年上古世界大战前就被分离出的世界，噬甲虫还汇报在遗迹的空中有一股股的飞禽妖兽，每一股至少都有麦冬品阶的妖兽首领。

    一只麦冬品阶的妖兽首领，实力接近天魁梦境中的不悟大师，它还带领不下十只鸢尾品阶的妖兽精英，以及成千上万的子竹品阶小妖兽，吴哲想想都有些害怕，不再考虑乘坐小旺飞行。

    “这一大股飞禽妖兽，数目有一两万，就算所有进入浅隐遗迹的子竹修炼者一同对抗，也多半会团灭。”吴哲想想都一阵心悸。

    这个未知浅隐遗迹，实在太危险了。

    危险不仅限于空中，地面、水域里，也有不少妖兽群。还有些单独游走的麦冬品阶妖兽，甚至还有极少数端木品阶妖兽。

    噬甲虫报告的消息越来越多，吴哲不禁深吸一口气，心道：“当务之急，还是得让噬甲虫继续打探情报。”

    半盏茶功夫后，吴哲把方圆两三百里的情况，基本摸清楚。

    随后他找了一个相对安全的小山坳，盘膝而坐，想着先静养、巩固一下。

    吴哲需要养精蓄锐，以应付这未知危险的浅隐遗迹。

    不过几小时，吴哲的精、气、神攀升至前所未有的巅峰，体能也是达到饱满状态，对精神力这一块似乎也有了新的体悟和进步。

    他睁开眸子的一刹，附近的天地能量，隐隐呼应起来，意念之间，吴哲就能牵引吸收到四周的五行属性。

    吴哲不禁愕然！

    不是说八脉之上的修炼者才能感受到五行属性么？而且，我还是个例外，难得是因为在游戏中？思考中，吴哲隐隐听到远处传来的震动和低啸之声。

    “难道有妖兽群接近？”

    吴哲心神一凛，他先前也打探过，这浅隐遗迹到如今还存活的妖兽，大多都是成群结队生活，如运气不好遇到强大的妖兽群，那就有生命危险了。