
    ..

    “嗡嗡嗡”

    吴哲控制噬甲虫悄悄出去打探消息，驱散完身体的五行属性，自己也准备离开这地方。他现在已经能听明白噬甲虫说想表达的一些意思，对周围的环节也较为清楚。至于吴哲为何要驱散刚吸收到的五行属性，那是因为想练会浊清眼，就首先要驱散身体的五行属性，等五行属性到达无法驱散的时候，再将所有五行属性移动到双眼，这才算是水到渠成了。

    来到一处山坡后，吴哲凝视那有动静的方向。

    “呼唔”

    前方三十里外，一只长达几十丈的金鳞巨蟒，全身如金色钢铁，双眸如昏红的灯笼，四周环绕一丝丝黑水电波。

    那黑色电波所过之处，地面焦黑片片，冒起浓浓黑烟。

    “好古怪的雷电属性妖兽。”

    又遇到雷电属性妖兽，只是这种感觉要比先前的凶蜥鸟厉害百倍不止。吴哲想着让噬甲虫去触碰下，可几只噬甲虫刚靠近金鳞巨蟒，就全都被电晕倒地，不知道是死了没有。

    ……

    “哈哈，终于找到一只落单的上古妖兽！竟然是金鳞蟒，它的鳞片对雷电攻击几乎免疫。”

    后方御空飞来三男一女，年龄都是二十岁上下，带头的那个是NPC，身后跟随这两个玩家，他们正对着金鳞蟒穷追猛打。

    吴哲大吃一惊，望着远处的三男一女。

    那金鳞蟒的实力，绝对比凶蜥鸟的能力要强，而眼前三男一女，却将金鳞蟒杀的没有还手之力。

    “嗖嗖”几声。

    三男一女很快又将金鳞蟒团团围住，一阵火属性猛攻。

    吴哲目光一扫三男一女，心头一凛。

    “NPC是子竹阳维惑阶段的修炼者，其他两个分别是子竹任勺和冲象阶段的修炼者。”

    其中修为最低的那名年轻女子，施展的火属性武技，刚好克制着这雷电妖兽。其身旁那名子竹任勺阶段的鹰眼青年，战力更是恐怖，一招一式的奇特武技，把金鳞蟒打得惨叫。

    若非那金鳞蟒的体魄防御比凶蜥鸟只强不弱，恐怕早就被三人给分尸了，且那为首的那位NPC修炼者还一副闲庭信步，没有用全力的样子，时而观望其它方向，面带警戒。

    吴哲暗暗心惊：“玩家达到八脉之后已经可以用五行属性附带武技进行战斗，犹如蜕变一般。”想着想着，吴哲不禁深吸一口气。还以为这一个月，自己已经得到很大的进步，也多了长牙和噬甲虫这两种进攻手段，可和他们这群拥有五行属性的修炼者比起来，还真的是……

    以吴哲现在的思想，对这些事情只是一笑而过，等恢复好心情便准备撤离。

    “什么人！”

    NPC如有感应般眼眸锐利，泛动一缕寒光，锁定吴哲所在的山坡。

    来不及画虫洞，吴哲立即让噬甲虫带着自己遁入地下。

    “赵雪、周阳，你们去那个方位看看，我刚才有种被窥探的感觉，万一碰到附近的修炼者探查过来那就麻烦了。”NPC吩咐道。

    “是，师兄”这一男一女玩家，分头探查，锁定吴哲所在的一百里范围。

    吴哲心头微沉，一旦自己动弹一下，肯定会暴露身形，现在只看自己闭气能力有没有退步了。

    这时，其中那名一身轻纱，长得俏丽动人的赵雪，靠近吴哲先前打坐的地方。

    “嗡嗡嗡”――在外边的噬甲虫跟吴哲汇报情况。

    吴哲面色一沉，心道：“不好，一旦此女接近我先前打坐的地方，就一定会有所察觉。”

    先前打坐休息的位置，是一个小山坳，里面还残留吴哲的修炼气息以及微弱体能。

    果然，赵雪刚刚落到小山坳，轻咦一声，便发觉吴哲的气息，其中还有一个盘坐的痕迹。

    “有温热，气息未散，人肯定没逃远。”

    赵雪眸光闪动间，嘴角浮现一抹冷笑。

    很快，她掌心间浮现一只与吴哲的噬甲虫比较相像的白色小瓢虫，落到吴哲盘坐的地方，嗅其气味。

    她的一切动作，都在噬甲虫的监控中。

    吴哲明白个大概，暗道一声：“先下手为强！”

    不知这白色瓢虫有什么能力，吴哲示意噬甲虫将其击杀。

    “什么人！”

    “嗡嗡嗡~~”

    下一刻，一身轻纱的赵雪发现来的不是其他玩家和NPC，反而是几只虫子，悬着的心落了一半。她本就是玩虫的好手，这几只小黑虫她才不怕。

    ……

    “扑通”――倒地声。

    几只噬甲虫进入赵雪身子，后者娇躯疲软无力，全身被汗水浸透，倒在地上。

    远处传来周阳的惊呼声。赵雪和周阳是一起分头搜查，局限于这片区域。他们二人，分工配合，相互照应，哪怕是一两息时间，周阳发现赵雪从视野里消失，意识到不妙。

    “居然如此谨慎。”

    吴哲发现自己小瞧这些玩家。――其实玩家修炼到现在来之不易，每个人肯定都是如此想法，两个多月，大家才修炼到八脉，这要是死了重生，不是打击人么。

    又是“嗖”一声，

    周阳看到慢慢变成皮包骨的赵雪发出一声惊呼，飞快朝小山坳的方向飞来。

    又过了片刻，赵雪的皮肤也开始龟裂，一阵风吹过，变成白光消失，地上只留下一个乾坤戒子……

    远处的NPC修炼者刚好解决金鳞蟒正在剖解战利品，突然得到周阳传来的消息，也迅速朝小山坳的方向飞来。

    吴哲有些难受，闭气的时间已经过了两分钟了……

    是逃，还是战？

    思绪飞转，就刚才的赵雪来说，噬甲虫就能消灭她，但不知道她不是轻敌还是如何，没有躲避噬甲虫，而是选择双手触碰，才让噬甲虫有机可乘。

    正面抗衡，以一敌二，吴哲他毫无把握。就算逃，希望虽然大些，但吴哲对周围的地势不清楚，虫洞的出口不可能设在太远，且不知道在这浅隐地域中能不能使用虫洞，就算可以使用虫洞，在逃跑过程中，难免还会遭遇其它更强的修炼者或是妖兽。