
    “咦？”

    眼下局面，吴哲陡然生出一计。

    这个计划，尽管有些冒险，但值得一试。

    吴哲目光闪烁不定，一脸果决。

    “腾！”

    噬甲虫收到命令，将吴哲带出地底，后者大口喘着粗气。

    “凶手在那边！”

    最前面的鹰眼男子周阳和NPC二人齐齐惊呼。

    “何人，竟敢击杀我阴火宗弟子。”

    周阳惊怒交加，不由厉喝一声，见到心爱的女子死于非命，他简直如火焚心。

    吴哲面色冷漠，快步释放出小旺，让其飞到高空大声叫喊，吸引其他妖兽。

    小旺迅速完成任务，又逃回兽息石，吴哲心中大喜，一脸无所谓的表情，打坐在地上。

    “啊？”

    鹰眼玩家和NPC两人一愣，对视几眼，心中暗道：“这小子是不是傻了？不跑等我们去抓么？”

    突然，他们看到吴哲的身形慢慢消失，不对！是潜入到地底！

    鹰眼玩家怒吼道：“有本事别用土遁术逃跑！”

    吴哲才不搭理他们，天空马上传来几声妖兽尖叫，再者就是玩家和NPC的痛喊声……

    等再出现地面的时候，周边已经空无一人，吴哲检查片刻，地上并没有乾坤戒子。

    难道，他们没死？。

    “嗡嗡嗡”

    “什么？跑走的人准备回来了？”

    收到噬甲虫消息，吴哲赶紧向另一边跑去……不多时便成功脱险，留下后面如无头苍蝇乱撞的NPC和周阳。

    “嗡嗡嗡。”

    “嗯？”

    噬甲虫不仅能传来陆地上情报，就连空中、树上也都有埋伏，它们发现一些阴暗身影，有十人左右，正飞快朝这个方向接近。

    快步走了几里路，噬甲虫还是汇报有人在跟着自己，吴哲心惊，在原地打断。

    随后便注意到，高空上有一只黑不溜秋道不出名的妖兽飞鸟，一双暗红眼珠，透着几丝阴冷、残忍，盯视下方几十里范围的情形。

    吴哲心里一突，感觉那妖兽不简单，居然一直跟着自己的身形轨迹，心道：“看来被盯上了。”

    吴哲心里有一股危机感，不时便向噬甲虫继续获取情报。

    显然，空中那黑色妖兽有侦查远视的天赋，高居空中，却能掌控下方好几十里的风吹草动。

    不管是吴哲，还是先前那NPC和周阳都没有逃过这妖兽的视野。

    吴哲呼唤出小旺，示意它别飞行，就在陆地上快跑，想与那些飞快靠近的阴暗身影先拉开距离。

    拉开一段距离后，吴哲确定躲到那只黑色妖兽视线的死角。

    第二步，便吞下一些纯净兽丹，伸开双手，再释放出一群噬甲虫，锁定高空处的飞鸟妖兽。

    “偷看我，就得付出代价！”

    尽管那妖兽品种血脉不俗，但以噬甲虫群的数量和速度，轻松就靠近它，连石头都能咬破的噬甲虫，几下便成功钻入飞鸟妖兽的身体。

    “吸！”

    就片刻时间，黑色妖兽化作白光消失，吴哲分散开噬甲虫群，让他们任意散落在各个地方。

    对噬甲虫控制的熟练后，吴哲越发喜欢它们，噬甲虫不仅身体没有气息，不会被别的妖兽发现，还有不错的进攻手段，唯一的缺点就是它们的防御太差了，连手握舞尤的吴哲都能将它们击杀大半。

    与此同时，二三十里外，十名身穿阴暗服饰的身影，飘落到一座山谷上。他们的衣服上都刻着“清盟”两字。

    其中一名挂着黑色鼻环的尖脸玩家，削瘦丑陋，形若厉鬼，他闭眼打坐着，突然喷出一口鲜血。

    “不！我的本命兽！”

    鼻环尖脸少年，双手叉腰，一双绿豆般的眼睛，泛动诡异的惨白焰光，心如死灰！

    他所在之地，隐隐可见一圈透明的淡黑波纹，方圆十里内，各种虫兽，死寂一片。

    包括附近的妖兽群，空中的飞禽妖兽，都有意无意与这伙人拉开距离。

    这是修炼者与其本命兽断绝联系时所发出的淡黑波纹，天地悲泣，震慑妖兽心灵。黑波纹所过之处存在的妖兽，今生将不会成为其他修炼者的本命兽或是烙印宠物。

    身旁一位青年玩家，略带关心问道：“你如何？”

    “不管那么多了，先去找他们，我要给我的本命兽报仇！”鼻环少年怒叫道，身旁其他人互相对视极点，都选择点点头答应。

    人群中飞出五道身影，两名子竹阴蹻顺修炼者，三名子竹阳维惑修炼者。

    ……

    很快，五人便追上了先前的NPC和周阳，后者两人互相对视选择撤退，鹰眼周阳眼神好，看到他们的修为后面色大变，极度紧张。

    然而，五人基本对他们形成了包围。

    一片奇异的黑烟，笼罩方圆数里，刚好笼罩住周阳和那NPC两人。

    身处黑烟中，方向迷失，视野有限。甚至黑烟中还蕴含奇异毒力，让人产生种种幻觉。

    此时，吴哲已经逃出几十里外，躲在一片密林中，接受这噬甲虫的情报，观察局势。

    首先第一轮攻击，五人中的两人扑向最虚弱的周阳。

    NPC师兄奋不顾身，护住周阳，对两人发动疯狂攻击，但其身处迷雾中，心神混乱，交锋的瞬间，身上留下几片血痕焦迹。

    而后三人现在才开始杀进黑烟区域。

    “那两人恐怕是都要死绝了。”吴哲心头暗暗一叹，控制小旺一边撤退，一边接受噬甲虫的情报。

    “桀桀桀……唔吼”

    黑烟区域里，传来阵阵怪笑以及兽吼厉叫之声。

    通过噬甲虫解释，黑烟中有一只高达两丈的木乃伊，但不是白色的，全身刻绘着一圈圈银线，乌光阵阵。

    “啊”

    首当其冲的NPC师兄惨叫一声，被木乃伊抓走心脏，倒在血泊中，变成白光。

    周阳直接吓的昏死过去。

    ……

    片刻之后，吴哲与黑烟区域拉开近百里距离，此时已经有很多噬甲虫都跟上吴哲，不怎么再传输情报。

    这时，黑烟区域里归复平静，留下三个乾坤戒指。

    鼻环少年“瘦圆”带领另外五人姗姗来迟，其身子还是受到本命兽死亡的反噬，十分虚弱。旁边几人互相使了个眼色，不知道是谁先动手，最后所有人一齐出手，将其秒杀！