
    ..

    为首的那位玩家捡起地上的乾坤戒指，摇头抱歉道：“对不起了瘦圆，你的唯一能力就是本命兽获取情报，现在你连本命兽都没了，想必清盟上面也不会怪罪下来。还有一点，从你被调配到我的队伍后，大家就都不怎么喜欢你，我也不喜欢你……”

    收到噬甲虫情报后，吴哲心神一愣：“这怎么可能？他们不是队友么？”心惊这群玩家的心狠手辣，吴哲一步步与这剩下的九个玩家拉开距离。

    ……

    等噬甲虫大部分都回到自己身体，吴哲继续小心上路，经此一战，他知道了危机不仅仅限于这浅隐遗迹的妖兽，比妖兽还可怕的是其他玩家。

    而玩家觉得在游戏中，杀人不会得到法律的制裁，随心所欲，享受的就是这种刺激感。

    小旺一口气穿梭四五百里，终于找到一处安宁、静僻之地。吴哲让小旺回兽息石休息，自己准备恢复体能，一下子控制太多噬甲虫，又跑了那么久的路，体能早就不支。

    走进一个隐蔽山穴，打开几张困兽阵法的图纸，摆放在周边开启阵法后，又释放出几只噬甲虫，吴哲这才开始吃下几颗纯净兽丹恢复体能。

    一个时辰后，

    “嗯？”

    吴哲通过噬甲虫的情报得知自己的困兽阵法困住了一个玩家。

    站起身子，画了个吸管，吴哲马上隐藏入地底消失。这是他刚想到的方法，花个简单的吸管，躲在地底就不再需要闭气了。

    与此同时，两里之外，三个阴暗着装的身影，正往地上的困兽阵法图纸浇水解救队友，他们几人心惊在这里竟然碰上新闻区火热的黑线阵法，随后，几人面露兴奋的一点点接近吴哲的洞穴。

    为首的是一个双臂紧握青黑铁锤的玩家，身形极瘦，如同一个人形骷髅，眼眶内凹，幽暗眸子里，泛起一抹厉红。

    在这人左右分别站着一男一女，后台还跟着一个浑身湿透，被救出来的年轻男玩家。

    前者的男玩家体型壮硕，手握沉重黑色铁链；女的是一位冰冷少女，手握花篮，她脚下跟着一条蜿蜒好看的花蛇。

    后面那年轻玩家换了身干净的衣服，拿出一把与其差不多高，发着紫光的淡白色镰刀！

    这样四个人走在一起，带着一种阴沉、血腥、冰冷的气息，吴哲从噬甲虫情报中得知，这四人就是先前剩下九个玩家里面的成员。

    领头的玩家走到山洞口处，往后一看，问道：“小娘，我们到了么？”

    这是在问那个手中拿着花篮的女玩家，只见她点点头，看了花蛇一眼，其脚下的蜿蜒花蛇，吐着蛇信，对准吴哲闭关过的洞穴。

    噬甲虫也注意这花蛇，汇报情况。吴哲心惊：“此蛇，居然擅长追踪，一路沿着我的气息找来。但是他们如何确定我的气息来源？”吴哲明白了原因，又有些疑惑。

    “一个二脉玩家，（红鬼）竟然出动我们四人，真是大材小用。不过，他竟然狠心击杀了瘦圈，我还是大感意外，镰刀你觉得呢？”

    被称呼为镰刀的玩家笑着回应道：“真是大快人心，我早看那小子不爽，仗着自己有不错的本命兽就牛上天了。”

    那拿着铁链的玩家也笑着，看来先前的瘦圈真是不怎么招人喜欢。

    此时，这四人开始飞快逼近吴哲闭关的洞穴，瞬间封锁此地。

    “咦？”

    四人露出一丝惊讶，洞穴里空无一人。但里面还残留着温热，以及浓郁的纯净气息，甚至有脚步带起的灰尘。

    从这些细节可以确定，那洞穴里的人，前脚刚刚走。

    提着花篮的女玩家看了眼自己的本命花蛇，肯定说道：“就在这里边。”

    “不好！”

    四人刚准备往里头走，背后突然传来“嗡嗡嗡”之声，紧接着便是密密麻麻的噬甲虫大军。

    空气里有一股压抑沉闷的气氛，仿佛是暴风雨降临的前兆。

    吴哲体能所化出长牙，对着这四人就是射出一道攻击。

    轰鸣大响，带起直渗心魂的寒意暴风，刹那间，一只形似巨大甲虫的虚影，横穿而过，击向面前的四个玩家。

    噬甲虫群快速的躲开，绕出一条大道，不少噬甲虫已经冲向了地上的好看花蛇。

    “轰篷！”

    四人还没看清背后身影，就被吴哲的攻击击中，都是只勉强催动武技心法护身，来不及躲闪。

    他们小看了吴哲！

    “嘭嘭嘭”四道身影，全部飞出去，原地留下一个长达里许的巨大甲虫形沟壑，地面焦黑断裂，黑烟腾腾，吴哲先前打坐补偿体能的洞穴，已经不复存在。

    一片区域，皆被尘埃笼罩。

    好看的花蛇化作白光消失，一圈透明的淡黑波纹再次出现，这次是从小娘的身体中发出。

    噬甲虫群真是厉害的本命兽杀手！

    山峦间，尘埃滚滚，伴随阵阵黑烟焦味，笼罩一片区域。

    其他三道身影，惊怒咆哮，在空中狼狈翻飞，落到尘埃区域的三个方位。

    领头的玩家和镰刀，当即吐血身受重创，落地的瞬间站立不稳。

    小娘没有受伤，但其本命兽死亡的反噬，让她“扑通”半跪在地上，面色苍白，双眸通红，惊泣道：“我的花蛇！”

    唯一没有受创的是那使用铁链的玩家，他离吴哲较近，是最先反应道的。只见那玩家面目冷戾，怨恨毒辣的盯着尘埃中若隐若现的光头吴哲。

    “嗯，熟悉了驭虫心法，这一招威力的大了很多。那人的反应速度以及实力，倒也比预料中要强。”

    吴哲诧异看着唯一站着的玩家，大声说道：“清盟中有我的朋友，你们走吧，今天的事情我不计较。”

    先前在发现四人接近的时候，吴哲第一反应不是逃跑，而是伏击。山穴最里边的气息十分明显，是他刻意为之，目的是为引鱼上钩。

    于是乎便有了这一幕，那花蛇不清楚吴哲躲藏的具体位置，便往气息最明显的地方带路，反而被吴哲成功在背后打了一记闷棍。

    只可惜这长牙狂暴的一击，没有杀死死人中的任何一个。