
    ..

    “哈哈哈哈，阴险秃驴，竟敢偷袭我们四人，还口出狂言！”――看吴哲是个光头，连秃驴都骂出来了，可见其的愤怒，吴哲说的话又像是大神对新手玩家的台词，让人发笑。

    “你，就是你杀死我的花蛇，我要你的命！”

    手握铁链的玩家和小娘，怨恨惊怒，杀机犹若实质。

    特别是小娘，面部扭曲，苍白如纸，阴冷森森，如同冤死的女鬼，让人毛骨悚然。但她一时也无力迅速反击，那唯一能战斗的铁链玩家也不敢上前，就在原地空喊骂，他可不想只身犯险，虽然面前的光头只有二脉能力，但不保证他还有没有其他的攻击手段。

    领头那人总算恢复些体力，愤怒开口说道：“小光头，你真是活腻了，见到我们不跑，还敢偷袭。”

    吴哲身处尘埃黑烟的中心，隐隐有些不安。这四人被轰飞落地的位置，刚好呈现一个三角包围，将吴哲限制在最中间。

    这等反应素质，以及作战配合的经验，都需长期的累积。吴哲原本是偷袭的一方，现在反倒被包围，碰到硬骨头了……

    突然，吴哲发出几声大笑，并没有一丝退意，心中战意激发。拿出几张困兽阵法，在暗处安放后并启动，随后大叫一声：“那就让我这个二脉修炼者来领教下八脉之上的你们！”

    “呵，果然是二脉玩家。”

    四人听到吴哲的话，果然对方只是个二脉修炼者。本来还悬着的心终于放下，随后便大笑起来。

    说战便战！

    手握铁链的玩家双臂一挥，幽黑的铁链荡起一层死阴沉沉的灰芒，“piu”的一声，震彻心魂，啸声惊人刺耳。

    虚空中仿佛有一条条钢铁毒蛇，带着死亡森冷的气息，寒光来回穿梭，以种种刁钻角度，攻向吴哲。

    那人还是没有选择近战，而是心法附带在武器上，让铁链进去攻击吴哲。

    噬甲虫被铁链甩到便化作白光消失，吴哲赶忙让它们往后退。自己凭借着熟练的五迷踪能很好躲避铁链攻击。

    可突然间，那铁链被附带上火焰，其所化的钢铁毒蛇，如有灵性般，就算正面躲过，又会绕弯回来，继续缠打。

    吴哲往地下一滚，冲向那手握铁链的玩家。

    “轰！”

    吴哲躲闪的位置留下一道道深不见底的沟壑，岩石被腐蚀，如同腐烂的豆腐，那困兽阵法图纸在顷刻间也变成了碎片。

    铁链玩家力大无穷，精通奇特武技，他舞动的铁链，蕴含邪阴死气，一旦抽打在身上，不粉身碎骨也要掉半条命。

    吴哲暗暗动容，若非自己五迷踪奇特，又有噬甲虫掌控洞悉情报，有可能就被逼迫到险境。

    “嗡嗡嗡！”

    在外边监控的噬甲虫成功咬入到铁链玩家的身体中，吴哲当即便同意其肆意吸收精血！

    进入其身体的噬甲虫不多，那玩家没任何反应，继续攻击黑烟中吴哲的虚影。他见自己一直打不到吴哲，有些心烦，对领头玩家和镰刀催促道：“你们两个，还不过来帮忙。”

    另外两端的两人，都是一脸惊讶，以汪尧的实力居然无法解决这二脉玩家？

    他们没有立即出手，一方面是伤势刚刚稳定，另方面是防止吴哲逃跑。这是三人配合已久的默契。

    但身陷围困的吴哲，压根就没逃跑的意思，与汪尧打得如火如荼，越战越勇。就等噬甲虫吸干对方的气血！

    这时，领头的玩家终于恢复好身体，狠狠一舔嘴唇，手中的青黑铁锤“霆”的一声，高速颤动，左右翻飞。

    “嗤！”

    划破空气，带来尖锐刺耳的声音。

    那铁锤竟然也是远程攻击的武器，有一条长铁链隐藏在铁锤的体内！

    攻击尚未到，吴哲全身肌肤一凉，有一种身体被千刀万剐的寒意。

    吴哲一下子吃了好几个纯净兽丹，对着领头的玩家释放了“皆”字武技，又赶紧躲避铁链的攻击。

    突然出现的“皆”字吴哲把领头的玩家吓了一跳，以为又是刚才的甲虫形武技，提前就带着青黑铁锤躲开了。

    而先前那镰刀玩家，突然放弃守着围困吴哲的方位，就这样大胆的抱着镰刀冲入黑烟。只是他比较倒霉，再次闯入了吴哲的困兽阵法！

    噬甲虫把一切情报都告诉吴哲，吴哲心中会意，小心的靠近镰刀玩家。

    吴哲进入困兽阵法，控制着黑线，将镰刀举得老高，然后丢出舞尤，让黑线包裹舞尤，快速的对镰刀进行攻击。

    黑烟中传来镰刀的痛叫声，不到一会便安静了。

    镰刀随着他的武器镰刀一同变成白光消失，吴哲收下唯一留下的乾坤戒子，再次走出困兽阵法。

    听到镰刀的叫喊声，汪尧才知道刚才发生了什么，后悔自己怕误伤镰刀，刚才选择没有攻击，反而让吴哲有机可乘，只是他不知道为什么自己已经没有握起铁链的力气，整个人也突然摔倒在地上……

    汪尧已经必死无疑，吴哲看着逃跑到远处的领头玩家遁地消失，心中微微一愣。

    “他竟然就这样直接逃跑了？”

    最后剩下的小娘有什么能力，吴哲不相信对方只是一个辅助追踪的后勤。

    果然！

    小娘看到领头的玩家逃跑，其他两个也死透，便苦笑一声半跪在地上，双掌交错呈十字形，面前的花篮发出强光，“呜嗡”一下，绽放出幽深沉厚的黑乌光华，花篮里出现比吴哲身旁的黑烟还浓黑的雾气，迅速扩张蔓延。

    顷刻间，一层黑乌鬼雾，笼罩方圆一里。

    身处黑乌鬼雾中，吴哲视觉感官等被大大限制，但这对那小娘好像没有任何影响。

    紧接着，那一片黑蒙蒙的雾气中，传来无数尖锐厉鬼的嘶吼声，划破精神层面。

    吴哲定睛一看，是先前噬甲虫汇报的木乃伊？

    只见四五只木乃伊，携带阴冷死气，长达一两丈，咆哮嘶吼，疯狂朝自己抓来。

    这雾气对噬甲虫无效，在噬甲虫提醒下，那些木乃伊无所遁形。

    但木乃伊数量多，吴哲硬吃了一次攻击，这些木乃伊具备一定物理攻击，但不知道是不是小娘身体虚弱，这些攻击都不强。