
    ..

    突然听到小娘发出的声音：“死光头，我不会杀你，只会将你一点点折磨致死。”

    吴哲冷笑一声，大声回复道：“是不会杀我，还是已经没有能力杀我？”吴哲丝毫不惧，甚至感受到龙眼石内小黑兴奋喜悦的跳动。

    “嘶”

    不到片刻，龙眼石发出强光，雾气蓦然一凝，小黑出现，双眼发着红光，那五只木乃伊便停下身子不再动弹一刻。

    “啊啊！你，怎么会……”小娘发出的惨叫声！

    首当其冲的两具木乃伊，浑身冒黑烟，当即崩溃，魂飞魄散。

    剩余的三只，也吓的不停颤栗，极端恐惧，不敢靠近吴哲，甚至有些不听小娘的指挥。

    吴哲看的称奇，他对小黑的来历都不清楚，神秘强大，且需**神力之海才能长大，这些木乃伊之所以能动弹，原因都是因为脑部有一块精神力之海，小娘就是控制了这些精神力之海，才能指挥着五只木乃伊。

    吃了四只，唯一存活的木乃伊在地上慑慑发抖，小黑吃了四个精神力之海，饱了需要消耗，并没有继续吃它。

    小娘闷吐一口鲜血，晕倒在地，被送入隔离时空。

    这场战斗的功臣噬甲虫正对着吴哲请求，想去吸食小娘的精血，吴哲点头同意。只是它们还未走到小娘身边，便无法再靠近。吴哲笑着提醒，五分钟后便可以。

    噬甲虫会意，密密麻麻包裹着小娘，都在争抢第一个进入她的身体。

    就在这时，场上异变再生。

    汪尧只是被吸光了体能，但是精血还在，还没死，吴哲也没注意到他没变成白光，只见汪尧低喝一声，躯身传来一阵脆响。整个身躯，突然拔高，达到一丈多，浑身灰芒雾气滚滚，力量大幅增加。

    “咻！”

    独门武技下的汪尧，拿着铁链一挥，灰光交织，焰气腾腾。

    周围的地面，不停的开裂、腐蚀、沦陷，仅凭他一人之力，就迫使吴哲连连倒退。

    “对于玩家，噬甲虫只能吸食体能不能吸收精血！”这是吴哲得出的结论。

    汪尧狰狞一笑，吐出一口血来。铁链高速颤抖，竟然破空而来，远程斩击，追杀吴哲。

    与此同时，半跪在地的小娘醒来！

    噬甲虫一拥而上，那么多噬甲虫，小娘迅速变没了体能，躺倒在地上，但也是没有死，噬甲虫果然无法吸收玩家的精血。

    小娘没了体能，剩下的那木乃伊就孤零零的站直身子，一动不动。

    “Jiang”

    铁链狠狠斩向吴哲的双腿，这次的远程攻击，目标始终锁定吴哲。

    吴哲再次躲闪开，他的每一次躲闪，都十分的惊险。

    小黑对着吴哲提醒，吴哲看了远处的木乃伊，点头称好！

    汪尧的攻击又到了，战斗至此，他都没有成功斩杀吴哲，吴哲也开始准备反击，不能让他们的援兵到来。

    看到小黑果真能控制木乃伊，吴哲淡淡一笑，往木乃伊的方向跑去。

    一个急速的借位，铁链打到木乃伊身上，燃烧起熊熊的火焰，轰炸肆虐，蔓延其全身。

    小黑马上撑着肚子，吸收走木乃伊那片还未被火燃烧的精神力之海，这回是真的吃太多了，片刻间，小黑对吴哲喊叫一声便回到龙眼石内。

    吴哲暗呼一口气，笑着看了眼远处再也没有力气的汪尧，轻声说道：“终于结束了……”

    “嗡嗡嗡”

    吴哲眉头一皱，眺望某个方向，这四人的援兵已经在距离两百里内。

    迅速击杀汪尧和小娘，等着两人变成白光后，吴哲对着噬甲虫挥手说道：“撤！”

    光是这四人便如此难对付，剩下那五个想必更难，吴哲召唤出小旺，身形黯淡，融入复杂的山林间。

    半盏茶功夫后，以红鬼为首的五人，抵达一片焦黑坑洼的场地。气氛压抑，红鬼一言不发，绿豆色的双眸，泛起惨白的焰光，明暗不定。

    原地，只留下一堆焦黑、脆裂的战斗遗迹。

    其中一位额头有颗大痣的玩家说道：“看场上痕迹，战斗的敌人仅有一人，如果真是如小娘所说，他只是个二脉玩家，实难想象……”

    “黑痣，你想多了，一个二脉玩怎么可能打得过苦水他们，小娘的花蛇肯定是搞错了，或许是其它人所为，在这地方也无法使用好友私聊，不清楚苦水带着小娘、镰刀和铁链去哪了。”

    红鬼也不信苦水就会这样死掉，用力摇头。

    片刻间，先前逃跑的苦水回来了……

    “你们看，苦水！”

    “我就说吧，他们怎么会失败。”

    ……

    等苦水走到后，大家都好奇往周围又看了看。

    苦水冷脸说道：“别看了，除了我，其他人都死了。”

    嘶！

    周围安静的极快，红鬼看苦水不像是在开玩笑，沉默很久才问道：“发生什么了……”

    苦水当然没说自己是发现情况不对逃跑的，反而说成吴哲受重伤逃跑，自己没有追上。

    大家对苦水说的话深信不疑。

    红鬼想带几人去给小娘他们报仇，他虽然对瘦圈如此，但跟其他兄弟的友谊还是极为深厚。

    苦水当然不想再去追击吴哲，要是吴哲暴露了自己的所作所为，自己在清盟肯定就无法立足了，马上对着红鬼说道：“红鬼，那小子他被成功追踪过一次，现在肯定有防备。”

    “这次，由我亲自施展追踪秘术。”红鬼声色俱厉，似乎下定了莫大决心。

    苦水无奈，只好装模作样大笑道：“哈哈哈，我忘记了，这队伍中最擅长追踪秘法的人，反而是红鬼你，连小娘等人都曾得你的的指点。

    身旁其他人也附和道：“莫说小娘，放眼整个浅隐遗迹，论追踪之术，何人能与红鬼队长比肩？”

    大家面色甚喜，纷纷拍其马屁着。

    “你们为我护法！”红鬼盘膝而坐，顿时被一群人簇拥在中心，巡视四方。

    在这危机重重的浅隐遗迹，即使这次清盟进入浅隐遗迹的玩家多，也都不敢自忖横行无忌，仍然要提防有可能出现的强敌。