
    ..

    “唰”一声！

    红鬼脑门间，出现一个只小眼睛，眼睛里浮现一抹黯淡无比，淡蓝、淡青混杂的气体，肉眼无法捕捉，精神力勉强可以感应到。

    如果熟悉吴哲的人在此，一定会吃惊，那小瓷瓶里的气息，就是吴哲身上的风格气味。

    实际上，这就是清盟先前收集到吴哲的气息。

    “鬼迹！”

    红鬼周身环绕一圈透明的红光，一股无形的阴森的精神力，覆压方圆百丈。那一刻，方圆十里内，虫兽飞禽，死寂一片。

    鬼迹是红鬼在游戏中机缘巧合下获得的第三只眼瞳，可以沟通阴阳，通彻天地鬼神，亦擅长追踪。

    红鬼脑门眸中的惨白之光，奇异的扭曲，浮现一道“幽点”。

    “怦怦！”

    “怦怦！”

    在场清盟的队友，一个个精神力意识被凝滞一般。

    一缕属于吴哲的气息，飘荡而起，在红鬼第三只眼睛的凝视下，化作一道黑烟，溃散于天地。紧接着，红鬼脑门中心的神秘幽点，迸射出一道虚无透明的红线，贯穿虚空云际。

    众人抬头一看，只见云际间，漂浮着一只虚幻，体能所化的血红大眼，鬼焰烁烁，如同一盏鬼灯，漂浮在空中。

    这眼睛散发强大的血脉气息，周边的妖兽竟然都不敢靠近，就算尝试靠近击打的，也全都触碰碰不到体能所化的大眼，除非有像小黑那样的，能吸**神力。

    “呜……”

    那血红大眼，似有感应一般，朝着某个方向闪烁。

    红鬼身边的队友们，惊叹不已，啧啧称奇。

    红鬼傲然一笑：“出发！”

    以红鬼为首，遵循空中血红大眼指引的方向，破空追去。数百里开外。

    吴哲站在一棵苍天大树上，注意到远处的那大眼睛。

    “好高明的追踪之术，那只眼睛，竟然能感应、锁定我的气息。”吴哲并没有立即逃，而是寻找破解之法。

    如果不找出根源，那血红大眼会一直锁定自己的气息方位，完全无处躲藏。

    摸清原因后，吴哲开始尝试几种方法。

    首先，他尝试收敛身上气息，但效果不佳。

    那大红眼，手段极其高明，只要在其范围内就可以感应到，几乎忽略了常规的媒介。

    而后，吴哲脱下衣物，让噬甲虫群控制着朝不同的方向飞跃。

    结果，那空中的大眼睛稍微徘徊了一下，又死死锁定吴哲。

    如果单单是眼睛本身，没什么灵智，不具备这个判断力。但问题是那眼睛是红鬼的催动掌控。红鬼擅长追踪，判断力惊人，光是衣服的气息，无法混淆他。

    “嗡嗡嗡。”――噬甲虫极其渴望吞噬那虚幻的大眼睛。

    “难道你们还能吞**神力？”吴哲眸中厉芒闪现，随后便控制着一大群噬甲虫冲向天际！

    与此同时，远方的红鬼几人，正在快步赶路，一切由天际间的血红大眼牵引。

    红鬼持续维持着鬼迹的能力，精神力一直在不断消耗中，略有些疲惫。

    某一刻，红鬼突然产生一丝感应，有一种不祥的预感就要来临！

    陡然间，天际之上，那血红大眼被一片黑粒包裹！

    “那是？”

    一行人，惊骇失色，目瞪口呆，盯着空中。

    红鬼的步伐也是一僵，面色一凛。

    片刻间，红鬼脑门流出鲜血的血水……

    “啊！”惨叫中，红鬼直接晕眩倒地，进入隔离时空！天空的鬼迹躲过一劫，消失不见，噬甲虫群左摇右晃，有些不舍，受到吴哲的指示，便快速向四周消散。

    整个过程，仅持续一息时间。

    清盟红鬼小队剩下几个的成员，惊悸失色，无名震撼中，死寂一片。唯有苦水有些庆幸……

    等红鬼醒后，大家心有余悸，全都一言不发。红鬼深吸一口气，双拳紧握，身躯隐隐轻颤。

    他眼中惨白焰光跳动，震惊之余，却也不得不承认一个事实，自己都还没开始反击，就已经落败了。

    或许，对方的修为、实力都不如他。但在其他手段上，却特别的高明，鬼迹是自己最强的武技，连紫色品阶的妖兽都能被其震慑，那二脉玩家到底是用了什么方法？

    强如红鬼，此刻有一种挫败感，却也激起了更强烈的战意。

    远方，苍天大树上。

    吴哲站在原地，长松一口气，身上浸出一丝汗水，十指处不断有噬甲虫钻入……

    一盏茶功夫后，红鬼一众人赶到吴哲逗留过的苍天大树附近，但吴哲早就不见了踪影。

    纠结很久，红鬼终于做出了决定，他们来浅隐遗迹的目的是为“收获”。遗迹中有诸多外界绝迹的天地灵材，包括各种珍奇异兽。

    此外，有缘人在浅隐遗迹中还能探索到一些机遇。

    其中最有名的便是“浅隐寒冰殿”，那里是整个浅隐遗迹的枢纽，据说昔日的“浅隐圣女”，便在这里过完生命中最后一段日子，并留下传承衣钵。

    只是历次浅隐遗迹开启，“浅隐寒冰殿”现身的几率不高。

    突然，一道鬼气森森的火箭，从天际夜幕间穿梭而来，直奔红鬼等人的方向。

    箭头带着书信！

    红鬼去除箭上之火，打开书信。

    因为在浅隐遗迹中无法和好友私聊，大家联系的方式多种多样，清盟大多数都是选择用弓箭。应该是有人看到了红鬼的轨迹之眼出现，便给他传送消息。

    “王家和李家等人在雨隐山山脉西边一个神秘峡谷里发现机遇，里面疑似有诸多上古珍材异宝，确认王冕在里面……”

    红鬼看完信书后，眸中精芒一闪，口中喃喃说道：“王冕……”

    红鬼身旁几人，在红鬼念及王冕名字时候，脸上都充斥着畏惧和忌惮。

    红鬼低声说道：“王冕不仅在现实中厉害，在游戏里气运也是极佳，且喜欢单独行动，偶尔就带着妹妹王芳芳一起，这次我们清盟的兄弟们集结人马谋而后动，应该可以打他们一个措手不及。”

    红鬼一声令下，带领其余的队友朝雨隐山山脉赶去。

    半个时辰后，红鬼等人刚到，就有清盟的人前来接应。

    “红鬼队长，神秘峡谷就在那里。那处峡谷十分邪门，终日连绵不断的产生强绝的怪雨，一旦被雨水袭中，不死也要脱层皮……”