
    ..

    果不其然，红鬼刚刚接近，就感受到神秘峡谷里不断的雨水往外飘散。

    这隐雨山的名字就是这样来的么？

    众人可以感知到峡谷深处无比纯厚浓郁的体能气息，甚至有几丝上古天才地宝的悠远气息。

    “这峡谷里面一定有许多稀世珍材。”

    清盟，以及附近一些散落组织的玩家，正在驻足观望。

    当雨水撤去的一个空当，众人隐约捕捉到峡谷深处一座高峰上伫立着一位飘然若叶的红裳女子。

    那红裳女子，清新素雅，嫣然如白莲般的俏颜，倩躯轻飘，如一片枫叶，如此空灵。

    “王芳芳！”

    红鬼心中激动，其身边等人前都面色一凛。王芳芳他们是知道的，王冕的妹妹，其从小便是一个天才，能力跟王冕相比只高不弱，为何王芳芳也会在此。

    要是只有王冕一人，大家有信心能将其斩杀，可现在多了个王芳芳，加上自己队长又受到鬼迹的反噬，今天这一战有些困难。

    红鬼当然不知道自己的队员在想些什么，他现在已经是心乱如麻。

    在场好几十个玩家，唯有王芳芳孤身一人进入峡谷深处，看她笑靥如花的样子，肯定有不少收获。

    红鬼想看王芳芳，再次开启鬼迹，只是这回没有血红大眼飘向空中，而是在雨水停顿的空隙，红鬼脑门发出微光，悄悄地在观察王芳芳。

    王芳芳还是那样美丽可人，她手中握着一样上古珍材，每一样带出浅隐遗迹，肯定都价值连城。只见她身旁竟然还躲着一人，这人戴着鬼脸面具，来历不明，不知道是谁。

    红鬼心中一惊，隐隐有些疼痛！

    在中祁国，王芳芳的美貌能力，可是如雷贯耳，大家族中不知多少子弟视她为梦中女神。

    而现在，一个来历不明的玩家竟深得王芳芳的青睐，如此亲密相互随行，虽然是在游戏中，恐怕也能让一些追求女神的年轻才俊嫉妒的眼红。

    红鬼的鬼迹一直盯着那鬼脸面具玩家，后者脱下一半面具，露出个带玩味的目光与之对视。

    红鬼心惊之余又马上转变为欢喜，收回鬼迹。心中暗笑道：“原来是王冕你这个小子，装神弄鬼，我还以为芳芳她……”

    ……

    “你怎么把面具脱了一半？”王芳芳露出欣悦表情，玉葱般的纤细素手轻轻搭上这玩家的胳膊。

    “没事，走吧，我们准备进去了。”

    王冕就想和红鬼打个招呼，他要是知道红鬼的鬼迹受到反噬，已经不能辨别气息，肯定会一直戴着鬼脸面具，气气红鬼。

    等重新戴好面具，王冕不知道用了什么手段，身体周围闪起一圈弧光，抱着王芳芳跳入峡谷内，那些雨水碰到这弧光就全都蒸干变成烟雾，对他们没有任何威胁。

    好巧不巧，散在各处噬甲虫也听到其他玩家口中所说峡谷的事情。

    吴哲完全熟练了驭虫心法，能与噬甲虫进行简单的交流，半个时辰后，便也进入雨隐山山脉，他走的是另一边山路，危机四伏，各种妖兽飞禽隐匿，时不时的冒出头。

    好在吴哲的行动十分谨慎，加上噬甲虫总是先自己一步到达要走的地方，大多数危险都能提前避免躲避。

    噬甲虫汇报，峡谷附近徘徊着五十多个玩家，他们大多不敢轻易进去。因为峡谷内时而充斥一道道淡漆漆的怪风，时而飘出雨水，修炼者触碰到雨水就会遇到大麻烦。

    几名子竹督初修为的玩家，十分狼狈的从峡谷里滚出来，他们的衣物全都腐烂，皮肉也是如此，其中还有两名玩家受伤不轻，都能看到溢出皮肤的白骨。

    听着噬甲虫的汇报，吴哲暗暗心惊：“神秘峡谷如此危险，这些玩家非但不肯离去，还设法硬闯，可见里面必然有不小的机遇。”

    片刻，吴哲也走到了峡谷外。

    人群中，吴哲看到了先前战斗逃跑的苦水，心中一惊，就想逃走。可那苦水看到自己后，非但没说话，反而还躲躲藏藏的，吴哲疑虑，停下脚步，一直看着苦水，也一言不发。

    吴哲到的时候，已经有十多个玩家变成白光死亡，其余结伴而行的玩家都在设法闯进神秘峡谷，大多以失败告终。

    附近还有些散人玩家和NPC也试探过，都无法幸免。

    在付出一些代价后，这些玩家和NPC都找到了一些规律，这峡谷内的怪风雨水其强弱分布、变化，有一定规律可循，风力最弱的地方，雨水最多，风力最强的地方，雨水最少，有些地方甚至没有雨水，如果组成队伍，选择最佳路线，可以把伤亡降到最低。

    “只要我们选择穿过风力地带，不触碰那些雨水，便能成。”红鬼和身旁的成员交流起来。其身旁的苦水时不时看吴哲几眼，却一言不发，红鬼也好奇吴哲的气息，怎么会如此熟悉，但也只是好奇，并没多想。要是他的鬼迹中还留有吴哲的息，早就询问为什么苦水看到仇人不说话。

    吴哲也在观察峡谷的情况，那些雨水对噬甲虫没有任何危害，经过噬甲虫全方位的数据汇报，不久后，吴哲便也找出规律，甚至抓到一些原理性的东西。

    接下来几次。

    怪风雨水再次形成，吴哲根据规律，甚至可以预判，哪个区域的风力有多强，下一个时间段雨水又有什么变化。

    一旦抓住规律和原理，神秘峡谷的怪风威胁，至少要锐减七成。

    在这么短的时间里，通过洞悉观察，找到这些比较精确的规律，放眼在场的人，除了能使用鬼迹辨别的红鬼，怕是只有拥有噬甲虫的吴哲才有这个能力了。

    毕竟那峡谷范围，有近百里方圆，相当一个普通城市的大小，换做旁人想摸清地理，没几天时间都很难，何况掌控怪风的规律变化……

    出发！

    这时，红鬼额头发光，带领清盟步伐精锐玩家，共十人，沿着一个路线，进入神秘峡谷。

    其他人看到红光动身，都紧紧跟了上去。

    红鬼是沿着山壁附近走，怪风的威力强，雨水少，但远远还不是最佳路线。吴哲目送他们进去，五迷踪踏出，身形一晃，走的另一条路，快速逼近神秘峡谷。