
    ..

    苦水还怕吴哲跟上来，看到吴哲走的别的路，冷笑一声，心中窃喜。

    空气里隐隐传来电弧轻颤之声，吴哲隐匿在夜幕中，脚底和背后多出几只噬甲虫，穿梭进神秘峡谷。

    吴哲脚底和后背爬满噬甲虫，速度太快，旁边的人看不真切，还以为是异族妖兽。

    峡谷入口附近，还徘徊着一些其他“小宗派”的玩家。称它们为“小宗派”只是相对那些如雷贯耳的宗派而言。这些玩家知道峡谷危险后还敢滞留，且一直还在想着办法进入，背后的宗派势力肯定也不会弱到哪。

    “咦，那是哪方人马，好像有一人，单独闯进了峡谷？”他们看到吴哲走的路线后，心中惋惜，又一个玩家要变成白光了。

    吴哲进入峡谷后，推进速度并不快。他有时候穿梭一段距离，有时候又在原地逗留片刻，甚至会出现退步的情况。

    但无疑，他每次都承受风力，而这些风力并不是最强的，也没有雨水，有噬甲虫大军在帮忙，这些风力都能轻松化解。

    否则的话，一些风力强大的区域，别说是吴哲，就算是洪鲲开土遁来防御，也能顷刻间摧成粉碎。

    因此，吴哲的前进速度，远远落后于红鬼那边的人群。

    终于，在经过半个时辰的漫长规避，吴哲毫发无伤，全程几乎走在风力不强，没有雨水的区域进入峡谷深处。

    诡异的是，玩家一旦通过山谷外的岩石区域，里面的怪风便消失的无影无踪。

    峡谷深处，一片幽深绿意的土壤，全都是纯净气息，比浅隐遗迹其它区域还要浓郁十倍。

    吴哲顿立原地，只觉一股悠远苍古的气息扑面而来，仿佛跨越时空进入上古时空的原始野林。

    红鬼他们早就进入了这片地方，已经不知道去了哪里，吴哲四下张望。

    入眼处，一片花木丛林，苍青葱茏，很多奇花异草见所未见，不少都是外界绝迹的品种。

    一些苍天大树高达百丈有余，枝繁叶茂，枝干根系延伸数里，相当一个小村落的规模。

    这里的一花一木，长年在纯净气息的微醺下，已经超出普通植物的范畴。

    简单的说，这里随便一根木头、一块土壤都蕴含一些灵韵，拿到血蕊大陆去至少能卖出10金币的高价，进入浅隐遗迹的门票钱是能赚回来了。

    吴哲心中还在震撼，这时，峡谷丛林的深处，传来打斗声，伴随上古妖兽的咆哮声，惊彻心魂。

    显然先自己来到这里的玩家在神秘峡谷内，已经有所遭遇，或许也是机遇。

    吴哲不做逗留，身形迅速撤离。

    他没有贸然行动，而是攀越到一处高处的山岩夹缝处，控制噬甲虫，掌控这一片区域的环境。

    噬甲虫慢慢潜伏在每一片山岩、每一处林木、甚至包括草地和地底。

    获得的情报让吴哲惊喜不已。

    这神秘峡谷内的上古珍材，天材地宝，超出想象的多。吴哲再派出一些噬甲虫，直接跟上前，去往离自己最近的天才地宝所在区域。

    噬甲虫直接开始撕咬，岩石慢慢裂开，露出里面一片潮湿翠绿的青苔土壤。

    那青苔土壤上，生长着几颗土黄色，形如龙眼一般的果实，约莫拇指头大小，表面泛起奇异的晶纹。

    吴哲拿出辨物镜：“黄珠王，白年时常的果实。

    品质：紫红色，

    性微寒，蕴含庞大纯净气息，能顷刻恢复修炼者的体能亏空，关键时刻，可令战力重归巅峰。此外，其果核，可洗涤强化精神力，充沛精神修为。”

    “哟，先前我还以为这些是浅隐遗迹中的虫子，没想到是玩家的。”

    一个清恬如天籁的女声从吴哲后方岩壁处传来，显得悠然惬意。

    吴哲身形动作一僵，背脊渗出冷汗，尽管后方的女子声音清恬悦耳如此动听。

    吴哲的感知何等敏锐，那女子竟能无声无息间接近他方圆几十丈，让他几乎没有一丝察觉。

    当然，这或许是吴哲看到天才地宝后内心比较兴奋，加上背后的女子没有心生恶意，或者她的心念控制十分强大。

    吴哲若无其事的转身，打量后方山壁上，一个飘然若枫叶的红裳女子，一张嫣然如白莲般的俏颜，清新素雅，空灵若仙。

    “王芳芳？”

    “吴哲？”

    吴哲和王芳芳几乎是同时叫喊出声。

    王芳芳身边站着他哥哥王冕，此时王冕已经脱下了面具，吴哲与他也有接触过，对王冕的小龅牙映像极深。

    吴哲把凌音玥伤的很深，王芳芳本就对他不喜，又怕把吴哲杀了凌音玥会责怪自己，便淡淡说道：“原来你在游戏中不是个瘸子，既是熟人，那你走吧，但东西得留下，你的那些虫子我也没兴趣认识了。”

    吴哲冷笑一声，一把夺走几颗黄珠王，呼唤出小旺御空而逃。

    下一刹，吴哲窜入对面古老林木间，收回小旺，消失不见。

    跑了！

    吴哲现在处事冷静，那王芳芳修为高达子竹带柱阶段，绝对很强，而且其身旁的王冕跟自己一样带着耳具，不显露脉门等级，但吴哲推测王冕的实力或许比肩王芳芳，硬碰硬根本没有把握。

    然而，吴哲刚刚逃出一两里，前方树梢间，俏立着一位纤尘不染、飘然如落叶的红裳仙子，仿若凭空出现，笑吟吟的打量自己。

    而其后背的王冕也笑着露出大龅牙，一脸看好戏的模样。他早就从妹妹口中得知吴哲的事情，也对这得了便宜还卖乖的小子没什么好映像。

    “这就是实力的差距！”

    吴哲心头一沉，已经来不及画虫洞。

    他一咬牙，体能所化的长牙顺出，绚丽绽放，直接冲击向王芳芳，携带恐怖的威能，将王芳芳淹没。

    “噗轰！”

    附近的林木，瞬间被摧毁，焦黑一片。

    尘埃未散，吴哲口中长牙消散，面色一僵，露出一丝惊骇。

    王芳芳纤尘不染的倩躯，依然飘立在树梢上，周围一层流光水幕，萦绕笼罩四周，如同置身梦幻。