
    ..

    淮水心法修炼者！

    不但王芳芳毫发无伤，连她周边立身的树木，一片叶子都没震落。

    吴哲的惊讶，并不是单纯的演戏，刚才这一击可是比“皆”字武技还要厉害的招数。――先前这一攻击能对清盟的人造成伤害，是吴哲偷袭的原因，现在是光明正大的攻击，王芳芳早就有了防范，岂是那么容易就能被伤到的。

    王芳芳露着微笑，树梢上只留下一道残影。

    “不好！”

    吴哲刚准备有所动作，“啪”的一声，一只纤细素手，拍打在肩膀上。

    一股如同深海般、不可匹敌的强势，瞬间封住他体内的所有体能。

    王冕抛出一条蓝色鞭子，一下子将吴哲的身体捆缚，一脸得意的模样。

    王芳芳微微一笑，慢慢问道：“怎么样？也热身过了，是不是该把拿走的东西还回来了？”王芳芳微微一笑。

    “绝无商量！”

    吴哲心想对方是不会杀自己，斩钉截铁的说道：“如果你强逼，那不如就杀了我吧。”

    “别以为我不敢杀你！”

    王芳芳露出一脸凶相，吴哲岂是被吓大的？

    过了会，王芳芳才继续说道：“这样，你拿走一个，其他的都给我好不好？你连这果实叫什么都不知道，拿走也没什么用吧？”

    吴哲冷笑一声：“谁说不知道了，黄珠王，白年时常的果实，品质紫红色，性微寒，蕴含庞大纯净气息，能顷刻恢复修炼者的体能亏空，关键时刻，可令战力重归巅峰。此外，其果核，可洗涤强化精神力，充沛精神修为。”

    王芳芳秀眉微蹙，不禁有些头疼，自己和哥哥收集好多资料才知道这东西的存在，怎么这吴哲也会知道。

    吴哲也不想三人就一直这样干耗着，想了想慢慢说道：“这黄珠王都给你也不是不可以，但是我有条件。”

    王芳芳心中暗喜，但面不改色，轻声问道：“什么条件？”

    “第一，在这山谷内你必须保证我的安全，且不得过于限制我的自由，譬如不能用我不知道的手段封印我的体能，还有不能用这鞭子捆缚我的身子。”

    第二，在浅隐遗迹中，我之后的收获全归我自己所有。如有需要，你甚至要协助我。”

    吴哲把要求提出。

    第一条，王芳芳直接答应了。在她眼中，吴哲根本逃不出自己和王冕的五指山。便点头说道：“我不过于限制你的自由，但你要保证不离开我方圆三里。”

    第二条王芳芳也答应了，她现在还不知道噬甲虫的妙用，但她提出限制，最多出手帮吴哲三次。

    至于收获，如果是吴哲独立所得她不插手。譬如吴哲刚得到的黄珠王，归吴哲所有。

    看到王芳芳点头答应，并伸出手指，吴哲马上摇摇头说道：“等你的承诺全部兑现后，我才给你黄珠王。”

    王芳芳悠悠一笑，便不再说话，松开捆绑吴哲的鞭子还给王冕，三人继续步行寻宝。

    吴哲恢复体能后，控制着噬甲虫，将找到的天才地宝全都埋在某个隐秘的地洞中。

    ……

    王芳芳和王冕自顾自聊天，直奔峡谷最深处，根本不担心吴哲逃跑。

    这处神秘峡谷内保留很多上古时期的原貌，特别是一些外界绝迹的珍材在这里时有出现。

    吴哲行走间要是路过噬甲虫发现珍奇异果，天地灵宝所在的地方，会出手开采，直接存入乾坤戒指。

    刚开始一两次，王芳芳和王冕没在意。

    但而后，吴哲发现珍奇异宝的次数明显比她和王冕还要多不少。

    他们两个终于明白，为什么吴哲在约定承诺里规定得到的东西归自己一人所有。

    先前答应了吴哲的要求，王芳芳和王冕也没为难他。

    只见王冕从怀中掏出一只还在睡觉的棕色小动物，挠挠它，小动物慢慢睁开眼睛。

    吴哲第一眼看到还以为是嗅宝灵，仔细看才发现它只是只普通的小老鼠，很小毛球长的很像，也能寻觅宝贝，刚才王冕和王芳芳找到黄珠王就是多亏了这只老鼠。

    小老鼠被王冕吵醒，呲牙一笑，吃了王冕给的一个兽丹，而后鼻子微嗅，朝某个方向指路。

    吴哲面无表情，紧随前面两人一鼠。

    按照小老鼠所指的路线，前方出现一片苍青幽深的草地，此处纯净气息更为活跃，随便一些杂草，都有一两人高。

    “唔吼！”

    草地深处传来兽吼之声，伴随一阵沉重的脚步声，惊心动魄。

    吴哲从噬甲虫处已经先行一步收到一些强大妖兽群的踪迹。

    如果是他单独一人，肯定会退避三舍。

    要知道这浅隐遗迹里一些妖兽群大多数都已经达到紫色品阶，何况是这处神秘峡谷。

    不过现在有王芳芳和王冕两个强大修炼者开路，一切就不用吴哲操心了。

    刚进草地一百丈，前面涌出一大片体积硕大、长高数丈的壮牛，背脊都生长着尖刺，体魄坚硬不可想象，行动间地面随之震动。

    “箭背牛？”

    吴哲看到这妖兽就想起血蕊大陆的箭背牛，他刚好做过这个赏金任务。

    认出了这妖兽的来历，但在这里生活的箭背牛背后的尖刺要比血蕊大陆中的箭背牛后背的长了很多，更锋利了，一看就不好招惹，吴哲稍稍往后退了几步。

    其中最强的一只箭背牛，脑袋上都长出两根长长的尖刺，实力已经达到了亚红色品阶，是这个箭背牛群落的首领。

    吴哲几人，闯入这些箭背牛的领地，顿时遭到它们的疯狂攻击。

    “咻咻咻！”

    大量尖刺冲向前面带路的王芳芳和王冕，吴哲再次往后退了几步。上百只箭背牛，引动大地山谷的震动，尘埃滚滚，尖刺攻击后，它们冲向王芳芳和王冕。

    王芳芳淡然一笑，玉手一挥，纯灵淡净的月华之光，浮掠起一丝丝涟漪，隐含致命的锋芒寒意，就片刻间，掠向前方。

    “淮水・游龙圈！”

    吴哲认识这个武技，是王冕先前释放过的，没想到王芳芳也会，只是王芳芳是水属性的修炼者。