
    ..

    吴哲认识这个武技，是王冕先前释放过的，没想到王芳芳也会，只是王芳芳是水属性的修炼者。

    游龙圈释放出的水龙成功罩住了领头那只箭背牛，首领被困，其他箭背牛一下全都不敢随意上前。表面看去，王芳芳的攻击犹若水银泻地，优雅轻柔没多大威势。但吴哲瞳孔却一阵凝缩，浮现一抹惊骇。王芳芳的攻击看似简单朴素，但力道凝炼和控制却达到极致，一举一动蕴含非凡意境，灭杀高品阶妖兽如蝼蚁。

    这就是五行心法附带在武技上的能力么？

    “噗噗”

    没结束！箭背牛首领也释放武技，头顶连根坚持发光，一下子挣破了游龙圈。

    王芳芳眉头微皱，轻道一声：“淮水・丝条月华！”也就在她说完话后，王芳芳整个身子如同潜入月光中，变成了一道蓝光射线！

    狂奔而来的众多箭背牛，被淡净如水银般的月华穿过，身体一个个蓦然僵顿。

    下一刹，几十头箭背牛，毛孔里倾泻出无数鲜血，躯体染红，直接倒地身亡。地上多出许多兽丹。

    那些水银般的淡净月华，无孔不入，直接穿过铁脊狂牛的皮肤表层、毛孔，再进一步洞穿内脏。每一只箭背牛相当被无形月光射线打得千疮百孔。就算外层皮甲再硬，脏腑被洞穿千万道细小孔洞，也将毫无生机。

    王芳芳一招之下，直接覆灭几十只箭背牛，显得轻描淡写。她一招杀死大量箭背牛，顿时引起牛群的恐慌震怒。

    箭背牛首领，见到大量同族死亡，眼睛通红，身体表面腾起一层暗红色的血泽，脑袋上的两根坚持慢慢缩进脑袋之中，疯狂嗜血，战力暴涨。

    吴哲感到一股强大的压迫，身上的体能隐隐躁动不安。王芳芳和王冕也是，看到箭背牛首领的模样，都往后退了几步。

    狂化后的箭背牛首领，现在绝对能对王芳芳发动冲击。它咆哮震吼，引动一层深青血泽的暴风，直接刮向王芳芳三人！

    如果是吴哲，肯定是有多远躲多远，不敢正面抗衡。

    王芳芳盈盈一笑，纤尘不染的红裳倩躯，竟然直接越过暴风，飘落到箭背牛首领身上。

    “这是什么武技？”吴哲心惊，刚才王芳芳都没叫出武技名称，就已经消失不见。

    “咻！”

    一片涟漪流光般的月华，萦绕王芳芳全身，仿若月下女神，与星辰日月辉映，浩荡无边，直接把箭背牛压趴下。

    王冕抱着吴哲躲过爆发，但吴哲却看的仔细，王芳芳肯定是用了先前对付自己那招，禁锢了箭背牛首领的体能！

    看到吴哲在发呆，王冕轻笑一声说道：“我这好妹妹都还没认真战斗，就把你给震惊到了？”说完话，王冕挥动先前捆绑吴哲的蓝鞭，缠住箭背牛头领的庞大身躯，就一刻间，那蓝鞭竟然开始汲取箭背牛的精血。

    吴哲心惊，先前缠住自己的蓝鞭就有如此之威力！

    看来这一个月的时间，玩家进入八脉后，战斗的能力也发生翻天覆地的改变，不仅仅是拥有五行心法辅助，还一点便是大家对龙随世界都开始熟练起来……

    首领变成白光消散，箭背牛群群龙无首，全都四散逃命。

    片刻追杀后，王芳芳收下大多兽丹，冷笑着看着吴哲，好像在说想要兽丹你自己出手击杀，她绝对不会拼抢。

    吴哲微笑不说话，他最不缺就是兽丹，而且手中还有一个乾坤戒子的纯净兽丹，才不会对这些邪气兽丹感兴趣。

    王冕看清理的差不多，继续拿出小老鼠在前面带路，一路上又发现不少天才地宝，引得王芳芳喜笑连连。

    吴哲面无表情，要是噬甲虫在自己身边发现一些上古珍材，便会出手采集。

    几个小时过去，王芳芳在前面开路，斩杀一些强大妖兽，吴哲跟着捡一些便宜倒是悠哉。

    也是跟着王芳芳走了很久，吴哲才知道那些死亡后却没有变成白光的妖兽，是因为其尸体内多半都是有一些零件皮毛，价值连城，有些还能入药，等玩家采集后才会变成白光消失，要是一直没有玩去采集，妖兽尸体在几个小时后便也就消失变成白光。

    有些东西王芳芳和王冕不是看不上，而是不认识，但吴哲就不一样了，他们看不上的统统都去捡来，到最后都嫌自己的乾坤戒指不够用。

    吴哲想起先前那三个乾坤戒指，马上拿出，他还没试过如何解除其他玩家的精神印记，就慢慢的先将思想侵入乾坤戒指，随后，脑中一阵晕眩！

    吴哲隐约感觉一阵暖流冲过大脑，手中乾坤戒指便上的“娘”字消息，印记没有任何精神印记了。

    这应该是小娘的乾坤戒指，里面都是一些兽丹和药材，还有一些食物。吴哲稍微清理下，便烙上自己的精神印记。

    再继续查看其它两个乾坤戒指，里面都没什么特别好的东西，吴哲匆匆整理下便跟上前边带路的王芳芳。――现在吴哲已经有六个乾坤戒指，在使用的有四个，要不是乾坤戒指的空间有限，他才不想使用那么多戒指，容易让人眼红，招惹是非。

    ……

    三人行至某处，前方地面隐隐晃动，传来惊魂的嘶叫，几乎穿透山谷和云霄，有一种莫名恐惧的气息。

    吴哲体能再次隐隐一颤，有些被压抑，龙眼石突然亮起，产生感应。

    这种感觉比先前的箭背牛厉害百倍不止，王芳芳和王冕都已警惕起来。

    草地的深处，一座巨大山穴前，十几道身影正在与一只庞大如小山的黝黑毒熊颤抖在一起。

    那黝黑毒熊，浑体若黑钢熔铸，泛动一层金属冷光泽，承受众多攻击，表面溅起一阵阵火星。

    一些子竹冲向阶段修炼者的攻击，都无法在它身上留下明显的痕迹。

    在场十几道身影，都竭力与它拉开距离，异常谨慎。

    原地已留下四五个乾坤戒指，大家现在都没时间顾上这些，一失神就容易毙命。

    “大家小心这上古毒熊，其掌中蕴含奇毒，中者必死，一定要保持距离。”