
    ..

    又见苦水，吴哲暗想自己与苦水可真有缘，在这浅隐遗迹中分开再次相遇这都是第三次了。吴哲又看到苦水旁边还有李金松兄弟两，这可真是冤家路窄啊……

    红鬼一行人还有李金松、李金辉兄弟两带着家族几人，他们在联手对抗上古毒熊，有些快压制不住。

    若非红鬼队伍中的几个玩家，有几头木乃伊能当肉扛着攻击，场上恐怕没人能与上古毒熊正面近战。

    就在这时，王芳芳、王冕带着吴哲悄然赶到，把战况看在眼里。

    红鬼眼睛亮，一下就看到王冕，对身边的李金松叫道：“王家的人到了，你们是联盟家族，快点让他们来帮忙。”

    李金松正有此意，但被李金辉拦住了：“哥，清盟和我们家族的关系你是知道的，我们还是别叫王家来了。”

    红鬼一阵恼怒，继续叫道：“现在都什么时候了，你要是不叫他们，我们几个都得死！”

    李金松知道红鬼在清盟所扮演的身份，加上自己不想死，还是推开了弟弟，对着王冕叫喊着：“冕兄，快来助我！”

    王冕看到红鬼在里头，不想趟这趟浑水，戴上鬼脸面具假装没听到，一把拽着妹妹就想离开。

    王芳芳早就看到是红鬼，心中悸动！挣脱了王冕，快步上前，抵达后，对着红鬼红着脸蛋，眼中不由露出一丝兴奋之色。红鬼也微笑着，自己的芳芳还是那么美丽！

    王芳芳看到这只毒熊后，紧皱眉头，思考片刻，释放武技游龙圈对毒熊进行约束！

    吴哲看着身旁的王冕无奈摇头，好奇问道：“那是谁？”

    “吕红，外号红鬼，我妹妹的意中人，但是我不喜欢。”王芳芳要是在这，王冕是不会对吴哲进行解释，也许他现在想表示自己不喜欢红鬼的心情。

    吴哲见王冕思考片刻后也上前去帮忙，心中好笑，也慢慢向毒熊所在的方向走去。

    这毒熊是上古妖兽，异常强大。

    吴哲心生疑惑，心道：“这上古毒熊实力如此强悍，那红鬼一行人就算联手李家也很难获胜，为什么非要硬拼？”

    很快，吴哲明白原因了，上古毒熊的背后的巨大的熊洞里面不断透出一阵阵的纯净气息，吴哲便让噬甲虫悄悄进入毒熊后头的熊洞中。

    上古毒熊一直镇守在熊洞入口，不曾挪开，但噬甲虫可以从地底爬入，加上他们身上又没露出气息，很顺利就进入了熊洞内。

    王芳芳和王冕的加入，上古毒熊很快就成为弱势一方。因为它要镇守入口，不能放开手脚施展全力。否则即使多了王芳芳和王冕两人，大家也早就被疯狂攻击的上古毒熊击败，死伤绝不止这一点。

    王芳芳自然看出这一点，美眸闪动，时而望向红鬼，时而看向上古毒熊背后的熊洞。心中暗自想道：“熊洞里肯定有某些重要东西需要毒熊守护，譬如毒熊幼崽，或者其它珍奇重宝，才让这灵智较高的上古毒熊死守不离。”

    王芳芳暗叫一声，指挥两方人马同时撤出圈外。

    红鬼和李家的人本是在双方打斗中才吸引到洞穴的上古毒熊，发现这头上古毒熊竟然厉害的很，两方才暂时合作。

    可一旦停止了和上古毒熊战斗，双方的火药味马上回炉，红鬼看到自己的队友对李家的人心怀不善，马上上前一步对着李金松说道：“李金松，我刚才想了想，在这里我们就不要去考虑那些新仇旧恨了，先获得各自机缘再说，等出去的时候我们有的是时间打斗。”

    苦水一行人想了想，红鬼这番话说的也有理，便安静下心情。

    李金松他们也是如此，都放下了手中的兵器。

    只是他们怎么都想不到，红鬼这番说辞是想赚个面子，在王芳芳面前显摆。他和王芳芳是两情相悦的差一撇情侣。——所谓差一撇情侣，就是相爱的两人互相都认可喜爱对方，但是他们的家人朋友都反对。

    王芳芳看着红鬼轻笑一声，慢慢说道：“这上古毒熊只会死守熊洞入口，不会对我们穷追猛打，我们现在改用远程攻击。”

    红鬼笑着表示赞同，他又看到吴哲了，鬼迹中惨白焰光蓦然收缩一下。尽管他就在峡谷口见过吴哲，但现在还是感觉自己对吴哲的气息十分熟悉，想着吴哲竟然能和芳芳在一起，搞不好是王家的什么人，那就应该不是仇人……

    吴哲不担心，心想只要和王芳芳、王冕在一起，放眼整个浅隐遗迹，恐怕没有谁敢对自己出手。

    李金松这才发现吴哲，怒从心起！直接上前攻击，还好是王冕护住了吴哲，才没让他受伤。王冕先前就知道李金辉和吴哲的关系，想着李金松也应该会冲动行事，果不其然。

    救下吴哲后，王冕心中欢喜，心道：“这吴哲很大几率还是会和凌音玥结婚，那就是郁香的姐夫，那也就等于我的姐夫了，开始的时候因为妹妹在不方便，现在不趁机讨好还等什么时候。”

    随后，王冕马上开口说道：“金松兄给我个面子，这人我在这浅隐遗迹中保了，你和他要是有什么仇怨，就出去再算。”

    李金松不甘心，可王冕又是刚刚救了自己，不好翻脸，无奈问道：“你和这小贼又是如何认识的？”

    王冕摇头笑而不语。心想要是说出吴哲和凌音玥的关系，那你弟弟李金辉不发疯才怪。

    ……

    一行人就安静的看着面露凶相的上古毒熊，王冕把王芳芳拉过来，不给其跟红鬼靠的太近。红鬼看着王冕面露微笑，一言不发，他在清盟面前虽说要让四大家族好看，但心中却绝对知道这事行不得的，反而还得好好的讨好王冕，这样他和王芳芳在一起的几率才能变高。

    王冕好奇问道：“你们为何就想进入熊洞？里面有什么东西么？”

    一行人看向苦水，后者见状连忙解释道：“刚才躲避上古毒熊追打的时候，我收到队长命令冒险遁地进去洞内探索过，上古毒熊之所以死守熊洞是因为里面产有几只血脉纯正的毒熊幼崽，只可惜我没能带出几只，就被返回洞内的上古毒熊发现，不得已才退出熊洞。”