
    ..

    苦水说完，红鬼马上接过话说道：“没错，我们本想也跟进洞中，只可惜上古毒熊在入口处设下毒雾，我们无法进入。哪知它赶走苦水后，又冲出熊洞与我们大打出手。”

    “哦？血脉纯正的毒熊幼崽？”

    王芳芳产生一丝兴趣，他没有本命兽，也没有看上眼的烙印宠物，想着面前的上古毒熊变小后，肯定是模样可爱，有安全感，最重要的是上古毒熊的能力强大，刚才它表现出的战力大家都见识过，就算一行人一同而上，它都毫不畏惧，可见其血脉也不错，且上古毒熊身上蕴含的毒素也极为恐怖，王芳芳越想越喜欢。

    这种血脉品级高的上古妖兽幼崽，放在血蕊大陆，可是有价无市甚至比成年的妖兽都要宝贵。

    幼崽容易收为本命兽，且潜力大，从小培养忠诚度跟默契还高。

    吴哲观察过上古毒熊的能力，各方面趋于完美，也是很喜欢，暗暗心道：“这毒熊的攻击、防御都极强，还蕴含致命蝎毒，要是带几头给云十三、杜一平、彭禹他们，肯定不错…”

    “那熊洞里，纯净气息异常特殊，能被这上古毒熊占为己有，让诸位这般尽力，想来价值不仅仅限于毒熊幼崽，应该还有其他天才地宝。”

    吴哲冷不丁的插话，红鬼一行人和李金松兄弟两都是一愣，目光再次瞟向吴哲。

    李金松兄弟两对吴哲的实力手段可是深有体会，吴哲说这话肯定是有他的道理，大家都随着吴哲的目光看向苦水。

    苦水不看吴哲，对吴哲越发忌惮，选择眼不见为净，咳嗽几声继续说道：“他说的不错，刚才心中还很激动我忘了说全，那熊洞里的确有还有不少宝地，孕育了一些上古珍奇异宝。”

    苦水本是想把这些东西不说出去，好留着自己找机会拿走，可又是那臭小子……心中对吴哲的恼怒已是颇深。

    大家心中有数苦水的想法，听到消息后没有怪苦水，反而更加兴奋。

    苦水看了红鬼一眼，后者当即说道：“我们联手诛杀上古毒熊，至于熊洞中的利益各凭本事如何？”

    不多时，大家达成共识，齐力向上古毒熊发出远程攻击。

    被打中的上古毒熊想上前反击，又怕其他人偷溜进熊洞，很是纠结，愤怒叫唤。

    只见红鬼手也释放出两头木乃伊，吴哲惊讶而羡慕，心道：“看来清盟手中有一套炼制木乃伊的方法，以后有机会得找杜一平问问。”

    没等吴哲多想为何先前红鬼在先前战斗中没有释放木乃伊，便马上就知道原因了。这两头木乃伊刚和毒熊打上，红鬼就体能不支倒在地上，可见红鬼这两头的精神力消耗之大。

    还好现在小黑还在消化中，不然它看到两头厉害的木乃伊，搞不好就又要冲出去抢夺了。

    王芳芳的实力比红鬼和李家兄弟要强，只见其玉手一挥，一缕缕淡净如水银般的波纹，沟通天地，辉映日月，形成一柄贯穿夜幕的透明水银之剑。

    吴哲心惊万分，除了变成蓝光射线，没想到王芳芳这武技还能形成实体！

    当王芳芳发出攻击的一刹，强如上古毒熊眼中露出深深忌惮。

    红鬼和李金辉对视一眼，神情异常凝重。这王芳芳，竟然把丝条月华武技修炼到这种火候。

    红鬼心头震惊，有些担心，而李家兄弟不禁深吸一口气，王芳芳都到了如此能力，那王冕的真正实力又是如何呢？

    吴哲也是如此，不得不再提高对王芳芳的评价。心道：“难怪那些女的都说王芳芳是个武痴……”

    当然在游戏中和现实的情况完全不相同，游戏中的体能有兽丹天才地宝补充，战斗起来的效果比现实中肯定要强大的多。而且玩家在游戏中的身体素质也会相对比现实中好很多，操作熟练后展现出的能力肯定比现实中强的很多。

    这时，所有人看到机会，一哄而上，王冕则在四周制衡，大家再次与上古毒熊展开一场激烈搏杀。

    上古毒熊防御一如既往的强，它的毒熊之毒，子竹阶段的修炼者沾染一下都难逃一死。

    幸好有几只木乃伊能够近身缠住上古毒熊。

    李金松挥动法宝血月刀，漫天血色侵染，巨大的血色月牙，一点点侵蚀上古毒熊的伤口，李金辉也马上提刀上前帮忙。

    只要有一丁点伤口，李金松的血月刀攻击就会进一步渗透、腐蚀，甚至侵蚀到目标体内，腐化脏腑器官。

    要是换做一般的妖兽，红鬼与李金松联手，片刻间就能解决。

    然而这上古毒熊体魄生命力无比强横，大家只能给它带来一些皮肉伤。

    李金松的血月刀攻击同样无法正面破开毒熊的防御，只能靠缓慢的侵蚀。

    最大的主力，则是王芳芳。

    她施展武技丝条月华，操控那贯穿夜幕的蓝光射线，每一次斩击，都代表千万道月华射线的穿刺。

    王芳芳每次攻击，都能在上古毒熊身上留下一连串的血痕。

    换做一般妖兽，王芳芳如此玄奥高深的武技攻击，一两下就能斩杀或致命，但连续打了七八下，上古毒熊只受到一些外伤。

    吴哲在远处洞悉，不由赞叹。暗想他们再打的慢些就好了。

    吴哲怕噬甲虫会忍不住吸食毒熊幼崽，便一直没让他们靠近几只幼崽。噬甲虫群已经差不多搬运了大多数天才地宝，躲藏起来就等吴哲接下来的命令。

    吴哲想着，天才地宝都没了，如此一来，熊洞里的毒熊幼崽就更加炙手可热了。最后是大家都受伤，让自己有便宜可拿。

    这等攻击阵容，短时间内仅仅是力压上古毒熊，无法解决。而上古毒熊死守熊洞，如果它成心逃跑，击杀难度要大数倍。

    吴哲以第四者身份观望局势很是明朗。

    等噬甲虫都带着天才地宝躲好藏好，吴哲终于打算出一份力。

    十指出现少许背部泛着金色的噬甲虫，这些噬甲虫出现后乖巧的围着吴哲转了几圈，便潜入地底，吴哲又派出两只普通的噬甲虫紧随它们其后。