
    ..

    吴哲脉门上黑团内被噬甲虫分为两股势力，起先吴哲没有在意，就在进入峡谷的时候才发现的，两股势力一强一弱，强的那股噬甲虫背部都有些黑金色，数量较少，仅十三只。吴哲猜想这些噬甲虫在这黑团内不时吸收自己体能，应该在慢慢往噬甲金虫进化，便一直照顾着它们，没给它们任务。

    现在，遇到那么厉害的上古妖兽，毒熊的气血肯定不弱，用来滋养这十三只噬甲虫最好不过。只是吴哲有些担心毒熊的剧毒会给噬甲虫造成影响，便先找两只普通的噬甲虫进入毒熊的身体，看看情况如何。

    因为有其他在攻击毒熊，两只普通噬甲虫费了好多时间才咬入毒熊腿部，吴哲等它们吸收片刻，便允许地下饥渴难耐的十三只噬甲虫出动。

    这十三只噬甲虫果然比普通噬甲虫要强，只见它们三两下就躲开其他人对毒熊的攻击，全都咬进毒熊的腿部。

    时间推移中……

    上古毒熊身上伤势不断累加，李金松的血月刀也起到作用，把伤势扩到到脏腑，这样反而让噬甲虫的吸收速度更加迅速。

    王芳芳很聪明，先是设法斩断了毒熊的熊掌，影响它的进攻，然后再针对其脑袋，只要打晕毒熊，它便任人宰割了。

    最终，上古毒熊经不起众人的智慧和团队配合，重伤累累，攻击也显得有气无力。

    众人战意激昂，越打越兴奋。――这就是游戏中的好处，每个人体能不够了便吃兽丹补充，只要有足够兽丹，便有源源不断的体能！

    某一刻，上古毒熊如小山般的身体倒在地上。

    在临死前，它发动一击凶狠凌厉的反扑，硬生生腾跃蹿出几百丈，冲向李家所在区域，李金松兄弟两逃的快，李家跟随的玩家全被撕成碎片，变成白光消失！

    众人心有余悸，那上古毒熊的临死反扑实在是太突然了。

    李金松心中不甘，却没办法，谁叫自己的血月刀对上古毒熊的伤害影响最重，那上古毒熊把仇恨放在自己身上也是正常。

    吴哲早在那上古毒熊爆发的前一瞬，就跑的没影，躲到一里开外的岩壁缝隙里，当上古毒熊气绝身亡后，吴哲迅速出来，直奔尸体，心中暗暗惊叹这上古毒熊竟然知道噬甲虫的主人是自己。

    王芳芳若有所思的望了吴哲一眼，上古毒熊最后一击反扑好像并不是冲着李家玩家，反而是是朝着吴哲的方向，应该是他体力不支，才在最后一秒改变注意，杀向李金松一行人。

    “你干嘛？”李金松看到吴哲冲向上古毒熊的尸体，怒叫道。

    上古毒熊杀了自家那么多弟兄，这小子一直躲着不帮忙就算了，现在这上古毒熊一死，他便想来抢尸体的皮毛和零件，李金松怎么可能应许。

    不止是李金松，红鬼也不情愿，他的两具木乃伊浑身伤痕累累，不知又需要多少天才地宝与兽丹维持肉身才恢复的回来。

    吴哲也是担心噬甲虫才那么着急，被大家拦下后，干笑着退到王芳芳身后。

    王芳芳若有所思看了吴哲一眼，一语不发，反倒是王冕，心中窃喜，暗自以为这未来的姐夫还是个贪财之人，今后诱惑起来就方便了。

    三方人仅休息片刻，便开始商议上古毒熊尸体的分割问题。

    王芳芳对毒熊尸体兴趣不大，除了最珍贵的毒熊兽丹，她的重点是熊洞内的毒熊幼崽，以及里面的奇珍异宝。她在进攻这方面帮助很大，大家纠结片刻，便答应了分割尸体后，上古毒熊的兽丹归她，但是王冕不能再要其他东西。

    又过了五分钟，红鬼和李金松才商量好，李家损失最大，便拿走上古毒熊体内的东西，清盟成员则获得熊皮和熊毛。

    吴哲尴尬的小声问道：“那个，我在外边放风那么久，是否有功劳，我只要一个小小的东西？”

    王芳芳噗嗤一笑，吴哲离他最近，这光头和尴尬模样，倒也逗人。

    其他人却是笑吴哲的不要脸。

    也许大家赢了上古毒熊，除了李金松损失几个队友心情不好，剩余人心情都不错，便打趣问吴哲想要什么？

    吴哲收到噬甲虫的情报，上前几步。

    “你干嘛！”李金辉警惕拦住吴哲。

    吴哲摊手说道：“我得给你看我想要的东西啊。”

    李金辉看了李金松一眼，才退了下去。

    吴哲这才上前，悄悄拿着舞尤轻割上古毒熊的腹部。他这一动在其他人眼里就像是徒手伸入上古毒熊的腹部，恶心的很。

    只有红鬼，他的第三只鬼迹之眼能清楚的看清吴哲手中的舞尤，是一把不凡的透明匕首。

    不到片刻，吴哲借着这个时机，在上古毒熊腹部收回十五只吃饱的噬甲虫和舞尤，还抓出一个绿色的毒囊来。

    “这就是上古毒熊的毒囊！我只要这个。”

    大家还在震惊吴哲是如何找到毒囊在什么部位的，就听到一声叫喊。

    “不行！”苦水拒绝道。

    看到是毒囊，苦水羡慕的很，他很快就能在清盟得到木乃伊奖励，想这要是将这毒囊内的毒素填涂在木乃伊身上，将是如虎添翼，威力肯定成倍增加。

    上古毒熊的毒囊便是这毒熊取毒之地，刚才大家都看到了，中者致命，其毒囊的价值对于有用者，不次于毒熊兽丹。

    红鬼岂想不到苦水的方法，清盟一行人顿时有些仇视不满。

    只是按照先前约定，这毒囊在上古毒熊的皮毛内，归属权是李家的人。

    吴哲没有理会清盟的人，反而把目光向李家。

    李金松心中暗乐，虽然他自己要这毒囊没什么用，但也不想便宜吴哲和清盟。缓缓说道：“这毒囊我们也没什么用，这样好了，你和红鬼要是谁能拿出对我有用的东西，我便将这毒囊用来交换。”

    吴哲点头微笑，爽快说道：“纯净紫色兽丹一颗。”

    嘶！

    听到吴哲有纯净兽丹，大家都心惊万分。这纯净兽丹极为难弄，而且还是个紫兽丹，得在呼鹿地域做多少任务才能得到一颗，没想到吴哲竟然那么大方，李金松当即就答应和吴哲互相交易。