
    ..

    李金松心中本就不会将这毒囊给红鬼一行人，李家和清盟本是仇敌，那毒囊落到吴哲手中，总比落到敌对竞争的清盟玩家手中要好。

    一开始，李金松便是想在吴哲身上赚取一些好东西，没想到这回碰上土豪了……

    红鬼一时想不到什么东西能比紫色纯净兽丹好，看着吴哲果真从乾坤戒子内拿出一个紫色的纯净兽丹，所有人眼神都往他手中的四个乾坤戒指瞟。

    吴哲感觉到这些人的视线，冷笑一声，收好毒囊，回到王芳芳身后。

    “你还有纯净兽丹么？”王芳芳轻声对吴哲问道，她也没吃过纯净兽丹，不知道是什么样的感觉。――人就是这样，对没有尝试过的东西都比较感兴趣。

    吴哲摇头，表示自己只有一颗。

    王芳芳轻笑一声，她才不信吴哲就只有一颗，便也不再多说，柔眸又看向身旁的红鬼。

    ……

    上古毒熊的尸体形若小山，等李家的人解剖开毒熊的肚子，所有人都震惊了，上古毒熊肚子内珍贵的部位零件、剩余的血肉竟然全都消失不见。――除了毒囊，噬甲虫吞食了所有气息和器官零件，因为光是这样就已经饱的不行，吴哲便没让他们继续吞食上古毒熊皮毛，怕引起怀疑。

    红鬼一行人不由按住嘴巴狂笑……

    大家不知道发生什么情况，便把这归类到是上古毒熊那最后一击，用光了自身的气血、碎灭了五脏六腑，恰巧吴哲拿走的毒囊仅存了下来。

    李金松猜想应该是自己血月刀的效果，将毒熊的五脏六腑全都击溃，心中又喜又无奈。

    等清盟的人割走皮毛后，上古毒熊变成白光消失，地上多出了一个鲜红色兽丹，没有问号口袋。――浅隐遗迹中不会出现问号口袋。

    大家早就猜到这是头红色品阶的妖兽，便没有多好奇。等王芳芳拿走兽丹后，一行人慢慢进看向熊洞口处。

    熊洞前，飘满了毒物。

    三方阵营稍作整顿，花费半个多小时才将毒物清理干净，随后决定一起进入，搜刮战利品。

    李金松在这一战损失最重，且收获还是最少的，要不是吴哲给了个纯净紫色兽丹，几乎就是零收获了。他着急的带着弟弟对着大家抱拳说道：“诸位，接下来就各凭本事了。”说完话，李金松兄弟两身形一晃，飞快窜入熊洞中。

    “好小子，心可真急。”红鬼看了眼王芳芳，变带着清盟一行人也快步冲入。

    王芳芳和王冕也快步飞入，他们不信吴哲不会进入这熊洞找天才地宝，也就没管他。

    吴哲施施而行，一点都不着急，噬甲虫已经把里边珍贵的天才地宝全都藏在熊洞入口处，且群起包围着，不让这些天才地宝散出气息，就算是红鬼的鬼迹也无处可寻。

    等吴哲到了那地方，瞬间把天才地宝全都收入乾坤戒指，这些噬甲虫便又听话的自由四散开。

    噬甲虫也不是将所有天才地宝都收集到，还有很多它们无法获得或者不方便获得的东西。

    吴哲慢慢往前走，根据噬甲虫的提示，划开岩壁角落一片蔓藤，扯下一个金黄色的葫芦。

    吴哲拿着辨物镜马上查看：

    “药液灵葫，此葫芦是类似于乾坤戒指的一种道具，能珍藏保鲜各种珍奇异草，亦能存放各种腐蚀性药液。”

    红鬼刚用鬼迹寻到，便发现这葫芦被吴哲已经藏入乾坤戒指，嫉恨贪婪的盯着吴哲，一语不发。

    苦水上前一步喝道：“小子交出药液灵葫。”

    其中两个清盟的成员，也不顾其他人，看到王芳芳不再便直接扑向吴哲。

    这药液灵葫，虽没有什么惊人力量也无法增强实力，但它作为一件罕见奇物，具备保留药效的辅助功能赋予它极高的价值。

    无论是谁都会对它感兴趣，都想收藏一两个。

    “皆！”

    大金字出现，两名清盟成员身形顿时一呆，下一刹，被轰飞一丈远。

    吴哲皱着眉头，他想不到红鬼竟然会原路返回，应该是那藤蔓有隐藏气息的功效，这葫芦被自己拿出藤蔓，红鬼便发现了。想着想着，吴哲便将藤蔓也拽了下来收进乾坤戒指，想踏着五迷踪进去寻找王芳芳。

    红鬼和苦水怎肯甘心，释放出几只木乃伊，阻拦了吴哲的去路。

    吴哲冷笑着，赶紧呼叫出小黑。

    早在进入熊洞之前，小黑便已经消化完先前吞下的精神力之海。它一出现，那两具木乃伊身形微微一震，竟然开始害怕起来。

    红鬼发现自己无法继续操控木乃伊，震惊万分。小黑一脸得意之色，反控制木乃伊进行攻击红鬼和苦水……

    不到片刻，红鬼和苦水两人便怏怏而退，小黑本想夺走红鬼的两具木乃伊，却被其先收了回去，只好可惜的摇着脑袋回到吴哲身边。

    吴哲左右观看还真不知道红鬼将木乃伊藏在何处，心中担心他又突然返回来，便抱着小黑快步往后撤退。

    “嗯？灵脉泉水！”

    跟小黑行至某处，吴哲看到头顶尖石处凝结着几滴明丽的泉水，泉水下有个小池，刚好有些月光倾泻下来，能清楚看到泉水氤氲纯洁，肉眼可见的能量在泉水中涌动着。

    也就是噬甲虫提醒才能在如此阴暗的熊洞里注意到这极少的灵脉泉水。

    吴哲不由不庆幸，当初独角兽带自己去的孤岛地洞，不然这灵脉泉水和噬甲虫根本轮不到自己。

    停下脚步，吴哲拿出刚得到的药液灵葫。

    使用方法和乾坤戒指相同，在药液灵葫上烙印精神印记，灵葫肚子处便出现一个哲字。

    随后，只要吴哲脑袋想着，便能把药材或是液体存入药液灵葫里边。

    药液灵葫只能存放药材和一些液体，但液体只能是一点一滴吸收，吴哲顺便把乾坤戒指中的所有药材都放入药液灵葫内，省的有些药物失去灵性。

    小黑在吴哲拿出药物的时候，兴奋的挑走几株吃下，当吴哲看到它要拿走黄珠王的时候，马上拦下。要是王芳芳保护了吴哲那么久，最后这黄珠王没了，吴哲也不好交代。