
    ..

    没过多久，身后的红鬼和苦水果然返回来了。

    “这小子走的什么狗屎运，每次都能碰到好东西，我鬼迹感受到他拿葫芦接的泉水，比纯净兽丹还要效果好！”

    苦水听到红鬼这般说这，心中激动，再次提刀上前。

    吴哲大叫一声，伸出五指说道：“你们要再没事找事，我便动真格了。”

    苦水听到后马上停下脚步，他这次想其面前的吴哲能凭一己之力杀死小娘、镰刀和汪尧的岂是一般人，后背被汗水瞬间浸湿。

    红鬼皱起眉头，好奇苦水怎么退回来了。

    “红鬼，我打不过那小子。”

    “什么？你都没打，怎么知道打不过？”

    红鬼心中震惊，他不知道吴哲是谁，只看其一直躲在王芳芳身后，又和李金松他们有小过节，就以为吴哲是王家的哪个公子哥，让王芳芳带着在浅隐遗迹历练成长，他怎么也想不到自己的得力助手苦水会说打不过人家。

    苦水见事情不好隐瞒，便轻声在红鬼耳旁低语道：“……”

    红鬼越听越震惊，狠狠瞪了吴哲一眼，记住了他的模样，随后便带着苦水离开了，暗想要不是自己刚才再次操控两具木乃伊体能急速削弱，加上鬼迹不时会反噬，现在早就上前报仇了。

    恰巧红鬼和苦水两人的离开，也救了自己一命，吴哲的噬甲虫大军，在其他人没有防备的情况下，轻而易举就能将其灭杀。

    熊洞另一半，王芳芳和王冕还有李金松兄弟两还在好奇是不是苦水在骗自己，这里边的天才地宝少的可怜，而且还极不好寻找。

    某一刻，他们的前进步伐微微一顿。

    前方山颜上呈现一个墨黑色的坑，约莫方圆百丈，里面传来一丝丝潮热。

    棕黑色的坑窝隐约可见好几十只毒熊幼崽，约莫猫、狗幼崽一般的体型。

    “毒熊幼崽，终于找到了！”

    听到王芳芳的叫声，红鬼和苦水手中拿着刚找到的天才地宝，也靠近大伙。

    噬甲虫早就汇报了情况，看着为数不多的灵脉泉水，吴哲停止了收取。心道：“这灵脉泉水少的可怜，一旦消失就永远不会再生，只要不被我一下子吸光，它应该可以继续留存在这里。上次不知道情况，害我白白浪费了一个，这个可不能在浪费了。”

    将药液灵葫收回乾坤袋，吴哲拿出先前挖出的藤蔓，盖住了这灵脉泉水，再控制着噬甲虫吐出一些毒雾，包裹住这块地方，便快步赶往熊洞内。

    ……

    那坑窝内居然有好几十只毒熊幼崽，数目比想象中要多。

    红鬼鬼迹一看，悄悄对王芳芳说道：“这毒熊幼崽虽但色泽甲胄与上古毒熊一模一样，但血统纯正的毒熊幼崽数目却极少，只有腹部有绿色皮毛的那六只血统才纯正。”

    没等王芳芳回话，王冕一掌推开了红鬼，面露不善。

    “哥哥，吕红是有事情跟我说呢……”

    看着自己的妹妹羞答答的模样，王冕无奈摇头，都不知道她喜欢这红鬼哪里。严肃说道：“家族的人为什么让我跟你一起行动，你应该知道原因。”

    王芳芳沉默不语，只好悄悄跟王冕说了一遍刚才红鬼跟自己说的话。

    王冕轻哼一声，没有继续为难红鬼。

    一行人谁也不先动手，就这样排列在毒熊幼崽前边。

    经过这次战斗，李家的人就剩下李金松、李金辉兄弟两，王家没变化，还是王芳芳和王冕，清盟的玩家倒是少了几个，都是跟吴哲打斗的时候死掉的，现在算上红鬼和苦水还剩下刚才说话那两人。

    吴哲赶了上来，跑到王芳芳的身边，红鬼和苦水恶狠狠瞪了他一眼，一语不发。

    王冕站在吴哲旁边，还以为红鬼和苦水是瞪自己，心中不悦，冷声说道：“苦水，你倒是说说，先前你看到的天才地宝呢？我转了一圈，才发现只有这么一些，而且还都极为难取。”

    大家看到王冕手中竟然有四五株道不出名的天才地宝，心中都羡慕的很，都在想这家伙明明找到了比所有人都多的东西，竟然还嫌少，真是不要脸。

    苦水也猜不明白，先前他遁地进入这里时，明明有不少的天才地宝，怎么一群人进来就都不见了，难道是王冕提前拿走，想诬陷自己？越想越心惊，越觉得可能，贼喊捉贼！

    苦水马上将自己所想告诉红鬼。红鬼觉得苦水所想不无道理，笑着帮忙解释道：“大家进入熊洞后本就是各自行动，有些人拿走天才地宝便藏进乾坤戒指，其他人谁也不清楚，就算冕哥你拿出这几株，我们也不知道你乾坤戒指还藏了多少……”

    “你！”王冕气急，这明摆就是说自己诬陷人，可他又不可能将乾坤戒指里的东西给大家看，一时间竟然没有话回。

    怀疑苦水的人都慢慢减少了疑心。

    红鬼看王芳芳一脸不喜，尴尬一笑：“当然，我这只是举例，相信冕哥的为人，没必要欺骗我们，他要是拿走这里的所有天才地宝，我也不敢说个“不”字。”

    拍了个马屁，红鬼看大家各有所思，伸手开始对毒熊幼崽数起数来：“这里有十、十三、十六，足足十六只毒熊幼崽，我们这里有九人，芳芳，你身后带着的那人在先前的战斗中并未出力，这次就将他排除，我们八人每人两只如何？”

    听到红鬼叫自己芳芳，王芳芳心中甜蜜，也没有反对，轻轻点头。

    吴哲早知红鬼肯定会为难自己，笑道：“要说对战斗没有出力，王冕不也是如此，他当时并没出手战斗，三只眼，你是不是想将他也排除？”

    噗！

    还没人敢叫红鬼三只眼，吴哲是第一个，王冕心喜，刚想要怎么在口语中报仇红鬼，吴哲就送来了助攻，马上接过话笑道：“对，三只眼，你是不是想将我也排除？既然这样，我们就各凭本事抢吧。”

    红鬼想气又无法对王冕撒，无奈叫道：“不不不，抢的话多伤和气，万一伤到这些小幼崽就不好了，那冕哥你说吧，该如何分配？”