
    ..

    听红鬼这般说，王冕露出小龅牙笑道：“打又怕伤和气……那这样好了，我们这里有四股势力，王家、清盟、李家还有吴哲，那就每股势力各得四只好了。”

    红鬼对这个分配方法当然不愿，直摇头。李金松仔细思考，反正怎么分配自己和弟弟最多每人就只能得两只，第二种方法分配对清盟的收获足足小了一倍，对李家是极为有利的，也赞同王冕所说。

    少数服从多数，红鬼和苦水恨的直咬牙，这吴哲是走了什么运！

    吴哲心想自己不能四处受敌，便插话说道：“我认为，在这次的行动中，李金松兄弟两亏损最大，便先由他们两个先选吧。红鬼一行人人数最对多，不如就等大家都选完后，再上前选。”

    李金松和李金辉心中诧异，这吴哲什么时候对自己兄弟两那么好了，也没有接过吴哲的话，转头看向大家是什么意思。

    红鬼当然不愿，说要石头剪子布。王冕是无所谓，王芳芳也不想红鬼没有收获，也说石头剪子布。

    大家最后决定，所有人不分阵营来石头剪子布，吴哲的好运气似乎用完了，轮到最后一个……

    王冕是第一个，他抱走两只纯正血统的毒熊，笑嘻嘻走到一边。两只毒熊很害怕王冕，不敢叫唤，在他手中慑慑发抖，王冕不喜，这纯正血统的毒熊为何如此没有血性，难道红鬼在骗人？

    第二个是红鬼，他拿走一只纯净血统的毒熊幼崽，接着是李金松，他不知道什么哪些是纯净血统的毒熊，随意选择了两只。

    轮到王芳芳，她也抱走两只纯净血统的毒熊幼崽。

    最后一只纯净血统的毒熊幼崽是被李金辉抱走的，只见他随意的拿走了两只，刚好其中一只肚子上长着绿色皮毛。

    苦水想死的心都有了，下一个就轮到自己，却偏偏被李金辉这小子把纯正的毒熊幼崽给抱走了。

    最后剩下四只，吴哲目光扫视周围每个角落，每个细节，不禁有些失望。

    剩下这四只毒熊幼崽是最差、身体最弱的几只，有三只因为被兄弟们欺负，已经奄奄一息。

    吴哲无奈，伸手捧起这最后四只毒熊幼崽，其中两只毒熊幼崽慢慢死掉变成白光，还有一只也差不多就要死掉……

    “嘶！”

    手背被咬了一口，吴哲痛叫一声。

    仔细一看，不是被这剩下的两只咬的，在坑窝的夹缝里，竟然还有一只毒熊幼崽，它竟然能隐蔽自己的气息，噬甲虫和红鬼的鬼迹都发现不到！

    吴哲低下头细看，还有只毒熊幼崽，只有婴儿大小，隐匿在山壁裂洞，冰冷的眸充满仇恨，盯着外面的一切。

    吴哲不免有些伤感，是自己这群人害的这小家伙家破人亡……

    王芳芳看到吴哲的表情，尴尬说道：“你自己石头剪子布输了就别再伤心了，快点收拾下，我们准备走了。”

    红鬼冷笑一声，告别王芳芳先行一步离开。

    李金松兄弟两则留了下来，现在他们两人要是遇到清盟的玩家肯定吃亏，不如和同盟家族呆一起，也能保障安全。

    李金辉看着吴哲的模样，心中也感觉他确实有些可怜，笑着上前拍了拍吴哲的后背说道：“吴哲，看你这次帮我们说话，又给了我哥一个纯净紫色兽丹，我们以前的恩怨就一笔勾销。”

    李金松点点头表示自己也不会再计较之前的事情，他也误会了吴哲这难过表情。

    吴哲没有理会他们，观察着躲藏的毒熊幼崽，看起来它的年龄是最小的，却知道避躲进山壁裂洞，甚至还能发现自己看到它，不停挪动身体里面钻。

    那山壁的硬度可是极强，不然岂能孕育这么多上古珍材，这小家伙一点不怕疼痛，吴哲更加不舍，连忙站起身子不去看它。

    也就在这起身的瞬间，怀中又一只毒熊变成白光消失。

    王芳芳和王冕还在转圈子找遗漏的天才地宝，李金松兄弟两也不闲着。

    吴哲看到身边已经没人，派遣几只听话的噬甲虫慢慢咬破这些山壁。

    那头毒熊小幼稚慢慢现出身子。

    变异的妖兽！

    妖兽的血脉在延续过程中会有些变异情况，变异则是脱离原有血脉传承的轨或者返祖更悠久的血脉。就好比元素，五行属性本是金木水火土，但又会滋生出风火雷电等等元素。

    吴哲伸手向前抱住这变异小毒熊，结果遇到后者顽强、坚韧的抵抗，吴哲确定这只小毒熊肯定拥有变异的血脉。

    只见小黑飞上前，对着小毒熊叽叽喳喳叫唤了几声，它便稍微停止抵抗。

    吴哲这才将其抱过来，放到唯一存活的小毒熊身边。

    两只毒熊互相舔了舔对方，又吃了吴哲递来的几个兽丹，便闭眼休息了。

    活物无法装入乾坤戒指，吴哲便一直这样抱着，怕其他人多想，吴哲便把变异小毒熊放入怀中，遮挡其身。

    仔细观察毒熊幼崽的表面，突然变为一层冰冷黝黑的金属光以及出现一些暗红斑，比上古毒熊母亲的体表外更显狰也平添几分神秘邪异。吴哲心道：“这到底是什么变异妖兽，居然善于伪装！”

    王冕转了一圈回到吴哲身边，先是看到小黑，愣了愣神，又见吴哲还抱着毒熊幼崽，好奇问道：“你没有妖兽手环么？”

    “妖兽手环？”

    吴哲好奇看向王冕，只见他露出手背，上边挂着一个黑白相接的手环。

    “这是可以存放妖兽的手环，类似于仙兽坐骑的兽息石，只是这手环无法提升妖兽能力，仅有存放的效果，你要是没有我给你一个，刚好上次多买了一个。”

    吴哲点头，接过王冕给的手环，研究了一会便在妖兽手环上烙上印精神印记，随后便将两头小毒熊存放进去，使用极为方便。

    “对了，一旦烙印上印记后，玩家死亡时，这妖兽手环也就消失。里边要是存留着妖兽，它们也就直接进入无尽的虚空世界中，再也无法回到血蕊大陆。”

    “虚空世界？”