
    ..

    王冕解释道：“虚空世界是卖妖兽手环的人说的，我也不知道是什么地方，什么意思。”王冕尴尬挠头，虚空世界他也不懂，随意解释下，便带着吴哲快步走出跟王芳芳回合。

    本想离开游戏，但听到王冕的解释，浅隐遗迹开放的时间是有限的，每个人都不舍得离开游戏。吴哲想了想也就没离开游戏，刚好现在能感应到五行属性，不如就在游戏里待着。

    与此同时，一片阴腾腾的黑雾进入神秘峡谷，其中更一股阴暗狂暴之威。小黑兴奋的直摇晃身子，吴哲怕其捣乱，将它放回龙眼石内。

    “昌劲队长！”

    “哈哈……援兵总算赶到了。”

    清盟红鬼等人面露喜色，纷纷眺望天空。

    那阴暗黑雾间浮现近十道身影，一个个阴森邪异，正是清盟的援兵。

    个把月的时间，清盟获得邪术，全盟上下都有些往邪派的方向发展，也正是因为这样，退出了不少心存正念的玩家。但大多数玩家都觉得这只是个游戏，既然进入了就没必要退出，邪术不一定派不上用场，且大家普遍认为将邪术用在正道上，那就不叫邪术了……

    天际黑雾正中间飘立着一个状如牛的青年，全身皮肤晦暗泛银，散发一股阴沉戾气，令人毛骨悚然，这是个没有绑绷带的木乃伊！

    “昌劲，你的木乃伊练成了？”红鬼面色一凛，露出一丝郑重之色。

    昌劲大笑几声点头，露出得意之色。

    清盟的其他人也兴奋，昌劲的到来顿时让清盟实力大涨，气焰腾腾。

    王家和李家一行人刚好走到峡谷入口，李金松戏谑道：“清盟又一个队长学会了邪术？”

    昌劲看到说话的人是李金松，其身边有王芳芳，上头还有王冕，想起自己以前在王冕手上吃过亏，便不予回应。

    尽管清盟来了一队援兵，但只要李金松抓着王冕帮自己，依然占据一定优势。

    吴哲跟王冕走在山崖上方，吴哲收集噬甲虫的情报，观察神秘峡谷里的局势发展。

    结果发现清盟的两大队长红鬼和昌劲正在和李金松商量着一起公平分配峡谷内的利益。

    而远处的地方，唐小梦和唐醇两人竟也出现在这峡谷内。

    吴哲自语道：“没想到唐小梦和唐醇也进入了峡谷。”

    王冕看了眼昌劲，听到吴哲的话，笑问道：“什么？唐醇那家伙也来了？哈哈哈，这可有趣了。”

    不到片刻，唐醇和唐小梦也发现这边的吵闹，慢慢走了过来。

    红鬼一看是唐醇，心中不喜，一脸怒意。而李金松则是眉开眼笑的对着唐醇叫道：“唐家兄妹，我们的共同大敌可是清盟。目前为止清盟就来了两个队长，如若我们不趁早联合起来……”

    昌劲鬼叫一声，打断了李金松的话，让气氛颇显凝重。其身旁的状如牛的青年木乃伊，发出咯吱咯吱的骨震响声。

    唐醇笑着，走到李金松身边，发现王芳芳也在，激动的往她身边靠。王芳芳早就看到唐小梦，一步越过唐醇，两个貌美女子就这样抱在一起嬉笑着。

    唐醇干笑几声，摸摸脑袋对着李金松说道：“那就按惯例吧，红鬼归我打。”

    唐醇没看到王冕，李金松身后的李金辉对其提醒道：“冕哥在那边，我们要是出手了，清盟的人准跑，现在对我们最有利的就是和他们谈条件。”

    两方人都知道唐醇和红鬼是情敌关系，可偏偏王芳芳故意拉着唐小梦走到清盟这边，把唐醇气的不行。

    “芳芳……”唐小梦轻声嘀咕道。

    “我最烦你哥哥了。”

    看着王芳芳要摇头的模样，唐小梦无奈。

    吴哲没在意下边的情况，感觉王冕对自己蛮友好，刚才又给自己一个妖兽手环，便趁势提出要单独去行动。

    按照约定，吴哲不能离开王芳芳三里范围。王冕皱眉看向下边的妹妹，选择答应吴哲的要求。

    虽然吴哲一直戴着耳具，但王冕观察过他这些时间内展现的手段和能力，并不足以独自冲出峡谷的雨水，选择继续在吴哲心中留出好映像，便答应了。

    结果，等吴哲刚兴奋的离开，却被突然出现的王芳芳给断然拒绝了：“你若要独自行动就把那几颗黄珠王交于我先，否则就必须与我或者哥哥在一起。”

    原来王芳芳和唐小梦说话间刚好提到了吴哲，没想到这小子就想逃跑，被抓个正着。

    吴哲思考片刻，现在还不能给出黄珠王，便选择与王冕一起，两人在两里外一个小山洞口处盘膝而坐。

    闲来无事，吴哲拿出先前的毒囊开始研究起来。

    王芳芳冷哼一声，叮嘱了王冕几句，化作蓝光射线消失，出现在唐小梦的面前。

    “你妹妹这武技可真厉害。”吴哲对着王冕说道。

    王冕呲着龅牙，眨眉说道：“其实有一个很好的办法破开芳芳的蓝光射线，但是我不能告诉你。”

    “……”

    淸盟的人好似有意在拖延时间，过了半个多小时，这群人才谈判出个所以然来。

    因为暂时敌不过两大家族跟唐家兄妹，淸盟便同意去纯净气息较弱的范围收寻天才地宝。

    王芳芳携唐小梦一行人，在神秘峡谷里探索挖掘。

    唐小梦从王芳芳口中知道了吴哲为什么会跟他们在一起，心中也十分意外，对吴哲点头一笑便没说什么话了。

    ——毕竟吴哲是苗艾琳的学生，即使唐小梦再不喜欢面前这个伤害凌音玥的光头，多少也要给母亲点面子。

    唐醇是后来才知道吴哲是自己母亲极为喜爱的一个学生，同时也是弹响凌音玥黄鹂琵琶的男人，就也跟王冕一样，不时便跟吴哲套着近乎。

    此时，神秘峡谷深处很多地方都被挖地三尺，特别是先前的毒熊山洞，又被清盟的人翻了一个底朝天。灵脉泉水有噬甲虫的毒雾保护着，应该不会被发现。安全起见，吴哲还是派了几只噬甲虫去查看情况，万一有人发现灵脉泉水，便趁机偷袭。