
    ..

    而这边，唐醇突然上前一步，想拉王芳芳的手，被后者快速给躲开了。

    “木糖醇！你别逼我对你出手！”王芳芳喝道。

    唐醇心中尴尬，吞吞吐吐说道：“芳芳，我是有事情要跟你说。刚才清盟的人在我故意没发声，在那峡谷内部有一棵会动会说话的参天古树妖，吴凌两家在联手试图攻打，让我和妹妹出来找李家和你们去帮忙的。”

    李金辉心中激动，可是想到自己带进来的李家玩家仅剩自己和弟弟两人，又突然不想去了。还是李金辉执意要去，一直在劝说，李金松才答应的。

    王芳芳俏脸写满惊讶，在紫浅隐迹中，有一些极其恐怖的妖兽异灵，而唐醇说的那古树妖，应该是就是神秘峡谷中一大恐怖存在。

    其实清盟的人岂不知道有古树妖的存在，红鬼的鬼迹在先前探索中早早就发现古树妖的气息，但那种恐怖气息，让鬼迹都慑慑发抖，红鬼才不想没事找事，以卵击石。

    “古树妖？”吴哲心神一凛，为什么噬甲虫没有发现这个恐怖存在？

    “嗡嗡嗡。”

    听了噬甲虫的解释，吴哲才明白，那古树妖本就容易招虫，全身上下居住着数不胜数的鸟类妖兽，噬甲虫想活命当然不敢往古树妖身边跑。

    ……

    就这样，一行人便快步前往峡谷林木深处。

    没过多久，几人刚到峡谷林木深处，便看到一棵高达百丈的参天大树，直通峡谷顶部！

    这参天古树枝繁叶茂，历经纯净气息熏陶，已经精化成活物，大大小小的飞禽妖兽站在古树妖身上，发出不同的警惕叫声，极为刺耳！

    吴凌两家正在攻击那古树妖，在不断的武技攻击下，那些飞禽鸟兽全都往古树妖上头飞去，古树妖慢慢发出一道低沉惊啸，恐怖的淡黄色气浪霎时席卷方圆四五里，同时，一条条粗大如水桶的根系，在土壤下方震荡，掀开土地，引发细小的地震。

    吴哲一看，那淡黄色气浪，蕴含一种诡异非同寻常的力量，对血肉之躯有强大的腐蚀，方圆五里内可以看到一些活物慢慢变成枯骨尸体，这效果比噬甲虫吞噬的速度都要快上几分，可那力量的腐蚀性偏偏对附近草木没有伤害，甚至起到滋润的效果。

    王芳芳看到凌音玥和凌郁香，大叫一声喊道：“小玥、郁香，你们为什么非要去招惹这古树妖，这有什么好处？”

    听到凌音玥在，走在后头的吴哲有些打退堂鼓，一左一右的王冕和唐醇当然知道是什么情况，笑嘻嘻的架着吴哲，不给他跑走。

    李金辉听到凌音玥的声音，激动跑向前去，李金松看到弟弟的模样无奈摇头，他知道自己弟弟拉不动黄鹂琵琶，可就是不死心……

    又一次攻击中，吴凌两家败下阵来，他们的完全靠不进那古树妖一分一毫。

    凌郁香第一个跑回来，拉着王芳芳的手兴奋递出了几个硬币大的黄色果实，才开口说道：“吴万涵那小子说这古树妖的体魄底蕴基本等同于红色品阶的妖兽，而且最重要的是这古树妖只会在原地防守，并不能移动躯体，我们试了几次果然都是如此，就想跟那古树妖耗着，想着它累了就能被杀死。

    一旦成功猎杀，那古树妖可全身都是瑰宝，价值远胜这峡谷里的任何东西。最重要的是，你看这些黄果。”

    “这些黄果？”王芳芳摸着果实，好奇疑问着。

    “每次打斗的时候，那古树妖身上结出的这些黄果全都会掉落到地上，我们捡起几个服用，全都受益匪浅。

    这些黄果每一颗都蕴含超浓郁的纯净气息，能瞬间补满身体缺失的体能，既可危机时刻救命，又能大涨修为，比纯净兽丹还更容易被身体吸收。所以即使杀不死这古树妖，我们多捡几个黄果也是不错的……”

    一行人听凌郁香说了那么多，多少都清楚了这古树妖的情况，心中都非常兴奋。

    吴哲的尴尬来了。

    凌郁香看到王冕，心中紧张，但看到王冕架着一个光头，顿时怒气就上来了。直接施展武技就想往吴哲身上打，还好被王芳芳给拦了下来。

    “芳芳，我姐姐在这呢，怎么把那小子也带来了。”

    王芳芳当然知道凌音玥会在这，他思想比凌郁香成熟，知道吴哲既然拉开了黄鹂琵琶，那这缘分已经是结下，对凌音玥来说最终就两个选择，要么嫁给吴哲，要么终身不嫁。

    一个女人如何会选择终身不嫁，而且凌音玥还是蛮喜欢吴哲的，当王芳芳知道凌音玥竟然没吴哲一月多月没有见面，就想带吴哲来这里跟凌音玥见见面，稍微增减下感情也是很好的，即便只是在游戏中。

    唐小梦也是如此想法，拉着还在耍小孩子脾气的凌郁香，轻声安慰解释着。

    凌音玥带着身后凌家的六个玩家走过来了，她和其她三女的穿着打扮都很相近，穿着一身白裳。

    ——凌郁香是一身粉裳、唐小梦则是黄裳。在游戏中的她们，比现实中还要有气质，娇艳动人。

    先去迎接凌音玥的是李金辉，凌音玥只和说了几句话，便跑过来和姐妹几个相互问好，当凌音玥目光看向吴哲的时候，两人心头都蓦地一跳。

    尴尬了……

    吴哲对唐醇和王冕翻了个白眼，低头不再多想。

    凌音玥心中滋味错综复杂，听着王芳芳的解释，噗嗤笑出声来，轻声说道：“还是芳芳你有办法，以后我得跟你学学。”

    王芳芳也笑着：“没什么好学的，那家伙就是欺软怕硬，你稍微强硬点，他就乖乖听话了。”

    几个女孩子的笑声如百灵鸟般动听，在场的男生都陶醉了。

    吴家的人也快步跑了出来，吴哲抬头看去，心道：“那就是自己的亲人么？”

    吴家进入神秘峡谷只有四人，他们四个修为都到了子竹带柱阶段，全是吴华的亲生子女。

    吴楠与原配妻子在年轻的时候只育有一子一女，分别是吴兖与吴莎，而吴华则是吴楠在酒后犯错所生下的私生子。那时知道这事情后，吴华仅比刚出生不久的吴然大了五岁。