
    ..

    也正是因为吴华的出现，吴莎带着母亲一气之下离家出走，销声匿迹。

    之后吴兖从战场上光荣断手回家，他了解事情经过后，心中也很无奈，但吴兖毕竟是经历过风雨的退役军人，知道父亲是被其他人下套，年事已高，要是自己也抛弃父亲离去，估计他会直接就此倒下，四大家族中也就再没吴家这一说。

    最后，吴兖选择原谅吴楠，还接受了比自己小二十多岁的同父异母弟弟吴华。吴兖想着自己独臂的关系，今后管理起吴家会遇到不少麻烦，不如就让吴华来帮忙自己打理吴家，虽然与吴华是同父异母的关系，但毕竟身体中也流着相同的血液，吴华是最适合自己的得力助手。

    可事情没吴兖想的那么好，等吴华来到吴家后，整个吴家慢慢发生了变化……

    吴哲不是不清楚这些事情，只是不想去多想，现在见到了吴华的子女，心中有些说不出的滋味。

    吴家四个玩家中，为首的那位蓝束发、小眼睛的是吴万涵，他是吴华的长子，比吴哲大了二岁。

    吴万涵身后跟着三位蓝发的玩家，两男一女，分别是吴毅、吴天卓和吴潇月。吴毅是吴华的二子，而吴天卓与吴潇月是对龙凤胎，吴华就这四个子女，全都被吴哲给遇到了。

    面前这四人都是吴哲的亲人，但吴哲对他们没有任何感情……

    吴万涵看大家的不时往吴哲身上瞟，对着吴哲问道：“在下吴万涵，未请问？”

    “吴哲。”

    “哦，巧了，你也是姓吴，我们的先祖搞不好还是兄弟呢。”

    吴哲微笑，没有回话。

    吴万涵也不清楚吴哲的身份，看吴哲跟唐醇和王冕关系极好才会上前与其交谈，见吴哲并不想与自己说话，心中稍微不喜，转身又继续和凌音玥讨论如何攻打古树妖。

    王冕和唐醇对视一眼，两人都颇为好奇，吴哲先前的蓝发他们是知道的，还以为吴哲是吴家的人，可连吴家第一公子哥吴万涵都不认识吴哲，难道吴哲真的不是吴家的人？那他的身份到底是？

    ……

    吴凌两家在这次攻击中又得到不少的黄果，每人都平均分配，吴哲也领到了两颗。

    几人打坐一同服下黄果，果然如凌郁香先前所说那般，效果跟纯净兽丹相比只高不弱。

    突然，古树妖低沉呼啸，出现一股淡绿色气息席卷方圆四五里，霎时间，万物被一层绿泽浸染，林木得到滋润，焕发更苍翠的生机。但进入其中的活物，却似被酸液腐蚀，被岩浆灼烫一般。

    古树妖高处的飞禽妖兽，逃的逃、死的死，死相十分恐怖。

    那淡绿色气息和先前淡黄色的气息效果相同，甚至更厉害几分，对于附近林木来说是补品，对其它活物来说就是催命的毒药。

    吴哲一行人仅在外围就觉血肉身躯受到侵蚀，体内的体能有隐隐流失的趋向。

    “好可怕的古树妖，恐怕再多的子竹修炼者也无法对付它，也许一些麦冬修为的修炼者都未必能真正靠近。

    这群人这才发现依然低估了古树妖的恐怖。大家相继都释放出法宝或是仙兽御空而立。

    小旺得有支撑或是平地起跳才能飞行，现在肯定是帮不了什么忙。吴哲拿出獾色笔，也漂浮在空中。

    “嗯？”凌音玥一直悄悄注意着吴哲，刚准备上去帮忙，便看到吴哲拿出一根泛着白光的蓝须黑笔出来。心道：“那是法器么？他原来是个阵法师……”

    使用獾色笔后，吴哲才发现獾色笔对淡绿气息特别喜欢，竟然开始吸收起来。

    吴哲暗想，矮獾树也是树的一种，而且矮獾树还是蔷花族人的神树，应该不会比这古树妖差到哪里去……想着想着，便控制着獾色笔在原地飞了一圈。

    果然，那些淡绿色气息很怕獾色笔，全都绕道而行，却也逃不过被獾色笔大口大口的吸收，慢慢的，一群人周边的绿色气息全都消失不见。

    大家全都下落到地上，略显惊异的看向吴哲拿回手中的獾色笔，各有所思。

    吴哲皱眉轻声说道：“大家小心，不要太靠近古树妖所在的范围，也许这古树妖还有我们不知道的手段。”

    王冕兴奋的搭上吴哲的肩头，笑道：“没想到你还是个阵法师，竟然都拥有法器了……”

    唐醇拍开王冕的手，自己也搭上吴哲，说着同样的话。

    “四大家族你们都在就正好，我们联手才有机会战胜此巨树妖。”

    还在大家互相打探吴哲的时候，一个柔媚入骨的少女声，如从梦境中千回百转而来。

    在场一些男弟子心神一阵恍惚，那声音仿佛能酥软人的骨头，让人忘却一切。

    只见清盟队伍前头，悬空漂浮着一个绝媚少女，一头紫发在风中飘舞，如夜风中的精灵。

    那少女一身淡紫裙裳，展露一双嫩玉般的雪白秀腿，温红晶莹的香肩也半露在空气中，如此性感大方，她一颦一笑更充满一种致命魔力，犹如池塘月柳绽放神秘芳华。

    此女就是清盟的创始人韩婷婷。

    吴哲是第一次看到韩婷婷，只觉得如此一位少女堪称绝代芳华却透着神秘、邪异、另类，很轻易让人冠以妖女、魔女的名号。

    其实韩婷婷是修炼邪功、研究邪术后才变成这个模样，以前的气质和凌音玥相差无几。

    此刻，韩婷婷发话间蕴含一种神秘莫测的精神魔力，牵引人的心灵，特别是那些男玩家，陷入短暂的惊艳，仿佛置身梦境不可自拔。不知道大家是被韩婷婷的美丽外表迷惑还是其动听的声音。

    凌音玥一直盯着吴哲，见其没有被迷惑，反而都不怎么去注意韩婷婷，心中很是欢喜。

    凌郁香就不一样了，看着王冕露出淫笑，呲着大龅牙，生气的从地上捡起一块石子就往他身上丢去！

    “哼”凌郁香冷哼一声，清恬如天籁的声音，打破了那诡异的精神魔力。

    一些男玩家顿时如梦方醒，面色一红。