
    ..

    凌郁香的声音让王冕回过神来。

    王冕看了凌郁香一眼，干笑着，随后对着远处的韩婷婷不爽的说道：“原来是清盟盟主韩婷婷来了，我还想谁有那么厉害的邪术干扰我的心神呢。”

    韩婷婷一笑，不予王冕答复，继续看向场地上不认识的其他玩家。她不知修炼了什么邪术，刚才的声音纤美姿态，乃至一颦一笑都蕴含一种无以形容的精神魔力，不是简单的媚惑。

    韩婷婷也知道，在场男子大多数都被自己所惑，唯独一人，那人面无表情，形如木讷，似乎再美的红颜在他面前都是一堆白骨。韩婷婷有些吃惊，不由多看了吴哲一眼。

    普通的魅惑，对吴哲全无半点威胁，更何况吴哲手中还有法器，邪术一碰到吴哲就被獾色笔给驱散了……

    王芳芳眼尖，先前就注意到吴哲手中发亮的獾色笔，把他没有被魅惑的原因都归功到獾色笔之上，随后又马上看向韩婷婷身后的红鬼。

    “此女练了邪术武技，也许还有几具厉害的木乃伊……”吴哲心中暗自猜想，淡淡打量韩婷婷一眼。

    发觉吴哲看向自己，韩婷婷嘻嘻一笑，看向吴哲问道：“你叫什么名字？”韩婷婷心中暗想，这光头竟然无视自己的媚术，可能是他年龄小，还没有开窍，但他这模样和身高的少年，这个阶段也该开窍了才对，到底是哪里出了问题……

    吴哲保持沉默，除了杜一平，他本就对清盟的映像不好，便不想与韩婷婷扯上关系，省些麻烦。

    “哦，那么冷酷，都不理人家。”

    韩婷婷撒娇似的又发动媚术，这次重点针对的是吴哲，吴哲身旁王冕和唐醇又一阵失魂落魄。

    而吴哲，再一次无视于她。

    韩婷婷心中震惊，但也无可奈何。红鬼与苦水一同上前，在韩婷婷耳旁低语几句。

    韩婷婷点头，轻声说道：“当前最重要的事，要与四大家族达成协议一起对付古树妖。那小子就别去管他了。”

    “……”

    吴哲无动于衷的站在原地，韩婷婷最后深深望了他一眼，似乎要把他给记住。

    凌音玥有些气恼怨恨，要不是被王芳芳一行人抓着，早就上前跟韩婷婷叫骂了。

    吴哲拉动黄鹂琵琶的事情还不能声张，除了凌音玥的四个闺蜜，也就王冕和唐醇知道此事。刚才凌音玥心中气愤，差点露出破绽。

    场地上还有一个恼怒的人是李金辉，连续两次失态，他觉得无颜去面对凌音玥，如果所有男弟子都如此他也好受点。偏偏那个吴哲，却能够两次无视韩婷婷。

    一群人相对比之下，不是摆明了说自己等人定力不足，抗拒不了美色？

    一时间，李金辉脸上无光，面色有些发青，心中再次把吴哲恨得牙痒痒，要是让其知道吴哲拉动了黄鹂琵琶，不知道李金辉会不会将吴哲给千刀万剐了。

    吴哲站在原地，一直缄默不语，却感受到来自李金辉的敌意。他心中无奈，不禁摇头暗道：“李金辉兄弟两口中说消除与我先前的恩怨，哪会有那么容易。”

    不久后，为了利益最大化，大家都同意合作，战略上的布局，吴哲插不上话，也没兴趣。他只想浑水摸鱼，再弄几颗黄果就满意了。

    不多时，四大家族和清盟达成共同协议，步步紧逼古树妖，开始发动攻击。

    身边的王冕和唐醇也走向前，吴哲却往后退了几步，他可不想参与战斗。

    “唔！”

    古树妖发出沉闷惊心的低啸，见其挥动粗壮的树枝，这回出现的是紫色的毒气，毒气一出，迅速席卷爆发，犹若惊涛大浪场面宏大。

    看到毒气出现，大家第一个想到的便是吴哲的獾色笔，一行人往后看去，吴哲无奈，只好御空而上。

    但古树妖的攻击非但如此，附近飞沙走石，狂风大作，这突如其来的强大的风暴能轻松吹飞地块。

    “保护吴哲！”凌音玥大声叫唤着，释放武技，凭空出现大量的寒冰，包裹住了吴哲。

    吴哲震惊，他听凌音玥说过其吃了不明白的东西便一直在修炼，没想到果真变的如此厉害，还能控制冰属性。

    伸手触之，寒至骨髓。极强的武技！

    “大家挺住！”

    天空中，昌劲叫喊一声，其制造的黑色鬼雾被狂风飞沙冲击，层层溃散。

    一些木乃伊还没靠近古树妖百丈，就被摧成飞灰。

    这群人这再次低估了古树妖的能力，没有达到麦冬层次的修炼者，连古树妖攻击的余波都抵挡不住，只能充当炮灰。

    那古树妖的树枝每一次挥动，风啸刺耳，震彻耳膜，直催心魂，强大的风浪气压就能把场地上所有人压迫得窒息。

    吴哲被厚冰包裹着，漂浮在半空，獾色笔不停吸收着紫色毒气，反而是最轻松的，这古树妖对他的伤害近乎为零。

    片刻后，吴哲亲眼目睹一位清盟的玩家一不小心被强大的风浪压迫到地面附近，瞬间被古树妖缠住勒死，化作白光消失。

    类似的情况越来越多，大家打算打退堂鼓了……

    凌音玥控制着厚冰慢慢将吴哲往后推移。

    “人类……你们要为自己的无知付出代价。”在大家要撤退的时候，一个模糊低浑的声音在树林里回荡，出自古树妖。

    众人皆震惊！

    那古树妖精化成妖，竟还能口吐人言。

    “这树妖会说话，大家不要跑！它最低是橙色品质之上的妖兽，我们不要与它正面对战，以游斗磨耗为主。”红鬼释放着鬼迹，低呼一声。随后小心翼翼操控两只木乃伊，与地面附近的树妖根系战斗。

    树妖的根十分坚韧，哪怕是红鬼的木乃伊都很难将其砍断。

    其他人都知道红鬼第三只眼鬼迹的能力，既然红鬼说不要跑定有他的道理，大家便继续返回战斗。

    虽然吴哲在跟王冕的聊天中听说了红鬼的第三只眼鬼迹情况，但吴哲还是在厚冰的推移中后退，远处的凌音玥也不想吴哲再以身犯险。

    没有继续战斗，吴哲反而有空能看清场上的局势。