
    ..

    清盟等人有自己的手段，发动邪术腐蚀腐烂那些树根。李金松也上前使用血月刀，一道道狭长的血月红光，斩击侵蚀树妖的根系。

    李金松的法宝果然非同小可，不知道他重生后获得了什么样的机缘，当日在击杀毒熊的时候其他人都看不到情况，可现在不一样了，李金松的攻击效果全被大家看在眼里，那古树妖难对付的根系小分支，全都被李金松打的变成碎片……

    昌劲看到李金松的手断，不屑冷哼一声，身旁的青年木乃伊全身干瘪，体表晦暗泛银，不知道是附带上什么秘术，青年木乃伊一阵扭曲汇聚，体格四肢，凭空扩张、拔高，如同一个小巨人。

    一掌下去，泛动惊悚的晦暗银色焰气，居然把附近一条根系震开，并一点点腐化，只剩下烟灰。

    王冕和唐醇对视一眼，四处乱窜，负责搭救被树枝缠住的玩家。

    吴万涵最聪明，带着吴家几个人蹲在树枝较少的地方战斗，那块地方他们吴家几人倒也应付的过来。

    现在还未出手的就剩凌音玥一行女生加上韩婷婷。

    凌音玥保护着吴哲，而韩婷婷还未出手，但吴哲感觉在场中的玩家最厉害的便是她们两人。

    半空中。

    王芳芳和韩婷婷二大美女凌空飘舞，美轮美奂，终于发动凌厉之极的攻击，与古树妖外围的枝叶缠斗在一起。

    凌音玥看到王芳芳出手，保护吴哲的同时也没闲着，她的武技是驭音决，挥手用冰制作出了一把口琴，吹响出动听声音后，其身体周边出现肉眼可见的一片涟漪流光般的月华，就像王芳芳的武技丝条月华，一眼看去却又不相同。这月华有魔力一般，碰到那些摆动不停的树枝后，后者就不再动弹，像是被灌了迷药一般。

    王芳芳变化身为蓝光射线，掺杂在凌音玥释放出的这些月华中，不停攻击古树妖不会动弹的树干。

    韩婷婷既没有祭出法宝，也没释放武技，就敷衍的打斗着。

    下方，唐小梦献出一朵莲花法宝，凌郁香则是祭出飞刀法宝，两女共同负责对付伸向高空二女脚环的树枝。

    古树妖身上的落叶、一些小分支，应声断裂。

    不知韩婷婷为何一直没展现出真实水平，五女缠斗半个时辰，最多打断古树妖外围一些小枝叶、枝干，那些小枝叶、枝干如同树妖的汗毛，根本无足轻重。

    她们也试图攻击稍微大一些的枝干，却只在那擎天巨柱般的枝干上，留下一些微不足道的痕迹。

    “嗡嗡嗡……”

    吴哲已经被凌音玥送出战斗范围，这里不会被攻击，也无法攻击到古树妖，想让噬甲虫钻入古树妖的身子，它们害怕的瑟瑟发抖，对吴哲的指令一点反应都没有。

    就在吴哲沉思想着如何让噬甲虫乖乖听话的时候，场上异变顿生。

    “啊”！

    地面附近，传来一道惨叫声。

    只见一条条密集如触手的根系，每一根粗达水桶，将吴万涵等人团团困住，一圈圈的缠绕。

    “咔嚓”

    吴潇月和吴天卓这对龙凤胎在凄厉惨叫中，身体被勒成了一片不成形的血肉麻花，而后渗入土层，变成白光消失。吴万涵祭出一片绿色的、类似叶子模样的法宝，仅带出了吴毅一人。

    在场几人，心惊胆颤，一个个倒抽凉气。天上的二女面色微微一呆，打算回到地下。

    韩婷婷叫喊道：“这古树妖不仅能说话，还懂得战略，应该是萌生了智慧。”

    与此同时，红鬼操控的一只木乃伊被突然从天而降的一根枝干给砸成了粉末。

    这二者几乎发在同时发生。

    “撤退！”韩婷婷知道红鬼木乃伊的柔韧性和坚硬程度，顿时变色，先一步凌音玥和王芳芳落地后退。

    红鬼损失一具极品木乃伊，晕眩在地，淸盟众人有些不敢相信，全都失去战意。

    凌音玥转头看了吴哲一眼，见其安好，便放下心来，伸手释放出大量的厚冰，罩住了大家，大声提醒道：“暂时撤退”

    王冕和唐醇面色骇然，带领众人往外围撤去。

    王芳芳一把扶起红鬼，却被唐醇给抢了过去，后者严肃说道：“芳芳，你快跑，这人就我来吧。”

    “好，你小心。”王芳芳咬牙，先一步撤退。

    等王芳芳走了，唐醇愤恨的捏起红鬼，御空而逃。

    古树妖展现的战力实在恐怖惊心，全身刀枪不入，水火不侵且力大无穷，其枝干攻击或者根系攻击连身子比人体还坚硬的木乃伊都能被拍成粉末。

    一时间。

    所有人全部被震住了，每人都在脱离古树妖的攻击范围。好在有凌音玥在，这些人逃脱的过程中还是比较安全。

    吴哲并不意外这个结果，这古树妖本就不是这个间断的修炼者能够对付，心想就算再来十几个像不悟大师那样的麦冬修炼者，似乎都无法正面战胜这古树妖。好在这古树妖不能移动，不然在场的人恐怕要死九成以上。

    众人都在打坐，分配刚才的战斗中捡到的黄果，吞食恢复，吴哲从安全的躲避区走出来，到王芳芳面前，坏笑的看着这淡雅如月下仙子般的绝美女子。

    “我这可没有你的份，想要就找小玥去。”

    王芳芳的冷漠声，让一旁的凌音玥脸红如霞。李金辉听不明白，以为吴哲和凌家有什么其他关系，厉喝一声，眼中杀机隐隐一闪：“吴哲，你都没出力，为什么要找小玥要黄果。”

    吴哲无奈，他自己刚才在旁边的区域捡到不少的黄果，本来是想送给王芳芳，让她不要打黄珠王的注意了，没想到还没说话就被王芳芳给打断了。

    看向李金辉，吴哲无奈说道：“我有说我是来要黄果的么？”

    “难道你还有别的意思？”

    吴哲没有理会李金辉的话，走到王冕面前，摊开手掌中的一把黄果。想着毕竟收了王冕的妖兽手环，总不能白领这份情。

    王冕大喜，这黄果可是好东西，没客气直接拿了一大把。