
    ..

    其他人看到不爽了，吴哲手中的黄果都是大家拼死打下来的，他躲躲藏藏，不声不响的竟然捡了一大把。

    除了王冕和几个女的，其余人都在怒视吴哲。唐醇则跑到吴哲身边，屁颠屁颠的坏笑着。

    吴哲会意，也给了他一些。

    这一把黄果，便由这三人分光了……

    其余人再想说什么，也碍于王冕和唐醇的实力，把话咽下肚子。

    远处的韩婷婷美眸一直盯着吴哲，兴趣十足，吴万涵则和吴毅说着什么悄悄话，在失去两个队友后，他们好像要准备撤退了。

    吴哲感觉到有很多人在盯着自己，后背发凉，慢慢说道：“其实大家刚才的思维方向进入了误区。”

    “哦？你说说看。”能和吴哲对话，凌音玥不想错过，露出副稍有兴趣的样子问道。

    但身旁的李家兄弟还有淸盟等人，对吴哲却是一脸的鄙夷与不屑。

    吴哲对凌音玥感谢一笑，继续说道：“想获取古树妖身上的黄果，不一定非要和他打。就比如有一颗高达万丈的果树，果实却只结在果树的至高之处，我们想吃果实，就得把树坎了才能吃到么？就算是坎了树，那果实也只能品尝到今年的，以后便不再有了，何况，这颗树可不是那么好砍。但要是我们学着果农，想些办法来摘果实，双方都能不伤分毫，且得到不数黄果。”

    当吴哲徐徐说完时，在场的众人眼睛都是一亮。

    凌音玥美眸中闪现一丝异彩，静视吴哲略带惊喜和欣赏。

    吴哲并没有提供什么高明计谋，但是新的思路显然能以最小的代价达到目的。

    古树妖就好比是那高达万丈的果树，众人的目标只想得到古树妖的黄果，不一定非要斩杀这古树妖。

    “哼，那古树妖的能力刚才大家也看到了，谁能抵挡它正面一击？更逞论在它眼皮底下，掠夺走一颗一颗的黄果，简直是异想天开？”李金辉冷笑讥讽道。

    古树妖的战力强绝恐怖，在场除了没有显露真实实力的韩婷婷，恐无人能抵挡它一击。

    吴哲淡淡一笑，不置可否。

    他的思路尽管凶险，但比正面强攻参天树妖要容易十倍。

    那李金辉好像不知道吃了什么药，对自己的态度变的比以前还恶劣，吴哲也懒得解释。

    “不对不对，光头小帅哥的这个方法有可行性，古树妖虽然体魄强绝，但惟独的缺点就是不能移动，加上它体积庞大，稍显笨拙。如果派身法速度绝顶的玩家深入其中偷取黄果，的确有较大可能成功。加上古树妖头上的那些飞禽妖兽已经全被它自己赶跑，我们的可行度又高了不少。”韩婷婷含笑赞同，她这一席话说的让大家茅塞顿开，每个人都跃跃欲试。

    昌劲也马上附和道：“不错，古树妖最大的软肋就是体积庞大笨拙，缺少灵活性，不然我们早都死了，韩盟主分析的对。”

    “……”

    众人你一言我一语，吴哲的思路很快便得到大家的肯定。并不是其他人笨，她们只是身在局中没有察觉，加上先前古树妖上还有很多飞禽妖兽，大家肯定不会从这方面想。而吴哲则是以旁观者般的角度全程观看大家的一举一动，所以能容易发现问题所在。

    果不其然，吴万涵本想都离开了，又停下身子没有退却，而是遥遥观望起古树妖来。

    “吴毅，古树妖体型庞大，在它面前我们就如同微不足道的小虫子，如果让身法速度绝顶的你深入巨树内部灵活应对，谋取黄果，未尝不可。”

    吴毅便是修炼过速度身法的，兴奋答道：“此计确实可行，尽管有一定风险，但比正面攻打要容易十倍。”

    ……

    林木间，

    所有人退出一段距离后都重新思索，卷土重来。

    很快，大家再次聚集，商讨对策。

    韩婷婷轻笑几声，慢慢说道：“深入古树妖内部，窃取黄果，必须得派有能力的玩家才有较大把握。不如这样，我们每方各派出一位修炼速度身法的成员，其余人便在外围攻击，吸引参天树妖的注意力。”

    听我韩婷婷的提议，其余人不暇思索，都答应了。

    凌音玥摇头，问道：“那得到的黄果该如何分配？”

    众人你看看我，我看看你，都对自己将要派去偷拿黄果的人颇为有信心，只是谁也不想先说。

    又是韩婷婷发出妩媚的笑声，慢慢说道：“除了打斗时候掉在地上的，我们派出去的人偷到的黄果就各归各如何？”

    凌音玥冷笑一声，点头应道：“可以，但是大家还是得拿出一份黄果送与吴哲，他可是想出这个办法的人。”

    韩婷婷双眼冒光，嬉笑一声：“那是当然，只是不知道凌妹妹与这光头弟弟是什么关系，对他那么好，好像先前的战斗中也是凌妹妹保护着光头弟弟吧。”

    王芳芳推了推凌音玥，示意其别乱说话，后者点点头，恢复好心情，不搭理韩婷婷。

    王芳芳一改面色说道：“请韩盟主这回战斗的时候认真点，别再和先前一样敷衍的打斗，导致自己手下的木乃伊被古树妖给打成粉末了……”

    “你！”韩婷婷怒眼看向王芳芳，却又马上露出笑容，看着远处还在昏迷状态的红鬼，一语不发。

    几个女生的斗气，大家一笑而过，不到片刻，各方势力便派出了自己这边的偷果之人。

    淸盟的红鬼受伤，派出的是昌劲，昌劲和红鬼的能力无二，深得韩婷婷信任。

    吴家派出的是吴毅。

    李家由李金松。

    王家、凌家、唐家联手，偷黄果的工作由王冕、王芳芳和唐醇三人负责。

    一行人要出发时，都看向场地上的吴哲。

    气氛有些奇怪，大家真还不清楚吴哲是属于哪方的势力。

    干笑着，吴哲摘下耳具，在一群人震惊下笑道：“你们不用担心我，我这能力就躲在后头等分红了。”

    王冕和唐醇互相看了眼，都不怎么相信吴哲竟然只有二脉的能力，随后便带着更震惊的王芳芳，先一步众人离开。