
    ..

    看到三人破空而去，在林木间掠起一道道不可捉摸的轨迹，直奔古树妖。

    其余人也懒得再看吴哲，纷纷前行，凌郁香催促凌音玥，后者担心的看了吴哲一眼，也跟上大家。

    ……

    已经开始行动，这回并不是想击打古树妖，所有人就都以防守为主，全都在外围发动佯攻，牵引古树妖的注意力。

    古树妖挥动树干，猛力拍打，地面不停震动，一片区域飞沙走石，狂风怒吼。

    这一次，韩婷婷真的不保留实力，将自身的身法速度发挥到极限，灵活多变，残光虚影交错，大家只看到场地上一道紫弧，到了这方，却突然又在另一处显现，极为厉害。

    古树妖也恼怒了，才一下子这些人又来打扰自己，枝干每次轰中目标都是韩婷婷留下的残影。

    那一幕就好像一个大块头，挥舞大蒲扇拍打四周飞舞的苍蝇蚊子。

    韩婷婷绷紧了心悬，后悔自己不该第一个吸引到仇恨，想着自己的每一次穿梭，都惊险万分，心中便十分恼怒，一旦被古树妖拍中，就算是自己释放武技也许也会变成肉饼，毫无生还机会……

    远处负责牵制的淸盟玩家都暗捏了一把冷汗。

    吴哲看的仔细，佩服韩婷婷能力的同时又躲回那安全区打坐在地上，召唤出先前喝过毒熊气血的两只噬甲虫，他们的颜色稍微有些改变，但还没到达那十三只噬甲虫的阶段。

    这两只噬甲虫出现后便在吴哲的手掌上兴奋跳动。

    吴哲诧异问道：“你们想去冒险么？”

    “嗡嗡嗡~~~”

    “好，悄悄钻入古树妖身子中，那些飞禽妖兽都已经不在，大可放心。”

    “嗡嗡嗡。”

    吴哲的注意力一直盯着两只噬甲虫，等他们安全从古树妖枝干钻入，才继续打坐身子，听其汇报情况。

    时间一点点推移，凌音玥、唐小梦和吴万涵早在先前便加入吸引仇恨，分担了韩婷婷惊险，凌郁香则是指挥着大家，攻击古树妖的其他枝干，偷盗黄果那五人则一点点深入古树妖的内部。

    短短一百多丈的路程显得如此漫长，五人每进一步都会面临更多树枝分支的攻击。

    但随着不断的深入树妖的攻击，就有些束手束脚了，经常还会自己拍断自己的枝干。

    “快到了！”

    王芳芳眸中一片清宁冷静，化作蓝光射线处于一种极致微妙的状态，不断规避附近的树枝攻击。

    视野中，一大串黄果离她只剩下十几丈。

    但这十几丈，被古树妖发动大量树干给护了起来，只留下少许缝隙。

    王芳芳必须算准路线，摄取黄果并全身而退。

    “淮水·丝条月华！”

    蓝光射线慢慢变化成一柄透明虚无般的莹光宝剑，“嗡”的一声，在原地形成几道道璀璨的月华剑影，分立四周，莹光剔透，仿佛是虚无月光凝结。

    不到一秒，那些月光剑影，层层叠加，月霞辉映方圆里许，剑霞冲天，威力绝伦，比先前的蓝光射线强了几倍不止！

    斩出三四剑后，王芳芳破开一些小枝叶，更加接近黄果。

    与此同时，王冕也从原地消失，以无与伦比的灵巧身法，在古树妖上穿梭飞跃。

    昌劲不禁赞叹，马上紧随其后。

    唐醇现身两串黄果面前，伸手就拿。

    这些不会因为战斗掉落的黄果足有木瓜般大小，比先前的大上三四倍。

    王芳芳也得手，转而扑向另一个目标。

    ……

    吴哲收到情报，两只噬甲虫吸收不到片刻，皮表竟也出现黑金色痕迹，兴奋难耐，马上派遣出那十三只黑金色的噬甲虫。

    果不其然，这十三只噬甲虫出现，也极其渴望进入古树妖体内，吴哲马上应许！

    继续召唤出其他普通的噬甲虫，但这些噬甲虫一出现就害怕的瑟瑟发抖，完全不听指挥乱串，吴哲只得将他们召回。

    也就在这时，獾色笔突然抖动起来，有一股吸力召唤着它，吴哲急忙抓着抖动不停的獾色笔。

    突然间！“嗖”一声闷响，獾色笔化作一道电魅残光，直飞向古树妖，其速度竟然不输韩婷婷的鬼魅武技，甚至还要快上几分。

    “那小子想干什么？”

    其余的人发现吴哲的异动，看清其速度后，纷纷变色。

    凌音玥伸出双手，释放厚冰，想阻止吴哲，却被凌郁香一把护住，再也来不及了。

    古树妖树皮出开出一大道口子，发着光，一口吞掉了吴哲……

    “这小子是自寻死路？”

    李金辉暗自嗤笑一声，便再看不到吴哲的身子，再几秒钟，连残影都抓不到了。

    这边，吴哲处于古树妖内部区域，獾色笔发光悬空，没有再动弹。

    “怎么了？獾色笔……”

    吴哲知道獾色笔不会说话，也是震惊下才会这样口吐疑问。

    “是我找你来的……”

    回话的不是獾色笔，竟然是这古树妖！吴哲记得，这是古树妖的声音！

    心惊之余，吴哲暗想是不是噬甲虫的问题，让古树妖发现自己，便断断续续问道：“你...找我？”

    “我来找你帮忙，当然你会得到我的报酬，报酬便是你这法宝想获得的东西？”

    法宝？吴哲暗想这古树妖是不知道法器的事情，考虑片刻，又看着獾色笔不停摇晃，再次摘下耳具苦笑一声：“你觉得我只有二脉的能力，能帮你什么忙？”

    “什么！二脉的能力……”古树妖先是一顿震惊，随后平复好心情，淡淡说道：“你只回答我答应不答应便好。”

    獾色笔不停冲着吴哲晃头晃脑，表现出极强的渴望。

    “说，我能帮上什么忙。”吴哲思考后，很干脆的问道。

    “我要保护某样比我生命还重要的东西，可不知道为什么，我的体能在前几分钟的时候便不断流失，对周围这片空间，已经慢慢失去掌控。我们现在唯一的优势，就是能知道整个浅隐遗迹内各个角落的情况。”

    吴哲暗想，自己的噬甲虫也能知道每个角落的情况，就是不能离自己的位置太远而已，古树妖这唯一的优势也变得可有可无，至于古树妖说的体能流失，肯定就是噬甲虫惹的，吴哲没点破，疑问道：“我那该如何帮你，我又不能帮你补充体能。”