
    ..

    古树妖缓缓说道：“这峡谷叫凡叶峡谷，保留上古原貌，乃是浅隐遗迹力量的源泉之一，同时凡叶峡谷也是浅隐遗迹的薄弱点，一旦我被斩杀，这处薄弱点会更加明显，甚至会形成破绽。倘若破绽过大，外界子竹之上的修炼者便能借此进入浅隐遗迹，到时候，他们定会干涉夺取浅隐圣女让我保护了上亿年的东西。”

    听到这里，吴哲若有所思，神色渐渐凝重，疑问道：“我要做什么？”

    “我得静心去观察为什么身体的体能会流失，这段时间我不能动弹一下，你得帮我阻止外边那群人的攻击。”

    吴哲不由倒吸一口气，重复问道：“你的意思……是让我阻止外边的人继续打扰你？”

    “就现在看，以你一人之力确实不现实。但在我静心观察身体之前，会尽力促使让浅隐寒冰殿降临在浅隐遗迹中，你只需要把这事情让外边的人相信便可。”

    吴哲闻言，这才稍松一口气，说道：“当然可以，但是你得给我一些时间，切不可现在就去检查身子，我得先把其他人骗走，免得他们发现问题。”

    “好。”

    听到古树妖低沉声，吴哲继续问道：“浅隐寒冰殿什么时候降临？”

    “我已经发动秘法，短则几个时辰，长则一天半日。”

    吴哲闻声后，带着獾色笔便离开古树妖体内，路上，小黑突然从龙眼石内出来，在吴哲耳边叽叽喳喳不停说着什么……

    此时，因为吴哲突然被古树妖“吃掉”的变故，让一行人全都退回了原处。

    震惊之余，大家慢慢吞下那些块头较大的黄果，这些大块头黄果不仅能增加体能，还能增加精神力。

    控制木乃伊最需要的就是精神力，韩婷婷还想要更多的大黄果，正在引导其余人，想对古树妖再次发动一次次试探攻击。

    王芳芳一行人吃完后也感觉到大黄果的区别，也想再来一次，都在抓紧时间休息，只有凌音玥闷闷不乐的，唐小梦在其身旁安慰着她。

    ——大家都认为吴哲是死了。

    韩婷婷是聪明的人，看到凌音玥的反应猜想出些东西，随意嬉笑说道：“想不到那光头弟弟的方法还真管用，只可惜他竟然被古树妖给吃了……”

    每次韩婷婷说完话后，昌劲总是第一个接话，这次也不例外，只见他消化了大黄果，收获颇多，慢慢睁开眼睛说道：“这古树妖当真厉害，还会吃人，那小子也是倒霉。”

    淸盟等人皆笑着附和。

    凌音玥冷哼一声，带着凌音玥和凌家众人转身离去。

    韩婷婷才不介意少个队友，凌家的实力强大，留着还会引发一些变故，走了更好。

    韩婷婷继续嬉笑道：“凌家小姐这是怎么了？”

    “小玥！”

    王芳芳追上去与凌音玥聊了几句，打算继续留下。

    王冕是想跟凌郁香走的，但是妹妹在这，他也只好留着。唐醇更不用说了，王芳芳在哪，他就打算在哪。

    吴万涵和吴毅两个人能平分不少的大黄果，会走才怪。

    所以到头来就凌家的人先一步离开。

    吴哲一边摆放、并开启困兽阵法图纸，另一边通过噬甲虫的情况汇报，把一切都了解清楚。

    凌音玥这样的行为肯定是因为自己，有些小感动，但纯粹就是感动，并没有其他的想法。

    随后，吴哲画了个虫洞，出现在已经离开的凌家人前头。

    “吴哲？你不是已经……”

    凌音玥愣了几秒，随后激动跑上前，本想抱住吴哲，但想到了什么，红着脸低下脑袋。

    凌郁香也是震惊，拦住想上前的其余等人，给吴哲和凌音玥两人私谈。

    ——凌郁香被唐小梦洗脑后，知道了事情的严重性，也开始想方设法给吴哲和姐姐有能增加感情的机会。

    吴哲感谢的对凌郁香点头，时间有限，快步在凌音玥耳边说了有关浅隐寒冰殿的事。

    “浅隐寒冰殿？真的假的？”

    “当然是真的，我看你一身冰属性能力极佳，与浅隐寒冰殿也算有缘，不如去探探险。对了，送你个好东西。”

    说着话，吴哲从乾坤戒指中摸出仙音阁的白玉琵琶递给凌音玥。

    说来也怪，凌音玥双手刚触碰到白玉琵琶，白玉琵琶内的宝灵便兴奋的嘶吼着，一团白光罩住了凌音玥，在凌音玥没有任何准备下，这白玉琵琶竟然主动认主了。

    “天意。”吴哲心中苦涩暗道，随后就想告辞。

    凌音玥从兴奋中回过神来，着急叫唤道：“吴哲？你去哪，不和我一块去浅隐寒冰殿么？”

    “你先去，我还有事情。”

    凌音玥心中甜蜜，欢喜至极，心想吴哲突然出现在我面前，竟然是为了告诉了我浅隐寒冰殿马上出现的事情，还送了我一把那么好的琵琶，他是不是慢慢的开始喜欢我了……

    “啊？”被凌郁香的拍打惊心，凌音玥还是红着脸。

    “啊什么啊，我都叫你十多遍了，不信你问问大家。”

    凌音玥看了眼身后面露齐色的家族成员，放生大笑，研究着白玉琵琶，带着大家快步原路返回。

    吴哲在确定凌音玥返回后，便又画虫洞回到古树妖前。

    想着在其他人前面露脸肯定会不好解释，反而会让他们觉得这古树妖并没想象的那么厉害，吴哲便一直躲在角落，等待机会。

    ……

    “小玥？怎么又回来了？”

    王芳芳第一眼看到凌音玥，快步上前接应，王冕看到凌郁香心中也是一喜，马上紧随其后。

    韩婷婷眉头微皱，不知道凌音玥这是演的哪处。

    仅仅片刻后，王芳芳回来看了眼还在昏睡的红鬼，便向大家告辞。

    韩婷婷疑惑问道：“芳芳妹子，红鬼都还没醒，你就那么着急走啊？”

    王芳芳不喜韩婷婷说话的语气，没有解释什么，带着自己一行人快步离开。

    吴万涵心中无奈，也快步跟上，这王芳芳一行人要是走了，自己和吴毅加上李家兄弟两可打不过淸盟的人，万一到时候被阴了就不划算了。

    李金松也是如此，带着李金辉也快步跟上。他们可不是傻子，李金辉很开心哥哥的选择，又可以跟凌音玥在一起了……