
    ..

    韩婷婷都有想骂人的冲动，但还是面露微笑看着离去的众人。吴哲也猜出了原因，想不到跟凌音玥回来跟好闺蜜说了浅隐寒冰殿的事情，反而帮了自己一个大忙。

    ……

    “王芳芳，为何突然离去？”

    听到吴万涵的问话，王芳芳看了眼凌音玥，经过后者同意，才慢慢对跟上来的众人说道：“浅隐寒冰殿出现了，你们觉得大家冒险去获得这些黄果重要还是先去浅隐寒冰殿里探寻重要？”

    众人目光相对，皆兴奋不已……

    ……

    昌劲说道：“韩盟主，我看他们八成是找到什么宝贝了。要不要跟上瞧瞧？”

    韩婷婷不说话，在思考。

    清盟等待韩婷婷的指挥，是退还是留。

    韩婷婷是想退离了，一个人的力量怎么能跟着古树妖抗衡，可他又想起那大黄果能增加精神力，离去的念想越来越少。

    清盟突然变强的原因就是因为学会了控制木乃伊，但是控制木乃伊得需要玩家的精神力，没有到麦冬修为，玩家的精神力不会那么好提升，得需长年累月的沉淀才会有进步，难得有天才地宝能增加精神力，韩婷婷怎么会轻易放弃。

    “任何宝贝都没有这些大黄果对我们有利。”韩婷婷一挥手，最终还是带领清盟一行人进入古树妖内部。

    ……

    “那光头？！！”

    众人都在奇怪为什么这古树妖不发动攻击了，突然听到昌劲惊呼一声。

    韩婷婷上前，疑惑的打量吴哲，确定是真人无疑。随即又发出妩媚的笑声说道：“光头弟弟，原来你没死啊。”

    吴哲嬉笑着看着清盟十二人，一语不发。

    这次进来的只有韩婷婷带着昌劲的队伍，苦水是红鬼的队伍，却也屁颠屁颠的跑在后头。

    还几人应该是留在外边照料着二次进入隔离时空的红鬼。

    “光头弟弟，你怎么光笑不说话啊？你知道为什么这古树妖不动弹了么？”

    韩婷婷一步一步带着众人上去，口中还不停发出妩媚的笑声。突然间，几人踩到了困兽阵法，黑线直接包裹住他们。

    韩婷婷知道这阵法，心惊之余马上停下脚步。

    这时吴哲对着身后一挥手，古树妖瞬间发动藤蔓树枝攻击！

    韩婷婷提醒一声，马上发动武技，直接逼向吴哲。

    粗壮的树枝拍向吴哲身前，韩婷婷被迫停下身法往后退离。奇怪的是，吴哲站在那，并没有受到古树妖的任何攻击，反而像是吴哲在指挥古树妖攻击一样。

    韩婷婷美眸清冷，不再思考那么多，继续锁定吴哲所在的位置。

    吴哲明白韩婷婷的可怕，身形一晃，慢悠悠的说道：“韩盟主，想必你现在有很多问题，但是我不能回答你，劝你还是马上带着清盟的人离开，否则我将大开杀戒了……”

    “大开杀戒？哈哈哈……”昌劲的笑声回荡在四周。

    但韩婷婷却十分相信吴哲的话，美眸一直盯着吴哲，似乎想把他看透。

    “为什么，他不会受到古树妖的攻击？”

    “怎么回事……古树妖为何没有攻击他？”

    “这个光头，不是一般的邪门。”

    清盟众人议论纷纷，脱困出困兽阵法，不敢再往前一步，眼睁睁望着吴哲在古树妖身上轻松行走。

    那古树妖，如同无视他一般。

    好在古树妖只进攻一会又不在动弹了。

    吴哲站在树枝上，被送到韩婷婷的面前，继续嬉笑道：“韩盟主，你知道为什么其他人都走了么？”

    “哦？你知道为什么么？”韩婷婷现在想不到其他办法，便和吴哲有的没的聊着。她严重怀疑这古树妖是受了什么伤，刚才的攻击力度明显变小，而且它的攻击范围也缩小了。

    吴哲做了个惊讶的表情，瞪大眼睛问道：“原来韩盟主还不知道啊，外边都热闹疯了，浅隐寒冰殿出现了。”

    除了韩婷婷，清盟众人瞪大眼睛，心中兴奋。

    韩婷婷慢悠悠，继续妩笑道：“哈哈哈，你可真会骗人，这浅隐遗迹里可没有私聊的功能吧，你一直跟我们大家在一块，是从哪里得到这个消息的？”

    “韩盟主尽管放心，我要骗你，我的小命你随时拿走如何？”吴哲也笑着，说话的语气却越来越严肃。

    韩婷婷才不吃这套，继续妩笑道：“这话说的，我要你命何用？”

    吴哲收到古树妖的消息，它坚持不了多久了，便不想与这女的继续交谈，随即挥手说道：“十秒钟后你们若还不退，我便大开杀戒。”

    说完话，吴哲脚下的树枝便带着他再次进入古树妖口中。

    古树妖内部，一根粗大的枝干上，吴哲微微点头，看着韩婷婷一行人完全没有离去的心思，便对古树妖说道：“现在我们并肩作战。”

    “唉……”古树妖有些失望。

    “呵呵，古树妖，如果我能助你击退这群人，又能让你的身体停止体能流失，你会如何报答我？”吴哲莞尔一笑，心中想了很多。

    “外面十二人个个都是子竹阶段之上的强者，就凭你一人能助我击退他们？还让我停止体能流失？年轻人，你未免太自视甚高，也小瞧了我身体的问题，我可告诉你，能吸收我体能的东西，这天下不多见了……”古树妖不停嘟囔着。“停停停！”吴哲打断古树妖，继续说道：“如果我做到了，你能否给我木脉精华，助我提升脉门？”

    “你！你是如何知道木脉精华的？”

    听到古树妖的震惊声，吴哲确信先前小黑说的都是真的，笑道：“你就不用关心我是如何知道的，只需告诉我肯不肯便是了。”

    古树妖好奇吴哲，突然控制着一条条发着金光的藤蔓缠住其全身。吴哲感觉到疼痛，嘶吼一声，口中的长牙突然现出，吓的这些藤蔓急速退回。

    古树妖先是震惊吴哲的身体情况，随后又被吴哲的一条长牙给吓到，等吴哲站起身子马上说道：“果然，我先前的感觉没有错，你身体蕴含巨大的能量，只可惜你的身体好像被什么东西给约束住，无法开出脉门，刚好我的木脉精华能提升修炼者脉门，只是……”