
    ..

    古树妖没有下文，吴哲收回长牙，疑问道：“只是什么？”

    “只是我也不知道木脉精华能否助你开出脉门，但只要你使用了木脉精华，能不能成功开出脉门，都得答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    古树妖沉声道：“这事情比较重要，我不能现在说。反正你必须得答应我，我才肯给你木脉精华。”

    小黑又从龙眼石飞出，对吴哲使劲点头。在古树妖又一阵轻疑声中，吴哲答应了。

    ……

    林木间，韩婷婷飘立云层高空，眺望古树妖内的情形。

    心中暗自称奇：“这个光头，居然能与古树妖合作。”

    昌劲则是在底下咬牙切齿叫骂，刚刚他又踩中一个困兽阵法，恰巧周围的水已经用光，要不是他有壮如牛的青年木乃伊帮忙，昌劲早就九死一生，真的是从鬼门关走了一遭，背脊都被冷汗浸透。

    清盟的人都发现局势的微妙变化，那古树妖好像真的受伤了……

    此时，吴哲出现在古树妖枝叶繁茂的枝干上，依然如故的淡然沉静，没有受到古树妖的任何攻击。

    韩婷婷第一次俏脸上杀机寒意蔓延，呼吸变的紧促，姣好的酥胸轮廓微微起伏，她想趁着吴哲不知道自己在哪，进行偷袭。

    自碰到吴哲开始，韩婷婷心中从来没有过的看不透一个人，也没有一个人能对她的媚术和样貌那么不闻不问，似乎自己就如普通人一般，韩婷婷愤恨动怒，她不喜欢局势失控的感觉，已经把吴哲当做同等级的高手，欲要亲手斩杀吴哲而后快。

    噬甲虫经过吴哲安慰，虽然不敢进入古树妖体内，但也能听指挥，扩散在外围接收情报，所以吴哲早就知道韩婷婷所在的位置。悄悄控制着古树妖内的十五只噬甲虫出来，它们不想出来，无奈吴哲已经释放出长牙，长牙的威压让十五只噬甲虫不敢不从。

    吴哲十分谨慎，控制这十五只噬甲虫离自己很远的地方离开古树妖的身子，再飞向自己身边，随后便向古树妖说道：“我已经帮了你的一个忙，看看你体内体能流失的情况。”

    吴哲轻声自语完，古树妖抖动片刻，惊奇下大笑几声，刚想问问吴哲是如何做到的，就看到吴哲已经御空离去。

    吴哲悄悄让那十五只噬甲虫回到自己体内，它们的模样全都变成了暗金色，应该是噬甲金虫无疑，只可惜这些噬甲虫不是应运而生，体内不会蕴藏天道，但应该比先前那只噬甲金虫弱不到哪里去。

    古树妖体能不再流失，可以放手去打，他现在全全听吴哲的指挥，伸“手”攻向昌劲一行人。

    吴哲则是脚踩獾色笔，来回游荡在古树妖周边，吸引着韩婷婷。他故意没让古树妖攻击韩婷婷，这让古树妖大为不解，反而让韩婷婷采走了不少的大黄果。

    “呜呜~”

    听到小黑的叫唤声，吴哲知道它又想吃木乃伊的精神力之海，便释放出一些噬甲虫陪同小黑一同去往昌劲所在的地方。

    下方的情况肯定没有变数，小黑一旦控制住昌劲的木乃伊，那群人便活不久。

    现在吴哲唯一的敌人便是韩婷婷，韩婷婷还没显露出真实水平，吴哲不敢与之正面相迎，且韩婷婷十分警惕，吴哲悄悄释放过去的一些噬甲虫未进其身子周边就全都被她给拍死。

    此时，脚底下昌劲等人连喊叫声都没发出就全都变成白光消散，小黑捧起数个乾坤戒指带着一头木乃伊出现在吴哲身边。

    吴哲吓了一跳，这正是昌劲身边的那头木乃伊，没想到小黑也能将其控制。

    韩婷婷看的仔细，眉头紧皱，没有继续采摘黄果，也没追踪吴哲，退回原路查看情况。

    昌劲等人全都变成白光消散，苦水看到韩婷婷出现，从地底冒出脑袋！

    这苦水竟然还有隐蔽气息的手段不被噬甲虫发现。

    韩婷婷抓着苦水问道：“说，发生了什么。”

    苦水便把发生的事情都说了一遍，他先前发现那小虫子的时候就感觉事情不妙，提醒了昌劲。昌劲毕竟和红鬼是竞争关系，怎么会听信红鬼队伍的成员，便没有理睬，苦水只好自己遁地躲藏。

    韩婷婷没有怪罪苦水，反而夸其聪明，示意苦水退后带着红鬼一行人先离开，自己则要去报仇。

    古树妖一下子感觉到有修炼者的能力火速彪升，对吴哲提醒道：“有个厉害的修炼者出现了，看来你承诺的另外一半要难以完成了，现在我没了体能，这一劫再所难逃。”

    如果在正常情况下，就算来再多的韩婷婷也奈何不了古树妖，但是古树妖被十五只噬甲金虫的恐怖吞噬力量几乎吸尽体能，再也无法过多的进行防御和攻击。

    吴哲也体会过被噬甲金虫吸收的情况，知道体能消散的速度不是普通噬甲虫能比拟，而古树妖承受的可不是只有一只噬甲金虫的吞噬，而是足足十五只。

    想着想着，吴哲都觉得有些不好意思，好在这古树妖不知道自己的体能是如何消失的。

    还在和古树妖交谈，韩婷婷瞬间出现在吴哲的面前，只见其紫发全都悬空漂浮在脑后，双眼痛通紫，脸上暴起粗壮的青筋，模样恐怖，和先前的气质发生极大的反差。

    “这便是你的邪术？”

    “呜呜~”

    没有多听小黑说话，吴哲快速释放出长牙攻击，只见长牙发出的光弧刚触碰到韩婷婷的身子便转化为白雾，这攻击竟然对韩婷婷没有任何作用。

    反倒是韩婷婷受了一次攻击，呆呆愣在原地，过了许久，她竟然释放出跟刚才跟吴哲相同的长牙武技。

    小黑快速操控青年木乃伊挡下这一击，木乃伊完好无损。

    看来这复制后的武技威力没先前厉害，但韩婷婷竟然能吸收并且复制其他人的武技，当真厉害的不行！

    “呜呜！！”

    “什么？她不是韩婷婷？也是具木乃伊？”

    瞬间，没等吴哲惊奇完，后背就被突如其来的紫弧缠住！

    韩婷婷以迅雷不及掩耳的速度出现在吴哲身后，一把匕首马上就要插入吴哲的身体。