
    ..

    防御体术！

    吴哲控制舞尤，一闪下，很好的挡住了韩婷婷的匕首，吴哲一脚踢向女方！

    “呜呜……”

    韩婷婷恼怒，将目标改变成小黑，相信也能重创吴哲。

    小黑邪魅一笑，控制着青年木乃伊躲过这次攻击，随即流着口水冲向模样和韩婷婷近乎相同的那具木乃伊。

    韩婷婷抱头痛苦倒地，小黑正控制着想办法控制着韩婷婷那头木乃伊，精神力已经侵入了木乃伊的精神力之海。只是两者好像势均力敌，都在抢夺那头木乃伊的控制权。

    韩婷婷突然冷笑一声，大口吃了几个大黄果。

    仅片刻时间，小黑开始抱头撕叫，在空中晃晃悠悠。

    吴哲着急，看着韩婷婷还在不停吃着大黄果，突然想其王芳芳已经离开，自己大可以使用黄珠王。

    迅速来到小黑身边，吴哲拿出药液灵葫中所有黄珠王，全都丢入它的口中。

    应该是药液灵葫中有灵脉泉水，这黄珠王变了颜色，比之前还更加鲜艳明亮。吴哲没注意那么多，把黄珠王统统塞入小黑的口中。

    韩婷婷再笨也知道吴哲喂给那蝙蝠吃的肯定是增加精神力的天才地宝，想上前阻拦，头却又开始疼痛起来。

    小黑的精神力急速增加……

    韩婷婷不甘心，再次吃下几个大黄果，吴哲想上前击杀韩婷婷，却被古树妖和小黑同时喊叫住。

    “你要是现在去杀了那女的，或是干扰到她，那你的本命兽也会同样受到精神力的反噬。现在的你只有等，等到你的本命兽精神力战胜那女的。”

    吴哲点头，小心抱着小黑。

    韩婷婷也听到古树妖的话，便放心打坐，不时便吃几个大黄光，竟然毫不比小黑弱。

    吴哲心中着急，便再拿出药液灵葫，从里面拿出一株一株的天才地宝，只要小黑想吃的，统统喂给它。

    古树妖看到后，震惊的已经说不出话来，他本想牺牲一些自己身上的大黄果助小黑赢过那女子，现在看来是没必要了。

    ……

    大黄果是古树妖结出孕育较长时间果实，再厉害也无法和那些存活了几百、几千年的天才地宝相比。

    小黑片刻间就占了上风，都开始责怪其吴哲为何藏着那么多天才地宝，自己却一点都不知道。

    当时小黑还在吸收几具木乃伊的精神力之海，便没发觉这些天才地宝，而药液灵葫的隐蔽性很好，小黑也无法对其进行察觉，吴哲也不知道这些天才地宝对小黑有用，就一直没说。

    又过了些时间，韩婷婷吃光了所有的大黄果，脑袋已经疼痛到的不行。

    仅仅一分钟后，小黑成功获得韩婷婷木乃伊的控制权。

    韩婷婷晕眩倒地，进入隔离时空。

    吴哲让古树妖送自己和韩婷婷去往外边苦水的所在的地方。

    苦水看到吴哲架着韩婷婷出来，心想是完蛋了，直接遁地而逃，其余红鬼队伍两人，你看看我，我看看你，选择挡在红鬼的身前。

    五分钟后，韩婷婷醒来，第一时间释放武技攻向吴哲，吴哲震惊其的反应，让小黑控制韩婷婷的木乃伊接过了那一击，和先前一样，木乃伊吸收了韩婷婷的攻击。

    本想继续冲向吴哲，韩婷婷犹豫了，对自己木乃伊的能力韩婷婷最为清楚，现在已经无法对其控制，肯定是打不赢吴哲的，反而还会命丧于此，但吴哲没有在林间杀自己，反而将自己带到红鬼身边，肯定是想给自己留条活路。

    韩婷婷面如死灰，突然又发出妩媚笑声，淡淡说道：“先前凌妹妹还说我在隐藏能力，原来一直在隐藏能力的便是你了。”

    吴哲没有搭理，轻声说道：“清盟有我好友，我本不想招惹，但今天的梁子算是结下了。我吴哲也不怕你们清盟，今日放你一命，今后是敌是友，全凭韩盟主说了算。”

    韩婷婷嬉笑几声，露出个可怜的表情，缓缓说道：“那你把人家的木乃伊还回来怎么样，我就当今天什么事情都没发生。”

    吴哲看向小黑，后者抱着药液灵葫，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “事情已经发生了，干嘛要当他没有发生？这木乃伊，有本事自己来拿回去。韩盟主，不送了。”吴哲说完，爽朗笑了几声，树枝带着他回到古树妖内部……

    韩婷婷咬牙切齿，深深记住了吴哲的模样，转头看向身后，疑问道：“苦水呢？”

    身后两人断断续续回答道：“他刚..刚刚遁地离开了。”

    ……

    麻烦没了，古树妖心情有些不错，好奇向吴哲提问道：“你先前召唤出的是什么虫子？连我都无法察觉到它们的气息，要不是看到这些虫子怕我，我还真担心它们会来咬我。”

    吴哲只笑着，不做解释，心中却极为震惊。心道：“原来这古树妖竟然能感受到噬甲虫，还好我先前行动的比较隐蔽，要是让其发现那十五只噬甲金虫我就完蛋了。”

    小黑吃掉了昌劲青年木乃伊的精神力之海，便回龙眼石休息，让吴哲帮忙保存韩婷婷的这具木乃伊。

    “这木乃伊的模样和韩婷婷简直一模一样，真是神奇。”

    吴哲自语着，想着韩婷婷是如何收放着木乃伊。是不是妖兽手环？果不其然，真的将其收了进去。顺便给了妖兽手环内两头小毒熊几个纯净兽丹，吴哲微弱的精神力进入手环内叮嘱它们不要撕咬这木乃伊。

    古树妖激动的看着吴哲，枝条抖动。

    “你..你刚才的兽丹可是纯净兽丹？”

    吴哲好奇的再次拿出个纯净兽丹，反问道：“纯净兽丹啊，难道你这个世界没有么？”

    “对对对，我记得..纯净兽丹……自从兽族便成妖兽后，好久都没纯净兽丹了……”古树妖的声音越来越激动，断断续续又接着说道：“小友，我再求你件事情可好？”

    吴哲知道这古树妖打的什么主意，不接话，反而先是一个个查看那昌劲小队的乾坤戒指。除了几个兽丹便是一些药材，昌劲的戒子中还有一张特殊藏宝图，和先前杜一平他们给的模样相同，吴哲便都收下了。