
    ..

    “好了，是不是该给我应得的东西了？”

    古树妖微微一愣，随后伸出一根树枝，树枝上头挂着一个心形、发着红光的果实，吴哲能看到果实心跳脉搏的跳动。

    獾色笔激动的抖了抖身子，飞到心形果实前头，蓝须慢慢包裹住果实，再慢慢飞回吴哲手中，整个过程很快，就像平常獾色笔吸收兽丹一般。

    古树妖低笑几声，慢慢说道：“小友，红命果已经给你了，是否能送我几颗纯净兽丹呢？我好久都没闻到纯净兽丹的气味了，甚是想念啊……”

    “诶，那个不急。”吴哲挥着走，继续说道：“獾色笔的东西你是给了，那我的呢？木脉精华呢？”

    古树妖沉默片刻，有些懊恼，疑问道：“木脉精华？”古树妖假装不懂，它心想自己的体能已经不再流失，只需花费点时间便能恢复如初，那需要吴哲帮的忙也就没必要了，至于那纯净兽丹……权衡片刻，古树妖就想着耍赖了。

    吴哲冷笑一声，这古树妖本就是成精的妖兽，心肠能好才怪。

    “忘了？”冷笑过后，吴哲嬉笑一声，瞪大眼睛疑问道：“你知道么，我有办法治疗你身体的体能流失，就有办法让你身体继续流失体能。”

    古树妖心疑，先前本就想问自己身体体能为何流失，被吴哲这么一点，竟有些慌张起来，稍后故作镇定说道：“你在说什么？我怎么听不懂，好了，东西已经给你了，我这就送你出去了……”

    古树妖本是连那红命果都不舍得给吴哲，但因为种种原因，才送出了红命果。它本以为吴哲拿到红命果后会给自己一些纯净兽丹，才再会提起木脉精华的事情，没想到后者直接便提到木脉精华。

    木脉精华是古树妖的精血，那可是多少纯净兽丹都比不过来的，古树妖耍赖也是极为正常不过。本想就次动手灭杀吴哲，但古树妖自己有个不得已的理由，就是它答应了一位上古时期的修炼者，一生中不得击杀任何二道脉门的修炼者。

    所以，古树妖只好选择将吴哲送了出去，至于吴哲先前说的话，古树妖全当是他吓唬自己的，没有放在心上。

    吴哲冷笑连连，打坐在地上，十五只噬甲金虫收到命令，钻出手指，再次进入古树妖的体内。

    不到一分钟，古树妖叫苦般的，再次把吴哲接回到自己的体内……

    “噬甲金虫，竟然是噬甲金虫，没想到这个世上还有噬甲金虫，而且还是那么多只！难怪我的体能……我小祖宗啊，你...哎..原来一切都是你搞的鬼...我求求你了..你就放过我吧。”

    吴哲心道：“原来古树妖也知道噬甲金虫。”随后深深吸了一口气，嘟着嘴说道：“那你可想起什么来了？”

    “想想想，我都想来了..木脉精华..木脉精华，我马上就送你进去……”

    瞬间，吴哲被树枝拉进地底。

    里面是空心的，应该是古树妖根茎所在的地方。

    这里发着强光，体能气息充沛，吴哲脉门上噬甲虫栖息的黑团，还有胸口龙眼石，都激动的隐隐颤抖。

    强光过后，被送到了一处小空间，面前有张木桌，木桌子有个关闭着的木盒。

    其余地方都是半人高的棕色液体，散发着木香。

    古树妖的哭喊声随之出现：“你周边的液体就是我的木脉精华，只需整个人浸入便可开始吸收。现在是不是可以先将你的噬甲金虫移除我的身体了。”

    吴哲摇头说道：“我要是拿出噬甲金虫，那等我在吸收的时候你突然变卦怎么办。我先进去吸收，结束了马上将噬甲金虫派出去。”

    “诶，..小友，你..”

    不给古树妖多说话，吴哲脱光身子一跃而入。

    古树妖心中苦涩，也安静下来，看看能不能驱赶出体内的噬甲金虫。

    树木花果这类的成精妖兽本就怕虫，而是噬甲金虫是虫中之王，古树妖这回算是赔了夫人又折兵了。

    跳入木脉进化后，吴哲便感觉全身暖洋洋的，一股一股体能冲撞着自己的脉门、噬甲虫所在的黑团、还有胸口龙眼石。

    仅仅一个小时，古树妖就哭喊大叫了，他的木脉精华少了一圈，那小子竟然还没有半点想离开的意思。

    “小友啊，再被你这样两头吸收，我真的要死掉了……”

    吴哲嫌古树妖烦，丢出十多个紫色纯净兽丹。

    古树妖心中一喜，无数枝条马上黏上纯净兽丹，便就安静着不说话了。

    两个小时后，古树妖的哭喊声再次传来，吴哲的吸收已经达到某个阶段，不便与其交流，怕被打扰，便释放出五十多个紫色纯净兽丹，且发出一声怒吼：“这些纯净兽丹是我最后的存货，你要是再敢打扰我，我让噬甲金虫一口气将你吞食干净！”

    古树妖快速拿走所有纯净兽丹，再也不敢发出任何声响……

    又两个小时，

    “tong”的一声！

    吴哲的任督二脉直接变成了和木脉精华相同的棕色！

    仅几分钟，吴哲感觉到全身隐隐作痛，龙眼石和噬甲虫所在的黑色区块不再吸收木脉精华，反而开始往自己的脉门内传递体能。

    吴哲急需体能！

    一口气从乾坤戒指中拿出了所有的纯净兽丹，顿时，纯净兽丹铺满了整个空间！

    古树妖心中一阵激动，刚想伸出树枝去抢，便听到吴哲的警告叫喊声。

    “若是你刚偷拿一个，噬甲金虫便会加快一倍的吸收速度！”

    古树妖心中叫苦，伸出去的树枝愣在半空，缩也不是，前进也不是……

    “皆！”

    吴哲一声怒吼，“皆”字武技打破了所有的纯净兽丹，纯净气息充满了整个小空间！

    古树妖不能拿走纯净兽丹，但也可以吸收这纯净气息，马上安静下来。

    吴哲口中来不及吞食纯净兽丹，才会选择打碎这些纯净兽丹，好让鼻子来吸食它们！

    不一会，吴哲感觉到疼痛，上至于头，下至于足，疼痛片刻贯串全身。