
    ..

    痛苦叫声不断！

    小旺和小黑在这一刻自动被赶出了兽息石和龙眼石！

    小旺不清楚发生了什么事情，变小后抱起还在昏睡的小黑，躲到了远处！

    吴哲整个身体扭曲成一种新的形状！

    仅仅一刻间，纯净兽丹的气息消失了大半！

    “古树妖，你若是听到，速度将其他纯净兽丹全都击碎，我成功打开脉门后，定不会少了你的好处！”

    古树妖没有多想，马上按照吴哲的意思办，他心中震惊，知道吴哲在冲击脉门，心道：“这么大动静，竟比上古时期那些小妖孽冲脉门的阵仗还要夸张！”

    又吸食了不少纯净兽丹的气息，吴哲整个脑袋弯曲的都快触碰到自己的脚底板。

    “轰隆！”

    只听到外边峡谷传来一声闷雷！

    吴哲体内流出了绿色的汗渍汇入木脉精华！

    “冲脉，开！！！！”

    一声怒吼，吴哲的冲脉在这一刻终于被冲开！

    刚出现冲脉，吴哲没有停歇。

    白色的冲脉瞬间变成蓝色，马上又变成紫色，片刻后又变成亚紫、淡红色、红色、最后变成和任督两脉相同的棕色。

    片刻后，吴哲的身体又扭曲成一团！

    古树妖震惊道：“他还要继续冲脉门！”

    冲脉被打开后，像是身体中冲破了一条枷锁，冲击脉门好像变的简单起来。

    吴哲怒叫道：

    “带脉，开！”

    “阳维脉，开！”

    “阴维脉，开！”

    “阴蹻脉，开！”

    连续四声怒吼，在这一刻里，吴哲体内同时冲开这四道脉门！

    脉门要变色，但体能不够！

    龙眼石和噬甲虫所在黑团的体能被吴哲吸收光，纯净兽丹全都用光，吴哲便拿出所有的邪气兽丹！

    古树妖吓了一跳，这次吴哲拿出的兽丹整个空间都无法装下。古树妖看清楚后才缓过神来，缓缓自语道：“原来只是普通的兽丹。”

    古树妖继续帮吴哲敲碎这些邪气兽丹，吴哲吸收的速度完全超过这些邪气兽丹的补给！

    没办法了，吴哲打开药液灵葫，将葫芦嘴含在口中！

    直接吞食灵脉泉水！

    这是吞食，要知道，吞食灵脉泉水会给身体造成冲击性的毁灭伤害，要是体内没有一个急速吸收能量的物质所在，修炼者的脉门是会被撑爆的，就像上次吃的撑死的噬甲金虫一样。

    艺高人胆大！

    吴哲感觉到脉门的饥渴，他就是要喝掉这灵脉泉水。

    古树妖不知道吴哲在干嘛，以为他是在吃一些天才地宝，并没有多想。

    上次的天才地宝大多数都被小黑吃了，药液灵葫里所剩不多，千年纹葵、白雪玉肌草这些吴哲先前得到的天才般得现在也全都进入了他的口中。

    瞬间！

    比先前纯净兽丹还要劲爆的体能充斥吴哲的全身！

    新开出的四道脉门开始变色了！

    蓝色...

    紫色！

    又变成红色了！这回都没到亚紫色就直接跳到红色，可见体能补充之强！

    马上，脉色变成红色之后就没有再变化，反而慢慢的都变成和先前三脉相同的棕色！

    最后一道脉门！吴哲想起药医谷的不死“万蕊血珊瑚”，拿出后一口将其咬下！

    “阳蹻脉，开！”

    怒吼一声，不死血珊瑚的药效强盛！

    八脉出现，周围的五行属性肆虐般冲入吴哲的身体内！

    “这是怎么回事！”古树妖暗暗称奇，五行同修的人至今为止可还未见过，可这小子，明明就是对五种属性都有接触过。

    五行属性齐聚，且胡乱冲撞，吴哲身体犹如刀割、火烤、油浇……全身疼痛难忍，在晕眩进入隔离时空前，吴哲按照沐恩的方法，身体不由自主修炼起浊清眼！

    ……

    凡叶峡谷外部的雷雨声更加响亮，不少想拼死进入凡叶峡谷内的玩家再也提不起勇气。

    而现在大部分玩家和NPC都集聚在浅隐遗迹最中心地段，古树妖没有骗人，浅隐寒冰殿真的降临。

    浅隐寒冰殿外圈有一层冰雾结界，结界内冰气环绕，不时还出现电闪雷鸣，这些围观的玩家和NPC还在想办法如何能够破开结界进入。

    四大家族区域，凌音玥与王芳芳一行人打算进行第一次突围。

    王芳芳不想一群人冒险，率先释放武技丝条月华，整个人化作蓝光射线，融入冰雾之中……

    凌音玥则弹奏起白玉琵琶，这白玉琵琶当真是个好宝贝，凌音玥的驭音决武技，出现了实质性的白冰光华，融入王芳芳化作的蓝光射线中，给予其帮助。

    韩婷婷突然带着重新进入游戏的红鬼及孟祥队伍等人出现在四大家族身边。

    王冕和唐醇对视一眼，都发现韩婷婷身子的虚弱。

    凌郁香笑道：“韩盟主这是怎么了，我们不在，你就不是那古树妖的对手了？”

    韩婷婷妩媚一笑，怪呛道：“还不是你们带的那光头弟弟，他灭杀了昌劲众人，还抢走我的木乃伊，我来这里就是想问问你们那小子什么来头。对了，这浅隐寒冰殿会降临，那小子好像也早就知道一般……”

    韩婷婷不停说着话，一直都在发牢骚，她太记恨吴哲了，越想越恼怒。

    凌音玥停止弹奏白玉琵琶，想着韩婷婷不会是在开玩笑的吧，但是看到韩婷婷的模样却又不像是在开玩笑，其身后红鬼和孟祥几人的表情也是如此，不像是演的。

    孟祥、杜一平他们绝对猜想不到让自己盟主吃瘪的会是吴哲那小子。

    凌郁香笑着，拉着凌音玥的手轻声说道：“姐姐你说的果然没错，那吴哲虽然只有二脉，但是个深藏不露之辈，连韩婷婷这样的人物在其手中都占不到便宜。”

    凌音玥红着脸点头，摸着手中的白玉琵琶，突然的，这一刻特别想见到吴哲。

    见没人回自己的话，韩婷婷妩笑几声，对着红鬼使了个眼色，后者经过二次隔离时空的休息，鬼迹已经基本痊愈，脑门一亮，一片绿光射出，就是在这绿光之中，出现一条道路！

    王芳芳便在这时站在那道路之上！

    红鬼第一个发现，心中欢喜道：“芳芳！”

    韩婷婷轻笑道：“芳芳妹子，这是红鬼找到的路，你可以走，但是其他人想走的话，必须得跟我说说吴哲的事情。”