
    ..

    李金辉隐隐察觉到吴哲和凌音玥关系的不简单，早就不爽吴哲，第一个上前说起吴哲的事情，当然就是乐庙城中所发生的。

    众人鄙视他的同时，也都极为心惊，很多人早就猜想吴哲是上次新闻区南依城事件中的那个阵法师，当时吴哲还有着一头蓝发，所以也不怎么敢确定，现在被李金辉这么一说，那阵法师肯定就是吴哲无疑。

    也就是李金辉说完后，其他人各自若有所思，上次在南依城上吴哲并没出手，大家都以为吴哲只是善于跟NPC交流、拍马屁，没有往其他方面想，没想到吴哲那么早之前就如此厉害，竟然还是神秘的黑线阵法拥有者。

    ——困兽阵法在新闻区一直被称呼为黑线阵法。

    韩婷婷美眸轻眨，示意李金松兄弟两可以先入。

    韩婷婷说话算话，不时有一些见过吴哲的玩家有的没的说一些琐事，这些事情都是无关重要的，韩婷婷也让他们进入浅隐寒冰殿。

    不明白的人以为韩婷婷是对吴哲有意思，便胡编乱造，把吴哲说的神乎其技，韩婷婷震惊的同时，不忘送这些人进入浅隐寒冰殿。

    到了最后，十四法师便是吴哲的事情也被挖了出来。

    就这样，吴哲在众人心中的地位渐渐提高……

    现实世界，

    吴哲早在一小时前就已经二次晕眩被强行退出游戏，醒来后标准间内洪鲲便一把抱起他。

    “鲲学长？”

    洪鲲闭着气哭喊道：“臭死我了，臭死我了……你这小子，在游戏里是不是吃了什么好东西，竟然排出那么多的体内杂质！”

    ……

    洗完澡，房间经过通风，空气稍微好些。

    吴哲尴尬的看了眼四周，空无一人，好奇问道：“鲲学长，其他人呢？”

    洪鲲愣了一下，无奈笑道：“你小子还好意思问，其他人早就在一天前就跑走了。要不是你借给苇一疗养室，让其成功突破到淮水心法二卷，庞棋元早就将你丢出我们标准间了。”

    “苇一学姐成功突破了？”吴哲乐道。

    洪鲲点头，继续说道：“嗯，就在一天前你变臭的时候，这还多亏了你的疗养室。好了，你快点收拾东西回疗养室，排出了那么多杂质，必须好好打坐稳固身子，这样身体才会进步。我也好让其他人回到标准间休息。”

    吴哲知道洪鲲的潜意识，点头擦干净身子，被其再次一把抱起。

    ……

    吃了些食物，在脑海中和小毛球又聊了会。

    吴哲奇怪先前在游戏中感觉到强烈的五行属性，现在却是迟迟感应不到，便打算等十二点后进入游戏再看看是什么情况。

    龙随世界，

    吴哲进入游戏后，仍然是躺在古树妖的木脉精华上，不知为何身体外有一层白色光圈，而小旺已经回到兽息石，小黑也在龙眼石内睡觉。

    还没查看身体情况，古树妖沙哑的苦叫声便传入耳中。

    “小友...你.你总算是醒了，快点收回那些噬甲金虫吧，我快被吸干了..”

    看到古树妖一些枝条都已经干裂，吴哲马上尝试对十五只噬甲金虫的联系。

    它们收到消息，不舍离开。

    吴哲便召唤出长牙，片刻间，一对晶莹剔透的巨大长牙出现在小空间内，这次出现的长牙比先前任何一次还要厚长，闪烁着水晶光环，气势逼人！

    那几只噬甲金虫感受到了长牙的气息，没等吴哲继续指挥便唯唯诺诺爬出古树妖的身子，在吴哲身旁转来转去，满是讨好之色。

    这些噬甲金虫又变的强大几分，吴哲将他们收进身子，这才观察起变化后的长牙。

    古树妖继续说道：“小友，你快点别看了，我的隐秘光圈不能保护你太多，我来告诉你你晕眩后发生的事情。”

    吴哲听不明白，好奇问道：“我身体外边的白色光圈是你释放的？”

    “没错，你看看你现在是什么等价的修炼者，要不是我释放了隐秘光圈，你早就被浅隐遗迹送出去了。”

    吴哲闭眼查看身子，没吓一跳，八脉全开，且脉门的颜色已经不是棕色，而是变成两蓝六绿，鸢尾任勺阶段！

    脉门上的黑团内，左右两边分隔已经越来越明显，吴哲耳朵上的小点也开始出现颜色，同样是两蓝六绿。

    古树妖看到吴哲惊讶的表情，又沙哑说道：“其实不仅仅是你看到的如此，在你开出第八脉的时候，整个人身体的体能达到某种程度，八脉全都变成了棕色，片刻间，你达到了一种特殊的状态，压缩脉色！”

    “压缩脉色？”吴哲重复疑问道。

    “对，压缩脉色是上古时期那些妖孽修炼者才会悟到的修炼状态，没想到过了那么久，还有人会遇到这样的机遇。其意思便是修炼者将自己明明可以达到更高阶段的体能全都死死压缩，硬是重新回到了白色脉色再次开始修炼。这也算是二次修炼，是可遇不可求的一种境界。”

    既然是好事，吴哲便不担心，好奇问道：“这压缩脉色又什么好处呢？”

    “好处可大了，你现在脉色经过一次压缩，虽然往后修炼脉色的速度要比其他修炼者慢上一倍，但是战斗起来，同阶中无人是你对手，你的体能足足比相同阶段的修炼者多了几倍不止，而且还能拥有越阶比杀的实力，要是你领悟到脉色外露，那简直就是天运而生的天之骄子啊……”

    想想这样的奇迹是在自己见证下完成的，古树妖不由的兴奋起来。

    古树妖说的话吴哲不能全听明白，差不多懂一些意思，伸手捏了捏拳头，全身体能充沛，却感觉不到任何五行属性，慢慢自语道：“这便是鸢尾修炼者的感觉么。”

    “小友，你先前说给我的好处，我不奢求了，只想你能帮我一个忙。”

    这次真的多亏了古树妖，才能让自己开出八脉，吴哲心中对其还是十分感谢，连忙说道：“你放心，只要我吴哲能做的，便都会帮你完成。”

    古树妖咳嗽一声，缓缓说道：“吴哲……好名字，你看到木桌上的木盒了没？我需要你帮的忙就是和木盒之内的东西有关。”