
    ..

    吴哲伸手，木盒自动打开，一颗干瘪的棕色种子晃动着身子。这种子像个松球，足足有四十九块肉片，每块肉片都是棕色的。

    “这种子便是浅隐圣女所化，需要七七四十九条不同种族的龙血灌溉才能让其恢复活力重生，你那么聪明，应该猜到我要你帮的忙是什么了吧？”古树妖说完后便不再吭声，心想这忙确实不容易，但要是自己一直守着这种子，圣女一辈子都无法重生，吴哲这人虽然现在能力不高，但其经历过压缩脉门，还有天选之虫噬甲金虫相陪，怎么说在以后都能成就一方霸业，他是现在最好的选择……

    吴哲权衡片刻，接过圣女种子疑问道：“你说的需要四十九条不同种族的龙血灌溉，那是需要多少龙血？”

    “没有规定，圣女种子会同你那噬甲金虫一般，自行吸食，只到他满意才会停止。”

    吴哲皱眉，但还是答应了古树妖的请求，收下圣女种子。只是乾坤戒指和药液灵葫都存放不了这圣女种子。

    古树妖看到吴哲没处放圣女种子，想将其放进胸口，连忙阻止说道：“圣女种子散发着极强的气息，不到关键时刻绝对不能拿出来。我给你一个上古木戒，它可以存放圣女种子，且能隐藏物品的气息。”

    “上古木戒？”

    听到吴哲疑问，古树妖轻嗯一声，继续说道“上古木戒可是只有木系修炼者高手或是兽族才能制造出的，不知道你所在的世界还能不能见到，但整个浅隐遗迹，除了我这个植物系兽族存留了几个，其他地方几乎都找不到了。

    先前看到你竟然可以拿走其他人戒指内的东西，我就知道你们现在用的戒子都是极其劣质。

    我告诉你，这上古木戒就算是被其他人给偷走也没事，任何人都无法对已经有烙印的上古木戒进行破坏，只有上古木戒的主人亲自解除精神烙印，这木戒才能被打开，再次易主。”

    古树妖的树枝慢慢推出一个散发着古老气息的木戒，戒指外圈缠绕着一层层藤蔓，一个小巧的“藤”字烙印在木戒的身上。

    随后，古树妖没有将木戒直接给吴哲，而是捣鼓着什么，陆陆续续的从木戒内不停拿出东西，随后干笑道：“活了那么久，多少有些小收藏，你..你肯定看不上的……”

    吴哲偷偷看了几眼，拿出的东西多半都是一些道不出名的，还有五颜六色的兽丹。想起自己在这次冲击脉门的过程中用光了所有兽丹，吴哲笑道：“我用光了所有兽丹，你能不能给我一些？”

    古树妖想了想，答应吴哲给他一些兽丹，但不肯给纯净兽丹。

    一般的兽丹古树妖怎么会看的上，他所存下的兽丹大多都是紫色品质之上的，相比起来也是不少的财富。

    不到片刻，吴哲接过上古木戒，上面的“藤”字已经被古树妖消除，吴哲便将自己的精神力直接烙印木戒身上，一个小小的哲字出现在上古木戒上。

    这个木戒内的面积足足有一千平米高宽，古树妖送的兽丹已经在木戒之中。

    吴哲便将乾坤戒指内的所有东西统统移动到上古木戒中，只留一个存放杂物的乾坤戒指掩人耳目。

    这上古木戒确实好用，一些乾坤戒指装不下的东西其都能存放，吴哲拿出先前柳空获得的那些法宝，古树妖就已经吃惊万分，突然又看到吴哲拿出三个三生石装入上古木戒，古树妖终于忍不住惊呼道：“三生石！果真是三生石！小友，我愿意再给你一些兽丹，你给我一个三生石如何？”

    吴哲拿着药液灵葫放入上古木戒，突然想到了灵脉泉水，笑道：“给你三生石也是可以，你见多识广，跟我说说灵脉泉水的事情，我要怎么样才能拿走灵脉泉水，让其可以永远不停的在我药液灵葫内生产。”

    古树妖知道吴哲的意思，思考片刻后说道：“不行，你得到的药液灵葫还未完全成长，里面的空间不大，不能吸收整块冰灵脉。”

    “冰灵脉？”

    “嗯，灵脉泉水便是由充满体能的冰灵脉融化所形成，而冰灵脉又是生于极其冰冷山石之上，因其能力太过强烈，寻常人无法与之触碰，一旦触碰便会形成较严重的爆炸，通常其他人拿走冰灵脉都是采用了一些特殊的手段。至于你想把冰灵脉装入药液灵葫，最基本的条件就是药液灵葫内的空间有上古木戒二分之一的大小，那时才能行得通。”

    吴哲点头，继续问道：“那如何增加药液灵葫内空间的大小呢？”

    “这还不简单，当然是给它存放更多的天才地宝，药液灵葫不仅能保持天才地宝的药性，也能对这些天才地宝进行吸收利用，这就是它的成长。”

    这古树妖知道的还真是多，吴哲便给了他一个三生石，古树妖心中激动，又给了吴哲一大推兽丹。

    吴哲不知道一棵树要这三生石干嘛，刚想问，便被古树妖送出了内部。

    “小友，我解开隐秘光圈，你马上便会被传送出浅隐遗迹。切记，一旦成功让圣女复活，记得跟着他一同回到浅隐遗迹内找我，我有件对你十分有用的宝物会赠送与你。”

    吴哲大声叫唤道：“我要如何回到浅隐遗迹？”

    “圣女自有办法，小友，你被浅隐遗迹传送出去后是随机出现在现实大陆的某个地方，或是凶地，或是宝地，祝你好运……”

    “诶..等..等...我身上的五行属性是怎么回事……”

    没等吴哲说完，隐秘光圈便消散，他一个鸢尾阶段的修炼者瞬间被送出浅隐遗迹。

    ……

    南心飞岛，南心宗处。

    药三通与琴女已经急的团团转，他药医谷的万年血珊瑚气息是第一个消失不见的，而仙音阁的白玉琵琶也重新认主，再没遗留原来任何的气息。

    南万山先一步起身，随后这些岛主、门主、阁主等等通通起身，互相看了眼对方，各自御空而去。