
    ..

    南万山恼怒，惊呼一声：“各位！先别着急，我这浅隐遗迹非鸢尾阶段之下的修炼者是进不去的……”南万山无奈叹了口气，他完全不知道柳空用了什么办法能够隐藏掉传承法宝的气息，自己也快步跟上……

    血蕊大陆，

    吴哲不知道他这上古木戒对六大宗派造成的影响，现在已经被传送到吹熊地域天中国外的郊区。

    这里是个妖兽聚集点，吴哲凭空出现，周围的这些妖兽冲着他就一哄而上。

    吴哲反应极快，五迷踪身法踏出，左手一抬：“皆！”

    四周妖兽全都化作粉末，连兽丹都碎了……

    吴哲被自己吓到了，心道：“这皆字武技也厉害了那么多，且对我的体能消耗也比先前要少……”

    吴哲没注意，当自己击毙周围这群妖兽之后，远在三十里之外的某一处丛林中，一个双耳闪着五绿三蓝小点的女子霍地睁开了双眼，眸中闪过一丝阴冷和诧异。

    这女子的穿着打扮和脸上的五官与其他玩家稍微有些不同，正是天中国NPC中的一员。

    她生的并不丑，甚至可以说很美，但不知为何，此女却给人一种相当妖异的感觉，就象是一条隐而不发的美女蛇，随时会用充满毒液的獠牙咬人一口，置人于死地。

    任谁看见她，也不敢生出小觑之心。

    女子的穿着颇为暴露，一双玉臂裸露在外，上身的紧身短衣遮挡不住那傲人的身材，抬手间，平坦的小腹和精致的肚脐展现无疑，下身更是简单，齐臀的小短裤，两条修长美腿就这么赤裸裸地呈现在外。

    她望着吴哲的方向。嘴角噙着一抹淡淡的冷笑，缓缓地站起身来，玲珑娇小的身子却充满了无与伦比的爆发力。

    当她起身之后，其背后站着的两个玩家不约而同地悄悄往后退了几步。盯着这个天中国NPC的背影，满眼的忌惮和怨恨。

    这两人是一男一女！

    若吴哲看到的话，肯定要大吃一惊，因为这两人竟是师姐阮希音和他的小男友欧阳玉伦！

    此刻，阮希音和欧阳玉伦都盯着天中国的女子，盯着盯着，一身的体能不由自主地涌动，眼中闪烁起一些杀机。

    阮希音已经达到子竹带柱阶段，是个厉害的高手，欧阳玉伦稍微差些，刚刚达到子竹阶段。

    “吼……”

    就在此时，周围几十只妖兽突然龇牙咧嘴地冲阮希音和欧阳玉伦低吼，夹杂着示威警告之意。

    天中国的女子缓缓转身，大有深意地看了两人一眼，后者双双浑身不由一颤，赶紧收敛杀机和体能。

    “你们杀不了我！”天中国女子头顶显示着“天莹”两字，阮希音两人跟在她身边已经几天了，也就仅仅只知道她这点信息。

    天莹冷哼一声：“只此一次，你们若再敢动什么心思，别怪我心狠手辣！”

    阮希音和欧阳玉伦眼中虽满是屈辱，却不敢有任何放肆，欧阳玉伦连忙低头应道：“我和希音不敢了，请天莹小姐放心！”

    天莹深深地看着欧阳玉伦，好片刻才嫣然一笑：“你们应该庆幸是落在我手上。若是不小心落在我那两位师兄师姐的手上，你们现在恐怕早就生不如死了。现在快点跟上我，有人胆敢杀害我的小妖兽，我们去会会他。”

    一边说着，天莹漫步上前，柳腰摆动，嘴角边噙着一抹淡淡的微笑。瞬间，她先一步阮希音两人御空而去。

    欧阳玉伦冷哼一声，悄悄地抬眼看着天莹离去的方向，口中不知嘀咕什么。阮希音笑着捏了他一把，还是那副天不怕地不怕，可爱的模样。

    看样子，他们两个是全身心投入游戏，享受游戏过程的刺激。

    片刻后，天莹从高空落下，出现在吴哲面前站定，依然浅笑着。

    吴哲好奇往天莹这边看，是个NPC，修炼等级比自己还高了一阶。

    天莹一直笑着，吴哲面上浮现出一抹不自然和厌恶的神色，检查了自己的耳朵，有耳具护着，应该不是因为修炼这方面的事情，心中暗想：“不会碰到个傻子NPC吧？”

    也就吴哲想到一半的时候，天莹轻笑，伸出一只芊芊玉手，凝视着吴哲缓缓说道：“小光头，你刚才可是杀光了我养育几个月的妖兽呢，哎呀，怎么办才好呢……”

    没等吴哲接话，下一刻，天莹突然探过身子，将自己的双手，试探性的伸向吴哲，虽然天莹的修炼等级比吴哲高了一段位，但吴哲的脉色可是经过压缩修炼，真的打起来肯定要比天莹厉害。

    试探下，吴哲轻易的一晃躲过，天莹心中微微震惊，心道：“面前的人双耳戴着耳具看不清能力，却能轻易躲开自己的武技毒花手，是立敌还是和解呢？”

    吴哲本想反击，踏步五迷踪过程中竟然看到了天空中又出现了两人，阮师姐和他的男朋友……

    “师..师姐？”

    吴哲呼唤道。

    “吴哲？”

    闻言，阮希音一脸的兴奋。她先前就感觉底下那光头像自己的师弟吴哲，没想到真的吴哲，只不过心中好奇，为何师弟不要那头人人羡慕的蓝发，而理了一个滑稽的光头。

    欧阳玉伦也暗喜，本以为自己和阮希音是要被这NPC给关很久了，没想到遇到吴哲，而这吴哲看起来还不简单，竟然能和天莹互相抗衡。

    “吴哲，我们又见面了。”

    “欧阳玉伦。”吴哲抱拳回礼说道。

    天莹转头一看，眼珠赚了几圈，咯咯直笑：“原来你们认识，那便都是自家人了。”

    “谁和你是自家人！师弟，这NPC关押着我和玉伦哥，害的我们无法赶到南心宗参加那个什么浅隐遗迹。”

    阮希音不想再忍了，看到吴哲技能杀死天莹养的妖兽，现在的修炼等级肯定不低，加上周围肯听天莹的妖兽已经不多，便想尝试着三人围攻一个，看看能不能逃跑几人也是好的，便直接翻脸。

    天莹还在咯咯笑，扭动着小腰，慢慢靠近阮希音，阮希音皱眉，带着欧阳玉伦一下子跑到了吴哲的身边。