
    ..

    经历了那么多事情，吴哲现在对阮希音的感觉和以前完全不同，反而有种碰到老朋友的还念之感，嬉笑着对阮希音问道：“阮师姐，好久不见。没想到在这里碰到你们两。”

    阮希音感动到了吴哲的变化，心中略微诧异，随即大方抱了下吴哲，这才是自己师弟的正常状态。

    吴哲笑着，对面突然传来天莹的嘲笑声：“想叙旧，得有命在。”天莹是决定大开杀戒了。

    吴哲才不担心，轻声问道：“对面的NPC是什么情况？”

    “他是天中国的妖兽训练师，在途中受伤与我们遇到。我和玉伦哥救了她，反而被她纠缠着，要求我们替她活抓一些妖兽……就这样，这几天我们一直被她给困着，没想到今天遇到了你。诶诶诶，师弟，你快点跟我说说，你现在是什么段位的修炼者了。”说这话，阮希音便伸手去摘吴哲的耳具。

    吴哲没有躲闪，二蓝六绿八个小点出现在空气中。

    阮希音和欧阳玉伦同时震惊！

    这排名第一的修炼者不还是子竹阳蹻朝阶段么？什么时候出现鸢尾阶段的修炼者了！

    两人打开排行榜一看，果然，第一名已经变成了鸢尾任勺阶段，而第二名则还是子竹阳蹻朝阶段，可以说吴哲是瞬间出现在排行榜第一！

    “小心！”

    吴哲提醒道，一把抱起阮希音和欧阳玉伦，躲过天莹偷袭的一击，拿出獾色笔御空而去……

    天莹看到吴哲比自己低了一个脉色，心中好笑，便没有顾虑直接进攻，这是对自己的自信，同样也是对修炼的理解！

    可吴哲是个例外，天莹又不会天机术，当然不知道面前的人是如何的妖孽，急忙御空追赶。

    吴哲这才发现，獾色笔又变化了模样，蓝须已经完全变成血红色，加上黑色的身躯，模样变的有些邪魅。

    取出几个兽丹塞入獾色笔的红须中，吴哲摸了摸它，示意停下。

    “师姐、玉伦哥，你们两个先往后躲，这人交给我。”

    欧阳玉伦摇头，以为吴哲是体能不够，飞不动了，一把站在吴哲和阮希音身前：“你们修炼等级都比我高，练到现在不容易，我来抵挡是最好的，你们快点趁机跑走。”

    吴哲被欧阳玉伦的模样逗笑了，摇头说道：“为什么要跑，我打算活捉那人，给阮大师姐消消气呢。”

    阮希音可爱一笑，相信吴哲，拍了拍欧阳玉伦的脑袋，拉着他往后退了几步，到了某个点便没继续走了，而是转身看着吴哲。

    天莹这才追了上来，她的伤没好，御空飞行的速度慢了很多。

    但吴哲也不会小看她，毕竟天莹是比自己高了一个脉色的修炼者。

    “师弟，小心他的妖兽手环，里边有未知数的妖兽！”

    未知数的妖兽？吴哲干笑几声，阮师姐说话还是那样风趣。随即双手放到后背，一群噬甲虫听话的从吴哲十指钻出，藏入地底。

    天莹释放了武技，双手突然变白，随后两只白森森的爪子上阴风阵阵，泛起一股彻骨的寒意。身形如风，朝吴哲扑了过去。

    白爪扫过之处带起一片幽光，难忍的阴凉之气遍布在吴哲身体四周，时刻都在侵蚀着他的身体。

    吴哲脸色严肃，催动体能，一边抵御四周环境的侵蚀一边招架天莹的攻击。

    打斗几个回合，天莹诧异，在脉色上虽有差距，但这几回合下来，真要比较起来，自己明显是属于弱势的那一方！

    虽不知道什么原因，但天莹清楚，不能这样硬碰硬了，对面的光头虽然没有什么奇特武技，但拳头落位都是自身重要筋脉之处，很有讲究，稍不留神就会受伤。天莹的妖兽手环发出蓝光，三头獠牙凶兽出现在吴哲周围。

    这三头妖兽应该是天莹的最强杀招，看似个个实力不凡，若真的全部涌上来，吴哲心想也只有逃跑一途。

    可激战半晌，吴哲惊奇地发现这三只妖兽竟只是作壁上观，根本没有插手的打算，当下胆子也不由放大了一些，对抗天莹间，控制着噬甲虫目靠近这三天妖兽。

    天莹下手愈来愈狠辣，出招凶猛，摆出一副不杀吴哲誓不罢休的姿态。

    外人看来她是占尽上风，短短半盏茶的功夫，就已经在吴哲长衫上留下了十几道伤痕，虽不至于伤筋动骨，却也流了不少血。可天莹自己心中清楚，面前这人肯定还没有发挥出全部的实力，但自己已经是拼了尽全力。

    三头妖兽出现后，吴哲便一直在躲避，没有选择反击，偶尔凑到了才会打几拳。天莹知道吴哲是怕三头妖兽偷袭，也习惯了吴哲这样的攻击，可没想到，吴哲会在自己进攻的时候突然出了一拳，心中一喜，趁防备之时急速后退，这才舍得让身后的三头妖兽一齐而上！

    这三头妖兽是天莹从小养到大的，虽然模样看着很厉害，但圈养的妖兽毕竟没野生的强大，天莹一直没让他们三上，一方面是为了吓唬震慑吴哲，二来是因为一旦妖兽攻击后，吴哲便会发现这些妖兽并不强大，没了先前的压迫感，但现在不一样了，吴哲不可能迅速的转攻为守，天莹乐道：“去咬死他！”

    吴哲一声冷笑，双掌突然举起，猛地朝中间一拍。

    一股动人心魂的能量波动涌将出来，噬甲虫军团！

    随着噬甲虫军团出现，吴哲口中长牙破空而出，闪着晶莹剔透的透明光线，美轮美奂！

    长牙一出，这三头妖兽竟像是遇到了什么威压一般，双腿直接软倒在地，完全没先前的凶像。噬甲虫大军快速便咬入这三头妖兽的身子……

    天莹面色大变，匆忙后退，面对三只妖兽的死亡，再也不敢藏私，一身体能被催到极限，杀招迭出。

    一大片噬甲虫被打死，吴哲没想到天莹竟然还有后手，心中心疼，暗骂一声，跃一步到噬甲虫大军前头，阻止天莹的攻击，长牙直接射出！！！