
    因个人原因，今日起，早上八点更新，晚上十点

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    ..

    “轰隆隆！”

    白烟阵阵，地动山摇！这威力！！！

    噬甲虫大军兴奋不已，完全没有因为同伴的牺牲而萎靡，反而吞食掉三头妖兽后，激动想冲向白烟中天莹！

    怪事出现了，噬甲虫咬不进天莹的身子。

    吴哲思考片刻，觉得这应该是系统的设定，噬甲虫的攻击在妖兽身上没有限制保护，但修炼者就不一样了，一旦突破到鸢尾阶段，噬甲虫就咬入不了修炼者的身子。

    吴哲马上将它们召唤，悄悄呼唤出几只噬甲金虫。

    天莹出现了！

    只见其衣衫破碎，再无半点布料遮羞，模样恐怖，狞笑着吼道：“光头小子，你死定了！”

    吴哲神色严肃，伸开左手！

    见到这个熟悉的动作，天莹骇然，以为又是长牙攻击，她可不愿意再面对那种强度的撞击，当下连压箱底的本钱也使将出来。

    一声鬼哭狼嚎，一道黑气突然自天莹的手掌处激射，一张扭曲的人脸狰狞咆哮，夹杂着冲天的煞气和戾气。天莹竟慢慢变化为一头妖兽，如厉鬼怨魂朝吴哲冲来！

    吴哲悍然，这一幕，似曾相识。心道：“半兽人？”

    见到天莹这般，吴哲不惊反喜，他一直感觉兽人族在欺骗自己，想着等自己遇到其他半兽人的时候问问重生池还有兽人族的事情，没想到今天便碰上一个，虽然还不知道天莹是不是半兽人的一种。

    嘴角噙着一抹淡淡的微笑，吴哲八风不动，身躯沉稳，犹若未见。硬抗着冲撞过来的天莹。

    就是现在，噬甲金虫速度较快，瞬息间便钻进了天莹背后，没有泛起任何波澜。

    “成功了！”吴哲欣喜万分，噬甲虫进入不了鸢尾境界的修炼者，但噬甲金虫却还是能进入天莹的身体中。

    天莹大怒，厉声喝道：“臭光头故弄玄虚，什么成功了？”

    话音刚落，天莹突然心神一震，体内传来剧烈的疼痛，体能急速流逝，面色陡然间苍白起来。妖兽的身躯也慢慢变回人形……

    天莹没有力气，面色惊骇地后退摔倒在地，震惊万分说道：“你……对我做了什么？”

    吴哲笑而不语，控制几只噬甲金虫，让他们吞噬速度降慢，对着身后还面露震惊的阮希音、欧阳玉伦挥手，示意他们可以过来了。

    “师弟你可真厉害！”

    阮希音边夸奖吴哲，边快步跑上前，看着痛苦倒地、连说话都没有力气的天莹，直接上前给了她一脚。

    吴哲尴尬拉住阮希音，劝阻着。心想自己的这位师姐可真是一点都没有变。

    欧阳玉伦也赶上来，没有说什么，而是拿出一件衣服给天莹披上。

    “你还给她衣服干嘛！”阮希音不喜，想抢走衣服。欧阳玉伦抱着阮希音走到远处轻声说道：“我一看你师弟就还是个小毛孩，他怎么能多看这些东西。”

    吴哲红着脸咳嗽几声，欧阳玉伦的话可全都被他听了进去。

    ……

    阮希音发泄过后，吴哲便靠近半死不活的天莹向其说道：“我可以绕你一命，也可以让你身体不再继续流失体能气血，但是你得回答我一个问题。”

    “好，好...你快点问！快点问！”

    面对真正的死亡，每个玩家心里都会害怕，更何况只有一次生命的NPC。吴哲看到天莹的模样，摇头问道：“你是半兽人么？”

    “不...是。”

    “那你为何能够兽化？”

    “我这不叫兽化，是天中国驭兽帮的独门武技……”

    吴哲站起身子，自语道：“驭兽帮？”

    控制着噬甲金虫回到自己身体内，吴哲在思考，这驭兽帮里肯定高手众多，该如何处置这天莹。

    “小心！”

    阮希音一直注意着天莹，果然发现其有小动作。

    吴哲第一时间往后退，看到天莹竟然还有留手，释放出迷雾，在原地消失不见……

    吴哲转了一圈，人不见了，这不像是遁地之术，应该是龙随世界中的一种逃脱武技。

    阮希音也上前，这找找那找找，吴哲笑着对其挥手说道：“刚好我不知道怎么处置她，被她逃了也好……”

    “哼，被她捡回一条命。”

    吴哲和欧阳玉伦对视一笑，向阮希音问道：“师姐，你们还要去南心飞岛么？”

    “难道你不知道么？南心宗早就关闭了浅隐遗迹的入口，现在去也没用了，我打算和玉伦哥回门派修炼，身为师姐，我怎么的也要追上你的脉色！”

    提到了修炼，吴哲想起柳空留下的东西，随即从木戒中全部拿出。

    “师姐、玉伦哥，你们来看看，有什么想要的就拿走。应该都能快速增加你们的修炼速度……”

    阮希音和欧阳玉伦震惊万分，这小师弟可浑身都是宝啊。

    看着师姐和她男朋友的模样，吴哲发笑，对他们解说这些法宝的名字及作用。

    “什么？这，这是空灵门的掌门印鉴，还有血魔箭！！师弟，你到底是做什么的？我们药医谷的不死血珊瑚不会在你身上吧？”

    欧阳玉伦也是震惊，马上在新闻区翻查起来，不到一会便递给吴哲观看。

    六大宗派的掌门、岛主等等突然在同一天出关外出，原因是察觉到宗派传承之宝的气息……

    看了新闻区的内容，吴哲才想起先前阮希音说的，尴尬回复道：“原来师姐是药王谷的弟子，那不死血珊瑚已经被我吃了……”

    吴哲尴尬笑着，随后一言不发，感觉抓到了什么。片刻后才面露严肃的看向正打算挑选武技《南心北移》的阮希音提醒道：“师姐，你挑选后，就得快速的使用或是将其炼成自己的法宝，断绝外界的联系，否则那些宗门应该有办法找到各自法宝的踪迹。”

    阮希音不知道不死血珊瑚的功效，所以才没震惊吴哲刚才说的话。她嬉笑着，快速拿着武技《南心北移》翻阅了几页，白光过后，《南心北移》便消失不见。

    欧阳玉伦看到阮希音如此，自己也不客气，拿走了云蛇飞岛的驭蛇之术，翻阅几页便露出兴奋之色。