
    ..

    阮希音嬉笑着说道：“要是拿走这些宝贝都需要好久才能完全炼化，拿走了这两本武技，我和玉伦看几页就消失不见了，安全的很。”

    吴哲也是如此所想，他还真担心法宝会给阮希音和欧阳玉伦造成什么危险，两人选走两本书籍是最好的选择，吴哲赶忙收回所有的宝贝，这地方不能久待，召唤出各自的坐骑，三人御空而去。

    阮希音的本命兽嗅觉出了问题，还在药医谷医治，她也没有仙兽坐骑，欧阳玉伦没有本命兽，但有只红头白身的仙鹤坐骑，二兽三人不到一会便来到了天中国。

    阮希音和欧阳玉伦心中兴奋，和吴哲寒暄几句，两人又获得吴哲所送的千张困兽阵法图纸，并学会了如何使用。

    吴哲从妖兽手环中拿出那两只小家伙，对阮希音和欧阳玉伦说道：“师姐、玉伦哥，这两只毒熊是我机缘巧合下获得的，就拜托你们照顾了。”说这话，吴哲抓起那只变异小毒熊，挠了挠它的脑门笑道：“这只毒熊比较特殊，玉伦哥没有本命兽，可以选择它。”

    欧阳玉伦和阮希音各自接过毒熊，两只小毒熊不舍吴哲，但好像知道要发生什么，很懂事的舔了舔吴哲的手背，灵智极高。

    吴哲微笑着，又拿出一个乾坤戒指，往里边丢了不少兽丹，并消除掉自己的精神烙印：“这些兽丹是给这两个小家伙的，你们可别偷吃了。”

    几个月未见，阮希音对吴哲越来越看不透，激动的都想上前亲几口吴哲，碍于吴哲之前的想法，阮希音还是最终没有这样的行为，只使劲抓着欧阳玉伦的手臂。

    吴哲与他们两人互相添加好友后便告辞离去，欧阳玉伦心中也是兴奋，抱着小毒熊，带着阮希音找了个安静地方，两人打坐开始修炼。

    ……

    南心飞岛外，几道霞红迅速飞出。

    这些宝贝只出现片刻，就被这些宗门岛主感受到，几人虽好奇为什么法宝从南心飞岛突然出现在吹熊天中国附近，也没多想便告辞南万山离去。

    南万山权衡片刻，没有随大家离去，他先是庆幸这些人没破坏自己的浅隐遗迹，心中却是在发愁，想着自己没有了其他岛主的帮助，等那些修炼者出来的时候，如何能找到好的借口留住他们所获得的东西……

    这边，吴哲也找了间安静的房间，刚才送走小毒熊让他想起上古毒熊的毒囊。

    拿出毒囊，吴哲召唤出几只噬甲虫慢慢钻入，没过多久，噬甲虫就没了反应，被毒死。

    片刻后，吴哲又呼唤出一只噬甲金虫，那噬甲金虫也不是很喜欢毒囊，围着毒囊转了几圈，慢慢与之触碰了一下。

    也就在它触碰到毒囊后，发出兴奋的一声嘶叫，吴哲看到噬甲金虫整个身子钻进毒囊，竟然开始大口大口的吸收起来。

    确认无事，吴哲兴奋召唤出其他十四只噬甲金虫，也让它们进入毒囊内。

    仅仅片刻时间，这毒囊便变成白光消失。

    噬甲金虫的模样好像又发生改变，吴哲轻捧起它们，看到噬甲金虫的脑袋上已经一些绿色，嬉笑道：“吃了个毒囊，怎么就戴上十五顶绿帽子了。”

    “嗡嗡嗡~~”

    “……”

    随后，吴哲便拿出从昌劲手中得到的那张藏宝图，是一个叫雪熊山的地方，离自己现在的位置非常近。

    新闻区内有关雪熊山的资料不多，吴哲便走出房间，想去找NPC或是其他玩家问问。

    “钱诺一！”

    迎面而来的就是之前在乐庙城遇到的那钱诺一，只见其身后跟着一群玩家，像是要去什么地方寻宝一般。

    钱诺一心情很好，今天发现个好地方，没想到遇到那么多买家，只需要把身后一群人带到那地方，便能赚钱。

    可突然间，钱诺一心中隐隐有种不好的预感，转头一看，并没发觉什么奇怪之处，又匆匆忙忙往四周探寻一番，也没有怪人怪事，但自己心中就是不安……

    吴哲离钱诺一很远，加上他现在的光头造型，钱诺一认不出来。

    吴哲好笑，想想跟钱诺一还是蛮有缘，已经是第二次遇到了，便随意戴上个面具跟在队伍的后边，心道：“他应该又是发现什么好地方赚钱来了。”

    三十人多人，紧随在钱诺一身后，出了天中国，在林间飞奔着，很快到了目的地。

    一条细小的黑沟山崖，山崖下方邪气翻腾，还有不少妖兽尸骨挂在峭壁上。

    只见钱诺转头大声笑道：“几百丈下方便是那阵法所在。我的任务已经完成，这就回去了。”

    “你等等！我们可是交了钱的，你不带我们进去就想走么？”

    不知道谁说的话，阻止钱诺一离开，大家便纷纷都拦着他，不给钱诺一走。

    争吵之时，黑沟山崖下突然刮上来一道黑风，刚好吹到一个靠崖口处玩家身上，该玩家的脉门还没达到八脉，只见其痛苦倒地叫唤几声，便变成白光消失，连乾坤戒指都没留下。

    所有人全都脸色发白，心惊胆颤，尤其是年轻点的玩家，更是神色凄苦，估计都在想花了钱来到这个恐怖地方，是不是傻！

    吴哲摇头暗笑，他们肯定是被钱诺一的花言巧语给欺骗了。

    就在一群人将愤怒对向钱诺一时，吴哲踏步五迷踪上前，一把抓起钱诺一，便朝黑沟山崖下方窜去，当下便有隐藏在三十个多个玩家内的子竹修为的修炼者随同飞下。

    吴哲往后一看，冷笑一声，他早就感觉到有些玩家隐藏着实力。那些玩家以为是钱诺一领头逃跑，纷纷追了上去。

    ――钱诺一可是个运气宝宝，出了名的死不了，几人看到钱诺一都往黑沟山崖下跳，他们又为何不敢。

    陆续，又有不少玩家跟上跳进下崖！到了最后，所有玩家都随之而跳！

    “你是谁！快点放开我！”

    钱诺一一直晃动着身子，吴哲不好御空飞行，压低声音厉喝道：“钱诺一，你给我安静点。”