
    ..

    这声音！是那挨千刀的？！！！

    听到吴哲的声音，钱诺一心中震惊！暗自叫苦，心道：“我就说那种感觉不会错，没想到又遇到这挨千刀的！他...现在怎么会变得那么厉害！我该怎么办……”

    三两下，吴哲便寻到那阵法所在的位置，抓着钱诺一仔细查探着。

    “你...我们要干什么？”钱诺一可是尝受过吴哲的手段，妥协站着不再反抗。

    “这里有个阵法……你知道的，我对阵法比较感兴趣。”吴哲轻声答道，目光迅速游动，片刻后神色一振：“在这里！”

    钱诺一顺着吴哲的目光看去，只见那边是一块光秃秃的岩石，上面写着一个“临”字，其余地方与周旁并没有什么区别。

    他显然对阵法这方面不精通，好奇的看着吴哲。

    吴哲也没就此破阵，后背还有“追兵”，也怕钱诺一这人使坏，就这样先研究着，看看其余地方还有没九言龙字。

    “钱诺一，这里是什么地方，你是如何找到的？”

    “啊？”吴哲突然的问话让钱诺一愣了一下，随后支支吾吾的说着一些有的没的。

    吴哲皱眉看了其一眼，严厉道：“再胡编乱造，就准备重生去，我就不信你在我手中还能有那么好的运气。”

    “别啊！大爷！！我叫你大爷好不好！”钱诺一摘下耳具，七个小白点出现在空气中，继续哭喊道：“我玩了那么久才到七脉，你可别让我重生……”

    “你运气不是很好么？怎么还没到八脉……”

    吴哲有些好笑，原来自己也还是二脉，就昨天一下，超级跳跃，瞬间变成了鸢尾阶段的修炼者。

    “我这不是……”

    “缺金眼！还跑！”

    后边陆陆续续来了几个玩家，他们打断了钱诺一的话，发现还有其他人在，全都把目光看向了吴哲。

    吴哲身上散发着一股气势，这群人竟然不敢随意乱动，乱喊。

    稍稍移了移面具，吴哲往后一看，现在的玩家几乎通通都戴着耳具，不好确定他们的脉门脉色，但是排行榜不会骗人，自己现在可是排名第一，所以没什么好担心的。

    “你是谁？”还是有人耐不住好奇，向吴哲提问道。

    吴哲没理会，继续查看阵法。

    有个子竹带柱阶段的玩家，面带不善，对着钱诺一凶道：“那戴着面具的光头是谁？你们为何一起跑到这里？”

    这些都是不好招惹的主，钱诺一畏畏缩缩的摇头，夸张的解释着……

    最后，钱诺一在一群人的威逼下，坦白了是如何发现这个地方。原来他遇到了四大裁缝，是偷摸跟着四人发现这块地上，可钱诺一不敢跳入黑沟山崖，只确定这崖下肯定有宝贝，就又开始老本行，赚起钱来。

    钱诺一虽每次都不靠谱，但收的钱合理，带大家去的地方的确都有宝贝存在，所以一行人便没继续难为他，反而对吴哲不友善起来。

    “你为什么要独自抓走钱诺一？”

    吴哲不予搭理，左手一挥，小旺出现，随后摘下了耳具，二蓝六绿八个小点出息在大家视眼中。

    这群人被震慑住了，竟都忘了说话。

    吴哲也没恶意，就想他们别打扰自己，悄悄将十指伸到地上，派遣出一些噬甲虫，随后拿出獾色笔手摁在那岩石上，全身体能地涌动起来。

    “你们看！”

    “不仅修炼等级第一，竟然还是阵法师！”

    其他人知道吴哲没有恶意，不多说话，全都互相打着眼色，有几个还悄悄录制起视频来，毕竟吴哲现在是排行榜排名第一的修炼者，而且是突然冒出的一个第一名。

    才一个九言真字的阵法，不大片刻功夫，那巨大的岩石上便出现了跟上次解开宝箱阵法后的反应。

    这突发的变故让所有人都惊疑不定。

    吴哲吃了几个兽丹，心中明了，在不久之前这阵法已经被人破解过，不然自己不会如此轻易就能去除。看着其他人震惊的表情，吴哲随后又开口解释道：“破开阵法后，这里会恢复成原样，只是，这里好像有条密道。”

    众人闻言看去，岩石下边果然有一条深不见底的小路。

    吴哲看了钱诺一一眼，觉得这家伙却是是个福星，总能撞到好事，便戴回耳具，让小旺回到兽息石内，一把抓起钱诺一，两人快速进入密道中。

    当下便有两个子竹带柱的修炼者，抢一步跟上，其他人皆都齐齐朝里进去。吴哲也没对那些人进行阻拦，有好处大家一起得，他不是个贪心的人。

    ……

    进了密道吴哲才发现，这里的密道不止一条，光是他看到的就不下十多条，而且还有可能拥有更多，每条密道的通向之处便又是在同个地方。

    吴哲感觉这里的情况不简单，便又加快了步伐。

    离吴哲一行人十里之处密道的尽头，有一个石室，石室最南边有一扇圆形石门，石门的前头聚集着一大群玩家，有几个小队，好像在互相商量着重要事情。

    其中每个小队中不乏子竹阴蹻顺到阳蹻朝的高手，而且为数还不少，七个队伍里能出现五个之多，剩下的玩家大多都是阳维惑阶段之下的玩家，但全都是子竹之上，好像没有打通八脉的玩家无法在这里拥有一方位置。

    除了这些高手玩家，每个队伍或多或少都有两个阵法师玩家，甚至还有几个队伍找到了吴哲的同门师弟，只是吴哲没有与这些师弟们见过面，他离开高角峰后便再没时间回去。

    许三刀、许二虎、黄图和钦又廷也在此，他们这小队的人数最小，仅身后带着的三个阵法师玩家。

    不大一会，一位双十年华的女玩家从人群中走到显眼位置轻声问道：“这就是关押邪冰龙尸体的地方？”

    说话的女子娇艳如花，身材高挑，明眸皓齿，雪肌玉骨。身穿着一件紫色的华贵长裙，越发将她衬托的气质高贵。

    嘴角噙着一抹淡淡的微笑，女子双眸中闪过一丝不屑和疑惑。看着石门淡淡说道：“这阵法看起来也不难，那些大能怎么会把邪冰龙的尸体丢弃在这里？”

    ——“大能是玩家对那些修为强大或是高深莫测的NPC的一种别称。”