
    ..

    女子身后立刻走出一个身穿白衣的男子，刚离开丘墓林的时候吴哲在红脖凶鸟上与这人有过一面之缘，只是他现在应该不记得这人了。

    白衣男子就是与东方一空重名的西棠国北海一空，不知是福是祸，北海一空虽没拜入高角峰，但修炼到了子竹阴蹻顺的修为。

    他手上还是摇着一把折骨扇，对着女子微笑说道：“小琴姐，这石门上的阵法虽然看起来不容易，但不可小觑啊，上次我与侓兄在此地可是吃了大亏！”

    被北海一空成为侓兄的也是西棠国大家族的一个公子哥，叫朴侓，子竹阳维惑修为的玩家。

    朴侓听到北海一空提到自己，也站出身子附和着。

    这两人虽都是笑着跟那个女子说话，但不自觉地还是落后在那女子身后三步处，神态间也颇为恭敬，并无丝毫大世家公子的嚣张之色，就连目光中也满是清澄，坦荡荡地落在那女子纤细的肩头上，无丝毫**之光。

    两人都是识相之人，虽然自己是一等家族的公子身份，放在外面光鲜明亮，但在这位面前，却就什么都不是了。

    眼前这个，可是西棠国沐家的大姐大，沐小琴。

    在现实中沐小琴已经开始继承家族事宜，足足比他们两个公子哥的辈分高了一倍！

    而沐家，也不是北海家和朴家能够比的。

    先不提沐家的背景，单说沐小琴，年不过二十二，已经修炼到势土心法二卷的立柱阶段，仅比中祁国十九年前的天才吴然差了一些，这等资质，放眼五国也是屈指可数的存在。

    更何况，沐小琴不但资质非凡，本人更是生得花容月貌。

    沐家出了这么个妖孽般的女子，哪一就走的年轻公子不想娶其入门？

    但人家沐家族长沐守说了，想娶，可以，入赘到沐家来！

    日后……生下的娃也必须得姓沐！

    这个要求当即断绝了不少人的炙热心思，但依然还是有很多贵公子整天围着沐小琴转悠，期待着能与她这样的美人发生点美妙的事情。

    沐小琴本人倒比较自律，对那些贵公子也只是平淡相处，并无有什么深入的想法。这次之所以会来这里，也是因为在游戏中实在是太无聊，特意出来散散心，遇到个那么好玩的事情，也算是个刺激。

    听北海一空他们这般说，沐小琴轻笑一声，头也没回，捋了下耳边的秀发，八个绿色小点随之出现在大家的视眼中。

    大家震惊之余，再次对沐小琴敬而远之。

    三人说话交谈的时候，旁边又闪出一个耳边露出一蓝七绿小点的靓丽的女子，这个女子生得娇小玲珑，身高比沐小琴要矮半个脑袋，但胸前却相当有料，饱满滚圆，颤巍巍的巨大，及其吸引人的眼球。

    这女子怒气满面，宛若生气的小老虎，气愤道：“就是这些破阵法，害的方瑜哥上次回重生之后就一直闭关不出，说要好好修炼阵法知识，人家都已经好久没见到他了……”

    说话的人叫鲁曼，是鲁桐的外甥女，她口中的方瑜，正是方念云的哥哥。

    鲁曼与方瑜两人从小一起长大，鲁曼对方瑜情根深种，但现在她已几个月没有见到心上人了，自然把这阵法看成了这一切的罪魁祸首，还有一个人，那就是害的自己舅舅和方瑜一同重生的叫吴哲的高角峰阵法师。

    沐小琴微笑地望着她，软语道：“小曼妹妹先别忙动怒，我们这次来主要是想先研究这个阵法，其他的都在其次，你可别坏了大事！”

    不知道鲁曼是如何认识结交的沐小琴，只见其气哼哼说道：“我不管，反正这次无论如何我都要破开这阵法，然后我便拿这破阵之法送给方瑜哥，让方瑜哥好早点进入高角峰。”

    说着，鲁曼又摇晃着沐小琴的胳膊，嗲声嗲气地撒娇道：“沐姐姐，等会你们办大事的时候，我带人偷偷地在旁边录视频，保证不会打扰那些阵法师。”

    沐小琴苦笑一声，想着录视频大家都会参与，便点头轻声道：“好吧，到时候你可得小心点。”

    “嘻嘻，沐姐姐最好了。”鲁曼开心地笑着。

    几人正说着话，旁边一个刚打开八脉的阵法师突然皱眉道：“大家注意，情况有些不对，我的阵法有振波现实，四大裁缝来的那条路上又出现一大群人，三三两两的往这边靠拢。”

    北海一空脸色微微一变，沉声道：“什么意思？”

    那人连忙拿出一个圆盘，圆盘上面出现不同的波纹和绿点，看似无规则的移动，片刻后，这阵法师神色古怪说道：“确认无疑，看来是四裁缝早已有所准备了，派了援手埋伏密道，只是他们应该没想到我能有这样的阵法。”

    “痴心妄想！”北海一空冷哼一声，转头看向四大裁缝那边七人，不喜道：“许三刀，你们人少我理解，要是带了帮手就都叫上来，大家也不会说什么。可你们在密道里埋伏那么多其他玩家是想做什么，难道是有其他的什么预谋？”

    许三刀微微皱眉一语不发，似乎在思考着什么。

    “哎呦……”钦又廷捏着兰花指，酥软唉叫一声，慢慢走出人群：“北海大哥，你那么凶干嘛，我们这次就来了七个人，至于这人说的什么埋伏，是不是看错了？你怎么不相信人家呢。”

    北海一空全身鸡皮疙瘩，快速的躲开钦又廷。

    许三刀瞪了眼钦又廷，后者娇羞的挥了挥手中的红手帕，手帕微微发出红光，马上变成一块较大的红布，不知道是什么武技阵法，大红布上边便出现密道内的影像。

    吴哲、钱诺一还有那群玩家的模样随之出现。

    “缺金眼！！！”看到钱诺一的模样，鲁曼厉声叫道！

    沐小琴不认识钱诺一，好奇问道：“小曼妹妹，你认识那人？”

    鲁曼点着脑袋，想起自己已经被钱诺一骗了不止一回两回，越想越感到恼怒。