
    ..

    马上，鲁曼指着钱诺一的影像脑袋说道：“沐姐姐，这人叫钱诺一，其他人都叫他为缺金眼。他贪生怕死，也没什么武技，唯一的优势就是运气极好，总能发现一些宝贝的栖身之所，所以在游戏里也混了些名气。只是他是个实打实的骗子，而且骗了我不仅……不仅……哎呀，不说了，气死我了，总之沐姐姐，这人一定要留给我杀掉！”

    沐小琴微微一笑，没有接话，这里那么多人，而且自己也是来凑热闹，那些人该怎么处置可不是自己说了算。

    鲁曼年纪小，以为沐小琴这一笑算是许可了自己的请求，想到钱诺一马上就会被自己杀死，又开心的笑起来。

    许三刀看着影像，对着大家抱拳说道：“大家都看清楚了，既然钱诺一在这里一切就都说的通了。还有，大家注意看后头的一些玩家，就算是我们四裁缝真的埋伏了玩家，也不止找一些都没有开出八脉的吧？想必这些人都是被好运的钱诺一带进来的。”

    许三刀分析的有理有据，周围的人信了大半，北海一空也知道钱诺一这人，没有继续难为四裁缝，转头对着大家说道：“各位，这块地方是我们大家共同发现的，我们各种又是准备了那么久的时间，总不能之后什么玩家过来都能走分一杯羹吧。”

    “没错！”

    “说的在理。”

    “……”

    北海一空说的正也是大家所想，每人都是这般觉得。

    随后，北海一空挥挥手，示意大家安静，心中却是暗喜，感觉自己在这里竟然有一种领头人的味道，稍微瞥眼看向沐小琴，后者并没有看自己，北海一空心中也不可惜，等大家安静后又继续说道：“既然大家都是这样认为，那随后等这些玩家进来，我们就将他们击杀如何？我北海一空愿意第一个上。”

    朴侓配合的极好，马上上前说道：“好！我来当第二个！”

    “我也是！”

    “……”

    看到其他人都支持自己，北海一空笑着，继续说道：“对了，那个缺金眼钱诺一我们就留他一条小命，这人运气极好，也许还能帮助我们破阵，等着阵法一破，再将其交给这位鲁曼姑娘处置如何？”

    鲁曼暗喜，感谢的看了眼北海一空。大家心中知道北海一空这是在借花献佛，但其说的并不无道理，也就没有反对的声音。

    倒是黄图突然发现了吴哲，跑到许三刀的耳边打着小语。

    ……

    吴哲才不会那么傻进入人多的地方，早就带着钱诺一躲在某处。十分钟过后，第一波进入密道尽头的是一直跟在吴哲身后的一群玩家。

    他们以为吴哲和钱诺一也进入了石室内，快步冲入，只可惜刚冲入就变成白光消散……

    半个小时都是如此，进去多少玩家便死多少，完全没有给这些玩家喘息的机会。

    钱诺一有些好奇，怎会传来一波波玩家的痛喊声，吴哲却是一清二楚，他早派噬甲虫进入石室，对里边的情况大概有些了解。

    足足一个小时，那些人杀光了所有后到的玩家，但还在守着石室的各个入口，没有其他的行动。

    吴哲不想继续浪费时间，里边的人也没鸢尾阶段的修炼者，并没什么好怕的。

    “看来我们不去他们便一直这样干等了，钱诺一，你准备好了没？”

    “什么？……啊！！”钱诺一还在好奇吴哲说什么，就被他带着快步赶往石室，被吓的叫唤了一声。

    等吴哲钱诺一两人踏步石室中时，黄图先动手了，在吴哲要出手之前，他们护住了吴哲，抵挡住周围的攻击。

    周围众人皆为不解，北海一空吃了个暗亏，往后踉跄几步，心惊之余怒叫道：“许三刀！你们想干嘛？”

    朴侓扶住了北海一空，也面露凶色。

    黄图对易容之术极为拿手，看向吴哲，虽然后者带着面具，但那小光头和身材，心中已经是确认无疑，随后上前干笑着对着大家解释道：“诸位，你们都杀了那么了，现在就剩两个玩家，还有什么好担心的？除了钱诺一，剩下这人刚好是我们四裁缝先前合作过的一个伙伴，希望你们卖我们四裁缝一个面子，不要为难与他，我们愿意将其收入到自己的队伍内。这钱诺一要杀要剐就由你们自己决定吧。”

    钱诺一还没搞清楚情况，懵在原地，紧紧挨着吴哲。

    仇人见面，分外眼红，鲁曼自然不会给钱诺一什么好脸色，看到钱诺一后便破口大骂。

    吴哲知道了这黄图应该是发现自己的身份，保护了自己，但心中又不想害钱诺一，就一直站着原地不动。

    大家先前就商量好的事情，并没有人对钱诺一动手，但吴哲却是例外，众多人开始打量着他，北海一空吃了个亏，气无处发，撇嘴看向吴哲，对黄图冷声道：“先前合作过的一个伙伴？那你告诉我，他叫什么？”

    “吴哲。”

    “什么？吴哲！”

    北海一空还没着急，鲁曼先是叫唤了一声。“你可是高角峰的阵法师吴哲？”

    吴哲不记得自己认识这人，点头应道：“不错，你是谁？”

    “取你狗命之人！”

    鲁曼释放武技，快速上前一步，冲过了黄图，黄图暗想不好，遂拿出法宝，可之后发生的事情却大跌众人眼镜！

    周围众人都没反应过来的情况下，鲁曼直接被吴哲踢飞到远处，好在被沐小琴一把解救了，缓解了冲劲，但鲁曼也晕眩进入了隔离时空。

    “嘶！”

    沐小琴情不自禁地惊疑一声！

    四周极为安静，一时间竟没人敢靠近吴哲，反而离吴哲的位置往后移动了几分。

    还是吴哲先移动身子，带着钱诺一慢慢靠近许三刀。

    “又见面了，三刀兄，谢谢你们救了我一命。”

    许三刀无奈一笑，看了眼沐小琴，转头又对吴哲说道：“是我们小看你的实力了，就算先前黄图不出手，这里人似乎也无法对你造成危害。”