
    ..

    没等吴哲回话，许二虎大笑着，上前一把抱住了吴哲，吓的钱诺一差点没摔倒在地上。

    “吴哲哥，还记得我吧？”

    “二虎兄弟，当然记得。”

    钦又廷露出娇羞的表情，挥舞手帕遮住脸蛋，也慢慢靠了过来。

    吴哲轻疑一声，好奇问道：“这位姐姐是？”

    “噗……”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    嬉笑过后，鲁曼醒来，沐小琴拦住她，在其耳旁低语几声，便带着她走向吴哲这边。

    “这位朋友，刚才是小曼妹妹冲动了，这件事情就这样算了如何？既然你已经算是四裁缝队伍的，那大家也就不会为难你，但是这钱诺一，他是归我们大家的，这是先前我们商议好的。”

    沐小琴的模样微微让吴哲心惊，她比凌音玥他们都要美艳几分，都可以和大明星董婧影相提并论。

    当然这只是说她身体中孕育的那种气质，凌音玥、王芳芳他们的模样都很漂亮，但全身存留着一股小女孩的稚气。吴哲可是在梦境中活了那么久的人，面前这女人味十足的沐小琴当然更能冲击吴哲的感官。

    稍稍缓了缓心神，吴哲往后退了一下步，暗想要不是知道面前这人不像韩婷婷那样会释放邪术俘获人心，都开始怀疑自己是不是中了邪术。随后，吴哲看了眼许三刀他们，许二虎轻声在吴哲耳边解释着。

    没过不久，吴哲便嬉笑着说道：“当然可以，我与这缺金眼也不熟，要真的算起来，还与他有些小恩怨，他的事情我不予过问。”

    “诶，吴，吴哲？……你，你……。”钱诺一语无伦次，吴哲直接宣判了自己的死刑，他也是到现在才知道，原来这让自己感觉到极其危险的人物叫做吴哲。

    沐小琴不以为意，正常人都会是吴哲这样的选择，依旧淡淡地笑着：“那就谢过了。”

    说实话，许三刀心中觉得以自己对吴哲的认识，他是会保护钱诺一的。吴哲要是真如此做，自己也愿意帮吴哲一起对付周围这群人。许三刀本来就讨厌贪生怕死的人，何况这只是个游戏，觉得更应该讲情义。对吴哲这个决定，他心中有些不喜，只是没有说出。稍后便让让吴哲走到自己的身后，与三个阵法师为伍。

    吴哲察觉到许三刀的疏远，微笑着一语不发，倒是许二虎靠近吴哲与其有的没的聊着。徐二虎对吴哲当日的手段可是历历在目，心中对吴哲这个阵法师极为敬佩。

    ……

    既然沐小琴都赞同了吴哲加入四裁缝队伍，其他人也不再干涉，北海一空也不会自找没趣。再三确定了密道内没有其他玩家，几个队伍这才让这些阵法师带着钱诺一一同靠近石门处。

    至于吴哲，四裁缝见他没有说话，看着也不想上前研究阵法，自然不会点破他是阵法师的事情。

    吴哲有些震惊，没想到这里聚集着那么多阵法师，足足十七人，且自己的高角峰师弟就有七人之多。随后又在许二虎的解释中，与其聊起天来。

    就在这时，在阵法师旁边的鲁曼大叫一声。

    石门内突然邪气翻腾，十几道漆黑如墨，似蛟龙一般的蓝色冰冷邪魔之气，急速冲了上来，闪电般击中了那个比较靠里面的阵法师。

    邪气中蕴藏着无与伦比的能量，正面的冲击虽然未能给这些阵法师造成多大伤害，但那种攻击精神力，影响心智的效果却是发挥了出来。

    好在这两个阵法师都有破阵罐头，罐头落地后，这些气息便消失不见。

    经历过生命危险的两个阵法师明显神色错愕，脸色痛苦，仅片刻间双眸突然猩红起来，理智尽丧，如被囚禁了几百年的困兽脱笼而出，彼此朝对方突下杀手，用嘴撕咬！

    突发的变故让各方势力面色骇然，感受到十几道蓝冰蛟龙中蕴藏的邪恶，无人不变色。其余阵法师皆退后数十步。

    变故没有结束！

    酷似蓝冰蛟龙的邪魔之气去而复返，所化作的蛟龙比之前的还有粗壮几分。

    跑的慢的玩家全都被其吞噬入魔。

    “圣火·魄飞森蚺！”

    北海一空对着蓝冰蛟龙挥动扇子，一条燃着火焰，提醒更大的蟒蛇凭空出现，一口就咬下了这条蛟龙。

    这片地方安全了！朴侓见机，马上扶着踉跄几步的北海一空，往后撤退。

    许三刀他们这时候也不藏拙，迅速接回自己小队的三个阵法师。

    只见许三刀拿出剪刀法宝，施展防御武技，一团光晕罩住了八人。

    其他玩家也陆续施展出各自的防御武技。

    沐小琴冒险救回鲁曼，已经在防护罩内的众人都看的心惊，纷纷揣摩鲁曼和沐小琴到底是什么关系。而仅仅一分钟不到，防御措施未及时的玩家全都中了蓝冰蛟龙的邪气，片刻后便和先前那两个互相撕咬在一起的阵法师一般，两两相互间乱咬起来。

    又人上前施救，这人施救的人全都被咬伤，或是划伤，马上也变得和这群人一个模样！这邪气还会通过伤口传染。

    再也没人敢上前搭救，这些人互相撕咬，受伤严重，随后慢慢变成白光消失。有玩家贪图他们的乾坤戒指，抢到一个后，马上也被邪气入侵，传播方式还能通过精神力！

    吴哲从许二虎口中得知石门后的是一具邪冰龙尸体，心中不由暗叹：“仅仅一具尸体就如此厉害！”想控制噬甲虫看看能不能进入石门，吴哲心惊，没想到刚才的邪气让噬甲虫也全都变成白光消失。

    ……

    等四周安静后，大家才陆续才陆续收回各自的防御手段。

    石室内死伤过半，地上掉落着不少乾坤戒指，只是没人敢去拿了，那活下的几个阵法师再也不敢上前去研究阵法。

    北海一空恼怒推着自己这边的阵法师，吼叫道：“你身为阵法师，那么怕死有什么用！而且这只是个阵法，死了又不是真的死。”

    这样的激励显然是适得其反。

    吴哲现在开始对这里感兴趣了，刚才这些邪气竟然连噬甲虫都能杀死，吴哲想去见识见识，省的以后让这些噬甲虫以身犯险，毕竟存留在自己身体内的噬甲虫数量已经越来越少了。