
    ..

    一步踏出！

    许二虎惊叫一声，被许三刀一瞪，随后又欲言又止。

    拿出獾色笔，其余阵法师全都惊叹的呼叫出声！那可是他们梦寐以求的法器。

    吴哲没有注意其他人，他没有想破开这石门，先把注意力放在先前出现邪气的地方，这里有个嘴巴模样的小喷口，一旦触碰便会喷出邪气。

    吴哲惊叹自语道：“好奇妙的设计，躲藏如此之好，又像是破阵之眼，吸引人触碰，可没想到却是个害人的陷阱。”

    喷口旁边有四个九言龙字，分别是“皆、阵、列、前。”

    遇到“皆”字，吴哲便尝试将獾色笔敲击到“皆”字，试试能不能直接破除。

    运气不错石门上显示的“皆”字随机消散不见，随后石门发生抖动，吴哲马上后退，其身后观看热闹、露着视频的玩家全都被吓的四散而跑。

    这回石门的抖动没有蓝冰蛟龙邪气出现，而且在一分钟后直接发出一道光黄，罩住了石室内所有的玩家。

    大家全都被吸入石门内！

    ……

    一行人出现的时候已经进入了一片特殊地方，一片大沙漠，没有坐标，没有时间，四周炎热，大家相隔有些远，林林散散地分散在四周，人数也不是那么多了，吴哲的周边大概只有十几个玩家，四裁缝只剩下许三刀和许二虎两人，黄图和钦又廷不知去了哪。

    是因为刚才那道强光的缘故么？吴哲沉着脸思付，发现自己的面具也不见了。

    也只有这么一个可能，破开了一个九言龙字，误打误撞中触发了石门阵法上设下的某个阵法，然后这阵法将里面的人传送到了一片陌生的土地上，或是大家集体中了幻境，就精神层面来到这里，身体却还是待在原来的地方。

    许二虎带着许三刀一起跑向吴哲，好奇问道：“这是发生了什么？咦，你的面具呢？”

    吴哲摸了摸身体，獾色笔、小黑、小旺都在，这里应该不是幻境，没有在意面具的事情，吴哲摇头对许二虎他们说道：“我好想触动了阵法，然后强光所过之处，都被传送到了这块不知名的地方。”

    许三刀皱眉，向吴哲问道：“你有出去的办法么？”

    吴哲不想喜欢许三刀如此与自己聊天，心中无奈，摇头回复道：“暂时没有。”

    其余的人也陆续向吴哲这边靠拢，吴哲转头一看，没想到沐小琴和鲁曼也在这里。

    “这里是什么地方？”沐小琴扬了扬秀气的眉头，风轻云淡地站在那里，美眸盯着吴哲轻声问道。这是他第一次看到吴哲的模样，比想象中年轻。

    沐小琴身材高挑，双腿修长，柳腰纤细，脸蛋精致动人，尤其是那柔若无骨的曼妙腰肢，被紫色的束腰紧紧地勒缚着，只堪盈盈一握，最是惹人遐想。

    而且她身为西棠国沐家的大姐大，气质更是高贵傲慢，平日里同辈的年轻男子任谁见到她都有一种淡淡的压力，不敢表露出丝毫放肆。

    从她口中问出来的问题，也向来都是有答案的。

    吴哲现在正是心烦之时，沐小琴的自然状态显得有些高傲，让吴哲面上流露出一丝厌恶和不耐，只听吴哲冷笑一声：“什么地方？TM的我怎么知道这是什么地方？”

    粗鄙的话语骂出口，对面的两个女子都是微微一愣。就连吴哲自己也是愣住了，暗想这样的话怎么会在自己口中说出！

    鲁曼气的花容失色，酥胸颤抖，咬牙娇叱：“臭光头你敢这么跟我们说话！”

    沐小琴那明艳的脸蛋上浮现出一片讥诮的笑容，从容不迫，轻笑着道：“有意思，从来没有哪个男人骂过我，你是第一个。你不想回答也没关系，等我擒住了你，会慢慢逼问出来的。”

    她理所当然地认为这一切都是吴哲动的手脚，殊不知吴哲还真不知道这里到底是何处。

    吴哲冷哼一声，一步跨出，体能激荡起来，下一刻，五迷踪步法展开，原地留下一道残影，迅速朝两女接近过去。

    吴哲心中震惊，但却控制不了自己的行动，他感觉到了，体能被极大的压制，这地方很诡异，而且还能增加自己的戾气，让自己极易发生暴躁，就连其他人也是如此，仅仅交谈了几句，便就一言不合大打出手！

    眼看吴哲竟然这般大胆，鲁曼娇叱一声：“讨打！”

    “淮水・困蚩！”

    一圈圈蓝色的光环突然从她的娇躯中荡了出来，每一道光环中都蕴藏了一股灵巧的柔劲，一边阻扰吴哲的速度一边侵蚀进吴哲的体内。

    鲁曼轻易一声，她也感觉到了这块地方的不对劲。

    吴哲去势不减，体能凶猛催动，鲁曼的这一招被压缩体能的武技根本阻挡不了他的步伐，眼看吴哲宛若流星一般冲撞过来，鲁曼终于微微变色。

    “小心！”沐小琴连忙开口提醒，同时素手一扬，也不知打出了什么武技，同时拽着鲁曼的肩膀迅速后退。

    沐小琴也发现不对，露出疑色，但却没有停止之后的行动。

    吴哲的步伐忽然顿住，凶猛朝旁边捣出一拳，体能在虚空中迸发碰撞，传来一声剧烈响动。

    反弹来的力道竟让吴哲身躯微微一震。不待他反应过来，那边沐小琴心中震惊，娇柔的身躯宛若一叶浮萍，双脚在虚空中轻踩着，看似毫无痕迹被因吴哲这用力的一拳打的停不下步伐。

    还好沐小琴有一套及高明的步法，步法施展开，她整个人似真似假，完全无迹可寻，同时也消除了吴哲这拳的力道。

    许二虎想上前帮忙，被许三刀死死抓住。其他人也都不想摊这趟浑水，那可是沐家的大家打，不去帮她打吴哲就不错了。

    吴哲神色凝重，这有些像先前东木家族东木西的隐匿之法了，马上释放出几只噬甲虫，噬甲虫瞬间洞悉沐小琴藏身之处，吴哲马上对那沙堆出打出了“皆”字武技。

    就连“皆”字武技也弱了那么多！！！