
    ..

    沐小琴忽然显行，对于吴哲发现自己，美艳的脸蛋上闪过一丝错愕，身体里的体能也是凶猛催动出来，带着鲁曼躲过了这“皆”字武技。

    一声闷哼，鲁曼不禁倒退出好几步，口吐一口鲜血，直接进入隔离世界。

    即使是削弱版的“皆”字武技，也让鲁曼够呛，毕竟实力相差悬殊。

    反倒是沐小琴神色平淡，脸上挂着恬静的笑容，上下打量吴哲，好整以暇地道：“有点本事，但也不过如此。如果你只有这么点本事的话，我劝你最好乖乖地束手就擒，否则我是不会手下留情的。”

    听她侃侃而谈，吴哲有些好笑，面前的沐小琴根本不知道自己的实力，她还以为自己子竹满段的实力在这里肯定是无人能敌的。

    “你笑什么？”沐小琴皱眉，面前这人现在应该是担心，而不是发笑，她隐约有种不祥的预感。

    “我笑你无知。”吴哲缓缓摘下耳具，二两七绿八个小点随着出现。

    沐小琴惊叹一声，随后一言不发。

    许三刀和许二虎的震惊不比沐小琴少，他们两可是知道吴哲先前只有任督两脉的实力。许三刀心中默默思考着：“这到底是经过了什么样的造化，才有这样的蜕变？难道是三生石？三生三世林里？”

    “你想走？”吴哲双眸忽然闪起一抹得意和狡黠，洞穿沐小琴的心中想法，也不等她回答便又欺身扑了上去：“有我在，你走得了么？”

    在这沙漠中，吴哲的性情大变！

    “滚开！”沐小琴怒喝，双掌推去，突然一只老虎妖兽凭空出现，罩向吴哲。

    本命兽还是烙印宠物？

    虎啸身，火红的老虎凶兽窜了出来，迎着吴哲龇牙咧嘴地扑咬上去。

    吴哲不惊反喜，噬甲虫又有食物可以享受了。

    片刻间，左右两手挥舞起来，一只只黑色小虫肉眼可见地涌现出来。噬甲虫大军虽不怎么容易进玩家的身子，但对手是妖兽却是极为容易对付。

    红虎妖兽还未扑到吴哲眼前，便已被噬甲虫大军吸干了身子，只是这些噬甲虫在第一时间就又被地上的沙海吸引，在吴哲没有下命令的情况下，全都钻入沙海中消失不见。

    沐小琴随后得到反噬，感觉就要晕眩。

    片刻间，见她伸手朝前一指，指尖上凝出一个巨大的闪电球，间不容发地朝吴哲抛了过来，闪烁的电弧劈里啪啦炸响着，其中蕴藏着恐怖的威能。

    “这又是什么武技？”

    吴哲没有多想噬甲虫的事情，迅速踏步五迷踪躲避这闪电球。

    许二虎这时已经挣脱开许三刀，上前帮忙！

    怕是许三刀看到吴哲的蜕变，权衡利益关系，默默应许了许二虎。

    一把尺子凭空出现！

    闪电球应声碎裂，其中的细小电芒如灵蛇一般游走不停，直将方圆十几丈范围全部笼罩。

    许二虎被电的浑身发抖，直接进入隔离时空！

    吴哲虽没有晕眩，但也被电的浑身发抖，看了眼许二虎，急忙退走，再也不敢有丝毫轻视，神色凝重至极。

    沐小琴冷笑一声：“虽然你脉色比我强，但我在游戏中悟到了雷属性，你敌的过我么？”行走在电弧的世界中，游离的电光在沐小琴身上闪烁，很享受沐小琴的气息，后者步伐加快，瞬间欺近到吴哲面前，纤纤细腿对着吴哲当头落下。

    感受着其中蕴藏的杀机和邪恶，吴哲低呼一声，长牙瞬间出现！

    这腿刚好架在了体能所化的长牙之上，吴哲心中烦躁，这长牙怎么又短了那么多？这里肯定有问题！

    不由自主的，吴哲一拳头朝着沐小琴的胸口就出了一圈！

    沐小琴小手上突兀地出现一面古朴的盾牌，盾牌泛着氤氲的光芒，将吴哲的拳头抵挡在外。

    这显然是一件防御用的法宝，就拳头四散的力量来看，吴哲敢肯定这件法宝的档次绝对不低。

    铿锵一声，吴哲被轻松顶开，沐小琴也脱困。

    一声轻哼，沐小琴猛地退出十几丈，娇躯一阵摇晃，这一番交锋，她显然是吃了些小亏。

    咬牙看了看自己手上的盾牌，沐小琴轻笑一声：“呵，鸢尾的修炼者也不过如此，要不是这破地方压制了我的体能，我刚才的雷电球就能灭杀你！”

    吴哲冷笑连连，这人不会以为这地方只对她一个人有压制吧？

    “不知道你还有没其他的武技，劝你快点释放出来，我有这盾牌在手，你一直在拳打脚踢是对付不了我的。”说话间，沐小琴双手迅速地打出结印，一道道不同属性的能量波动突然从她体内冒了出来。

    风云雷电四大属性齐聚，在她身边汇聚成一股可怕的能量。

    竟然领悟到四种元素，这是何等的天赋！

    她深深地注视着吴哲，深邃的美眸中一片不服气的傲慢。

    “没功夫陪你玩了！”吴哲踏步五迷踪，转身怒喝一声，拿出獾色笔原地腾空而起，便要冲向沐小琴。

    人未显行，一道攻击已遥遥打了过来，是射出去的长牙！

    沐小琴眉头一皱，不得不就此停止蓄能，直接抛出一个黑球，对着长牙冲了出去！

    “四象・风云雷电球！”

    铮地一声重响！

    吴哲倒退好几部，身体四周陡然多了无数伤口，体能外泄，再没有一丝力量。

    而沐小琴，直接晕眩进入到隔离时空。

    “留下来吧！”一个声音从侧旁传来，带着一种高高在上的味道：“敢把我沐姐姐打晕，自寻死路！”

    五分钟刚到，鲁曼醒了过来。她刚好看到发生的事情，对着吴哲释放了水球术！

    蛮横的水球攻击打来，吴哲的衣物全部冲的粉碎，不但如此，吴哲的身子也被压得微微一顿，还好有獾色笔在，不然吴哲早就被这水球术给压缩挤爆。

    前方人影一闪，许三刀破开水球术，目光冰冷地朝鲁曼望去：“乘人之危，小心我要你小命！”

    “看你有没有这个本事！”鲁曼不知道许三刀的本事和修为，怡然不惧，冷笑一声，身体外围再次出现蓝色光环。

    “淮水・困蚩！”