
    ..

    吴哲暗想不好，玩家间的矛盾激化越来越严重，这怕是要到你死我活的节奏，这地方太邪门了！

    蓝色光环铺天盖地朝吴哲和许三刀打过去，与此同时，一片片棕色的V字木屑突然自许三刀身体中飞出，每一片都是一道无比锋利的杀伐利器。

    “朴木·V字斩！”

    成千上百的木屑瞬间包裹住鲁曼身体四周，心念传达，如臂使指，鲁曼化作白光消失！同时，许三刀中了蓝色光环，浑身虚弱无力，直接倒地晕眩！

    吴哲看的仔细，心中掀起一阵惊涛骇浪。刚才许三刀实力毫无保留，一身浓郁精纯的体能迸发，虽没有自己这般强大，但也是极为接近，应该是其释放了秘术，短时间内成倍增加了体能。

    哗啦一声，随着许三刀昏迷，V字木屑突然全部崩散。

    许二虎醒后，见状惊呼一声，吃了几个兽丹，驾驭长尺冲了过来，长尺完全变形扭曲，围成一个圆圈，包裹着吴哲和许三刀。

    吴哲赶忙呼叫出小旺，自己则打坐好身子吃兽丹恢复体能。

    “你们竟杀了小曼妹妹！”沐小琴的怒喝声传来，夹带着一丝绝望和冷意。

    五分钟后，一股庞大的牵扯力突然从后方传来，吴哲不由自主地身形一顿，扭头看去，只见沐小琴再次集结了风云雷电四大元素，一股毁灭性能量再次萌生。这次的能力比之前还要厉害几分，沐小琴所处之地仿佛变成了一处泥泞的沼泽，牵引着她的身体，让她根本无法挣脱。

    “她体能哪里来，这到底是如何办到的？”吴哲脸色大变，坐上小旺离开长尺，他自己的事情，可不能让许家两兄弟陪着遭殃。

    许二虎知道吴哲的意思，无奈叫喊一声，他没有力气追赶，先前的雷击伤害还隐隐作痛。

    沐小琴不知道是谁杀的鲁曼，心中目标只有一个，那就是吴哲。嘴角噙着好看的微笑，那一面古朴的盾牌再次出现在她面前，不停给她输送着体能……

    “你走了不了，乖乖的束手就擒！”沐小琴浅笑嫣然，冲着吴哲扬声喊道。

    吴哲面色阴沉到极点，心中也涌上一股淡淡的无力。心想：“要是自己有五行属性，有那么几个近战的武技，以自己现在的脉色和体能，这沐小琴怎么会是自己的敌手。

    实力，还是实力不够！两个远程武技，遇到沐小琴身法好的玩家，就打不中，还耗了自己的体能。”

    吴哲现在的体能不够释放“皆”字武技和长牙，等小旺将自己送的沐小琴的面前，吴哲将其收回兽息石内。

    沐小琴周边，一旦触碰就会被吸入，吴哲不能让小旺冒险，反而有趣的打探其沐小琴这人来。

    “你真厉害。”

    沐小琴冷笑：“现在来拍马屁是不是太晚了些。”

    “我没有拍马屁，只是你又没感觉到这地方有些奇怪，我本意没有想上前跟你打，但却身不由己的……”

    正当吴哲说话之际，这地方上的众人突然面色齐齐一变，如临大敌地抬头朝天看去。

    吴哲也是眉头一皱，他感觉到一股强横的压力自不远处传了过来，这种压力比沐小琴释放的蓄力武技厉害的多。

    沐小琴看到不速之客朝着自己这边飞来，脸色凝重万分。

    很快，一抹熏黄突然闪现出来，众人抬头望去，只见一道曼妙的身影在距离众人只有十几丈的地方当空而立。

    沐小琴手中的毁灭性力量瞬间瓦解，其摔倒在地上。吴哲惊呼一声，转头看去。

    那是一个女子，一个看起来及其妖艳的女子。

    女子身穿橘黄色的衣衫，紧束在身，将曼妙风韵的身子勾勒的纤毫毕现。

    吴哲不由自主的向前踏了一步，继续看向那女子。

    模样姣好，体态婀娜，两只玉藕般的手臂裸露在外，温滑似羊脂般的手腕上套着两只银色的手环，皮肤雪白，美腿修长，柳腰丰臀，她穿着一双玉制的黄白色小鞋，十根精致小巧的脚趾调皮地露在外面，惹人侧目。

    吴哲继续踏出几步，满脸迷茫之色。

    这回看到了女子如月的凤眉，一双明眸勾魂慑魄，水汪汪的似乎蕴藏了万种风情，挺秀的琼鼻，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂的脸颊甚是美艳，看不见女子的耳朵，也不知道她的修为如何。其身姿纤弱，宛若扶柳，微风拂过，好似能将她折断。

    再往前走了几步，吴哲呼吸越来越急促，巴不得现在就冲到那女子面前。这回看的更清楚了，女子嘴角处有一颗米粒大小的美人痣，更添几分妩媚。

    她就站在半空中，香腮上有一片淡淡的红晕春情，惹人遐想连篇。

    和凌音玥的娇羞、王芳芳的冰清丽质、凌郁香的天真娇憨不同，这个少妇般的女子是那种妩媚到了骨子里的女人，她即便是站在那里，也一样的仪态万千，风情万种！

    正是吴哲喜欢的类型！

    场中的几个男子先吴哲一步走到女子身边，与她的目光一对视，无论老少，皆都不由自主地吞了口口水，呼吸急速粗重起来。

    那水汪汪的眼睛似乎蕴藏了无穷的魔力，牵扯着每个人的神魂。

    甚至就连沐小琴，也是目光微微迷离，脸腮泛红，心跳不由加速。

    很快，沐小琴的盾牌发出强光，便让她清醒了过来。她心中暗暗凛然，转头看看四周，除了在长尺内打坐恢复的许三刀兄弟没有反应，其余玩家都被迷的神魂颠倒，不开心咬牙轻啐道：“男人果然没一个好东西！”

    猛然间，吴哲身子一阵停顿，是獾色笔唤醒了自己。

    吴哲震惊自己不由自主往前踏步的行动，慌忙停下开始往后退，想先回到沐小琴身边。

    就在这时，其余玩家靠近那女子后，瞬间被吸食成人干，变成白光消失。吴哲和沐小琴相视一眼，全身被都汗水浸湿！

    女子一双水盈盈的丹凤眼在沙堆周边转了转，对许二虎的法宝长尺有所忌惮，最后将目光定格在吴哲和沐小琴身上。