
    ..

    沐小琴是个女的，不被邪术迷糊也是正常，女子便不再多关注，反而好奇打量起吴哲来，贝齿轻咬着红艳艳的嘴唇，眉宇间微微有些痛苦挣扎之色，沉吟片刻，这才开口问道：“你师承何处？”

    声音甜糯，酥软一片，听在耳中，感觉就象是有一只温柔的小手，探入自己的心口间，正在抚摸撩拨着自己隐藏在心底的秘密，让人顺应着本能的驱使。

    刚刚平复下去的冲动，瞬间再次高涨，这一次沐小琴同样没有免俗，竟是脸颊飞红，情不自禁地从喉咙里哼出一声让人心猿意马的轻轻呻吟。

    吴哲有了防备，不会被邪术所突围，只冷眼看着女子。心中却震撼万分，心道：“这邪术和韩婷婷的不怎么相同，韩婷婷的邪术是要释放的，但这女子的邪术好似就存在她的身体外，不用释放就附带着。”

    “咦……”女子的美眸中闪过一丝异色，似乎没想到吴哲竟能不受自己的媚术影响，自己现在的这个状态不说话还好，一旦开口说话，无论男女都会受到影响，怎么这个少年能摆脱那种本能的渴望？

    “算了，我自己查看一番。”女子眉宇间的挣扎更甚许多，自语一声，不待吴哲反应，伸手就是一抛，一条黄白色的丝带从她手中抛出，灵蛇般朝吴哲腰间卷来。

    吴哲脸色一变，五迷踪才刚起步准备逃脱，那女子竟已来到面前，瞪大眼睛，冲吴哲看了一眼。

    刹那间，吴哲便感觉脑袋疼痛万分，浑身一软，彻底失去了反抗的力道。

    精神力？好强，这女人怕是已经到了麦冬修为的高手！她看起来年纪不大，怎么这么厉害？

    女子抱住吴哲后，朝沐小琴看去，幽幽叹息一声说道：“是个尤物，可惜了。”手腕抖动，那银色的手环飞出，朝对面的沐小琴飞去。

    银光闪过，沐小琴竟是毫无反抗之力，电光火石间，沐小琴连忙将自己的那面古盾取出，挡在前方。

    叮地一声，沐小琴口吐鲜血倒飞出去，银光总算被拦下。

    女子眉头一皱，娇躯簌簌发抖，红艳艳的殷唇几欲滴血，似乎刚才一下让她少了许多体能，她越发难以忍受现在的状态。也没再继续出手，放弃对付沐小琴，女子再次对沐小琴施展媚术，算是对刚才这次反噬的报复，随后急忙提着被丝带捆住的吴哲，纵身飞走，一副急躁的模样。

    “吴哲！”

    许二虎想冲出长尺搭救吴哲，被身后的许三刀奋力拉住。

    许三刀看到那女子的实力，也不清楚他是玩家还是NPC，死活不让许二虎离开。

    错过了最佳搭救时机，许二虎懊恼的看了眼大哥，随后无奈坐地，一言不发！

    沐小琴再次中了媚术，脸色红润，一双美眸迷离，喉咙里不断地传出压抑而的轻微呻吟，两条美腿紧紧地夹笼在一起，无边的快意好似电流蔓延，让她下身麻痹，娇躯不自主地轻颤，小腹内很快便滚出一滩滚烫莹白的琼浆玉液，打湿了底裤。

    一声高亢压抑频死般的呻吟从她口中传出，沐小琴浑身一软，直接跪倒在地上，双腮泛红，大口大口地喘着气，酥胸上下起伏，享受着高峰之后袭来的阵阵余韵。

    片刻后，沐小琴这才猛地回过神，察觉到自己的失态和下身的潮湿，当即惊的花容失色。

    她根本不知道发生了什么事，刚才那个身穿橘黄色衣服的女子只是开口说了一句话，她便陷入了梦幻旖旎的幻境之中，在那幻境内，她抛弃了自己的自尊和羞涩，仿佛变成了欲求不满的深闺怨妇，索求不断，极尽放肆本能。

    而那索求的对象，竟是先前的吴哲！

    回想起刚才的那一幕幕，沐小琴羞愤欲绝。一双美眸颤抖着，看着远处的许三刀和许二虎正好奇看着自己，很快便闪过无边的恨意和耻辱！

    沐小琴根本动弹不得，犹豫很久后才从乾坤戒指中拿出一颗棕黑色的药丸。

    吃下药丸后，好半晌，沐小琴才长长地呼出一口气。检查了已经严重损坏的盾牌，随后缓缓低头，不知道在想些什么。

    不多时，分散在四周的十几个玩家总算赶了过来，他们也是听到这边有打斗的动静才被吸引的过来。

    北海一空和朴侓也在其中，四裁缝也再度回合。

    沐小琴便和大家说着刚才发生的事情，当然她没有说自己中了邪术后的行为，反而把目光一直盯着许三刀和许二虎。

    许三刀和徐二虎两人也不是泛泛小人，没有点破这事。

    不到片刻，许三刀稍微恢复些体能，站起身子对大家分析道：“吴哲说这里不是幻境，我们就是那石门吸收进来的，现在我们最好的选择就是先看看这里到底是什么地方。

    还有最重要的一点，大家尽量不要争吵斗嘴，这沙漠有问题，会增加我们的戾气，一言不合就能让大家展开你死我活的打斗。”

    ……

    高空中，一道橘黄掠过。

    正是刚才的那名妖艳至极的女子，她的实力确实很强，飞行的速度快如疾风，吴哲被她用一条黄白色的丝带束缚着，浑身一点力气也使不出来，只能被动地被她提在手上。

    暗暗催动体能，吴哲发现怎么都没有反应，连小旺都与自己失去了联系，唯独只有小黑还有动静，只是这家伙还在消化昌劲那头木乃伊的精神力之海，完全不知道吴哲遇到的情况。

    “别费力气了，我已经禁锢了你的精神力，你现在都还没开阔出精神力之海，怎么会是我的对手。”头顶上传来那女子酥软的声音，吴哲心脏不争气地猛跳几下。

    “果然是麦冬之上的高手，你是NPC么？”吴哲咧嘴一笑，看不到女子头顶有名字显示，现在他最想知道的是这人是玩家还是NPC。

    吴哲也不能断定她这是不是在装傻，毕竟这游戏内隐藏修炼脉色的方法多种多样，虽然现在排行榜第一的是自己鸢尾任勺，指不定就有比这个还高的修炼者，用了什么特殊方法隐藏了修为。