
    ..

    越想越觉得可能，吴哲目光不由自主地偏了个方向，正好瞄到此女裙下的旖旎风光。

    心脏跳的更猛烈了！

    这女子的亵裤竟是一条镂空带着花边的黑色底裤，下身的芳草茵茵之地透过那镂空之处若隐若现，美妙无边，两条修长美腿如羊脂凝玉，洁白无暇，泛着瓷器般诱人的光泽。

    也不知哪里生出来的力气，吴哲竟糊里糊涂地伸出一只手，直接摸在女子的小腿肚上。

    女子如遭雷噬，本就忍耐的及其艰辛，猝不及防被吴哲这般亲密触摸，花容顿时变色，双腮上的朵朵红晕更加美艳动人，喉咙里忍不住迸出一声蚀骨的呻吟，娇躯似寒冬里的鹌鹑般簌簌发抖。

    “臭光头！”女子气急败坏，咬牙嗔骂一声，虽然知道吴哲的冒犯并非出自他本意，也有自己媚术的一大部分原因，可这种抚摸揉捏她还是有些吃不消。

    粗糙的大手拂过的地方，似乎产生了一道道电流，电的女子一阵阵麻痹，即便她是麦冬之上的高手也无法安稳飞行了。带着吴哲在半空中摇摇晃晃，像是喝醉了酒。

    “放手！”女子轻咬着贝齿，抬起一只芊芊玉足踹在吴哲的肩膀上，然后手上的丝带往上一提，直接将吴哲提到身旁。

    吴哲迷茫炙热的双眸，突然迸发出一股疯狂和狡黠之意，咧嘴朝她一笑，用尽全身的力气，伸手搂住了她的曼妙腰肢。

    “你……”女子勃然变色，似乎根本没想到吴哲竟还能保持理智的清醒。

    吴哲也是被女子提上来后才清醒的，他转动脑袋，还不清楚这女子带自己在沙漠上飞奔是想干嘛，唯一活命的方法似乎只有一个，便咬咬牙决定了！

    既然都已经开始耍无赖了，吴哲便打算彻底放肆开了，两只手死死地箍着女子的嫩腰，香软的感觉传来，这女人的腰肢好像真的没有骨头，入手弹性极佳，稍微用些力气仿佛就能将她给勒断。

    十根手指上下弹跳，尽一切可能地挑逗抚摸，一张大嘴更是毫不客气，隔着女子的红色衣衫，直接咬在左边那饱满颤巍巍的胸脯上。

    这是吴哲第一次接触这样的东西，有种奇怪的感觉，但是不讨厌！

    第一口啃咬没有力道，吴哲甚至使不出多大的力气，但却是最致命的攻击。

    炙热的男子气息穿透衣衫烫在女子的娇躯上，让她彻底酥软发颤。

    接下去便是男人都有的自悟！吴哲的啃咬变成了吸吮，女子一身体能不稳定，与吴哲两人斜斜地朝地上栽去。

    “快放开我！”女子咬牙低呼着，强忍着心头的悸动和蠢蠢的，红艳艳的殷唇都快被咬破了，双手抱着吴哲的脑袋，想将他推出去，但那酥麻的感觉袭来，让她也使不出多少力气，倒是这个姿势越发惹人遐想。

    “不放！”吴哲嘴里咬着一颗殷红的小颗粒，吸允一口，含糊地回答。

    这女子现在的状态不对，好似是中了天底下最霸道的媚药，轻微的抚摸和触碰都能让她难以自持，她实力太高，根本无法匹敌，想要从她手上活命，吴哲唯有继续使用这种龌龊的手段。不然要真的死了，小黑、小旺、噬甲虫和獾色笔以及现在的修为全都如覆去之水，再让自己重生，回到现在的成就，想想都觉得有些不可能，所以，吴哲越发不能停止这样的龌龊攻击，看到有效果，反而更放肆起来！

    “你想死么？再不放开我们两个都得死于非命！”女子一边轻颤，一边呻吟出声，两人距离地面已经越来越近了，从百丈高的高空坠下，纵然女子实力再强也会砸成一滩肉泥。

    吴哲还是不停！女子终于变了脸色，暗骂吴哲无耻无赖，深吸一口气，强忍着身体的不适和心头的冲动，暗暗凝聚体能，猛地缓了缓下坠的趋势。

    但这体能很快又被身体传来的感觉冲击的溃散。

    碰地一声，吴哲和女子坠落到沙堆上，两人搂抱纠缠着，翻了好几个滚这才渐渐停止下来。

    好在刚才的下坠速度减缓很多，所以纵然狼狈，两人也没哪个受伤。

    倒是这一番折腾和抵挡，吴哲的体能恢复了许多。

    回到了沙漠上，吴哲思绪混乱，更加放肆的行为！吴哲控制不住自己的行动，心中暗自叫苦，但感觉却是极爽的！

    尘土飞扬中，不顾一切地将女子压在身下，探出一只手覆盖上另外一只饱满的酥胸，精准地找到那一颗凸起的樱桃，放肆揉捏。

    橘黄色的衣衫有些凌乱，女子胸口处露出一抹惊心动魄的莹莹雪白，那两只酥胸颤巍巍的巨大，好似要挣脱束缚，裂衣而出，弹性也惊人万分。

    双管齐下，女子似乎彻底失去了反抗的力道，美眸紧闭，长长的眼睫毛不停地抖动，水蛇般柔若无骨的娇躯在吴哲身下扭来扭去，喉咙里传出一阵阵压抑渴望的呻吟。

    她似乎已经认命，不再反抗，双手温柔地捧着吴哲的脑袋，将他从胸口上牵引上来，然后双颊飞红地印上一双红唇。

    吴哲本能中还暗暗警惕，却不想她竟如此配合，也控制不住自己的行动，当下也不再客气，狼性大起，一口吻了上去。

    甘甜美妙的滋味在舌尖蔓延着，才刚刚品尝到一些美妙，那女子竟突然睁开了美眸，眼中有一些狡黠和快意之色。

    龙眼石一阵震动！吴哲惊醒，察觉不对，体能在急速流逝！想起先前那些被吸干的玩家，吴哲赶紧抬起脑袋。

    “你……”才刚吐出一个字，吴哲便感觉眼前的世界颠倒起来，瞬间失去所有知觉，一头栽倒在女子的胸口上。

    不算是受伤，吴哲没有进入隔离时空，而是正常的昏迷。

    女子不停地喘着粗气，平复心口翻滚的气血，好片刻才恢复些力气，伸手将吴哲从自己的娇躯上搡开，慢慢坐直了身子，咬着一排银牙，芳心暗恨。

    不一会儿，突然又娇笑起来，抿着红艳艳的嘴唇，自语道：“臭光头倒是很有警惕性。”