
    ..

    说着话，女子站起身整理了下衣衫，恨恨地看着昏迷在地上的吴哲，手中却摸出几只黑色的小虫子。

    噬甲虫！

    女子好奇片刻，以为这只是沙漠中的小虫，便不在意，一手将吴哲提起。再次纵身飞起。

    ……

    吴哲昏昏沉沉地醒了过来。只感觉浑身疼痛，宛若被针扎了一般，周围并无太大的光亮，只有一堆小火，火焰颤巍巍地跳动着。

    才片刻时间，这就到了晚上。

    猛然想起那妖女，吴哲蓦然清醒，警惕万分地朝四周打量几眼。

    正见到那个女子就盘膝坐在自己不远处。全身体能凶猛涌动，双眸紧闭，也不知在运转什么样的心法武技。

    感受一下自己现在的身体情况，吴哲不由脸色一沉。

    体能倒是恢复了不少，但自己整个人此刻竟被一股神秘的力量禁锢在原地，根本动弹不得。

    而且好像也中毒了，一使用体能就有些头晕目眩的感觉传来，慌得吴哲连忙沉声静气，不敢妄动。

    吴哲环顾四周，是在一个凹凸的石壁内，还没有离开沙漠，石壁只有十几丈左右，周围都被一些白色丝条包围，不知道那些是什么东西，自己就在石壁的最里面盘膝坐着，而对面相距不远的女子堵在前路上，分明是不想让自己离开。

    打量着这个女人，吴哲不得不承认她长得极美，而且酥媚入骨，她身体的每一个部分，都仿佛是为妖艳两字而生，尤其是嘴角处的那颗美人痣，让她看起来妩媚到了极点。

    似乎察觉到吴哲放肆的目光，女子微微睁开了双眸，美眸中迷离一片，蕴含着淡淡的春情，水汪汪的勾魂夺魄，她的双颊上，依然红晕朵朵，呼出来的气息也是滚烫炙热。

    “你醒了？”女子露出一个好看的微笑，饶有兴致地打量着吴哲。

    一旦不触碰到沙漠上的沙子、不靠近面前的女子，吴哲便能控制自己的心神，淡然望着面前的女子，口中轻笑道，“你都禁锢了我，还堵着我干什么？”

    女子娇笑道：“不堵着你，万一你跑了怎么办？”

    吴哲腆着脸，站起身子，摇摇晃晃说道：“你看我走路都没了力气，怎么会跑。”

    女子似笑非笑地嗔了他一眼，回想起之前他在自己身上动手动脚，大占便宜，身体竟没来由一阵酥软，不禁恨得咬牙切齿。

    吴哲察觉到女子的变化，以为她又想对自己释放邪术，马上闭眼打坐在地。

    女子忍不住咯咯笑了起来，花枝乱颤，心中暗骂这小光头脑袋胡思乱想些什么，白皙的颈脖处却微微有些泛红。

    没有丝毫反应，吴哲睁开眼睛，暗想这女子应该不会杀自己，起码现在不会，如果她真的想杀自己，也没必要忍那么久，先前自己可是把她给……想着想着，吴哲浑身又燥热起来，马上摇头停止思考。

    女子也发现吴哲的反应，慢慢收敛笑意，洁白的小手掩着红唇，媚态横生，风情万种，轻声道：“小流氓！”

    正芳心暗恨间，却见吴哲一正脸色问道：“你先前是被邪术反噬了么？”

    她先前的状态，分明就是春情涌动，想要找男人一解心中念想，可偏偏能忍这么长时间，让吴哲疑惑不已。

    女子微微一愣，神色有些不太自然，勉强一笑道：“可以这么说，也可以说不是。”

    “那到底是不是？”吴哲糊涂了。

    “就当是了！”女子笑吟吟地望着吴哲，也没有隐瞒的意思，继续说道道：“我那不叫邪术，而是叫媚术。我的媚术要突破了，每一次突破都会这样，不过这一次在来的路上被人伏击受了些伤，所以比以前更猛烈些，我不知道自己能不能抵挡……”

    “所以把我抓了过来？”吴哲恍然大悟。

    心中却是掀起一阵惊涛骇浪，什么样的心法在突破的时候会让一个女子产生春情？

    还说是媚术，肯定是邪术，十足的邪术！

    也通过这次对话，吴哲确定这女子应该就是个NPC，而且是住在这沙漠内的NPC，她说被人伏击，难道这沙漠还有比这女子还厉害的人？这里到底是哪？石门内不是邪冰龙的尸体么？怎么会被传送到一个不明的地方？

    吴哲越来越想不明白，感觉心情又开始烦躁起来，马上停止思考，深呼吸。

    “我也只是以防万一！”女子看到吴哲的状态，继续解释着。

    吴哲暗想她应该是个好人，只是突破到关键，又受到诡异沙漠的影响，才杀了那么多玩家。便又好奇问道：“那为什么找上我了？”

    “其他修炼者被我吸了一口气就变干尸了，除了你之外，就只有那个女的了，还有两个男的在一件特殊的法宝内，我的身体情况不能想以身犯险，所以我不抓你抓谁？”女子浅笑嫣然地回道。

    “TM的，我这么倒霉！”先是无奈自己又说出粗口了，吴哲暗想北海一空那小子当时怎么没跟上来？要是他跟上来了自己说不定不用被抓。

    女子掩嘴娇笑，嗔道：“你别怕，我修炼的媚术心法特殊，虽说破了身也可以继续修炼，但在大成之前一旦破身，修炼速度就要大打折扣，我只差最后一步了，怎会在这里前功尽弃？所以你只是我的最后一步路，不到万不得已，我是不会动你的。”

    吴哲双眸熠熠生辉，闪着精光，心中暗喜，突然又感觉到可惜！

    这可惜的感觉应该是受着环境影响，吴哲心中直打鼓，虽然不知道被这女人给上了会有什么后果，但看她修炼心法的邪恶程度，即使他不使用自己，等其心法突破后，自己的后果肯定也不会太好。

    女子深深地凝视着他，迷离的双眸中闪过一丝可惜和哀怜，颤声问道：“你叫什么？”

    “吴哲！”

    “吴哲……”女子低垂着眼帘轻声呢喃了一遍，这才正色点头：“我记住这个名字了，我叫蛛黄依，是兽人族！”也就在蛛黄依说出自己名字后，其脑袋上才出现蛛黄依这三字。

    “蜘蛛精！！！”