
    ..

    听到对方是兽人族，而且名字内还有蛛字，吴哲不由自主的说出了蜘蛛精三字。

    蛛黄依顿时好气又好笑，吴哲说他蜘蛛精说的确实在理。

    终于知道周边的白色丝条是什么了，吴哲心中却有更想知道的事情，连忙问道：“兽人族为何在这？你肯定是骗人，我清楚兽人族，他们是不能练邪术的，你练了邪术岂不早就论文半兽人了？”

    蛛黄依点头笑道：“没想到你知道半兽人，我都跟你说了，那是我的媚术，根本不叫什么邪术，媚术是通过精神力释放的武技，和邪术差的远了。”

    吴哲安静下来若有所思，他现在对邪术和媚术没什么兴趣，更应该知道的这是什么地方，继续问道：“这里是什么地方？你为什么会在这？这里还有其他什么人？”

    蛛黄依有些好笑，自己回答几个问题就算了，面前这小光头怎么还一直问个不停，不再理睬吴哲，闭眼缓缓说道：“我没禁锢你的体能，你自己紧守着心神，别因为这沙漠环境失去理智了！”

    突如其来的提醒，吴哲好奇问道：“为何这样说？”

    “因为我不知道你能不能抵挡住接下来的诱惑。另外……你最好祈祷我能抵挡成功！”

    “要不然呢？”吴哲心中涌出一丝不太美妙的预感。

    “呵呵……”蛛黄依轻笑着，没有回答，睁开眼睛，水汪汪的眸子盯了吴哲一会儿，再慢慢闭合说道：“除了没有头发，长的还算俊俏，虽然流氓无耻，但这不是你的本性，所以姐姐还是有些喜欢你的！”

    说话间，蛛黄依脸蛋儿酡红起来，也不给吴哲反应时间，突然闭上了双眸，一身体能再次鼓荡起来！

    吴哲抿了抿嘴，暗暗留意着蛛黄依那边的变化，心中也是警惕万分。在游戏内与NPC结婚并且发生关系的事迹比比皆是，新闻区将这称之为精神交配，简称“神交”，吴哲不想与那些玩家一样与NPC神交，只是周围的环境扰乱着自己心神……

    此刻是蛛黄依的危机关头，也同样是吴哲的危机关头。

    吴哲想到了先前被吸干变成白光的玩家和自己与蛛黄依亲吻时候急速流逝的体能，虽知道蛛黄依把自己抓过来，只是为了以防万一，可一旦她抵挡不住修炼心法突破时的诱惑，自己铁定要同先前的玩家一样，被她给吸干了，要不然她刚才为何那么严肃地叮嘱自己。

    吴哲脸色阴沉地考虑着出路。

    石壁周边忽然氤氲的光芒大放，抬头看去，只见蛛黄依娇躯内体能涌动，一道道肉眼可见的能量自她浑身脉门中喷薄而出，这一股体能与空气一接触，似乎产生了什么不得了的变化，转变成一条条晶莹洁白的丝线，除了这多出来的丝线，其他与吴哲上次冲破脉门情形极为相似。

    这些丝线千条万缕，垂散在蛛黄依身体四周，将她团团包裹。

    随着时间的推移，这些丝线越来越多，越来越密集。

    吴哲看得眉头直跳。

    蜘蛛丝！

    这些蜘蛛丝和围住周围通道的相同，没想到兽人族提升修为是这样的情景，蜘蛛丝条条缕缕的充满了弹性和韧性，每一条中都蕴藏了澎湃的能量。

    前后不过半个时辰的功夫，蛛黄依整个人都被自己的蜘蛛丝给包裹住了，妖媚的绝世容颜消失不见，曼妙的娇躯也隐没进那些丝线之中。

    吴哲所能看到的，只是一个宛若蚕蛹般的洁白椭圆，又似乎是一顶帐篷，将蛛黄依笼罩在其中，她的美妙娇躯倒影在这个椭圆形的白丝团一面，朦朦胧胧，让人看不透彻。

    吴哲趁机站起身子，绕过白丝团，想快速溜走。

    在绕过白丝团的时候，蛛黄依那边居然传来了一阵阵压抑的呻吟和呢喃。

    声音入耳，吴哲的双眸瞬间迷茫空洞。

    周围的景象一阵变幻，昏暗的山洞不见了。跳跃的火光消失了。眼前晶莹洁白的白丝团和里面的蛛黄依也同时无影无踪。

    自身所处的位置，忽然变成一间香气弥漫，花瓣纷飞的花床上，床上铺满了华贵的艳红毛毯、珠宝。

    耳畔边传来一阵阵咯咯娇笑，举目四望，只见身体四周围绕着五个穿着暴露的妙龄少女。这些少女只以一些薄纱覆盖住了自己的关键部位，娇嫩美妙若隐若现。

    突然，靡靡之音响起，这五个少女齐齐冲吴哲莞尔一笑。在床上站起身子，围绕着他载歌载舞。

    这五个妙龄少女燕瘦环肥，体态各异，但无论哪一个都是美艳动人。无尘无垢，或青涩娇羞，或豪放火辣，或妩媚动人，或典雅恬静……

    妙龄少女们一边围绕着吴哲翩跹起舞。一边含情脉脉地朝他望来，极尽讨好之本能，将最动人的一面展现，喉咙里发出压抑的呻吟，红唇蠕动间，散发着无限的渴望。

    吴哲的呼吸陡然急促！

    这糜烂的场景，似乎能将一个人潜藏在最心底的挖掘出来，让人变成失去理智的野兽。

    喉咙里发出一声低吼，吴哲不顾一切地随手抓起身边一个少女，在她的尖叫惊呼中，将她扑倒在床。

    少女好看的眉头微微蹙起，强忍着疼痛，却依然柔情蜜意地看着吴哲，呢喃的呻吟从她口中哼出，伸出两只粉嫩柔荑缠上了吴哲的脖子。

    獾色笔发出暗光，再次救了吴哲，神色挣扎间，吴哲一拳轰在怀中女子的脑袋上。

    一拳打出，周围五个少女全部消失。

    吴哲一身衣衫瞬间被汗水浸湿，心中忍不住一凉。

    “又是精神力攻击！”

    这种旖旎美妙的幻觉实在是太考验一个人的心智了，好在有法器獾色笔，能破除一些邪术幻境。

    本以为破了这个精神力攻击，但当吴哲再站起身的时候，却发现刚才的场景并没有变化，五个妙龄少女虽然不见了，但他仍然在那大殿中的花床之上。

    转头一望，花床上，一个身材丰腴的女子慵懒地斜躺着，一只手撑着自己的脑袋，正巧笑盈盈地朝这边望来。