
    ..

    透过那朦胧的帷幕，吴哲看到她似乎浑身上下只穿了一件薄如蝉翼的丝纱。

    “咯咯”的轻笑声从那边传出，花床上的女子对吴哲轻轻地招手，那一声声呢喃蕴藏着无穷的魔力，将吴哲才恢复的神智再次拉入泥沼之中。

    猩红着双目，鼻息粗重地走到花床边，粗鲁地撕开那粉红帷幕。

    入目所见，蛛黄依赫然就斜躺在那花床上，身材丰腴，一身肌肤晶莹剔透，雪白无暇，曲线玲珑，丰臀高高挺起，一头青色有一半覆盖在上面，将那完美的线条勾勒，让人血脉贲张。

    她吃吃地笑着，缓缓起身，眼眸中含着万种风情，将吴哲缓缓地放倒。

    吴哲毫无反应，任由她摆布。

    蛛黄依眼中含情脉脉，骑跪在吴哲的身上，缓缓地替他褪去全身衣衫，脸蛋上红晕朵朵，醉霞片片，似乎既娇羞又渴望。

    宽衣解带，吐气如兰，蛛黄依娇喘连连，紧咬着红唇，微微摆动臀部，一点点地坐了下去。

    柔软湿润的感觉传来，就在这时，吴哲的双眸忽然抖动了一下。

    先前一直在修炼的浊清眼竟然在这个时候不由自主的闪现而出！

    只见吴哲双眸旁边青筋暴起，眼珠瞬间变成了透明之色，骑坐在他身上的蛛黄依发出一声凄厉万分的惨叫，所有的幻境瞬间崩溃。

    猛地睁眼，吴哲浑身大汗淋淋地端坐在原地，大口大口地喘息，双手已经不知道在什么时候触碰到白丝团，且抽不会来，视觉在这一刻达到了前所未有的高度，即使在晚上，百丈之内的黄沙都能一一看的清清楚楚。

    蛛黄依依然待在那个洁白的白丝团之中，吴哲现在已经能透过白丝团看到里面的蛛黄依，似乎还能继续透过蛛黄依的衣服，吴哲深吸几口气，闭眼，想着沐恩给的方法，慢慢停止运转浊清眼，随后马上平复翻滚的血液。

    吴哲不知道那幻境为什么突然崩散，但可以肯定的是，这一切肯定跟自己的浊清眼有关，没想到迟迟领悟不出的浊清眼会在这样的情况下突然修炼成功，浊清眼能看破一切虚假的东西，应该克制了蛛黄依的媚术，所以才能让自己顺利从那幻境中脱离。

    尝试一番，吴哲发现双手还是无法离开白丝团，不由心中暗恨。

    也不着急。

    蛛黄依这妖女看似心狠手辣，其实也不难相处。而且她也没有要杀自己的心思。

    定下心来之后，吴哲索性不再理会，全心全意地检查身子，再次释放出浊清眼，想趁机熟练一番。

    浊清眼看到一道道能量从蛛黄依置身的白丝团中被分离出来，灌入吴哲的体内，最后冲入脉门中。渐渐地，吴哲忽然感觉自己好像与白丝团中的蛛黄依有了一些微妙至极的关系。

    随着时间的推移，这种感觉越来越强盛。

    忽然间。一声惊呼传来。

    吴哲赶紧睁眼，周围的环境发生变化，他自身化作一小白团，漂浮在一片紫色大海之上。

    “咦……”吴哲不由愕然。

    “你怎么进来的？”蛛黄依的声音传来，带些紧张。

    “什么？”吴哲皱着眉头。狐疑打量四周，看不到蛛黄依在哪，却能听到她的声音。

    “你进入了我的精神力之海！”蛛黄依怒叫道，外边身体上娇媚的容颜一片骇然之意：“你怎么会闯进我的精神力之海？”

    “我不知道。”小白团摇了摇，低头看去，好奇地打量下方的一片大海，海水中蕴藏着很澎湃的毁灭力量，吴哲不禁啧啧称奇：“这就是麦冬修炼者的精神力之海啊……”

    “快出去！”蛛黄依急忙喊道。

    一个人的精神力之海，隐藏着这个人的所有秘密，一旦精神力之海被人窥探，那这个人的秘密便会无所遁形。所以，每一个人都会很好地守护自己的精神力之海。

    而且，想要闯入别人的精神力之海也不是那么简单的事情，不提一些防御用的法宝，还有一些特别的精神力武技，都可以阻止别人的精神侵入。

    蛛黄依这等高手，身上岂会没有这样的法宝，又岂会没修炼防御用精神入侵的武技？

    但她依然被吴哲悄无声息地侵入了精神力之海。

    震撼间，蛛黄依见吴哲依然停留在她的精神力之海上左右张望，不禁又急又气，咬牙道：“你再不离开，我就让你永远留在这里！”

    吴哲吓了一跳，连忙道：“别，这就走！我没见过精神力之海是什么样子，只是看看而已。”

    说话间，吴哲尝试着赶紧离去。

    待到吴哲的精神离去，蛛黄依才不由自主地松了一口气，马上对自己的精神力之海采取一些防护措施。心中后怕的想着刚才有多么危险，若真叫那光头看到自己的所有秘密，那自己在他面前就等于是一丝不挂，肯定会受气威胁。

    其实不仅如此，若是吴哲占领了蛛黄依的精神力之海，她就会如同一具木乃伊，任其差谴，只是吴哲现在还不懂得这样的方法。

    “他到底怎么进来的，明明是个鸢尾阶段的修炼者。”

    蛛黄依虽然心中好多疑问，但现在正是她突破的时候，自然不敢掉以轻心，只能将狐疑按下，专心地运转心法。

    吴哲回过神来，确信刚才是浊清眼的技能之一，侵入别人的脑海。心中兴奋之余，慢慢继续尝试浊清眼的其他功能。

    等眼睛旁边突然出现几道附带颜色的属性小火焰时候，浊清眼终于看到了一道道清晰可见的能量自那白丝团中流了出来，汇入自己的体内，让脉门一点点地变得更加强大，仅仅片刻时间，那代表冲象的脉门就变成了蓝色。与此同时，蛛黄依身体外的白丝团逐渐变小，丰腴的娇躯慢慢显行。

    十天！

    吴哲缓缓地睁开眼帘，微微动了下僵硬的身子，一阵炒豆般的爆响从身体各处传达，浑身上下似乎蕴藏着使不完的体能，状态前所未有的美妙。

    鸢尾阴维非阶段，脉色六蓝两绿！