
    ..

    这十天的打坐，再加上从蛛黄依的白丝团中分夺不少精纯的能量，一举让他的脉色突破到这个程度，收获巨大。

    对面有道目光投来，吴哲抬头一看，正见到那妖女慵懒地靠在石壁上，一双美眸复杂万分地朝自己望来。

    吴哲悚然一惊，体能不由自主地运转。

    蛛黄依娇笑，轻咬着红唇：“我若想杀你，早就动手了，你有几条命也不够活的。”

    吴哲脸色一讪，心想也确实如此，当下神态也轻松起来，突然感觉到蛛黄依身上的媚术也少了很多，嘿嘿笑了一声，抱拳谢道：“多谢蜘蛛..呃，您的不杀之恩。”

    蛛黄依摇了摇头，继续说道：“我本就没想要杀你，掳你过来也是情非得已。”

    说话间，不由轻咳了一声，面色微微有些苍白。

    “你怎么了？”吴哲皱眉看着她，这妖女现在一身气息比之前要弱了不少，而且好像还受伤了，难怪媚术也不怎么强了。

    “还不是你干的好事！”蛛黄依贝齿轻咬着，一双丹凤眼中流露出凄苦的神色。

    “我？”吴哲指了指自己，一脸迷茫，有些摸不着头脑。

    “你都对我做了什么？”

    “没做什么啊。”吴哲迷迷糊糊的模样，看着确实像什么都不知道似的。

    “那为什么我一身能量被你分走不少？”蛛黄依恨得咬牙切齿。

    吴哲神色一呆，回想起之前的遭遇，皱眉道：“我先前本想逃跑，却突然被你的精神武技攻击进入一个幻境，在幻境中我与你颠龙倒凤，大被同眠，突然在那时，我修炼成了自己的一套武技，就从幻境中脱离了……”

    蛛黄依脸蛋微红。不可思议地看着他：“武技？”

    吴哲猛点头，但不想告知浊清眼的事情，即使面前的人是个NPC。

    “对你有影响么？”吴哲皱眉关心问道。

    “你说呢？”蛛黄依深吸一口气。饱满的酥胸起伏着。橘黄色衣衫险些被挣裂，怪嗔道：“我正在突破的当口，一身体能被你分流，你说有没有影响？”

    吴哲顿时不好意思起来，尴尬摸着光脑袋说着：“不会吧？我不知道啊。”

    “你若是知道，我早就杀了你了。”蛛黄依恨恨地看着他：“哪会留你到现在。”

    “那你没突破？”吴哲的目光闪了闪。

    “没有！不但没突破。而且还受心法反噬，实力大跌！下一次突破也不知道要等到什么时候了，你说。这是不是你的错！”

    “这哪能怪我……”吴哲捏了捏鼻子，不过听她说自己实力大跌，神态越发放松不少。大有深意地望着她，道：“那你现在什么水准……”

    “麦冬阳维惑阶段，你满意了？”蛛黄依没好气地露出双耳，出现五紫三蓝八个小点，又风情万种地嗔了吴哲一眼：“哎，也不能全怪你，若不是我把你掳来，也不会遭此厄运！都是我自找的。”蛛黄依幽幽一声叹息。

    听她说的诚恳，吴哲也有些愧疚，尴尬点头：“这么说来，我还要谢你之前救我一次呢。”

    “臭小子还算有些良心。”蛛黄依抿嘴轻笑，似乎这一次突破失败并未对她造成什么影响，也没给她带来丝毫的坏心情。

    其实这次蛛黄依安然渡过突破危机，还真的谢谢吴哲，是吴哲在蛛黄依突破的关键时候吸收了她无法承受的体能，才能让蛛黄依现在安然活在这个世上，严格的说，吴哲是蛛黄依的救命恩人。但蛛黄依肯定不会把这事情告诉吴哲，反而要露出一副失去了很多的模样。

    闲话一阵，吴哲忽然站起身来说道：“你歇歇，我去找点东西吃吃。”他只找到肚子饿，却不知道外边已经过了十天。

    “找东西？你难道不知道这是哪，怎么可能有东西吃。”蛛黄依瞪大眼睛，这才想起吴哲先前问自己这里是什么地方，还以为他只是想拖延时间，现在看来这小子果真不认识这里，想着想着，蛛黄依突然激动起来，冲到吴哲身前着急问道：“你……你是不是从外边进来的！”

    “啊？”吴哲被吓了一跳，诧异地看了她一眼。

    “快点告诉我，你是不是从血蕊大陆进来的！”

    “难道这里不是在血蕊大陆的范围内么？”

    听到吴哲的回答，蛛黄依激动的站起身子，随后发出一阵阵大笑。

    “到底怎么了？”

    “……”

    劈里啪啦的炸响从不远处传来，鼻尖还萦绕着一股淡淡的肉香，蛛黄依抖动了几下密集的眼睫毛，微微睁开眼帘。

    吴哲坐在她面前不远处。升起一堆篝火，篝火上驾着一只烤的半熟的野味。

    蛛黄依足足对吴哲解释了大半个小时，才将这里的事情跟他说清楚，至于这半熟的野味是噬甲虫先前偷偷保存的乾坤戒指中的存货。

    一会儿，野味烤好，吴哲撕下一条肉腿递了过去。蛛黄依接过。慢条斯理地撕下一块肉，放进嘴中，斯斯文文地咀嚼着，姿势优雅。

    反倒是吴哲抱着剩下的野味大快朵颐，吃相粗犷。

    “野蛮……”蛛黄依瞪了他一眼。

    吴哲嘿嘿一笑，心想这没有媚术的蛛黄依也没那么吸引自己。

    过了会，吴哲一边吃一边问道：“既然你们找到了出去之法，为何还不实施呢？难道就想在黄沙世界待一辈子么？”

    蛛黄依美眸瞪向吴哲，无奈说道：“谁想在这待一辈子了，主要是没那么容易离开。当年大家费力好大气力将这邪冰龙尸体带入黄沙世界，没想到极寒的尸体与极热的环境相接触，便发生了意想不到的反应，邪冰龙的尸体竟然被黄沙给吞噬了，随后整个黄沙世界的环境变的十分诡异，能乱人心智。

    你也体会到了，一碰到那些黄沙，修炼者内心就会不理智，我有好几个兽人师兄弟立马就变成了半兽人。

    参战的各大高手加上丘墓林的几个阵法师就在那时候互相撕打起来，情况很乱，等一些人恢复知觉的时候，已经发现那些阵法师基本全都一命呜呼了，唯一存活下来的阵法师也不是丘墓林的，是嘘谓麋地域的一个小门派阵法师学徒，他没有能力启动阵法带我们离开，大家便一直在等待他成长！