
    ..

    为了各自的安全，之后所有人都不会这么互相接触，免得发生口角。

    这一等就是几十年，现在想想，让我坚持下去的动力应该就是在这黄沙世界中不吃兽丹也能突破脉门脉色。”

    吴哲点头暗想片刻，接过话说道：“好处未必如此，也许你很早就来到这里不知情。这黄沙世界现在能压缩所有修炼者的体能，我刚进来的时候就能明显感觉到，现在你就如此厉害，出去后没了环境对体能的压制，只怕是比现在还要强大。”

    蛛黄依没有在意这些，现在有希望出去了，这是最重要的，继续向吴哲问道：“你说这次来了那么多阵法师，等你吃饱了就快点带我去找到他们，有了阵法师在，我们离开的几率就大了。”

    ……

    被蛛黄依带回到原地，这里已经没有人在。

    蛛黄依转了一圈回来，对吴哲摇头说道：“果然，都过了十天，他们不可能还留在这里。”

    “什么？已经过了十天了？”

    蛛黄依悠悠一笑，好奇吴哲的大惊小怪。

    “走，快带我去你们的绿洲岛，我得打坐休息。”起先也觉得没有什么问题，可背蛛黄依说已经过了十天，吴哲便感觉浑身无力，就快被游戏给强行登出。也许是一种心理作用，但就是如此神奇。

    蛛黄依看到吴哲的焦急模样不像作假，以为其又要突破，便点头答应，带着吴哲御空飞走。

    在空中，吴哲便打坐离开了游戏。

    现实世界，

    按照寻常那样洗澡吃饭后，吴哲想尝试释放浊清眼，可在现实世界中，别提浊清眼了，就连五行属性都无法感受到。

    吴哲心中疑惑，开始联想一些事情，进行分析。

    “难道只有在龙随世界中我才能使用浊清眼？”到最后，吴哲确定应该是游戏中的身体素质和现实不同，要想在现实中也修炼出浊清眼，还需不停的锻炼提升自己的修为，也许几个月后去剑启大陆内能帮助自己身体完成浊清眼的修炼。

    想着想着，吴哲决定返回游戏，他现在又有个新目标，就是在游戏中熟用浊清眼。

    等待很久也联系不到小毛球，吴哲吃饱喝足后便再次进入游戏。

    蛛黄依已经没有飞行，换成走路。她看到吴哲起来，没好气的将他丢下自己的银环法宝。

    “你小子倒好，怎么叫都叫不醒，让我拖着你走了几个小时。”

    吴哲尴尬笑着，转头一看，周围还是黄沙遍地，眉头皱了皱，侧眸狐疑打量着她，顿住步伐问道：“绿洲岛那么远么？”

    “什么？”蛛黄依也停了下来，淡淡地望着吴哲。

    “你……是不是迷路了？”吴哲问出心中的猜测。

    蛛黄依的脸蛋浮现出一丝不太自然的神色，目光闪烁。

    “厄……”吴哲愕然，“你不会真的迷路了吧？”

    蛛黄依微微有些脸红，冷哼一声：“迷路又怎样？很奇怪么？进入这片迷沙幻阵中，迷路是家常便饭。”

    “迷沙幻阵？”

    蛛黄依说的确实是如此，别说游戏了，就在现实的沙漠中，不迷路也很难办到。只不过吴哲想不明白，蛛黄依好歹也是个高手，怎么会迷路的？吴哲想着就觉得有些不可思议。

    “你知道什么。”蛛黄依冷哼一声，小巧的鼻子皱了皱：“这里本就是沙漠最深处的位置，而且还设有一方幻阵笼罩了方圆百里的范围，加上这些黄沙还不时会乱我心智，若我实力还在，自然会寻找到出路，可如今也只能碰运气了！”

    说着，恨恨地瞪着吴哲，咬牙道：“说到底还是你的问题。”

    “又关我什么事！”吴哲无奈摊手说道。

    “谁分了我突破时的能量？谁让我遭受了心法的反噬，实力大跌？”蛛黄依夹枪带棒一通质问。

    她带吴哲来到这片迷沙幻阵的时候，也没想到自己现在的实力降了那么多，搞得现在也出不去了。

    “好好好，是我的问题。”吴哲自知理亏，懒得跟她辩解，微微地放出几只噬甲虫，想让噬甲虫去探探路。只是这些刚呼唤出的噬甲虫也全都进入沙海，似乎沙海里有他们特别想渴望得到的东西。

    吴哲想起蛛黄依说邪龙尸体被沙海吞食，难道是噬甲虫感受到了邪龙尸体？越来越心惊，要真是如此，可还得有任务交给它们。吴哲马上呼唤出十五只噬甲金虫，让他们急速冲入沙海查看情况，随后几乎呼唤出全部的噬甲虫，这些噬甲虫和先前的都相同，一出现就往沙海地下钻。

    蛛黄依看的直起鸡皮疙瘩：“原来这些小虫都是你身上来的，你好恶心……”

    吴哲做了个坏笑，随后，对着蛛黄依说道：“下面跟着我走。”

    蛛黄依轻笑地望着他，吐气如兰道：“我知道你有些古怪，还没到麦冬境界便能利用精神力控制这些小虫，但你死心吧，就算是这些小虫，也根本不可能窥探到出路，还是省省力气吧。”

    “等下，我们有麻烦了！”吴哲怔怔地望着她，脸色微变。

    “什么！”

    话音未落，不远处便传来一阵阵衣袂猎猎的声响，旋即六七道身影突然从空降下，落在两人前方不远处。

    蛛黄依的脸色也是一沉，眯起好看的双眸朝那边打量过去。

    待看清来人的样貌之后，她身上的气质突然一改，变得盛气凌人高高在上起来。

    吴哲诧异地打量着她，蛛黄依这种强者姿态可不是一般人能够模仿出来的，同时心中也是暗暗戒备来人。

    “咦……”那边六七个人一落下便发现了吴哲和蛛黄依的踪影，这群人是沐小琴派出寻觅吴哲气息的七个修炼者，这才闯到这里来的，待看到一身菊黄色长衣的蛛黄依之后，诸人的脸色陡变，齐齐往后退了一步。

    蛛黄依只是浅笑吟吟地望着他们，身上那股高高在上的气质越发明显。

    被她这么一盯，那些人脸色越发苦闷，个个如临大敌，手足无措。