
    ..

    “他们是谁？”蛛黄依对着吴哲轻哼一声，慢条斯理地问着，神态倨傲中透着一股子彻骨冷意。

    那些人看清了蛛黄依的修为，皆是身子一抖，面色骤然苍白。

    沐小琴这不是坑人么，只说那光头逃走了，怎么没说他身边还一个麦冬的高手朋友！

    其中一个子竹带柱阶段的修炼者连忙上前颤声道：“您..您好，我们是不小心闯入这个地方，无意冒犯。”

    说话间，那人双眼低垂，直视自己的脚尖，根本不敢与蛛黄依对视。

    其他几人也急忙行礼，神态恭敬中带着一些惊恐之意。

    每个人抬起的胳膊都在微微轻颤，显然是怕到了极点。

    “哼！”蛛黄依轻哼，让那些人更加惶恐不少，随后，蛛黄依转头向吴哲问道“是你的朋友？”

    “不认识。”

    “这里面可有阵法师？”

    吴哲细看一遍，这里边没有任何阵法师。

    ——沐小琴派出去追击的人，怎么可能会有阵法师存在。

    “既然没阵法师，那便……”

    吴哲摇头，他现在能稍稍控制自己的心智不被这黄沙影响，想着这些人里虽没阵法师，但也是跟自己一同进入的玩家，修炼到这个等级都颇为不易，就让蛛黄依放了他们。”

    蛛黄依内心其实也是好的，既然吴哲也这样说，便点头答应了。

    “你们既然能来到这里，肯定知道如何出去，前方带路，饶你们不死。”

    “是是是，我们有寻觅气息之法，您跟着我们肯定能走出这片地方。”

    “……”

    “哼！”蛛黄依冷哼一声，转身道：“我们走！”

    吴哲还不清楚那些人是来抓自己的，对着那他们使了个眼色紧随其后。

    蛛黄依越走越快，前头带路的人被吓的，便也跑的飞快，待到片刻之后竟速度如风地飞了起来。

    “这么快干什么？你找到出路了？”吴哲一边追着她一边疑惑问道。

    “我感觉到不对，还记得我先前跟说你的陷害我的那几人么？我感受到他们的气息了……”蛛黄依急匆匆地解释，脚下一刻不停。转瞬就是十几丈。直接携带吴哲超过了带路的七人，那七人愣了一愣，以为蛛黄依是要反悔灭口了，随机马上四散逃跑。

    “啧啧……”吴哲被蛛黄依抓着，表情怪异：“那些人竟敢还来伏击于你，若非有什么太严重的利益冲突，那便是他们觊觎你的美色了。美女的诱惑力果然很强大！”

    “你闭嘴！”蛛黄依瞪了他一眼，脸色冰寒下来。

    吴哲耸了耸肩膀，也不再说话。看着身后那群人都跑光了，便拿出獾色笔，随时准备好呗偷袭。

    ……

    突然，三个麦冬高手出现在蛛黄依和吴哲刚才停下休息的地方。

    “有什么发现朱兄？”一个刚到麦冬阶段的修炼者问道。

    被称呼为朱兄的，朱聪意眉头紧皱，回首看了看蛛黄依刚才所在的地方，似乎想到了什么，开口问道：“你们有没有觉得，那黑寡妇好像是迷路？不然怎么一直在这里兜圈子呢？”

    “好像真是如此！”

    朱聪意皱眉沉思，迟疑道：“先前那石壁上并没明显突破的痕迹，反而还有男子气息。我怀疑是黑寡妇突破失败，找了个男的吸阳救命了。”

    “诶，朱兄你这样说，我感觉也是如此，难道她在我门上次伏击中受了重伤，到现在也没有痊愈？”

    “我的招式虽好化解，但招式里参合着的意乱情粉岂是那么容易化解的。”朱聪意眼前一亮，越想越觉得可能：“那黑寡妇定然是重伤之身，否则她没道理在这里迷路！我还记得几年前石梁你在这里迷路也是那妖女所救，她对这里的熟悉程度，怎么可能会迷路呢！”

    闻言，石梁的脸上闪过一丝复杂之色，随后便冷哼一声道：“那我们快去追击她？”

    朱聪意眼珠子转了转，嘿嘿一笑道：“石兄别急，也许我们不用再追击，那黑寡妇便会主动回到这里！”

    众人听出他话外之音，心中都不禁激动万分。

    其他两人皆都沉默，你看看我，我看看你，神色迟疑。

    看到两人意动之色，朱聪意趁热打铁说道：“那可是美艳的黑寡妇，你们就不想尝尝是什么滋味？能与这种女人一度春宵，便是死了也值得啊！”

    想起蛛黄依的娇柔身躯和酥媚声音，想起她被剥光之后在自己胯下承欢，想起她的呻吟惨叫，三人的鼻息都有些粗重。

    朱聪意又道：“而且，她这一脉兽人族既能将自身修为传给下一代。未必就不能传给我等！麦冬阳蹻朝的高手，就算我们平分，每个人至少也能提升一两道脉色吧？”

    三人终于怦然心动！要是他们知道蛛黄依进阶失败，且还被吴哲误打误撞吸收了不少体能，实力倒退到麦冬阳维惑的阶段，不知又会打什么坏主意。

    石梁阴鸷的目光闪烁着。沉声道：“朱兄说得不错，既能品尝她的美妙，又可能得她的修为……确实值得冒死一搏！”

    最后一个人仔细考虑一番，便也咬牙应承下来。

    ……

    吴哲和蛛黄依两人在迷沙幻阵中飞奔，方向飘忽不定。

    半日后，面前突然传出几阵爽朗的笑声。

    蛛黄依面色一沉，将吴哲隐藏在沙堆里，咬牙道：“还是被发现了。”

    说话间，她连忙停下脚步，深吸一口气平稳心头的气血，好整以暇地顿在原地。

    “麦冬！还是三个”虽然沙堆里热的不行，吴哲稍稍用体能覆盖全身也能缓解，这才看的清楚，来了三个麦冬之上的高手，也是脸色阴沉下来。

    “黑寡妇大人，你突破的如何了？”片刻后，朱聪意三人忽然在不远处现身。个个神态都有些紧张，只不过现在的他们不像之前那么拘谨，各自的眼神交汇不定，眼中闪烁着意味深长的味道，也敢偷偷地打量蛛黄依，眼中时不时地闪过一道邪暗的光芒。

    蛛黄依不会与男人为伍，也不会同女人相伴，所以这三人也不会怀疑这地方还有第四个人在。