
    ..

    “什么事？”蛛黄依冷着脸问道。

    “呵呵……黑寡妇大人你的速度慢了不少啊。我们等了大半天，你才出现。”朱聪意的态度比起之前分明放肆了不少，显然是在试探蛛黄依的修为，不过关于自己的推测，他已经有八成的把握了。

    “废话少说，到底什么事？”蛛黄依面色不耐之色，冷声喝道。

    “是这样的，之前忘记一件事了，我还有个小礼物要送与你。”一边说着，朱聪意一边随手一抛，朝蛛黄依抛出一物。

    这是一方小木盒，质地特殊。

    而此刻，这木盒中突然散射出大量的粉色颗粒出来，看似随意抛来，实则却包藏祸心。

    蛛黄依随手接过，虽有所准备，却依然被这突如其来的花粉震得娇躯一颤，手臂微微发麻。

    见到这一幕，那几人都是眼前一亮。

    “朱聪意你找死！”蛛黄依娇叱，闻到这香味，她就知道这是什么东西！

    朱聪意却是哈哈一笑：“哎呀，黑寡妇大人，你看我，这一不下心，这盒子就被打翻了。”

    说到最后，声音已经低沉下去，一双贼眼毫不掩饰其中的**之光，不停地在蛛黄依的身上转悠。

    蛛黄依面色微变，知道自己再次中了与先前一样的媚药，当下也不再遮遮掩掩，轻笑一声：“虽中了你的媚药，但我要杀你们三个杂碎也是易如反掌！”

    说话间，一双美眸突然水盈盈地泛起氤氲的光芒，似乎蕴藏了无穷的魔力，牵引着所有人的神魂，要将他们拉扯进其中。

    与此同时，天地间荡起一片离奇白雾，香气袭来，每个男人都不由自主地心跳加速，血液沸腾。

    吴哲的眼眸微微迷茫了一霎，便又恢复清醒。

    “又是蜘蛛丝？”

    裹着一团白雾，蛛黄依便已杀到了那朱聪意面前。

    白雾散发热气，不停吞吐，覆盖向朱聪意的全身。

    朱聪意迷茫空洞的双眼突然迸发出一丝寒光，嘴角噙着一抹狞笑，蛛黄依脸色一沉，连忙转攻为守。

    “叮……”蛛黄依翻滚着倒退，重新回到吴哲上头，娇躯微微有些颤抖，重重地哼了一声，这才平复下来。

    “哈哈哈！”朱聪意仰天大笑，神色得意中透着一股淫亵，舔着嘴唇肆无忌惮地盯着蛛黄依，道：“黑寡妇大人，即使你脉色比我高，但中了我的意乱情粉，现在的你是打不过我的！”

    蛛黄依不予搭理，娇媚的脸蛋闪过一丝冷厉。

    朱聪意淫笑着，振臂呼道：“两位兄弟，黑寡妇大人看样子身体不太好，等会可要轻点下手，莫要弄坏了她的白嫩身子！”

    “朱兄放心，我等自会温柔下手！”石梁仰首阔步走上前来，阴鸷着眼神盯着蛛黄依，毫无畏惧。

    “嘿嘿嘿……”一连串淫笑响起，三人本来还有些惴惴不安。但现在轻松抵挡下蛛黄依的攻击，顿时士气大振。

    蛛黄依怒极反笑，盈盈地望着面前三人，媚态横生，酥声软语道：“你们真以为能打的过我？”

    见她气定神闲，无丝毫惊恐之意，朱聪意也是心中一突，神色迟疑起来。

    ??不过一会儿，他便咬了咬牙，低沉着声音说道：“两位兄弟。需知开弓没有回头箭，我等已经得罪了这黑寡妇！若是这一次让她逃了，等待我们的是什么命运想必也无需朱某提醒！”

    ????以蛛黄依的手段和个性。真要是被她逃出去，那这几个人就算藏到天涯海角也无法安生。

    ????知道事情的严重，其他两人重重点头。

    ????“既如此，那只有放手一搏，能一尝这黑寡妇的滋味，何惧一死？”朱聪意沉声低喝，率先释放武技！

    只见他整个人瞬间变大百倍，似乎释放了什么暴涨修为的武技。

    ????蛛黄依娇笑连连。一身体能暗暗催动起来，双手突然往前挥去，娇叱道：“敢冒犯我，你们全都得死！”

    ????一道道晶莹洁白的丝线突然布满天空，朝三人笼罩下去。

    ????蛛黄依骤然发难，三人急忙运转心法武技，手持法宝抵挡。

    ????吴哲在时候突然冲出迷沙幻阵，左手一挥，“皆”字武技“刷”一下朝三人的方向射过去，同时那具极像韩婷婷的木乃伊也从吴哲妖兽手环内出来，小黑已经醒来，正趴在吴哲的光脑袋上，操控着木乃伊急速上前。

    ????蛛黄依吃了一惊，没想到身边这臭小子还有那么厉害的一个帮手。思考间，心情大喜，又释放出更多的白丝。

    ????这般密集的攻击，朱聪意三人一时间只能采取防御。

    ????蛛黄依双手迅速结印，那布满天空的晶莹丝线忽然像是有了生命似的，成功包裹住了石梁和另一个麦冬高手。

    ????这两人本就实力最低，一时不察，竟被那些丝线层层捆缚。

    ????吴哲趁机召唤出长牙，吃了几个兽丹，龇牙咧嘴地朝那两人射出去，速度极快！

    ???只听得那边传来一阵阵凄厉至极的惨叫，声音入耳，让朱聪意面色大骇。

    ????噗噗噗……

    ????鲜血飞溅！

    ????蛛黄依双眸中闪起一片惊异的光芒，没想到吴哲一出手居然有这样的威势，那一连串凶猛澎湃的远程攻击，还有这具能吸收攻击并且反弹出去的木乃伊，根本不是一个鸢尾修炼者能施展出来的手段。

    ????好奇归好奇，蛛黄依素手一握，那些丝线紧紧束缚，将那两个已经遍体鳞伤的麦冬高手瞬间肢解。

    ????两人配合，竟在一个照面就杀了对方两个麦冬高手。

    ????同时，蛛黄依的娇躯内忽然迸发出更多的白色丝线，朝朱聪意笼罩过去。莲步款款，瞬息间靠近吴哲，一手挽住他的胳膊，娇叱一声：“走！”

    ????吴哲把手一招，韩婷婷模样的木乃伊瞬间回到自己的妖兽手环中，也不停留，展开五迷踪身法与蛛黄依两人迅速远遁。

    ??