
    ..

    蛛黄依突破失败，降低了修为，虽然对自身没有大的影响，但也算是反噬的一种，所以身子还没完全恢复，能与自己合力斩杀两个麦冬高手，已经是最大程度的发挥了，战斗的时间虽短，但她消耗的体能肯定不小，再留下来也讨不了什么好。

    ????“黑寡妇！”身后传来朱聪意的怒喝，他似乎没想到蛛黄依只是虚晃一招，待她离去之后这才知道对方根本没有继续交手的打算。

    ????足足十几息功夫，朱聪意才从那些白色丝线的包裹中挣脱出来，还有点后怕地盯着蛛黄依消失的方向，转头看着已经死去的两个兄弟，捡走他们的乾坤戒指，咬咬牙便快步追上。

    ????吴哲跟上了蛛黄依，被她突然挽着胳膊，还以为蛛黄依是想带着自己跑，哪知一跑动起来，吴哲才发现这个蛛黄依的速度居然比自己慢了好多，便马上并拿出獾色笔，和蛛黄依同时踩上，由自己来带路。在这迷沙幻阵走了几圈，吴哲已经对这大概有所了解，感觉这迷沙幻阵之阵没那么简单，往自己心中好奇的地方奔去……

    ????飞行中，那饱满丰腴的胸脯与吴哲的胳膊肘来回磨蹭，倒让蛛黄依有些面色微红，中了意乱情粉，继续下去蛛黄依就要把持不住，连忙就要抽回胳膊。

    ????“干嘛？”吴哲不知道情况，赶紧摁住她的手：“别乱动，你一动獾色笔就会急速消耗，刚才释放了两个武技，体能还不怎么稳定。”

    ????“哦！”蛛黄依微微点头，继续挽着吴哲的胳膊，一起飞窜。

    “他们为什么叫你黑寡妇大人？”吴哲好奇问道。

    蛛黄依嬉笑几声，不予回答。

    ????半个时辰后，朱聪意越追越近！

    ????他知道让蛛黄依逃脱之后会有什么不堪设想的后果，所以也是拼了命在后面追赶。

    ????蛛黄依贝齿轻咬着，咬牙道：“这次要是能逃出生天，我定让朱聪意不得好死！”

    ????吴哲撇撇嘴：“你还是想想要是被他们抓到了会有什么后果吧。”

    ????蛛黄依面色骤然一白，芳心溢满了恐惧，娇躯都忍不住有些发抖。

    ????忽然俏脸上浮现出一抹醉人的酡红，斩钉截铁道：“若真如此……在那之前，我就先把自己交给你！反正你长得也不差，总比那个败类要好。”

    ????“啊……”吴哲扭头诧异地望着她，哭笑不得：“虽然你这么说让我很感动，但我知道被你那个了之后肯定没什么好结果，所以还是免了，我受不起啊。”

    ????蛛黄依幽怨地看了他一眼，轻声道：“原来你知道。”

    ????吴哲好奇看着蛛黄依，没有说话，其实他什么都不知道，只是不想在游戏和NPC进行其他玩家特别喜欢的神交。

    “诶，你怎么走这边过？”看着吴哲竞走一些奇怪的路线，蛛黄依好奇问道。

    “这里是活路，其实我是个阵法师……”

    “你……”

    蛛黄依话还没说完，那十五只噬甲金虫突然从沙海中冒出，飞到吴哲的肩膀上。

    “嗡嗡嗡。”

    “邪冰龙尸体保持完好？”

    “嗡嗡嗡。”

    吴哲心中兴奋，拿出了圣女种子。蛛黄依感觉到了强大的血脉压制，隐约间，那情粉的效果也少了不少。

    “这是什么？”

    “秘密。”

    吴哲皎洁一笑，将圣女种子交给十五只噬甲金虫，后者抱着圣女种子便潜入沙海之中。

    蛛黄依越发觉得自己还是小看了这吴哲，他的秘密实在是太多，这才注意到吴哲手中的上古木戒，好像比自己的乾坤戒子高级几分，便又对吴哲开始提问……

    ????两人说话的时候，脚下也是丝毫没有耽搁，速度如风，忽然间，前方豁然开朗，已冲出沙海。

    ????两人的去势猛地一顿，惊愕万分地望着前方。

    ????不远处，居然有两股势力。

    ????一股是先进入黄沙世界的修炼者，而另外一群被团团包裹在中心位置的正式同吴哲一起刚进入黄沙世界的众人，他们个个脸色灰败，神色愤懑。

    ????吴哲抬眼扫过，不禁轻咦了一声。

    ????他发现被包围的那群人居然是沐小琴他们，北海一空和四裁缝都在其中，除此之外，地上也有几具尸体，鲜血横流，马上变成白光消失，应该是刚刚被击杀。

    ????外面的一圈人正阴笑地望着沐小琴等女玩家，大多数人的目光都在沐小琴姣好的身子上流连忘返，目露淫亵。

    ????沐小琴苦笑不迭，大口喘息，一身体能也所剩无几，其手中的盾牌似乎受到了什么损坏，不时发出细小的雷光射线。

    四裁缝也好不到哪去，除了黄图，其余三人抱团在地上打坐，看着模样也是受了大伤。

    ????这些人在沙海中游荡多天，终在碰到了黄沙世界的修炼者，可黄沙引起大家情绪的变化，不知怎么的展开了一番大战，这群人怎么敌的过先进入黄沙世界的修炼者，现在死伤惨重，被彻底包围。

    ――其实是先前进入黄沙世界的修炼者中，女修炼者占少数，她们统统都有了主，余下的男修炼者者寂寞难熬，这不看到又进来了一批修炼者，其中还不又不少女修炼者，这些没有伴侣的修炼者情绪受到影响，才与这些人大打起来。

    ????就在这个时候，吴哲和蛛黄依一头扎了进来。

    倒不是吴哲和蛛黄依不小心，只是两人刚才正在说着圣女种子的事情，谁也没想到前方居然还有人。吴哲先前打算去往迷沙幻阵内的好奇之处，没想到这旁边的这条路直接让自己冲出了迷沙幻阵。

    ????当两人出现的时候，瞬间便吸引了所有人的目光。

    ????吴哲环顾一圈，心中有所了解，包围沐小琴等人的应该是黄沙世界内的修炼者，他们的人数和实力远超沐小琴这边。但纵然占据绝对的上风，这群人也没有急着朝沐小琴等人下手，反而脸上挂着无耻的淫笑，神态也是暧昧万分。

    ????