
    ..

    “哈哈……这次发了！”当吴哲和蛛黄依两人现身时，那边一个鸢尾任勺的修炼者眼前顿时一亮，望着蛛黄依放肆至极地大笑起来。

    蛛黄依少于人为伍，模样被其他人忘记也数正常，而她独属的万种风情，比起沐小琴这少女无疑更吸引人。

    尤其是此刻正在狼狈逃路中，一身香汗淋淋，双腮酡红，让她看起来更加妩媚妖艳。

    那些修炼者的目光炙热地盯着蛛黄依，鼻息不禁粗重，大喊道：“大哥，你看看，又有一个美人儿送上门来了，这个美人生得好有韵味！”

    “真不错，我长这么大，还真没见过这么有味道的女子，待会大哥尝个头汤，等大哥玩好了，小弟们再上，这般女子的身子，玩弄千百遍也不嫌厌烦。”另一人也是神色振奋地叫嚣。

    “这里不是还有两个小女娃娃么，虽然不及这女子有味道，可也是难得一见的美色了。我等今日可真是有福！”

    “哈哈哈……”

    一群人的污言秽语让沐小琴脸色苍白万分，蛛黄依也是俏脸一沉。

    那群人中，唯一的一个麦冬修炼者怔怔地看着蛛黄依，突然间面色一变，厉声喝道：“都给我闭嘴！”

    众人的叫喊和笑声嘎然而止。

    “怎么了大哥？”众人疑惑不解，不知道他为什么一脸见鬼的表情。

    那个麦冬高手额头上冷汗涔涔而下，突然神色郑重万分地对蛛黄依抱拳道：“黑寡妇大人，我的手下不认识你，这才冒犯了，罪该万死，罪该万死，忘大人饶命啊！”

    其他人不认识蛛黄依。可这个麦冬的高手是见到蛛黄依的。妖艳妩媚，嘴角处一颗美人痣，身穿橘黄色长裙……

    这不是那位外号黑寡妇的独行兽人族修炼者是谁？

    平时若有哪个男人敢在看她的时候流露出丝毫淫光，她都会将之碎尸万段。

    可现在倒好，自己手下这些不知死活的混蛋居然要好好地玩弄她？称赞她长的有味道，还让自己来个头汤？

    完了完了！以她的个性。自己这群人今日恐怕没一个能逃出生天。

    恭敬行礼间，这领头人心中泛起一阵寒意，刚才的意气风发和胜券在握全部消失不见，剩下的只有深深的恐惧。

    心中懊恼，本来可以坐享几个小美人的美妙滋味，现在却一脚踩进了鬼门关，前后差别空前巨大。

    这一次恐怕真的在劫难逃了。

    看到领头的这么郑重行礼，其他人也是悚然一惊，细细品味着他的话，黑寡妇大人，黑寡妇大人除了那个兽人族的蜘蛛精还能有谁？

    霎那间，诸人打摆子似的抖动起来，面上浮现出一抹惊骇恐惧之意。万没想到自己刚才调戏的是那个女人！

    局势急转，沐小琴从中窥探到一线生机，忘了先前是怎么与吴哲大战的，急忙扬声喊道：“吴哲！”

    许三刀和许二虎他们也统统睁开眼睛，激动看向吴哲。

    吴哲咧嘴朝那边一笑，悄悄地捏了一下蛛黄依的手心，暗示她得赶紧离开了。后面还有朱聪意在追击呢。

    蛛黄依暗暗点头，只是轻哼一声。什么话也没说，与吴哲两人闲庭信步地朝远处走去。

    沐小琴连忙挤出一丝难看的微笑，将自己的风情若有若无地展露，娇喘着道：“吴哲，你不会见死不救吧？好歹咱们也是一起过来的。就算不救我，这四裁缝先前可是救了你一命。”

    蛛黄依的手段，沐小琴可是领教过了，虽说与她也有一些仇怨，可她毕竟是个女子，落到她手上总好过落到眼前这群败类手上。

    她那日将吴哲掳走，现在两人又在此地出现，模样亲昵，沐小琴理所当然地以为他们有什么关系，所以才会将希望寄托在吴哲身上。

    只要蛛黄依能出手，她们就可以脱离苦海，避开这次危难。

    “吴哲哥，救救我们！”许二虎也在那边惊呼着，眼眸中满是无奈之色，他心中在担心吴哲会不会记恨自己的哥哥。

    “三刀兄、二虎、黄图、又廷，你们四个快些过来。”吴哲微笑着看了她们一眼，伸手催促道。

    吴哲现在也是泥菩萨过江自身难保，哪里有心情去救更多人的，只叫了四裁缝，便快步带着蛛黄依离去。

    不过一会儿，他便咬了咬牙，低沉着声音说道：“两位兄弟。需知开弓没有回头箭，我等已经得罪了这黑寡妇！若是这一次让她逃了，等待我们的是什么命运想必也无需朱某提醒！”

    以蛛黄依的手段和个性。真要是被她逃出去，那这几个人就算藏到天涯海角也无法安生。

    知道事情的严重，其他两人重重点头。

    “既如此，那只有放手一搏，能一尝这黑寡妇的滋味，何惧一死？”朱聪意沉声低喝，率先释放武技！

    蛛黄依娇笑连连。一身体能暗暗催动起来，双手突然往前挥去，娇叱道：“敢冒犯我，你们全都得死！”

    一道道晶莹洁白的丝线突然布满天空，朝三人笼罩下去。

    蛛黄依骤然发难，三人急忙运转心法武技，手持法宝抵挡。

    吴哲在时候突然冲出迷沙幻阵，左手一挥，“皆”字武技“刷”一下朝三人的方向射过去，同时那具极像韩婷婷的木乃伊也从吴哲妖兽手环内出来，小黑已经醒来，正趴在吴哲的光脑袋上，操控着木乃伊急速上前。

    蛛黄依吃了一惊，没想到身边这臭小子还有那么厉害的一个帮手。思考间，心情大喜，又释放出更多的白丝。

    这般密集的攻击，朱聪意三人一时间只能采取防御。

    噗噗噗……

    鲜血飞溅！

    蛛黄依双眸中闪起一片惊异的光芒，没想到吴哲一出手居然有这样的威势，那一连串凶猛澎湃的远程攻击，还有这具能吸收攻击并且反弹出去的木乃伊，根本不是一个鸢尾修炼者能施展出来的手段。

    好奇归好奇，蛛黄依素手一握，那些丝线紧紧束缚，将那两个已经遍体鳞伤的麦冬高手瞬间肢解。

    两人配合，竟在一个照面就杀了对方两个麦冬高手。