
    ..

    吴哲呼唤出小旺，趁机带着蛛黄依和四裁缝不得不再次冲入迷沙幻阵中。沐小琴早就看准时机，还想着怎么靠近吴哲，没想到一只鼯鼠妖兽凭空出现，便一把抓住了小旺的尾巴，随着吴哲一行人急速飞走。

    北海一空和朴侓运气较差，迎头撞上了朱聪意两人，惊人的弹性传来，两人都是齐齐往后飞去。待落下地面，浮海的小弟已经逼近，再无其他路可逃。

    浮海对几个小弟简单吩咐几声，便跟着朱聪意一同进入迷沙幻阵追击。

    ……

    “TM的！”吴哲怒骂一声，今天的运气真是背到家了，连逃跑也能遇到人拦截。

    “注意控制自己的心神！”

    蛛黄依提醒着吴哲，也开始吞下几个兽丹恢复起来。

    “哈哈哈！”朱聪意大笑着，阴冷而邪恶地望着蛛黄依等人，戏谑道：“黑寡妇，你跑不掉的，还是省省力气吧！”

    蛛黄依冷哼一声，美眸盯着朱聪意身后跟来的浮海，叱道：“浮海，你也想死不成？”

    浮海脖子一缩，讪笑道：“黑寡妇大人您说笑了，能活着谁想去死啊！今日手下几个不长眼的东西开罪了大人，我也只是想将大人留下来好好说说话，并无他意，还望大人明鉴！”

    “若不想死，就替我把他们杀了，今日一切，既往不咎！”蛛黄依声音冰冷。

    朱聪意冷笑一声：“贱人！少在这里摆你的臭架子了，你真当自己还是全盛时期？任你舌灿莲花，也休想离去！我等既然敢做，就肯定要把事情做绝！”

    蛛黄依轻笑，目中满是不屑：“我若拼命，至少可以拉你们其中一人上路，你们谁要来？”

    朱聪意和浮海两人都是眉头一皱，神色忌惮万分。

    正是因为害怕蛛黄依拼命，所以纵然在拼命追她，两人也各怀鬼胎，都未使出全力，就这样保持某一段距离，也没人先轻易动手。

    瘦死的骆驼比马大，烂船也有三磅钉啊。这毕竟是黑寡妇女王，可不是一般的高手！

    “原来……你们也自身难保啊！”沐小琴好奇地看着吴哲和蛛黄依，没来由地眼中竟闪过一丝快意。

    “嘶！”

    四裁缝和吴哲都吃了一惊，好奇的看着这个不知道从哪出现的沐小琴。

    沐小琴哈哈直笑，没有解释。反而好奇的打量着吴哲身旁的蛛黄依，前些日子这穿着橘黄色衣裙的女子展现出来的实力那么恐怖，怎么今天如此不堪？

    但紧接着又想起眼下的遭遇，不禁一声轻叹。本来还可以把希望寄托在吴哲和蛛黄依身上，可现在连他们两人也被围住了，这种结果是她始料未及的。

    “待会打起来，你就带着你的朋友先离开！”蛛黄依突然轻声对吴哲说道。

    吴哲紧皱眉头，似乎陷入了沉思中，对她的话竟是充耳不闻。

    “喂……”蛛黄依不着痕迹地碰了碰吴哲。

    吴哲豁然回过神来，神色古怪至极，脸上若有所思，轻声道：“好像我们还有生机。”

    “什么？”蛛黄依诧异。

    “这下面有东西！”吴哲伸手指了指沙海。

    噬甲虫的报告绝对不会错，只是现在需要找到办法进入沙海地底，这迷沙幻阵内肯定有个通道。

    吴哲继续在前头找路，有小黑控制着木乃伊在，一时间，朱聪意和浮海两人也没有其他的办法阻止小旺停下步伐。

    又到了刚才那条分叉口，先前吴哲往左边过是冲出迷沙幻阵，现在选择了右边。

    一道强光过后，环顾四周，果然见到此地与别的地方有些不太一样，这方圆百丈范围内寸草不生，唯独这里有几株植被！

    “钱诺一！”

    “吴哲？这挨千刀的……怎么又是你……”

    出现在众人面前的是消失的钱诺一，没想到他竟然会在这里出现。

    吴哲眉头微皱，快步控制小旺下落到钱诺一身边。

    “动手！”那朱聪意和浮海两人的视眼看不到钱诺一，见吴哲和蛛黄依两人嘀嘀咕咕，眼神交汇，心知他们定然是在商议脱逃的计划，看到鼯鼠下落，当下也不敢耽搁，怒喝一声，体能凶猛催动，一记杀招就打了过来。

    韩婷婷模样的木乃伊再次吸收了这次攻击，但小黑明显受到了影响，摇摇晃晃的，应该是需要休息了。

    在木乃伊吐出这吸收的武技后，吴哲马上将木乃伊和小黑各自收回。

    蛛黄依咬牙，体能灌入。素手抖动间，先前差点打坏沐小琴手中护盾的银环法宝再次飞出。

    一圈氤氲的光芒荡出，将所有人都包裹在其中，蛛黄依居中而立，脸上挂着妩媚至极的浅笑，曼妙玲珑的身姿展现，酥胸挺拔，丰臀高高翘起，身子弱柳扶风，随风摇摆，形成一股股无可抵挡的媚意。媚意蔓延，笼罩全场。

    蛛黄依再次释放了媚术，吴哲心惊之余，摇头便释放出浊清眼！

    在场众人，无论男女，全部神色微微一怔。彻底陷入旖旎无边的春色之色，眼神迷茫，神色呆滞，无法自拔。

    四裁缝和沐小琴同时轻轻地呻吟一声，双腿一软就跌跪在地上。脸蛋上浮现出迷人的酡红……

    朱聪意大惊失色，一边释放武技抵御那银环法宝的攻击，一边惊声呼道：“浮海兄小心！”

    浮海也是脸色聚变，面红耳赤地后退，抵御侵入脑海中的无边媚意。

    见朱聪意和浮海后退，蛛黄依更是娇笑连连，咯咯的笑声似魔音灌耳，让人心神摇曳。

    “贱人！”朱聪意怒骂一声，脸红的跟猴屁股一样，抵御的及其艰辛，咬牙道：“我看你能坚持到几时！等你体能不继，老子定把你扒光，在这里所有人的面前狠狠的玩弄你！”

    蛛黄依面色一寒，手印打出，那银环法宝攻击越快几分。

    一行人也在这时候落到迷沙上，吴哲收回小旺，一把抓住钱诺一：“钱诺一，我不会杀你，别怕！你知道这里不对劲对不对？是不是有什么密道，快点带我们走。”

    “没……没啊，我是误打误撞来到这里的。”