
    ..

    “信你才怪！”吴哲看了眼许二虎，后者会意上前一把抓住了钱诺一。

    这才有机会看向打斗中的蛛黄依，明显弱势。

    吴哲心急，打坐在地上，浊清眼出！

    突然间！

    一道透明的光线自吴哲双眼射入朱聪意的脑门之上！

    蛛黄依美眸中闪现出一道异彩，惊愕地看着吴哲，似乎没想到他居然还有这么猛烈的杀招。

    这一招是什么？

    在场谁也不清楚，吴哲自己也不知道。

    只能说有钱诺一这运气宝宝在，吴哲误打误撞中似乎找到了浊清眼中的一套特殊武技。

    浮海惊悚震骇间，吴哲右手的中指和食指伸出靠拢，缓慢而诡异地朝太阳穴上按了下去。

    “嘶……”

    朱聪意晃了一晃，在浮海的震惊下，直接眼前一黑。

    而吴哲这时进入了一个奇怪的场景，他的精神化作一个白色小团直接冲入了朱聪意的精神力之海，这是吴哲的精神第二次进入修炼者的脑海中，朱聪意的精神力之海是绿色的，吴哲在绿海之上飘飘忽忽的，不知道该干嘛。

    “你！怎么可能！”

    瞬间，朱聪意的叫喊声在吴哲耳边出现，一道精神力攻击冲向吴哲。

    措不及防，白色小团被浮海打到，吴哲本人口中吐出几口鲜血，脑袋嗡嗡的疼。

    “吴哲！”蛛黄依后退，浮海看到朱聪意的情况，也后退。

    感觉到有人触碰到自己的身体，吴哲便开口询问道：“蛛黄依么？”

    “是我。你怎么了？”

    “我好像进入朱聪意的精神力之海，你快点教我，如何毁坏别人的精神力之海。”

    “啊？你进入了精神力之海？”蛛黄依听到吴哲的话震惊万分，看向远处被浮海抱起的朱聪意，突然回想起吴哲先前也进入了自己的精神力之海，心惊问道：“你这脉门脉色，为何总能做出这等不合常理之事！”

    吴哲焦急说道：“快点告诉我该怎么做？朱聪意的精神力已经在攻击我了。”

    “吴哲，你快点出来！危险！”

    “说什么呢，那么好的机会，我总要破坏掉朱聪意的精神力，让他变成傻子啊。”

    蛛黄依焦急摇头说道：“我没跟你开玩笑！精神力之海哪有你想的那么柔弱，一个人的精神力之海等于他的主场，只要在自己精神力之海中，即使朱聪意的精神力比你弱，有精神力之海的帮助，吸收你的精神力也只是分分钟的事情，你快点出来！”

    吴哲又吐出一口血，苦笑道：“来不及了，我已经被朱聪意打入他的精神力之海中，接下去该怎么做？”

    “这！吴哲，你现在得按照吸收兽丹的方式，吸收朱聪意的精神力之海，现在就比你们两个的精神力谁强了，谁的精神力一旦被吸光，就会直接变成个傻子……”

    也就是在蛛黄依解释完这瞬间，自吴哲脑海发出一阵白色的淡淡波纹，竟然就让他的脑袋停止了疼痛。

    “哈哈！掉入我的精神力之海，等着变白痴吧！”只听朱聪意发出兴奋的一声叫喊声，让身旁一直抱住着浮海的浮海也兴奋不已。

    也就在这时，吴哲脑海中九叶花再次发出强光。朱聪意心中一惊，不明白发生了什么事情，就感觉自己已经无法再使出任何力气，连说话的力气都没了。

    仅片刻间，朱聪意所有的经历吴哲都历历在目，慢慢的，吴哲开始急速吸食朱聪意的精神力之海。

    朱聪意的精神力之海慢慢从绿色变化为白色，再变成透明。

    精神力之海遭到破坏，外边的朱聪意就如同木乃伊一般，再无任何反应。要是吴哲懂得韩婷婷的炼尸之法，现在就是将朱聪意练成木乃伊的最关键时候。

    朱聪意的精神力之海已经干枯，外边身体开始抽筋，慢慢的再无生息……

    浮海心惊，丢下朱聪意，退后半步。

    吴哲所化的小白团发着强光，在蛛黄依震惊下，凭空出现，慢慢回到吴哲脑袋之中。

    吴哲心中也是震惊万分，还在猜想这是不是浊清眼的效果，而令自己震惊的事情还没结束。

    仅片刻的时间，吴哲看到自己的脑海中的小白团竟变成了水流，慢慢的，脑海中开阔出了精神力之海……

    白色的精神力之海，海水中同样蕴藏澎湃的毁灭力量，而在海水的最中心位置，一朵白色的小花露出脑袋，发着小白光！

    九叶花！

    未到麦冬，却先开阔出精神力之海！

    “呜呜”

    龙眼石内传来小黑兴奋的叫喊声，吴哲睁开眼睛，透明的眼珠能看透方圆几十里，脑海从来没用过的清爽明朗。

    在这一瞬间，吴哲的脉色直逼阴蹻顺阶段才停了下来！脉门之上的黑团开始发出小震动，随后黑团消失，瞬间出现在吴哲的精神力之海上，包裹住九叶花。

    一些噬甲虫从黑团内飞出，兴奋的在九叶花身边排挤……

    话还等吴哲搞明白自己身体发生了什么，哗啦一声响动，底下有吸力！

    方圆百丈的黄沙突然在这一刻崩塌，下面发出的强大吸力，吴哲等人都不由自主地朝下方落去。

    是浮海！

    浮海看到朱聪意死亡，再也不敢留下，释放了武技，给吴哲底下的黄沙之处挖了一个大坑，想活埋这群人，可当打出一个大坑的时候，吸力第一个就把他自己吸了进去。

    危机时刻，吴哲没在观察自己精神力之海的事情，伸手一揽蛛黄依的腰肢，后者嗔了他一眼，也没反抗，吴哲对四裁缝示意一眼，收回小旺与蛛黄依御空飞去。

    许二虎祭出长尺，载着自己的几个兄弟带上沐小琴和钱诺一，跟上吴哲。他们都不知道吴哲是如何杀死那浮海，反正浮海是死了，朱聪意也掉入底下的黄沙中。

    大家虽在逃跑，但目光都注视着地下不停塌陷的黄沙，暗想朱聪意这是释放了什么武技，竟然如此之强。

    没过多久，似乎是什么东西被吐出来了。

    “啊……”一声惨叫传来，正是那朱聪意的声音，只见下面密密麻麻也不知有多少个头巨大的沙漠蜘蛛妖兽，还有一些颜色不一的虫卵，而浮海此刻正被一张蜘蛛网包裹着，被一只堪比牛犊大小的沙漠蜘蛛往下拽去。