
    ..

    那蜘蛛网一看便坚韧无比，朱聪意一个麦冬阶段的高手被束缚，居然也一时无法挣脱。

    “噗噗噗……”

    一团又一团白色的蜘蛛网从那些沙漠蜘蛛妖兽口中喷出，待到半空忽然就化作一张张大网，铺天盖地，根本无法躲避。

    两个呼吸的时间，眼看四裁缝那边就要被蜘蛛网给罩到，吴哲深吸一口气，准确的对着许二虎的尺子释放了“皆”字武技。

    被吴哲这一打，许二虎喷出一口闷血，六人也在危机时刻躲过了蜘蛛网，逃离出吸力范围。

    “吴哲！”

    “别管我，你们先走，我自有办法。”

    许二虎听到吴哲喊叫，没有犹豫，也不担心吴哲，御空而去，吴哲所表现的实力已经深深震惊到自己，在他身上拥有一切可能性。

    “是它？”吴哲想走，被蛛黄依拉住，只见其低头朝下望去，不禁轻呼一声：“原来真的在这里。”

    “什么？”吴哲狐疑。

    “我要找的东西，就在下面！”蛛黄依的双眸中闪起一抹光亮，熠熠生辉，有些欣喜。

    “对了，你也是蜘蛛，难道你在找同类？”

    蛛黄依笑着摇头：“……坏了，这些蛛网有毒的。”似乎想起什么，蛛黄依突然花容失色地提醒。

    她若是还是以前的水准，到此处并不会畏惧这些蛛网，但现在实力大跌，根本无法抵挡毒素的入侵，察觉不妙时已为时已晚！

    “你早不说！”吴哲哭笑不得，也感觉到不对劲了，浑身软绵绵地提不起什么力气，精神力也在迅速地模糊。

    这下玩大了！救出了许二虎一行人，但自己没有脱困，反而陷在里面。

    那一个个比牛犊还要大的沙漠蜘蛛，不知道是什么品价的妖兽，即使品阶不高，那么多数量也极难对付。

    这么想着，吴哲的意识渐渐模糊起来。

    在彻底昏迷之前，吴哲紧咬嘴唇，猛地唤出长牙，嘴角噙着一丝微笑，与蛛黄依两人搂抱着掉落入黄沙之上。

    那一只毒蛛看到吴哲的长牙似乎微微错愕了一瞬，这才慢慢地爬上前，从口中吐出一团蛛网，将两人包裹，往后面拖去。

    ……

    现实世界，

    疗养室食堂内，吃饱喝足后，一双大手压住了吴哲的肩膀。

    转头一看，原来是王冕。

    “未来姐夫……”王冕露着大龅牙，嬉笑着。

    吴哲清楚王冕为什么会这样叫自己，无奈白了他一眼。

    “走，我们去222包厢。我妹妹说找你有些事情商量。”

    “你妹妹？王芳芳？我和她能有什么事情商量……诶诶诶，你干嘛……”没等吴哲说完，王冕就拽着轮椅往音乐厅的方向出发。

    ……

    222包厢，

    除了唐醇，其余人都在，好奇看了董婧影几眼，先前都没见到董婧影，吴哲暗猜她在游戏中是干嘛的，上次在浅隐遗迹内也没见到。

    凌郁香瞪了王冕一眼，后者干笑着，松开吴哲的轮椅。凌音玥怪推了凌郁香一把，看到吴哲还是同样的害羞。

    王芳芳咳嗽一声，慢慢说道：“吴哲同学，不对，应该是十四法师，你还真是深藏不露嘛，那么多光荣的事迹。”

    吴哲皱着眉，暗想这些人在哪里挖出自己是十四法师的事情。

    ——吴哲不知道自己做过的事情已经被一大群玩家给夸大奇谈，被王芳芳这群人全都听了去。

    “我的那些黄珠王呢？”王芳芳继续问道。

    现在轮到吴哲干笑了，回答不出王芳芳的话来。

    王芳芳早猜到是这样的结果，皎洁一笑，看了凌音玥一眼，缓缓说道：“你给不出的话，得答应看我们给的半小时视频，看完这半小时视频，你我就两清了。”

    吴哲想了想，点头答应，随即问道：“对了，你们在浅隐寒冰殿内有什么收获？”

    众人全都是无奈摇头，凌音玥怪嗔道：“浅隐寒冰殿刚出现没多久，浅隐遗迹便开始发生震动，提前将玩家都送了出去。”

    “还有这样的事？”吴哲还在想是不是那古树妖又发生了什么意外，面前的凌郁香直接走了过来。

    “喏，拿去看。”

    接过凌郁香递过来的一小视频板，其余人慢慢都走到远处，留吴哲一人在原地观看。

    视频的内容是简单介绍凌家的情况，以及历届黄鹂琵琶拥有者的经历。

    看完视频，吴哲舒了口气，皱眉一直看着远处的凌音玥，凌音玥一改害羞之色，真诚双眸，与吴哲四目相对。

    片刻后，吴哲缓缓说道：“凌音玥，给我些时间考虑。”

    “好，我等你。”

    ……

    龙随世界，

    也不知过了多久，吴哲才幽幽转醒，胸口处一阵阵有节奏的热气传来，鼻尖还萦绕着淡淡的幽香，吴哲低头一看，长牙已经消失不见，正见到满头柔顺的青丝。

    蛛黄依赫然依偎在自己的怀里，沉沉昏睡着，两人的身子紧密地贴在一起，自己的手还搭在她的腰间，感受着那柔软纤弱的娇躯，胸口处挤来的惊人弹性，吴哲不禁有些心猿意马。这里是迷沙的深处，稍有不慎便会影响修炼者的心智。

    控制住思想，吴哲现在已经开阔出精神力之海，比先前的控制能力好了不少。

    没多看蛛黄依，感觉到自己身体依然没有力气，甚至动弹不得，外面一层又一层的蛛网包裹，紧紧地将自己与蛛黄依束缚在一起。

    吴哲挪动身子，想唤醒蛛黄依，后者没有醒转的迹象。

    身体其他地方不能动弹，不得已，吴哲只能手指弹动，抚摸着蛛黄依滑嫩的腰间。

    感觉到被侵犯，蛛黄依终于醒来。

    吴哲连忙停下动作，待那一双水盈盈的丹凤眼睁开之后，吴哲急忙提醒：“这里是黄沙深处，快点控制好心神。”

    双眸微微迷茫了一会，蛛黄依这才回想起一切，似乎察觉到吴哲刚才的小动作，这妖女咬着银牙嗔了吴哲一眼，啐道：“小混蛋，你刚才干什么了？”

    吴哲耸肩说道：“就是叫醒你罢了。”

    不等她发作，吴哲又叉开了话题：“我们现在怎么办？”