
    ..

    蛛黄依眉头皱了皱，微微挣扎了一下，发现她与吴哲两人被一层层蛛网紧紧地包裹，根本没有多少活动空间，两人本就紧密地贴在一起，这一动，蜘蛛网收缩的更紧了。

    眼睫毛微微抖动，蛛黄依抿嘴微笑地看着吴哲。

    “控制住心神，你别乱想！”

    蛛黄依笑着，闭眼恢复着。

    吴哲便和自己的噬甲金虫尝试联系，得知圣女种子已经在吸食邪冰龙的气血，噬甲金虫十分兴奋，很奇怪这回噬甲虫没有与之抢夺，吴哲询问后才明白，原来噬甲虫和噬甲金虫统统无法咬入邪冰龙的尸体，倒是这圣女种子，片刻就钻入邪冰龙身子，惹的周围的噬甲虫和噬甲金虫羡慕不已，吴哲暗笑几声，不然这邪冰龙的气血还真轮不到圣女种子来吞噬。

    命令了几只噬甲虫过来帮忙，吴哲好奇向蛛黄依问道：“听你先前的语气，你好像知道这里，这里到底是什么地方？”

    提问之际，吴哲释放浊清眼，透过蜘蛛丝看到了外边的情况，这地下是一个蜘蛛窝，而且还不是一般的蜘蛛窝，那么多沙漠蜘蛛妖兽在此地生活，任谁来了也不敢掉以轻心。

    “几百年前，先祖八崎邪蛛沦为半兽人，她不想入重生池，便逃避追杀，躲进了一个特殊的空间。应该就是这里了，我的先祖八崎邪蛛好像就是陨落在此，这些没有灵智的蜘蛛妖兽，应该就是先祖找的随从。

    我这一脉都有个使命，那便是修炼到八脉之上，便要随着不同的阵法师进入一个又一个特殊空间寻找先祖，没想到当年先祖竟是躲到了黄沙世界，竟然被我找到了！”蛛黄依轻声答道，心中却十分兴奋，美眸看着吴哲，暗想自从遇到面前这人后，她自己遇到的遭遇就千奇百怪，要是没碰上吴哲也许早就被朱聪意等人给……想到这一次又因吴哲无意中踏足此处，想起龟神算说的话，也不知是不是天意！

    幽幽一声叹息，蛛黄依也不知自己是走运还是倒霉了。

    “吴哲？”两人正说着话，一旁突然传来沐小琴的声音。

    “沐小琴？你怎么会？你不是和许三刀钱诺一他们一起逃走了么？”

    沐小琴居然就在一旁，此刻也醒转过来，吴哲看不到她，却能肯定自己刚才没有听错。

    “我们逃跑后没多久，又遇到蜘蛛网了，就被抓了带到这里。不过钱诺一那小子可真是幸运，就他一个人安全逃走了……”沐小琴轻声解释，身处险地，她也不敢太大声。

    吴哲想起钱诺一的幸运就想发笑，随后问道：“那许三刀他们也在这里？”

    “没错。”

    “哦……”吴哲没好气地应了一声，对这女人他没什么好感，可以说是自己遇到的事情，都是因为她。

    沐小琴听到吴哲的语气，轻笑一声，丝毫没有陷入困境的窘迫，慢慢说道：“同是天涯沦落人，你一个大男人还跟我这个小女子计较那么多？”

    “小女子？”吴哲无奈笑了一声，许二虎早就跟吴哲说了沐小琴的事情，吴哲便揶揄道：“沐家大小姐，闻名遐迩，年不过二十二，已经修炼到势土心法二卷的立柱阶段，这等资质，放眼五国也是屈指可数的存在。”

    沐小琴娇笑道：“看不出来你对我挺上心的，怎么，喜欢我？”

    “想对我用美人计就免了。”吴哲撇撇嘴，看了眼蛛黄依，心道：“自己怀里还抱着一个妩媚至极的NPC！”

    “哪里的话，美人计要是对你有用，我们先前就不会打成那样了……”沐小琴皱了皱眉头继续说道。

    “懒得跟你浪费口水。”

    沐小琴轻笑，继续说道：“不过你说的也对，在那NPC蛛姐姐面前，我的蒲柳之姿确实难登大雅之堂。”

    蛛黄依美眸中精光一闪，轻声对吴哲道：“这小丫头有些意思。吴哲低声回应：“只怕她另有所求。”

    果然，沐小琴继续说道：“沐小琴见过蛛姐姐，前些日子不知是蛛姐姐凤体驾临，多有得罪，还请蛛姐姐不要放心上。”

    蛛黄依名字，沐小琴先前就看到了。不知为何，竟拍起她的马屁来。

    “咯咯……”蛛黄依一双美眸笑吟吟地看着吴哲，娇笑连连地回应：“小妹妹嘴巴真甜，只是你这姐姐长姐姐短的喊着，人家平白老了几岁呢。”

    沐小琴干笑两声，软语道：“姐姐怎么会老，看着比妹妹我还要年轻呢，若我们一起出去，旁人只会当我比姐姐年长。”

    蛛黄依笑得越发开心，花枝乱颤。吴哲深吸一口气，不敢再去盯着她的眼睛，这黄沙深处对自己的影响可真是强大，为何沐小琴却能安然自如和蛛黄依聊天。

    “不知道秋妹妹有何指教？”蛛黄依得意的看了吴哲一眼，继续问道。

    “不敢当！”沐小琴轻声回道：“妹妹只想问姐姐一声，姐姐有没有脱困之法？”

    沐小琴心中明了，在这里蛛黄依的实力最强，虽然她也被捆缚在内，但若说有一线逃生的希望，那唯有蛛黄依能够办到，吴哲和四裁缝等都不在考虑之列。

    “若姐姐能够脱困，能不能把小妹带上！”沐小琴小心翼翼地继续说着：“定不会叫姐姐白忙就是，我身上有一株白雪红蕊，百年时常药材，服下后可保容颜不老，姐姐若是不嫌弃，等我被施救后，便送与姐姐。”

    蛛黄依的美眸闪了闪，似有意动。

    听到白雪红蕊，吴哲知道，这便是独角兽上次所说配合白雪玉肌草一起服用的神草，有把丑女变成美人之效。

    沐小琴不愧是大小姐，虽然年纪轻轻，但深谙人心，许诺给蛛黄依这等NPC女生都不容拒绝的天才地宝。

    玩家也许对着白雪红蕊不怎么感兴趣，但NPC就不一样，哪个不想自己青春不灭，容颜不老？

    尤其是蛛黄依这般妩媚动人的女子，更怕百年之后自己黄脸枯皱。

    见蛛黄依沉默，沐小琴当即定下心来，知道她已意动，当即道：“姐姐若还有什么要求，只管提出来就是，只要妹妹能有的，都可以答应下来。”