
    ..

    “真的？”蛛黄依突然狡黠地笑了笑。

    “自然！”

    “那好，我就要你！”

    沐小琴神色一怔，牵强地笑了笑：“姐姐这话是什么意思？”

    “我这里有个小流氓好像挺喜欢你的，你若答应从了他，我脱困之时便带你们出去！”

    “喂……”吴哲不禁捅了通她，沉着脸道：“扯上我干什么？我不否认对她有邪恶的念头，但那是受黄沙影响，男人本性，我不会跟她扯上什么关系的。”

    “随口一说罢了。”蛛黄依娇轻声笑着。

    “这是他的意思？”沐小琴那边传来一阵轻轻地磨牙声，虽然压抑的很微妙，却依然能听出她的恼怒之意。

    “不，是我的意思！”

    “姐姐待他可真好。”沐小琴苦笑一声，实在闹不明白堂堂妖媚女王怎么会看上吴哲这连头发都没有的小男生。

    而且……他们两人好像也认识才不到十多天左右，这十多天的时间，发生了什么？

    “请姐姐容我考虑考虑！”沐小琴紧咬着红唇，沉声回道。

    “恩。”蛛黄依也没逼她，只是淡淡地点头。

    吴哲狐疑地打量蛛黄依，神色古怪道：“……你不会看上我了吧，怎么突然对我这么好。”

    蛛黄依脸色微微一红，嗔了吴哲一眼：“那又怎样？”

    吴哲哭笑不得：“那女的就免了，你有办法出去么？”

    蛛黄依嘴角噙着得意之色，点头说道：“既然是我先祖的随从，只需要我恢复些体能，变回兽族的模样，这些小蜘蛛就会听命与我。”

    “真的！”吴哲匪夷所思地望着她，一脸的不敢相信。

    “这还有假，只是……”蛛黄依气恼地看着吴哲，忽然盈盈一笑：“八崎邪蛛一脉，一生只会对一个男人动情，你让我动情过，所以这辈子你都别想跑了！”

    “你快点控制下心神，怎么说话一下子正常一下子又这般随意……”吴哲叫苦不迭。

    “咯咯……”蛛黄依抿嘴娇笑着，笑靥如花。神色得意中透着一股狡黠。

    就在这时，外面突然传来一声凄厉的惨叫。

    所有醒转过来的人皆是神色大变，侧耳倾听起来，只听到那边一阵噗噗噗被切的动静，透过层层蛛网，似乎还能看到殷红的血水飞溅。

    一人凄厉地大叫着，很快就没了动静。

    片刻，似乎有什么东西咀嚼的声音传来。

    蛛黄依的花容微微有些失色。水蛇般柔若无骨的身子不禁往吴哲怀里缩了缩。

    “是浮海……”右边传来沐小琴轻微的惊呼。

    “刚才那个浮海，好想是用什么方法离开了白丝团，才会横遭杀祸。”

    听沐小琴这么一说，吴哲不禁微微有些放松。

    “吴哲，吴哲……”许二虎的声音传了过来。

    “我在这里！”吴哲很快回应，轻声喊道：“你们都没有大碍吧？”

    “没有！”许三刀也应了一声。

    “只是我们四人同时被这蛛网包裹着，暂时动弹不得。”黄图冷的声音也传来：“想要破开也是可以的，但吴哲兄弟，外面那些沙漠蜘蛛怎么办？我等如何抵挡？”

    四裁缝也是一筹莫展，那么多的蜘蛛妖兽，根本不是它们的对手。而且这些蜘蛛喷网的准头真是没话说，就算他们能御空飞行，也不见得能逃脱。

    蛛黄依不说闲话，开始闭目恢复身子。

    噬甲虫到了，只是也奈何不了这些白丝团，吴哲便让它们待命，要是能偷袭沙漠蜘蛛便悄悄钻入其身子。

    时间流逝，日升月落……

    被这些沙漠蜘蛛抓过来已经过去好几天时间了，除了浮海中途破开白丝团被杀，其余人皆完好无损，只是大家困在白丝团内依然没有脱困之法。

    吴哲和蛛黄依两人一直搂抱在一起，有时候蛛黄依做的不过是一个极其细小的动作、一口吐气，便能勾引的吴哲欲罢不能。虽说吴哲开阔了精神力之海，能较好控制自己心神，但他的日子过的也十分艰辛，大多数时间都是选择退出游戏。

    沐小琴倒是镇定自若，从始至终都没流露出丝毫担忧和惊恐之意。

    四裁缝得知了眼下的遭遇之后一直沉默不语，也不知道他们三个大男人抱着钦又廷在在想些什么。

    周边的噬甲虫倒是胖了几圈，它们起先转入沙海是被邪冰龙尸体的气息吸引，但没办法进入邪冰龙身体吸收气血，随后被吴哲叫到这蜘蛛巢来，也饱餐了几顿。

    这迷沙内最不缺的就是沙漠蜘蛛妖兽，被噬甲虫群吃了几天，数量也不见得少了多少。

    而迷沙幻阵外，由于浮海迟迟未回去，朴侓释放了家族武技，打的那些修炼者一个措手不及，浮海手下全都落荒而逃。

    北海一空与朴侓带着众人追踪到了绿洲岛，没想到绿洲岛上还有麦冬高手在，只是这些人对这些外来者十分友好，主要是这回出现的外来者足足带来了一只手数量的阵法师……

    这一日，吴哲吃饱喝足进入游戏，便感觉到一股气血及其强横的存在。

    还没来得及提醒蛛黄依，一种天崩地裂的感觉从天而降。

    冥冥中，众人忽然感觉头顶上出现一个强大的外来者，不知道是妖兽还是修炼者，只感觉在他的注视下，心中生出一种渺小卑微的错觉。

    獾色笔暗暗发光，唤醒吴哲！

    幻术？

    吴哲面色大变，不由催动起体能来。

    蛛黄依忽然开口道：“别动！”

    “怎么？”见她的神色仿佛知道些什么，吴哲急问一声。

    “应该是是设了这迷沙之人。我现在在猜想是不是我搞错了，这地方要是不是我先祖遗留的，而是另有其主，我们就完蛋了。”蛛黄依的美眸微微颤抖，神色万分复杂。

    “谁？”

    “我也不清楚是何人，但我能感应到同类的气息！”蛛黄依继续轻声答道，“而且，他太强了，我们这里无人是它的对手！”

    “同类？那就是外边这些沙漠蜘蛛的老大了？会不会是你先祖以前的随从？或是小妾？可就算是你先祖的小妾，也不该活那么久啊。”吴哲惊呼道。