
    ..

    “你是不是笨蛋！”蛛黄依神色凝重地摇头，暗叹吴哲资历尚浅，继续说道：“上面那蜘蛛肯定是这群沙漠蜘蛛进化后的一只，要不然你以为这一群妖兽为什么会活的这么滋润，这些沙漠蜘蛛的兽丹便价值不菲，此地这么多沙漠蜘蛛妖兽，若没有一个老大坐镇，早就被其他修炼者清剿了。”

    蛛黄依说的有理，吴哲叹笑自己竟然被吓的思维都混乱的，几百年前的妖兽怎么可能还活着，要换成血蕊大陆还有些可能，妖兽可以不断提升自己的修炼等级，慢慢生存下去，可在这黄沙世界，没有修炼资源，先不提修炼者，就妖兽而言无论如何是活不了那么久的。

    “懂得设置迷阵，应该是有了灵智，看来那沙漠蜘蛛得到过不错的造化，不知道它是半兽人还是兽人。”

    现在管它是兽人还是半兽人，吴哲看着蛛黄依，被黄沙影响，心中有些焦急，慌慌张张问道：“你有什么办法没？”

    “没有……但我也是蜘蛛，而且还是蜘蛛王者八崎邪蛛的后人，想必外边的沙漠蜘蛛不会难为我，到时候我让他留你一条小命应该也是不难，可其余人……”

    吴哲摇头：“不行，四裁缝我得都救走。”

    “那就难办了……”蛛黄依摇头，还在想这些沙漠蜘蛛是不是自己先祖留下的后人。

    “我就冒险一试吧。”

    “什么？”还没听清楚蛛黄依说什么，吴哲只感觉蛛黄依的肌肤开始长出毛发，慢慢的，自己所在的白丝团爆裂开，惊醒了周围所有沙漠蜘蛛。

    这群蜘蛛本是要上前击杀吴哲和蛛黄依，但看到一只八爪漆黑的邪蛛出现后，全都停下了脚步，匍匐在地……

    蛛黄依化回本体，变成了一只八爪漆黑的蜘蛛，吴哲正抱着她的肚子，挂在高空，满脸震惊之色。

    瞬间，头顶的那强者出现在蛛黄依面前。

    “你是谁！”

    吴哲这才看清，那果然是沙漠蜘蛛，是半兽人。只是这半兽人和真正的半兽人有区别，他能说话，但不能化作人形。

    “不知你认识八崎邪蛛一脉不？”蛛黄依幽幽说道。

    “恩？你是八崎的后人？”

    蛛黄依开口答道：“是！八崎邪蛛之后见过前辈！”

    “八崎邪蛛是你什么人？”沙漠蜘蛛轻轻地问道。

    “正是先祖！”蛛黄依此刻也是小心翼翼，不敢有丝毫马虎。

    “几百年了……八崎这一代再次成长起来了么，不过你的实力怎么这么低？”

    蛛黄依苦笑一声，摆动八只爪子，继续说道：“出了些岔子，过些日子应该就能恢复了。”

    “恩。”沙漠蜘蛛轻声应着，好片刻才说道：“既然能寻到这里，那便到我这里来取了八崎邪蛛留下的东西再离去吧，好歹你们这一脉跟我也有些渊源！”

    先祖果然在这里离世的，蛛黄依不禁神色一喜，没问自己先祖的情况，首先关心的反而是吴哲：“前辈见谅，晚辈是与身边之人一起来的，能不能事后让他也随我一道离开？”

    吴哲诧异地看了她一眼，没想到这女人还挺讲道义的。

    “哼！”沙漠蜘蛛冷哼一声：“这些人坏了我的巢穴，还妄想离开么？除了你之外，其他人全都得死！”

    “前辈请开恩，那破巢穴之人已经被您的手下击杀，我敢保证这些人没有参与其中……”

    “无需多言！”

    蛛黄依咬了咬牙，看了一眼吴哲，神色间闪过一丝挣扎，不过很快便坚决下来，扬声道：“请前辈开恩，事后我只要带他一人走便好，其余人我一概不管！”

    “放肆！”沙漠蜘蛛的声音听起来有些恼意，连带着外面那些八脚蜘蛛都丝丝地吐起了蛛丝，形态不善。

    “算了，你是八崎邪蛛的后代，我不为难与你，自己仔细考虑下吧，一周后我会再次过来，到那时候你若还执迷不悟……哼，也别想走了！”沙漠蜘蛛不近人情，说完之后便没了动静，压在众人头顶上的阴霾感也同时消失不见，显然它已经消失不见。

    沐小琴和四裁缝眼珠子颤抖，刚才蛛黄依和沙漠蜘蛛的对话传入他们耳中，他们也和吴哲一样震骇到了极点，似乎也没想到世间会有一只这么强大的妖兽，听其话语应该是认识几百年前的八崎邪蛛，都过了那么久，它竟然真的活了下来。

    ……

    沉默许久，吴哲才皱了皱眉头道：“你若想走，现在就可以走了吧？那沙漠蜘蛛也没有要留下你的意思。”

    蛛黄依摇头，慢慢变化回人身，缓缓说道：“可它不放你走啊。”

    吴哲的神色顿时古怪起来，严肃地打量着她。迟疑道：“我们的交情好像也没好到这种程度吧，你是不是受黄沙影响，爱上我了……”

    蛛黄依只是笑吟吟地看着他。

    “你不会认真的吧？”吴哲微微动容。

    蛛黄依幽幽一声叹息，摇头缓缓说道：“八崎邪蛛一脉体质特殊，女的被称呼为黑寡妇！”

    吴哲悚然一惊，早就听朱聪意叫唤蛛黄依为黑寡妇，只是不知道其意思，连忙问道：“这是什么意思？”

    “其他人只知道叫我黑寡妇，却不知我为何叫黑寡妇，因为我这一脉只会对一人动情，一旦动情，我的能力便能得到提升，身子的体液都将孕育出剧毒，包括呼出的气息！”蛛黄依笑吟吟地望着他：“这下你该知道，为什么上次我亲了你，你就晕倒了吧？”

    吴哲震惊说道：“你在那个时候就对我动情了？”

    “才没有，那个时候是黄沙的作用，加上你直接吻了上来，我就……我就……”

    旁边的沐小琴咳嗽一声，让蛛黄依停止这个话题，后者继续对吴哲说道：“我这一脉从来都是极其悲凉的一脉。一面是至死不渝的爱念，一面是所修心法武技的大成。即便因为爱念舍弃所修的心法武技，也抵挡不住彼此间的吸引和诱惑。

    我母亲就是在一天夜间，无意中与父亲欢好，待到清醒之后，父亲横死身旁，痛苦一生。你懂我说的意思么？”