
    ..

    吴哲点头，神色凝重至极，深深地盯着蛛黄依的双眸，似乎要穿透她的心扉，直视她的记忆深处。

    蛛黄依微微一笑，毫无顾忌，主动放开的精神力之海，轻声道：“若不信，你自己来看！”

    吴哲也没有犹豫，浊清眼一出，精神直接深入到她的识海中。

    还是那片无边无际的紫色大海，和上次见到的情况一般模样。只是吴哲现在的模样发色了变化。

    他已经变成了一个实质的虚影，这是拥有精神力之海后的修炼者才能幻化而成的虚影。

    蛛黄依看到后惊叹一声，打量了吴哲几眼，好奇问道：“你突破到麦冬了？”

    “没有。”

    “那你怎么会？”

    吴哲摇头，继续说道：“我好像在误打误撞下吸收了朱聪意的精神力之海，然后自己的脑海中就开阔出了一片。”

    “这怎么可能，难道你有什么天才地宝？”

    虽然是在蛛黄依精神力之海中，交谈的话其他人听不到，但吴哲没有对其给予回答，反而好奇问道：“对了，忘了问你，我要是进入你的精神力之海，怎么才能不对你造成危害？”

    “那还不简单，你就进入精神力之海，什么都别做，只查看我的记忆便好。”

    吴哲点头，虚影跃入紫海之中。

    不到片刻，吴哲洞悉了这蛛黄依所有的情感经历和一切心中所想，毫无保留遗漏，毫无遮掩的可能。

    也看到了她们这一脉体质的特殊和所修心法武技的危害，更意识到了自己将来的命运。

    一幕幕的场景在眼前划过，犹如亲身经历，活灵活现。

    许久，吴哲才慢慢退出蛛黄依的精神力之海。

    双方眼神交汇在一起，蛛黄依脸红娇笑说道：“现在信了吧？”

    吴哲面色沉重地点点头，万没想到蛛黄依竟然不知道何时就爱上自己，且自身所修的心法武技这么特殊。

    苦笑一声，吴哲慢慢说道：“我是该说荣幸呢还是该说倒霉？”

    蛛黄依神色微微一黯，轻声说道：“我们这一脉的女子，没有哪一个会真的想杀掉自己喜欢的男人。但是这种吸引是根本无法抵挡的，即便相隔再远，也能牵扯彼此走到身边，在混乱和无意识中用自己的清白之身杀掉中意的男子！”

    虽说牡丹花下死，做鬼也风流，但这不过是一句说辞，真到那时候，恐怕没哪个男人会含笑而终。

    “你们就没想过化解？”

    “自然想过，可是不知道该怎么做。”蛛黄依缓缓摇头。

    “算了。先不说这个。”吴哲察觉到沐小琴的反应，加上周边这黄沙的效果，让自己有些心猿意马，不想再谈下去。

    “既然你不愿意把我丢下离开，我们还是先想想办法从这里逃脱。”

    “等一周后，沙漠蜘蛛醒来我再跟它说说吧。”

    “要是不行呢？”吴哲皱了皱眉头。

    “如果不行，那我再走呗。”蛛黄依抿嘴笑着，毫无担忧之色。

    吴哲的目光闪了闪，轻声问道：“如果你能恢复全部实力，能不能离开这里？”

    “当然可以离开。只要破开顶上被封印的黄沙。”蛛黄依点着头。“不过就我现在的身体情况，想要完全恢复，没有几个月是不可能的。”

    “我或许有些办法。”吴哲嘿嘿一笑，先前精神力之海的旅程知道了蛛黄依很多事情，想到了其修炼的心法，便拿定了注意。

    “你有什么办法？”蛛黄依好奇地问道。

    吴哲探出一只手，手上拿出魔法弓门的镇宗之宝“血魔箭”。

    “给你一个不错的法宝，快些运转你的独特心法吸食它吧！”

    无需吴哲多言，在血魔箭出现后，周边的沙漠蜘蛛神色紧张，明显对吴哲有些畏惧之色，蛛黄依神色却惊异起来，兴奋接过血魔箭，赶紧闭上双眸，运转所修心法。

    蛛黄依的媚术心法奇特，不仅对修炼者有效果，对一些死物法宝也同样有效。被她炼化的法宝会残留其身上的气息，到时候蛛黄依便能凭借这些气息，施展心法吸食法宝上的所有威能，慢慢转为自己所用。

    以往的经历，蛛黄依要是遇到好的法宝便选择留下，遇到不怎么好的，便将其全都吸食干净。这种修炼手段和噬空教的吞噬之法有些相像，只是对象不同。

    看到血魔箭整个没入蛛黄依身体内，吴哲放下心来，打坐在她身边。

    血魔箭可是魔法弓门的镇宗之宝，妖魔之王“红眼”的巨齿所化，怎么的都能让蛛黄依受益无穷。吴哲是知道蛛黄依对自己的心意才会做此选择，也在暗想离开这里后便要离这女人远些……

    随着时间的流逝，蛛黄依身上传出的气势和体能波动越来越猛烈，明显正是迅速恢复中。

    察觉到这边的变化，一直沉默不言的沐小琴一双美眸闪烁着，神色微微有些挣扎，也不知在想什么。

    被困这么多天，她的实力也早已恢复，也用体能修复好那盾牌，但是外面有那么多的沙漠蜘蛛，纵然她可以破开白丝团，也不敢有什么轻举妄动。

    蛛黄依的动静，无疑让她窥探到一线生机。

    只是一想起她之前提出的条件，沐小琴就有些举棋不定。

    五日后。

    蛛黄依忽然睁开了双眼，水盈盈的眸子中熠熠生辉，柔软丰腴的身子中似乎蕴藏着极其恐怖的力量。

    “恢复了？”吴哲急忙问道。

    “不止如此。”蛛黄依神色欣喜地点点头，饶有兴致地打量吴哲：“看不出来，你还有这等宝贝。”

    称赞一声，蛛黄依吹响一声口哨。

    体型明显变小，仅有二十厘米之长的纤细红牙齿，不知从哪凭空出现，漂浮依偎在蛛黄依的身边，已然被其完全炼化，变为一个充满灵性的法宝。

    蛛黄依很喜欢吴哲给的血魔箭，好奇问道：“有这好东西，怎么之前没想着给我用？你这小子先前果然对我还有提防之心。只是这法宝的邪气太旺盛了，我这五天仅仅吞食这些邪气便得到那么大的好处，真是厉害，对了，这法宝叫什么？”