
    ..

    吴哲神色尴尬，他知道蛛黄依为何不惧怕邪气才给她的血魔箭，想必蛛黄依心中也是清楚自己对她的一切都已经明明白白，才会这样说。

    吴哲摇摇头口中干笑不已，想着血魔箭的名字不好听，便对蛛黄依说道：“给你的便是你的法宝了，你自己给它取名吧。”

    蛛黄依做了个皱眉的表情，看着身旁漂浮不停的血魔箭，突然嬉笑道：“这法宝已经变了模样，还能听我口哨行事，就叫他红牙吧。”

    吴哲点点头，说道：“你恢复了，我们能离开这了？。”

    蛛黄依神色迟疑了下，开口说道：“好不容易来了一趟，你先前听到没，我先祖留有东西在这，我想把那东西也取了，要不然这次带你离开，肯定会触怒沙漠蜘蛛，以后就不能来了。”

    吴哲点头：“有把握么？”

    看着身旁的红牙，蛛黄依点点头说道：“有一点吧，你那些小虫还在么？”

    “嗯？”

    “我需要你帮我做些事情。”

    ……

    听完蛛黄依的方法，吴哲摇头，趴在其耳后，补充上自己的方法，好奇问道：“你确定这黄沙世界只有一处有水源么？”

    “确定。”

    “那好，那我就有办法了……”

    听完吴哲所说，蛛黄依惊艳的看了他一眼，点头化为蜘蛛本体，在其余沙漠蜘蛛慑慑发抖下闯入蛛巢内部。

    吴哲直接控制着噬甲虫冲向这些沙漠蜘蛛，沙漠蜘蛛对付这些小虫有心得，短短片刻，噬甲虫就大片大片的变成白光消失，吴哲的心在滴血，不再派噬甲虫上前。围聚在一起的沙漠蜘蛛这才作鸟兽散，也没为难吴哲。

    等时间过了一会，吴哲便拿出獾色笔开始往地上画很久没用的抽水马桶。

    “吴哲！”沐小琴忽然喊了一声。

    吴哲冷着脸没答应。

    “那NPC是不是已经恢复实力了？”沐小琴急切地问道。

    依然没有回应。

    沐小琴苦笑道：“吴哲，你不是这么小气的男人吧？我承认之前多有得罪，给你赔礼道歉还不行么？”

    “不必了，沐大小姐身份尊贵，我承受不起。”

    沐小琴轻笑一声：“好了好了，我错了，我是真的错了，不该那时候和你打斗。其实我也没把你怎么样啊，你实力这么强，我都还吃亏了呢。”

    见吴哲还是没有回应，沐小琴轻笑着说道，“待会那NPC回来之后，你能不能请她把我也带出去？放心，只要她能答应，我必有厚报！”

    “她救不救你们是她的事，我没办法干涉。”吴哲皱了皱眉头。

    “不会吧。我看你们关系这么好。你若能帮我们说说好话，她肯定不会见死不救的。”说着，沐小琴的声音软了下来：“只要别让我那个……你……其他的所有条件任由你提！”

    吴哲面露不耐之色：“我说了，救不救你是她的事，你跟我废话这么多有意义么？再说了，这只是个游戏，你死了大不了重生就好。”

    沐小琴凄苦一笑。神色泫然欲泣道：“我手中的法宝，我的修为……我不舍得丢弃啊。”说着说着，沐小琴的声音哽咽起来，楚楚可怜：“你就这么忍心看着我去死？”

    知道她是在惺惺作态博取自己同情。吴哲不禁心生厌恶，再也不愿搭理她。

    对玩弄心机的女人，吴哲向来没什么好感。

    “吴哲，吴哲……”沐小琴毫不气馁，依然一遍遍地轻声呼唤。

    就在此时，一缕香风忽然袭了过来，一道艳橘黄色的身影闯入吴哲面前，手指一挥，捆缚着四裁缝的白丝团便飘到了吴哲身边。

    吴哲眼疾手快，先将白丝团推入了抽水马桶中，随后马上抱住要摔倒的蛛黄依，关心问道：“你没事吧？”

    “没事，你说跳入这水坑就能离开这里？”

    “是的。”吴哲神色凝重地回复道。在噬甲虫的查探下，沙漠蜘蛛那独特的旺盛气血正在迅速靠近，显然蛛黄依刚才的举动已经被它发现。

    “蛛姐姐。”沐小琴急忙扬声呼喊，咬着牙，面上流露出一丝犹豫挣扎。

    但她也知道此刻机不可失失不再来，如果让蛛黄依走了，她就真的再无脱困的机会了。

    “蛛姐姐，我答应你之前的条件，请把我也带走！”沐小琴沉声喊道。

    蛛黄依皱眉看了看沐小琴所在的白丝团，看了吴哲一眼，随后吹响口哨，红牙飞越破开白丝团，直接将沐小琴带飞，闪电般窜到吴哲身旁。

    “真是可恶！我差一点就能找到那股让我感觉到熟悉的气息，你竟然做出如此下贱之事！好心给你不要，竟然选择偷取，哪里走！”沙漠蜘蛛首领愤怒的声音传来，已没有丝毫怜悯之意，现在的它，就像是一个被惹怒的疯婆子。

    说话间，两道洁白坚韧的蛛丝破空而至。

    这两道蛛丝快的不像话，几乎瞬息就袭到了蛛黄依面前。蛛黄依、吴哲和沐小琴三人脸色一变，齐齐出手抵挡。

    碰撞中，两道蛛丝堪堪被拦下，但碰撞的余劲却是震碎了蛛黄依手上的银环法宝，沐小琴也被震倒地。

    见蛛黄依口吐一口绿汁液，吴哲眼疾手快，抱着她跳入抽水马桶。沐小琴闷哼一声，不知道哪来的力气，看到吴哲消失后，抽水马桶变越来越小，也奋力钻了进去。

    ……

    绿洲岛，

    一口小井边，篝火升起，吴哲光着身上，烤着几条井中所抓获的肥鱼。

    沐小琴换了套衣服，一身狼狈地坐在旁边，一边呼吸着清晰自由的空气，一边神色复杂地望着与四裁缝不断攀谈的吴哲。

    井水中传来一声响动，蛛黄依体态婀娜地从里面出浴归来，其身边漂浮着一颗红色的长牙，如精美绸缎般的肌肤上泛着诱人的光泽，赤着一双玉足慢慢地走了过来。

    仪态万千，薄薄嫩嫩的红唇轻抿着，一身春光有大半暴露在空气中，只有胸前和两腿间的芳草茵茵之地被亵衣遮挡，若隐若现，一身美妙尽显。丹凤眼死死盯着吴哲，带着笑意。