
    ..

    看到蛛黄依这般模样，四裁缝连忙撇开目光，只钦又廷冷哼一声，也做出个与蛛黄依相同的动作，倒让蛛黄依轻疑了一声。

    吴哲暗想这应该都是游戏的设置，无奈把目光看向别处，好在这不是黄沙范围，对自己的心神没有影响。

    “咯咯……”蛛黄依将众人的目光收入眼底，一阵娇笑连连。

    来到篝火边，衣服就这么批在身上，半遮半掩，一步步款款而来，依偎到吴哲身边，美臀坐了下来。

    “你能不能检点些？”

    “在你面前需要检点么？”蛛黄依娇笑着：“摸也摸了，亲也亲了，讲究那么多干什么？”

    沐小琴和四裁缝的神色错愕，惊讶地望着吴哲，眼神渐渐古怪起来。

    虽然之前沐小琴觉得吴哲和蛛黄依两人的关系有些不简单，但毕竟没有亲眼所见，也不知他们的关系到底有多亲密。

    衣衫不整地就坐在他旁边，若非倾心，哪个女人会这么不要脸？

    沐小琴一脸讶然，好半晌没回过神。反而四裁缝几人互相使了个眼色，佩服的看着吴哲，对其竖起大拇指。

    吴哲翻了个白眼，没有解释什么，专心地烤着鱼。

    肉香弥漫，蛛黄依和沐小琴两人肚子里不禁传出一阵咕噜噜的声响，两女面皮不禁一红。

    “这次谢谢蛛姐姐搭救了。”沐小琴挤出一丝微笑开口道谢，从怀中掏出一株几厘米左右，通体火红发亮，茎上生有两片晶莹剔透的白叶的天才地宝。

    “白雪红蕊！”

    蛛黄依娇笑着接过，抿嘴道：“你们与我之间，不过是一笔交易，不用谢！”

    “话虽如此，可若是没有蛛姐姐，我必定难逃厄运。”沐小琴轻轻地摇了摇头。

    说完，又神色复杂地看了一眼吴哲，不情不愿道：“也谢谢你！”

    最后关头若不是吴哲弄出的一个奇怪通道，沐小琴肯定自己也逃离不开。

    吴哲冷着脸，没有回应，无奈看向蛛黄依。

    沐小琴心中顿时感到苦涩，这是第一个用这样态度对自己的男生。

    “你要是不想要她，那就收她做徒弟，我看着她的资质，将来的实力肯定小不到哪里去。”

    “收徒？我又不会释放收徒印记，怎么收徒？”吴哲摇头说道，心中在想收沐小琴没有师门，收他做徒弟，确实有好处。

    蛛黄依嬉笑道：“你都开阔了精神力之海，当然能收徒了。麦冬修为之上就会出现两条修炼道路，分别是精神力和身体武技。

    两者各有各的优势和缺点，这得你自己考虑了。不过我看你没到麦冬修为就能开阔出精神力之海，以后肯定往精神力这边修炼对你自己有优势。

    通常修炼者会将脉门脉色统称为修为，精神力之海的区分则是被称为等级。刚开阔出的精神力之海没有任何等级称呼，等你的精神力之海变成了绿色，那便和脉门一般称呼为子竹等级。我的精神力之海你也看到过了，紫色的，麦冬等级，已经被我修炼到跟我脉门相同阶段。”

    蛛黄依说的话很重要，间接点醒了吴哲在修理道路上的迷茫和担忧。随后她又说道：“只需将你的精神力侵入她的脑门，再烙上印记，就和乾坤戒指那些一个道理。”

    吴哲心中打定主意，诡异一笑，察觉沐小琴确实没有拜师，转头嬉笑的看向她，后者害怕的退了几步：“你...你想干嘛！”

    “收徒！”

    几分钟后，沐小琴成了吴哲的徒弟……

    感受着释放出收徒印记的奇怪感觉，吴哲闭眼，听着蛛黄依的提醒。

    许三刀憋着笑，绕过蹲坐在地上发呆的沐小琴，好奇对吴哲问道：“接下去我们干嘛？”

    吴哲与噬甲金虫获得联系，确认圣女种子已经吸食完整条邪冰龙的气血，邪冰龙也变成白光消失，只是有只厉害的大蜘蛛在追击着它们。

    “原来那蜘蛛说给蛛黄依一周的时间，是去找圣女种子了。”思考片刻，吴哲便对大家说道：“准备离开这里。”

    蛛黄依看着吴哲一语不发，就笑着。吴哲感觉全身毛毛的，便找个理由独自走开。

    虫洞的另一头，吴哲大口喘着粗气，在地上绘画抽水马桶。不到片刻，几只噬甲金虫先带着圣女种子出现。

    吴哲马上将圣女种子收入上古木戒中，随后一步跳入抽水马桶！也就在吴哲消失不久后，沙漠蜘蛛首领从地上钻出，恼怒的嗅了嗅鼻子，警惕的看了眼绿之岛方向，最后还是摇摇头回去了……

    井底内，

    圣女种子发生了变化，四十九块肉片的其中一块已经从棕色变成了黑色。吴哲看了一会，感觉有人靠近，便将其收入上古木戒。

    十五只噬甲金虫发觉到吴哲的变化，兴奋对其转了几圈，快速来到吴哲的精神力之海。

    吴哲也闭眼，查看其自己精神力之海的情况。

    那黑团已经把九叶花给隐埋住，不时还能听到噬甲虫发出的兴奋的“嗡嗡嗡”声。

    吴哲也不知道这样对自己的有帮助还有是有害处，既然噬甲虫喜欢就没多做干涉。在浅隐遗迹时吴哲便知道，这些噬甲虫不仅能吞食真实的气血，还能吞噬精神力。只可惜噬甲虫的数量再急速减少，跟刚开始相比，已经足足少了一半之多。吴哲现在也不懂怎么样才能让它们进行交配生子……

    “你怎么又在井底了？”

    蛛黄依的声音传来，她刚才去外边找了很久都没看到吴哲，没想到这小光头不知什么时候悄悄躲在了井底。

    吴哲抬头，御空而出，笑着回复道：“没事。我在想啊，那钱诺一现在是在哪里，是不是又撞到了什么好地方。”

    蛛黄依才不信，露出个迷人的微笑，妩媚说道：“刚才在这里我感觉到了一股特别的气息，是不是你搞的鬼？”

    应该就是圣女种子了，吴哲摇头，假装什么都不知道。随后咧嘴一笑说道：“俗话说天下无不散之筵席，等出去后，我们互相别过吧。”