
    ..

    虽然被蛛黄依这样的高手青睐让自己挺开心的，但吴哲真的怕哪一天蛛黄依把持不住把自己给……

    听吴哲这么说，蛛黄依美眸流转，洞悉了他心中所想。笑吟吟地走了回来，一把抓住吴哲的胳膊。吐气如兰说道：“你觉得你走得掉么？”

    “你觉得你能关押住我么？”吴哲心中一苦，最担心的事情还是发生了，他就怕蛛黄依不放他走。蛛黄依这般强大，只要控制住自己的獾色笔，自己就无处可逃。

    就在吴哲说完话时，蛛黄依放在吴哲肩膀的双手释放出暗劲，束缚着吴哲，后者一身体能都动弹不得，獾色笔就这样被蛛黄依抢了过去，偏偏她还摆出一副及其乖巧的样子，一手挽着吴哲胳膊，轻轻地依偎着吴哲，情意绵绵。

    “你…”

    “我怎么了？”蛛黄依嬉笑着，虽然他不知道吴哲是如何弄出奇怪的通道，但肯定跟着法器离不开干系，便抢走了獾色笔。

    吴哲无奈，一语不发。

    一行人转悠了一圈，绿洲岛空无一人，这些修炼者早在两天前便带着阵法师们去破阵了。

    蛛黄依收到消息，收拾好行李便带着吴哲等人去往阵眼所在位置。

    黄沙世界有阵眼，吴哲早就得知，只是不知道这阵眼具体位置在哪。

    一行人行到黄沙世界某处，便听到不少修炼者的说话之声。

    “北海一空？”

    沐小琴想着等自己以后到了麦冬，开阔出精神力之海再尝试破开吴哲的收徒印记，心情慢慢恢复，看到底下的北海一空，便轻呼一声。

    “沐小姐，原来你还活着。”朴侓先看到沐小琴，笑着回应道。

    北海一空眼亮，看到沐小琴等人出现，也笑着转身。沐小琴没有给予回答，反而好奇看着这一大群人围着的一块黄石，要不是这有一群人围着，这黄石真的很难让人发现。

    这黄石便是阵眼。

    蛛黄依的出现让这些修炼者咽下几口口水，见其挽着一个男人的胳膊，大家把目光都对向了吴哲。

    吴哲尴尬，想挣脱开，蛛黄依硬是抱的更紧了。

    “黑寡妇，这些天去哪了？”原黄沙世界认识蛛黄依的人关心问道。

    “没事，只是朱聪意、浮海等人想取我小命，却被我杀了。”蛛黄依淡淡说道，没有理会那群人的好奇之心，还是大方挽着吴哲。

    “朱聪意那修为想取你小命？你不是在说笑吧。”

    蛛黄依讪笑几声，不再说话，反而看向面前那几个正在破阵的阵法师。

    有六人，其中一个是当初一同跟蛛黄依等人进入黄沙世界的老阵法师，已经对这阵眼研究了十多年。

    蛛黄依咬着吴哲耳朵问道：“你觉得我们出的去不，要是出不去，你在这陪着我一辈子，倒也不错。”

    吴哲抖抖身子躲开，瞪了蛛黄依一眼。

    “就算他们破不开这阵眼，我也会去尝试。”

    “洛洛~”捂着嘴巴轻笑着，蛛黄依怪嗔道：“我都忘了你也是阵法师了。”

    北海一空看到来的是吴哲，兴奋叫道：“就是这人，带我们进来的阵法师就是他，他肯定有办法送大家出去。”

    吴哲微笑点头，蛛黄依不乐意了，美眸瞪的北海一空说不出话来。

    ……

    过了许久，蛛黄依才不舍的将獾色笔还给吴哲，让其去破阵眼，其实蛛黄依心中也是很想出去，血蕊大陆有他想念的亲人。

    吴哲拿回獾色笔后的第一件事情，首先是在沙漠上大量拾取地上的黄沙，将它们存入上古木戒内。

    经过这次经历，吴哲知道这些黄沙不仅能扰乱修炼者的心神，还有隐藏气息只效果，肯定有用的到的地方。

    其他修炼者见吴哲这般行动，沉思片刻，都纷纷效仿起来。

    但乾坤戒指怎么能装得下这神奇的黄沙，大家看吴哲能不停的收取，都十分好奇，纷纷看向其手中的上古木戒。

    吴哲才不理这群人，等拾取的差不多，御空而去，直接加入到破阵的队伍。

    五个后来的阵法师知道吴哲的厉害，都让开位置，老的那个阵法师顶头显示着左心两字，其眉头微微一皱，便也对吴哲解释起来。

    ……

    “这阵眼长期受风沙消磨，已经找不出纹路和九言龙字所在的位置，马上天就黑了，今天怕又是解不开了。”

    等一天多麻烦，吴哲虚心问道：“是不是只要找到九言龙字所在的位置，您就有办法破开这阵眼？”

    “那是当然，我足足找了十多年啊，就是没有半点法子……”

    “我有办法。”吴哲慢慢说道，随后揉了揉双眼，双眸边青筋微暴，眼珠开始变的透明。

    浊清眼一下子把这阵眼看的明明白白，黄石上的几个九言龙字瞬间就被吴哲找到。

    “诶，你别乱动，要是找错了，我们就一辈子关这里了。”看到吴哲乱触碰阵眼，这绝对不是一个阵法师会犯得错的，左心心中着急，想上前拦住吴哲。

    吴哲笑道：“放心，我找到阵眼上的九言龙字了……”

    叶关的随笔笔记只是介绍阵法基础，里边没详写多少破阵之法，更没说如何破除多个九言龙字的方法。吴哲在左心一系列的操作中看清了如何破开多字相辅的九言龙字，收获颇多。

    黄沙飞舞，半小时不到的时候，有吴哲在左心身旁提示，这阵眼没几下就被破开了，一群人就被这黄沙给卷了出去。

    周边的黄沙还未消散，吴哲开启浊清眼，快速游荡在众人之间。

    “小徒弟，我们有机会再见。”

    吴哲加了许三刀等人的好友，私聊与其道别，这沐小琴硬是不接受自己的好友申请，吴哲也不介意，趁乱与她微笑说再见后，抓着还不知发生了什么事情的钱诺一，便躲开蛛黄依迅速逃跑。

    外边这七七八八的密道都还有先前吴哲设下的噬甲虫在，瞬间，吴哲就带着钱诺一跑的没影了。

    等黄沙散尽，众人又能看清了。

    人群中，蛛黄依嬉笑着，看了眼重获自由的众人，吹着口哨，带着一颗御空飞行的红牙齿，慢条斯理的走向一条不怎么显眼的密道。