
    ..

    “嗡嗡嗡。”

    停止了和钱诺一聊天，吴哲慌张转身看了看。

    果然！

    身边跟着蛛黄依的红牙，这血魔箭所变化的法宝，竟然能自动隐藏气息，要不是噬甲虫提醒蛛黄依在身后跟过了来了，吴哲还真不会注意到。

    伸手拍打红牙，这家伙竟会自己躲闪，吴哲都开始后悔把血魔箭送与蛛黄依了。

    “钱诺一，你运气好，人也聪明。有没办法躲开这红牙？”身旁有运气宝宝钱诺一，吴哲向其请教问道。

    钱诺一心中恨透了吴哲这个灾星，直摇头。

    吴哲叹笑几声，抓着钱诺一急速奔跑，红牙随之跟上。

    远处的蛛黄依收到消息，也加快起行走速度。

    这样下去迟早被追上，吴哲吃了一把兽丹，将钱诺一推进地上画的虫洞，随后也跃入进去，在红牙要闯入虫洞之时，吴哲还未到达出口之时便快速关闭入口。

    虫洞内，空间一阵颠簸，入口消失的时候，出口也消失不见，吴哲被困在虫洞空间之内。

    瞬间，

    疾风凭空出现，吴哲睁不开眼，紫色、黑色、白光、各种刺眼的光芒照射吴哲的身体，身外之物全都变成粉末，獾色笔和舞尤缠住吴哲，吴哲的肌肤在急速老化，又快速复合。

    只要玩家在现实的身体没有老化，游戏中就不会受到影响变老，一百零八方天地梦境中，外来者不会变老也是如此的规则。

    虫洞也是如此，吴哲的身体老化后又恢复年轻，反反复复，这过程中反而加速了他精神力的凝实，除了吴哲本人尝受着下油锅、背刀山之痛，其余一切都在正常运行。系统也不会将其送入隔离空间。

    吴哲咬咬牙，破碎了几颗，又慢慢长了回来。

    这种感觉，多坚持一秒都是一种煎熬。但吴哲又不能随意退出游戏，搞不好退出游戏之后所发生的事情就不是自己所能控制的了。

    难得在游戏中发展到现在这个程度，还练成了浊清眼，怎么能轻易放弃。最重要的还有獾色笔这把法器，吴哲心知其中的利益关系……

    獾色笔也摇摇晃晃的，受到虫洞空间内的影响，不知道会发生什么变化，而一旁的匕首舞尤则是不停改变着自身的颜色，它也在经历什么煎熬一般，隐隐还会发出几声龙吟。

    吴哲紧握拳头，手中上古木戒内爬出几条细小的木虫，随着周边恶劣的环境，变成白光消散。这一刻，浅隐遗迹中发出愤怒的一声怒吼。

    “不，不可能，那小子不可能发现我的精血木虫！到底是谁？

    就算是星辰修为的高手，在不细查的情况下也未必能发现木虫，在那小子身上到底发生了什么！”古树妖的叫唤声不断在凡叶峡谷回响，吓的一些妖兽慑慑发抖。

    ……

    而吴哲的承受越来越痛苦，突然间，他额头皮肉破碎，精神力之海眼看就要被疾风和光芒侵袭，九叶花再次发出柔光，带着激动万分的噬甲虫，护住了吴哲的精神力之海。

    可虽然九叶花护住了吴哲的精神力之海，但疾风却还是带走了吴哲的虚影意识，就在吴哲精神力虚影离开身体的时候，他左手的黑龙头发出一阵兴奋的咆哮，化作一黑团冲出吴哲身子。

    也就是在它冲出吴哲身子的时候，现实世界吴哲手上的黑龙头刺青慢慢消失不见。

    “皆！”

    吴哲胸口金光散出，显然是在追逐着那黑团，不给其逃跑。

    谁也约束不了谁，反倒是吴哲没了这两股无形的力量，身体似乎有些承受不住。

    金光有意识般，开始焦虑，似乎想到了办法，随后它急速包裹住吴哲一小部分精神力虚影，将其打入黑团内，金光没了力气，消散不见，而那黑团带着吴哲的一部分精神力虚影，两者一起消失在没有尽头的虫洞空间内。

    没过多久，黑团遇到风屏，越过空间、时间，有目的般穿越到龙随世界内的一块记忆世界，这里是上古时代还未被天启神石破坏的大陆，这上古大陆的所有记忆，都在龙随世界中被完好的保存记录下来。

    ……

    上古陵园，漂浮于上古大陆地狱之海之上，整片陵园除了安葬着人族历代修炼者中最强者、大能、或是身份地位极其重要的人之外，其余每一座坟墓都埋葬着一位上古前的神族、魔族、兽族和妖族，这是一片属于强者血脉的安息之地，也是属于强者的夺舍重生之处。

    陵园内部，绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有周边的阴森之气，陵园外围则是一片红海，名为地狱之海，传说在地狱之海之下便是地狱所在。

    红色海浪，随着狂风肆意乱串，仿佛在追忆那昔日的辉煌，鲜红的海水粘上陵园便随即蒸干，如蒸汽机发出的白雾一般，永不停息，这是人、魔、妖、神、兽五大种族的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。

    陵园外除了地狱之海，还有不少修炼者长居在此，这群修炼者大多是在大陆上犯错被关押监禁在此的守墓人，他们的主要任务就是运送附带灵性的尸体送入陵园内，供这些最强者和大能的精神力夺舍。这任务较为惊险，时常有一些大能的精神力没看上尸体，反而看上了这些运送尸体的修炼者。

    ……

    现在正是陵园的白天，黑团出现在上古大陆后凭空消失不见，只留下吴哲的虚影乱入到陵园之内。

    吴哲稍微恢复些意识，看到四周有不少其他的虚影真好奇观望着自己，感觉到了周围压迫的强度，不敢再随意乱动。

    陵园的白天和黑夜有着截然相反的景象。

    白天这里仙气氤氲，悬浮的一块碧石吸收着太阳光，反射出圣洁的光辉，洒遍陵园的每一寸土地，可以看到那些神族不灭的强大精神力幻化成的各种虚影，一些人族与兽族修炼者虚影的五官也清楚显露，隐约还有虚影发出阵阵哀叹，就像一首悲歌，整片陵园处在一种别样热闹的氛围之内。