
    ..

    吴哲看到几个修炼者快速带着几具尸体逃跑，刚想跟过去，没走多少路，眨眼下，周围的环境便从白天变成了黑夜。

    如果白天这里是神族和人类的乐园，那么夜晚这里便是魔族、妖族、兽族和人类的净土。

    没错，还是有人类和兽族。

    在这陵园中，神族只能在白天活动，而魔族与妖族只能在夜间活动，人族和兽族是最自由的。

    每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。

    此时，可以看到传说中的凶神幻象、恶魔、妖怪虚影在陵园内肆虐，入魔极深的人族也会在这一刻出现，可以听到他们那令人头皮发麻的凄厉长嚎，伴随着红海凶浪滚动，又是一番景色。

    现在因为吴哲这个外来之客，陵园内的整片墓地静悄悄，没有一丝声响。一些胆大的修炼者察觉到今晚的不同，都好奇的进来观望片刻。

    他们注意不到吴哲，看到妖、魔、人、兽强者的精神力虚影还在，都飞一般的跑开了。

    吴哲也不知道这是哪，自己现在又是什么样的情况，想尝试打开新闻区看看，但无法打开。也许是到了一个特殊的地方，吴哲无法进行任何玩家拥有的特殊操作，只好选择先退出游戏。

    “系统提示：特殊地图，玩家无法退出游戏。”

    该不会又是什么阵眼梦境吧！吴哲凌乱了！

    ……

    陵园里的时间过的好快，吴哲只要一眨眼，便是一个日落日出时分的交替。

    现在又到了日落时间，落日的余辉夹带红海的悲壮，将陵园渲染的肃穆而又有些诡异。

    第一次看到这样的场景，吴哲忘了周边的压迫感，虚影随着海风飘动。无法退出游戏，有些像在天魁梦境中的情况，他现在唯一的办法就是先离开这里。

    在晚霞中，墓群显得更加高大，妖、魔、人、兽四族坟墓内，死者的精神力虚影相继出现。虚影经过一座低矮的小坟，小坟毫不引人注目，没有墓碑，没有鲜花，也没有强者的精神力虚影出现，只一个简简单单的小土包几乎与地齐平。

    随着岁月的流逝，风雨的侵蚀，这座无名坟墓已被人遗忘在角落里。却在这一刻，这角落的坟墓将吴哲的虚影给吸了进去。

    仅片刻时间，低矮的小墓发生了异变，地表慢慢龟裂，坟顶的土块开始向下滚落。

    一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。青年脸色异常苍白，黑发绿眸，整个人看起来非常俊美，是那种放在人群中绝对会让人多看几眼的角色。

    现在控制这青年行动的便是吴哲了，他的精神力虚影莫名其妙的被这青年的身体给吸了进去。

    ?“这是什么地方？刚才发生了什么？”吴哲喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。

    ?只瞬间，吴哲脑袋疼痛万分，这是精神力与身子还没有契合的原因，吴哲晕眩进入隔离时空。

    五分钟后，吴哲再次醒来，脑袋不再疼痛。似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的妖、魔、人、兽精神力虚影立在夕阳之中显得格外醒目。

    压迫感再次传来，吴哲好奇看着身旁的一个个强者的精神力虚影，他们饥渴的看着自己的新身体，对他们来说，这是一个夺舍的完美时机！

    “戚凡叶？那是屠龙人戚凡叶么？”

    “果真如此，竟然是戚凡叶！”

    “哈哈哈，没想到屠龙人戚凡叶竟然一直被埋在这，这个身体我要了……”

    隐约间听到精神力虚影的喊叫之声，蓦然，一妖族虚影冲入戚凡叶的脑海，吴哲一下子呆住了，冷汗浸透了他破碎的衣衫，他如坠冰窖一般浑身发凉。

    只瞬间，在虫洞空间内的九叶花微微发光，这冲入戚凡叶脑海的虚影片刻间便传送到吴哲本体的精神力之海中。

    强大的精神力虚影愣了片刻，随后发生大笑。但笑声在其看到一大群噬甲虫的时候就停止了，随着而来就是恐惧的哭喊声，这妖族大能的精神力虚影想逃跑，但这是在虫洞空间内，逃出吴哲的身体也回不到了先前的地方了……

    而吴哲这边，他能明显感觉到噬甲虫兴奋的“嗡嗡嗡”叫喊声，那些接连而来的强大精神力虚影看到前一个精神力虚影夺舍失败，兴奋的、有秩序的一个一个不停冲入戚凡叶的身子。

    精神力虚影刚进入戚凡叶身子的时候，吴哲会感觉到难受，但片刻后，虚影消失不见，吴哲便又恢复正常，反复如此，也不是一件好受的事情。

    但吴哲心中清楚，这些进入自己身体内的精神力虚影，全都被本体给吸了去，刚才听到噬甲虫的声音，说明自己的本体也并没有死，现在只是不知道本体还在不在虫洞空间内，自己该如何回去。

    尝试站起身子，吴哲往陵园外没有坟墓虚影的地方走去。哪知越往外走，那些坟墓上的虚影越是强大，吴哲两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，无力的软倒在地。

    过了好久，空洞的双眼才渐渐有了一丝生气，吴哲的脸上除了茫然，更多的是痛苦之色，他闭上双眼，双手用力抱住了身子，感受着这个奇怪的身体。

    天地依然广阔，花草依然芬芳，然而吴哲心中却空荡荡，没有一丝着落。

    “这到底是哪？”

    过了好久，周边再无精神力虚影，即便是有，他们也不敢再闯入戚凡叶的身子。

    那么多强大的精神力虚影进入戚凡叶的身子，都是石沉大海，杳无音信，肯定都是死了，这复活的戚凡叶太可怕了……

    吴哲这才慢慢从地上爬起，他的目光开始在陵园内游离，看着那如林的墓碑与不敢与自己对眼的精神力虚影，心中充满了疑惑。