
    ..

    微风轻轻拂过，吹乱了戚凡叶脏兮兮的长发，也吹乱了吴哲那颗迷茫的心。

    吴哲仰天大喊：“谁能够告诉我，到底发生了什么？这里是哪里？”

    没有人回答他，反而吓坏了陵园外的修炼者们，外边的人都知道里面肯定有个活人被夺舍了。

    也就是在吴哲的这声喊叫下，周边的妖、魔、人、兽族强者精神力虚影慑慑发抖，全都退回到各自的墓碑内。整片陵园再次安静到一个极点。

    又是吴哲一个眨眼间，日出东山，朝霞点亮了半边天，将天边的红云镶上了道道金边。

    吴哲暗叹这世界时间流逝的迅速，收拾好杂乱心情，熟悉着新身体，一步一步向陵园外走去。

    当鲜红的海水浸湿戚凡叶的双脚，吴哲眼前一阵模糊，属于戚凡叶的尘封记忆被慢慢打开，但并不是所有的记忆吴哲都能看到，只是一些戚凡叶神前较为印象深刻的记忆，吴哲才历历在目……

    不到一会，吴哲看完戚凡叶仅有的一些记忆，皱眉自语道：“原来，龙随世界内真的有仙界，真是可笑，竟然就因为仙界的一位小太子的调皮，害的大陆上的修炼者和平民百姓死伤无数……”随后吴哲又发出一阵感叹：“沧海桑田，人世浮沉！”

    这毕竟只是看到的记忆，没有像天魁阵眼那般吴哲亲自接触来的真实，戚凡叶的一生的悲愤，对吴哲的心中的影响其实不怎么大，吴哲更多的震撼还是因为从戚凡叶的记忆中看到了仙界的模样，这个神秘又模糊的地方，以及这大陆上的妖兽还被称呼为兽族。

    精神力虚影穿越了！

    苦笑一声，摇了摇头，吴哲不再去多想，大步向陵园外走去。

    他现在已经知道这里是上古世界，但不知道为何周围的时间过的如此之快，且没有规律性可言。

    “戚凡叶死了多久？这世界又过了多少年月？”

    转了个身，向四周看清，吴哲知道了这片陵园所埋的都是那些上古大陆内那些精神力虚影不灭的高手，目的就是希望有朝一日碰到好的身躯，进行夺舍重生。

    而戚凡叶是在当年一场大战中，不惜精神力毁灭，躲入了这陵园中心的角落之处，为的就是留下自己的身躯，让有缘人替自己报仇雪恨，而吴哲便是戚凡叶一直等待的那位有缘人。

    可吴哲一心思只想快点离开这里回到血蕊大陆，起码能退出游戏也好。

    天很快变亮了，安宁许久的陵园再次不在平静，纯净的虚影自墓地中升腾而起，无尽的白芒开始笼罩整片墓园。

    吴哲隐隐约约听见后方传来一阵阵低吼，不过他没有在意，那些都是精神力虚影，先前就证明了，这些精神力对自己似乎造成不了多少的伤害。

    伸展了一下筋骨，吴哲自言自语道：“你的身体素质比我匹配到的游戏角色还要更好，但你死亡的时候修为降到八脉，本命法宝也不在身边，这叫我如何替你报仇？”

    突然，天空出现一把长剑，有人御空而来。

    一个瘦骨嶙峋的老人立于地狱之海上空，须发皆白，满脸刚毅之色。

    “是你！”

    吴哲心中涌起一股莫名的情绪，这是他到这上古世界后见到的第一个NPC修炼者，也好像是戚凡叶在死之前相陪的最后一个友人。

    只是这NPC脑袋上都没有挂着自己的名字，吴哲收寻戚凡叶的记忆，虽然这老人模样发生了变化，但精神力确定了这老人的气息……

    老人确定吴哲是活人不是虚影，急速向吴哲飞来，吴哲也急忙上前。

    “你醒了。”

    老人说的是上古大陆上的语言，吴哲只听懂一二，那晦涩难明的语言在戚凡叶的脑海中也没有记忆，到底是过了多久？戚凡叶那个时代的大陆语言已经被历史撇弃了？难道这老人不是戚凡叶记忆的那人？

    老人保持微笑，见吴哲不予搭话，便拉起吴哲的手御空而去。

    足足半个多小时，越过了一群傻眼的修炼者，吴哲这才被这老人带出了陵园，出现在一间小屋之处。小屋周边也全都是被地狱之海包围，说明还在那片海域之内。

    “你为何不用以前的语言跟我说话？”

    老人没有回答吴哲的话，他知道，说话的人不是戚凡叶。

    枯瘦的手掌递给吴哲一套半新的衣衫，显然是想要吴哲换洗一下。

    此时吴哲衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身脏兮兮，便稍稍运转体内的体能，仅稍稍一用力，身上破碎的衣衫便彻底碎裂落在了地上。

    戚凡叶的记忆中，这可是当年极多人想追求的天丝玉衣，时间最是无情，当年水火不侵、刀枪不入的衣服如今也禁不起岁月的侵蚀。吴哲心中暗暗询问：“到底是过了多久了？戚凡叶，你的仇人还活在世上么？”

    冰凉的井水冲刷掉了戚凡叶身上的污垢，却冲刷不掉吴哲心中的烦恼。

    老人给的衣服好像是专门为戚凡叶准备的，极为合身。

    吴哲想感谢，但老人不与自己说话，便也不再发声，暗想道：“他与戚凡叶不是朋友么？怎么不肯与自己相认？难道是我的精神力真的感觉错了？可这老人，除了模样和戚凡叶记忆中不同之外，气息真的一模一样。”

    一阵饭香传来，老人慢慢走向旁边的灶台，同时示意他过去。

    吴哲端起老人递给他的一碗稀饭，他腹中空空如也，不宜吃油腻的东西，一碗稀饭正合宜。

    吃过早饭后，吴哲随老人走进屋里，屋中摆设很简单，一张木床，一把靠椅，一张书桌。

    书桌纤尘不染，上面整齐的摆放着十几本书，但封面上的文字，吴哲一个也不认识，经过岁月侵蚀后，大陆上的文字早已面目全非，吴哲心中一阵无奈，暗想要是真不行就先想办法离开这里，戚凡叶的仇人估计也早就死了。

    当老人走向另一个房间后，吴哲躺在靠椅上心中思绪万千，但没有一丝喜悦之情。