
    ..

    窗外兽鸟横飞，格外宁静，但吴哲在靠椅上左摇右晃，心怎么都静不下来。

    他强迫自己静下心来，突然想到了戚凡叶记忆中的心法武技，便打坐在地上，运转起戚凡叶从小所学的心法――《擒龙奥义》。

    戚凡叶身体虽有五行属性，但不修炼《五行心法》，从小学到的《擒龙奥义》既是心法，里边却又蕴藏着九套武技，克制着龙族的《真龙决》。比《五行心法》好了多少不止，也正是这《擒龙奥义》才让戚凡叶一步一步走向大能之路，让无数龙族畏惧。

    但现在吴哲对《擒龙奥义》一点都不理解，需要从头开始练起。

    体能如涓涓细流在戚凡叶体内游动，过了那么久，戚凡叶体内的修为已经弱的不行，但修炼的速度却是极快，毕竟戚凡叶的身体已经学过《擒龙奥义》。

    由于刻意运转心法，吴哲的感官立刻变得敏锐起来，他若隐若无的听到阵阵沉闷的悲吼从陵园方向传来，令人毛骨悚然。

    “有这么多的精神力虚影？……”

    此时此刻，那位接走吴哲的老人已经走进了陵园，他手中提着一些黄纸。

    老人对那些神族、人族的修炼者虚影视而不见。

    戚凡叶的“故居”，那座低矮的小坟由于浮土下沉，几乎已经消失了，只比地面微微凸起一些。

    老人颤颤巍巍走了过去，长叹道：“唉！谁叫你当初死活不要给自己弄块墓碑呢，恐怕今后你要从世人的记忆中消失了。这样也好，少一分荣耀，多一分平淡，清清净净，就同我一样，一段时间就改头换面，免受人打扰。”说完话。老人双眸看向高空，流下眼泪：“小环，他的有缘人终究还是出现了，我答应的你事情已经完成一半，给了他一口饱饭，等我教会他现在大陆上的语言，我就该走了，我累了……我……能来找你了么？”

    说罢，老人慢慢蹲下，伸出双手，将凸起的浮土小心翼翼的撒到了别处，小坟彻底消失了。

    吴哲又一眨眼，时间过了一周。

    午后，烈日自窗外照进屋中，吴哲睁开了迷离的双眼，修炼了《擒龙奥义》，让他对戚凡叶的身子越来越熟悉。

    轻轻推开屋门。

    “你醒了？”老人的声音从他背后传来。

    吴哲听不懂老人的话语，只好转头报以一个微笑。

    老人双手一挥，吴哲脚下原地打转，与老人面对面。

    从老人眼中，出现一道白光，射入吴哲的双眸，这大陆的语言出现在吴哲的记忆中。

    突然，吴哲双眸青筋暴起，浊清眼凭空出现。老人轻疑一声，加大了力度，吴哲晕眩进入隔离时空。

    再次醒来的时候，周边的老人已经不见，吴哲所处的位置也不是地狱之海范围，他躺在一个不知名小镇的酒店床上。

    打开窗，吴哲惊奇发现，小镇上除了有像戚凡叶这样黑发绿眸的百姓之外，还有金发碧眼的居民，此外还有红发蓝眼、蓝发黑眼，多种多样，最重要的是这些人说的话，吴哲已经都能听的明白。

    “发生什么了？是那老人送我来这的？”

    那老人奇怪的紧，几分钟后吴哲不再纠结，离开酒店。

    不久，忽然感觉脊背发凉，吴哲心中一阵发寒，凭着精神力的感应，他知道有高手在盯着自己。自从来到这个世界，精神力就好像要比先前厉害几倍不止。

    一个身穿蓝色长衫，手握小酒壶的小道童在不远处摇头叹道：“奇怪，刚刚我明明感觉到身上有一股古怪的气息，仔细探寻之下怎么会没有了呢？师父要我等的人在哪儿呢？”

    直到小道童走远，吴哲才敢回头观看，一个后背上刻着大大“天”字的蓝衫小道士，圆滑可爱。

    “那小道士是怎么发现我的？”

    ……

    街上行人来来往往，叫买、叫卖声此起彼伏，热闹非凡，但吴哲却感觉孤单无比，他觉得自己不属于这个世界，现在都不知道该往哪儿走。戚凡叶的记忆的地方肯定大变模样，现在怕是找不到想找的人了……

    “戚凡叶，你的仇人应该已被时间所杀，现在，我该如何回去？”

    一个月的时间，吴哲一直便在这上古大陆上徘徊。这些天，他大概也弄清楚这里的时间为何没有规律了，似乎平淡的日子都会在自己一个眨眼间而过去，每次停顿的时候都是有大事发生的日子。

    例如这日，吴哲便听到消息，魔族和龙族发生了一场大规模的战斗。

    从这些百姓口中，吴哲还得知，由于当初仙界小太子种下的祸根，神族与人族、兽族合力与妖魔两族展开大战，原本仅有一海峡之隔的神灵大陆和魔域大陆在一次剧烈的大地震中相连在了一起。

    天地间出现了四把上古神器，平息了这场僵持几百年的战斗。

    神族首领（龙王）、人族天道院院长（天息子）、兽族兽王（九目）、魔族魔后（暗月）、妖族妖王（天囚）纷纷带着自己手下离去，去寻找上古神器。

    两块大陆相连后，由于文化不同、信仰不同，各大小种族之间经常发生摩擦，随着摩擦的升级，产生了种族矛盾，到了后来，不同种族之间再次爆发了战争。

    这是一场灾难性的战争，战场上尸横遍野，血流成河。不分是不是修炼者，无数壮丁被强征入伍，从此一去不还。数百万人死于非命，数千万不同种族的可怜人流离失所，大陆上一片愁云惨雾。

    战争越来越惨烈，在这过程中，天道院的天息子第一个获得一把上古神器，战争的天平刚要倾斜之际，魔后暗月也在机缘巧合下获得了第二把上古神器，便快速投入了战争。

    一场人族与魔族修炼者之间的大对抗开始了，体能对邪气纵横激荡，法宝对邪物绚烂威扬。

    战争的最后结果是两败俱伤，大战过后，沙场尸骨堆积万千，大陆上哀鸿遍野，一片惨淡。

    不等神族、兽族与妖族加入战斗，人族与魔族双方有识之士都意识到了战争的巨大危害，最后签署了全面停战协议。