
    ..

    时间可以淡化一切，经过数千年的缓和，大家知道罪魁祸首的都是仙界的那位小太子，把对仙界的愤怒都压在了心中，种族矛盾慢慢消失，初步实现了种族融合，再没有神灵大陆和魔域大陆之说，合并后的大陆被命名为上古。

    得知这一切后，吴哲心中震撼无比，同时感觉很多事情豁然开朗。

    当然有些事情对于他来说还如迷雾一般。吴哲请教了镇上所有人，但没有一个人能够回答他。

    一直在小镇肯定找不到回去的路，吴哲决定告别小镇，游历天下，寻找离开上古大陆的方法。

    神灵大陆和魔域大陆相连在一起时，其交界处隆起了连绵不绝的高大山脉。小镇位于神灵大陆边缘，刚好处在两块大陆的交界处，向西行不足二十里便是无尽的群山。

    没有人敢走进山脉的深处，因为那里不仅有凶禽猛兽，还有传说中的天道院守护巨人，那些巨人的任务便是保护这个世界不再发生战争。

    对于普通人来说，那里绝对是一个大凶大恶之地。

    越危险的地方，吴哲现在反而越想去，他一个人走进了大山深处，在连绵的群山中看到了无数凶禽猛兽，他能避则避之，不能避便击杀。

    在这个世界，这些妖兽死亡后掉落的竟然全都是纯净兽丹！

    突然一片巨大的阴影飞快而过，荡起一阵猛烈的罡风。

    吴哲不禁大惊失色，他仰头观望，只见一个长达三十丈的巨大长虫从他上空飞翔而过。

    长虫口中冒火，浑身同红，发出点点光亮，身后拖着一条长达十丈的尾巴。

    “这是龙？”确认后，吴哲惊叹道：“在这上古大陆，果然什么珍奇妖兽都能看到。”

    这条红龙显然没有发现地面上那个弱小的生物，更没有听到吴哲的闲言碎语，不然它一定会俯冲下来，将这个将自己称为妖兽的家伙撕个粉碎。

    （注：龙族分很多种，吴哲遇到的这条是没有幻化形成人的龙族，算是身体成年，但灵智还未得到沉淀，所以无法说话与幻化成人族的身躯。还有一些龙族因为父母血脉原因，生下来便拥有人族的身躯，这与兽族有些相像。

    区分兽族很简单，那些成功从兽态幻化成人族身躯，之后还能随意切换兽态与人族模样，那便算是兽族。其余无法幻化成人族身躯的凶兽，皆不算是兽族。在兽族中也有一些因为父母血脉原因，得天独厚，生下来便拥有人族的身躯。

    最难区分的便是妖族了，妖族和魔族其实都属于人族，只是他们修炼邪术魔攻，被正派人士剥夺了人族的称号。而妖族是介于魔族与人族之间的一个种族，修炼妖法邪术，上古大陆之前与魔族走的较近，大战之后便有些改邪归正的味道，基本不与魔族接触。

    其余的便是数量较少的一些种族，例如精灵族、矮人族、蔷花族、妖精……等等。他们通常都是归属于五大种族一方的势力。

    而关系最为微妙的便是人类与兽族。上古大陆前，人、妖、魔三大人类种族修炼资源以兽族的兽丹为主，而幻化成人族身躯的兽族同样要以吸食人类精血突破自己，当时兽族与人类关系可以用四个字形容，“你死我活”。

    大战过后，兽族自与人族、妖族合作，吸食的对象就变成了魔族，人族与妖族也不会选择击杀拥有足够化形资质的兽族，两者的关系才慢慢缓和。反倒是魔族与兽族，成了不共戴天的仇人……）

    ……

    群山中奇景无数，有云缭雾绕的高峰，有怪石嶙峋的石林，还有流泉飞瀑的水泽……

    吴哲站在一座高峰之上，他头顶上方碧空如洗，脚下白云滚滚如仙气，心中澎湃不已。

    一条碧清的小河在群山中蜿蜒而流，好久没有游泳，吴哲从高峰下来之后，一个猛子扎进了河水中，闭住呼吸后，随着河水漂流而下。

    不知过了多久，吴哲感觉水流速度渐缓，甚至停了下来。他睁开眼睛一看，小河在山中继续蜿蜒流向远方，而他却被河水冲到了河边一个清澈的水潭中。

    突然潭中冒起一股水花，一副绝美又熟悉的画面出现在吴哲的眼前，一个女子自水潭中站了起来，乌黑的长发湿漉漉披在肩上，尖耳朵上闪着八个蓝色的小点，如玉般的脸颊带着点点水滴，宛若出水芙蓉一般清丽脱俗。也许不应该称之为女子，应该称作女孩，女孩只有十六、七岁的样子，无双容颜上那灵动的紫眸双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，她是个精灵。

    与此同时，这个女孩也看到了吴哲，那双灵动的大眼立刻流露出惊恐的神色。一声尖叫自她口中发出：“啊！”

    吴哲大惊，情急之下他忙从水中跃起，想逃跑。

    女孩涌出一股怪力，并不是武技，一下子便将吴哲给掀飞了，同时她曼妙的身躯如同灵燕一般自水潭中飞舞而起，落在了岸上，紧接着，飞快的将岸上的衣衫套在了身上。

    天空第一时间飘下一条成年人般大小的紫色小龙，护住了这女孩。

    本命兽！

    龙族的本命兽？

    吴哲心惊之余，感受到当那股怪力涌来，心知大事不妙，马上运转心法《擒龙奥义》保护自己，这可是鸢尾阳蹻朝的攻击，自己现在就是个八脉的修炼者，身上也没其余法宝和手段，如何抵挡？

    女孩双目怒瞪，紧咬牙齿，抱着身旁的紫龙。暗想着要不是面前这流氓在水中无声无息的飘到了自己的身旁，加上自己被吓到了，否则他绝不可能碰到自己，可恶可恶！

    “小紫，你怎么也不提醒下我。”

    “呜啦！呜啦！”

    十几条身影这才从不远处的树林御空而来，同时空中一阵波动，自那片树林处传来一片光华，形成一个淡蓝色的屏蔽将女孩和紫龙护在了里面。而这时飞奔而来的十几人也已来到了女孩身旁，将她护在中央。