
    ..

    吴哲一眼便看出刚才那片光华是魔法师施展的魔法防御武技，同时注意到眼前这十几人皆是修为不弱的精灵族魔法师修炼者。

    如此阵势表明这个女孩绝非普通女子，不是侯门贵女，就是名门千金。

    “完蛋了，麻烦来了。”自叹一口气，吴哲迅速往水底潜。

    精灵族魔法师从不远处走来，大多都很年轻，其中一人嘴里嘟囔了一句，然后一挥手，护在女孩身外的光罩便消失了。

    魔法防御武技刚一消失，女孩便愤怒的叫道：“快把那逃入水中的人给我杀死，快！”

    此刻，这个美艳绝伦的精灵族女孩，脸上布满了杀机。

    较为有战斗经验的几个精灵族魔法师最先行动起来。他们没想出的杀招，而是想抓住逃入水中之人。精灵王国虽然有龙族的照应，但也不敢在上古大陆内随意乱杀人族修炼者。

    “淮水・水龙波。”

    空中一阵波动，水面哗啦一响，一条水龙自水面升腾而起，吴哲只感觉身后有一股吸力，要将自己从水中拽起。

    水龙隐藏的巨大体能，吴哲急忙抓着一根水草！

    “嗵！”

    水龙击在水面，激起的巨大水浪，水草断裂，吴哲被水浪推向精灵族这个方向的岸边。

    “上去之后还不被那个女孩给杀了！”吴哲赶忙向反方向游去。

    就在这时，那个施展出水龙波的魔法师再次释放武技，刚刚平静下来的水面又波动起来，一层层波浪向吴哲涌去，硬是将他推上了岸边。

    见到吴哲出现，守护在女孩旁边的那些魔法师立刻上前，将吴哲给围了起来。

    吴哲从水中站起，露出一个难看的笑容，慢慢说道：“我说刚才的是误会，你们信么……”

    “误会你还跑！你们快上，把他给我打趴下，拖过来。”女孩气急，大声叫道。

    这十几个魔法师有男有女，虽然都很年轻，但没有一个是弱者，此时每个人看向吴哲的眼神都充满了怜悯，仿佛他已经是砧板之肉。

    吴哲知道这场战斗无法避免了，他首先发动攻击，双掌向外推去。

    “鸿雁去雾！”

    这是《擒龙奥义》里擒龙九技的第一式武技，吴哲打出层层掌影，宛如巨鸟，细看是雁，急速冲向了这群精灵族，激起不少烈风，只是个虚招，随后吴哲马上踏出五迷踪，准备跃过众人突围而去。

    显然这群魔法师不给他丝毫机会，才八脉能力的吴哲，打出的掌影被其中两个年轻精灵族魔法师轻松化解，而后两人腾空而起，将吴哲要走的路都逼死。

    吴哲的身子一个停顿，数道远程魔法武技向他后背袭来，仓促间，他头也不回，踏着五迷踪马上向后打出了一拳。

    “猎鹰丧气！”

    《擒龙奥义》第二式，猎鹰丧气！

    “轰！”

    一只黑眼猎鹰自吴哲拳头中出，扇动的巨大的虚影翅膀，四周刮起强风！

    猎鹰丧气显然要比鸿雁去雾强，吴哲身体摇摇晃晃的，差一点栽倒在地，他马上吃了几个先前留下的纯净兽丹恢复体能。

    这十几个精灵族魔法师被吹的七歪八倒，在吴哲倒地后，那猎鹰才消失，他们这才能站起身子，面露警惕之色。

    “那是？兽丹！！”

    “这人，竟然吞食兽丹，肯定是魔族的修炼者！”

    很快，这些精灵族魔法师便露出笑意，他们好象已经摸清了吴哲的底细，形成一个包围圈将他困在了当中，那个领头的的女精灵向吴哲急速御空而来。

    还以为面前的人是人族或是妖族的修炼者，怕杀了他会给精灵族带来麻烦，没想到他竟然敢服用兽丹，确认了对方是魔族的身份，那打起来就不需要任何顾虑了。

    这女精灵长的很秀丽，鸢尾带柱修为，一副弱不禁风的样子。吴哲却不敢有丝毫大意，他知道此女绝非外表那样柔弱。

    一道犀利的剑光向吴哲劈来，仿若闪电一般，眨眼间就来到了他的眼前。吴哲急忙向旁边闪去，一块衣角被这个女子削了下来，自空中飘落在地。

    吴哲倒吸一口凉气，这个女精灵不是个魔法师，而是个用剑的修炼者，且出剑如速度电，不是他所能够抵抗的。

    就在吴哲一愣神的工夫，这个秀丽的女子再次向他攻来，手中长剑快似闪电一般，剑头刺向他的要害。

    五迷踪踏出，躲避了这次攻击，吴哲反攻向前。

    “鸿雁去雾！”

    吴哲现的体能在还只能释放这二式武技，也好在这擒龙奥义防御效果不错，加上自己以往的战斗经验，勉强也能与鸢尾修为的修炼者抗衡一二！

    两人交手三十几招后，吴哲体能终归是不够，被这女子一掌打在后背，摔倒在地，一连吐了三大口鲜血。

    也就在这时，吴哲习惯性发动驭虫心法，长牙瞬间出现！

    这双长牙比吴哲本体幻化出的要大了很多，其上还多了一些颜色，斑点黑！不知道是不是与戚凡叶的体质有关！

    “嗯？驭虫心法还在！那我的“皆”字武技呢？”

    思考迅速，吴哲一个转身，伸出左手，对着那女精灵族就是喊叫出一个“皆”字。

    “嘶！”

    周围安静的很，这些精灵族人都看着面前的人族突然出现的一双长牙发呆，不知道他伸出左手是想干嘛。

    显然，“皆”字武技，戚凡叶的身子并释放不出。

    “还愣着干嘛！这人还是傻子，你们快点抓住他！”

    危急时刻，吴哲只好射出长牙！

    几个精灵族魔法师被打中，化为一滩血水！

    吴哲心惊，他本不想杀人，只想吓吓这群精灵族，哪知戚凡叶的身体特殊，竟然那么厉害，在不到子竹修为的情况下，还能让长牙有如此威力！！

    嘶！

    这一次攻击，吓的精灵族众人倒退几步，几个有经验的魔法师护住了那位精灵族女孩，不想再与吴哲硬碰硬，就刚才那一招，这里无人是吴哲的对手！

    看到场上的反应，吴哲忍住身体的体能透支感，对着这群精灵族点头抱歉道：“这个……嗯，小妹妹，我刚才真的不是有意冒犯你。我只是想在水中休息会，没想到睁开眼睛就看到你在……”