
    ..

    “闭嘴。”精灵族小公主眼中简直要喷出火来了，她抬起手想释放武技。却被一群精灵族人给拦了下来。

    “公主，万万不可，你一释放武技，国王便知道你现在的情况和位置了……”

    “那怎么办！你们又打不过他！”?女孩冷哼一声，抱着紫龙，生气跺脚，她敢肯定自己能轻松解决面前这仅有八脉的人族修炼者。

    本来保护女孩的魔法师们一直以来都表现出一副沉着冷静的姿态，但听到吴哲的话后，脸上立刻变色，纷纷叱道：“什么，这个该死的混蛋竟敢偷看公主殿下洗澡，真是该千刀万剐。”而后这些人慌忙下跪，颤声道：“属下该死，未能保护好公主殿下。”众人脸上都冒出了冷汗。

    此时精灵族小公主简直后悔死了，她后悔不该给吴哲任何说话的机会，吴哲如此“胡说八道”，令她羞愤无比，更让她不知道该如何面对这些手下。

    小公主气急败坏道：“你们都给我起来，这个混蛋信口雌黄，你们怎么能够相信呢？他离这里很远的时候我就已经发现了他，我还这么会继续洗澡！”

    接着小公主恶狠狠的盯了远处的吴哲，凶叫道：“哼，竟然还敢撒谎，你们还不上前抓住他。”

    吴哲体能不支，继续保持微笑，听的清清楚楚，他没想到这个女孩竟然是精灵族的一位公主。

    精灵族内，走出一个魔法师警惕的看了吴哲一眼，从怀中掏出一块身份牌子。

    “精灵王国小公主，奥粒。”

    “奥粒？”

    吴哲皱眉，他还不怎么熟悉现在这个大陆，也没相对于的记忆，对这精灵国和奥粒肯定不熟悉，表情没有任何变化。

    吴哲现在的表情，反而让这群精灵族暗自心惊，他们本想拿出身份牌，让面前这魔族之人乖乖束手就擒，可吴哲这平淡的反应，让其余人都在揣测：“这人看到精灵王国的人竟然没有任何反应，一点都不害怕，他到底是什么背景？”

    奥粒娇生惯养，天不怕地不怕，喊叫道：“和他废话什么，还不快点上！”

    吴哲冷笑一声，双眸青筋暴起，浊清眼现！

    “瞳……瞳术！快点带小公主离开，这魔族之人竟然还会妖族的瞳术。”

    浊清眼的出现吓的这些精灵族慌忙后退，吴哲听不明白这群精神力的叫喊着什么，心中也极为震惊，因为现在的浊清眼和先前又发生了变化，便是能透过所有人的身体，看清他们体内的五脏六腑……

    心惊之余，吴哲找到机会，快速潜入水中。浊清眼在水中也能看的清清楚楚，像是得到了一种进化。

    ……

    离那群精灵族分开不久，吴哲看到空中飞翔而过的不少巨龙，也曾看到过天道院守护巨人那硕大无比的脚印，暗叹自己现在的渺小，以前的戚凡叶可是随随便便就能骑巨龙，驭巨人的大能！

    在感叹之余，吴哲的精神力出现一阵晃动，突然的，影响到天空中一头白色巨龙的飞行。后者怒吼一声，急速下降，一爪便抓走吴哲，御空而去。

    面对已经成年的巨龙，就算吴哲现在体能充沛也无法躲过，更别提现在的情况，只能叹气束手就擒。

    精灵族公主奥粒，是原神灵大陆精灵王国，现任精灵国王最小的女儿，集万千恩宠于一身，深受国王与王后宠爱。

    再过几个月，便是精灵族国王七百岁的寿辰，小公主奥粒为了表达孝心，从皇宫中偷偷跑了出来，准备采摘传说中的白雪红蕊做为寿礼献给国王，而她这批手下则是被她威胁兼恐吓拐带出来的。

    可没想到在路上遇到吴哲，惹的小公主无处发气，导致路上的植被遭殃了，奥粒所到之处，草木尽断。

    “公主殿下，您别再破坏植被了。我们不是怕魔族，是怕那魔族用一些邪术来伤害你。”

    奥粒冷哼一声，也觉得在理，便不再想先前的事情，突然问道：“你们说，这白雪红蕊是长什么样的？我要是真的找了了，把白雪红蕊送给父王，他会是什么表情？嗯，我猜他一定会笑的合不拢嘴，允许我以后自由出入皇宫。呵呵，真是太好了，以后我想到哪里玩，就到哪里玩，再也没有人会阻止我了……”

    ?“肯定是这样的。”能安抚好奥粒才是主要任务，大家都说些好话。

    突然间，奥粒身旁的紫龙撕叫一声，躲进她的兽族手环内。

    ――上古大陆还未出现妖兽，妖兽手环的原称是兽族手环。

    白色巨龙感觉到同类的气息，顺序下落，一爪便抓住奥粒。

    “孽畜！你知道抓走的是谁么？精灵族王国的怒火你能承担么！看龙族如何收拾你！”

    “髹！”

    白色巨龙没搭理，快速的飞走。它才不相信随便抓个人都是精灵族的公主。

    留下其余精灵族修炼者，心惊万分。好在奥粒身怀重宝，不可能被不会化作人形的巨龙所杀。

    商量过后，他们便打算分两队人马，一队回精灵族王国禀告事情，一队追寻那白色巨龙。

    ……

    “你放开我！你知道我谁吗？要是我父王知道了，肯定扒你龙皮，抽你龙筋！”

    “啊啊啊，你放开我……”

    “……”

    “能不能安静点？”无奈这巨龙怎么抓来了这小冤家，这奥粒被抓后一直在不停喊叫，让吴哲的耳朵发麻，吴哲才说话打断道。

    “咦，哈哈哈哈，臭流氓，想不到你也被巨龙抓了。哈哈哈。”

    前一秒还带着哭腔，现在却笑成眼睛都睁不开，吴哲还真是看不透这精灵族的小公主。

    “臭流氓，你死定了。”

    “你跑啊，你继续跑啊。怎么不跑了啊，臭流氓！”

    “……”

    自从知道吴哲也被巨龙抓住，这小公主就把脏话目标对准吴哲，还开始感谢起巨龙来。吴哲后悔了，后悔让小公主发现自己了……

    白色巨龙终于到了它的目的地，一座雪山出现在吴哲的面前，雪山缭绕着层层雾云，四周的温度急剧下降，等白色巨龙飞的更深的地方，吴哲呼出的气都能变成冰雾。