
    ..

    精灵族有魔法防护罩护体，奥粒不会感觉到寒冷，但也停止了继续喊叫，叫了那么久，她早就口干舌燥。戚凡叶也不知道是什么体质，那么久了，吴哲也感觉不到寒冷和炎热。

    “这里是？御灵雪山？太好了，那么快就到了御灵雪山！没想到这白色巨龙还不错。”

    吴哲看着下边的一片洁白，心中自语道：“御灵雪山？”

    好奇的看了眼奥粒，吴哲怀疑她是不是脑袋出了问题，来到这样的个地方，怎么还感起谢这条白色巨龙来。

    奥粒有些不高兴，冷哼了一声，看向吴哲说道：“你知道什么，这御灵雪山就是我这次外出的目的地，我找的东西就在这。”

    吴哲随口一问：“你找什么东西？”

    奥粒也没藏着秘密，继续说道：“白腿师父无意中发现白雪红蕊时，它还没有成熟，算算日期，这两天正是最佳采摘时期。还怕来不及赶到御灵雪山，没想到这巨龙的家便是在雪山内，你说我要不要感谢它？”

    “白腿师父？白雪红蕊？”听到这般的称呼，还有自己认识的白雪红蕊，吴哲尴尬一笑，随后继续说道：“到这里简单，逃脱难。你先想办法离开这白色巨龙的爪子再高兴吧。”

    “哼，我当然能逃走，但是我不告诉你怎么逃走。”

    “哦。”

    难怪这小公主有恃无恐的，吴哲也没说话，便一直看着她，看看她到底有什么办法逃脱，到时候好效仿。

    越接近雪山口，空气温度越低，慢慢的，吴哲开始感觉到一丝寒冷，心中有些紧张，暗想这么大的雪山，肯定不止只有这一条白色巨龙。

    白色巨龙终于来到了龙窟口，阵阵白雾从龙窟口飘出，空气寒冷无比，犹如冷冻机一般不停往外喷射雪雾，呼出的气遇到空气，马上结成小冰粒，滴流在地上，吴哲身体开始发抖。

    “白雪红蕊！”奥粒惊呼一声。

    “白雪红蕊？”在龙窟口的内侧峭壁上，一团雪白的光亮透过雪雾，没想到白雪红蕊竟然长在这地方。那这白色巨龙岂不就是这天才地宝的守护兽了？

    从戚凡叶的记忆中，吴哲得知上古大陆所有天才地宝周边，都会有一头守护兽坚守，为了就是防止天才地宝被偷盗。

    奥粒笑道：“真的是白雪红蕊，白腿师父果然没有骗我。呵呵，真是太好了。”

    “这巨龙可是这白雪红蕊的守护兽，你可别乱动，惹怒了它！”吴哲提醒道。

    “我当然知道。”

    说话间，两人被巨龙带入龙窟内。

    龙窟口雪雾缭绕，能见度很低，向下望去只能能够看到淡淡的光亮，不知道悬浮术在这能不能使用，吴哲抱紧巨龙的爪子，生怕它爪子松开摔死自己。

    等到冲过雪雾范围，吴哲能看清了。

    真的有白雪红蕊，扎根于龙窟口下方三丈处的峭壁上，整株高半米左右，通体火红发亮，茎上生有两片晶莹剔透的白叶，顶端花朵状若莲花，但比莲花要明艳百倍，火红的花瓣鲜艳欲滴，如玉雕一般璀璨夺目。

    吴哲看到过徒弟沐小琴给蛛黄依的白雪红蕊，她那株跟这比起来，就像个未长开的种子一般，面前这一看就是存活不下千年的天才地宝。应该是上古大陆的天才地宝大多有兽族保护着，随便出现千年多时常的也算是正常。

    雪雾涌动，白雪红蕊渐渐被遮住了，只能看到一片火红的光亮。突然，吴哲心中涌起一股巨大的危机感，他感觉自己如猎物一般被“人”盯上了。

    几只小白龙出现在白雪红蕊不远处的峭壁上，嘶叫声相继出现，一些巨大的石块、冰块自龙窟口掉进龙窟深处。

    “怪不得这白色巨龙不吃我们。”吴哲惊骇无比，在血蕊大陆哪能一时间看到那么多龙兽。

    这些都是抓住自己这白色巨龙的幼崽，足足有七八只，这些白色小龙张着血盆大口，就等母亲喂食了。

    “轰隆隆。”

    几只小白龙看到食物，兴奋的乱动弹，又有不少碎石、和冰块掉落龙窟深处，白色巨龙缓缓靠边，慢慢向几只小白龙移动。

    “该……该死的，你怎么还不想办法逃。”吴哲声音有些颤抖，对着奥粒问道。

    “我的法宝是受到危险自动出现保护我，我不会主动使用它啊。”奥粒嬉笑着，准备看着吴哲被吃。

    吴哲恼怒一声，迅速释放浊清眼。

    在白色巨龙要靠近幼崽前，精神力虚影当即冲入它的大脑之内！

    吴哲的行动突然，这白色巨龙完全没有防范，亦或是看到自己的幼崽心中欢欢喜，竟就被他成功偷袭得手。

    正常情况下，龙族的大脑是很难被修炼者精神力闯入，即使能轻易被其他精神力闯入，那些修炼者也不会愿意，因为龙族脑海中的结构与其他修炼者和兽族不同，它们没有精神力之海，而是天赋血脉产生出的精神力漩涡，这漩涡能轻易秒杀大多数精神力虚影，除非遇上了精神力极强的大能。当然，还不能幻化成人族身躯的龙族，精神力旋涡又会相对较弱一些。

    吴哲肯定不知道这样的事情，不过他现在的精神力和这个时代修炼者的精神力不同，是属于游戏加强保护，又经过时间穿越的历练，在潜移默化中经过了多次蜕变。

    这是吴哲的精神力虚影第一次闯入龙族大脑中，龙族脑海中的一片漩涡发出强光，吴哲的精神力虚影刚进入，便被那漩涡卷入。

    而这吸进吴哲精神力虚影的漩涡，突然在强光中消失，转而在虫洞空间内吴哲本体的大脑中出现。

    这可是龙族的精神力漩涡，虽然不是特别厉害，也让吴哲本体的精神力之海受到狂风乱撞！

    不比先前陵园那些老弱病残的虚影，那些虚影噬甲虫能在他们落入吴哲本体的精神力之海中提前吞噬干净，但这精神力漩涡就不一样了，噬甲虫被漩涡捣鼓着，完全没机会啃咬、吞噬……