
    ..

    再次感觉到噬甲虫的“嗡嗡嗡”叫声，吴哲皱眉闭眼，心道：“这精神力漩涡如此厉害，希望本体能够应付。”

    上古大陆，那没了精神力漩涡的白色巨龙，直接失去意识，从龙窟口落了下去。

    它的八只幼崽，想咬住母亲，反而全都被白色巨龙的身躯给撞下了龙窟。

    白色巨龙没了精神力，吴哲还不会使用浊清眼的控制能力，唯一的办法只能夺舍，而玩家在这个游戏里有限制，是不能对妖兽或是NPC进行夺舍。当然吴哲也不可能夺舍这条巨龙，而放弃戚凡叶之躯。

    精神力虚影快速退出了来，到了外边，吴哲发现白色巨龙的身体还在急速下落，挣脱开龙爪，一步跳上龙背。

    惊讶之余，快速躲过了小白龙的攻击。

    鸿雁去雾相继打出，在吴哲身边的小白龙全都被几只鸿雁虚影咬走，摔离白色巨龙背部，简单至极！

    “这擒龙奥义果然是龙族的克星。”吴哲暗暗想着，发觉身后还有声音，警惕转身一看。

    小公主奥粒早在白色巨龙没有意识的时候便挣脱龙爪，将其余小白龙全都收入到兽族手环中，看到吴哲也上来，还打飞了几只小白龙，心疼叫喊道：“你干嘛！干嘛把小白龙都打下去！”

    吴哲现在没兽族手环，所以也不感觉到可惜，皱眉回复道：“我不杀它们，它们就得咬我。”

    奥粒身体往后退了几步，随后才说道：“哼，果然是妖法瞳术，你不是魔族修炼者，而是妖族！成年未幻化成人的龙族都能被你杀死，还好我那几个手下先前提醒我，看来是我错怪他们了。”

    “妖法瞳术？魔族？妖族？是说我的浊清眼么？”吴哲心中暗笑。权衡片刻后，决定不使用悬浮术逃脱浪费自己的体能，露出坏笑对奥粒说道：“别废话，快点带我走，不然我让你也变成白痴。”

    吴哲脸上双眼部位青筋再次暴起，吓的奥粒花容失色：“啊……”后者慌忙点头答应：“好好好，我带你走。你别欺负我！”

    奥粒知道自己体内有父王给的法宝能够在危机时刻出现保护自己，但对于瞳术这样的精神力攻击，她没有底气，也不知道那法宝能不能对付瞳术，在真正的生死之刻，她选择放下心中的高傲，投降吴哲。

    也不知道面前的精神力小公主是不是在装的很柔弱，浊清眼还是扫射而去，再次看到奥粒一丝不挂的模样，吴哲有些尴尬，选择停止运转浊清眼。

    奥粒不知道吴哲浊清眼的效果，以为吴哲答应不欺负自己了，便在皱眉间，后背突然多出一对精灵羽翼，整个人竟就开始漂浮在空中，吴哲震惊一会，抓住了奥粒的双腿，便想往上爬。

    “别乱摸！”

    苦笑一声，吴哲只好停止攀爬，双手紧抱奥粒的大腿。

    龙窟内漆黑无比，两人看着脚下还在下落、慢慢变模糊的白色巨龙，心中震惊，这龙窟到底有多深？底下有什么？

    不到片刻，高处落下几道人影，听声音是先前奥粒的手下，吴哲打定主意，再次往奥粒身上上攀爬！

    “你干嘛！”奥粒娇羞喊叫道。

    “快，往高处飞。”

    奥粒看到几个手下的出现，心中一喜，清楚了面前之人为何有这般反应。

    几个精灵族魔法师见吴哲绑架抱住了奥粒，心惊之余，双手传来阵阵魔法体能的波动。

    吴哲喊叫道：“再让我感觉到你手下释放魔法武技，我便让你先变成白痴。”

    奥粒异常沉着冷静，叫喊道：“你们别动，这人是妖族，懂得瞳术，我的防御法宝起不了作用！”

    奥粒的提醒声让几个手下停止了行动，吴哲与她在几个精灵族手下的包围中，又来到了龙窟口处。

    一行人停在白雪红蕊前，奥粒没再继续向外飞，把吴哲放在了石壁上，忍气咬牙说道：“你走吧，我饶你不死。”

    吴哲知道奥粒肯定是想拿走这白雪红蕊，自己要这容颜永驻的天才地宝也没用，便想就此离开。可不曾想，吴哲刚想往外走，龙窟地下突然传来轰隆隆的巨响声！

    “是那白色巨龙落到底了？”吴哲暗想，低头往下一看。

    奥粒一行人看不到，但再次运转出浊清眼的吴哲却能看的清清楚楚，心惊之余，大喊提醒道：“白色巨龙没死！底下好像有奇怪的东西……”

    白色巨龙虽没了精神力，但它的身体意识只消失片刻便恢复。

    变成白痴龙后，身体恢复意识的白色巨龙只会胡乱窜动，破坏四周的一切。可在这龙窟最底部，竟长着一朵奇怪模样的花蕾，不仅能抵抗发疯的白色巨龙，还把被吴哲打下的小白龙全都一口吞了下去。

    感觉到下方的波动，加上吴哲的提醒声，那群精神力魔法师开始释放武技，往底下丢砸！

    冰枪、火箭等等数不胜数的简单魔法接种而去。

    吴哲继续往下看着，这些魔法武技在白色巨龙眼前碎裂成无数块，光芒尽敛。强大的魔法攻击并不是没有一点效果，白色巨龙眼皮露出丝丝血迹。而与此同时，白色巨龙巨大的龙头昂了起来，原来只会胡乱破坏龙窟的它，感觉到疼痛，一改原来萎顿之色，把攻打自己的人全都记在了眼中！而最底部的那朵花蕾，竟开始慢慢颤抖起来。

    白痴龙不可怕，那花蕾才是最奇怪的东西，吴哲不想趟这浑水，趁机开溜。

    奥粒也快速采走了白雪红蕊，将其收入到药液灵葫中！

    “药液灵葫这样的宝贝，原来在上古大陆便已经有了。”

    吴哲看到后微微羡慕，有些想念自己本体所拥有的东西。

    底下的白色巨龙张开巨口，喷出一大片雪雾向众人席卷而去。几个魔法师慌忙念起咒语，一道淡蓝色的魔法屏蔽将众人护在了里面。

    吴哲看的目瞪口呆，叹道：“再不跑你们也会没命的。它已经是条白痴龙，我们只要逃跑便好。选择和他对打，你们也是白痴！”提醒完，吴哲又远离战场十几丈，一步踏出龙窟。