
    ..

    奥粒点头，选择相信吴哲。几个火属性魔法师又集结了足够的魔法体能，他们将魔法屏蔽打开一角，而后将一大片火焰向巨龙洒去。淡蓝色的光幕化作层层火浪，眨眼间熄灭了众人身下的雪雾，同时将白色巨龙烤的通红。龙窟口冒起腾腾白雾，在奥粒带领下，众人趁这个机会向后退了七八丈的距离，纷纷踏出龙窟。

    白痴龙彻底被激怒了，在轰隆隆声中，它在龙窟中又开始乱窜起来，无数碎石块掉落进龙窟深处。

    此时立在空中的龙身足有七八丈长，巨大的龙头显得格外狰狞恐怖。

    只是突然间，它看不到对手了，好奇的龙头左转转、右转转，又开始破坏其龙窟周边的冰柱石块。

    奥粒等人长出了一口气，这时一个女魔法师上前对着奥粒问道：“公主殿下，先前那魔族流氓已经跑到山腰上。”

    奥粒瞪了她一眼，吓得这个女魔法师立刻闭上了嘴巴。随后带着众人御空而去，在高空中，她才缓缓说道：“他不是魔族，我估计是人族或是妖族。”

    “啊？那他怎么还吃兽丹……”

    “要是他杀的都是一些不能幻化成人兽族，当然是可以服用兽丹的。”

    女魔法师点点头，感觉奥粒说的有道理，便又好奇问道：“公主殿下，那我们要不要去追？”“要是我将父王的“天铸弓”偷出来还能一试，可现在还是算了。你们知道这未幻化成人的白色巨龙为何变成这般模样么？”看了眼说不出话的众人，奥粒露出得意之色，好像自己知道别人不知道的事情，感觉特别欣喜，慢慢解释道：“它就是中了那人的妖法瞳术，才变成了白痴龙。这样的手段，我只在一些叔叔伯伯身上才见识过，所以我们还是不去招惹他为好。”

    奥粒不会无缘无故说谎，而且还是替她不喜欢的人说谎，这群精灵族手下想到自己先前还与吴哲打过一次，想起那几个被一对长牙射杀的同族弟子，汗液浸湿了后背。

    ……

    ……

    远处，吴哲暗暗摇头，确认奥粒一群人已经离去，快步往反方向走去。

    御灵雪山十步一小兽，百步一凶兽，吴哲完全无法应付，跑来跑去最后又回到了原地。

    不多久，一缕轻烟从御灵雪山某处袅袅升起，吴哲找到希望，踏步五迷踪向前寻去，中途免不了遇到凶兽，凶兽的灵智不低，它们似乎害怕轻烟，只要吴哲往轻烟飘起的位置跑去，它们便不再追赶。

    不到片刻，在距轻烟百丈距离处，吴哲停了下来。

    御灵雪山是个偏僻之地，有人是一件怪事，吴哲不敢莽撞上前，万一又是奥粒一伙人，他必将没好果子吃。

    经过仔细勘察，吴哲终于确定这是一群六人组合的人族修炼者小队，他们带着一只猎犬，似乎在御灵雪山里寻找什么。

    想着自己又无法独自离开御灵雪山，吴哲打算跟着这六人。为了确保猎犬闻不到自己，又马上运转《擒龙奥义》，这心法有隐秘气息之效果。

    半日后，吴哲跟着这六人一犬进入雪山中难得一块没有积雪的平地，此时虽已近午时，但道路两旁高大的雪松遮去了温暖的阳光。

    林中忽然涌出一股腥风，大地一阵轻颤，一群群野兽从林中出现，向前方跑去，大到野象、狮、虎，小到野狐、雪兔，好在这些凶兽没有袭击六人。

    “汪！汪！汪！”

    听到猎犬的喊叫声，小队的领头人大叫一声不好，急忙召集众人准备战斗。

    这时，远方突然传来一声震天的咆哮声：“吼……”

    猎犬吓的不敢再叫唤，不安的挣动起来。

    六人一阵恐慌！

    领头人率先释放防御武技，大声喝道：“准备战斗！”说完话，他便向前冲去，其余五人从乾坤戒指中拿出各自的本命法宝，紧随其后。

    其中有个蓝发的年轻女孩，她没拿出任何法宝，仅用悬浮术飞到空中，跟在五人的最后面。

    吴哲不方便跟上，只好找了个隐秘的地点，查看情况。

    在平地的前方是一片开阔雪地，没有高大的树木，只有一些低矮的灌木而已，雪地上黑压压一大片，匍匐了一地兽族，场面颇为壮观。

    在兽族匍匐的前方，有一头通体雪白，皮毛光亮的兽族，形似熊类，但比熊类高大威猛许多，又有些像袋鼠，双手肌肉线条分明，一看就十分有力量。这个巨型兽族给人一股强烈不安的感觉，因为它实在太高大了。

    眼前的场面颇似人类社会中的诸侯臣子参见国君一般，让人不由得惊异不已。其实这是因为兽族们感觉到霸占着御灵雪山的老大白色巨龙已经发疯，便在推选出一任新的头领。

    有人惊呼道：“像兽？但也太高大了吧，不会成精了吧？”

    “真的是像兽！”

    众人议论纷纷，知道是性情温顺的像兽，便不怎么害怕了。

    通常跨种族所生出的兽族，在上古大陆皆称呼其为像兽，像兽通常都是极为温顺的，也是无法幻化成人的一种兽族。

    “在这御灵雪山中，兽族层出不穷，这应该是一头有雪熊和雪袋鼠的后代。”大家得出结论，放下悬着的心。

    领头的人点头同意，但还是警惕提醒道：“越是这种跨种族所生的后代越是可怕，你们看它身后的那些兽族，这像兽好像已经接替了王的位置，现在正是需要立威之时，偏逢我们赶上，即使它再怎么温顺，一场恶战再所难免！”

    被领头的这样一说，大家顿时又紧张起来。

    “这御灵雪山的王不一直都是白雪巨龙么？”

    “难道白雪巨龙已经死了？”

    “传说龙族浑身是宝，我们要不在寻找雪山冰洞之前，去探寻下龙窟？”

    听着几个队友的议论，领头人怒瞪一眼，眼前的危机都还没解除，这些人竟然想出去寻龙窟，让他好生郁闷！

    像兽确实是性情温顺，对众人的到来毫不在意，只是冷冷的瞥了一眼。