
    ..

    发觉像兽并不想惹事，小队最后那女的从空中落了下来，皱眉说道：“像兽周围的体能波动很强烈，说明它并不是我们所想的那么温顺，大家务必要小心。”看到众人有些紧张，她又说道：“我们若是能够将这头像兽击杀，那它身后的那些兽族便不攻自破，那么多兽丹，我们能得到许多的修炼资源。”

    “嘶……”听到这里，其余五人倒吸一口凉气。虽然像兽无法幻化成人，但现在已经很少有修炼者选择击杀兽族夺取兽丹来进行修炼。

    领头的人用微不可闻的声音叹道：“难啊，能被选为新王的兽族，肯定有它过人的能力。我们这里算上我有三个麦冬阴维非阶段的修炼者，但未必就是它的对手。而且食用兽丹……”

    没等他的话说完，小队里一人突然叫道：“不好，它已经准备进攻了。”

    六人一阵骚乱，随后打定注意，决心对付那头像兽。

    猎犬天不怕地不怕，第一个冲向前去。领头人便马上命令道：“大家不要慌乱，赶快散开，不要集中在一起。”

    这些小队敢入御灵雪山，便是有底气的，一行人很快便镇定了下来，快速向有利地形分散而去。

    看到猎犬被像兽随意拍飞，小队中的女生反应很敏捷，虽处在队伍最后，却第一个率先发动攻击，一道寒光闪闪的发簪发出阵阵异啸，向像兽飞刺而去，救下了猎犬。

    像兽发出一声震天大吼，似乎在恼怒众人敢主动攻击它，仅仅摆了下头，就躲过了那个散发着强大体能的发簪，而后它高高扬起了头，现出不屑的表情。

    众人不相信的揉了揉自己的眼睛，最后终于确认这头像兽确实是表现出一副不屑的神情。

    “这像兽成精了，居然能够表现出人类的感情。要是它的血脉好些，估计已经能幻化成人了。”

    吴哲听的仔细，成精的意思大概就是现代所说的有灵智，兽族有灵智的原因有两个，第一个就是血脉关系，第二个便是自身的修为能力强大。

    这像兽是杂交兽族，血脉肯定不会纯正，那边是它的修为强大了，这六人小队小看了它。

    意识到危险，吴哲向后退去，远离了危险之地。

    像兽又是一声大吼，匍匐在地的百兽一阵颤抖，而后均战战兢兢站了起来，为它闪开了一条道路。

    吴哲看的心惊，暗道：“这便是上古大陆的兽族么？那么人性化！”

    此时像兽和六人小队已经成对立之势，六人分散在周围，将像兽围在了里面，其余兽族慑于像兽威势，在不远处颤抖不已，不敢过来。

    “吼……”像兽吼叫一声之后，张嘴喷出一道紫光，强大的紫弧在空中“噼里啪啦”作响，向那女孩直袭而去。

    女孩落地躲开，她前方的地面开始隆起，一面土盾出现在女孩身前，同时她又在身前撑起了一面水盾。

    “淮水・水盾！”

    水土双修！

    吴哲轻疑一声，他是第一次见到水土双修的修炼者，而且还释放出水盾这个见所未见的武技。

    紫弧击穿了土盾，瞬间将其瓦解成一堆土石，而后击在了水盾之上，“噼里啪啦”一阵电火花闪现之后，水盾也告瓦解，变成了一团水雾。

    女孩慌忙滚到了一旁，但紫弧还是触到了他的身体，一声惨叫！

    女孩头发根根倒竖，浑身上下被紫弧穿透，麻木在地上，动弹不得。

    “小玉！”

    几人本是对女孩的防护手段有信心，才没有去帮忙，没想到这像兽随便一个攻击便能破开小玉的双重防御。大家心惊之余，继续快速击打像兽，好让被称呼为小女的女孩有机会喘息。

    若不是土盾和水盾挡去了大部分紫弧的威力，小玉现在能不能醒来还不好说。过了很长时间她才颤颤巍巍爬了起来，看着几个队友在与像兽打斗纠缠在一起，伸身一挥，远处的发簪回到自己手中。

    “势土・千石破！”

    又是一种吴哲没见过的武技，只见小玉周边的一些碎石、冰块全都变成发簪的模样，齐齐御空而立，瞬间，这些发簪绕过五个队友，如飞蝗一般射向像兽。

    像兽身体虽然庞大，但动作却灵活无比，几个纵身便闪出了六人的包围圈，而后巨尾以横扫千军横之势向这些发簪拍去。

    发簪如鸡蛋碰上了石头，当即断的四分五裂，变成白雾消散。

    “圣火・群鸟！”

    领头人急忙催动武技，一大群火焰化作鸟兽，不停冲向像兽。

    像兽怕火，但它不能退！面对气势汹汹而来的火鸟，像兽眼中凶光闪烁，一副作势欲扑的样子。

    一声吼喊，像兽跃身而起，竟越过了这群火鸟，扑向了领头之人。

    见躲闪已经来不及，领头人连忙飞身跃起，快速施展身法向远处跑去。

    一个回马枪！大叫一声反身冲了上去，锋锐的法宝红缨枪，附带着火属性与一丝柔软的精神力，狠狠的刺进了像兽腹部，一道血箭激射而出。

    其余几人也挥动各自法宝冲了上去，狠狠的劈在了像兽背上，血水顺着像兽光亮雪白的皮毛滴滴答答流淌了下来。

    像兽吃痛，嘶吼一声。全身周边散出一道紫弧，这次的紫弧和先前口中吐出的那道不同，这次的是全方位的，四周所在的人和兽族全都中招，连躲在远处偷偷观看打斗的吴哲也不能幸免。

    仅十秒钟，猎犬直接死亡，其余人中了紫弧后便全都全身麻木，摔倒在地，无法动弹。仅有那三个麦冬修为的高手留有意识。

    “吼……”

    一声怒吼，像兽鲜血淋漓，摇摇晃晃站了起来，随后张嘴喷吐出一大片雪雾，六人被冰洞的惨叫不已，疼痛让他们再次有了行动的能力，众人纷纷快速向后退去。

    修为毕竟有限，除了小玉，那没到麦冬修为的二人被随后追来的像兽生生撕裂，鲜血染红了雪地，剩下四人吓的亡魂皆冒。

    正在众人身陷险境之际，小玉已经恢复过来。