
    ..

    醒后的小玉心疼看了眼闭目的猎犬，再次释放武技，体能在她身前疯狂聚集，最后她手握着发簪突然悬浮在空中，天地间飘起了细小的雪花，周边又寒冷了几分。

    远处的吴哲暗叹道：“那女子虽没到麦冬修为，但是她释放的武技招招都不比麦冬修为的修炼者柔弱，难怪这群人把她看的如此重要。”

    张牙舞爪的像兽身前突然出现一圈土墙将其困住，随后一层水柱出现，水柱遇冷结冰，厚厚的坚冰出现在像兽的身体之外，包裹着土墙，坚冰越来越厚，最后彻底将像兽冰封在里面。

    劫后余生的三位麦冬修炼者对着小玉一阵欢呼，转头看着那头被冻在巨大冰块里的像兽。

    可是欢呼声还没有停息时，冰块便传来了碎裂的声音。

    一道道裂纹自土墙上出现，随后冰块顶部也开始出现裂缝，裂缝极快的开始向下蔓延，最后砰的一声，整个冰块彻底碎裂，像兽再次出现在三人的眼前，但此时它明显已萎靡不振。小玉在像兽出现的时候，吐了血便晕了过去。

    领头人和身旁的二人互相对视一眼，趁着这个机会再次发动攻击。

    “圣火・七焰！”

    红缨枪附火，闪现出七道精神力虚影，如闪电一般飞向像兽，准确无误的刺进了它的雪白前胸。还一个也将自己的法宝大剑刺进了像兽的腹中，随后两人飞身跃上像兽肩膀，狠狠的击打巨大的兽头。

    最后一人，踏着玄妙步伐，整个人变成一块巨型岩石，狠狠幢上像兽。

    像兽身体一阵摇晃，血水自它身体狂涌而出，此时它浑身上下一片血淋淋，雪白光亮的皮毛彻底被血水染红了。

    没等多久，它再次摇摇晃晃站了起来，甩飞了身边的三人，随后发出了一声震天吼叫，异变发生，像兽的背部突然凭空出现一对洁白的羽翼，和血淋淋的兽身成了鲜明的对比，而后它的额头竟然长出了长约半尺、洁白如玉的独角，随后雪白的皮毛开始脱落，一副更加洁白的身躯出现在两人面前。

    这惊人的变化令在场还有知觉的几人都目瞪口呆。

    吴哲无法动弹，但能看清发生了什么，暗暗心惊，他知道这才是像兽真正的战斗状态，像兽若是早一步展现出真正实力，这六人肯定不会采取进攻，而是逃跑。

    “不要怕，它变身太晚了，此刻它已重伤在身，根本撑不了多久，我们一起上。”说着话，领头人率先向前冲去，旁边两人没有其余选择，紧随其后。

    像兽一飞冲天，瞬间便到了高空，它在空中不断咆哮，一道道紫光从它嘴中发出，自空中劈下，而后是大片大片的雪雾席卷而下。

    紫弧、雪雾在雪空中狂舞，地上传来一阵阵哀号之声，转眼间，两人便被紫弧击中，倒在了雪雾当中，三座真人冰雕慢慢出现，不到一会便变成了四座，远处的小玉也不可避免的被冻住了……

    吴哲距离比较远，身体又一直在运转着《擒龙奥义》，像兽没发现他，安全的很。

    一番攻击之后，像兽更加虚弱了，等到它停止攻击时，一声闷响摔倒在雪地上，砸碎了底下三座冰雕……

    此时的像兽耳鼻之间已经溢出了丝丝鲜血，身体肌肉在轻微痉挛，一次次的重创令它虚弱无比。

    吴哲动了，此时不出手还等什么时候？

    吴哲五迷踪踏出，瞬间出现在像兽的面前。

    “吼……”

    像兽身后的一群兽族怒吼叫唤，全都盯着吴哲，露出血口獠牙，意思再清楚不过。

    像兽也盯着吴哲，双眼泛雾，不甘的吼叫一声，随后闭上眼睛。

    吴哲伸出的手停在半空，分析局势，没有出手，转身抱起还未被砸碎的冰雕小玉，看着在这上古世界里不会变成白光的尸体，心中一阵难受，摇头离去。

    ……

    还是和先前一样，大大小小的雪山路都有一些凶兽把守，吴哲走了很多方向都被迫返回，他一个人都不能离开这片御灵雪山，更别提现在还背着一个冰雕蓝发女孩。

    蓝发女孩是水土双修的修炼者，破冰醒来后，吴哲微笑点头看着她，还指望这女的带自己离开这御灵雪山。

    小玉当时的角度刚好只看到吴哲，知道是面前这人救了自己，但很奇怪为什么当时这人没杀死那奄奄一息的像兽，也没问这事，而是询问领头人的情况：“我的队友在哪？”

    “他们都已经死了。”

    “死了……死了……死了也好……”小玉双目放空，也没流泪，就在傻笑着喃喃自语。

    等她稍微恢复些精神，吴哲才继续问道：“你能带我出去么？”

    看着吴哲才八脉的能力，小玉不好奇吴哲会让自己带他出去，摸向怀中，舒了口气，直摇头道：“不行，不行，我还没去冰洞呢！”

    “冰洞？”

    看了一眼吴哲，自己这命都是他救的，小玉释然一笑，好奇问道：“你叫什么？”

    “戚凡叶。”吴哲想了想，回复道。

    小玉微微一笑，继续说道：“我叫水如玉，你可以叫我小玉。我来告诉你为什么我们一群人会来御灵雪山这危险之地。

    三个月前，火之国一个大户人家动工时，从地下挖出一个铁盒，里面有一张魔法卷轴，卷轴的内容很复杂，我们一行二十人研究两个多月才清楚了其中几个字的意思，便是御灵雪山内有个冰洞。

    大家猜想御灵雪山冰洞内肯定有什么法宝，便一起来到这里，途中死死伤伤只剩下六人，现在就剩我一个了，都这样了，我不可能选择离去。

    戚凡叶，现在你有两个选择，第一个就是自己离开御灵雪山，第二个便是跟我一起去寻找那冰洞。”

    吴哲苦笑道：“光就这一条线索，在这偌大的御灵雪山，想找个冰洞谈何容易。”

    “其实我自己看懂了一些，你看着两字，像不像梅花？”

    吴哲上前一步，惊奇道：“还真有些像，难道是要找到有梅花的地方？”