
    ..

    水如玉点点头继续说道：“应该是这样，你愿意跟我去么？要是我们找到梅花后还没有找到冰洞，我便带你离开御灵雪山。”

    反正自己也走不出这御灵雪山，不如就跟着水如玉去冒一次险，吴哲便点头应答了。

    水如玉笑着：“这就对了。”她不怕到时候遇到宝贝面前这八脉修为之人敢和自己抢。随后和吴哲找了个安全的地方，双双打坐，恢复体能。

    吴哲看到水如玉的发簪一直在她身体外圈漂浮摇摆，突然想起了蛛黄依的红牙，暗想不知道那妖女是否还在血蕊大陆找寻自己，随后笑着摇摇头运转起《擒龙奥义》。

    ……

    按照魔法卷轴上的地图，果然被吴哲和水如玉有惊无险在御灵雪山内找到了一处梅花林。

    当然，要不是吴哲的浊清眼提前看清远处和隐藏在各地的凶兽，想找到这梅花林也不会那么容易。

    只是每当吴哲运转浊清眼的时候，便能很轻易透过别人的衣服看清肌体，让他很难静下心来。

    “沐恩大师果然说的没错，要没有强大的心性和自控能力，这浊清眼武技真的能很快变成让一个人变浊。”吴哲苦笑暗想着……

    梅花林下果然别有洞天。

    底下便是冰洞，冰洞内极深、极其宽阔，人迹罕至，一派原始冰雪风貌，在悠久的岁月中，好像只有少数兽族踏足过这。

    如此行进了半个时辰，小玉彻底放弃带着吴哲御空前行，降落冰地上开始步行。

    随着时间的推移，小玉渐渐不安起来，若不是吴哲那透明的眼珠总能找到前进的路，它早已就迷路了，也因为如此，小玉对吴哲留了个心眼。

    能独自一人在御灵雪山游走的八脉修炼者，肯定不会那么简单，而且他还有一双奇怪的眼睛，似乎总能找到出路和避开危险。

    不多时，两人终于进了最为原始的冰洞区域，遮天蔽日，蓝光闪闪，似乎从未有其他人和兽族达到过，但吴哲透过厚冰，能看到里边冻着不少兽族和其他修炼者的尸体。

    越看越心惊，被冰冻的尸体越来越多，吴哲渐渐感觉到了不妥，加上冰洞里异常安静，不知不觉，吴哲后背竟然流出汗水来。

    汗水一出现便变成小冰块，从吴哲后背掉落在地上。水如玉听到滴滴答答声音，发现声源，震惊说道：“这里可是御灵雪山，你竟能在御灵雪山里流汗，可真是一件新鲜事。”

    吴哲干笑几声，继续往前走去。他看到的东西水如玉看不到，也没想要吓唬这小女生。

    渐渐的，一股浓重的腥味飘进吴哲的鼻中，水如玉看不见，但是鼻子好使，只见她一阵皱眉，停下步伐，好奇看着吴哲。

    吴哲会意，猜想周围肯定有东西在，浊清眼马上扫视周围一圈，没有任何发现。

    两人商量后，决定继续往前走去。

    走出去几里之后，冰洞渐渐开阔起来，厚冰里的尸体越来越少，地面上开始出现巨大恐怖的脚印，每一个脚印都有两丈多长。直到此时吴哲才明白前方到底有何东西，竟然是天道院的守护巨人。

    此处的冰地一片死寂，而守护巨人的脚印却如此密集，前方很有肯能便是守护巨人的栖身之地。

    水如玉一阵胆寒，现在的她远远不能够对付一个守护巨人，吴哲就更不可能了。

    戚凡叶虽奴驭过巨人，但那些都是上古大陆之前的上古巨人。

    ――守护巨人与上古巨人不同，两者体型就差别巨大，上古巨人足足有一座山这般高大，而守护巨人仅比人族大了几倍。

    早在大战之后，上古巨人就没了踪影，而这些守护巨人则是在天道院获得上古神器的时候出现的，从而附属听命于天道院，每一个守护巨人的体魄异常强壮，三两个人族左右的身高，且迅猛无比，带有智商，有一套自己的交流语言，传闻健壮的成年守护巨人能与成年未幻化成人的龙族一对一想抗衡。

    吴哲拍了拍额头，好奇问道：“前方蹲着的那个是不是守护巨人？”

    水如玉现在才看见，紧张点了点头：“你看看，那巨人是不是被冰住了。天道院的守护巨人对我们人族应该是友好关系，只要我们不去激怒它。”

    “好。”

    吴哲往前再走几步，快速往后退后。

    “没冻住？”

    吴哲倒吸了一口凉气，摇头说道：“冻住了，但是……里头还有好多个守护巨人，光是我看到的就不下十个，也许更里面我看不见的地方还有更多！”

    水如玉心惊万分，一个成年守护巨人的实力已经接近于一头成年巨龙，若是有许多巨人，他不敢想象了……而且这些守护巨人只是被冰洞住，万一这些冰化了，或是碎了，搞不好这些巨人就能都活过来……她犹豫了一会儿，最后咬牙决定继续前进，吴哲微微一皱眉，也跟了上去。

    腥臊之味越来越浓，闻之令人欲呕，两人小心谨慎的潜行。前面越来越寒冷，吴哲感觉到戚凡叶的身子都有些开始受不了了。

    主要还是对《擒龙奥义》不怎么熟悉，吴哲打算打坐休息。

    水如玉同意了，她一直在身体外围覆盖上一层厚厚的岩土才能御寒，这才发现面前的戚凡叶竟能以肉身对抗这里的寒冷，暗自心惊的同时，不忘观察周围的情况。

    打坐运转一遍《擒龙奥义》心法，吴哲的身体舒服多了。

    继续前行，前方隐现出一片较为宽广的冰地，而冰地之上修建着一栋小冰屋！

    没错，就是冰屋，这里有人居住过。

    透过冰屋，可以看到远处有一个冒着冷气的小湖泊，碧蓝的湖水犹如泛着仙气！

    “龙脉冰泉！没想到是龙脉冰泉，传说中龙脉冰泉有起死回生、脱胎换骨之效，甚至还有鱼跃龙门之奇迹！”

    水如玉激动的想上前，被吴哲一把拉住。

    “你干嘛！”水如玉皱着眉头，心中不喜道。

    “别吵，周围有东西！”吴哲环顾四周，暗暗心惊。