
    ..

    看着吴哲所指，水如玉找了个能见到的角度，这才看到，在去龙脉冰泉的必经之路上，竟然有一个发光的模样似嘴巴的奇怪法宝，这嘴巴散发森森冰雾，不时吸着面前的冰块慑人心魄，幽幽白光令人胆寒。

    水如玉感觉头皮发麻，浑身凉飕飕，脊背都在冒寒气，不是因为周围的环境，是因为她既震惊又恐惧。

    吴哲也不敢贸然行动，转头看了水如玉一眼，发现后者也吓的不轻。便咳嗽一声强作镇定，不时警惕的朝四周张望。

    都到这了，没理由退后不前，况且面前还有传说中的龙脉冰泉，水如玉戴上一个发着幽光的红色头带，大胆踏步上前。

    吴哲心道：“预防精神力侵入的法宝么？”随后也急忙跟上。

    刚绕过冰屋，便感觉到一股强大的吸力，两人的手自然的紧握在一起，一前一后来到嘴形法宝近前，吴哲暗暗惊骇，感觉这嘴型法宝有些熟悉，脑袋一阵疼痛。

    摇摇头，脑袋稍微好了一些，看着嘴型法宝内有无数的白骨，那些白森森的枯骨竟然皆巨大无比，小块的骨头甚至都要比他高大，嘴巴内底部白晃晃的，竟然是高达数尺厚的骨灰。

    “这些应该都是守护巨人的骨头了。”水如玉说道，稳住身子，好不被这嘴巴吸入。

    突然，那股吸力瞬间消失，反而吐出了一股热流。

    一股腥臊味、异味，突然出现，让水如玉无法忍受，就连吴哲都忍不住直皱鼻头。

    着实恶心无比，吴哲忍着呕吐的冲动，打量着这嘴型法宝，想着如何绕过去。

    漆黑森然的嘴型法宝散发着妖异的乌光，狰狞的巨口黑洞洞的、又发着强光，恍惚间似有阵阵异啸传出，仿若九幽地府的鬼声魔音……

    突然冰地传来微微颤动，几个高大的身影在远处隐现，吴哲揉了揉眼睛，怕浊清眼是看错了。

    确认情况后，吴哲慌忙提醒道：“远处那些冰洞住的守护巨人慢慢的移动过来了，但它们的不是自己在动，好像是被这嘴巴给吸过来的……”

    不待吴哲说完，有些冰雕巨人已经快速冲撞而来，水如玉慌忙祭出发簪，拉着吴哲御空而去，就这样站在嘴型法宝的上头。

    而那撞过来的巨人被这嘴型法宝一口吃入，这嘴巴竟然开始咀嚼起来，吴哲和水如玉身体一晃，双双被吸了进去！

    恶臭传来，这法宝内有刀闸！

    吴哲和水如玉灵巧，顺利躲过，但身后相继而来的冰雕巨人全都被秘籍的刀闸压的粉碎。

    水如玉转头看向吴哲，慌张问道：“这白骨原来是这样形成的，我们怎么办？”这些时间，她已经习惯遇到问题都问吴哲。

    浊清眼看到前头有出路，吴哲示意前行。

    一路上，大大小小的陷阱不断，又有强风，一时往里吸，一时又往外吐，九死一生之地。好在吴哲的浊清眼总能提前发现危险。

    不到片刻，两人闯过陷阱，出现在一扇画着诡异笑脸的石门前。

    “这里竟然有那么大的空间，还布满陷阱，你说会不会是什么已死之人留下的法宝？”水如玉摸了摸石门，好奇问道。劫后余生，她的心情显然不错，但还是有些紧张。

    “也许吧。”吴哲继续扫视四周，但浊清眼却透不过面前的石门。

    等两人休息恢复了些体能，水如玉用力推开石门，里面是一间非常开阔的大殿，四壁镶嵌着散发着淡淡绿光的明珠，幽幽绿光令大殿显得格外诡异，仿若阴森的地府一般。

    当吴哲看清里面的景象后倒吸了一口凉气，惊的头皮发麻，大殿的两侧站立着两列木乃伊，有些木乃伊没有绑上绷带，风干的皮肉紧紧包在瘦骨之上，扭曲的五官异常狰狞，吴哲心中“扑通扑通”乱跳，这一刻他突然想到清盟，想到韩婷婷。

    “咳……”苍老的咳嗽声突然在大殿内响起，水如玉和吴哲惊得一下子跳了起来。

    这里竟然有人！！！

    两人快速向后退去，但石门早已关闭，怎么也无法推开。水如玉祭出发簪，吴哲则扫视四周，观察情况。

    稍微稳定了一下心神，水如玉大声喝道：“谁？躲在暗中的人快出来。”

    苍老的声音在大殿内回响：“年轻人说话不要这么冲，我一直呆在这里，何曾躲过？倒是你们闯了进来，怎么反怪起我来了？”

    吴哲在大殿内一遍又一遍的搜索，但却什么也没有发现，浊清眼不会看错，殿内除了他和水如玉之外，根本没有任何生命迹象。

    过了好一会儿，苍老的声音再次响起：“相逢即是缘，你们是通过我留在火之国的魔法卷轴找到这的么？不过这些都不重要，既然来了，年轻人我们聊聊吧。”

    寻着声音的位置，吴哲冷静笑道：“你都不让我们见你一面，就开始聊天，是不是有些不礼貌呢？”

    “我真的没有躲藏，既然你们非要见我，就一直向前走吧。”

    水如玉和吴哲对视一眼，点头，一步一步向前走去，吴哲还在四处张望，慢慢步入两列木乃伊之间。他这才注意到，浊清眼也透不过这些木乃伊的身体。又向前走了几丈距离，浊清眼还在细看这些木乃伊，旁边的一个木乃伊突然转过头对吴哲龇牙一笑，碧绿的双眼、白森森的牙齿闪着妖异的光芒。

    “啊！”

    吴哲情不自禁大叫出声，吓的前头的水如玉停下脚步！

    “怎么了？”

    “……呃...你看那木乃伊！”

    水如玉后退一步，朝着吴哲所指的木乃伊看去：“碧眼晶清兽！”

    “啊？”吴哲又看了一遍，果然，露出牙齿的不是木乃伊，而是一只绿色碧眼，像麒麟瑞兽的小肥猫！

    “碧眼晶清兽？这就是碧眼晶清兽么？”

    水如玉又看了几眼，点头确认无疑道：“嗯，而且还是未长大的碧眼晶清兽，它怎么会在这里。”

    “喵吼！”碧眼晶清兽一声大吼，快速跳出木乃伊身体，此时它浑身毛发倒立，在远处惊恐的注视着吴哲。