
    ..

    就在吴哲与水如玉思考的时候，苍老的声音再次传来：“小肥猫，几年前你误闯进来，被我发现后便一直躲着，我都找不到你，想不到是躲在了这些木乃伊身体内，要不是这小友的奇怪瞳术发现了你，我还以为你早就用了什么办法逃走了。”

    水如玉激动的挽住吴哲的双手叫道：“碧眼晶清兽全大陆只有一只，前一只碧眼晶清兽死后，才会有新的碧眼晶清兽应天运而生。这只碧眼晶清兽还那么小，搞不好能被驯服，要是真的驯服了碧眼晶清兽，以后便有数不尽的宝贝了！”

    吴哲摇头，没有乱动，他在血蕊大陆便知道碧眼晶清兽的事情，这小肥猫速度极快，且狡猾异常，连那发出苍老声音的神秘人都无法抓住它，光是自己这两人怎么可能让它乖乖束手就擒。

    果然如此，水如玉被碧眼晶清兽耍的团团转，最后无奈放弃，继续跟着吴哲往前走。

    碧眼晶清兽也不靠近吴哲两人，就这样跟在后头，一直好奇打量吴哲青筋暴起的双眼。

    走到尽头，一具黑色的木乃伊打坐在地上，突然这木乃伊张开嘴巴，竟说出话来，就是先前那苍老的声音！

    “现在看清我老人家的庐山真面目了……”

    看着如僵尸、似厉鬼一般的木乃伊，水如玉充满了惧意，紧挨着吴哲，祭出发簪。

    吴哲满脸不相信的看着眼前的木乃伊说道：“你……真的还活着？怎么会是这样子？木乃伊是不可能有自己的精神力了，更别提说话了。”

    “我其实已经死了，只是在死的时候精神力借住在了这具木乃伊身上。你们不要怕，我们好好聊聊吧，我已经忘了多久未见到活人了。”

    “也就是说，你的精神力借住在自己变成木乃伊身上，活了下来？”

    吴哲警惕看了眼四周，拉着水如玉向前走了几步，来到和黑色木乃伊不足一丈距离处，与他对面而立。

    水如玉甩开了吴哲退后，怎么也不肯过来，抱着脑袋上的头盔，在远处惊恐的看着这里。

    木乃伊说道：“我想此刻你心中一定充满了疑惑吧？”

    “是的，你的精神力能发出声音便已经是让我震惊，而且也难以想象在御灵雪山中会有那么大的一个冰洞，在冰洞中的奇怪嘴型建筑中，又有这样一座恐怖的大殿，我可以问你一些问题吗？”

    “可以，你尽可提问。我已命不久矣，也无力气夺舍，心中的秘密此时若不说出去，恐怕以后再也没有机会了。”

    不知道对方会不会趁机对自己进行夺舍，吴哲没有放松警惕，好奇问道：“这里是一个什么样的所在？”

    “寒冰殿。”

    “寒冰殿？冰玲？这是！无齿乾坤洞！！”先前看到门口那嘴型建筑的时候，吴哲就觉得熟悉，现在这人又说到寒冰殿，戚凡叶的记忆涌入，让他瞬间明白了这是哪。

    上古大陆之前就有的一个名为神冰宗门的一栋建筑，是一位名叫冰玲的人族女修炼者所建，戚凡叶与这女的还有些小瓜葛，吴哲不能马上表明自己身份，便继续问道：“寒冰殿是什么？”

    “寒冰殿是我师父冰玲仙子创建的，我是他的大弟子。这寒冰殿其实是我们神冰宗门的一栋核心建筑，能鉴定修炼者是否有极强的冰属性。”

    说到冰属性，吴哲想到了凌音玥，随后又问道：“那之后发生了什么？”

    “争夺上古神器之战，师父一败涂地，人毁宗灭。我发动护宗大法，将宗门核心建筑寒冰殿和师兄弟们全都移居到师父的法宝无齿乾坤洞内。”

    “无齿乾坤洞就是我进来时候模样似嘴巴的那个法宝么？”

    “没错，它是师父的法宝，威力无边，我只能对它控制一二，随后按照师父的遗言，躲避天道院追杀，带着无齿乾坤洞在御灵雪山这方位置，挖了个冰洞。

    可我没想到，师父的本意是想让我们这些弟子全都与其陪葬，那些被无齿乾坤洞吸入的师兄弟们只进不出，我便一直在外边等待。”

    “你师父好狠的心。”吴哲叹气说道，戚凡叶的记忆中，冰玲就是这样的一个人，冷血无情，翻脸不认人的性格，她做的出这样的事情。

    “哎，师父就是这样的一个人。不久后，天道院的追兵巨人到了，我没有选择余地，也进入这无齿乾坤洞内。

    躲避着一个个宗门熟悉的陷阱，我进入了寒冰殿，看到师兄弟们竟全都已经自相残杀而死。第一时间我就感觉到了，寒冰殿内有极其残虐的怨气！”

    吴哲心中一动，转头四处查看，并没有这木乃伊所说的怨气。

    “你别看了，我早就吸收光了那些怨气，才变成现在这个模样。”

    这人说的话有些不对劲，吴哲好奇问道：“你为何要吸收怨气？”

    “我不吸收怨气，怨气就会影响我的心智！那些木乃伊都是我的同门师兄弟，是我一手……你……懂那种感受么？”

    吴哲看了身后的水如玉一眼，选择相信是面前的木乃伊吸收了怨气，随后继续说道：“那留在火之国的魔法卷轴是怎么回事？”

    木乃伊叹了口气，许久之后才继续说道：“在我逃避的时候，本想寻找在火之国的兄长帮忙，没想到兄长外出历练不在家，我便将事情记录在魔法卷轴内，后来又怕被天道院的人抢先一步找到魔发卷轴，我便在魔法卷轴上少写了很多内容。要是兄长看到，他定能知道我写的是什么意思，只是没想到，最后是你们两个找到的魔法卷轴，而且你们两人竟然也看懂了魔法卷轴的内容。”

    水如玉在身后颤颤巍巍说道：“我们一行人研究了大半年，才大致搞清楚魔法卷轴的位置是御灵雪山，但找到这里，并非靠的是你魔法卷轴里的内容，而是戚凡叶的瞳术。”

    “戚凡叶？！！”木乃伊说话的语气变了味，再次抬起低下了脑袋，只是明显很费力。