
    ..

    吴哲无奈看了眼水如玉，本还想再隐瞒下身份，看来是不行了。

    微微一笑，吴哲学着戚凡叶以前的语气说道：“冰玲到底还是死了，你是她的大弟子，还记得我么？”

    木乃伊微微一抖，随后激动发声：“你……真是…戚凡叶师伯？…屠龙人戚凡叶！肯定是你，也只有您这样级别的高手才能找到这里！”

    戚凡叶与冰玲并非师兄妹，只是两人有有交集，但冰玲的弟子大多叫戚凡叶为师伯。这冰玲的大弟子显然已经忘了戚凡叶的模样，加上传言屠龙人戚凡叶早在大战中就已经死亡，过了许久，他才敢确认面前的就是戚凡叶。

    吴哲微笑，继续说道：“现在，还记得我的人不多了。”

    “戚师伯！你……你竟然还活在这世上。也是，你当初已经被封为屠龙人，想必是在那场大战中幸存下来，太好了，既然是戚师伯你在，定能帮上忙，我神冰宗门有望再见辉煌了。

    “先等一下，刚才听你说的话，是不是当初那场大战之后，还有很多人都存活在这世上？”

    “当然，各门派大能只陨落数个。”

    吴哲苦笑一声，心道：“看来戚凡叶的仇人十有八九还活在这世上。”随后摇头继续说道：“再见辉煌就算了，你应该能感觉到我的身体情况，不然我进来的时候为何称呼我为年轻人呢？”

    果然，听吴哲这样一说，那木乃伊又静下心来。他感觉不到压迫感，感觉不到屠龙人戚凡叶该有的气势。

    随后，木乃伊才问道：“戚师伯，您的修为是什么了？”

    “大战之后，便假死了，修为倒退，到现在才醒过来。”

    “什么！！现在才醒过来，这都过了不下几千年了……”

    吴哲不予答复，又问道：“外面被冰洞的那些守护巨人和你有什么关系？”

    “是天道院的守护巨人，我发动师父法宝无齿乾坤洞，将追击我的人都冰冻住了。”

    “可是，这无齿乾坤洞为何不停吸收着周边的东西，有时还会吐出暖流呢？”

    “师伯您莫不是忘了，我们神冰宗门有一头食用冰块的护宗冰雪瑞兽。

    在我挖出冰洞后就在里边发现一口罕见的龙脉冰泉，应该是师父先前发现的，所以才让我来到这里，好让冰雪瑞兽有地方歇息。

    这冰雪瑞兽感应到龙脉冰泉，便从无齿乾坤洞飞出深入冰泉内，我怎么喊叫都不予搭理我，为了以防万一周边冰地冻的太严实，我只好设下小陷阱，让暖流能融化冰地，随后再吸收一些冰块，让冰雪瑞兽有食物可吃。”

    “喵吼！”

    说到这冰雪瑞兽，身后的碧眼晶清兽不爽的吼叫一声，吴哲看了一眼它，继续问道：“连你和你师兄弟都无法逃出的无齿乾坤洞，那冰雪瑞兽为何能逃出？”

    “冰雪瑞兽向来都能自由进出师父的无齿乾坤洞，这我也不太清楚。”

    吴哲点头，心中却是惊骇无比，想想刚才的龙脉冰泉内有一头冰雪瑞兽在，与身后更为震惊的水如玉对视一眼，无奈发笑。

    水如玉震惊的是吴哲身份，她并不知道神屠龙人戚凡叶是谁，现在这上古大陆也没屠龙人这称号了。水如玉心道：“这几千年前的老怪物竟然叫戚凡叶为师伯，而戚凡叶好像也是上古大陆之前的人，那么他也是活了几千年的老怪物，没错，不然他一个刚到八脉的修炼者，怎能躲过重重危险找到这里……”

    苍老的声音再次问道：“戚师伯，你来的时候看到过冰雪瑞兽么？过了那么久，不知道它怎么样了……”

    “应该还活着，这无齿乾坤洞不停吸食着冰块，只是会有不少被冰洞的巨人被吸进来，变成碎骨。”

    “那便好。”

    吴哲又问道：“你……打算离开这里吗？”

    “我已是死人，离去还有何意义，这里是我最好的葬身之所。本想借助这缕精神力残影找个人教会我们神冰宗门的《寒情心法》，好让师父的绝学不埋没，没想到遇到了戚师伯您。戚师伯，您可一定要帮我这个忙啊。”

    “好。”于情于理，吴哲都想帮这个忙，他不怕寻找冰属性资质极佳的弟子，凌音玥在游戏中便是冰属性的修炼者，且玩家的资质被系统调成最高，给她学是极为合适。

    答应这话之后，黑色木乃伊的脑袋微微抖动一番，吴哲身旁的一只木乃伊开始动弹起来，只见它从胸口掏出一本淡蓝色的书籍，慢慢往吴哲这位置丢出。

    书籍上只有两个字，“寒情？”吴哲看了眼慢慢说道。

    “戚师伯，这便是《寒情心法》，请您务必找到一位冰属性极佳的修炼者，将《寒情心法》与之传授。”

    吴哲点头，将书籍藏于胸前，继续问道：“你有办法让我逃出这里么？”

    没等吴哲说完后，面前漆黑如墨的木乃伊散架落地。

    吴哲身后的碧眼晶清兽兴奋的上前，一嘴叼住了一根漆黑如墨的骨头。

    水如玉看的清楚，惊叫道：“怨骨？”

    吴哲看着骨头，转头看向水如玉：“怨骨？”

    “嗯，怨气所化，极难见到的一种邪物，我现在才知道刚才那人为何可与你说话，原来他已经是宝灵了。有宝灵的怨骨！闻所未闻，见所未见！”

    说完话，水如玉便迅速上前，想夺走那怨骨，碧眼晶清兽的速度可真不是吹的，即使还未成年，也不是水如玉能追上的。

    吴哲问道：“你都有这不错的发簪了，还要那怨骨干嘛？”

    “你真的是刚才那人说的活了几千年的人么，怨骨的作用你都不知道？怨骨可是可以让自己的法宝吞噬，让法宝进行一次进化。多少人想要那么一块怨骨来提升自己的法宝的品质！”

    “原来是这样。”吴哲是真不知道怨骨，怨骨是在当年那场大战时因神器问世才出现的，当时上古神器问世，地狱躁动，怨气乱串，出现在场地上，进尸入骨，才得以形成。