
    ..

    修炼者本以为怨骨是邪物，没想到这东西还能进化法宝的效果，瞬间变成有价无市的存在。

    这有宝灵的怨骨，也许还能在提升法宝品质的同时在法宝上附带上宝灵，珍贵程度可想而知。

    吴哲身上没有法宝，对怨骨没兴趣，他现在唯一想做的就是快点离开这里。

    ……

    几天过去，并没有一眨眼时间便过了很久的情况发生，但吴哲和水如玉也没有找到离去的办法。

    笑脸石门虽被打开，也通过了门口的那些陷阱，但两人就是被一层潜在的结界所阻隔，无法跃出无齿乾坤洞，连那只碧眼晶清兽也是如此。

    水如玉这些日子为了抓它可是非了好大的劲，结局不难猜，肯定是被碧眼晶清兽耍的团团转，随后水如玉也不再想那滋生宝灵的怨骨，反而是天天围着吴哲，询问有没出去的好办法，毕竟在外边还有一口龙脉冰泉在，抢不走这怨骨，获得些龙脉冰泉这趟也不亏。

    眨眼间又过去了三日，吴哲好奇怎么突然时间又过的如此迅速，但依然没有找到如何离去无齿乾坤洞的方法。

    这几日间，那碧眼晶清兽时时现身，在吴哲身边或偷偷的观察他，或明目张胆的望着他，甚至吴哲伸手与之触碰，它也不躲。这让水如玉一阵激动，心想只要吴哲拿到了宝灵怨骨，那自己就有能力从吴哲手中夺走。

    就因为这样，水如玉经常过来跟吴哲交谈，示意他抓住那碧眼晶清兽，反而还说出了一些有用的消息，这里的结构似乎和乾坤戒指有些相同，无齿乾坤洞似乎就是能装下人的乾坤戒指！

    翻阅戚凡叶的记忆，那冰玲双手中确实没有乾坤戒指，吴哲又惊又喜，缓缓自语道：“要只是乾坤戒指法宝，那便有方法出去了！”

    只需要精神力去除掉冰玲的烙印，但吴哲有些不敢冒险，先前那头白色巨龙的精神力旋涡被自己本体的精神力之海吸收，不知造成了什么样的后果，万一遇到危险，自己本体一旦遭遇不测，那所有的努力可都白费了。

    ……

    又是几天，吴哲等不住了，还不知道现实世界过去了多久，不能什么事情都不做。

    精神力虚影瞬间笼罩出去，惊得一旁的水如玉和小碧眼晶清兽摔倒在地上。

    冰玲毕竟已经死了，这无齿乾坤洞的威力肯定不强，等吴哲的精神力虚影罩住整个无齿乾坤洞后，整个寒冰殿开始发生颤抖，随后殿内的所有东西都慢慢变成白光消失，殿外冰玲大弟子设下的陷阱也是如此，皆变成白光消失。

    一个巨大的漩涡出现在无齿乾坤洞内，水如玉心惊之余，祭出发簪，拉着自己来到吴哲身边，现在最安全的位置肯定是吴哲旁边。

    碧眼晶清兽早在发现不对劲时，便踹进了吴哲的胸口，触碰到吴哲，碧眼晶清兽才感觉到戚凡叶的体质，慑慑发抖，看着吴哲没有任何反应，这碧眼晶清兽也大胆起来，舌头对着戚凡叶的身体舔来舔去……

    几刻钟后，一阵悦耳动听的女声出现在吴哲的脑海之中：“戚凡叶！”

    是冰玲的！

    吴哲的猜想果然正确，修炼者死后，他的法宝不是易主便是随风消失，这无齿乾坤洞还有那么大的威力，说明它的原主人肯定没有死。心中懊悔的同时，吴哲假装镇定回复道：“冰玲，我来救你了……”

    冰玲先是一愣，随后颤颤巍巍说道：“你……戚凡叶，你当初不是走了么，为何还要回来打扰我！”

    吴哲缓口气，急速翻阅刚刚出现在自己脑海中有关戚凡叶与冰玲的记忆，心中有些佩服戚凡叶的感情史，思考片刻，马上接着说道：“冰玲，现在不是说那个的时候，我来这里就是为了救你。你快点告诉我该如何做下一步？那场大战后，我的身体情况也不容乐观，你得抓紧时间！”

    “我被封印在御灵雪山的龙窟底，感觉周围好香，自己整个人变的好小，戚凡叶，要是你还记得我的好，便来救我！”

    冰玲说完话，在无齿乾坤洞上的精神烙印自动解除，瞬间，无齿乾坤洞易主！

    无齿乾坤洞内部出现漩涡，所有没用的、多余的东西全都被漩涡卷走，吴哲保住了寒冰殿，随后睁开眼睛，看着身旁的水如玉和胸口的碧眼晶清兽，思想过后，两人一兽出现在先前进入无齿乾坤洞的冰洞上！

    在吴哲挥手间，这嘴型法宝慢慢变小，围着吴哲兴奋的转了一圈，便被吴哲收入怀中！

    “喵吼！”先是听到碧眼晶清兽不甘心的吼叫声！

    他口中的宝灵怨骨在这无齿乾坤洞易主的过程中被吸收，那漩涡便是这宝灵怨骨的功效，成功让无齿乾坤洞进行了一次进阶，里边的空间大了一半。

    而冰玲弟子所化的宝灵真的附身在无齿乾坤洞中，但是宝灵已经没有了思想与记忆，现在只会听谴吴哲安排的事宜。

    而水如玉还愣着地上，不清楚刚才发生了什么，心惊之余，又打起了碧眼晶清兽的主意。

    吴哲一把抱过了碧眼晶清兽，皱眉说道：“那怨骨在误打误撞中被我吸收了，你就别想了。”

    水如玉也皱眉，想着现在的情况，冷哼一声，转身快步走向那龙脉冰泉。

    “小心冰雪瑞兽。”

    “都几千年了，我不信那瑞兽还会在这里。”

    吴哲摇头，摸着怀中的碧眼晶清兽，笑着问道：“以后，我还有很多地方需要你帮忙，做我戚凡叶的本命兽如何？你不愿意我也不会为难你，等我带你出去这冰洞便放你离去。”

    碧眼晶清兽思考片刻，又人性化的闻了闻戚凡叶身体散发出的气息，瞬间跳出吴哲的怀中消失不见。

    吴哲并不感到意外，碧眼晶清兽这类天运而生的神兽怎会与人族随意结下契约。

    远处的水如玉已经拿着药液灵葫开始采装龙脉冰泉。

    “她也有药液灵葫，行为可真是大胆。”吴哲自语道。随后便打坐在地，熟悉着法宝无齿乾坤洞，心中却是想着御灵雪山龙窟下的冰玲，想着那朵奇怪的花蕾。