
    ..

    “冰玲竟然也没死……果然，上古大陆之前的修炼者，绝非那么容易被杀，也许传言被杀的人也未必就真的是死了，自己和冰玲就是个例子。可冰冷是在那朵花蕾里么？我该如何救她……”

    龙脉冰泉这等神奇的产物，药液灵葫也无法对其进行装收，甚至连冰泉都对药液灵葫触而避之，完全不会沾上一丝。

    水如玉尝试片刻，无奈收回药液灵葫，便整个人跃入龙脉冰泉内。她这一大胆的行为，直接激怒了长期躲在冰泉底的冰雪瑞兽。

    强大的声响出现，冰泉开始抖动！

    吴哲第一时间睁开眼睛，快步后退。

    那消失的碧眼晶清兽不知从哪突然出现，汗毛直立，对着龙脉冰泉处凶狠叫唤！

    吴哲运转浊清眼，视力透不过泉水，不清楚发生了什么，但心中已经明了，十有八九就是那冰雪瑞兽要出现了。

    水如玉也无法触碰到龙脉冰泉，急速下落的过程中马上祭出发簪，御空而出，呼叫道：“戚凡叶，救我。”

    吴哲皱眉，一动不动，浊清眼时刻注意着周围的一切。

    “吼！”

    一头巨型水晶瑞兽突然从龙脉冰泉内钻出，奇怪的是它全身也没沾上任何冰泉水，反而从冰泉中出来，溅出了许多龙脉冰泉，那些被溅出的泉水掉在地上，全都变成实物冰珠，滴滴答答的在冰地上无规则滚动。

    冰雪瑞兽！

    吴哲不怕这头冰雪瑞兽，他有无齿乾坤洞可以保命，反而转头一看碧眼晶清兽，除了碧绿的眼睛，竟与这冰雪瑞兽有些相像。当然这冰雪瑞兽的体型足足有先前的像兽那般高大，是这未成年的碧眼晶清兽无法对比的。

    “喵吼！”

    碧眼晶清兽完全不怕这大家伙，立着汗毛冲到了冰雪瑞兽面前，撕叫着！

    “吼！”冰雪瑞兽也不客气，吼叫一声，发出几片冰花，直接攻击上碧眼晶清兽。后者迅速的逃跑的，片刻便出现在冰雪瑞兽的脑袋上，一爪便落了下去！

    “吼！”冰雪瑞兽痛叫一声，论速度它还真比不上这小巧的碧眼晶清兽。

    水如玉得到喘息的机会，带着药液灵葫跑到吴哲的身边，这一趟她零收获，反而失去了几个队友，经过这次惊吓，估计她已经很想离开这里。

    还没等吴哲说话，冰雪瑞兽全身泛起雪雾，四周空气急速下降。

    这冰雪瑞兽在龙脉冰泉内待上几千年，虽没有办法吸收冰泉，但修为也肯定是大有长进，还悟出了一套武技。碧眼晶清兽感觉到危机，想就此逃离，却被困住了！

    冰雪瑞兽突然提速，一口咬破了碧眼晶清兽的胳膊！

    “不好！”吴哲暗叫一声，五迷踪踏步上前。感觉到空气中的阻力，吴哲也无法再上前一步，难怪碧眼晶清兽会被困住。

    祭出无齿乾坤洞，远处还在撕咬碧眼晶清兽的冰雪瑞兽，眉头一皱，一股危机感由心而生。

    瞬间，吴哲把这一方所有生物全都吸进了无齿乾坤洞，然后把冰雪瑞兽关押入寒冰殿，又马上带着水如玉与碧眼晶清兽逃出。至于那被关在寒冰殿的冰雪瑞兽，就等救出冰玲再说。

    在收下无齿乾坤洞前，吴哲就决定要去救冰玲，他现在的情况，只有冰玲那些上古大陆之前的高手才有办法解释，吴哲心中认为也只有她们才有能力将自己送回血蕊大陆。

    无齿乾坤洞内，寒冰殿的笑脸石门一关，吴哲便吩咐宝灵对冰雪瑞兽多加照看，自己则快速查看碧眼晶清兽的伤势。

    “喵吼。”小家伙眯着眼睛，无力撕叫着，身体渐渐开始变得晶莹透明。

    “难怪你的称呼里有晶清两字，这代表着快要死亡了么？”吴哲看着有些难受，揉着它流血的胳膊，心中暗恨自己为何不早点去将冰雪瑞兽给收了。

    碧眼晶清兽对自己有自信，绝对不会打会输的仗，但它没想到冰雪瑞兽在这些年通过龙脉冰泉，大大提升了自己的能力，加上领悟了这奇特的武技，才能那么迅速咬伤自己。

    吴哲也不敢将碧眼晶清兽放入无齿乾坤洞休息，快步走到龙脉冰泉边，尝试触碰，也抓不住，这龙脉冰泉就像是一团白雾，触之便散。

    “对了，刚才的冰珠。”想到了刚才被冰雪瑞兽溅出的一些龙脉冰泉凝结了冰珠，吴哲快步走过去捡了一粒喂入碧眼晶清兽的嘴巴。

    龙脉冰泉果然是神奇的东西，碧眼晶清兽刚吃完一粒，胳膊上的伤口便开始迅速恢复，到最后只留下两排牙齿疤痕，小家伙不再疼痛，身体从透明变回了原样，舒爽的睡着了。

    水如玉看到后，也兴奋的在冰地上捡起这些龙脉冰泉所化的冰珠，吴哲不去干涉，但看到她竟然还想学着冰雪瑞兽的模样，溅射出更多的龙脉冰泉，吴哲冷喝一声：“别贪心了，省的再遇到什么麻烦，到时候我不再救你。”说完话后，水如玉竟然就停下步伐，不敢再动弹了。

    现在的吴哲有保命的手段，水如玉已经不能把他怎么样了，搞不好惹恼了吴哲，还会被他送入回无齿乾坤洞内，水如玉害怕了。

    等碧眼晶清兽睡着了，吴哲释放鸿雁去雾，大雁虚影叼走一大片冰块，全都送入无齿乾坤洞内，在寒冰殿旁边修建出一口巨大的寒冰池塘。

    这无齿乾坤洞内本来仅能装下这一栋寒冰殿，现在扩建出的地方修建出寒冰池塘，又变的十分拥挤。随后，吴哲在水如玉的震惊下，将龙脉冰泉全都吸入到无齿乾坤洞内。

    吴哲感叹道：“这无齿乾坤洞比上古木戒还要好用，收放仅在一瞬间。”

    也就在这时，龙脉冰泉干枯，整个御灵雪山发生剧烈抖动。

    吴哲又触发蝴蝶效应，这龙脉冰泉是由御灵雪山龙脉精华凝结成冰珠汇聚而成，几十年一滴冰珠，现在却突然间全消失了，龙脉暴怒，山体震动，冰洞马上就要塌陷了！

    “快走！”

    不需要吴哲提醒，水如玉早就祭出发簪御空而走，都没想过带上吴哲。