
    ..

    吴哲恼怒叫唤一声，也没仔细看没了水的冰湖变成什么模样，便释放悬浮术，快步跟上，一把抓住了水如玉的双腿。

    水如玉转头一看，皱眉一语不发，继续控制发簪快速向前。

    一路上各种兽族、守护巨人和一些修炼者的尸体慢慢出现，这些都是先前吴哲看到没有告诉水如玉的，水如玉震惊的同时，也加快了飞行的速度，仅用了来时三分之一的时间便带着吴哲安全离开了冰洞。

    御灵雪山随处可见的雪崩，相比下冰洞里反而还是最安全的。

    吴哲听到宝灵的提醒，查看了无齿乾坤洞内的龙脉冰泉，只见这些龙脉冰泉全都变成一粒粒冰珠，就跟先前被冰雪瑞兽溅射出的那些相同。

    第一时间吴哲便想到了刚才的灵脉冰泉底下肯定有什么东西能让这些冰珠融化且相融。

    看了眼身旁焦急的水如玉，吴哲不指望她会与自己回到坍陷的冰洞内，且外边的雪崩不比塌陷的冰洞安全，便松开水如玉，快步往冰洞里回跑。

    水如玉以为吴哲是有什么其他方法，想独自逃跑，也快速跟了回去。

    冰洞内已经没什么路可以走，需要踏着一些尸体攀爬，这御灵雪山依然寒冷，这些冰块碎了也不会融化，吴哲稍微用几次悬浮术便能通过被阻隔的冰路。

    “鸿雁去雾！”

    打出一条小路，有浊清眼在，吴哲很快便找到先前的冰屋，那口原本存放着龙脉冰泉的小湖突然又出现湖水。

    “灵脉泉水！”

    没了龙脉冰泉，这里竟然出现灵脉泉水，而且还是那么多的灵脉泉水！

    “这底下定有冰灵脉！”心惊这上古大陆到处都是天才地宝，吴哲看了眼身后紧紧跟随的水如玉，狠狠吸了口气，抱着碧眼晶清兽快步跃入刚出现灵脉泉水的湖中。

    “戚凡叶，你不要命了。那可是灵脉泉水！”水如玉的叫喊声，吴哲是听不见了。

    ……

    “嘶！”

    深入骨髓的冰冷，即便是戚凡叶的身体也有些吃不消。

    还好灵脉泉水的作用还是十分明显，吴哲感觉到身体内体能在急速增加。

    碧眼晶清兽倒是没什么反应，慢慢睁开眼睛，表情越来越兴奋。

    这湖底竟别有洞天，吴哲深入底部，看到一条水路便摸着水路往前游，前面多出几条分道。

    浊清眼寻找不到一条可行的水路，吴哲怀中的碧眼晶清兽突然给他指起路来。

    碧眼晶清兽双手指向最左边那条水路。吴哲不多做思考，快速游了过去。

    道路的尽头有东西在发光，碧眼晶清兽还没等吴哲游到，边快其一步从吴哲怀中跃出。

    “喵吼！”在水中，碧眼晶清兽竟还能发出愉悦的叫喊声，吴哲微微一笑，感受体能的饱和，身体隐隐有种要爆炸的感觉，一口气连环释放了擒龙奥义一二两式，这才稍微好些。

    光源来自不少拳头般大小的冰柱，没有辨物镜在，吴哲不清楚这些冰柱的来历，但也敢断定，这些肯定就是冰灵脉了！

    碧眼晶清兽抱着冰柱子，舌头对着舔来舔去，看到吴哲来了，咧嘴一笑。随后，一口便将一根冰灵脉吞入了肚子里。

    “别！会爆炸的！……唔唔唔。”无法说话，吴哲咽下一大口灵脉泉水，胸口感受到一股滚烫的热流。

    但此刻，吴哲全都忍下来了，紧紧闭上嘴巴，紧张看着远处的碧眼晶清兽。他清楚记得辨物镜对冰灵脉的介绍，冰灵脉是溶于冰山石之上的产物，因其能力太过强烈，寻常人无法与之触碰，一旦触碰便会形成较严重的爆炸。

    奇怪的事情发生了，碧眼晶清兽好好的，周围也完全没有任何要爆炸的模样。

    吴哲皱眉头，快步游过去，但不敢随意触碰，无齿乾坤洞马上对着周围的冰灵脉进行吸收！

    “喵吼！！”

    刚把冰灵脉全部吸收进无齿乾坤洞的龙脉冰泉内，碧眼晶清兽就不开心了，愤怒的冲着吴哲叫喊。可还没等它叫喊几下，它与吴哲的身体便无法再动弹了。

    没了这些冰灵脉，周围的灵脉泉水急速冻结，面前的碧眼晶清兽也被冰封在原地，眼睛眨呀眨的看着吴哲，还不明白发生了什么。

    吴哲尝试进入无齿乾坤洞，没有任何效果，无奈的看向面前咧着嘴巴，一直看着自己的碧眼晶清兽，暗想这回应该要完蛋了。

    “唔吼！”

    不到五分钟，远处传来一阵阵吼叫声，吴哲感觉冰块在隐隐震动。

    就是现在！吴哲马上打出鸿雁去雾！

    鸿雁叼走冰块，吴哲破冰而出，又释放出鸿雁去雾，救出了碧眼晶清兽，小家伙害怕的转了转脑袋，钻入吴哲怀中，完全忘了刚才对吴哲的恼怒之意。

    “外边发生了什么？难道是水如玉？”

    转头一看，哪里是什么水如玉，一个身宽体胖的守护巨人出现在外头。

    “守护巨人！”吴哲暗叫一声，迅速找了个极为安全的地方躲藏好。

    这头守护巨人没有看到吴哲，也没怀疑这里没有结冰的一块小空间，而是一路向前破开厚冰，吴哲趁机逃跑，来到先前分叉入口处。

    吓了一跳，这里不仅仅出现一头守护巨人，不少守护巨人分别进入了大大小小的几条小路，一个个巨大脚印凭空出现。

    没过多久，水如玉坐在守护巨人的肩膀上慢慢出现，两人口中还交谈着，吴哲竟然能听得懂守护巨人说的的语言，这不是戚凡叶的记忆，而是他自己的记忆。

    “是万术语么？”把这原因归结到花荼给的《万术语》上，吴哲静下心开始偷听外边的情况。

    ……

    五分钟前，

    几头守护巨人竟然苏醒了，且恰巧被水如玉撞到了。后者本想逃跑，但看到这些被冰冻几百年的守护巨人有些痴呆，双眼空灵，水如玉又跑了回来。任谁被冻个几千年，刚醒来大脑肯定不怎么灵光，水如玉便尝试与它们进行交流。

    守护巨人有自己的一套语言，他们也能听懂人族的语言，它们很快就被水如玉给忽悠了。