
    ..

    与水如玉的交谈中，守护巨人知道了冰宗已经被灭门，且时间过了几千年多，它们便想回天道院复命，但水如玉非要说湖底还有宝贝在，在她的忽悠下，守护巨人与她进行了合作。

    守护巨人都怕水，更别说湖内还是一下子就能让修炼者体能饱和，最后爆体而亡的灵脉泉水。来到湖边后，它们边便不肯下水，水如玉也不敢，还在想该如何行事，这湖水便开始结起冰来。

    水如玉兴奋提醒一声，几头守护巨人便破开这些冰块，慢慢进入这冰湖内。

    “水如玉是忽悠了巨人来救我的？”吴哲暗想着，随后又摇摇头，这水如玉绝对没那么好心。

    果然，那一头头进入先前水路的巨人慢慢回来，手中或多或少都拿着一些发着微光的法宝，其中要数一根发着蓝光的权杖最为显眼。

    吴哲越发觉得那根权杖熟悉，脑袋有些疼痛，这种感觉已经很久没有出现，他深吸几口气，皱着眉头，闭眼不再去思考。

    守护巨人看到水如玉果真没有骗人，哈哈大笑着，分给水如玉一件较为普通的法宝，带着其余巨人原路返回。

    水如玉接过法宝，心中暗喜，没想到这湖底还真有法宝存在，转头看了眼四周，暗想戚凡叶肯定是爆体而亡，冷哼一声，便也不再说话，任由守护巨人带着自己离开这里。

    吴哲确认周边没有人在，才敢抱着脑袋躺在地上大口喘气，碧眼晶清兽感觉到吴哲的痛苦，伸出舌头，好奇的舔着吴哲的双手。

    一眨眼下，又过了几周！

    吴哲不知道时间过了多久，头不再疼痛才站起身子。一些记忆出现在他脑海中，他现在已经很难分清哪些记忆是戚凡叶的，哪些又是自己的。

    检查了自己的身体，子竹带柱阶段的修为！

    “喵吼！”

    “这灵脉泉水果然是好东西，对了小家伙，你的伤好了没？”

    “喵吼。”

    以为吴哲是想赶自己走了，碧眼晶清兽死死抱着吴哲，露出邪笑，碧绿的眼珠转来转去的，赖上吴哲了。

    吴哲发笑，知道这小东西肯定是看上冰灵脉了，揉了揉它的脑袋，慢慢说道：“你可真奇怪，不想跟我结印，又一直待在我身边。那以后我就叫你小碧吧，你什么时候想走随时都可以离开，在我身边的时候，我便会保护你，我也可以给你冰灵脉，但有时候你得帮我一些事情。”

    “喵吼。”

    ……

    龙脉息气，御灵雪山不再抖动。

    吴哲放心下，趁着现在体能充沛，收下所有结成冰块的龙脉泉水，借助守护巨人开通的一条宽敞出路，很快便到了冰洞出口。

    “御灵雪山何时变的那么热闹？”

    来自各处的修炼者御空而行，分散在御灵雪山的各个角落，雪山内到处都是兽族的咆哮声。

    御灵雪山发生异变，早就迎来不少修炼者的注意，这都过了几周，现在御空而来的这些修炼者都算是来的比较晚了。

    然而就在这一刻，一件匪夷所思的事情发生了。龙窟位置，爆发出一团璀璨夺目的光芒，炽烈的光芒如十日耀空，御灵雪山的万千景物在此光芒下皆失去了色彩，有些冰雪隐隐有融化的迹象，这道神秘之光成了天地间的唯一。

    所有修炼者和兽族的双眼中只剩下了那道神秘之光，眼睛一眨不眨的注视着它。

    小碧激动的在吴哲怀中抖动起来，吴哲安抚好它，自语问道：“是那白痴龙搞的鬼？”

    耀眼的光芒渐渐淡去，光华由炽烈逐渐变的柔和，慢慢趋于祥和，一股令人感觉心宁神静的圣洁光辉笼罩住御灵雪山。

    圣洁光源的正中心，一朵晶莹剔透的花蕾在轻轻摇曳，慢慢升空，九彩光芒缓缓流动，璀璨的光华正中心处，花蕾似乎要开始绽放。

    天地异象，重宝现世！

    晶莹璀璨的花蕾直径尺半，像个松球，其上生有色彩不一的不少叶片，如神玉雕琢而成一般，集美之大成，集天地灵秀于一身。但明眼人都知道，光团内最珍贵的就是那晶莹剔透的花蕾。

    一股芳香流入吴哲的鼻中，清香之源就是这奇花蕾，馥郁芬芳的香气正在从它那里荡漾而出。九彩光华自奇花蕾透发而出，将御灵雪山映衬的如同仙境一般。

    “是先前那花蕾？”看着那奇怪的花蕾，吴哲第一时间想到的便是冰玲。因为在这芳香中，吴哲感觉到戚凡叶记忆中冰玲的气息！

    小碧扭着肥胖的屁股，跳出吴哲怀中，兴奋的又叫又跳，似乎在欢庆某种惊喜。

    过了许久，吴哲肯定那方异象便是冰玲所化，轻声自问道：“她怎么会被花蕾给封印住了？小碧，你不要动歪脑筋了，那花蕾里孕育着一个修炼者，不是你想象的宝贝。至于那花蕾和彩色叶片，倒是可以看看是什么天才地宝。”

    小碧听懂了吴哲话，伸伸舌头，满脸错愕之色的望着吴哲。

    “不要这样看我，我说的是真的。先前你被关押在无齿乾坤洞内，它的原主人便被封印在那花蕾里。不过那花蕾应该是不错的东西，如果有机会，我便将它

    拿来给你吃。”

    “喵吼！”

    ……

    夜晚，如水的月光聚集成一道道光束，向那朵奇花蕾汇聚而去，一片绚烂夺目的光华笼罩在御灵雪山上空，光华最后一齐向奇花蕾涌去。

    吴哲惊异无比，在白天的时候这奇花蕾能阻止修炼者和兽族靠近，还能给予亵渎者重伤，到了晚上，它似乎能够凝天地能量，聚冷月精华，直至此刻他才才发觉，一切皆因那色彩缤纷的花蕾，所有的能量竟然都是被它凝聚而来的。

    皎洁月光下，御灵雪山银光一片，美丽异常，一庞然大物黑影煽动翅膀急速飞向奇花蕾。

    像兽！

    白天像兽不敢行动，这到了夜里，它第一个变身露出羽翼，飞向奇花蕾。但结果没有变化，像兽也受到奇花蕾的一阵攻击，落回雪山消失不见。