
    ..

    在接下来的三天里，吴哲一直在观察那朵奇花蕾，还遇到了不少修炼者与兽族。好在大家现在的目的只是那朵奇花蕾，并没有多做交谈便纷纷绕路离开。

    御灵雪山渐热闹了起来，各种族修炼者层出不穷，皆围绕着奇花蕾不停的张望。

    吴哲低下脑袋，感觉一阵头皮发麻，这里真的快成兽族和修炼者的聚集地了，那些兽族的本领虽然远远不及一些麦冬修炼者。但每一个都是少见的特异品种，长角的雪猴、两个头的雪蛇、巨大无比的雪蜈蚣、会飞的雪蚂蚁……

    又是一眨眼，吴哲修为的提升，现在能很明显感觉周围时间的流逝！

    周围一切在这一刻变成了虚影，很快又突然变成了实质！在这一眨眼的瞬间，除了自己没有发生变化，整个上古大陆一下子过了三天！

    吴哲不知道过了多久，慌张的呼喊了一声：“小碧……”

    “喵吼！”

    碧眼晶清兽好奇的舔了舔吴哲，在刚才这一瞬间内，他也感觉到周围的变化，一直不停的转动脑袋，连那朵奇花蕾都没注意。

    吴哲这才确定了自己先前猜测的事情，只要在上古大陆内没用发生什么大事，时间似乎总能在自己眨眼间迅速离去，而刚才小碧的情况，似乎在证明只要与自己相接触的生物或是事物，也会同自己一样失去那些时间。

    ……

    这一晚，皓月当空，皎洁的月光下，无数道兽影与修炼者在晃动，打斗声此起彼伏，漫山遍野密密麻麻。

    吴哲不知道到底有多少兽族和其余修炼者出没在这里，但有一点可以肯定，能来的修炼者差不多都到了。

    突然间，奇花蕾再次绽放。与其说是绽放，不如说这回的绽放是它的凋零。

    好看的彩色叶片慢慢落下，变成粉灰，融入花蕾，奇香又浓郁了几分。没了彩色叶片，奇花蕾开始慢慢变成了彩色。

    所有的兽族和各种族修炼者都停止了走动、打斗，每一双眼睛都一眨不眨的注视着高空。

    月华如光雨一般向花蕾汇聚而去，柔和的月辉将那朵散发着光芒的花蕾映衬的愈发璀璨夺目。

    “轰隆隆”

    伴随着一声惊天雷响，月辉汇聚成了一道光柱，天地间似乎有一条光带自圆月连接到了花蕾。

    御灵雪山万兽嚎叫，兽鸣、怪吼响彻天地。

    吴哲听的直起鸡皮疙瘩，突然，奇花蕾散出一丝精神力，吴哲第一时间便察觉，瞪着眼睛震惊说道：“冰玲？……”

    奇花蕾突然霞光万道，瑞彩千条，万千道璀璨光芒将御灵雪山映衬的如同白昼一般。

    “突”一声轻响，花蕾上一片彩瓣轻轻脱落，变成霞光一脚。

    “突”、“突”、“突”、“突”接连四声轻响，又有四片朵彩瓣轻轻脱落，光芒照耀天际，方圆百里皆可见到这天地异相。

    ……

    “突”、“突”、“突”、“突”……

    花蕾共有七七四十九片彩瓣，才十分钟的时间，其中四十五片已经脱落，余下四片霞光缭绕，再无任何动静。只可惜光芒耀眼，吴哲的浊清眼都不无法窥视。

    这一夜御灵雪山内灵气涌动，霞光如水一般涌到了山外，万千凶兽与修炼者看的如痴如醉，虔诚祈祷，默默注视着那朵奇花蕾。

    黎明终于过去了，日出东方，霞光万道，一道巨大而又璀璨的光芒自初升的太阳处照耀到了御灵雪山上！

    “突”、“突”、“突”、“突”四声轻响，奇花蕾最后的四片彩瓣几乎在同一时间内脱落。浓烈的香气充溢在每一寸空间，缤彩光芒直冲霄汉，令初升的太阳都黯然失色。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    接连七声惊天雷响，吓的那条白痴龙突然自龙窟内冲出，光芒照耀在白痴龙身上，令其全身发出彩芒。

    天上霞光，地上彩芒，在这一刻天地间瑞彩千条，充满了祥和的气息。

    好久之后，所有的光华才渐渐敛去，天地间复归宁静。

    “嘻嘻……”稚嫩的童笑在御灵雪山上空响起，打破了这分安宁。奇花蕾上出现一张小脸，接着，从花蕾内钻出了一个小女童，女童抱着花蕾快乐的笑着、跳着，纯真的笑颜是那样的让人不舍离开其视线！

    世间的一切笑容在此笑颜下都会显得虚伪、苍白，小女童的微笑是那样的自然，那样的纯真，任何人见之都会忘记曾经的忧伤与不快，这样具有感染力的微笑似乎不属于尘世。

    小女童天真的笑颜令吴哲心中充满了暖意，令万千兽族、修炼者寂静无声。

    “嘻嘻…哈哈…”快乐的童笑飘荡在御灵雪山内。

    或许这真的是一个天运而生的小仙子，她如粉雕玉琢一般，晶莹的皮肤隐隐有光华流动，一双扑闪扑闪的大眼似黑宝石一般璀璨，娇俏的琼鼻，红嫩的小嘴，她看起来比小天使还要圣洁，比小精灵还要美丽。

    她赤着一双小脚丫在花蕾上又蹦又跳，齐肩的乌黑飘柔长发随之拂动，突然她冲吴哲挥手叫道：“戚凡叶……”

    “冰玲？”稚嫩的童音立时将吴哲惊醒，小女童还在嘻哈笑着。

    刚才听到她的这一声喊叫原来只是错觉，只是小女童无意中散出的一丝精神力。

    一步一步向前走去，小碧对着吴哲摇摇脑袋，表示那朵奇花蕾已经不能吃了。

    其余人好像都收到这次精神力的影响，也迅速在前进，稍微有些胆小的修炼者和兽族，停下身子，注视着高空，一动不动。

    小女童挥着如玉一般的小手，冲着所有人甜甜的笑着，真如一个小精灵一般。

    突然一股磅礴的大力向吴哲涌来，推拒着他跌跌撞撞向后退出去十几步距离。他大惊失色，向四外望去，却什么也没有发现。

    小碧似乎根本未曾感应到那股大力，它诧异的看着倒退出去的吴哲，露出不解之色。

    吴哲一阵狐疑，浊清眼扫视一圈，没有任何发现，他再次大步上前，那股磅礴的大力再次出现。