
    ..

    “鸿雁去雾！”

    轰鸣之身响于耳畔，但吴哲什么也没有看到，他完全凭着敏锐的感觉在击打那道袭来的大力，鸿雁去雾又强大几分，近乎为实质的大雁与那股大力相撞在一起后竟然发出轰鸣之声。

    “戚凡叶，救我……”稚嫩的童音在吴哲耳畔响起，小女童还是那样笑嘻嘻的，没有任何变化。

    吴哲惊疑，确定那小女童便是冰玲无疑，好奇自己为何不能靠近前方。

    “为什么阻止我？”吴哲大声道。

    “哎，你走吧，她是我们御灵雪山的新主，不属于你。看在新主降世的份上，你破坏旧主冰雪巨龙精神力的事，我们就不予追究！”一声苍老的话语在吴哲耳边响起，但这声音刚劲有力，与乾坤无齿的内冰玲大弟子的声音完全不相同。

    吴哲心中大惊，说话的人怎么知道那些事情？随后马上叫喊道：“什么冰雪巨龙，我听不懂，你们的新主不是像兽么？”

    “大胆！像兽是杂交而出世的兽族，是软弱无能的凶兽，都不能开口说话，怎么能与应天而生、纯净血统的新主相提并论……”说这话的声音发生了变化，显然不是同一人说的。

    “牟！”一声低鸣打断了这人的声音，那头似熊又像袋鼠的像兽出现在吴哲身后，只是他现在浑身是伤，其身后还跟着不少伤痕累累的兽族小弟，那些伤显然是这些日子对抗这群亵渎御灵雪山的修炼者留下的。

    苍老的声音再次出现：“像兽，你……你刚才也看到了吧，新主与旧主的更替仪式已经完成，你已经不是御灵雪山的主人了……我代表新主谢谢你在这些日子对御灵雪山的保护，御灵雪山欠你……”

    “牟。”

    像兽低鸣一声再次打断说话的人，无奈摇头，表情有些落寞，带着浑身是伤的兄弟慢慢退后。

    “慢！”吴哲大叫一声，再一次向前冲去，暗中的说话那人似乎非常生气，出手明显重了许多，一声霹雳大响，一道雄厚的掌力向吴哲拍去。

    “猎鹰丧气！”

    双拳相对，狂风四起，一对猎鹰冷眸虚影凭空出现，震慑了那雄厚的章力，但磅礴的大力瞬间击碎了吴哲上半身的衣物，小碧汗毛直立，全身变的晶莹，迅速消失在吴哲的身边。

    “啊！”

    随着吴哲的吼叫，一双如小碧般晶莹剔透长牙冲出吴哲嘴巴。

    暗中使力的人明显愣了片刻心神，长牙射出，吴哲踏步五迷踪快步跟上。

    空气中发出“滋滋”声响，但明显阻拦不住长牙的威力！

    暗中再次传来苍老的叹息，一个苍老的声音轻轻在谷内回荡着：“这是什么武技，你果然是个有秘密的人。”

    吴哲冷笑一声，浊清眼在这一刻寻到了躲在暗处的几只凶兽！

    像兽身后的凶兽一阵骚乱，但随着像兽摇头挥手，又慢慢静了下去。吴哲运转浊清眼后，像兽才记起了他，是前些日子没有杀害自己的那人，心中复杂万分。

    五迷踪身法下，吴哲瞬间闪现到一只毛发痛白，一字白眉的老猴前头，一把便将其抓在了手心。吴哲冷笑道：“原来是只雪猴，躲这里装神弄鬼！”

    雪猴这样被吴哲抓着，感到颜面尽失，通红的双眼化作一团红光，冲入吴哲的脑海。

    这雪猴擅长的是精神力攻击，只是他遇到了吴哲这个异类，冲入戚凡叶脑海中的精神力虚影直接被吴哲本体吸收。

    吴哲这才有机会查看本体的情况，精神力之海不知道什么时候已经变成了紫色，比先前又宽阔了几分，九叶花也开出第二朵花瓣，是绿色的。尝试沟通躲在九叶花上的噬甲虫，噬甲虫群毫无反应。吴哲不是精神力虚影回归，他们看不到吴哲，只是冥冥中有种感觉吴哲回来了，而且又是送了吃的回来，很是兴奋。

    ……

    雪猴的结局可想而知，吴哲睁开双眼后它便已经没了意识，估计等会就会变成白痴。

    小碧不知道什么时候出现在吴哲裸露在外的肩膀上，舔了舔舌头，好奇看着面前不知道怎么就晕倒的雪猴。

    苍老的声音再次传来：“你……”只说了一个你字，足足停顿了一分多钟，苍老的声音才继续说道：“求你放过我们吧……”

    他们全都是精通精神力攻击的兽族，这些攻击对付其他修炼者也许极为方便，但雪猴在一刻间便死亡的事实，让这些隐藏在暗处的兽族知道了吴哲的强大，他们似乎都已经妥协了。

    吴哲已经明白个大概，这群妖兽似乎就是御灵雪山的老一辈凶兽，拥有决定谁是新主的权利，而当初碰到像兽的时候，并不是像兽成为新主的时候，而是像兽的小弟齐齐呼吁像兽接替新主的位置。但那天晚上，冰玲的奇怪出现，让像兽失去了获得新主身份的资格……

    吴哲思考片刻，缓缓说道：“那小女童的身份我不方便告知与你，反正她是不可能局限一山之主，即使你们今天留着她，等她恢复了记忆，还是会无情的离去。

    至于你们的新主。你们自己看看，像兽跟他手下全身的伤是怎么来的，任劳任怨，被你抛弃的时候也不心生恶意，不就是不会说话么，你们为何瞧不起它！”

    “牟！”

    “吼！！！”

    “……”

    这几声吼叫全都是像兽的手下发出，只见他们满脸表情刚毅，大多都开出了神智，碍于血统原因，无法幻化成人与说话，但它们对御灵雪山全都是忠心耿耿。

    吴哲说的话很有意思，但绝对不是说谎吓唬人，冰玲的大志岂会局限于此，苍老的声音发出一阵叹息，思考片刻后说道：“我们打不过你，也不知道你说的话是真的还是假的。现在新主也还没长大，奈何不了你，但你不能就这样带走新主，你得让像兽经历新主与旧主的更替仪式，让其获得御灵雪山新主的秘法武技，我们才肯承认像兽。”

    吴哲冷笑一声，心中暗道：“条件还很多。”随后说道：“那好，我去接你们新主下来，别再拦我了。”