
    白痴龙没了思想约束，逃离龙窟不知去了哪，龙窟上充溢着各种奇香，但这香气万难遮蔽小女童的芬芳清香，这股味道能够让人心宁神安，令吴哲心中一片宁静。

    像兽带着一群小弟，走在吴哲身前为其开路，吓跑了不少的修炼者。

    到了龙窟周围，吴哲吩咐像兽在底下等待，随后运转了悬浮术。

    龙窟内的光源来自于将小女童孕育而出的花蕾，霞光将小女童映衬的圣洁而又美丽。吴哲悬浮于空，一步一步向小女童靠近。小碧紧张的很，摇着脑袋，汗毛又立了起来。

    不少修炼者，发出一阵阵的轻疑声，吴哲是仅有一个不被这小女童打落回雪山的修炼者！

    那几个老一辈的兽族也跟了过来，尽管他们知道很可能天上的那个女童不属于御灵雪山了，但大家还是忍不住好奇心，想看个究竟。

    吴哲走到近前，暗暗心惊，这花蕾已经没有了叶片，就像个玉球，还能散发如此强烈的光芒，似乎真的是神玉雕琢而成，只不过会不时飘散着阵阵清香。

    吴哲惊异无比，今日所见所闻皆似梦幻一般，他感觉有些不真实。不过来到这个上古大陆便已经非常不真实，吴哲苦笑片刻，习以为常。

    “戚凡叶……”

    又是精神力！

    清脆的童音惊醒了他，小女童伸出一双雪白的手臂便要向他怀中扑来，脸上是甜甜的笑意，显得纯真可爱无比。

    如此乖巧的小精灵令吴哲不由自主的张开了双臂，将她抱在了怀中。这时他不再在意小女童是不是冰玲，在这一刻，在他眼中，小女童只是一个让人无法拒绝的可爱小天使。

    “爸……爸爸。”小女童在吴哲怀中快乐的笑着，纯真而又甜甜的笑意似乎感染了吴哲，他的脸上也泛起了笑容。

    “爸爸？”

    吴哲愣了一下，这是什么情况？

    当吴哲低头时，他脸上的表情突然凝固了，心中涌起滔天骇浪。

    “圣女种子！”

    那掉落了彩瓣的花蕾，竟然慢慢又长出漆黑无比的玉片，和古树妖给自己的圣女种子简直是一模一样！

    吴哲的思绪混乱，微风轻轻拂动，御灵雪山依在。

    “这是哪呢？我到底在哪？无齿乾坤洞内的寒冰殿难道就是浅隐寒冰殿么？还有凡叶峡谷，凡叶，戚凡叶，那不是就在说我么！！！”

    吴哲喃喃自语着，他感觉一切都是那么的不可思议，却又能紧紧凑在一起。

    小女童看到吴哲如此，感觉有些害怕。这时，那朵奇花蕾的光芒越来越淡，都涌进了她的体内。到了最后，奇花蕾也冲入小女童的身子，消失不见。

    怕还有什么异变发生，吴哲不再多想，急忙看向小女童问道：“冰玲，先前你和那白色，巨大的一条龙进行的仪式还记得么？”

    “记得。”小女童声音甜甜的，似乎很喜欢冰玲这两字。

    吴哲低头看了看她，会心一笑，继续说道：“看到下面那个像熊又像袋鼠的大家伙没？你跟他也来一次这样的仪式好么？”

    “好的好的。”

    小女童答应后，身子马上射出一道光芒照耀在像兽身上，像兽全身倒映着彩芒。

    天上霞光，地上彩芒，异象再现，在这一刻天地间瑞彩千条，充满了祥和的气息。

    好久之后，所有的光华才渐渐敛去，天地间复归宁静……

    吴哲也在这次光芒中，被所有人看清了面貌，远处的精灵族公主奥粒不爽的咬牙握拳，她也是收到了情报来这里寻找好处的，发现最后得到好处的人是先前占了自己便宜的流氓，无处发气。

    ……

    两日后，御灵雪山上绝大多数的修炼者都已经散去，只剩下一些已经难得出洞的兽族。

    当一缕霞光照进吴哲在休息的冰冰窟窿时，传出了一声沉重的叹息：“唉……”

    小女童现在正式被称呼为冰玲，她在吴哲怀中醒了过来，怯怯的道：“爸爸怎么了？”

    吴哲想起戚凡叶跟冰玲的记忆，暗想冰玲以后恢复记忆后会不会十分尴尬，苦笑道：“肚子饿了没？我去给你找些吃的……”

    “我不饿，小碧给我送来了好多果子，爸爸……你吃……”小女童举起雪白的小手，将一个晶莹剔透，隐隐有光华流动，形似桃子一般的奇果递到了他的嘴边。

    小碧咧着嘴，也出现在吴哲身旁。

    吴哲抱着冰玲与小碧自地上站了起来，大步离开了冰窟窿。

    今日是吴哲离开御灵雪山的日子，像兽与那些老一辈的妖兽早早就在外边等候。

    苍老的声音再次传来：“说起来，我们其实还得感谢你。先前旧主冰雪巨龙，它不肯听我们的劝告，行事我行我素，趾高气扬。所以在那天你伤害它的时候，我们几个都没出手。”

    明白了原因，吴哲点头微笑道：“像兽肯定是个好头领，它定能打理好御灵雪山。”

    “牟！”

    ……

    刚离开御灵雪山不久，吴哲便遇到一位不速之客，精灵国小公主奥粒。

    奥粒还是带着那一群精灵族手下，十分招摇。

    “流氓，你等等，我有事情找你。”

    吴哲不予搭理，抱着小冰玲继续往前走，暗中提防这奥粒的偷袭。

    “臭流氓！我找你真的有事情。”

    “……”

    吴哲哭笑着继续往前走，就当没看见这奥粒公主。

    “臭流氓，百年一次的神界之门马上要开启了，到时候神祇遗迹现世，肯定有数不胜数的宝贝，我们精灵王国是龙族的附属国，刚好获得了几块能够进入神祇遗迹的神龙令牌。

    就是因为那株白雪红蕊，父王开心便给了我一块，所以这些天我正在寻找帮手，看你不错，有没有兴趣陪我一起去？”

    神祇遗迹是在神界，神界又是龙族生活的地方。

    吴哲快速思考后停下脚步，戚凡叶被称为屠龙人，肯定与龙族有较大的干系，不知道去神界会不会再找到一些有关的记忆，《擒龙奥义》久久无法领悟后几式，也许神界是自己下一个落脚点。