
    ..

    看到吴哲停下脚步，奥粒嬉笑追上前，先是好奇的看了眼吴哲，再暗想怎么找不到昨天的那个小女童，随后问道：“怎么样臭流氓，是不是有兴趣了，只要你在神祇遗迹内保护好我的安全，配合我行动，利益我们各拿的，绝不互相干涉。”

    说完话，奥粒又对着吴哲转了一圈，猜想昨天的那小女童难道没跟着吴哲离开御灵雪山？她可是见证了那女童是如何诞生的。

    小冰玲和小碧，现在已经躺在了无齿乾坤洞的龙脉冰泉内。前半个小时吴哲便尝试让小冰玲进寒冰殿，冰雪瑞兽看到小冰玲后果然安分下来，服服帖帖的，随后吴哲便让小碧也进入无齿乾坤洞享受龙脉冰泉，有小冰玲在，一人两兽很好的各自待在龙脉冰泉里，再也不会打起来。

    吴哲知道奥粒在想些什么，脱下了外套说道：“你说的神祇遗迹，是不是要在神界内进入？”

    “不然呢。”看到确实没有藏着小女童，奥粒摇摇头回复道，不再寻找。

    吴哲思考片刻，点头说道：“好，我陪你走一趟，但是我的情况你也知道，我不能保证一定能保护好你的安全。”

    “你都能灭杀冰雪巨龙，而且在那么短的时间内修为涨到子竹带柱，肯定能行的。回到王国后，我被父王大骂一顿了才知道当日抓走我们的那头白色巨龙是御灵雪山山主冰雪巨龙。那可是冰雪巨龙诶！现在想想都还后怕，没想到你那么厉害，连冰雪巨龙都能搞定，而且还是在冰雪巨龙没有释放御灵心法下就将其秒杀。”

    听奥粒这一说，吴哲暗想御灵心法应该就是御灵雪山主人传承到的一种心法了。摸了摸耳朵，随后继续说道：“当时只是侥幸，其实我不厉害，至于这修为的提升，也是运气好。但我确实对神界很感兴趣，可以随你一同去。”

    “一块神龙令牌能带上五个人，我还会找其他三个队友，他们会保护好我的安全，我看上的是你的瞳术和精神力攻击，况且只有麦冬修为之下的修炼者才能进入神祇遗迹，我这鸢尾阳蹻朝阶段的修为，还带着父王给的防御法宝，你觉得有人能威胁到我么？”

    吴哲点头，往奥粒身后看了看，马上被她给打断了。“你放心，我找的其他三人肯定不是我身后这几个，走吧，随我先回精灵王国。”

    也不怕奥粒欺骗自己，大不了遇到危险就躲进无齿乾坤洞，或者放出冰雪瑞兽来。吴哲站上了奥粒召唤出飞鸟，出发精灵王国。

    ……

    原神灵大陆东区地域，精灵王国，

    一个庞大的竞技台上，数股鸢尾修炼者的气息碰撞在一起，这些修炼者皆是四人为一组。竞技台外，也有不少观战者。都是一些精灵族的修炼者，还有几位龙族和一些天道院的修炼者。

    比试的目的是为了给精灵族获得神龙令牌的修炼者寻找队友，获胜的一方、或是展现出自己实力的修炼者便有机会获得去神祇遗迹的机会。

    天空中出现几个小黑点，奥粒一行人吸引了很多修炼者的目光，毕竟在其他人心中这个精灵国小公主还没有确定自己的四个队友，他自身又是快达到麦冬修为，与她同行是最好的选择。

    到了自己家，奥粒嬉笑道：“戚凡叶，还有一周后我们才出发龙族神界，你现在是想在这里观看他们比试切磋，还是找地方休息？”

    一路上的聊天熟悉，奥粒已经不再叫吴哲臭流氓，而是直呼其名。

    “先看会吧。”吴哲都后悔将自己名字告诉奥粒了，这小女娃叫的那么大声，生怕其他人听不到似的。

    奥粒点头，御空飞向观看台处，也就在这时，一条紫龙破空而出，欢快的冲向奥粒。

    “小紫，想我了吧。”

    “呜啦！呜啦！”

    “不是不带上你，是我这次又去的御灵雪山，怕带上你会让你遇到危险。”

    “呜啦~~”

    抱着紫龙，奥粒走到观看台上的模板边，在自己名字下刻上戚凡叶三字，意思是找到了第一个队友。

    也就在这时，观看台上凭空出现一个身穿紧身白衫、裸露出一双大长白腿的绝美女子。这女子应该有四十多岁了，但她还是如此的美艳，连竞技台上切磋的修炼者都纷纷被她吸引，停下比试。

    “白腿师父。”

    “奥粒，你又胡闹了。这戚凡叶是谁，你怎么能随意滥用剩下的四个名额，为师已经为你选好奥古、奥心、奥博还有天道院的一个叫南尘的活地图。”

    奥粒撒娇道：“哎呀，白腿师父，你不知道，这戚凡叶是……”发现周围很多人都看着自己，奥粒按着嘴巴继续说道：“御灵雪山那冰雪巨龙便是被那戚凡叶所杀，当时我在场。”

    “什么？”

    白腿皱眉，双腿轻微抖动着，转头，锋锐双眸射向吴哲。

    而吴哲完全没注意奥粒，他的视线全被竞技场上的一场战斗吸引。

    三个队友已经出局，唯一那人也被对手四人碾压在地上，吴哲本以为那人也会坚持不住，没想到他独自坚持到现在。与奥粒白腿师父出现无关，因为这场比斗中的所剩的五人全都没有被外界干扰。

    就在这时，被他人踩在脚下的那个修炼者大喊一声“破”字。只见其身上淡蓝光辉，恢宏耀眼，体能蓦然攀升。

    “轰”一阵轰隆震响，庞大无形的蓝色虚幻伟力，贯穿物质界、精神界，直击对手。

    那一刹，整个竞技台的一阵晃荡，被蓝光笼罩，骤然暗淡。周边不少观战的修炼者全都双眼泛白，晕眩倒地。

    “那是什么？”吴哲也感觉到精神力一阵抖动，心惊万分，这似精神力攻击，又似武技的招数，闻所未闻。

    全场一阵哗然，大家的视线急速从白腿女子的身上转移，连观看比试的麦冬修炼者也是如此，场地边仅有的一位龙族修炼者也站起身子，但他神色如常，将自己心中的兴奋震惊掩饰的极好。