
    ..

    台上释放出这招式的正是龙族与人族跨种族所生的龙人“龙天扬”，同时也是那位龙族修炼者的秘传弟子。

    龙人是合理的存在，只是数量很少，是龙族化成人型后与人族修炼者孕育而出的孩子，被人族和龙族互相认可，可以同时学习龙族和人族的心法武技。龙人唯一享受不到的利益便是不能在神界长大。神界被龙族誉为最为高贵的地方，只有血统纯正、一出生便能幻化成人的龙族才能从小在那成长，获得享用不完的资源。

    许久后，有些看台上的修炼者才大声叫道：“脉色外露！”

    “竟然是脉色外露！”

    “砰砰砰！”竞技场上的战斗还在继续，龙天扬趁胜追击，连踢了四脚，四位鸢尾修炼者，身心大震，先是被强大的脉色攻击震晕，双眼泛白，现在又被重踢，嘴角溢出血迹，倒地昏迷。

    “脉色外露！这龙天扬竟是这等天子骄子！”

    竞技台下，一阵轰动。

    这一刻，诸多强者天才，艳羡敬畏的目光定格在龙天扬身上。孕育出完整的脉色攻击，往后在他修炼的道路上必将会一帆风顺。

    “轰”声响还继续发生，一股蓝色光晕，冲破云霄，融入太虚中，引动宏大无边的宇宙力量。?

    远处很多麦冬之上的修炼者，甚至一些端木修为的修炼者，精神力破空而来。

    然而，当他们发现，那股脉色外露是出自一位龙人后辈天才时，心头那个不甘！

    “龙天扬，才二十多岁，就能脉色外露！”

    “不愧是龙人年轻一代的第一天才！《真龙决》已经修炼到第四式！”

    所有人都感慨惊叹。

    吴哲好奇向身旁的精灵族问道：“什么是脉色外露？”

    “啊？你连脉色外露都不知道？”

    吴哲笑着点头，等待对方的解释。

    “脉色外露就是修炼者在战斗的时候将自己脉门的能量震出体内，形成一股既像精神力攻击又可以算成是武技攻击的一种攻击手段。

    这种攻击方式在一般的修炼者身上永远不会发生，只有那些天子骄子才能做到。这龙天扬今日脉色外露，往后的战斗便能将脉色附带在身，比现在厉害个百倍不止，至于其余的好处……你看看周围看台上那些离龙天扬距离较进，且全都晕倒的修炼者，他们的修为是不是皆没到鸢尾？”

    “然后呢？”

    “脉色外露还一个能力便是能有很大几率震晕一切比自己脉门修为低的对手……”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    远处的白腿女子，心中也是震惊的很，很快便在戚凡叶名字下边快速写上龙天扬三字。奥粒兴奋的挽着白腿女子的胳膊，大笑着继续看着远处的龙天杨。

    ……

    又看了几场比试，都没龙天扬带来的震撼，吴哲与白腿女子会面，两人没有交谈，只互相看了几眼。

    吴哲便向奥粒借用了一处休息之处，打坐休息去了。

    又是眨眼间，七日时间，一晃而过。百年一次的神祇遗迹，终于到了开启时期。

    一大早，奥粒公主便生气的大声叫唤戚凡叶的名字。

    吴哲好奇开门，自己这才刚闭眼躺下，怎么就有人来叫自己了。

    “怎么了？”

    看到吴哲从房间内出来，门外的奥粒首先是愣了一下，随后瞪眼拉着吴哲问道：“你这七天去哪了！我去你房间找过也不见你人，怎么现在突然从房间出来了！”

    “啊？”

    “啊什么啊，快点跟我走！队伍马上要出发了。”

    整个精灵族广场站满了修炼者，且这群人里不仅仅是精灵族，其余离精灵王国较近的一些修炼者也都过来搭便车，由精灵族指挥运送到神界。吴哲这才确定奥粒不是开玩笑，外边的的确确又在自己眨眼间又过了七天。

    思索了先前的情况，吴哲这回肯定了只要在上古大陆内没有大事发生，在自己一眨眼下，这些咸淡的时间便会瞬间度过。而根据奥粒所说，这七天她在房间里完全看不见自己，那么说明在时间快速流逝的过程中，外人看不见自己，自己也不清楚外边的情况……

    “发什么愣，来，我给你介绍这次的队友。龙人龙天扬、我们精灵族的奥古、这是天道院的南尘。”

    奥粒身边站着三人，龙天扬吴哲先前就见到过，小龙人，金发绿眸，头顶露着两个龙角，满脸自信，鸢尾阳维惑修为悟出脉色外露。

    精灵族的奥古是奥粒的白腿师父给她安排的贴身侍卫，和奥粒一样，都是鸢尾阳蹻朝修为。精灵族的男人长的都为俊俏，五官端正，天赐之颜，五人小队的颜值担当非奥粒和奥古莫属。只是这奥古看着吴哲与龙天杨面露不善，应该是不满他们两抢走了奥心和奥博的位置。

    最后一个天道院的修炼者南尘，懂得一些五行八卦之法，他记忆力极好，神祇遗迹里的大多数位置坐标他都已经熟记，唯一的缺点便是南尘的修为只有子竹冲象阶段，比吴哲还要低一个脉色。这南尘也是白腿女子钦点的修炼者，奥粒不知他的能力，但也不能再胡乱拒绝了。

    ——神祇遗迹百年开启一次，时间久了便有修炼者刻画出一些地图，这些地图极其难得，对那些将要进入浅隐遗迹的修炼者来说都是至宝般的存在，但天道院这个神秘的地方却能找到这些地图。而这南尘恰巧熟背了大多数的地图。

    吴哲与其余队友互相交谈熟悉，感觉还不错，心道：“上古大陆的修炼者和现实世界的人就是不同，莫欺少年穷，他们虽会敬佩强者，但不会看不起弱者。因为他们深知自己也是从弱者慢慢变为强大。”

    吴哲不知道，其实是奥粒早就把他独自一人秒杀冰雪巨龙的事情告诉了这几个队友，还说吴哲其实是妖族与人族所生，且把吴哲的能力形容的天花乱坠，连龙天扬心中都震惊万分，暗想妖族瞳术之厉害。

    ……