
    ..

    不久后，精灵族的驯兽师出现了，他们全都是麦冬修为之上的高手，且手中有大大小小种类不同的兽族手环。

    几乎是在同一时间，这些驯兽师召唤出一大群飞鸟。

    这些飞鸟有些像大海中的蝠鲼，扁扁的，却异常宽大。没过多久，所有获得去神祇遗迹的修炼者全都乘坐上各自的飞鸟，足足半日，高空之上，几头飞鸟的唉叫声相继传来，它们已经油尽灯枯，再没力气飞行。

    这时，带头的几位精灵族麦冬修为的驯兽师分别从各自兽族手环中召唤出十只不大不小三只脚的三只金乌兽，同时将这些精疲力尽的飞鸟全都收回兽族手环。忙完了一切，这些驯兽师便各自乘坐自己的坐骑离去。

    这些三只金乌兽本就是无法驯服，抓他们的目的便是为了今日。

    “嗷呜！”三足金乌兽的叫声通透明亮，出现后便一直往高处飞，它们的目的只有一个，回到神界！

    “快上！”奥粒喊叫道，率先抓着吴哲御空而去。吴哲无奈摇头，暗想这奥粒怕是不知道自己会悬浮之术，好奇问道：“那么着急做什么？”

    “三足金乌兽的数量有限，只能乘载一个五人小队，父王悄悄跟我说了，光是我们精灵族就得到了五块神龙令牌。随便一看，就能感觉到有十多个队伍是多余的，显然没有足够的三足金乌兽，越快乘坐上三足金乌兽，对我们就越有利。难道你想御空去神界么，我们现在的修炼等级根本不可能办到。”

    吴哲点头，心中对小公主的认识发生转变，她没有表面上看去那么单纯幼稚。

    奥粒选择一头三足金乌兽，急速下落。

    这时，旁边也有两人迅速过来。

    “藤绕！”

    现在的奥粒可不是吴哲第一次见到那会，不敢使用武技。没有任何废话，几条藤蔓出现在奥粒的手臂，直接甩向迎面而来的两人。

    “鸿雁…”“金龙吐息！”吴哲刚想出掌，身后的龙天扬瞬间赶到，脉色外露的掌力，顺着奥粒的藤蔓直接落下。一条发着蓝光、虚幻的金龙匍匐在藤蔓之上，吐出小龙珠，急速出击！

    “这便是《真龙诀》的招式么……”吴哲暗道，多看了几眼。

    果然如此，《擒龙奥义》第一式的鸿雁去雾刚好克制这招金龙吐息，估计后几式也全都是如此，思考片刻，吴哲收回手，不能再龙天扬面前轻易出手了，决定在进入神祇遗迹前，不再使用《擒龙奥义》。

    传授戚凡叶《擒龙奥义》的人是谁，在戚凡叶的记忆中已经寻不到了，吴哲只知那人是个女子，还是修炼界的天子骄子，且痛恨龙族，但她自身还会《真龙诀》九式。

    不知她花了多少时间研究《真龙诀》九式，让她悟出了招招克制《真龙诀》的《擒龙奥义》。这便是《擒龙奥义》的由来。至于戚凡叶是如何学会《擒龙奥义》的，也找不到记忆了。

    龙天扬虽然修炼等级不高，但他现在能借用脉色之力，战斗起来毫不弱于鸢尾阳蹻朝的高手，对面那两人被奥粒和龙天扬给打怕了，迅速躲开寻找下一个目标，奥粒小队五人也顺利搭乘一头三足金乌兽。

    三足金乌兽不会反抗，不会攻击，他们一辈子只会往高处飞行，现在的高处是神界，等到了神界，它们还会往神界之上飞行，谁也不知道那上天有什么。

    还没奥粒一行人家坐稳，便又有人过来抢夺。

    柿子拿软的捏，精灵族的人当然不会来抢夺小公主的三足金乌兽，但还有很多外人在，并不是所有人都知道小公主的脾气、龙天扬的厉害。

    他们见到这个小队只有奥粒和奥古两个修炼者是鸢尾阳蹻朝修为，且还有那个都没达到鸢尾的修炼者在，全都选择攻击奥粒的小队。

    龙天扬大叫一声，双掌朝天，脉色外露！

    “真龙诀第四式，游云惊龙！”

    数不清的神龙虚影出现在三足金乌兽身旁，击中修炼者身体后，令其瞬间丧失斗志！就连坐下的三足金乌兽都在慑慑发抖！

    好高明的武技，吴哲马上思索着《擒龙奥义》中克制这招的是什么招式。

    “南心北移！竟然是南心北移。”

    心中再次震惊，已经送与阮希音的南心北移没想到只是《擒龙奥义》里边的一式！

    确实如此，这南心北移能将自己丧失掉的斗志转移给对手，再好不过！

    奥粒看着龙天扬的能力，喜滋滋大笑一声。对着吴哲说道：“发什么愣呢，接下去你的任务来了。”

    “我的任务？”

    奥粒坏笑一声，轻轻在吴哲耳边说道：“这些人要都去神祇遗迹，我们的竞争就大了。这些三足金乌兽那么笨，就是因为他们的精神力极弱……”

    吴哲笑着摇头，这小公主一点没变，本性还是那么的坏。

    但她说的确实有理，既然这些三足金乌兽的精神力弱的可怜，那这是个去除一些竞争对手的好办法。

    浊清眼现！

    奥粒马上拉着吴哲提醒道：“精灵族的人都会给我一些面子，你也别对付他们。”

    吴哲点头，身旁的奥古、龙天扬等人皆好奇的看着吴哲突然暴起的双眼。

    右手压着太阳穴，精神力自吴哲的浊清眼射出，成功进入一头三足金乌兽的脑中。

    三足金乌兽脑中的精神力哪叫弱的可怜，完全就像是精神力被人洗劫一空的存在。难怪会如此呆傻，一个劲的往天上飞。

    还没被本体吸收，吴哲便轻易抹杀了三足金乌兽的精神力，全身而退。

    那头完全没了精神力的三足金乌兽，变成了十足的白痴兽，摇摇晃晃，也不知道往天上飞，慢慢都忘了该如何飞行，身体急速的往下掉落……

    “哈哈哈！”

    奥粒的笑声传来，他们可看的仔细。

    龙天扬和奥古还有南尘等人，后背一凉！暗想这戚凡叶的精神力攻击如此了得，才片刻时间便能弄傻一头三足金乌兽，他要是攻击自己这些脑海里还没开阔出精神力之海的修炼者，岂不是更简单了！