
    ..

    龙天扬等人想着想着，纷纷从乾坤戒指内拿出一些抵挡精神力攻击的法宝佩戴在脖子或是耳朵之上。

    吴哲皱眉说道：“我的精神力攻击不会出错，你们不用担心。”说完话，吴哲便又将目标转移到下一头三足金乌兽……

    开始还好，有几条三足金乌兽摔落下去，大家都以为是互相间的打斗影响到它们。可越来越多的三足金乌兽开始落地，每个人都发觉到不对劲，更何况有些三足金乌兽周边亚更没发生过打斗，那头三足金乌兽也开始失去意识的落下，让大家慢慢开始察觉事情肯定没那么简单。

    吴哲收回了浊清眼，已经弄傻了四头三足金乌兽，再继续下去就有点过分了。

    奥粒小公主笑的花枝招展的，这便是幸福吧。

    龙天扬嬉笑一声，开始和吴哲交谈起来，奥古也是如此，一改对吴哲与龙天杨的偏见，生怕好坏都被龙天扬说完似的。

    他们心中都明白，未到麦冬修为，却能在瞳术的基础上释放精神力攻击，这可是秒杀麦冬之下修炼者的存在，这一趟神祇遗迹之行，有吴哲在必定不会出现死亡的危险！

    ……

    “前辈可否现身？”

    “请前辈现身。”

    “……”

    场地上已经抢到三足金乌兽的修炼者纷纷抱拳对着空气喊叫道，他们全都以为有麦冬之上修为的高手在阻拦大家。

    这一现象，又让奥粒小公主哈哈大笑，吴哲翻了个白眼，这小女孩说她成熟也并非没有道理，可现在的模样……实在是……

    过了一会，没有任何人回应，一个修炼者大胆说道：“既然前辈不肯现身相见，还请您不要再对付我们的三足金乌兽了，先前的事情我们也定当什么都没发生。

    望前辈知道，今日大家要是到不了神界，这里的所有人将错过百年一次的神祇遗迹。到时候无论前面您隐藏的多好，想必我们这些人的长辈也定能找到您。”

    奥粒停止嬉笑，对吴哲眨了眨眉毛，抱拳说道：“前辈，我肚子饿了……哈哈哈……”

    ……

    吴哲没用浊清眼，便没有三足金乌变傻，大家都已为那修炼者说的话起了作用，随后又开始打斗争夺起三足金乌兽。

    等高度提升，空气中的温度急速增高，想要预防这样的高温，必须要消耗体能来化解，这样一来，再没有修炼者能御空飞行。

    六只三足金乌兽不怕热，继续往高处飞去，而没有乘坐上三足金乌兽的队伍，全都垂头丧气的往回撤退。

    现在这个阶段对吴哲和南尘比较危险，他们两的体能教少，几乎一下子就被高温给吸干。

    也好在奥粒小公主财大气粗，纯净兽丹一把一把的丢出给吴哲和南尘享用，倒也能应付的过去。再不行还有龙人龙天扬在，只要他发动真龙诀心法，便能护住一人。

    ……

    没几个小时，神界到了！

    神界！

    坐落于高空之上的一方水土，原本与神灵大陆、魔域大陆一样，被称为天域大陆，是龙族和凌霄修为之上的修炼者生活的地方，后来神灵大陆与魔域大陆合并称为上古大陆，龙族便借着自己为神之子的名义，把天域大陆改成神界两字！

    神界入口之处有一扇百尺高的天门，天门外渡着一层结界，过了结界便是到了神界之内。

    神界入口处，几个看守的龙族侍卫轻疑一声：“这波来的三足金乌兽怎么那么少？”

    三十位修炼者各自施展身法跳下三足金乌兽的身子，一些龙族的驯兽师出现捕捉这些还在继续往高空飞行的六只三足金乌兽，也在喃喃着这波的三足金乌兽怎么少了那么多。

    有些玩家本想解释，但还未进入神界，实在是太热了，每人能御空跳下三足金乌兽的身体就已经很不错，再多说一句话便是多一分痛苦，就没人选择了开口。

    还是有几个精灵族的队伍没有抢到三足金乌兽，但不算上奥粒也有三个精灵族的队伍在。等大家来到神界入口，出示了各自的神龙令牌，每个小队的成员都获得了龙族侍卫给的一粒药丸。

    修炼者服下药丸，便能越过神界外的结界，否则只有纯正血统的龙族或是修为达到凌霄之上的其他种族修炼者才能通过。

    进入神界，最兴奋的莫过于龙人龙天杨了，他可是做梦都想来这父亲从小生活到大的地方。

    一入神界，周围的炎热消散一空，一群人才有喘息的机会，但大家的注意力全都被远处一座酷似六崎龙头的山峰所吸引。

    那座山峰上持续迸发出的撼动天地的无边伟力，肉眼只见彩辉萦绕的神祇遗迹轮廓在山峰一角浮现，宛若海市蜃楼。

    “原来神界是一片气息纯净的原始森林。”吴哲粗粗的看了一眼神界，到处都是高耸入云的大山，其中一颗古老大树最为显眼，直插云霄，树枝还在不停的晃动……

    听到吴哲的自语声，奥粒好奇的看了他一眼：“你连神界是什么样都不知道么？虽然我也是第一次来，但我对神界非常的了解，神界是龙族居住的地方，任何修炼者在神界修炼都会事半功倍，所以龙族的人尽量保存着神界的原貌，只搭建一些木房土屋之类的东西。神界被称为是最穷的一个地方，这里没有钱币的的交易，他们通常都是采取以物换物的方式……”

    奥粒喋喋不休的解释让吴哲对这神界有不少的了解，接下去他们也没时间瞎逛，再过几小时神祇遗迹就要开启了。

    ……

    六崎圣峰，

    一片残破土楼殿宇前，汇聚了上古大陆几百位麦冬修为之下的天子骄子。因为吴哲在途中对三足金乌兽的攻击，精灵族王国区域的修炼者是最后到达的一波。

    随着时间推移，六崎圣峰头顶的遗迹轮廓渐渐的清晰、凝实。看情形，似乎有实体化的趋势。

    遗迹轮廓的前后都有一个古朴暗青，锈迹斑斑的青铜大门，两侧各屹立着龙神虚影，尽管是虚影，却有一种实质感，栩栩如生。