
    今日起，晚上10点一更，4000字。

    .

    .

    .

    .

    .

    ..

    “神祇遗迹，往往要一整天才完全开启，只有开启后半个小时才能让修炼者安全进入。”龙族负责管理秩序的修炼者提醒道。

    跟着领路的龙族修炼者慢慢前进，吴哲发现周围有不少兽人族修炼者在，这些兽人族修炼者还不能完全化为人形，总会露出一个特殊的部位，例如犀牛人的牛角、蛇人的尾巴、猴人的毛、长颈鹿人的脖子等等，但比半兽人要好的很多。

    还有几个是妖族的修炼者，先前听奥粒说自己是妖族的人，吴哲便留意了一下那些妖族修炼者，他们的嗅觉很敏锐，察觉到有人观察自己，便往吴哲这方向看来。

    吴哲尴尬一笑，马上将注意力放到别处。

    匆匆扫视一圈，各种族差不多都有修炼者在，唯独没有纯真血统的龙族修炼者和魔族修炼者，吴哲向奥粒好奇问道：“龙族与魔族的修炼者呢？”

    南尘压低声音说道：“你不知道么？大战之后，魔族之主暗月获得两把上古神器，现在各大种族都把魔族当成首要竞争对手，龙族自然不可能给魔族的弟子发放神龙令牌。”

    “那龙族呢？”

    “你是真的不知道么？”南尘好奇的看了眼点头的吴哲，还是给予解释说道：“龙族虽然厉害，天资高，但有个缺陷，便是纯真血统的龙族间很难受孕，几乎是百年出一位，所以龙族很少有后辈天才。”

    吴哲点头，心中却是震惊，戚凡叶对龙族的记忆可没有这一段，难道是大战之后龙族受到了什么诅咒么？

    ……

    前方已经安排修炼者进入神祇遗迹了。

    “进入神祇遗迹后，你们大家要相互照应，严戒相互厮杀，争名夺利。这里我再提醒一句，除了随身携带的法宝，任何饲养的宠物小兽以及外带的兽丹与乾坤戒指功能相同的法宝在神祇遗迹内全都无法使用。”

    一个威严的忍冬精神力，在众修炼者脑海中闪过。

    龙族的执法长老！

    六崎圣山峡所有修炼者，心神一凛，连忙应诺。除了吴哲！

    吴哲的精神力怪异的很，他什么声音都没听到，但看到周边的修炼者一个个抱拳点头，也赶忙学着做起来。

    头顶上，那遗迹轮廓，由原来的模糊虚影，一点清晰实体化。

    六崎圣峰所在的虚空，一阵的轻晃。

    那种感觉好似世界与空间的挤压碰撞。

    吴哲眉头一皱，刚才这一下，似乎让自己领悟到了什么。马上闭眼思索起花又然的空间之道。

    把时间比作成泡沫，那么大家脑袋上的情况，便是一个小泡沫融入到空间的大泡沫。这神祇遗迹，就是一个秘境空间，是由昔日人族一位突破成仙失败后的龙族半仙，以逆天手段开辟，他这一空间与时间融合的手段，让吴哲受益无穷，隐隐中好像感悟到了一些什么。

    “神祇遗迹，马上就要开启了……”雄厚有力的话语打断了吴哲的领悟。

    收回抱住的拳头，六崎圣峰前，几百位天子骄子，抬头仰望。

    此刻，众人所看到的，仅仅是神祇遗迹全部轮廓的一角，并且呈现出两个青铜大门。

    “神祇遗迹有两个入口，一左一右。”

    当前，两个锈迹斑斑的青铜大门，分别被两位龙族的凌霄修为修炼者把守着，他们两人释放武技，小心护送一些位置靠前的修炼者进入神祇遗迹。

    “嗡轰！”一声闷响，空间界面，再度一阵晃动。

    “这！怎么那么快就要关闭了？”两位修炼者眉头一皱，大声叫道：“这次的神祇遗迹似乎不稳定，接下去的修炼者快些施展各自身法进去，错过时间就没机会了！”

    看到两个凌霄修炼者消失不见，奥粒抓着吴哲张开羽翼，傲气凌云，一马当先，化作一道玄银虚线，进入古锈斑斓的青铜大门。

    同一刻，龙飞扬抓着南尘，飘然一跃，虚影一晃而逝，迅速进入神祇遗迹。

    兽族的修炼者们更直接，幻化出兽族本体，伴随吼叫声一跃而入。

    各修炼者都有自己的法宝武器，层出不穷。所有人都赶在神祇遗迹入口消失前安全进入。

    关闭后的神祇遗迹，纵然是桑葚修为的精神力，也极难渗透到其中。

    龙族，一间隐藏在瀑布之内的小凹洞内，坐着先前那位龙族的忍冬修为修炼者，只见他正在喃喃发笑。

    “怎么了？什么事情那么有趣。”

    “我刚才释放的精神力，进不了两个修炼者的脑海。”

    “怎么可能！还是两个！你确定？”

    “……哎，不知道是他们身怀重宝，还是出现了夺舍重生的老怪物，这次的神祇遗迹定会被那两人带出一两件重宝。”

    ……

    “唰！”

    奥粒身形一沉，带着吴哲置身一片古老的园林中。吴哲运转浊清眼扫视一圈，周围安全，这神祇遗迹是几个小岛拼接而成的存在，远处便是大海。

    霎时，龙天扬带着南尘也出现，最后跟上的是奥古。

    只听到一扇大门关闭的声响传来，突然，神祇遗迹中，一股宏伟天地压力轰压而至。

    奥粒一行人身形稍微一顿，感觉到不舒服。

    神祇遗迹，那些刚进入的圣地天才们，也在听到关门声后，承受着莫大的天地压力，各种能力手段，被压制到一个极致，乾坤戒指也无法使用，任何外带的兽丹、天才地宝全都变成白灰消失，一些修炼者太过强大的法宝也统统与自己失去了联系。

    吴哲还好，能坚持，尝试了使用无齿乾坤洞，竟然没有任何反应，好奇的询问了奥粒小公主。

    结局是被奥粒无情的责骂一顿。

    吴哲也知道了为什么奥粒没有把紫龙带在身边，原来那紫龙是奥粒圈养的拥有龙族一些血脉的小兽。

    ——真正的龙族在出生的时候就是人族的模样，头上会有一对永远不会消失的龙角，那才是纯正的血统的龙族。

    吴哲暗想：“难道，幻世时空还没被开辟出来？”查看了戚凡叶的记忆，他所在的时代确实没有任何本命兽这一说……

    ..

    兽族和人族的友好也是因为神灵大陆与魔域大陆的出现，人族为了兽族与妖族不被魔族所欺负，出面保护，才结下了这段友谊，估计到时候幻世时空一出，整个上古大陆必定会大乱。

    “难怪小碧不做我的本命兽却又待在我身边，原来它还不清楚什么叫做本命兽……”吴哲苦笑一声，身边传来粗重的呼吸声。

    南尘仅有子竹冲向修为，呼吸行动，都开始有些困难。短时间内，还需要适应这里的天地压力。

    忍受天地压力的同时，吴哲的浊清眼也在洞悉遗迹内的一花一木，一砖一瓦。他感受到，似乎有一股不朽不灭的精神力，掌控着这神祇遗迹内的天地压力。

    同一刻，在神祇遗迹某个角落。

    一位假扮人族的魔族青年，独行而立，身边躺着四个人族修炼者尸体，显然是刚被他所杀。只见这魔族青年凝视手中的一个黑色玉佩。

    “嗡”

    那黑色玉佩，微微晃动，里面有一股麦冬之上修炼者的气息力量。

    玉佩里，隐隐传来一个声音：“这遗迹中那龙族半仙的一丝精神力尚在，他掌控着天地伟力，我受限制规则，等我一天时间就好。”

    “神祇遗迹，果然不一般。那么就拭目以待，慢慢享受这场游戏的乐趣吧。魔族青年，笑意和煦，身法一踏，消失不见。

    神祇遗迹，那些试图“作弊”的修炼者，都露出沮丧之色。在这里有龙族半仙的一丝精神力，一切“外力”，都将失去作用。想恢复体能，只能自己击杀神祇遗迹里边的妖兽，或是找到一些天才地宝服用。

    奥粒为了这次神祇遗迹，早就有了自己的谋划。事先，他便从父亲那研究过神祇遗迹的信息资料。等适应了这里的天地压力，检查了自身能使用的法宝，便带着身后四人快速御空飞跃，拖起一道紫芒残风。

    这岛上的路，是由一种青玉石板，堆砌而成。

    整个神祇遗迹的小岛的路大多是由这种青玉石板堆砌，其余地方，大多是花草古木。

    根据前人的经验。在这种青玉石板的路上，一般不会遭到岛内一些强大上户凶兽异灵的攻击。

    毕竟，岛内大片范围是花草林木，那些地盘才隐藏着极大的威胁。

    而外来者的精神力感官，在遗迹内，同样被压制，一般不会轻易闯入青玉石板之外的区域。

    ……

    某一刻，奥粒身形一跃，带着大家落到一棵苍天古木上。吴哲浊清眼开启，居高俯瞰，捕捉实景地图地形。

    心惊万分，浊清眼所看到的位置虽不远，但能看清楚一只只体型硕大的妖兽，绝对不好对付。

    南尘也开始辨别方位，思索记忆，告诉吴哲大概在什么地方会设有幻境迷宫，那些位置往往都是有天才地宝的存在。

    两人很快确定自己大概的“位置”。

    进入遗迹的这些天才，尽管都有相关信息，但是极少人拥有较完整的地图。神祇遗迹，百年开启一次。至今，上古大陆与审计只是探索到其中六七成的地域，还有一些未知或禁忌的区域。

    吴哲通过浊清眼俯瞰，结合“活地图”南尘的一些记忆，很快便判断出方位。不到片刻，奥粒选择的第一个目的地，重宝之地“无边之海”的位置，就十分明确了。

    等吴哲再确认了一遍最安全的线路，奥粒加快速度在前带路。

    因为没有兽丹补充体能，这回大家都没有继续飞行，而是各自展开身法，快速赶路。吴哲熟练五迷踪，也习惯在陆地上带路。

    进入神祇遗迹后，所有人选的目标大都不相同，但总会遇到一些修炼者。路途中，五人偶尔遇到几个一同进入神祇遗迹的修炼者，神祇遗迹关闭的时间都是随机性的，每个队伍都在拼时间，互相只看了一眼，便没过多交集。现在要是无缘无故打斗，只会让躲在后头的黄雀有机可乘。

    惹事精奥粒也难得的安静，只跟在吴哲身后，满脸兴奋之色。

    “轰蓬！”

    不远处的山坡草地上，传来打斗声。

    几名鸢尾修炼者，发现一朵外界绝迹的“上古奇花”，有着回溯脉门，一定程度激发脉色的作用。

    然而，那“上古奇花”只有一朵，花旁边还有几只实力比肩麦冬境界的上古兽族守护着。

    场上，一片混战。

    一共两个队伍，十人在战斗。

    吴哲淡淡瞥了一眼，看向身后的奥粒，她是队长，一切行动她说了算。

    “神祇遗迹内机遇多得是，那朵奇花，价值虽高，但已经有那么多人在了，浪费我们时间。而且现在大家普遍都没找到一些天才地宝恢复体能，得不偿失。”

    奥粒难得的冷静判断，吴哲眯眼发看着她，好像在说看不出来你还有如此理智的一面。

    直到奥粒做出一副生气的表情，几人大笑着才继续赶路。

    路途中，他们都是避免与其他小队相遇，避免发生冲突。

    也好在神祇遗迹内，范围比较大，所有人的速度受制，甚至有些还不能飞行。相遇的可能性也少了很多。

    几小时日后，五人的行程，才走了三分之二。

    到了一处沼泽林时，南尘停下身子，感觉到所在位置有些古怪，走到一块大石头面前，挪动了半分位置。

    石头动了，也就在石头停下的时候，从沼泽里冲出一头满脸疙瘩，模似青牛的上古凶兽撞向了南尘。

    “小心！”

    “这什么兽族？竟能躲过我浊清眼的侦查！”吴哲暗自心惊。

    “苍龙刻鹄！”

    龙天杨怒吼一声，真龙决第三式苍龙刻鹄自掌而出，尖锐的金光如星耀般急速点缀到青牛兽族的脑袋，奥古先行一步救下了南尘。

    “牟！”

    上古青牛舒爽的痛叫一声，摇摇头，满脸的疙瘩脱落在地，那些小疙瘩竟然是一只只寄生虫，它们恼怒的看着龙天杨，一哄而上。

    “圣火·嘲笑凤凰！”

    奥粒发动武技，一大群火焰凤凰突出，包裹着这群寄生兽。

    嘶叫声，浓浓黑烟传来……