
    ..

    没过多久，这群寄生兽便在火凤凰的烘烤中蒸发干净。

    吴哲又看了奥粒一眼，想不到这小公主还蛮厉害，不是虚有其表。

    上古青牛也在黑烟中不见了踪影，这时，周边发生一声轰响，吴哲以为是青牛回来了，浊清眼马上扫视四周。

    没有任何发现，但五人共同感受到一股磅礴冲天宝气，慢慢的，一座类似刚才上古青牛模样的巨型建筑凭空出世在沼泽之上！

    上古青牛建筑的牛角发光，互相牵引，竟然慢慢开出了一条结界之路。

    “青牛指路！！！没想到竟然是青牛指路！！！”

    一行人还未反应回来，南尘便激动的原地起跳，大声喊叫着，直到感觉身体有些下沉，才深吸几口气安静下来。

    “什么是青牛指路？”奥粒看到南尘兴奋的模样，心中也激动起来，马上问道。

    “青牛指路是一种仪式，意欲我们得到了青牛的认可，它便给我们指出一条明路的意思。”

    奥粒继续问道：“那这条结界之路通向哪？”

    “神祇遗迹内一个大机遇之地，叫“青牛俯月”。我收集了不少资料，就现在来看，这条结界之路的通向肯定是“青牛俯月”。”

    ““青牛俯月”？”吴哲自语一声，浊清眼看向那条结界之路，什么也看不明白。

    南尘点点头，继续解释道：““青牛俯月”里边蕴藏着诸多宝贝，先前便有人发现过“青牛俯月”，只可惜我没有找到足够的资料，不知道“青牛俯月”的具体位置，没想到我们误打误撞下帮着上古青牛消灭了它身上的寄生兽，得到了回报。

    我师父说“青牛俯月”里边的那些宝贝，有些是震世的神兵，也有些珍奇异宝，拥有各种奇特能力，随便一件，就能改变一个修炼者的命运。上次从“青牛俯月”里流传出的一些珍奇异宝，便缔造了许多传奇。就我知道的，妖族的鬼迹便获得了一本武技，修炼出鬼迹之眼；还有一枚神奇的乾坤戒指，里边竟然有一方土水，生活着一个小种族；对了，魔族暗一笑的雷魔金铃你们知道吧，就是从“青牛俯月”里出来的，那可是让一个平庸的修炼者逆天改命之邪物。只是他那雷魔金铃据说很早之前就被偷了，也不知道是真是假。

    除此之外，“青牛俯月”里还有些特殊的法宝，类似作弊的道具，在神祇遗迹内可以使用，不受神祇遗迹“外力”的限制。因为这些法宝，本身出自遗迹，不受天地伟力的限制……”

    “别说了，我们还等什么！再拖时间其他队伍就发现了。”奥粒打断了南尘的话，向着青年建筑走了几步。

    南尘笑着摇头说道：“结界之路岂是那好开启，我们得等其他人来一起破开结界。总不能自己这边用光所有体能力气，为别人做嫁衣吧？”

    奥粒嘟嘴点头，心有不甘，这青牛指路明明是自己等人触发的，却还要等其他人来帮忙……

    想着想着，奥粒便想到了吴哲，想看看他有什么好帮忙的。

    而吴哲现在似乎在思考着什么事情，浊清眼看着面前的结界之路，一言不发。心中暗想南尘刚才的话：“安九月的雷魔金铃……红鬼的鬼迹之眼……”

    “奥粒公主……”

    没过片刻，一行四人小队在沼泽那头走来，出现在奥粒一行人周边，小队前头传来一声动听女声。

    那声音的主人，褐发红眸，穿着白粉长衫，模样端庄秀丽，年龄比奥粒大了很多。其身后跟着三个男修炼者，都是鸢尾阴蹻顺到阳蹻朝的修炼者。

    奥粒只看了她一眼便一翻白眼，装不认识。

    “奥粒小公主，怎么每次看到我都假装不认识呢？这异象结节可是你们弄出来的？能不能给姐姐我解释解释，有好东西大家一起分享嘛。”

    奥粒是队长，她不说话，其余人当然也不会多嘴。

    这端庄秀丽的女子又走到修为较低的南尘面前，微微一笑说道：“天道院的修炼者？连修为都还没到鸢尾，便被奥粒妹妹带来，肯定有过人之处。不知道你能不能回答我刚才的问题呢？”

    这女子真会找人，南尘确实是最了解“青牛俯月”的人。但他能得到进入神祇遗迹的机会还得感谢奥粒公主，现在见奥粒都不说话，怎么会选择开口回答。

    反而是吴哲，收回浊清眼，跟奥粒轻声交谈几句，知道了女子的身份，随后对她笑道：“青牛指路，不知道妖族“天依月”公主听说过没？”

    “哦？”天依月笑着，起先她没看到吴哲透明的眼珠，还以为吴哲只是双眼被毁容的修炼者，没想到面前的修炼者双眼暴起的青筋突然就消失不见了，心奇之余，再次发出笑声问道：“我好想不认识你吧，你就这样叫出我名字，是不是有些不礼貌。不过你刚才说的青牛指路，难道是“青牛俯月”？”

    进入神祇遗迹的修炼者肯定都恶补过一些神祇遗迹内的相关资料，知道“青牛俯月”也不奇怪。

    吴哲看了眼这四人的脉门脉色，继续说道：“不错，妖族公主知道的就是多。只是这“青牛俯月”外的结界未破，我们无法进入。

    “真是“青牛俯月”？”

    青牛指路很多人不知道其意思，但“青牛俯月”就不一样了，天依月本来就是随便说说，没想到果真遇到了“青牛俯月”，她身后三位不同发色，但是相同眸色的修炼者也激动起来。

    控制住激动的心情，天依月看着吴哲，发笑问道：“你叫什么名字？”

    “戚凡叶。”

    “呵呵，戚凡叶，我看你也不是天道院的修炼者，这才子竹带柱的修为能被奥粒小公主看上，肯定是有自己的本事吧？”

    吴哲摇头微笑，慢慢说道：“本事肯定是有，但也不是很厉害。”顿了顿，吴哲继续问道：“不知依月公主有没兴趣跟我们一同去破开结界？”

    天依月满脸笑意，问道：“如何破？”

    如何破这个问题就不是吴哲来回答了，大家把目光看向南尘，等待其说出方法。

    南尘思考片刻，轻声与奥粒交谈着，不到片刻，对着天依月一行人说道：“有两个选择。第一个，除去我和戚凡叶，你们七人应该能破开这里的结界，但会消耗很多体能体力，因为一旦施展攻击，在结界破碎后就不能收回，只要有一人收回攻击，那就全盘皆输，先前攻击消耗掉的体能都白白浪费了。但这样选择也有好处，结界破开后，只有攻击过结界的人才能进入“青牛俯月”，其余人再如何尝试都进不去了。

    所以你们是想大家一起消耗体能破开结界，快速进入“青牛俯月”寻宝，还是要第二个选择，再等一些队伍到达，人多力量大，肯定能减少许多的体能消耗，也不至于进入“青牛俯月”后遇到一些危险没有能力应对……”

    “还是等等吧！”

    “就我们七人。”

    天依月与身后一妖族修炼者一同说道。天依月说的是等等，她身后的修炼者则是想七人现在就一同去破开结界。

    说完话，那妖族修炼者尴尬的看了天依月一眼，闭上嘴巴退了半步。天依月只皱眉瞪了那人一眼，没说其他话。

    随后又看向南尘说道：“那就我们七人吧。”

    即使消耗了体能、体能，吴哲和南尘仅仅子竹阶段的修为，也不是鸢尾修炼者的对手，天依月想到这，才决定一试。

    奥粒发出邪笑，看着天依月身后的那人，很少有人能改变天依月的决定，暗想他到底是什么来头。

    其余人也都稍有兴致的打量了那修炼者，是个心浮气躁的主，全身周边散发着隐隐的气势，且不惧妖族公主，不像是个普通修炼者。

    南尘与奥粒商量后，点头解释道：“破开结界之术是天道院的秘法，下面就由我来指挥，大家没什么意见吧？”

    自然没有人跳出反对。

    不到片刻，一个扁扁的罗盘出现在南尘手中，罗盘上刻着不少细微的字眼，五根指针不停在乱串。

    “藐龙犬！”吴哲心中暗道，南尘手中的罗盘和藐龙犬十分的相像，吴哲可是一直对藐龙犬有特别浓厚的兴趣。

    “天地万物隐于始，脚踩七星现迷雾，今有星盘借天眼，浮浮沉沉终消散……”南尘手握罗盘，踏着奇怪的步伐，步步生风，体能注入罗盘内，口中不停重复念着这二十八个字。突然，结界发出“噼里啪啦”的声响，他手中的罗盘上，五根指针瞬间停止转动，直直指向了同一个位置！

    南尘睁眼，手指一方位置：“戚凡叶，随意释放出武技跟上我的绿光，我们两个不消耗体能，但也要让结界记住我们的气息！”说完话，南尘率先打出一道绿光，吴哲会意，马上释放武技，没有喊出武技名字，“鸿雁去雾”自掌而出，大雁虚影快速跟上绿光。

    等两拨攻击打到了结界之上，南尘大声叫道：“就是那，你们用自己的武技，持续攻向那个位置，切记，不能停，一旦停下攻击，我们就功亏一篑！”

    能进入神祇遗迹的人，本就是修炼者中的天子骄子，除了一些关系户，其他人都是像龙天扬那样经过重重比试，脱颖而出。没等南尘多做指挥，便很有效率的释放武技攻向南尘绿光所打的那处位置。

    各种武技持续打了几分钟，结界发出一团透明波痕，扰乱七位进攻者的心神。

    南尘着急喊叫道：“竟然还有精神力攻击，这是半仙的考验么？难道我们要功亏一篑！”

    有关精神力攻击，奥粒一下子就想到了吴哲，咬着牙大声叫道：“戚凡叶！”

    吴哲点头，踏出一步，浊清眼出，还没寄出精神力虚影，那些波横便如遇大敌，急速消散。

    “我的浊清眼那么厉害？”

    透明波横消失，吴哲微笑对着众人点头，收回浊清眼，继续打坐休息。

    四个妖族修炼者心惊万分，原本都难受的想收回了武技攻击，没想到那叫戚凡叶的只青筋暴起，那透明波痕就消失不见。

    南尘感叹吴哲强大的同时，继续大声叫道：“危险已除，大家别藏着体能了，急速攻击，不然被其他玩家发现就麻烦了！”

    ……

    结界的强度远远大于南尘所想，十多分钟了，七人还未将其攻破，沼泽林远处传来一些声响，好像是修炼者的。

    七人察觉后，心中纠结，要是现在停下攻击，那先前的体能就白白浪费了。

    南尘不爽说道：“都怪你们，各怀鬼胎，不肯快速消耗体能，否则这结界早就被攻破了。”

    吴哲拉住南尘，对其摇头，随后皱眉说道：“你们别担心，继续攻击。我去会会来的那些人。”

    说完，吴哲便踏着五迷踪，急速在沼泽林内穿行。

    奥粒叫道：“臭...戚凡叶……”本想叫臭流氓的，可现在不知道怎么的，奥粒突然叫不出口了。

    “怎么？”吴哲皱着眉头问道，不知道小公主又想干嘛。

    “你小心点。”

    愣了下，吴哲点头笑笑：“会的，我可是很怕死的。”

    吴哲的回话让奥粒一顿，本想说的话全都忘了。

    天依月好奇的看着离去的吴哲，笑道：“还真是难得，竟有人能让奥粒公主如此关心，那戚凡叶肯定不简单，只是，我感觉到来的五人都是鸢尾阶段的修炼者，你确认这戚凡叶能打的过他们？”

    奥粒咬牙，加快了体能消耗的速度，怒道：“戚凡叶不会打没把握的仗，我们别瞎担心了，快点加速消耗体能攻击！别在藏着捏着了。”

    “……”天依月本想说什么，又憋了回去，她也不想浪费那么多时间功亏一篑，本还想稍稍留着一些体能，现在也全都加速释放了。

    其余人看到两个队长那么卖力，都出汗了，也不敢再私藏。

    结界这才开始隐隐有抖动的迹象。南尘无奈摇头，拿着罗盘，开始继续踏步起先前的奇怪步伐……