
    ..

    到了青牛指路奇观五百米之外，吴哲脱去衣物，找了些能护住自己耳朵的草叶打坐在地上，像极了原本就属于身后在神祇遗迹的人。

    他在等马上到来的修炼者，想吓跑他们。不到片刻便发现目标，他将精神力虚影瞬间侵入领头那位修炼者的脑海之中。

    “啊！”

    后者发出一声叫唤，是被吴哲的精神力虚影给吓到的。

    麦冬之下的修炼者没有精神力之海，吴哲没有直接侵入他的大脑深处。虽然系统规定玩家不能夺舍，但自己现在就是夺舍的状态，所以还怕会再次出现夺舍的情况。就现在这个状态，本体不会对这玩家仅有的精神进行吸收。

    没过多久，五人停止了急速前行，慢慢向前走，领头的那修炼者对着身后的成员解释片刻，发现了前头打坐在地的吴哲。

    “啊？你！”

    “从哪里来，回哪里去，再往前一步，死。”

    吴哲的模样深深映在带头之人心底，那可是会精神力攻击的麦冬之上高手，为什么会出现在神祇遗迹？难道他是神祇遗迹上生活的兽族化作成人形？到底是怎么回事？

    越想越乱，领头的那人竟就这样愣在原地，一步不敢再踏。

    吴哲皱眉，因为这群修炼者身后又陆续来了不下十位修炼者！

    青牛指路奇观出现快二十分钟了，出现异常被那么多人发现也合理，估计等会就会有人更多的人出现。

    那领头的人不敢前进，也不舍得离去，看到吴哲不采取进攻，就这样原地站着，估计他也是感觉到了身后陆续有修炼者到来，想看看其他人会遇到什么危险。

    相同的手法，来的那些队伍，领头的人都惊恐的看着吴哲，不敢向前。

    很快，六七个小队四十多人，站成一排，不停打量面前的赤身裸体，像个土著人的吴哲。

    不知是谁，踏出一步，吴哲咬牙，精神力侵入他大脑深处，本体的吸力再次出现，但发现没有精神力之海可以吸收，便消失不见，过程中还打散了吴哲的精神力虚影。

    那被吴哲精神力虚影侵入到脑海深处的修炼者，稍稍迟疑片刻，便大声笑道：“我感觉到了，那人的精神力虚影不能对我们造成伤害，刚才有一股神秘的吸力将他的精神力虚影给打了出去，也许是这神祇遗迹的压制，让其无法用精神力攻击，他只是只纸老虎！”

    一大群修炼者信以为真，踏步上前。

    吴哲皱眉，双手合十！

    “擒龙奥义第三式，鹄峙鸾翔！”

    青白两色自吴哲全身而出，如柔美夜色亲临，照耀一方土体。一只天鹅虚影护住了吴哲的全身，而青鸟虚影的出现，隐隐带着一股戾气，震慑四周！

    这第三式吴哲虽学会了，但一直不敢释放，因为是擒龙奥义九式里唯一一套攻防兼备的招式，防说的是那白天鹅虚影，而攻由那青鸟虚影承担，消耗体能之巨大，且在这神祇遗迹里乾坤戒指无法使用，外带的兽丹也全都会灰飞烟灭，没有任何补充体能的资源，吴哲也是拼了……

    鹄峙鸾翔一出，吓了这群修炼者一跳，竟然没人敢再踏出一步，毕竟吴哲在他们心中是麦冬之上的高手，且这套武技也是这群人见所未见，闻所未闻的存在。

    这些人你看看我，我看看你，谁也不想当领头羊，就这样干耗着。

    鹄峙鸾翔还有有一个优势，只要没有人进攻，就不会消耗释放者的体能，而吴哲又不主动发动进攻，鹄峙鸾翔对他体能的消耗也是微乎其微，天鹅虚影与青鸟虚影的相互结合，反而让外人看着似乎有股势力在吴哲的全身蔓延开来。

    ……

    “青牛俯月”前，

    “隆！”

    一声闷响，肉眼可见的碎片滑落，变成空气消失不见，除了南尘，其余所有人都累的趴在地上，大口喘气，他们用光了自身所有体能。

    “铃铃铃！”

    就在这时，传出一阵铃铛的声响，几秒钟后，“青牛俯月”内雷光照射，铃铛声变响！

    一位身旁悬浮着一个金铃的白发修炼者，大笑在“青牛俯月”内冲出。这人好奇的打量了几眼面前的一群修炼者，没有找事，马上踏步身法离去。

    “雷魔金铃！”

    “的确是雷魔金铃，难道真的被偷了？这人是谁？”

    “……”

    一群人震惊的互相对视，刚才那白发修炼者身边的铃铛定是雷魔金铃不错！

    在众人震惊的同时，奥粒大喊一声：“南尘！”

    “好。”先不管那雷魔金铃的事情，听的奥粒的叫声，南尘应了一声，将七人一个个抱起送入“青牛俯月”，随后对着天空释放了远程武技，在一道绿光升空时，南尘也进入“青牛俯月”。

    ……

    “咦，那是什么？”

    “武技，有修炼者已经在那了！”

    吴哲往后一看，瞬间知道了这肯定是通知自己的信号，在所有修炼者警惕下分开双手，站起身子，默默往旁边一步一踏走去，很快便消失不见。

    这些修炼者才不想去搭理吴哲，见他走了，心中欢喜，急速向前奔驰，互相之间也不发生摩擦。

    等他们到了“青牛俯月”下，互相看了几眼，便想冲入“青牛俯月”内，只可惜这些人全都被一层无形的力道给阻拦了。

    越来越多的尝试，但结局只有一个，所有人只能看着，却不能进入“青牛俯月”。

    足足半个小时，任凭大家武技的狂轰滥炸，这“青牛俯月”没受半分影响，反而吸收了这些修炼者的武技攻击，散发的光芒更加强盛了。

    又过了几个小时，才有不少修炼者陆续离开，再过一会，几乎已经没有人在“青牛俯月”前等待了。

    全场只剩下三三两两几个修炼者，这些修炼者都是一些小队中留下的成员，应该就一直在这里留守，等这神奇的地方能进入后，好第一时间通知队友。

    吴哲躲在暗处，确认了四周安全，五迷踪踏出！

    有《擒龙奥义》心法隐秘气息，他躲着一直没被其他人发现。等其他人反应过来，吴哲整个人已经没入“青牛俯月”消失不见。

    这些修炼者看到有人能进入“青牛俯月”了，兴奋叫喊出声，开始传送各自的信号呼叫自己的队友。

    ……

    一片漆黑，“青牛俯月”内是一个狭小的空间，黑蒙蒙的，仅面前散发着一些细小金光，无法后退。

    吴哲运转浊清眼，看到深处有一座“青牛指路”模样的巨山，青牛头昂七寸，足踏两星，云雾环绕，神秘的紧。

    又看了几处，找不到奥粒他们去了哪。

    不做多想，吴哲慢慢往前踏了一步。隐约间进入了一层弧度结界内，瞬间，一团金光照射到吴哲身上，自他脑袋慢慢到脚后跟。吴哲没有一丝感觉，却心惊万分，因为自己的精神力感觉到有什么东西在窥探自己。

    “咦……”

    ！！！

    突然出现的声音吓了吴哲一跳，随后再次听到了说话声。

    ““青牛俯月”规则，修炼者会得到最适合自己的法宝或是药材。你的体质奇特，隐隐有种让我熟悉的感觉，我这里剩下的法宝都配不上你，就送你一株控幽草吧。”

    没等吴哲回话，一阵白光过后，他被随机传送到一片海域之上！随后，“青年俯月”内又传来了一声轻疑。

    ……

    吴哲所在的海域，四周看不到尽头，他赶忙悬浮而立，这才发现手中握着一株泛着青茫、十指长短的细草。

    “这控幽草竟然还能吸收玩家身上的体能与精神力！”

    感觉到精神力与体能的消耗，吴哲思考片刻，一口吞下了控幽草。随后，庞大的体能与精神力瞬间溢满吴哲整个身躯！

    浊清眼不自觉的运转，一大部分力量误打误撞下冲入吴哲双眼，后者直接疼痛晕眩，没入海中……

    也就在这时，吴哲身体露出耀眼的青光，吓跑了一群群鱼兽！他的身子也一直被一股力量悬浮在海面之上，似乎在进行着一种蜕变！

    不知过了多久，醒来的时候，吴哲仰飘在海面上，四周极为安静，没有遇到任何危机。

    感受着身体的情况，突破后的舒爽感觉再次传来。

    “子竹阴蹻顺！脉色竟然一下子跳到了阴蹻顺的阶段！”

    震惊过后，感觉到身子开始下沉，吴哲马上释放悬浮术，随后简单的查看了身体的情况，便在海面上一路飞行，有惊无险。

    不多时，前方的海水突然变了颜色，黑突突的，海面上，水汽淡雾朦胧，足有方圆数百里，远远望去，如同一块纯净无暇的黑翡翠。

    吴哲步伐放慢，显得谨慎，浊清眼不时往海底和四周探寻。

    这区域黑海，蕴含一种奇特的力量，吴哲明显看到海底孕育了许多珍材奇宝，同时也蕴养了大片强大的上古凶兽。

    吴哲不敢随意下海，那些凶兽不出来捣乱就谢天谢地了。

    就在这时，黑海之内，传来一声的低呼。吴哲心中一惊，往后退了几步。

    “噗嘭！”

    只见一只鱼形慢慢变成人形的修炼者，抓着一株怪异鳞皮的紫色草株，从黑海中飞跃而出，踏着水波，向吴哲赶来。

    “那是谁？兽族？”吴哲不记得先前的兽族中有过这号人物。

    “啵噗噗噗！”

    修炼者的四周，有几十条硕大的鱼兽，牙齿尖利，张开血盆大口，紧咬不舍，那些鱼兽，实力最低的都是紫色品阶，为首的几条，都到了红色品阶。

    “救我……”

    那兽族的修炼者，突然嘶叫一声，陷入数百鱼兽的攻击。

    神祇遗迹内天地压力大，那修炼者尽管擅长水属性，但在黑海中，遭到数百鱼兽的全攻，也是狼狈之极。

    那些鱼兽，多半都是食肉类，对外来者的气息，有着一种敏锐的嗅觉，发自本能的攻击。

    “快去接应朱师弟……”

    湖岸边，还有两名兽族修炼者，其中一人弯腰拉弓。

    而另一人，施展武技，一道黄光破空而去，遏制住鱼兽们的攻势。

    即便如此，当那兽族修炼者跑到湖岸边时，身上已是鲜血淋淋。

    异变突生，一股狂猛的腥风气浪，从黑海中，一冲而出。

    海浪中，隐约可见一个光滑粘稠的巨大身影。

    “小心”

    “是上古水蛭！”

    另外两名兽族弟子，都是鸢尾后期，齐齐发动战技，击中那上古水蛭。

    然而，那上古水蛭的皮肤，十分光滑，两名鸢尾修炼者的攻击，都被弹开。

    “噗轰！”

    上古水蛭反击了，借助黑海的冲劲，嘴巴张开，吐出一道红水团，扑中那满身伤痕的男子。

    “啊”

    那男子惨叫一声，即便竭力奔跑，慢慢的全身开始融化，最后落入黑海中，又被一群鱼兽给吞食。

    其余两人对视一眼，面带苦涩。好在那上古水蛭吐出红水团后就回到黑海。

    同一刻，黑海的附近，隐约可见不少修炼者的身影出现。

    吴哲震惊这些鱼兽的强大，愣在原地，没有冒然行动，打算先往人多的地方跑，走出这片海域，找奥粒他们回合。

    “咦那小子，孤身一人行动，子竹修为，看到这样的画面还心平气和的，是哪个宗派的修炼者。”

    “看起来，有些面生，先前那群人里也没有子竹阶段的修炼者。”

    劫后余生的两人，目光落到吴哲身上，好奇打量着。

    吴哲正慢悠悠的朝两兽人附近走来。

    两人面带警惕，一人手握弓箭，一人暗暗催动武技。

    吴哲没有理会两兽人，他来到刚才那上古水蛭出现过的地方，浊清眼闪烁。

    在两人警惕的目光下，吴哲安奈住内心的激动，缓缓盘膝而坐。

    两人暗暗吃惊，这个双眼破相的青年，到底是托大，还是白痴。此地刚被上古水蛭袭击过，他还敢坐在这里？

    “我们两人，来自兽族弓箭山庄，敢问阁下出自哪一宗门？”那手握弓箭的鸢尾修炼者，开口问道。

    “精灵王国，戚凡叶。”吴哲看着两人，点头说道。

    “精灵王国？竟然是个精灵……”