
    ..

    弓箭山庄两人，顿时露出忌惮之色，再也不敢有一丝轻视。

    弓箭山庄毕竟不像精灵王国这般出名，即便在这神祇遗迹里，其他普通宗派的弟子，打心底处于弱势。而且他们觉得面前这人既然是精灵族的修炼者，那周边肯定还有其余精灵族的同伴在。否则一个子竹阶段的修炼者，何来资本如此天地不怕。

    两人又于吴哲交谈片刻，便安静下来，也没离开，却是在观望着黑海，因为这段时间的黑海区域极其安静，只要不尝试跃入海中，便不会有鱼兽出来。

    吴哲无奈，悬浮术让自己的体能在持续消耗，却又不舍得离开，因为他所打坐的地方下有一株七彩的水草，那上古水蛭便是这七彩水草的守护兽。

    吴哲对自己的五迷踪有信心，肯定能在上古水蛭攻击到自己的时候逃脱，再不行便用精神力进入上古水蛭的大脑，对付这等级的兽类，本体那边应该没有多大的问题。

    就在吴哲纠结之时，湖岸边，一股狂猛的腥风气浪，冲向这方黑海区域。

    “蛟龙，竟然是蛟龙，上古蛟龙！”

    不远处，两名弓箭山庄修炼者，心头一跳，叫喊出声，急忙往后撤退。那上古蛟龙，红色品阶，且血脉之强，鸢尾的阶段的修炼者绝不是它的对手，更别提吴哲了。可吴哲却兴奋的扬眉叫道：“来得好！”

    嘴角泛起一抹笑意，吴哲浊清眼锁定那上古蛟龙，精神力虚影直接冲出！

    霎时，上古蛟龙的身形，僵硬在半空，慢慢坠落到黑海区域之内。

    吴哲悬浮盘坐，神色如常。

    上古蛟龙的龙族血脉极少，它的精神力之海不比龙族，不是漩涡状态，片刻便被吴哲的本体吸走，过了一两息，那上古蛟龙变成了白痴蛟龙，在黑海区域内晃动着，无论遇到什么鱼兽，都上前撕咬。

    找准时机，眼看白痴蛟龙就要往自己这边冲来，吴哲跃入黑海内，一把抓起彩色水草，连根夺走，彩色水草根部顿时流出鲜血！就像是人族体内流淌着的红色鲜血。

    整片黑海区域，也因为吴哲拔走这株彩色水草，开始慢慢变回原样……

    “这？他怎么还敢跳入黑海内？自寻死路……”

    不远处，弓箭山庄两兽族修炼者看到吴哲原本所在的地方变成一滩血水，不由失色，反应回来急速逃跑。

    上古水蛭恼怒一叫，大口大口吸光了彩色水草流出的鲜血，愤怒追向吴哲。而吴哲这时已经跃出黑海，五迷踪快步悬空踏出！

    白痴蛟龙瞬间冲撞过来，刚好撞到了也跃出海面的上古水蛭与一些紧追吴哲的食肉鱼兽。

    紧接着，一场兽与兽的大战就此展开。

    上古蛟龙虽说没有纯净的龙族血脉，但也并不是一只上古水蛭就能轻易对付的。

    只是吴哲没想到，那上古水蛭张开血盆大口，将上古水蛭吸了进去。不到片刻，四周就安静了下去。

    其余鱼兽害怕抖动着，全躲回海底。

    吴哲心惊，带着彩色水草急速逃跑，身后能一口吞食上古蛟龙的水蛭正急速追向自己。

    就在这时，前方水中，游来一股鱼兽群，数量几十上百，战力最低的都是鸢尾修为，还有近十只达到了麦冬修为。这鱼兽群牙齿锋利，眼神狰狞，全都是被吴哲手中的彩色水草吸引而来。

    前后五路，吴哲只能悬空往左右跑。

    “啵啵噗噗！”

    两波追兵也急速调转方向。顿时，慢慢变干净的黑海区域上一阵慌乱。

    急速悬浮飞行，吴哲体能慢慢开始不支，无奈之下，只好选择拼一把，将彩色水草吞服。吃下的东西就是自己的，他们怎么都抢不回去了吧。

    “吧唧吧唧。”

    彩色水草极其难吃，且像个生物，不时在吴哲最近流出鲜血！

    几秒钟吴哲便将彩色水草全塞入肚内，瞬间，他整个大脑传来一阵阵刺痛。吴哲全身绷直，浊清眼在这一刻发出绚丽的白光。

    白光之下，不是精神力虚影出现，似乎是浊清眼的一种新武技！只要被白光照射的鱼兽，瞬间就听话的游到吴哲身边。

    吴哲能很明显的感觉到，自己的一部分精神力经过浊清眼散出去的这些白光进入了鱼兽体内，且能对它们进行控制，吩咐它们的行动，后者也会乖乖完成。

    “这？我的精神力好似得到了不少的攀升，就连浊清眼都受到影响！”吴哲脑海思绪飞转，全身还在忍着蜕变带来的疼痛！

    “啵啵噗噗！”

    那些被吴哲奴役的鱼兽，畏惧臣服的游到吴哲的四周，阻止同类进攻。

    上古水蛭竟然有灵智，发现吴哲的异常，停在远处不再前进。

    第二波！

    吴哲管不了远处的上古水蛭，确认浊清眼修炼突破了某个瓶颈，白光不停照耀，瞬间又奴役了一二十条鱼兽。

    仅过了十分钟，第三波……第四波……第五波。

    五六波后。

    吴哲身旁的鱼兽，多达上百，其中还有麦冬修为的鱼兽小首领。

    与本体的吸收不同，浊清眼这能力是控制，且控制的生物不会被本体吸收，而那些被控制的生物一旦脱离了吴哲的指挥，又会变成原来的模样，精神力不会受到创伤。

    彩色水草不知是何天才地宝，给予源源不断的体能与精神力，吴哲控制了那么大一群鱼兽，还是感觉有用不完的精神力与体能，他决定转身尝试控制远处那头小心谨慎的上古水蛭。

    有了单个目标，浊清眼的白光突然变成了一道射线，急速冲向那上古水蛭！

    竟然是紫色的精神力之海！

    这上古水蛭修为到底是什么兽族！

    白光射线一下子消除了所有威胁，成功收服这头上古水蛭，吴哲也能对它进行控制指挥！

    上古水蛭慢慢的游动到吴哲的身边。

    转眼一看四周，吴哲有些兴奋，以自己身旁这个规模的鱼兽小军团，足够他在这片不知明的黑海区域内称霸了。

    赶快爬上上古水蛭的后背，吴哲闭眼打坐，开始消化起还未完被自己吸收的彩色水草！

    休息半个时辰。

    吴哲这才消化完彩色水草的功效，中途还添加了不少的新成员。整个鱼兽小队又壮大几分。

    浊清眼在关键时候突破，无疑给了吴哲巨大的帮助。

    分析了自己的情况，吴哲感觉浊清眼的突破不仅仅是因为这彩色水草的原因，先前在“青牛俯月”内神秘人送的控幽草肯定也有一大部分的作用。

    看了眼四周的环境，黑海已经开始变回原样，远处陆陆续续有不少修炼者往黑海区域内御空而来，吴哲皱眉思考片刻，开始对身旁的鱼兽军团，发布一系列命令。

    “噗噗啵啵！”

    那些鱼兽，四散而去，在原黑海区域的内活跃起来。

    而那上古水蛭，吴哲只让它驮着自己，还能震慑不少外来修炼者。

    这群鱼兽和上古水蛭完全被吴哲控制，只要吴哲又足够的精神力支持，它们不会对吴哲的任何命令产生反感与反对。

    不到片刻，在吴哲的指挥下，这些鱼兽，有纪律组织的开采了不少原黑海区内的上古珍材。

    吴哲的浊清眼，负责洞悉，寻找湖内众多的资源珍材，趁着现在精神力充沛，且还在增长的状态，遇到一些强大的水中鱼兽，吴哲便会直接将其控制。

    先前的彩色水草不知是什么珍奇宝物，整个原黑海区域只有那一株。吴哲找了很久也没发现相同的水草，只好把目标换成其他植被。

    一群修炼者在同一时间出现在吴哲的面前，他们震惊吴哲能控制如此凶兽的同时，不忘和吴哲攀谈巴结。

    吴哲一语不发。

    有一些大胆的修炼者想靠近吴哲，吴哲会让水蛭咆哮给予提醒，要是那些修炼者不听劝，直接就会被一群鱼兽围攻。

    不到片刻，再没修炼者敢靠近吴哲，也不离开，反而在周边对吴哲指指点点，议论纷纷。

    “啵啵噗噗！”

    几条鱼兽，采集到几根绿条纹的水草带到吴哲的身边。

    吴哲握着几根水草，直接吞下一个，仔细干净下，确定是种能增加体能与精神力的天才地宝，便继续叫它们去收刮相同的水草。

    乾坤戒指无法使用，吴哲身上也没有，便将这些水草全都存放在怀中。

    其余修炼者看着心痒，却无可奈何。

    时间推移，吴哲操控的小军团，在原黑海区域中，采集了诸多上古珍材异宝，其中以先前的绿条纹水草为重点，一根水草便相当于一颗纯净紫色兽丹的效果。

    采集过程中，吴哲的水族小军团，难免有些损失。他也在慢慢增加军团的底蕴。

    半日后，吴哲手下的鱼兽，不减反增，多达两百多条。但类似于上古水蛭那些庞大的凶兽便只有那么一条，主要是其余的鱼兽见到这上古水蛭便吓的怏怏而退。

    也好在精神力控制对精神力的消耗极小，吴哲才能在这片海域上风生水起。

    而周边的修炼者也是越来越多，吴哲有些无奈，不想无缘无故杀害他们，只能给予一些警告，他们的行动只要不过分，就会得到安全。

    一两百条鱼兽，范围性的搜刮，效率极高。眼看，吴哲手中淡绿色水草的数目，在不停增加。

    “十八株，十九株，二十株……”

    吴哲战果累累。

    别人半天时间，才能采集到一两、株，还要面临众多鱼兽的追杀。

    而他，如同一个主帅，指挥手下的虾兵蟹将，替自己卖力。

    “二十八株……三十株……三十五株……”

    吴哲操控的水族小军团，规模还在扩大，效率也越来越高。

    那些鱼兽，本身有一定灵智，吴哲把淡绿色水草的模样，传递给一些鱼兽头目，让它们指挥，重点采集这种珍奇异草。

    第二日，吴哲手中的水草，数目多达五六十株，自己身上已经放不下，都搁在了上古水蛭身上，周围也已经再无这种水草。

    此时，已经有不少玩家使着眼色，想一哄而上对付吴哲。

    但吴哲已经控制的上古水蛭，带着一大群鱼兽先一步急速离开。这些玩家愤恨叫唤一声，急速跟上远去的吴哲。

    御空需要消耗体能，那些玩家没有兽丹与天才地宝的补充，几个分钟的时间便被急速游走的上古水蛭甩开了。

    海面上，这些天子骄子汇聚在一起。

    这些人，望向那浩浩荡荡的水族军团离去，忿恨不甘。

    其中两人，修为都在鸢尾阳蹻朝阶段，分别是一个瘸腿修炼者和一名剑客。

    那瘸腿修炼者，是个妖族，精通邪术，配着一具不属于自己的活肢，手中操控着几具木偶。

    “冷兄，我们一齐出面对付那小子？”

    此言一出，瘸腿修炼者身旁的剑客抽出背后七把彩色长剑中的泛着紫金光芒的一把，点头答应。

    这片海域极其宽广，吴哲终于找到了一处海滩，就在他思量的时候。

    “啵噗！”

    身后不远处，一根粗大的紫金宝剑，漂浮在水面上，幽焰阴风腾腾，承载着二人，往这边逼近。

    吴哲侧目看去。那宝剑上站着两名修炼者，正是独腿修炼者，以及另一位剑客。

    这两人来势汹汹，眼中不时闪烁着贪婪。

    “你们想如何？”

    锐利的浊清眼，如同冰冷的刀锋，看向那两人。

    紫金宝剑上的两人，都感到一股无形的寒意。

    以吴哲如今的精神力，浊清眼下随便一个目光，就能给麦冬之下修炼者，带来极大的压力。

    “在下妖族薛景鸿，你也可以叫我独腿薛，这位是人族剑客冷平，人称七剑的便是他。我们想收购一些你获得的水草。”独腿修炼者赶跑了心中的畏惧，大声说道。

    收购？

    吴哲眯着眼，扫了两人一眼。他们身上不像有什么好东西的，显然是打着“收购”的幌子，过来闹事。

    “不卖。”

    说完后，吴哲便懒得理会。

    能追上上古水蛭的修炼者，肯定有其特殊的本领，不予搭理比较好。但身后两人，显然是有备而来。