
    ..

    薛景鸿与冷平见面前的修炼者不再搭理自己，并没有离去，而是在附近闹事。

    譬如，他们不敢靠近吴哲，怕惹怒上古水蛭，就在一旁扰乱鱼兽们的行动，让吴哲无法正常搜刮珍材异宝。

    其中几条鱼兽，被这几人肆意虐杀。

    “呵。”吴哲面色一沉，不怒反笑。暗想这两人是不知道上古水蛭是如何的听话吧。

    “也好，既然这样，就让你们见识见识上古水蛭的威力。”

    吴哲一个意念，悬浮而立，上古水蛭低鸣一声，对这瘸腿和剑客两人发动冲击，气势恢宏。

    薛景鸿和冷平两人面色一变，他们一直以为吴哲无法上古水蛭，能控制的只有那群鱼兽。所以才有恃无恐。现在这个场面，顿时有些慌乱。

    上古水蛭，在这海水中，本身有地理优势，发动冲击，顿时将两人冲散。

    “出！”

    薛景鸿大喝一声，兽族手环内出现大量的玩偶。这些玩偶材质与颜色不一，发着微光，相抱在一起，竟挡住了上古水蛭的冲撞。

    而冷平在这一空隙，直接越过上古水蛭，杀向吴哲，战斗经验之丰富，两人明白“擒贼先擒王”的道理。

    吴哲是这只水族军团的主帅，只要杀死他，一切土崩瓦解，他们亦能获取利益。没有比这更简单的策略。

    “驭虫心法！”

    吴哲悬浮不动，口中射出两道晶莹剔透长牙！

    “唰！”

    长牙瞬间射向冷平。

    “嘶。”

    冷平刚刚近身，遇到急速推进的长牙，慌忙之下祭出背后墨绿色长剑。

    “墨·长浮剑！”

    “度！”

    一层类似结界的黑光自长牙与长剑接触点散开！

    碰撞之下，冷平没有外力补充体能，瞬间感觉到肌体发寒，体能不断的流失。而吴哲先是吐出一口鲜血，随后马上服用起淡绿色水草，倒也能坚持的住。

    相对于鸢尾修炼者，吴哲现在更喜欢遇到麦冬之上修为的高手，他能用浊清眼对付，加上本体不明不白的会对一切精神力进行吸收，相比下简直是轻而易举。

    “上！”

    一些鱼兽回来，吴哲便马上控制它们冲向冷平。

    虽然是鸢尾阳蹻朝的修为，但冷平真正实力更加强盛，不恢复体能便可以消散刚才类似结界对自己造成的冲击。

    “红·霓虹剑！”

    霓虹剑出，鱼兽慑慑发抖，隐隐有不想听从吴哲指挥之意。

    冷平双目圆睁，大笑几声，但心中无法理解，面前的修炼者在操控鱼兽和那头上古水蛭的同时，哪来的余力，对自己发动袭击。

    而且，刚才那攻势，还如此迅猛，竟能与自己的长浮剑相抗衡。

    他当然不知道，吴哲的浊清眼消耗的是精神力，而长牙攻击消耗的则是体能，不算正真意义上的一心两用，并不算难。

    “唰！”

    思考瞬间，吴哲身影跃入海内，消失不见。

    远处与木偶军团大战的上古水蛭与鱼兽也在同一时间潜入海里。

    冷平身形摇摇欲晃，显然没有力气再追赶阻拦吴哲。

    薛景鸿踩着几具木偶出现在冷平身旁，将其扶住，看着遁海而走的吴哲，面露震惊之色。

    半个时辰后，吴哲操控上古水蛭和鱼兽，又在别处海域内开始补充一些兵力。

    经此一战，吴哲感觉对于上古大陆内的修炼者，不能仅仅光看他们的修为，有些天之骄子的能力更在与自身修为之上。

    为了安全起见，吴哲又多找了一些帮手。现如今，他的水中军团，不限于水蛭和鱼兽，还包括其它的新的上古兽族，譬如海蛇，海乌贼等等。

    慢慢的，吴哲种类繁多的水中军团内，攻击、防御，侦查、后勤、暗杀，应有尽有。

    半日后，吴哲感觉自己的精神力完全可以控制更多的鱼兽，接着的，他的水中军团，兵力多达七八百，其中六成是鱼兽，类似于上古蛟龙修为的兽族占四成，强如上古水蛭这般的只有一只。

    这也是让吴哲最不能理解的，为何海中的一头强者要去把手先前那株彩色水草，而且自己在彩色水草之上打坐了那么久，也不见其攻击或者赶走自己……

    就这样，吴哲在这片海域上收割了几日天才地宝，光吃淡绿色水草就把自己修为提升了到了子竹阳蹻朝修为，感觉再过些日子就能冲击鸢尾阶段了。

    又是一个晴天，

    “啵啵啵”湖面上传来水波踩踏之声。

    奥粒带着龙天扬、南尘二人，朝吴哲靠拢。

    “戚凡叶！”

    奥粒开口道，面带笑意，心中兴奋。其余二人心惊奥粒判断的同时，内心也兴奋起来。

    有修炼者操控一大群鱼兽在无边之海上收割天才地宝的消息早就在神祇遗迹上被传的沸沸扬扬，奥粒第一感觉那人便是戚凡叶，就带着已经找到的二人去寻找那修炼者，没想到今日找到了，那人果然是戚凡叶！

    吴哲微笑应答，操控鱼兽，让出一条道来，让奥粒等人接近，随后笑道：“你们可真厉害，这些日子我都是躲着修炼者在海上寻找天才地宝的，没想到被你给找到了。”

    “我也只是心中感觉，没想到赌对了。”随后，奥粒又大笑几声：“你也进入了“青牛俯月”吧？得了什么宝贝？”

    吴哲笑而不语，反问道：“你为何那么肯定？”

    “因为这里是无边之海最中心的位置，离“青牛俯月”那里相差两个岛屿。你不可能比我们还早到，肯定是被传送到这里的。”

    吴哲震惊问道：“什么？这里就是无边之海？”

    “你不知道这里是无边之海？”南尘好奇的反问道。

    吴哲的模样不像骗人，奥粒解释说道：“这里确实是无边之海。在无边之海上是看不到海岸的，海域内也没有任何陆地。”

    “难怪，那我们岂不是到了第一个目的地。”

    南尘御空到上古水蛭身边，接过话说道：“不错，传言只要在无边之海上遇见一道龙吸水，便是通往海底世界的入口。”

    “海底世界……”吴哲这才与南尘和龙天杨相继施礼，发现少了一人，好奇问道：“奥古呢？”

    “这些天一直没找到，因为他是我的侍卫，就没存他的气息，我只有存龙天杨、南尘还有你的气息。”奥粒吐着舌头解释道。

    无奈一笑，吴哲继续问道：“对了，在“青牛俯月”内，你们的收获如何？”

    奥粒先是露出兴奋之色，随后又憋着嘴说道：“别提了，就给了我一个丑陋的面具法宝，在被传送出去的时候因为没有了体能，差点还被上古凶兽给欺负，真的是太可怜了……”

    不过其他玩家不知道奥粒他们是得到了法宝被传送出去，先前进入神祇遗迹前，龙族一些大能就下过令，严禁修炼者相互厮杀，这一伙人也算是有惊无险了。

    吴哲悠然一笑，目光瞥过龙天扬和南尘两人，他们还在震惊自己控制的鱼兽大军。

    感觉到吴哲看着自己，南尘没有解释得到了什么法宝，反而是从怀中摸出一块碧绿色的菱形晶石：“戚兄。”南尘看向吴哲，微微一点头。

    “这是什么？”

    “海牛碧石！海牛族修炼者突破时候的产物，效果等同于纯净红色兽丹！”

    “纯净红色兽丹？！哪里来的。”吴哲说话的语气有些激动。

    南尘没有解释海牛碧石的来处，慢慢说道：“你的水族小队虽强，但想图谋深处的海牛碧石还稍显不足。要知道，在无边之海深处有千奇百怪的上古凶兽存在，海牛族就是生活在海底世界之下的地界……”

    “海牛族……”

    吴哲不由眯起眼，思索起戚凡叶的记忆。

    海牛族，是源自上古的传说种族，是神牛族幻化成人后的兽族与人族结合所生，天赋异禀，智慧不比人族差多少，他们的修炼速度和效率也比人族也更有优势。

    戚凡叶的记忆中有关海牛族的资料并不多，南尘看到吴哲的模样，慢慢说道：“据我分析，应该是在先人那场大战之后，海牛族受到龙族半仙搭救，迁移入神祇遗迹。”

    看到大家震惊的模样，南尘微微一笑，继续说道：“从以往消息中分析，那海牛族的数量庞大，可以说有一个小王国。在海牛族内，甚至还有忍冬修为之上的“海牛王”。这块海牛碧石便是最好的证明，它是我在来时的路上通过星盘发现的。随后，南尘又叹口气，摇摇脑袋说道：“就算是星辰修为的修炼者也很难和整个海牛王国抗衡，更别说我们这些鸢尾修为的小修炼者了。而且戚兄和我的修为……什么！戚兄，你的修为何时涨到了阳蹻朝！！！”

    吴哲尴笑的点头，不知怎么回答。看着南尘手中的罗盘，暗想道：“原来这个是叫星盘。”随后又看向奥粒，队长回归了，一切行动指挥全听她的。

    其余人看到吴哲看向奥粒，也都纷纷转头。

    奥粒舒服的伸了个懒腰，皎洁一笑，道：“在海牛王国，肯定能找到不少海牛碧石，价值无可估量。”

    “海牛碧石？仅仅是如此？”南尘似笑非笑，提出个疑问就不说话了。

    神祇遗迹的资料信息也许大家没南尘清楚，但海牛族的资料其他人可都些有了解，毕竟是兽族与人族的结合，通常人都非常八卦，会去打听。

    所以有关天才地宝“牛灵草”的消息也就被大家给挖出了出来。

    在海牛族内，不仅仅有珍贵的海牛碧石招人侧目，还有对修炼者更有价值的牛灵草存在。

    牛灵草的作用在精神力层面，据传，牛灵草只有海牛族人才会种植，最直接的效果便是能增加修炼者的精神力境界，提纯洗涤精神力之海，在增强修炼者精神力的同时，还有增强该修炼者精神力之海的底蕴。

    仅是这一点，就能对麦冬之上的修炼者，产生致命诱惑。

    除此之外，牛灵草还能治愈精神力上的重度创伤，比如它能让一个精神力刚被吸收的修炼者重新诞生出精神力，避免其变成白痴，可以说是吴哲浊清眼的小克星了。

    “实不相瞒！”南尘深深望了众人一眼，拿着星盘说道：“时机正好，现在正是牛灵草的收割之日。虽然我们找不到龙吸水的入口，但是有戚兄在，我们便可以选着冒险，一旦冲过无边之海底部的上古凶兽群，我便能找到海牛族，也许还能找到海牛王宫。”

    除吴哲外，其余三人眼睛都是一亮。

    海牛王宫的情况早就不是个秘密，王宫不仅仅是海牛族生活的地方，也是是海牛族世世代代守护的地方，里边藏着海牛族得到的所有宝贝。

    南尘顿了顿，他相信，这些传闻，戚凡叶也知道。

    “戚兄，你意下如何？”南尘淡笑问道，看着周围这些鱼兽，他心中认为只有戚凡叶这种能控制上古凶兽的手断，能带着大家安全度过上古凶兽群。

    吴哲当然是同意的。奥粒便决定要出发海底世界。

    ……

    一小时后，四人分别吃了一些吴哲收获的水草，打坐恢复，便齐齐坐上一些块头较大的鱼兽，越入海中。

    越是深入，

    无边之海中的上古凶兽，实力越强。吴哲的水族军团，在损失交替中，优胜劣汰。

    不过，一行人的进度，依然有些慢，路途中的阻力，着实很大。要就吴哲一人，肯定不会浪费那么多的时间。南尘的实力有限，肯定要多照顾这个带路人。

    再前进片刻，海底深处，上古凶兽不再是单一的存在，而是出现了众多的群落。

    一些凶兽群落，实力比吴哲的水族军团，都只强不弱。

    吴哲的浊清眼刚刚突破，也不能无止尽的使用，只好选择躲避。那些凶兽群落倒也不继续追击。

    半日后，在吴哲四人前头涌来一股庞大的气息。

    强烈的水波冲击着吴哲身边的一群鱼兽，南尘差点给震晕，一头体积如小山的巨大水怪，伸出双手，张开巨嘴，压迫而来。

    “人形水怪！”

    四人大吃一惊。

    那人形水怪的庞大体格，乃至气势、战力至少比肩端木修炼者，甚至逼近凌霄修为。