
    ..

    还好面前的水怪是独自活动，并不是与周围的群居凶兽一样，结伴同行。

    可就算是如此，正常情况下，吴哲这些水族军团也会被那庞大人形水怪正面击垮。

    “唔唔唔！”

    水中无法说话，奥粒慌张摇晃着吴哲。

    吴哲点头，浊清眼射出一道白光，穿入人形水怪的大脑，令后者速度迟缓。

    可一时间找不到水怪的精神力之海在哪，那人形水怪，如同小山的躯体，蓦然一僵，竭力挣扎。

    几息后，第一次控制，以失败告终。

    但吴哲没有放弃，往水怪身体上继续寻找。

    果然，精神力之海竟然就在水怪的胸口位置，那人形水怪的心灵意识，顿时被摄取走。

    几息过后，水怪身心疲惫，挣扎力度变小，直到抵抗力降到极点，才被吴哲轻松奴役。

    四人见状稍松一口气，这人形水怪，是他们目前控制的最强海底凶兽。

    在还没到达海底世界时，怕是可以嚣张好一会了。

    拥有人形水怪后，四人的推进速度加快了一些。

    现在就算是一些普通的水族生物部落，遭遇到人形水怪，他们也会惊退避让，至少不敢主动进犯。

    往下，又推进几十里。

    吴哲成功奴役了两头巨大海鱼，都是上古血脉的生灵。

    那两条巨大海鱼，战力至少麦冬水准，比不适应深海区域的上古水蛭要厉害的多。

    此时，吴哲的水族军团，初具规模。

    其中几十头是强大善战的鱼兽，战力多是堪比麦冬修为。

    吴哲丢弃了上古水蛭，因为他不习惯深海，已经无法挪动了。奥粒却迅速将其杀死，获得了一颗红色兽丹。

    “你……唔。”忘了不能说话，吴哲差点被海水给呛到了。他在责怪奥粒，再怎么说这上古水蛭也算是一路帮着自己御敌，哪能用不到了就将其杀害！

    奥粒摊了摊手，指来指去，好像在说反正这水蛭不杀了也是被别的凶兽杀，不如成全了我们。

    事情都发生了，吴哲最终无奈摇头，一语不发，心中对奥粒的感觉差到了极点。

    南尘拿着星盘，对着大家点头，表示可以向海底世界进军了。

    也就在这时，水族军团后方，十里外，传来一丝波动。

    一位满身魔气的修炼者，射出一道黑气，来势汹汹。

    魔族修炼者！

    深海底部的吴哲，有所察觉，往后看去。

    他的水族军团，有专门的侦查斥候。

    在神祇遗迹，各修炼者的灵识感官，被压制到极限，一般只能探测百丈。

    而在无边之海的海水中，感官还要进一步受限。

    那魔族修炼者，刚接近十里以内，才被吴哲察觉。

    “魔族？”

    神祇遗迹内不是无法进入魔族修炼者么，感觉那魔族修炼者不怀好意，吴哲给奥粒他们提醒，控制着一些鱼兽干扰那魔族修炼者前行。

    一股古老幽深的黑色邪气，睥睨霸道，肆无忌惮的充斥一方海域。那些包围住魔族修炼者的鱼兽们，一个个瑟瑟发抖。

    “好惊人的邪武技，难道这人也开辟了精神力之海？”

    吴哲心中好奇，但不担心，他现在反而喜欢对手都有精神力之海。

    “喔！”

    魔族修炼者发出一道尖锐刺耳的厉叫，贯穿鱼兽灵魂层面。

    霎时。

    这些鱼兽的灵魂层面，一片混乱，仿佛有诸天神鬼，凄厉咆哮，直接影响到吴哲。

    吴哲揉眼，迅速与那些鱼兽断绝联系，水族军团，大乱一片，心神混乱。

    一些鱼兽，心神溃散破裂。

    “不好”

    内心暗叫一声，吴哲面色大变，没想到那魔族修炼者还会有如此厉害的武技。一时间，他对水族军团的掌控力，降低了七成。

    人形海怪已经停下脚步，痴痴呆呆的不知道该干嘛。

    远处的魔族修炼者再次大啸一声，古老幽深的黑色邪气，盖压方圆百丈。

    他在水中一掌劈出，速度很慢，但隐隐可见一道魔煞的虚影，仅仅是几丝水波，就让附近的鱼兽异兽，纷纷丧命。

    连防御强横的深海巨兽，都被当场劈杀两只。

    吴哲收到了消息，心惊之余急速控制仅有一些听话的鱼兽，让其腾升而起，带着奥粒三人急速冲向海底世界。

    一行人大概猜到发生了什么，纷纷皱眉看着吴哲，三人分别丢了一些回复体能的兽丹与药材自水流冲向吴哲。

    在海里，没了体能修炼者就不能继续拥有氧气，光这些补充，三人都担心还不够吴哲用的。

    吴哲接过这些兽丹和药材，放入怀中，一步踏上人形水怪的脑袋，一掌劈出，大雁虚影出现，让水怪停止了乱动，再次对其进行控制。

    也就刚看不到奥粒三人的时候，魔族修炼者出现了！

    吴哲看到了，是个黑发紫眸的修炼者，他的眼白是灰色的，模样有些俊美，像个女孩。

    还在奇怪浊清眼为何不能洞穿对方的衣物，“咣”没有任何招呼，对方便直接一掌打向自己。

    看着急速冲向自己的水波，吴哲不敢大意，直接释放出武技鹄峙鸾翔。

    白天鹅虚影罩着吴哲，青光青鸾鸟直冲水波！

    两股霸道的攻击力，在海域中碰撞，魔焰四射，水花炸裂。

    狂暴的水流，在海中横扫开，除了吴哲座下的人形水怪，附近生灵，化作一片齑粉。

    也好在吴哲有白天鹅虚影的保护，这才没有受伤，不过他的体能在急速的消耗。

    远处，心惊对方能躲过自己一掌，魔族修炼者这才正眼看向吴哲。

    吴哲吃了几个纯净兽丹，身形一晃，控制着人形水怪爆退数丈，体表浮现一层白色的羽毛虚影，并未受伤。

    魔族修炼者屹立原地，纹丝不动，偶尔在鼻子中跑出几个气泡。

    初步的交锋，魔族修炼者略占优势，但吴哲也没有受伤。

    两人在水中无法说话交谈，只能靠眼神，极为微妙。

    魔族修炼者狞笑着，再次魔影煞焰轰压而至。

    吴哲心神一滞，见他近身压迫而来，控制人形水怪不退反进。

    “嗡！”

    水怪伸出双手，一把拍向魔族修炼者。

    “轰嘣！”

    虚空中，巨响爆鸣，海底中腾起十几丈的水纹。

    人形水怪和魔族修炼者的近身硬撼，恐怖的余波气浪，让吴哲根本无法睁开双眼。

    “这才是他真正的实力？能与这样的水怪相互抗衡，且还是在深海之中！”

    吴哲一脸骇然。换作他，在陆地上都无法与人形水怪硬撼，更别提现在是在水怪所生活的深海之内。

    “轰蓬蓬！”

    水纹的中间，人形水怪与魔族修炼者肉身搏战，丝毫不退。

    两者一口气，硬撼十几掌。

    又一声破天的巨响，魔族修炼者的身影，终于后退。但他好像释放了什么特殊的法宝。

    “嘭”人形水怪在他的小动作下被震退几丈外，吴哲体表那一层白色羽毛虚影，破裂了几处，流出鲜血，随后体表上又萦绕起一层淡青色微光，伤势飞快愈合。

    另一边，

    “腾腾腾”魔族修炼者身形连退，强压住体内的淤血，虎口被震裂，身上也留下了一些樵痕。

    吴哲看到了，他脸上终于有了表情，吃下一些兽丹药材，正拿着一块玉佩，不知道在干什么。

    浊清眼下，吴哲看到了一切，心道：“原来都是那玉佩在捣鬼。”

    就在这时，

    “轰轰”从海底世界深处，钻出一个个能力各异的庞大上古深海海巨兽。这是因为南尘打开了海底世界的大门，触发了其中一条龙吸水造成的。

    无边之海底部，有九条通往海底世界的大门，名为龙吸水。龙吸水也会自动运转，但需要等待。极少有修炼者冒懂得如何开启龙吸水，南尘却做到了。

    那道龙吸水产生振动，周边那些守护通道的上古深海巨兽便被惊醒了。

    怕奥粒他们遇到危险，吴哲不能恋战，控制着人形水怪，追向奥粒所在的位置。

    而这魔族修炼者也没继续追击吴哲，反而是走了反方向，另一处通向海底世界的第二道龙吸水处。

    确认那魔族修炼者没有追击上来，一路上吴哲重新整顿水族军团，经过刚才一战，吴哲仅留一只人形水怪以及远处搭乘奥粒的三只上古凶兽。

    至于刚出现的那些上古深海巨兽，吴哲尝试一遍便快速撤回了精神力虚影，深海巨兽才算的上是无边之海里的霸主，真要比起来，比成年巨龙还要可怕。

    不过也并不担心，深海巨兽只能在龙吸水位置周边活动，只要不靠近，它们便不会主动出击。

    随后，吴哲渐渐深入无边之海，看到了奥粒一行人，他们三人被一个宽大的蓝色透明罩给围着。

    “这是什么防御法宝？”

    吴哲控制人形水怪，急速冲了上去。

    三人看到吴哲跟上，都舒了口气，奥粒伸手结印，透明罩露出一个小口，吴哲腾起一步，独自越入透明罩。

    没想到这透明罩还能屏蔽自己的精神力，吴哲心惊之余，看到身后脱离了自己控制的人形水怪，疯一样冲向不远处不停的嘲讽，人形水怪与其他凶兽不同，在水中能像修炼者一样挥动双手双脚，打斗起来比没有四肢只能靠嘴巴或是身体、触角冲击的深海巨兽要厉害的多。

    奥粒兴奋拍手，透明罩收到命令，趁机迅速向前推进，在被打中四五下后，成功冲入龙吸水位置的大洞内。

    因为龙吸水没有自动运转，南尘只开了一个个大洞，够修炼者钻入，但那些体型巨大的海兽想进入却极为困难。

    渡过一层薄膜，突然没了海水，四人从高空中迅速往下坠落，有奥粒的透明罩在，并没什么危险。

    也就是在下落的过程中，大家看清了海底世界。

    海底世界流传出去的资料极少，几乎没人知道它的面纱。

    还以为海底世界就是生活在大海内，这里和人族生活的世界有些相同，生活在这里化成人形的海兽也搭建起了屋子，种植了药林，随处可见的飞禽走兽……完全就是个世外桃源。

    落到地上后，奥粒解开透明罩，一脸兴奋之色。

    “这就是海底世界么？”

    四周传来“沙沙”声响，吴哲的浊清眼瞬间发现了海牛族的踪迹。

    “出现了！”

    海牛族，与传说记载一般，牛头，人身，四脚站立。

    其上半身除了头部与人族不一，其余地方一般无二，下半身则是牛的身体，强劲有力的四肢稳稳站立，屁股后头还有一根细长的尾巴。

    海牛族的女性，尤为美貌，不知为何，她们的脑袋已经开始幻化出人族的五官，但身体还是同海牛族男性相同的结构。

    “小心！”

    一杆细头长木直接射向了吴哲等人，四人迅速散开，寻找能够躲藏防御的地点。

    吴哲直接射出一道精神力虚影射向其中一头海牛族。

    没有到麦冬修为，没有精神力之海，继续转移目标，十几头都是相同的情况，

    吴哲大声提醒道：“对面的都是麦冬修为之下的修炼者，我们能够对付。只是我们要不要……”

    还没等吴哲说要不要与对面的海牛族和解，龙天杨便脉色外露，第一个冲出，与海牛族厮杀战斗。

    吴哲急忙上前，一抬手，拉回了龙天杨。

    似乎是一套规律，龙天杨的攻击很轻易就被吴哲化解，但他也没多好奇，一路上看到吴哲的手断，心中早就不知不觉的把他看成是同辈强者的存在，起码比现在的自己厉害。

    海牛族并不会人类语言，但吴哲懂的语言种类多，一步拦在了龙天杨的前头，浊清眼看向这群海牛族。

    龙天杨的脉色外露，让吴哲身上隐隐出现了一股势头，散出无尽的威压！

    这群海牛族竟真的不敢再胡乱动弹，隐约有一些四肢都开始发麻，蹲坐在地。

    吴哲算是感受到了脉色外露的奇妙，内心震撼龙天杨的脉色外露竟还能加强自己浊清眼的效果。

    踏出一步，吴哲先是用了兽族的语言问道：“这是哪，你们为什么无缘无故攻击我们？”

    “这是万林山，我们以为你们是来破坏我们种植的植被，就直接出手了……”