
    ..

    说话的是一头较为年长的海牛族修炼者，他诺诺的解释着，心中却害怕的很。长那么大，第一次见到两条腿站立的男人，而且面前的男人竟然和自己的妻子一样，能幻化出人的五官……

    “植被？难得这是你们种植牛灵草的地方？”

    “当然不是，牛灵草是圣草，我们这些修为没有到家的族人是无法得到圣草种子的。”

    吴哲点头继续有的没的提问，在浊清眼的压迫下，这些海牛族通通给于答复。

    奥粒听不懂吴哲与海牛族在说些什么，感觉应该不会在发生打斗了，小心上前对吴哲提醒道：“问问海牛碧石和牛灵草的下落。”

    吴哲没有理她，还在为先前奥粒击杀了上古水蛭而感到不乐。

    ……

    “往西北位置出发。”便宜货，吴哲对着身后三人说道。

    奥粒等人眼睛一亮，吴哲肯定在与面前的海牛族人交谈中得知海牛王国的位置或是得到海牛碧石和牛灵草的下落。

    随后，吴哲示意面前的海牛族可以退下了，简装出发，深入海底世界万林山。

    一路挺进中，时而连续遭遇一些海牛族修炼者。

    要是遇上一些不怕死的，吴哲也不留情，奥粒等人很轻易就能将其抹杀，碰到麦冬之上的海牛族则交给吴哲控制，使用一行人现在所奴役的海牛族修炼者，大多都是麦冬修为。

    小半天时间，天突然暗了下来。

    “海底世界也有白天黑夜？”

    “这手段真是高明。”

    “……”

    万林山最高处，突然出现一块块大型的石头垫子，石头垫子碧绿色，有一圈圈涟漪般的弧度，在石头垫子身旁，几人终于发现了海牛碧石。

    这些石头垫子是这些海牛族修炼者突破所选的地方，周边的海牛碧石剔透澄净，大小不一，显然这些石头对海牛族本身没有一点用处，它们甚至都懒得去打理。

    在黑暗中，那海牛碧石，宛若罕世的夜明珠。

    四人惊叹，静静凝视。

    “开捡！”

    怕有什么意外，吴哲控制几名海牛族人冲入石头垫子边去捡海牛碧石。

    那几个海牛族人，尽管被吴哲奴役，却发自本能的露出悲怆的眼泪。

    怪事发现了，这些麦冬修为的海牛族刚靠近石头垫子，便直接爆体而亡，吓的奥粒等人手足无措。

    吴哲见识过这种情况，像极了源源不断的体能挤爆了修炼者的身体。

    南尘这才拍拍额头说道：“啊，我想起来。据书中记载，海牛碧石的出现处在突破天石。传言那突破天石好像是海牛族一位位强者死后所化，只要海牛族的族人一靠近这些突破天石，他们身体就会出现源源不断的体能，所以只有在突破边缘的海牛族才敢来这地方，这也是为什么海牛族强者多，因为他们面对突破毫无压力，更不用担心支援。这样一看，这些事情都好像是真的。”

    “那这石头垫子肯定就是突破天石了。”

    “我们能不能靠近？”

    南尘摇摇头，这个书上没写，但建议大家不要以身犯险。

    吴哲点头，看着仅剩五位麦冬修为的海牛族人，选择先撤退，这海牛碧石得想其他办法获取。

    渐渐的，附近十里的海牛族修炼者，要么被擒杀，要么就是被吴哲所控制。

    而海底世界内的海兽似乎很害怕人多势众的海牛族人，几乎遇到就让开路来。海底世界的一部分地区，似乎眼睛成为吴哲四人的领土。

    在这种情况下，四人轻松采集了海底世界一些特有的天才地宝，吃起来味道虽然不怎么样，但都是可以增进精神力的药材，作用极大。

    不到片刻，四人的总收获，已经完全超出其他进入神祇遗迹历练能有的收获。

    这些天才地宝对奥粒来说诱惑也是极大，她虽是小公主，想要什么有什么，但这些素未谋面的药材也增加了她的好奇心。

    就在奥粒又拿到一朵粉色的蘑菇时，远处传来一阵强大的魔气！

    “是他。”吴哲轻疑道。

    “谁？”

    “先前在深海之处遇到的那个麻烦。不过也是，他的能力肯定能躲过海兽进入龙吸水通道。”

    看着吴哲停下脚步，控制好众多海牛族采取防御手断的模样，大家都知道肯定是来强敌了。

    奥粒看清了来人，好奇自问道：“这是魔族修炼者？为什么神祇遗迹内会有魔族修炼者？”

    吴哲上前一步，轻声说道：“先前在与他战斗的时候我还以为他是神祇遗迹的里的修炼者，但现在排除了这种可能性。那人怀中藏了那么多海底世界的天才地宝，想必也是和我们一样，外来之人。”

    “他是如何进来的！”

    “管他是如何进来的，既然是外来之人，那修为肯定没到麦冬。”龙天扬上前一步，就想与之战斗。

    魔族修炼者轻笑一声，没有理会龙天杨，鬼魅双眸看向先前竟然弄伤自己的吴哲，又往嘴中递了几颗可以恢复体能与精神力的野果。

    “朋友，想打架么？”龙天杨骨子里就有股龙族的傲气，天不怕地不怕，说话总是那么直接。

    那魔族修炼者露出舌头邪笑着，瞪了眼龙天杨，后者胸口似乎有个闷气，站不住双腿，就要摔倒。

    “精神力手段！”

    吴哲也射出一道精神力虚影，急速冲入龙天杨身体内，解决了魔族修炼者的精神力攻击。

    “他果然开阔了精神力之海，而且还有不错的精神力攻击手段。”吴哲暗想着，分析着情况。上前一步，直接一道精神力虚影射向那魔族修炼者。

    后者先前就知道面前的修炼者也开阔了精神力之海，早早就做好了防范。

    吴哲的精神力虚影还没进入他的脑海内，就被一层奇异的透明薄膜阻拦住，反而这层薄膜开始包裹住吴哲这道精神力虚影。

    被约束了，精神力虚影无处可遁，瞬间，吴哲被这层透明薄膜吸入玉佩内。

    没了吴哲这个强敌，魔族修炼者摸手中的玉佩狂笑几声，全身泛起魔雾，急速前进。

    “地龙摆尾！”

    真龙决第二式地龙摆尾，龙天杨全身射出一道金龙虚影，隐约听到龙吟之声，金龙硕长的尾巴急速甩向冲击而来的魔族修炼者。

    后者双手直接握住了龙尾虚影，稍微一皱眉，隐约就要把龙天杨整个人掀翻。

    龙天杨咬牙，双手撑地，脉色外露！

    瞬间变质！如同改头换面般，龙天扬将魔族修炼者直接甩落在地。

    尘埃四起！

    没过多久，传来了魔族修炼者的声音，不怎么好听，像个女的。

    “脉色外露，不错不错。”

    “你也不错，只是声音太难听了。”

    龙天扬讽刺道。

    “戚凡叶？”

    奥粒推着吴哲，没有任何回复。自从精神力虚影被吸入玉佩后，吴哲在戚凡叶身上的意识也变的薄弱，只能感受到戚凡叶所看见的东西，却做不出任何反应。他现在的情况也没有多余的精力，如何冲破包裹住自己的透明薄膜都是个问题。

    南尘在吴哲身边迅速摆下七个散发黄光的圆团，列出天罡北斗之防御大阵。

    这七个圆团极像围棋中的黑棋，只是被放大了几百倍，名“笥子”，是“青牛俯月”送与南尘的法宝，具有相互牵引，落地出阵之效。

    同时南尘还得到了一本阵图书籍，里面记载着各种逢牛的摆阵方法与效果，这青牛探月阵乃防御邪法最好的一个大阵，南尘的记忆好，早把他熟背于心，这才能如此迅速就摆放好七块笥子的位置。

    也就是七块笥子分别落准位置后，一层电弧自每个笥子上发出，相互连接，迅速组成了一圈防护罩，发出“滋滋”声响，最后慢慢变成了一个巨大牛头形状电弧护盾。

    等龙天杨抵不过那魔族修炼者躲入青牛探月阵后，这青牛探月阵竟真能对抗邪物攻击，量那魔族修炼者的手断再怎么厉害，也打不出一个突破之口，还被不停漫骂的奥粒公主气的不轻。

    也就在这时，原本被吴哲控制的海牛族修炼者脱离了控制，获得自由，疯狂冲着魔族修炼者吼叫，有几个较为冷静的，迅速撤退，估计是想去通风报信了。

    这些都是麦冬修为的海牛族人，魔族修炼者也不想一人独自对付，直接遁地而走，他还是个土属性的修炼者。

    这群恼怒着、红了眼的海牛族找不到魔族修炼者，便将怒火全都对向了奥粒一群人，还好有南尘的青牛探月阵防御着，一时半会这些海牛族也无法将其攻破。

    而吴哲似乎进入了一种奇妙的状态，那包裹他精神力虚影的奇异薄膜好像不是法宝，似乎也是一个善于使用精神力高手的一种武技。

    无法突破，吴哲便往这层薄膜内钻，尝试吸收……

    这边，

    奥粒三人所在的位置已经被海牛族高手团团围住，甚至还出现了端木修为的海牛族修炼者。

    只是任凭这些海牛族修炼者如何施展手断，都无法破开七块笥子所化出的牛头电弧护盾。

    端木修为的海牛族修炼者明显要比麦冬修为的厉害很多，等到他们出手时，这牛头电弧护盾的牛角被他们打的开始缩小。

    外边的海牛族修炼者个个面红耳赤，何来温柔可言，吓的奥粒害怕的流出眼泪来。

    真是个喜怒无常的小公主。

    南尘心中知道再这样下去肯定撑不了多久，看着奥粒小公主哭红了眼，心情也很烦躁，只是能怎么办？现在只能把希望都寄托在还在原地没有任何反应的戚凡叶身上。

    龙天杨则是在吴哲身旁打坐治疗，先前与那魔族修炼者战斗的时候受了些轻伤，但马虎不得。

    ……

    魔族修炼者已经逃到万林山脚，突然发现无法与自己玉佩内的大能互相联系了，心惊之余，快速割破了自己左手的动脉，源源不断的鲜血滋润着玉佩。

    每次玉佩没有了反应，他惯用的呼叫方式。

    而在玉佩里头，攻击吴哲的修炼者突然发出大笑，本来与吴哲的僵持让他的精神力不断的消耗，突然出现的鲜血能量，瞬间对吴哲形成了一种压制。

    吴哲感觉自己就要被挤爆，精神力虚影被压缩成一团。就这样忍受煎熬5分钟，那人感受到了吴哲精神力虚影的等级，放下心来，竟然开始尝试对吴哲的精神力虚影进行吸收。

    离开本体前，吴哲精神力虚影的等级只还是白色等级，戚凡叶也没有到达麦冬修为，所以就算这精神力虚影吸收了“青牛俯月”内获得的控幽草，还有那神奇的彩色水草的能量，也没有任何进化的意思。

    ——其他修炼者的精神力虚影与天才地宝相同，都能大补修炼者的精神力之海，只是很少有人会选择对其他修炼者的精神力虚影进行吸收。第一是怕吸收过程中难免会遇到什么危险，第二是吸收成功后，对方的全部记忆会在一时间涌上自己的脑海，造成记忆混淆，短时间内，修炼者整个人会变得特别烦躁。这点又跟吴哲的情况不同，他脑海的记忆虽然多，但那些不是吸收而来。这些记忆是被封锁的，需要遇到某些事情，或是到达了某个熟悉的地点才能唤醒那些记忆，所以并不会对吴哲大脑造成什么不适。

    感受到精神力虚影被吸收，吴哲心中暗喜，他就担心对方一直关着自己，那么奥粒一伙人就危险了。

    不逃反冲，吴哲直接越入想要吸收自己精神力虚影的那道怪力之中。

    本体再次出现反应，强大的吸力出现，在对方的怪叫声中，魔族修炼者的玉佩瞬间破碎！

    “啊……你，这是什么精神力武技……不……哈哈哈，我的记忆如此恐怖，竟然吸收我，你自作孽……”

    没有理会本体精神力之海传来的喊叫声，吴哲看着还在震惊的魔族修炼者，精神力直接冲入他的大脑。

    一团漆黑的烟气自魔族修炼者全身散出，他还有防御精神力攻击的法宝！

    成功逃脱，想到了奥粒他们，吴哲没有继续冒险，迅速转身离去。

    而那魔族修炼者愣在原地，没有追击吴哲，失去了玉佩，让他整个人萎靡不振，跪坐在地上，双眼放空。