
    ..

    奥粒这边，牛头电弧护盾的牛角已经完全消失不见，似乎下一次攻击到来，牛头电弧护盾就要破碎。

    南尘眼睛喷出不止五口鲜血，笥子已经是南尘的本命法宝，海牛族修炼者的每次攻击对南尘造成的伤害都是巨大的。

    奥粒也不再哭闹，一直拿出天才地宝供南尘恢复，她的法宝大多都是属于攻击类型的，防御的法宝是精灵国王送的，在神祇遗迹内没有任何反应，先前的透明罩七日内只能使用一次，现已无法再次使用。

    现在是子竹修为的南尘在保护着大家……

    海牛族一位端木修炼者，前双蹄抬空，已经在蓄力最后一击。

    龙天杨睁开眼睛，释放武技游云惊龙，数不清的神龙虚影出现身旁，打算在对手攻击前冲出牛头电弧护盾，令他们全都丧失斗志！

    可龙天杨心中明白，对手可是端木修为的强者，自己鸢尾修为的武技怎能对他们造成威胁。这也只是最后一搏而已。

    “南尘，稍后打开牛头电弧护盾，带着公主和戚凡叶逃跑，要是真不行，就将戚凡叶丢弃，一定要保护好小公主！”

    南尘咬着血牙，郑重点头。

    看着面前端木修为的海牛族修炼者马上就要落下双蹄，龙天杨大叫道：“就是现在！”

    南尘打开牛头电弧护盾，大量的神龙虚影直冲而出，龙天杨忍痛大叫一声。

    脉色外露！

    蓝光乍现，那些神龙虚影隐隐幻化成实体，但这仅仅只能让那些麦冬修为的海牛族丧失斗志。端木修为岂是儿戏，踏步间，便出现在龙天杨面前。

    “鹄峙鸾翔！”

    千钧一发之际，吴哲赶到。

    白天鹅虚影加持在龙天杨身上，加上龙天杨的脉色外露能力，竟防下了海牛族端木高手这一击。

    对方肯定是随意的攻击，根本就没将龙天杨当成对手，才勉强被防了下来。

    “戚凡叶！”

    奥粒激动的流出泪水，似乎只要是戚凡叶在，一切危险都不复存在。南尘与龙天杨也是这般想法，他们看到戚凡叶醒来，悬着的心放下大半。

    吴哲没多说话，看着面前的敌人，浊清眼马上射出一道白光！

    果然，浊清眼控制不了端木修为的海牛族修炼者，吴哲马上控制周围精神力之海仅有麦冬等级之下的海牛族人，让他们直接围住这几个端木修为的高手。

    毕竟都是自己族人，那些端木修为的高手也没攻击他们，摊手想冲出去。

    瞬间，吴哲的精神力虚影冲入端木修炼者的脑海之中。

    毕竟是盛产牛灵草的国家，这些个端木修炼者的精神力之海竟然全都到了端木等级。

    “难怪浊清眼不能对你们进行控制……”

    吴哲先采取最坏的打算。

    浊清眼现在能轻易控制精神力之海在端木等级之下的修炼者，但无法对端木等级的精神力之海进行控制。对付端木等级的精神力之海，吴哲能施展的手断只有一种，就是让本体对他们的精神力之海进行吸收，让后者变成白痴。

    思考片刻，吴哲还是选择让后者变成白痴。与端木修为的海牛族修炼者讲道理，自己显然没那个资本，万一遇到危险就麻烦了。

    那可是端木修为的高手，随便一套武技便能将麦冬修为打成灰飞……

    仅一刻钟的时间，所有端木修为的海牛族皆双目空洞的蹲坐在地上，吴哲马上让一群麦冬修为的海牛族修炼者驮着自己四人迅速逃走。

    五分钟后，身后传来一阵强大的打斗波痕。是那些变成白痴后的端木修为的海牛族修炼者，他们不认得身边的人是谁，一言不合直接打了起来……

    “那便是端木修为高手战斗的阵势么？”

    龙天杨缓缓说道，手中捏紧了的拳头。他本是不服输的人，哪只到了这海底世界，遇到的对手全都比自己强大，南尘都能有出力保护大家的时候，自己却没有任何作用。想到了“青年俯月”自己仅得到了一株完善脉色外露的药材，感觉还不如送自己一个厉害的法宝来的实用……

    吴哲震惊的瞪大了眼睛，继续看着坐在自己前头的龙天扬。刚才龙天扬心中所想，全都一字不漏的出现在他的脑海中……

    一行人找了安全的地点休息，奥粒、南尘和龙天杨三人一起去较为安全的区域收割天才地宝，吴哲则是在“大本营”打坐休息。

    刚才发现了浊清眼的新功能，吴哲来了兴趣，必须好好感悟一番。

    可当吴哲刚闭上眼睛，两日便过去了！

    “戚兄，你怎么在这里出现了！这两天去哪了？情况不妙，我们的行踪，似乎被海牛王国发现了。”

    龙天杨的声音传来，显然他已经找自己很久了。

    吴哲睁开眼睛，一下子就明了肯定是时间又迅速消逝了，无奈起身。

    “被发现是迟早。”

    这并不意外，在海牛国度擒杀不少海牛族的修炼者，又有不少海牛族修炼者被自己奴役，总会漏抓那么一两个海牛族人。

    有许多海牛失踪，肯定会惊动海牛王国，再加上一些通风报信说明情况的海牛族人，两天的时间算是慢的了。

    “我们得尽快行动，在没惊动海牛王国高层前离开这里。奥粒小公主和南尘眼睛去外边找你了。”

    龙天杨的声音，有些急切。

    “只是失踪一些海牛，短时间，不会惊动海牛王国最高层。最多再派出一些端木修为的高手来。”

    吴哲慢条斯理的分析，随后与龙天杨一同外出去找奥粒与南尘。

    有浊清眼在，很快便找到奥粒和南尘，他们两人也不敢外出太多，虽然奥粒修为高，但在海底世界里完全不够看的。

    摆在四人面前的，有两条路，第一，撤退，见好就收。

    大家已经是收获颇丰，得到了不少的天才地宝，突破几道脉色不成问题。

    第二，图谋海牛族王国，牛灵草就在海牛族王国之内。

    第二个选择，将会面临很大危险，有可能受整个海牛王国的追杀，甚至面临端木修为之上的修炼者追杀。

    “吴哲，我们该怎么办？还要去找牛灵草么？”

    奥粒不舍问道。

    眼下自己四人都还在逃亡状态，这小公主却又想偷取人家的至宝牛灵草，可真是野心勃勃。

    南尘目光闪烁看着吴哲，似乎，只要吴哲说敢，他就敢帮忙找到海牛族王国的位置，且说出一套方法来。

    南尘与奥粒的心思一字不差全进入了吴哲的脑袋。

    吴哲莞尔一笑，暗想南尘的野心不比小公主差，随后说道：“我没有办法，但是我想去。你有什么好办法么？”

    南尘兴奋点头，马上说道：“方法其实很简单，我当时看的那本书上还写着，当年那个成功进入海牛族王国的案例。

    差不多千年前，一位懂得兽族语言的男性修炼者，机缘巧合下，与海牛族族人相爱，并在海牛族族人的帮助下，成功进入了海牛王国。

    海牛族的女子美貌倾城，但是海牛族的男性却幻化不出五官，显然不是他们喜欢的对象，很多海牛族女性因为接受不了这一点，选择了终身不嫁。人族虽然是双腿站立的，但是却能极易获得她们的好感。”

    “啊？这不是色诱？”

    奥粒惊奇的叫道，突然的兴奋起来。

    吴哲听到了她其他没说出口的想法，被逗的笑了起来。小公主不愧是小公主，这思想可是真丰富。

    “海牛族的智慧，不输于人类，可不是傻瓜。同样的方法，能再次实现？当年的成功，是机缘巧合，恐怕难以复制。再说，我们中，有谁能让海牛族女子倾慕？那得冒多大风险？”

    龙天杨说完话，众人把头摇得像拨浪鼓似的，通通看向戚凡叶。

    吴哲知道他们所想，戚凡叶确实长相风流倜傥，也只有自己能与海牛族对话言语。暗想这任务怕是要落到自己的头上了。

    南尘怕戚凡叶不想牺牲色相，顿了顿，解释道：“海牛族女性，同样是仰慕强者，对待有本事的人十分崇拜。而戚兄，可以驾驭麦冬修为的任何海牛族人，那些女性完全会被你……”

    吴哲摇摇头笑着，他怎不会知道南尘所想。

    只可惜本体对海牛族修炼者的精神力之海进行吸收后，戚凡叶是得不到他们的记忆。但浊清眼开出新功能，已经能知晓其他人的思想，那这次行动不需要色诱也能成功，只需在与海牛族人的交谈中提起牛灵草，便有机会清楚牛灵草的具体位置。到时候再想办法控制一个麦冬修为的海牛族修炼者进入海牛王国进行偷取……这个机会可行。

    “色诱这个还是不怎么靠谱，你们听听我的计划……”

    吴哲的声音，突然压低。

    一刻钟后，

    “你真有把握？”奥粒担心询问道。

    “九成把握，你们不愿意，我们就回去无边之海。”吴哲断然说道。

    戚凡叶说九成，那便是百分百！

    三人对视一眼，决定一搏。如果放弃，就会失去进海牛王国的机会。

    片刻之后，吴哲带着三人找到一个靠近海底世界出口、较为安全的地方，决定独自去冒险，让他们三人留守。

    “这怎么可以！”

    “啊？你独自去冒险，那咱们成，要不然我们还是不要去了。”

    “是啊，戚兄，我们怎么能不出力，看你一人去冒险。”

    “……”

    知道大家是真心关心自己，吴哲摇头笑道：“海牛王国里都是一些端木修为之上的大能，他们三人去帮不上什么忙，反而还会影响我。不如就让我自己去，成功的机会还能高一些。”

    奥粒等人在吴哲的软磨硬泡下，最终接受了他的提议，要是等上十天还不见吴哲出来，三人就先行离开海底世界。

    说好后，吴哲带上一些纯净兽丹和天才地宝，在三人注视下，混在几个麦冬修为的海牛族修炼者中，慢慢离去。

    ……

    接下来的一切都在吴哲的预料和掌控中。

    先是确定了海牛王国的位置，花费一天不到的时候，吴哲便找到了海牛王国，并假装被抓的模样，让这群麦冬修为的海牛族人送入海牛王国。

    海牛王国建筑宏伟，极为奢华。吴哲在游戏中见识到的国与城不少，相比起来，这海牛王国的规模能排上前三。

    一路上，大量海牛族人好奇观望，倒是有惊无险。他们这辈子都还没见过人族，心中好奇。吴哲的模样真的吸引的那些海牛族女性激动叫唤，他们何时见到过如此俊美的五官，心中荡漾。

    在海牛族眼中，人族也是珍稀的“品种”，此等战利品，送入海牛王国，倒也没人异议，毕竟海牛王国外的一些异常，还没传递到国内。

    只是吴哲心中有些紧张，他没想到自己的这个方法会引起如此大的关注，再这样下去，如何能悄悄与海牛族人聊天，更别提知道牛灵草的具体位置了。

    海牛族公主府，

    “人族？战利品？”

    一个算不上美的海牛族女性，四肢折叠，慵懒的躺在床榻上，听到这个消息，明眸一闪，透出浓浓的兴趣。

    “别让他去别的地方，先把那人族给我送上来看看是什么样子，我记得千年前就是一位人族偷了爹爹的东西，让他气的胡须都变白了……”海牛族公主一脸期待好奇的模样。

    千年前，那段人族与海牛族恋爱本是海牛族的一段佳话，毕竟海牛族的血统内一半是族人，但没想到那人族竟是一个卑鄙小人，偷走了海牛国王至关重要的牛角消失不见……随后人族与海牛族的恋爱便被海牛族人列为禁忌之恋，谁也不能再犯！

    但不知为何，越是禁忌的东西，这位模样简单的海牛族公主越是好奇。

    很快，五花大绑的吴哲，被一些端木修为的海牛族高手押解到海牛族公主面前，那些被吴哲控制的海牛族麦冬修炼者已经被人带去领赏，吴哲不能露馅，一直控制着他们，直到面前有人问话，吴哲才抬眼看去。

    “你，就是人族修炼者？”