
    ..

    海牛族公主很好奇，用手重重揉捏着吴哲的身体，从上到下，她是第一次见到双腿站立的生物。

    摸到下身时，吴哲身体一僵，差点断了那些麦冬修为海牛族修炼者的控制，脸蛋一红，这才注意到自己已经被带到了一个海牛族女性面前，她是谁？

    海牛族公主，那一双月牙般的明眸中，闪烁着小星星，好奇的很。

    “嘻嘻，你们人族的眼睛都是那么丑的么？怎么有暴起的青筋呢？

    这次你来是不是又想走老路，偷取我父王的东西？还好我聪明，先行一步拦下了你。哼，当年的老套路，还想重新来一次，你们人族可是真笨。”

    海牛族公主满是玩味和得意。

    吴哲一脸笃定，浊清眼细听海牛族公主所想，这明显还是个小女娃，也知道了面前这海牛族女性就是海牛族国王的宝贝女儿。

    “我怎么会是那种偷东西的小人，我来这里的目的是为了见识传言中貌美如花的海牛族公主，可惜被你拦住了。但即便这样也不枉我这次冒险了，你的容颜肯定比那海牛族公主还要好看。”

    “哈哈哈哈，是吗？我真的那么美么？”吴哲的话显然让这海牛族公主开心的很，他那张一般模样的脸，皱起来有些难看，但是藏不住的笑意。

    “你……难道海牛国没有镜子的么？就你这绝世容颜，就算在是我们人族，铁定也有数以万计的人对你展开追求，就算是我，也不能幸免。”

    海牛族公主失声大笑，心中对吴哲越来越喜欢。吩咐几个端木修为的族人退下，打算独自与吴哲继续聊天。

    “公主，这……”

    “什么？公主，您……没想到您就是海牛族的公主……这，这简直是……”

    从海牛族公主不停的笑声中就知道吴哲演技的厉害程度，那些端木修为的海牛族人很快被赶走了。

    只剩下两人，这海牛族公主竟然开始脱起吴哲衣服来。

    吴哲知道了海牛族公主心中的邪念，怎能如他愿，稍微往后一退，笑道：“公主莫要着急，我还有个问题没请教。”

    “什么问题？”

    “不知你们的牛灵草都种植在哪呢？”

    海牛族公主微笑，没有回答。吴哲却听了个明明白白。牛灵草的种植地竟然是在海牛王国的地底之下，只可惜这海牛族公主没有想的具体，吴哲不知道该如何去往地底，海牛王国那么大，可不是随处的地下都有牛灵草存在。

    本想继续询问，怎奈面前的海牛公主竟然想来强的，吴哲马上躲开，挥手间，几只大雁虚影凭空飞出。

    “鸿雁去雾！”

    然而吴哲小看了海牛族公主的能力，在大雁虚影靠近海牛族公主后，他的海牛尾巴一甩，大雁瞬间消失不见。

    海牛族公主邪笑一声，露出端木修为。

    “哪里跑！”

    吴哲心中焦急，怎么也想不到这貌不惊人的海牛族公主竟有如此修为，且连浊清眼也感受不到，暗想肯定是她身上有什么重宝，隐秘了自己的实力。

    “鹄峙鸾翔！”

    青鸾鸟直接出击，与海牛族公主撞击后产生巨响！

    “糟糕！”

    吴哲摇头一看，有些无奈，海牛族的一些强者，正往这边赶赴。

    “逃！”

    奈何不了海牛族公主，吴哲身形往外飞蹿而去。

    “撇！”

    海牛族公主纤手一推，一蓝色的牛圈凭空出现，随后一层暗蓝波痕，冲向吴哲。

    吴哲整块后背的白天鹅羽毛虚影消散一空，这还只是海牛族公主随意的一击，并未出杀招。

    好厉害。

    海牛族公主微微一笑，见吴哲还不停下，再掷出一层更为明亮的圆波，急速追向吴哲。

    吴哲再次听清楚了海牛族公主内心所想，一个停顿，闭眼冲向身后的圆波。

    “停！”

    海牛族公主怎会让吴哲死在自己面前，起码不是现在。马上收回了牛圈，笑着看着遇到危险竟然选择自杀的人族，暗想人族应该都是这般怕死没用。

    “什……什么人！”

    “没事了，你们都下去吧。着人族连麦冬修为都没到，在我面前翻不起什么浪的。”

    “是，公主。”侍卫四处一探，确认了公主安全无事，点头后退。

    也就在这时，海牛族公主身躯一僵，瞬间没了意识。

    同一刻，吴哲的目光，望向头顶侧方，大吃一惊：“那是……”

    吴哲心头一喜，没有完全毁坏海牛族公主的精神力之海，马上将自己的精神力虚影撤回，身体一步越上顶梁，进入一个奇怪的排气通道，此后一路畅通无阻，离开了海牛族公主的府邸。

    而海牛族公主，精神力之海遭到损坏，虽没被完全破坏，但也足以让她神志不清。她的乱打乱砸，再次惊动了侍卫。

    “赶快去通报国王！”

    海牛族的强者们，控制住公主，互相交流起来。

    其中一位赶到的凌霄修为强者，看出海牛族公主的精神力之海被破坏了，连忙拿出几株长得像牛尾巴的小草给公主服下。随后，海牛族公主不再疯癫，情况稍稍稳定下来。

    同一刻，海牛王国的某个角落。

    吴哲面色紧迫，难掩眼中的担忧。他发觉海牛王国内的动乱，不少强者的气息，令自己心惊不安。

    就在这时，耳边传来一阵吆喝声！

    “人族小子，还不束手就擒”

    一个威严霸道的强者声音，贯穿吴哲精神力。

    吴哲感觉脑袋一阵晕眩，自己的思维意识仿佛被凝固。

    那声音的主人，正是海牛王。

    海牛王国，这么大的动静，海牛族公主被挟持，他岂能袖手旁观？

    当然，此时的海牛王，还在他的府邸中，只是收到了自己女儿遇害的消息，虚神意志，跨空而来。

    确定只是精神力的警告，吴哲身形顿住，镇定自若。

    来之前他就考虑到海牛王这个因素，不出意外，海牛王肯定是位忍冬修为之上的强者。

    “人族小子，你这是自寻死路！”

    海牛王的声音再次传来，

    大脑传来一股震动感，无形的伟力，让吴哲所在的空间，有种受到挤压的错觉。

    吴哲面部微红，呼吸一紧。全身骨骼，隐隐传来咯咯的声响，双膝似要弯曲，向王者屈服。

    然而，吴哲的身形，却是硬生生挺住了。

    论身体情况，戚凡叶岂会比这海牛族国王差？他可是屠龙人，连龙族看到戚凡叶都要退避三舍！

    而且，玩家的精神力会被系统保护，只要吴哲不乱想，守护住心神，便会安然无恙，也不会被任何人发现。

    远方，一座宫殿内。

    “此子的精神力修为怕是已经在凌霄之上，连我都无法将其震慑……”

    海牛王的面色，渐渐凝重。

    一个外来的人族蝼蚁，竟然能够逆抗他凌霄等级精神力的手断。

    “可恶的人类……”

    海牛王双拳紧握，咆哮的声音，如同轰雷。

    身为忍冬修为的强者，他曾几何时显得这般无助，竟然找不到敌人在哪！

    “我的女儿若有什么三长两短，本王绝不会放过你。”

    海牛王的愤怒咆哮再次传来，撼动精神力，王国内的海牛族人全都软脚在地，爬不起身子。

    等他渐渐恢复冷静后，面色一沉，精神力瞬间覆盖整个海牛王国。

    果不其然，他感觉到一股魔族的气息。

    那被吴哲毁坏掉玉佩的魔族修炼者，突然停下脚步，他感觉到有人在偷窥自己。仅片刻间，他就痴迷站在原地，不再动弹。

    在玉佩破碎后，他并没有彻底放弃对海底世界的图谋。来的时候准备了很多，并没有把所有希望都寄托在玉佩身上，只是有些不甘，那玉佩可是他从小滋养到大的邪物，说没就没了，量谁都开心不起来。

    但他并不知道，此时偷窥自己精神力之海的人便是海底世界第一王者，海牛国王！

    不知道过了多久，他再次动弹起来。

    “可能是错觉吧，继续跟进。”

    魔族修炼者点了点头，不在多想。刚才，那种被窥探的错觉很快便消失了。

    在他身上发生的一切，他都记不住了。

    ……

    “可真热闹，看来又到了一百年神祇遗迹开启的时间，现在外边世界麦冬之下的修炼者可真不一般啊。还好我没冲动出手，不然破坏了与龙族半仙的约定，那么好的海底世界就没的居住了……”

    海牛王目光微闪，知道了外来人的身份，心情稍微好些，他不会相信光是麦冬之下的修炼者就能将自己端木阳维惑修为的女儿弄伤，即使真的被伤了，那也都是小伤，没有大碍。

    至于海牛族国王与龙族半仙的约定，那便是不能对百年一次进入神祇遗迹的修炼者出手。否则龙族半仙遗留下的力量会将所有海牛族血统的修炼者全都赶出神祇遗迹。

    ……

    很快，海牛族国王大笑几声，心道：“既然你们是来找牛灵草的，那便不会对我造成什么其他影响。哼，酒窖岂是那么好找，即使真的被你们找到了，那我岂不是能……没错，半仙说过不能对这些修炼者出手，没说不能抢夺修炼者身上的法宝，都在这里那么多年了，不知道外界的法宝变化成了什么模样，真希望你们能快点找到酒窖……”

    很快，海牛族国王便兴奋的用精神力手断，传播命令给自己的族人：“所有族人，没定居权限的撤出王国二十里。没我的命令不能回来，路上遇到其他的修炼者也不得插手，见人就躲，最后一个，注意看好公主，别让她走出府邸一步。”

    海牛族的速度很快，收到命令半个小时不到，整个海牛王国便安静的可怕。他们虽然不清楚国王为什么发布这样的命令，但既然是国王发布的，就算是要自己死也得遵从。

    ……

    不久，魔族修炼者到达海牛王国门口，他有些奇怪整个海牛族王国的安静。更不可思议的是，那海牛王国的大门竟然是打开着，也没任何人把守。

    “难道海牛王国发生了什么变故？”

    魔族修炼者有些想不通，但事已至，也不好退缩，鼓起勇气走进了海牛王国。

    海牛王暗自冷笑，精神力目送这魔族修炼者进入海牛王国。如果没有他的默许，外人岂能如此轻松的进入海牛王国。

    “咦，怎么又来了一个人，也是魔族？”

    海牛王的神念，延伸到海牛王国边缘外，发现一个身影。

    来者，是一个佩戴金铃的白发青年。

    此人的修为与奥粒公主相同，达到鸢尾巅峰。

    白发青年凭借金铃的感应，很清晰的确定海牛族重宝所在的方向。

    突然，白发青年面色一变，身体周边荡起一层金光，是金铃踢他挡下了突如其来的一击。

    “精神力？”白发青年提嘴一笑，一点都不害怕，继续踏步前行。

    “那是，半仙的雷魔金铃？想不到这小子有如此天资命运，算了，量你再厉害，也会在酒窖里晕倒，到时候你们身上的东西统统都是本王的。哈哈哈……”

    海牛王国，

    浊清眼确认四周没有危险，吴哲慢慢爬出通道，四处查看，不知道这出口通的是什么位置。

    “怎么一个人都没？”

    隐隐有种不好的感觉，因为吴哲感觉到被自己控制的那几位麦冬修为的海牛族人全脱离了控制，暗想这会不会是海牛族人设下的一个局，等着自己慢慢往火坑跳。

    “咦！那魔族修炼者。”本想先撤退出海牛王国，没想到入口出发现了那魔族修炼者，吴哲才不想再与他发生纠缠，五迷踪身法展开，几下便躲进供有不少巨大神像的一座供奉殿堂。

    这殿堂内，出乎预料的空旷。

    里面除了一些巨大的神像和雕文装饰，则没有什么其他多余的东西。

    不过，随着一点点深入，吴哲竟然嗅觉到一丝酒气。

    “这是？欲死酒！！”

    熟悉的味道再次传来，吴哲敢肯定，这就是欲死酒的香味。

    心惊之余，吴哲马上扫视殿堂，没有任何发现，而他感觉到一个奇怪的地方，浊清眼突然探查不见地底的模样……

    趴在地上，果然！

    那股浓郁的欲死酒香就是自地下传来，令人心神陶醉。