
    ..

    还好奇为什么海牛族会在地下弄出个酒窖，而且保护措施弄的极好，连自己的浊清眼都无法发现，戚凡叶的记忆便被唤醒：不同种族所生下的后代是不能饮酒的，否者会对自己的血脉造成损坏。

    虽然这个地下酒窖得到了解释，但还有一事，吴哲十分震惊，便是这地下酒窖里散发出的酒香与高崖子师叔给自己的欲死酒香气全然相同。

    越想越不明白，吴哲摸摸爬爬，终于找到了地下酒窖的入口处，是一块极为隐蔽的地板，要没浊清眼在，不花些时间是很难发现的。

    打算进入地下酒窖查看情况，打开地板小门，浓烈的欲死酒香破门而出，熏的吴哲脸蛋通红。差点就扶不木板。

    地下酒窖，冰凉入骨，通透明亮，空间视野开阔，甚至比上边的殿堂还要宽大。酒窖中亮光的来源是顶上几颗白光珠子，而凉气则是四周土墙散播而出，不知道土墙内有什么奇怪的东西。

    在地下酒窖的正中间，有一个栩栩如生、美若天仙的海牛美女透明雕像，雕像的内部有个棕灰色的酒袋，酒袋上插着无数的细小水晶管。这些水晶管吴哲认识，与是三生三世林内存放三生石的管子相同，只是小了几圈。

    而最让吴哲震惊的是那个酒袋，他肯定那便是高崖子师叔送自己的方生不息袋。

    有往前走了几步，吴哲开始有些醉意，摇摇晃晃的。

    马上护住鼻子，选择闭气，用体能来转换氧气。

    走进了才看清海牛美女雕像身上一共有上百个小孔洞，每个小孔上接着水晶管，欲死酒就这样经过这些水晶管，通达地下酒窖的各个角落。

    酒窖的各个角落，呈列着一些风格各异的酒杯酒壶，有些是金属铜，有的是竹木材质，有些是瓷质，水晶等。

    这些酒杯酒壶中，都盛放了不少泥土，而在泥土上边，一株株牛尾巴模样的绿色小草，发着微光。

    “牛灵草！”

    整个地下酒窖，以海牛族美女雕像为中心，四周种满了牛灵草。

    “到底是怎么回事，师叔的方生不息袋……”

    吴哲现在特别想退出游戏查看自己金角袋中方生不息袋是不是还在……

    稍后，他恢复心神，一切事情有因有果，不着急知道答案，现在自身的危险都没解除，思考其他的事情并没多大的用处。

    转头看了一圈这个地下酒窖，吴哲才明白原来增加精神力的不是牛灵草，而是这欲死酒，海牛族人不能饮酒，便想到了以酒来培育草药的方法。

    “真是暴殄天物！”

    吴哲紧紧闭了下眼，按捺住心中的疑虑和兴奋，朝海牛族美女雕像靠近。

    刚一靠近方生不息袋，浓烈的欲死酒香缠绕吴哲全身，即使闭气，这些酒香还能潜入他的体内，似一种怪力侵入他的身躯。不到几秒，吴哲整个人便摇摇晃晃，呈现出一副醉醺醺的样子。

    “好奇异的力量，这里的欲死酒酒劲肯定比现实的还厉害，这酒气，无需经过呼吸，直接渗透到我体内，甚至影响到精神力，要不是我长时间饮用欲死酒，现在早就支撑不住醉倒了。怪不得这里没人看守，来偷酒的人根本不能醒着离开……”

    吴哲暗暗咋舌，发软无力。

    这里的欲死酒，就算是当年的龙族半仙喝了都会醉，连现任海牛族国王都很难靠近，来这里种植牛灵草的海牛族人都得佩戴上专用的防具。他们要是见到吴哲站在海牛美女雕像的面前久久没有倒地，肯定会震惊的说不出话来。

    见到欲死酒，吴哲心中除了震惊还有太多的疑问，不能就这样放弃，一口气吃光所有携带的纯净兽丹与天才地宝。

    只有源源不断的体能冲击身体，才能去除醉意，继续闭气。

    却不曾想，欲死酒强大的酒气，直接随着急速转化出的体能蔓延到他的血脉与精神力之中。《擒龙奥义》心法自行运转。

    好像在经历蜕变，吴哲全身发着金光，说不出的神秘，突然，一对透明的长牙冲出吴哲的嘴巴，长牙又比先前大了几分，身上也泛着不少金光。整个酒窖地底下的一些爬虫，全都害怕的慑慑发抖。

    这些爬虫同指甲盖大小，模样与噬甲虫极为相像，但不会飞，全身棕色，常年生活在酒窖内以吸食牛灵草和欲死酒为生，一般的精神力已经对他们造成不了多少伤害，甚至找到它们都比较困难。

    今日，吴哲的长牙出现后，它们感觉到了巨大的威压，不自觉就全都钻出地底，乖乖排列在吴哲前头，有些大胆的想讨好吴哲的爬虫，还爬到了吴哲的身上。

    这些爬虫在这里生活的时间不比海牛族人少，数量庞大到惊人。还好一般的爬虫只需吸收欲死酒香便能存活，否者这些牛灵草还真养不起成千上万的爬虫大军。

    “欲死酒竟可以渗透到精神层面。”

    吴哲完全没有注意这些爬虫，身子摇摇晃晃的，一把上前抱住了海牛族美女雕像，长牙陷入雕像内，触发海牛族设下的陷阱，雕像发出一阵蓝光，他整个人瞬间被弹出三尺开外。震飞了身边的爬虫。

    摇晃着站起身子，吴哲已经醉的不行，带着最后一点意识，凭着感觉射出长牙！

    “轰！”

    一声爆响中，海牛族美女的透明雕像破碎开来，而在雕像里头的方生不息袋，似乎有感应般，滴流着欲死酒，直接飞向吴哲，后者接过不自觉的喝了一大口，双腮泛红，晕倒在地。

    不少爬虫发出兴奋响声，冲向滴满欲死酒的小路。

    过了一会，散落在地的几滴欲死酒被这些爬虫吸食干净，醉倒了大片爬虫。

    其余爬虫这才大胆的靠近吴哲，没过多久，越来越多的爬虫围着吴哲，几百、几千只，都是一个种类，体型却各不相同。

    估计这里本来有很多爬虫，适者生存，现在仅留下这一个品种。

    到了最后，这些爬虫里出现一只体型教普通爬虫略大的小头领，那小头领竟然开始指挥起爬虫大军，命令着众多爬虫抬起吴哲，然后将他慢慢的移动到一块明显凸出的土墙前头，随后，这些爬虫开始撕咬土墙，出现了一个凹起的石洞，石洞里极为寒冷，积累着不少被爬虫们偷盗而来的牛灵草，但是它们都不敢去偷吃，似乎这些牛灵草是故意保留着的。

    吴哲整个人刚好能趟进石洞，只是他没任何知觉，不然现在肯定会好奇为什么全身的体能不断得到补充。

    背后钻出几只鸡蛋大小的爬虫，这些看起来就是爬虫的领头了，他们闻着吴哲身体的味道，片刻后合力抬起吴哲手中的方生不息袋，将袋口朝着吴哲，开始给吴哲灌酒，灵智极高！

    ……

    而在海牛王国之外，吴哲长牙射出发出的轰响声早就引起了魔族修炼者与白发青年的注意。没了玉佩帮手，魔族修炼者还是那样目中无人，看到出现的白发修炼者，二话不说就是一顿攻击。两人在殿堂外已经打斗了不少时间。

    海牛国王无奈自己的精神力透不过酒窖，不明白发生了什么事情，也不能贸然出现，只好着急的等待，心中暗想可不要出什么大乱子，开始后悔自己先前的决定。

    他怎么想都想明白，先前能屏蔽自己精神力手断的人会找到酒窖。摇摇头懊恼思考着：“那人进入了酒窖，应该被酒香薰醉了。或许，他现在已经醉了，然后倒地的时候身体上的保护法宝发生了爆炸，才发出如此大的声响……”

    越想越觉得可能，海牛王国不断地安慰自己，完全没注意殿堂面前的战斗。

    魔族修炼者与面前的白发青年切磋了才知道对方竟然比之前懂得精神力手断的人族修炼者还要厉害几分，而且他除了拥有难缠的邪物金铃之外，竟然还懂得剑术，那随意的“挑”、“刺”和“撇”三套剑招，让自己十分难受。

    内心暗道：“好在他的三招剑术并没有被练到炉火纯青，否则自己铁定不是他的对手。”

    白发青年这边，也震惊面前修炼者的实力，自认为麦冬之下无敌手，没想到今天就遇到了一位旗鼓相当的修炼者，暗叹这个不知名的地方真是捉摸不透。

    又一轮打斗，双方各自退出几步，大口喘着粗气。

    “要不是玉佩碎了……”魔族修炼者碎碎念道。随后正视白发青年，摆手握拳认真说道：“原魔域大陆暗月第九子，暗无阴，未请教。”暗无阴认可了对方，才会正视他，报出自己的姓名。

    白发青年眯着双眼，什么魔域大陆他根本听都没听说过，也学着对方的模样，道：“原……呃……血蕊大陆，不对，是剑启大陆，白水云家十三代传人，鱼思衫。”

    ――没错，这白发青年就是云十三了，因为雷魔金铃被云十三唤醒，成为他的本命法宝，将他整个人带到了上古大陆，只是云十三是游戏人物穿越而来，吴哲则是精神力穿越而来。

    “鱼思衫，剑启大陆？为何我都没听说过？”

    “世界那么大，你没听说过不是很正常，你说的什么魔域大陆，我不也没听说过。”

    “什么？魔域大陆你都没听说过？”

    暗无阴有些不相信，在这个世上怎么可能有人不知道原魔域大陆。暗想面前的白发修炼者是不是在戏耍自己。

    “没听说过很奇怪么？”

    不再纠结这个问题，暗无阴眯着眼，大胆问道：“你身边的可是雷魔金铃？”

    “雷魔金铃？”云十三还真不知道这铃铛的名字。

    “有古怪。”暗无阴不说话，盯着云十三，心中暗想那肯定是雷魔金铃。

    “雷魔金铃是魔族暗月死对头的重要邪物，没想到真的被偷了。而且还出现在一个和我同修为的小辈手中，鱼思衫肯定有很大的后台。”暗无阴思索着。

    想着继续与他战斗下去肯定一时半会难以分出胜负，还未摸清先前为何发生巨响，不想再与他继续多浪费时间，随后暗无阴皱眉问道：“我们谁也杀不了对方，最好不要继续打斗浪费时间了，一起进去看看如何？”

    云十三没多思考，点头答应。他心中其实认为自己进入了某个任务环节，这些人都是NPC，能与他们友好相处，绝不吵架出手。

    ……

    地下酒窖，

    有这些爬虫在，欲死酒还在不停往吴哲的嘴中送，这些爬虫将欲死酒列为至宝的存在，好东西当然要送给心中最敬佩的人品尝，而吴哲先前的长牙外露，已经在这些爬虫心中奠定了他毋庸置疑的地位！

    现在的吴哲，全身通红，隐约间肌肤都开始散发着欲死酒香，完全没有要醒来的意思。

    要知道，在现实世界里，吴哲品尝欲死酒的到时候都要用白水冲淡才敢下肚，哪会像现在这般直接张嘴就喝。

    都已经半个多点了，不论吴哲或是戚凡叶的酒量再好，现在也不会有任何的思维意识。

    欲死酒拥有强大的精神力，在这半小时内，精神力包裹住吴哲的整个大脑。按道理，要换成其他寻常人，遇到这般源源不断的精神力，修为再怎么低弱，精神力之海都应该开阔而出。可吴哲偏偏是个例外，不知该如何形容，只能说戚凡叶的大脑通向吴哲的精神力之海，而每次戚凡叶的身体将要开阔出精神力之海的时候，吴哲本体的精神力之海就会对这些精神力进行吸收。就像那些入侵那戚凡叶脑海的精神力虚影一般，这些对精神力之海来说都是补品，肯定见到就收，连吴哲都不能对其进行控制。

    所以现在戚凡叶的身体达到一个微妙的状态，就像一个传导的仪器，欲死酒持续补充精神力，但这些精神力都有一个发泄的出口，那便是吴哲本体的精神力之海。

    或许只有等到吴哲本体停止了吸收，戚凡叶的大脑才能开阔出属于自己的精神力之海；又或许是冥冥中的天意，戚凡叶本身就不适合开阔精神力之海，他拥有《擒龙奥义》心法，注定是武学道路上的大能存在。