
    ..

    两天时间过去，云十三跟暗无阴才找到了酒窖入口。

    两人刚踏步进入，脑袋便感觉到一阵晕眩，随后去是冻的发紫的嘴巴。

    土墙被爬虫撕咬开好大块，整个酒窖比先前又寒冷了几分，好在两人各自都有独特的手断与法宝，倒也能抵抗住寒冷，控制自身不被酒香影响。

    地下酒窖内一片杂乱，因为吴哲长牙的原因，酒窖顶上的一些白珠子都已经失去光彩，环境有些阴暗。

    暗无阴走了几步，看到被爬虫包裹住的吴哲，还在不断喝着酒水，好奇问道：“那是什么？”

    “虫在接水？”

    云十三也上前一步，发现自己的双腿已经无力动弹，低头一看，不少棕色的爬虫已经将自己的双腿包裹住。

    雷魔金铃发出一团光晕，这些爬虫才急速钻入地下消失不见。在他身旁的暗无阴也是如此，身体散发隐隐的黑雾，包裹住他双脚的爬虫直接死亡，连逃跑的机会都没。

    瞬间，酒窖内所有爬虫把仇恨丢向暗无阴，有些体型较大的，越出土地，速爬向前。

    只是结局相同，去多少，死多少。

    暗无阴对修炼者都能如此狠心，何况是这些爬虫。

    爬虫灵智高，死了一波便不再无用的上前讨死，商量片刻，他们偷藏起方生不息袋，个踩着个，艰难架起吴哲，把他送出凹洞，带到了前头。

    “是他。”暗无阴心中震惊，面前这人怎么会在此，而且一副喝醉了的模样。

    “你认识？”云十三好奇问道。

    “不认识，先前打过一架，算是不分胜负，他弄坏了我一块从小侍养到大的邪佩。”说着话，暗无阴便直接踏步上前，一拳轰向吴哲。

    “Bing！”

    吴哲直接被打飞到远处的水晶管上，水晶管破碎，不少欲死酒喷洒在吴哲破口的脑门之上。

    一阵痛鸣，吴哲的双眼隐隐有要张开的迹象，脑袋传来剧烈的疼痛，让他没力气动弹。

    “云十三？”轻轻说出这三字，吴哲便晕倒了，还在暗想自己是真的醉的不行了，在这里怎么会遇到云十三那小子呢……

    “五魔・煞气！”

    想不到吴哲的肉身修炼到如此坚韧，暗无阴便采取别的手断，释放武技，一团黑气自双手急速飞出。

    “吸！”云十三皱着眉头，急速飞向吴哲的前头，挥手雷魔金铃吸光了所有黑气。他在震惊身后这人知道自己的真实名字的同时，控制着醉意，看向暗无阴挥手说道：“这人还不能给你杀。”

    “你让开，不然我连你一起杀。”被破坏了从小照料到大的本命邪物，暗无阴怎会答应放手。

    云十三玩味一笑，道：“那就试试，反正这人我保定了。”

    “你都还没能完全控制好雷魔金铃，真当我怕你了么！”暗无阴吃下一粒药丸，咀嚼几下，很快，从他鼻口中突然冒出黑雾。

    只见这些黑雾马上变画出一张张小孩的嘴脸，随后小孩的身体也随着出现，落地发出嬉笑声冲向云十三。

    “这可是我们炼药师独家的魔药，暗灵药丸，足足有忍冬级别的威力，鱼思衫，你来试试。”

    “暗灵？镀！”

    雷魔金铃发出一阵金弧，拦住了这些暗灵，但还没有结束。这些幻化而出的暗灵小孩张口开始咬那层金弧，游刃有余，一口下去金弧就出现一个大洞。

    “淮水・犬淹！”

    云十三退后一步，挥手间空气中出现一只只水柱幻化而出的蓝色水狗，这些蓝色水狗刚出现，一口就咬住了那些暗灵小孩的嘴脸，死死不松开。

    雾气最怕的便是水了，暗无阴完全没想到云十三竟然还是个水属性的修炼者。

    长时间僵持，水狗与暗灵同时消失。云十三一阵得意，却发现暗无阴竟然露出诡异的笑容。

    “不对。”

    云十三顿时感觉到事情没那么简单。

    果然，暗无阴的攻击对象不是自己，而是身后躺着的修炼者。

    “不好！”

    来不及了，眼见暗灵一口咬向那修炼者，现在就算是云十三想上前帮忙也于事无补。

    可奇怪的事情发生了，这些暗灵刚咬到吴哲，便全都消失，没入了他的身体，好像是被吸了进去。

    “隔……”

    十多秒，吴哲足足打了十多秒的一个嗝，超级浓烈的欲死酒香从吴哲口中冲出，这些比酒窖内的欲死酒香更浓郁千百倍不止，不远处的云十三与暗无阴再没有抵抗的能力，软弱无力的背对吴哲摔倒在地，失去了意识。

    “啊！”

    突如其来的一声怒吼，戚凡叶整个身体的精神力全都集聚到脑海之上，他在开阔精神力之海！

    那暗灵也不知道是什么东西，被吴哲本体吸收后，那边竟然停止了对戚凡叶身体上的精神力持续吸收。

    这样一来，戚凡叶体内还未消化的大量欲死酒持续在急速供应着源源不断的精神力，他的精神力之海在这一刻直接被开阔而出。

    几刻钟后，欲死酒还在提供精神力，戚凡叶脑海中的白色的精神力之海很快便达到饱和状态，隐隐开始出现一些绿色波纹。

    也就是在出现绿色波纹后，吴哲恢复了意识，但他还没力气睁开双眼，意识上却能感觉到戚凡叶身上发生的变化。

    又过了一会，本体的吸收力再次传来，应该是消化了先前吸收去的那些个暗灵，又有空闲开始吸收戚凡叶身体上的精神力。

    这两边的折腾，吴哲没了醉意，也就还在查看戚凡叶精神力之海的时候，被吓了一跳，一个与戚凡叶模样一模一样的精神力虚影出现在刚开阔而出的精神力之海之上。

    “那是？”

    吴哲看的仔细，好奇之下，精神力罩了过去。

    “戚凡叶！”

    心中震惊，想清楚后也明白了原因。

    修炼者一旦释放武技、特殊手段，将精神力暂时分离了自己的精神力之海，或是进入其他的精神力之海，那时，该修炼者的精神力会幻化成与自己模样相同的精神力虚影，只有回到本体的精神力之海上，那精神力虚影才会消失，融入自身。

    本来人死后，精神力虚影也会跟着消失，那些特殊的、不灭的精神力虚影也无法再与自己的死尸融合，只能漂流在外，或通过一些天才地宝寄居自己的死尸内，但这也无法复活本体，只能选择夺舍。

    而戚凡叶是亲手将自己的精神力之海给毁灭掉，在本体与意识都还在的情况下躲入陵园等有缘人帮自己报仇。他的精神力在那时候其实是还存在的，只是极为脆弱，找不到踪迹。

    之后的日子，吴哲通过戚凡叶的身体服用了控幽草、不知名彩色水草等各种增加精神力的天才地宝，今天又喝了上古大陆修炼者追寻的牛灵草源头――欲死酒，间接将戚凡叶身体的精神力再次唤醒，开阔出精神力之海，初显模样。

    可吴哲的精神力已经融入戚凡叶的身体，戚凡叶被唤醒的精神力当然就无家可归，只能是幻化出精神力虚影在这熟悉的精神力之海上飘荡。

    这虚影没有任何记忆，挥动双手，不知道要做什么，就像被人夺走精神力一般，傻傻的，按吴哲的话就是个白痴，他的记忆全在吴哲的脑海中，但却能感觉到所在的地方是自己的精神力之海，所以戚凡叶这精神力虚影在精神力之海上不吵不闹，不会对吴哲造成其他影响。

    怕戚凡叶的精神力虚影被本体吸收，吴哲控制了一些精神力包裹住戚凡叶的虚影，确定保护好后便不再管他。

    现在戚凡叶的身体又开始发生特殊情况。

    虽然精神力的持续补充被本体吸了去，但吴哲能很明显感觉到戚凡叶将要突破了。

    子竹突破到鸢尾这个过程，不止是戚凡叶经历过，吴哲也经历过一次，而且还经历了压缩脉色。所以他想帮戚凡叶也尝试着进行压缩脉色，或许还能在这个过程中领悟到脉色外露。

    先前与龙天杨合作的时候，吴哲就深刻感受了一番脉色外露的威能，隐约中发现压缩脉色修炼与脉色外露的情形极为接近，似有异曲同工之妙。

    那时吴哲就暗想过或许能在戚凡叶突破的时候获得意外收获。只是没想到这天这么快就来了，他还没仔细思考分析，不知道会不会成功。

    费力睁开双眼，吴哲看到面前背对自己的躺在地上的两人，这才想起先前自己在昏睡的时候还隐约看到了云十三。

    “咦，是那魔族修炼者。可那白发的人是谁？应该就是他的白发让我误认为是云十三吧。”摇头不再多想，得为戚凡叶的突破做准备了。

    水晶管被自己撞坏了好多，吴哲没感觉到身体的疼痛，应该是欲死酒的干系，让自己被麻醉了，轻飘飘的。

    一个费力的转身，一大堆棕色爬虫，兴奋从地上急速爬到吴哲身上。

    一直在和噬甲虫打交道，所以吴哲并不怎么害怕虫子，但此时也被吓的不轻。暗想这酒窖里怎么还有那么多奇怪的爬虫。

    这些爬虫生存到现在，都是灵智极佳的存在，有些甚至比一些修炼者还要聪明几分。它们感应到吴哲将要突破，分别从各个地方搬出不同种类的天才地宝。

    吴哲不清楚这些天才地宝的效用，但能肯定只要自己吃下这些，尝试压缩脉色突破的成功率肯定会高好多。

    吴哲猜想这些爬虫那么听话，应该是自己驭虫心法的功效，马上尝试对它们进行控制吩咐。

    “这是？冰灵脉！！！难怪此地格外寒冷。”

    土墙那凹洞内的牛灵草全都被爬虫搬运过来，吴哲这才看到牛灵草之下竟然有一块面积巨大的冰灵脉存在，且这块冰灵脉比自己无齿乾坤洞内的任何一块都要巨大。

    “有冰灵脉的地方为何没有灵脉泉水？”

    按捺住心中的兴奋，吴哲好奇猜想着。光有冰灵脉对自己的突破可没任何帮助，搞不好还会发生爆炸等危险。

    吩咐几只爬虫，小心将自己推回土墙凹洞内，吴哲不敢轻易触碰冰灵脉，他也没有力气动弹，浊清眼都运转不出，只能好奇在一旁观察，暗想为什么有冰灵脉的地方会没有灵脉泉水。

    “难道泉水在另一边？”

    吩咐几只爬虫继续撕咬这片土墙，稍后，更多的冰灵脉随之出现。

    而所有冰灵脉都不会融化出灵脉泉水，似乎一直是凝固状态，这不符合常理。

    思来想去，吴哲分析应该是欲死酒香影响了这些冰灵脉，毕竟在这酒窖内找特别的地方，那便是这里充满了欲死酒香。

    欲死酒的效用到现在吴哲都还不能够完全作出解释，更别提它是不是还有其他未发现的用法。

    稍后，吴哲便吩咐那些爬虫拿出方生不息袋，尝试着在冰灵脉上倒入一些欲死酒。

    体型较大的一些爬虫晃动着脑袋，表示不想这样做。但吴哲显然没有听它们所说，继续命令。

    无奈是吴哲的命令，爬虫纠结一番，还是选择了听从。

    “嘶嘶嘶……”

    欲死酒与冰灵脉刚一接触便传出水气蒸发的声音。

    瞬间！

    强大的精神力与体能波动在肉眼可见的弧度中冲出，所有爬虫全都被震飞，吴哲没了支撑力，摔倒在地，有些爬虫当场死亡或是昏迷，而负责拿方生不息袋的爬虫被震飞后，没拿住方生不息袋，后者掉在冰灵脉上，整个酒窖发生一阵抖动，隐隐就要塌陷之时，酒窖上方的所有神像竟挪动起屁股，发出黑光！

    那些都是吴哲先前没有多留意的神像，他怎么都想不到这些神像竟然会动弹，而且就是因为这些神像，才镇压了住了酒窖内发出的这股巨大波动！

    神像一动，穿戴好防范欲死酒香通用衣物的海牛国王呆呆的停下了进入酒窖的脚步，一段话语记忆从他脑海中被唤醒。

    “你听清楚了，每任海牛国王都要记得一件事情，酒窖上方的神像一动，那便代表半仙所选的人出现，你要听命与之后从酒窖下出来的修炼者。这是半仙的指示，切记，切记……”