
    ..

    酒窖内，欲死酒不停浇灌着冰灵脉，强大的体能与精神力的力量合二为一，发出一阵阵看不清的透明强弧，冲击着整个地下酒窖。

    吴哲、云十三、暗无阴三人在不知不觉中呈现出打坐的姿态。这股合二为一的强大力量贯穿着三人的身体。

    “咔！”

    一声轻响，是吴哲脉门发出的，首先开始突破！

    他的意识一直清醒，只是碍于身体无法动弹，这修为已经突破，便不再多想，马上竭力压缩着自身高涨的修为！

    “压缩脉色！”

    所有体能如同用淮水心法炼药般，被压缩炮制。先前吴哲一直对恩师西莨子的炮制手断学不明白，没想到在这一刻，他竟然顿悟了。

    “淮水心法炮制成丸，那也是用了一股外力，今后我若想炼药，不一定要用淮水心法来帮忙，只要我有足够的外力支撑着也能做到。虽然在现实有些难办，但在游戏中，我对自己有信心。”

    这突如其来的明悟恰巧是在吴哲突破之际，让他的自信与乐观又提高了一个坡度，似乎有股气势从吴哲的身体自内而外散发而出！

    脉色外漏！

    “不对，差一点！”

    忍者突破时要面临的煎熬，一声声怒吼在酒窖之下传来。

    “督脉，开！”

    “任脉，开！”

    “冲脉，开！”

    “带脉，开！”

    ……

    十日一过，奥粒心有担心，却也只能先带着南尘与龙天杨准备离去。

    先前他们三人便发现有大量端木修为的海牛族修炼者突然出现，但那些海牛族修炼者发现自己等人也不进攻，只是匆匆离去，奥粒心中就隐约有种不祥的感觉。

    十日一过，戚凡叶还没回来，虽然三人心中都相信戚凡叶没死，但也要履行先前的约定，十日一过就先离开，起码得去找到奥古，不能让他一人独自在外。

    透明罩可以使用了，使用透明罩离去是最安全的，奥粒没有犹豫，包裹着南尘与龙天杨便控制透明罩飞身钻入接通龙吸水位置的薄膜处。

    透明罩一穿过薄膜，又回到了深海底部，突然受到海水挤压，奥粒体能消耗了一半之多。

    “吼！”

    海底凶兽的怒吼与攻击冲撞而来，直接把透明罩打的飞向远处。而透明罩所飞往的放向，正是兽族与妖族修炼者合作掌控的一片海域，他们为了寻找龙吸水的位置已经花了一周的时间。

    ……

    海底世界酒窖内，

    “吴哲，你这眼睛是？”

    “一种武技，很厉害的。所以，你刚才说，有时候你一眨眼时间也会飞快的流逝？”

    “是的，虽然我一直在你说的那什么青牛俯月里，但能明显的感觉周围时间过的很快。”

    “……”

    鸢尾督初修为的吴哲与已经达到麦冬修为，且通过重生洗礼，开阔出精神力之海的云十三畅谈了一天之久。

    两个人把自己知道的事情全都联系起来，想搜寻会来到这里的原因。

    ——神祇遗迹与浅隐遗迹不同，在神祇遗迹内虽然规定只有麦冬之下的修炼者才能进入，但只要进入了神祇遗迹，修为突破麦冬，神祇遗迹不会赶走外来修炼者。

    云十三也无法退出游戏，吴哲对云十三将自己的情况解释了一遍，也清楚了在血蕊大陆为何找不到云十三的踪迹，还以为这家伙是遇到了什么困难，没想到是这小子偷拿了安九月的雷魔金铃，才摊上了这样的事情。

    吴哲不怪云十三瞒着自己拿了雷魔金铃，他也想变强，而且在交谈中的时候，吴哲的浊清眼还听到了云十三内心深处的想法，更加理解云十三的所作所为。

    对于吴哲能理解自己，云十三也十分感动，与他的关系潜移默化中又近了几分。

    今日，远处的暗无阴才发出声响，他成功度过了麦冬修为重生洗礼的突破难关，整个人变得更加有神韵。

    睁开眼睛，麦冬修为展露，暗无阴周身荡起一道自信的弧风，他先前便开阔了精神力之海，在这次突破中，精神力也得到了不少的增强。

    吴哲好笑，暗无阴的这一系列动作与云十三前两天所做的完全一个样子，两人都是极为自信的主。

    酒窖的寒冷已不复存在，所有冰灵脉在欲死酒的调剂下全都蒸发散成两股能量，被吴哲三人与所有爬虫吸收。爬虫个头小，它们的吸收量微乎其微，这两股能量主要是还被吴哲三人所吸收。

    其中吸收最多的要数吴哲，其他两人达到突破状态便停止了吸收，而吴哲不同，压缩脉色之法可以无穷无尽的持续吸收体能，本体又可以无穷无尽的吸收精神力，可以说云十三与暗无阴吸收走的体能与精神力总合都还没吴哲一人高。

    “吴哲，他醒了。呃，我又忘了，现在应该叫你戚凡叶了。哈哈哈。”

    “恩，我们去与他聊聊。”

    吴哲也笑着，在这穿越之地遇到云十三本就是个奇迹，与他聊了那么久，心中的压力也少了不少。

    ——其实在吴哲心中压力一直很大，他做的一切为的就是努力进步自己，好想办法救出父母，所以他才格外的珍惜生命，要是父母安好，以吴哲的性格早就自杀退出游戏了。而云十三也是如此，从小立志要为父报仇，养成了做什么事情都坚持不懈的习惯，在神祇遗迹那么久，他都能坚持下来。

    “来的正好！”

    暗无阴刚突破到麦冬，且经历了洗礼重生考验，信心大增，看到吴哲踏步向自己而来，直接散出魔气冲向他。

    吴哲摇头一笑，隐约间，身体外露出一道幽蓝的微光，浊清眼洞穿了所有魔气，一道精神力虚影势不可挡的冲入暗无阴大脑之内，俯瞰着他的精神力之海。

    “你竟然是个女的！”在暗无阴的脑海中，吴哲震惊的自语道。

    “你……出去！！！”

    来不及震惊对面修炼者的手断，“你竟然是个女的”这句话深深触动到暗无阴的内心，让她瘫坐在地上，完全没有心思反抗。

    看到是这样的情况，吴哲尴尬的退出精神力虚影，随后看了身边的云十三一眼，后者不明白发生了什么，好奇使着眼色。

    吴哲拉着他刚想解释，就被一声嘶叫声给打断了。

    “你要是乱说话，我就杀你了！”

    摊着手，吴哲摇头无奈道：“好好好，我什么都不知道……”

    安静了许久，还是有些尴尬，看着对方的模样，吴哲感觉好像自己做错了什么一般，无奈拿出方生不息袋，找到一块水晶管破碎后的小晶片，弄了点欲死酒递到了暗无阴前头。

    “给，欲死酒，补充精神力的。”

    暗无阴抬头，泪眼朦胧，内心杂乱，本来很想击杀面前这人，但现在完全提不起心思，可又怕面前的修炼者把自己是女子之身的事情暴露出去，那自己和魔后的秘密就……

    “你别乱想，今天的事情要是有第三，不对，云十三应该猜到了，要是有第四个人知道，我戚凡叶剃头来见你。”暗无阴的思想一字不漏全被浊清眼听了去，吴哲不想知道太多秘密，马上打断了她的胡思乱想。

    挣扎片刻，暗无阴这才接过了欲死酒，嗅了嗅。

    “放心吧，我叫爬虫找来了水，这些是经过稀释的欲死酒，你是喝不醉的。”

    暗无阴好奇面前的人怎么好像老是知道自己在想什么一般，生气的摇摇头，一饮而尽。

    “隔……”

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    红着脸，暗无阴怒叫道：“你们两个再笑，我，我就，我就杀了你们！”

    第一次，暗无阴用自己原本的女孩之声说话，觉得自己开始像个女子。

    ……

    又三日，酒窖内暗无阴与吴哲和云十三不打不相识，越聊越投机，似乎只有遇到这样的知己，才会无话不谈，三日的时间，他们从修炼的事情聊到这上古大陆的种种事迹，倒让吴哲和云十三了解到不少的东西。

    云十三这人比较风趣，老是有意无意拿着暗无阴是女儿身的事情说事，往往说到这里暗无阴就会和云十三大打出手。

    云十三不像吴哲那样深不见底，暗无阴不怕他，但两人都是相同水平的高手，谁也奈何不了谁。

    先不离去酒窖是吴哲的建议，大家都是刚突破，巩固熟悉现在的修为是一项重要的环节，且游戏内的欲死酒香实在是太浓烈，在外头不方便拿出欲死酒，刚好这几日先喝个够。

    吴哲想在暗无阴身上打探打探当日那几个暗灵的事情，只是后者直接说了那暗灵药丸她只有一颗，这才没了下文。

    这天，云十三再次从暗无阴手中脱逃，暗无阴气急，蹲坐在吴哲的身边，嗅着鼻子问道：“你每日给我喝的叫欲死酒？不知是什么瑰宝仙酿。”

    “我对着酒也不是特别的了解，是我一位师叔赠送与我的，那时候我也不懂什么精神力。”

    暗无阴点点头，说出了自己心中的想法：“我感觉欲死酒这种效果只是暂时性的，并不是真正能达到更高的境界。好像就跟补充体能的天才地宝差不多。至于能领悟、提升多少，则要看修炼者个人的悟性，以及欲死酒的数量了，你那酒袋里还有多少欲死酒呢？”

    知道暗无阴打着什么坏主意，吴哲摇了摇方生不息袋，里头发出的声音明显是不多了，吴哲借机憋着嘴说道：“坏消息，今晚喝了我们就没得喝了，也可以准备离开这个酒窖了。”

    暗无阴明显相信了吴哲的话，毕竟声音不会骗人，也可惜的摇摇脑袋，继续观察起这个酒窖，这几天的时间，她老是想找找还有没有跟戚凡叶手中一样的酒袋。

    吴哲一笑而过，摸着身边的爬虫，再次喝下一口欲死酒。

    与他们服用欲死酒方式不同，吴哲有本体会持续吸收欲死酒给的精神力，不用水来稀释就能直接大口大口灌入肚子，这点让暗无阴与云十三佩服的很，两人暗骂吴哲是个酒鬼。

    ……

    这一日，吴哲收好方生不息袋，找了柔软的水晶管打出小孔，然后包裹住自己的身体，一圈一圈盘转着。

    完事后，吴哲的身形胖了一圈多，脑袋却还那么小，显得有些滑稽。这样做就是为了给那些爬虫有地方停歇，他已经打算带着这些小帮手一同离去。

    “走吧，我还要去找几个伙伴。暗无阴，出去后我们就此别过了。”

    暗无阴也不想和吴哲这个没底的人在一起太久，没安全感。

    三人平分了剩下的牛灵草，一同离开酒窖。

    “你们说这神像是不是被动过？”

    吴哲第一个发现端倪，但也不确定，好奇问道。

    “动个鬼，那么大的神像，肯定重达千吨，谁有那么大的能耐。”暗无阴撇撇嘴应答的吴哲，又看向云十三问道：“你呢，打算去哪？”

    “吴……戚凡叶去哪，我就去哪。”

    “哼，跟屁虫。懒得理你们，下次再见，我可不会留手了。”

    吴哲和云十三嬉笑点头，看着暗无阴御空而去。

    很快，暗无阴又扭头回来。

    “怎么了？”云十三好奇问道。

    “鱼思衫，你记住了，我回来可是好意提醒你。出了神祇遗迹，你可别把那雷魔金铃一直放在外边把玩，等你有足够的实力了，再这般行事。”

    说完话，暗无阴又御空离去，都没等云十三接话。

    “诶，她这是？”

    吴哲眯着眼睛，点头说道：“她的确是好意，以后就按她说的做，这雷魔金铃来历很深，我们实力不足的时候还是少惹麻烦。”

    “恩。”

    ……

    离开神像殿堂，吴哲与云十三一同在海牛王国溜达许久，还是找不到任何一个海牛族人。海牛国王的精神力笼罩着整个王国，连浊清眼都无法透过屋子查看里边的情况。更别提用蛮力了，完全打不碎这些石筑大门。

    “什么情况？这么大的一个王国，连个人影都没。”

    思考片刻，吴哲分析道：“他们应该是躲起来了，肯定发生了什么我们不知道的事情。在这里瞎转没用，走，我们去找会说话的人。”