
    ..

    海牛族公主府，

    在牛灵草的效用以及海牛国王的帮助下，海牛族公主渐渐恢复了意识，将那人族修炼者恨了个透，早就想出门寻找，但是一群比自己修为还高的侍卫拦着自己，海牛族公主也没了办法。

    现在，那个让她恨得入骨的人族修炼者正带着另一个修炼者，爬着离去时的排气通道原路再次返回。

    海牛族国王一直注意着酒窖位置，吴哲一行人出来的时候他便知道，本以为这三人会快速离去，没想到其中有两人竟然往自己宝贝女儿的府邸走去，担心之下，又带点深深的无力感。海牛族国王在思考，要不要出面，万一被他们发现自己的约束就完蛋了。听命与麦冬修为的修炼者，这传出去不是个笑话么……

    而吴哲这边，没有多余的语言，刚出现身体，浊清眼白光直接罩向了独自在房中生闷气、且没有做任何防御措施的海牛族公主。

    海牛族公主只针扎片刻，便乖乖站起身子，走到吴哲和云十三的面前。

    才这几日的时间，吴哲的精神力达到一个崭新的阶段，现在浊清眼的白光已能控制端木修为的精神力之海。

    ……

    “原来是海牛国王的命令，可为什么呢？他修为那么高，怎么还会怕我们？”

    越想越奇怪，吴哲精神力虚影射出，想翻阅下海牛族公主的记忆。

    一旁的云十三吃惊的看着第一次见到的海牛族人，发笑说道：“原来海牛族人是四条腿的……”

    海牛族侍卫收到海牛族国王的消息，全都冲入公主的闺房，但结局一样，皆被吴哲所控制。在海底世界内寻找一件防御他人精神力入侵的法宝实在是太难，估计那些法宝都被真正的高手所拥有。这些侍卫了，他们怎么可能拥有这样的法宝，很轻易就被吴哲给控制了心神。

    “恩？思衫你小心些，出现凌霄修为的强者了！”

    浊清眼感觉到，一股强大的凌霄强者气息出现，暗想凌霄等级的精神力之海总没那么好达到吧，便急速将浊清眼白光先那些强大气息扫射而出。

    凌霄修为之上的强者就是不一般，他能见到吴哲拦路的浊清眼白光，施展手断，直接将白光打散。

    也因为白光消散，被吴哲所控制的众人全都恢复意识，吴哲被反噬！

    云十三抱住了摇晃身子的吴哲，掷出雷魔金铃。

    金弧再次出现，包裹住两人。

    三红五橙的小光闪烁在耳边，凌霄强者踏步而出，一伸手间，金弧便化作碎片。

    他也没对云十三与吴哲怎么样，只是一招手夺过了海牛族公主，带着这群端木修为的侍卫急速撤退。

    云十三傻傻愣在地上，还以为这次难逃一劫了，没想到对面的人先跑了。

    吴哲皱眉，感觉到端倪。

    “吴哲，我怎么感觉这些海牛族人都不想与我们打斗？那可是凌霄修为的强者，总不会是怕我们吧？”

    没有外人在，吴哲也不介意云十三叫自己本名，点头应答道：“或许他们有自己的局限，不得对外来人出手。但感觉这也不对，先前在外边的时候，我明明感觉到那些海牛族人招招掺杂着杀气。”

    吴哲摇摇头，不明白个所以然，确定了这些海牛族人都走了，应该是真的不想与自己为敌，那便安心打坐，准备冒险一番。

    云十三在一旁守护着吴哲，吴哲闭目，将精神力虚影祭出，穿梭在海牛国王笼罩在整个王国的精神力中。

    “那小子，想干嘛！不要命了么！！”

    救回了自己的女儿，海牛国王本以为这两修炼者会同先前离去的那位一样，不再冒险。没想到这个先前连自己精神力找不到的修炼者会如此大胆，竟然还妄想尝试破解自己精神力手断。

    ——与阵法一般，任何精神力手断与武技都有弱点、缺口。只要找到这个突破口，便能破除。

    吴哲的能力还找不到这等强者精神力手断的突破口，但他有自己的方法，精神力虚影大胆钻入海牛国王释放的精神力内。

    本体的吸力传来，海牛族国王竟然感觉到一股危机感，马上将自己包裹住王国的精神力全都收回。

    吴哲皎洁一笑，带着云十三迅速悬空而去。

    ……

    海牛王国，国王府邸。

    吴哲云十三震开大门，双双踏步而入，一群端木修为的海牛族侍卫只是拿着武器恐吓着他们两人，却没人敢发动进攻。

    这更加证实了吴哲的猜测，大胆的带着云十三，往里头走去。

    海牛族国王从小在海底世界生长到大，修炼资源比其他族人好了百倍不止，可这样也造成一个坏处，他的修为在海牛王国内虽然是最高的存在，但他没什么江湖经历，突然遇事就变的紧张起来，束手无策。

    还是因为几个凌霄修为的长辈在一旁瞪着眼睛，他这才撞着胆子走出府邸，迎向吴哲和云十三。

    海牛族国王，身披各种金饰法宝，四蹄镶着四颗海牛碧石，是自己在子竹、鸢尾、麦冬、端木时期突破后保留下的。

    吴哲微笑着，有礼貌的对他弯腰点头，随后问道：“海牛族国王你好，不知能否答应我一个请求。”

    云十三惊讶瞪着双眼，轻推着吴哲，哪有第一次见面什么话都还没说，就让对方答应答应什么请求的。

    更让云十三震惊的是，海牛族国王抿着嘴巴发了会呆后，竟然反问道：“你需要什么？不要太过分了。”

    ……

    无边之海海底深处，龙吸水旁。

    奥粒三人被团团包围，透明罩被一行十五人的联合小队踢打到海底凶兽旁边，这群人不知从哪里得到消息，知道了南尘的本事，想要带走南尘。

    奥粒当然不肯。

    就这样，十五人围着奥粒的透明罩已经许久，眼看透明罩就要失去效用，远处突然传来一声闷响，大家豁然抬头。

    “精神力？”

    麦冬修为，十五人小队领头人，人族修炼者“路八千”的脸上，首度呈现一丝凝重。他是进入神祇遗迹后才突破到麦冬修为，得到的资源仅让自己有惊无险的经历了一次洗礼重生，连精神力之海都还未开阔。但他对精神力已经十分敏感，所以才能第一个发现周边的精神力波动。

    安静了许久，周边还是没人，路八千又恢复冷静，以为是旁边那些海底凶兽搞的鬼。

    只要不是开阔了精神力之海的修炼者，其余凶兽根本不被他放在眼里。

    只可惜他没办法打开龙吸水，进不去海底世界。

    路八千拿出个海螺模样的法宝，戴着口中，在深海之地竟然说出话来：“南尘，你们的透明罩马上要碎了，怎么样，现在你投降还是有机会，等与我一同进入海底世界，少不了你的好处。”

    南尘伫立在透明罩内，微微一笑，无动于衷。反而悄悄的在奥粒与龙天杨耳边说了些什么。

    刚才这股精神力，南尘也感觉到了，还知道是谁发出来的，原本提心吊胆的三人，瞬间便了一副嘴脸，嬉皮笑脸的等着看好戏。

    一旁的路八千心中好奇，暗想这三人应该是狐假虎威，打肿脸充胖子，便继续威逼利诱着。

    “呵，继续笑，等透明罩没了，你们还能笑的出来不，到时候我第一个便弄死……”

    “吼！”

    海底凶兽传来一声怒吼，打断了路八千的话。

    还没等大家看清楚，这些海弟兄兽便爆体而亡，化为血水融入大海。

    “谁！”路八千说完话便收回海螺，隐约有种不祥的预感。

    龙吸水位置突然打开，跑出两道身影，而就在这两道身影出现后，龙吸水之下的通道被完完全全的封死了，再也没办法进入。

    吴哲转头一看，与云十三对视着，想大笑几声。可惜是这是海底，无法说话与大笑。

    一步踏出，吴哲抓着云十三靠近透明罩边，奥粒嬉笑着打开一道小口，吴哲和云十三顺势进入其中。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈，那海牛族的国王真是要笑死我了。”

    两人一出现在透明罩内就开怀大笑，完全不顾及周边的一群还不明白发生了什么事情的人。

    “戚凡叶！”

    奥粒兴奋的上前抓着吴哲的双手，有戚凡叶在，她就什么都不怕。

    “戚凡叶，你竟然又突破了！他是？”奥粒看着戚凡叶又突破，心中震惊，看到麦冬修为的云十三，有些激动，好奇问道。

    “奥粒小公主，我来给你介绍下，这位叫鱼思衫，是我的一个兄弟。在神祇遗迹中，会跟我们一同历练。”

    “你好鱼思衫，我叫奥粒。”

    云十三收住笑声，对奥粒点头握手。南尘与龙天杨似乎习惯了吴哲的能力，对他这次突破到鸢尾修为竟然没有震惊，反而是相互上前，与麦冬修为的云十三攀谈认识。

    路八千看着同样是麦冬等级的云十三，有些担心，但想到自己这边还有十四个鸢尾修为的强者在，就算对方多一个麦冬修为和刚到鸢尾修为的修炼者，应该也敌不过自己这边这些人，便又拿出海螺大声叫道：“笑，不知道等透明罩没了的时候，你们还笑的出来不。”

    吴哲与云十三皱眉，两人从海牛国王那得了极多的好处，一直压着兴奋与笑意离开海底世界，本想痛快宣泄一番，没想到就有人来煞风景。

    “他是？”吴哲好奇问道。

    南尘靠近吴哲的耳边，轻声解释着。

    听完解释，吴哲冷笑一声，点点头，看着云十三说道：“这些人都教给你如何，不过，不要用你那小铃铛。”

    云十三跃跃欲试，突破到麦冬修为，他还没找人试过手，兴奋说道：“可以，这还是在海中，我随便几套淮水武技便能打的他们连妈都不认识。”

    “呵，口出狂言。”

    “你太吵了。”没等透明罩消失，云十三便先一步冲出，双手触摸着海水，一把水柱幻化而出的蓝剑出现在他手中。

    靠近路八千，蓝剑仅仅一挑，便将其上衣震碎。

    路八千马上靠后一顿，从怀中摸出一把模样奇特，金黄色的龙头形状锤头抵抗着。他没想到面前的人会冲出透明罩，一下子吃了个暗亏。

    云十三转头看了一眼。麦冬间的切磋，其余鸢尾修炼者才不会蹚浑水，都退了几步，不敢与其对视。

    “哈……唔。”忘了不能说话了，云十三喝了口水，无奈摇头，冲向路八千。

    四五只蓝色水狗紧紧跟随，淮水修炼者在海中战斗，简直是如虎添翼，这些水狗的速度快了几倍不止。

    路八千挥手一按，一道木桩大门出现，水狗全都冲散，又幻化而出，咬向木桩。

    随后路八千挥动龙头锤，几道金龙冲出，将这五只蓝色水狗包裹住。

    云十三在这一刻，释放精神力，直接冲向面前的路八千。

    这是他第一次使用精神力手断，但路八千还没开阔精神力之海，怎敢于其讨教，躲避后便遁走，消失不见。

    “跑了？”

    几个回合间，路八千见到对方竟然开阔了精神力之海，只好怏怏而退，其余十四位鸢尾修为的修炼者见状，也全都各自四散。

    “早知道那么简单，我直接就用精神力吓跑他们了。”回到透明罩内，云十三嬉笑道。

    也就是在云十三说完话后，透明罩破碎了。

    四人相视几眼，一齐向上飞去。

    不到片刻，五人出现无边之海上，撞上了一大群急速飞奔而去的修炼者。

    奥粒好找事，一把拉住了一个。

    “想干嘛！”那人看到竟有麦冬修为的高手，本想骂人的话到嘴边硬是说不出来，怯怯懦懦的只说了这三字。

    “问你个事情，这些本来在无边之海等待龙吸水开启的修炼者突然要跑去哪？”

    “啊？我以为自己已经很晚收到消息了，没想到你们有麦冬修为的高手在都还不知道星夜鲨楼开始吐宝了。”

    “星夜鲨楼！”奥粒、龙天杨与南尘三人面露兴奋之色，显然是知道星夜鲨楼的事情。

    “对啊，据说在几天前就开始吐宝了，你们就别拦着我了，去晚了就少一分机遇。”

    说完话，那人挣脱了奥粒的手，内心暗骂几声急速离去。