
    ..

    整个浅隐遗迹公开的两处宝地，无边之海下的海底世界与星夜鲨楼，海底世界在没有龙吸水的情况下很难达到，可以说是九死一生，且在海牛族手中寻得海牛碧石与牛灵草也许比到底海底世界的情况还有困难，所以很多修炼者在一进入神祇遗迹便往鲨口岛位置赶。

    鲨口岛，星夜鲨楼，

    这是座小岛，没有任何仙兽与其他生命，是神祇遗迹内最安全的岛屿。

    星夜鲨楼便坐落在这座极为安全小岛之上，它是龙族半仙夜观星象的一栋高楼。也许是因为在夜观星象时龙族半仙需要极其安静的环境，所以鲨口岛四周才不敢有生命靠近。

    整栋星夜鲨楼被一层剔除不掉的水波弧包裹着，在水波弧内存活着不下十条虎鲨，这些虎鲨脑门刻着发着光的五角星图案，神秘的很。

    虎鲨是龙族半仙抓获侍养的低等兽族，每当龙族半仙探索空中星阵，或是悟出星阵之内隐藏武技，便会将这些虎鲨当成星石，摆列好相对应的位置，供其以后感悟。

    龙族半仙离去之时，这星夜鲨楼保留了下来，虎鲨还会不时摆出一些星阵，散出机缘。大多数修炼者选择来鲨口岛，都想着能在星夜鲨楼下悟出一套实用的武技，虽然难度大，但鲨口岛离无边之海位置进，起码还能等九龙吸水奇观出现后再前往海底世界。

    再者，星夜鲨楼给于修炼者的机缘不止这一点，在高楼的底部，有一头金黄色的虎鲨，不知道的人不细看下会以为这金黄色虎鲨也是有生命的。其实这金黄色虎鲨只是一栋建筑，它能吐出半仙存留在星夜鲨楼内法宝。

    虎鲨开口这事发生需要机缘，一旦发生了必定会连续开口吐宝，在一周前，这金黄色的虎鲨吐出了一杆长枪，到现在都还没与任何修炼者取得联系，一直被它含在口中。

    这消息被这些早早就在星夜鲨楼下探寻武技的修炼者传出，所以鲨口岛上的修炼者聚集的越来越多。

    “谁人挡我。”天依月傲立原地，身上发出玄银光辉，璀璨耀眼。

    一股微弱的精神力散出，影响着星夜鲨楼下一众天才，这群人毕竟没有达到麦冬修为，脑海中被天依月的精神力手断影响的一阵动荡，纷纷退后了几步。

    参与争夺长枪的修炼者多达百人。然而天依月以一己之力，与众多天才修炼者交锋抗衡，显得从容不迫。

    她身后还跟着皱着眉头的奥古，显然奥古不喜欢天依月如此托大。

    这些日子，天依月还是在奥古的保护下晋升到麦冬修为。

    在青牛俯月内，她得到一颗神奇药丸，得到了突破机会，被传送出的时候又遇到了与自己距离相近的奥古，两人便进行合作。

    奥古保护天依月突破，突破后天依月答应带着奥古去星夜鲨楼下获得一样法宝。

    开阔了精神力之海的修炼者必定能在星夜鲨楼下用精神力与半仙存留下的一些法宝取得联系，这是谁都知道的事情。

    天依月这下突然释放的精神力手断，吓到了长枪，显然那长枪与其没有任何缘分，被金黄色鲨口一口吞了回去。

    “这……”

    “天依月你！”

    一群修炼者恼怒的看着天依月，大家都等了那么多天了，在修炼者中也有不少人与长枪取得了一丝共鸣，却被天依月给破坏了。

    “我怎么了？这怎么能怪我！”

    天依月嘟着嘴扫视了一圈，假装可怜的模样。

    其余人心中无奈，要不是确定天依月已经达到麦冬修为，估计很多人现在就想上去报仇了。

    就在众人喧嚣声不断间，金黄色虎鲨再次开口！

    远处而来的暗无阴心头一惊，她才刚施展精神力查看面前的什么情况，就明显的发觉了金黄色虎鲨的眼神瞥向自己，自己的精神力瞬间瓦解。

    暗无阴来了好奇，便往星夜鲨楼方向急速前行。

    “这是……”

    “射日弓？”

    “怎么可能，龙族半仙三宝之一的射日弓？”

    “没错，弓箭上纹刻着蓝色弯月，肯定是射日弓。”

    “竟然是射日弓……”

    “没想到龙族半仙三宝会在我们的时代问世。”

    “……”

    听着大伙议论，有些不清楚射日弓的修炼者好奇问道：“射日弓？可弓箭上纹着的不是一轮弯月么？”

    “以柔克刚，巧劲射日。这就是射日弓的奇秒之处，传说那轮弯月便是当年的龙族半仙在麦冬修为时一滴本命脉血所化。”

    “本命脉血？难道是压缩脉色修炼才能诞生出的本命脉血？传说本命脉血有强化法宝之效，比怨骨还要厉害万分！修炼者还能自己炼化本命脉血，临时加强自身能力，比消耗精血还要厉害，且身体也不会得到反噬！”

    又有修炼者接过话说道：“麦冬之下一道脉门一滴本命脉血，麦冬之上，一道脉色一滴本命脉血！

    修炼者一旦进行过压缩脉色修炼，之后的日子每突破一道脉色便能得到一滴本命脉血，但在麦冬修为之下时，修炼者感觉不到身体上的脉血存在，说明这射日弓必定是龙族半仙在麦冬修为时使用的法宝，最适合我们不过。”

    “……”

    一大帮人说什么都有，反正都是夸赞射日弓的神奇，每个人都想得知。

    奥古双目泛光，对着天依月说道：“我要那把射日弓，你只要帮我拦住其余人，我们便两清了。千万别再讲精神力罩向鲨口处，吓跑了射日弓！”

    精灵族向来与弓箭比较有缘，天依月看着奥古激动的模样，点头答应，精神力施展，罩住了周围一群想跃跃欲试的修炼者。???

    “天依月！你想干嘛，你一个妖族又不适合用弓箭，这不是捣乱么！”

    “就是，你这不是闲的蛋疼么！”

    “……”

    天依月皱眉，精神力又施展了几分，大声说道：“老娘我乐意。”

    就在这时，奥古呼唤出后背的精灵羽翼，直飞上前。

    “精灵族！”

    “不好，原来天依月是想帮着精神力得到射日弓。”

    “不能让那精灵族得到射日弓，此弓要是被他得到，神祇遗迹中，还有何人能与他们两个抗衡。”

    “伦昆剑、射日弓、冲天血印……龙族半仙的三宝，传说都有力定乾坤之力，任何一件被修炼者夺走，都可能影响各大势力在神祇遗迹内的局势。”

    星夜鲨楼处，天才众多。此时这些人全都把怒气对向了天依月。即使她是麦冬修为，也会掂量那么多修炼一同的怒火。

    天依月知道敢在星夜鲨楼外竞争的修炼者，都是鸢尾修为中的佼佼者。

    这里的修炼者实力，比无边之海上的整体要强上一截。

    然而，在星夜鲨楼处获得法宝可不是那么容易，一者要靠实力，二来也要尝试与法宝的沟通呼应。

    看了眼面前早已进入状态的奥古，天依月摊着手，收回精神力说道：“好好好，我不捣乱。这法宝我也不抢了，你们快点去和它沟通吧。”

    天依月的反应在情理之中，一些修炼者冷哼一声，便也不再于她再多说，纷纷施展各自的手断想与射日弓取得一丝联系。

    想取的联系又谈何容易，以奥古的实力与精灵族血脉的优势，也仅是勉强与射日弓取得一丝联系。

    就在这时，一股黑雾在星夜鲨楼前出现，挡住了大家看射日弓的视线，慢慢的，众人连那头金黄色的虎鲨也看不见了。

    “精神力？”

    一些修为较高的鸢尾修炼者立即产生感应，把目光看向远处的天依月，怒叫道：“天依月你！看来这一战在所难免了！”

    “一对一我们确实不是你的对手，但我们有一群人，你也得掂量掂量！”

    “还和他废话什么，大家一起上！”

    “……”

    这群人就在叫嚣，谁也不敢第一个先上，反而在远处的天依月感觉到委屈，自己可真的是什么都没做，怎么这群人又怪起自己了……

    “安静点，不是我弄的！”

    天依月皱着眉头，散发出麦冬修为的气势，吓的一群人安静下来，而后，她看着虎鲨前的那黑雾，精神力冲出。

    论修为，天依月也到了麦冬督初与暗无阴相同，但暗无阴在鸢尾阳蹻朝修为足足停滞了一年之久，且也是提前开阔了精神力之海，这刚开阔精神力之海的天依月怎么会是暗无阴的对手。

    “轰！”

    天依月的精神力需要微微一晃，顿时被压制，在底蕴上，她与暗无阴有不小的差距。还好暗无阴已经开始与射日弓进行联系，并没有搭理天依月的精神力，不然她现在就麻烦大了。

    看着天依月摔倒在地，在场的修炼者再怎么笨也清楚了那团黑雾是另有其人，而且还是一个比天依月还要厉害的修炼者。

    奥古看了眼天依月，缺认其没事，释放武技蓄力，十秒钟后，在他挥手间，一团火光冲向那团黑雾。

    “凝·圣火·嘲笑凤凰！”

    “嘶……”火光急速消散，连凤凰都还未显现出模样。

    连蓄力的嘲笑凤凰都敌不过那团黑雾，奥古内心震撼，连着退了三步。

    其余修炼者见奥古出手后没有任何危险，也纷纷出手。

    可是一整套攻击下来，那团黑雾还漂浮在那，不受任何影响。

    奥古不服气，越过黑团，直接在虎鲨前头，对视射日弓！

    这等行动极为危险，要么会被虎鲨吐出的法宝击中受伤，要么会吓的虎鲨吞回含在口中的法宝。

    但奥古还是如此做了，他这一行为很快便有其余修炼者效仿，反正那团黑雾也不会进攻，大家便纷纷绕前，继续施展手断，想与射日弓取得联系！

    一个时辰！

    “嗡”颤鸣一声！

    射日弓出世！

    一道银光萦绕的弯月先从鲨口震出，周围修炼者皆被震飞。

    除了一人！

    “奥古！”

    天依月激动叫唤了一声，只有奥古，耳鼻出血，直立在原地。

    “你若愿意，便随我走。”

    说完话，奥古从怀中祭出一片绿色叶子，叶子发着柔光，是奥古在青牛俯月内获得的。都是龙族半仙的东西，彼此之间极易取得共鸣，蓦然间，奥古全身涌现出一股奇异强大的微光，与射日弓相互照应。

    随即，弯月烙身的射日弓隐隐移向奥古位置，马上就要冲出鲨口了！

    “管你愿不愿意，你就是我的了！”

    强硬的语气自黑雾内传出，马上，黑雾消失，黑发紫眸的暗无阴显露出身子来。

    “唰！”

    鲨口处，龙族半仙三宝之一的射日弓，消失不见。

    在场所有修炼者，一个个瞠目结舌。

    “嗡！”

    射日弓异常兴奋，也许是被尘封了许久，又或许是射日弓非常满意这个新主人，直接带着手握射日弓的暗无阴飞向星夜鲨楼高处！

    “不是奥古！”

    “射日弓竟然没有选择奥古。”

    “可惜了，先前的那股架势，还以为奥古必得射日弓无疑。”

    “……”

    本来体能就在竞争射日弓时急速消耗，现在又听到其他人的各种言语，奥古闷出口血，晕倒在地。远处的天依月冷哼一声，上前架着昏迷的奥古往后退去。

    “哈哈哈哈。”

    高处，传来男子兴奋的笑声。暗无阴又施展小手段将自己的嗓音变回原样。

    “射日弓不好听，以后，你便是我暗无阴的半月弓。”

    “嗡！”

    就在这时，星夜鲨楼再次发生一阵轻微波动。金黄色虎鲨，合上了鲨口没多久，再次张开！

    “什么情况！”

    “连着三次吐宝？”

    “……”

    奥粒一行人已经从远处飞奔而来，吴哲好奇的望了云十三，知道了他的感想，又震惊几分，他与云十三两人同时受到了星夜鲨楼的呼唤。

    浊清眼一下子清楚了星夜鲨楼处发生的事情，吴哲开始轻声给云十三解释着……

    星夜鲨楼处，

    “两样！竟然一次吐出两样法宝！”

    鲨口处先吐出一块红入霞的玉印，紧接着，一把鹰眼纹刻的剑柄慢慢在玉印身边出现，紧接着剑身也出现了，闪着光的伦昆两字出现在大家的视线中。