
    ..

    “那……那是伦昆剑！”

    “伦昆剑旁边的难道是冲天血印？”

    “怎……怎么可能！龙族半仙三宝一日之内全出！”

    “啊！我不是在做梦吧！”

    “……”

    一群激动又震惊的修炼者不停喊叫着，一些较有经验的修炼者已经开始尝试与两件法宝进行沟通！

    高处的暗无阴看了眼远处，冷哼一声，别着半月弓慢慢落地。她感受到戚凡叶与云十三的气息。

    “是奥古和天依月！”

    奥粒眼贼，一下子看到奥古，欢快叫喊，只是等五人凑近了，才发现奥古在昏迷状态。

    “天依月，你把奥古怎么了？”奥粒愤怒的叫喊着，她身后的南尘与龙天杨上前一把夺过了昏迷的奥古。

    “什么叫我把他怎么了！他自己夺宝失败昏迷，是我救了他的好吧！”天依月是真的有些生气了，三番两次被人误会，亏自己还是个麦冬修为的高手，冷眼看向奥粒，却发现奥粒身边有位似乎比自己还要厉害的麦冬修炼者在，冷哼一声御空而去……

    “天依月，你。你别跑。”

    “小公主，天依月说的没错，是她救了奥古。”吴哲拦住奥粒解释道。

    奥粒特别信吴哲的话，也就没在闹，拿出一颗海牛碧石喂奥古吃了下去。

    “吴……戚凡叶，你看那。”云十三拉着吴哲，提醒道。

    “我早就知道了，就是那惹事精弄的奥古消耗光体能。”吴哲轻声应道，对着奥粒三人解释一番，拉着云十三向前走去。

    “暗小……公子，我们又见面了。”吴哲说公子的时候有明显的往暗小姐音调变换，气的暗无阴直想跺脚，但这又不是个男孩子该有的动作，暗无阴憋着气，对吴哲和云十三笑道：“戚凡叶、鱼思衫你们怎么来了？是不是想本公子的拳头了？”

    吴哲和云十三相视一笑，慢慢说道：“你已经得了不错的宝弓，就快点感悟一番，我和云十三还有事情要做，晚点我们和你再聊。”

    “事情？”

    暗无阴还想着他们有什么事情要做，原来也是想去夺宝，便不再想打扰他们，摸着自己刚得到的半月弓，开始打坐进行感悟。

    星夜鲨楼前已经集聚了不少修炼者，他们大多都在与两样法宝做沟通，完全不知道身后发生的事情。

    吴哲与云十三向前几步，负手而立，两人对视一眼，都选好了自己想要的法宝。

    “伦昆剑、冲天血印和射日弓被誉为龙族半仙三宝。要是你我成功得到最后两样，那和暗无阴还真是有缘。”云十三嬉笑说道。

    他是听了吴哲先前的解释，才知道龙族半仙三宝这一说。

    吴哲摇头笑着：“还不知道那是不是冲天血印，我还得细看一番。不过暗无阴那小姑娘心狠的紧，我们还是别和她混的太熟，况且这个大陆的修炼者普遍都不喜欢魔族。”

    云十三点头，知道吴哲什么意思，没有多说，率先闭目，精神力虚影直直射向伦昆剑。

    云十三的三剑剑法本没有趁手的武技，寻常都勉强以水化剑来对抗敌人，现在伦昆剑出世，吴哲当然不会选择去跟他抢，反而看向了剑身法宝旁边较为熟悉的一块血印。

    “果然是古虫门的冲天血印，没想到你还是龙族半仙年轻的时候三宝之一。”

    就在吴哲进入沟通状态的时候，云十三便于那剑身法宝取得沟通，没消耗生命体能，那伦昆剑似乎就是为云十三而出现一般，发出一阵鹰啸之声，昆伦两字霞光照射在云十三身上，云十三整个人甚至比星夜鲨楼外的水波弧还要耀眼。

    “跟我走吧，伦昆剑！”

    喊叫中，云十三睁眼了，挥手间，一把握紧飞奔而来的伦昆剑，整个人同先前的暗无阴一般直飞上天。

    “伦昆剑！”

    “嘶！”

    暗无阴面露兴奋之色，大叫道：“鱼思衫，我们比比如何，看是你的伦昆剑厉害，还是我的半月弓厉害。”

    “半月弓？你怎么给射日弓取了那么娘的名字。真像你……”

    “鱼思衫，你！”暗无阴气极，拉出半月弓，一把透明的蓝光虚影弓箭凭空出现，对准了云十三。

    “……哈哈哈。”云十三发出大笑，一步下，云家三剑剑法出，伦昆剑摇摆奇妙弧度，一“挑”先是一个寻常模样、但一“刺”后突然变化成一头猎鹰，最后跟上一“撇”，似群山压制，直接与暗无阴射出的蓝光弓箭僵持在半空中。

    一层隐隐的麦冬打斗波动散出，震飞了星夜鲨楼边所有麦冬修为之下的修炼者。

    一些还在和冲天血印做沟通的修炼者全都被这层波动打断，闷吐鲜血，还在空中便已经晕眩。

    看着一大群修炼者被震飞冲向自己这边，远处的龙天杨不得释放脉色外露，与奥粒保护着南尘与昏迷的奥古。

    现在，星夜鲨楼下，仅矗立着三人。

    吴哲、云十三与暗无阴。

    暗无阴本想随便试试云十三的伦昆剑，哪知对方的剑法在拥有伦昆剑后显得更加奇妙的，心中不甘，慢慢的，开始真的动起手来，一连拉了三发半月弓，全身体能消耗一半之多。

    “你来真的！”

    云十三无奈，继续运转三剑剑法，怕暗无阴再出什么奇怪的阴招，已经悄悄呼唤出雷魔金铃。

    而吴哲完全进入了一种奇特的状态，周围一切外力对他没有任何影响。他本是去沟通冲天血印，没想到精神力虚影联系到了整栋星夜鲨楼，与星夜鲨楼得到了一丝极为细小的沟通。

    ……

    “暗无阴，你要打我随时奉陪，但别打扰戚凡叶得宝如何？要是你伤到了他，我鱼思衫必定找你拼命。”

    “呵，少在我面前演绎什么兄弟情义，我暗无阴出手从未失误，定伤不到戚凡叶。”说完话，暗无阴却直接将半月弓对准吴哲的身子！

    她本不会对吴哲偷袭，可经云十三这一说，她又想起吴哲的深不见底，顿时觉得，这是个不得多的去除威胁的机会。早在先前，暗无阴便深刻的感觉吴哲会是自己修理途中的一大障碍，当即就射出了蓝光弓箭！

    “不！暗无阴，你！”

    雷魔金铃祭出，一团金光罩住了吴哲的后半身，成功挡住了蓝光弓箭的出去。

    雷魔金铃有屏蔽精神力攻击的手断，云十三怕打扰到吴哲，不敢将他整个身体全都包裹。

    一旁的暗无阴再施展手断，全身再次散出黑雾，罩向吴哲。

    “暗无阴，你忘了戚凡叶那些日子给你喝的欲死酒么！你就是这样回报他的？”

    云十三气极，本以为暗无阴只是玩玩而已，没想到已经开始动真格了。

    伦昆剑落下，带云十三迅速回到地面，一剑斩断了黑雾，逃过去的部分被雷魔金铃全都吸收了。

    “嗡！”

    一团带有暗无**神力虚影的蓝色弓箭，较先前百倍多的射速冲向云十三的脑袋！

    这是精神力虚影附带在半月弓的一种精神力攻击手断，没想到被暗无阴胡乱尝试下成功释放。

    此刻，暗无阴的精神力需要正在云十三的精神力之海上嬉笑着，但精神力之海毕竟是修炼者的主战场，暗无阴不会如此托大去吸收云十三的精神力之海，只想在这吓吓云十三。

    有关精神力之海的事情，吴哲都有传授经验给云十三，云十三知道玩家精神力的特殊，内心一点都不害怕。反而在不停求饶装弱，引诱着暗无阴的精神力虚影进入自己的精神力之海内。

    暗无阴差点信以为真，就在云十三施展精神力手段，想将自己强行留在他的精神力之海时，被暗无阴躲了过去。

    “吼……鱼思衫，你还会骗人！”

    “该死，就差一点。”云十三也不隐瞒，继续施展精神力手断，想要留住暗无阴的精神力虚影。

    “想抓我，做梦。”

    一团黑雾出现，暗无阴的精神力虚影消失一空，两人本体纷纷睁开眼睛。

    暗无阴邪笑一声，见云十三完全不怕自己的精神力攻击，便只好再次运转武技上前。

    ……

    夕阳慢慢下落，红霞照耀下的星夜鲨楼变得更加神秘，一朵朵红云懂事的消散，而星夜鲨楼外的那层水波弧发出轻响，代表星位的虎鲨一条条相继出现，无规则的游荡。

    这奇妙的美景却没人观赏，所有修炼者的视线都被星夜鲨楼下那两位打的难舍难分的麦冬修炼者给深深吸引，他们连眼皮都不舍得眨一下，就怕错过了重要的画面。

    麦冬修为高手切磋，给于鸢尾修炼者的领悟和帮助是极大的，也是极少见的，更别提云十三与暗无阴这两个天之骄子。连远处的奥粒一行人都看的深深入迷。

    除了这美景，大家还忘了一直矗立在原地，没有动弹一丝的吴哲。

    当最后一抹红晕消失在星夜鲨楼上，吴哲睁开双眼，头也不转，单手向后一挥，焦灼打斗中的暗无阴整个身体被一股怪力提的老高，完全没有任何反抗的能力！

    云十三发觉吴哲醒来，吃了粒海牛碧石，不再搭理暗无阴，迅速往吴哲身后位置撤退。

    “嘶！”

    “什么情况，鸢尾督初的修炼者竟然控制住了麦冬督初的修炼者！”

    “这！我不是看错了吧。”

    “……”

    擒龙奥义第四式，一招南心北移将暗无阴固定在高处，让她无法动弹一下。

    久违的恐惧感再次笼罩住暗无阴的心灵……

    南心北移就是打对手一个措手不及的武技，只要释放者的精神力等级高于对手，就能将其思想与身子固定住，稍后便可将对方的思想与另一个目标相互转换，极为邪乎。

    与浊清眼效果不同的是浊清眼控制住目标后，后者会消失任何的思维能力，但在南心北移武技下，中招者意识全在，还是有机会释放自己的武心法脱困。

    但暗无阴显然是被吴哲吓到了，完全没有想释放任何手段逃脱，只是一昧的挣扎，恐惧。

    而吴哲也不会将暗无阴的思想与其他人互换，这样太消耗自己的体能与精神力，便一直将她固定在高空，双目自始至终没有离开过星夜鲨楼上开始规律游摆起来的虎鲨。

    暗无阴终归是恢复了冷静，稍微一做挣扎便挣脱了吴哲的控制。

    南心北移这武技虽然厉害，但极容易被对手逃脱，除非出手人的速度极快，在一气呵成间给对手完成思想转移。

    吴哲还纳闷是不是暗无阴与云十三缠斗久了，体能消耗太多，否则以她的实力怎么会被自己控制了那么久。

    收回左手，吴哲这才闭目，全身心进入感悟之中！完全不担心暗无阴会再次偷袭自己。

    而事情也是确实是如此，暗无阴内心越来越害怕吴哲，狠狠瞪了眼吴哲与云十三，急速御空逃去。

    “慢点诶，暗小……公子。哈哈哈……”

    云十三戏谑着，看着一些鸢尾修炼者慢慢又靠近星夜鲨楼，马上笼罩出精神力，吓的这群人全都停下了脚步。

    有些不甘心的人发现了星夜鲨楼今夜虎鲨的异常，在远处便打坐感悟。其余人见有人打坐，便纷纷效仿起来，几乎没有没发生打斗。

    “一生石……”

    “双并走……”

    “一步似三连，四起晃飞眼……”

    “五门步出风……”

    “五迷踪为何会被这代表星位的虎鲨排列开来？”

    “不对，不是五迷踪。心法口诀不一！”

    吴哲紧皱眉头，突然睁开双眼，拿出怀中的方生不息袋，大吞几口欲死酒，随后又闭上眼睛，继续感悟……

    “一川石！”

    “二轮吼！”

    “奴草连三马，四将西飞师！”

    “五甲戈相拔！”

    “六路沙莽莽！”

    “七书石乱走！”

    “八兵应胆慑！”

    “九军伫献捷……”

    “九征步，仙法武技？”吴哲瞬间知道了自己的五迷踪肯定是从这九征步中分解出去的。但又想不明白，自己的五迷踪明明是在现实中王斌叔教的……

    “没想到在这星夜鲨楼处，竟然有仙法武技，而且还是身法的一种！”

    吴哲睁眼轻叹道。