
    星夜鲨楼水波弧内的虎鲨发出一阵欢呼，慢慢的，整栋星夜鲨楼外的水波弧慢慢蒸发消失，它们完成了自己的使命，不再受限于此。

    四周，所有修炼者的感悟在这一刻全都停了下来。

    也许在他们之间，又有一个人能领悟出类似于五迷踪这样的身法。但整套九征步却完美印刻在吴哲的大脑之内。

    “没事吧。”云十三扶住摇晃的吴哲，轻声问道。

    “没事，有些醉了……我还有事情要做，等我带走冲天血印。”支撑在云十三身上，吴哲运转浊清眼，将视线对向鲨口处。

    “冲天血印，你……还在等什么？”

    带着醉意的轻呼，冲天血印闪一丝暗淡的血光照向吴哲。

    整栋星夜鲨楼隐隐颤抖着……

    关于龙族半仙三宝，还流传着一句话：“最锋利的伦昆剑、最极速的射日弓、最神秘的冲天血印。”

    就现在的表现来看，这冲天血印的确是神秘的很。

    吴哲握住冲天血印，仅片刻间便和云十三与暗无阴一般，都无需怎么炼化就成为法宝的新主人。

    冲天血印慢慢变小，最后化作了一个小指环，依偎在吴哲左手掌中。

    “轰！”

    爆炸声，整栋星夜鲨楼崩塌。

    它完成了半仙的使命，自然同先前消失的那些虎鲨一般，无需再辛苦屹立鲨口岛上。

    许多半仙遗留下来，未选择新主人的法宝在这场爆炸中四散而开。

    一大群修炼者深深记住了吴哲与云十三的容貌，急速施展身法去追赶那些飘散而去的法宝，慢慢的星夜鲨楼上的修炼者越来越少。

    留下来的人无非是想看看有什么遗漏的好东西，或是想与吴哲、云十三攀攀交情。

    奥粒将还未醒来的奥古丢给龙天杨，蹦跳往吴哲与云十三位置跑，一把拉过吴哲的左手，好奇看着他戴在无齿乾坤洞旁的龙族半仙之宝，随后摇摇头不感兴趣了。

    “就一个破指环。”

    她自幼接触的厉害法宝数不胜数，但还真看不出吴哲掌中的冲天血印有何厉害之处，云十三那伦昆剑才勉强获得了她的认可。

    “轰！”

    又是一声爆炸！

    “怎么了？”

    浊清眼扫视下，吴哲心中一惊，急忙拉起奥粒，急速后退，云十三会意，快步跟上。

    “那是？”

    周围的人看清楚了爆炸源头，纷纷惊呼道。

    一只上古四脚虎鲨凶兽，从崩塌的星夜鲨楼下破地而出！

    长脚的虎鲨？竟然还在能陆地上爬行！！

    在神祇遗迹内，除去一些强大的陆地上的上古凶兽，绝大多数凶兽都生活在海里，没想到竟然出现海陆两息的凶兽，而且是一直被星夜鲨楼封压到现在。

    下一刹。

    一股焚灭天下的忍冬修为，散发神兽般的高贵气息，从星夜鲨楼废墟出而出，笼罩大半个鲨口岛。

    “忍冬修为！”

    “忍冬品阶的上古凶兽！”

    还留在鲨口岛上的修炼者，一阵恐慌大乱。

    众多的修炼者，身心意识被压迫，想动弹都十分困难。

    一旦那忍冬品阶的凶兽真正释放出精神力，在场一半的修炼者，都要重伤吐血。

    “嘻嘻，来得早，不如来得巧！戚凡叶，你等我会，收拾了这四脚虎，我再来找你。”

    一个轻灵如梦幻的女子声音，在众人心头萦绕。

    在鲨口岛高处，一大块黑影慢慢显现而出。

    “透明的瑞兽！还会飞！”

    “这这……这是怎么回事？”

    一头脚踏白云的水晶瑞兽凭空出现，在它身上，伫立着一个百褶白裳的少女，少女眸若星幻，迷离如梦，那一头铺地青丝，纤尘不染，盖压全场。

    “冰玲！！！长大了？这怎么回事。”不止吴哲震惊，全场修炼者，皆震骇失语。

    一些人，嘴唇哆嗦着，在两头上古凶兽修为镇压下，说话都极其困难。

    吴哲赶忙摸了摸无齿乾坤洞，没有任何反应，暗想冰玲与冰雪瑞兽应该是早就偷跑了出去，只是他怎么想都不明白，冰玲为何会突然长那么大。

    “那女的认识你？”云十三嬉笑着，看着吴哲露出坏笑，挤兑着眉毛。

    浊清眼知道了云十三想的什么，吴哲无奈，摇摇头道：“不是你想的那样……”

    深吸口气，转浊清白光射向冰玲，只是被冰雪瑞兽一掌便拍的粉碎。

    “可恶！”

    “怎么了？”

    摇摇头，吴哲没有回答云十三的话，不清楚冰玲现在有没有恢复记忆，吴哲第一想法便是护送小公主安全离去。

    在戚凡叶记忆中，一旦与吴哲有过瓜葛的女人，都被会列入冰玲的追杀名单。

    ……

    “嗖！”

    冰玲在冰雪瑞兽的承载守护下，落到星夜鲨楼边，与四脚虎鲨，近在咫尺。

    那四脚虎鲨，体表覆盖一层滑溜的水弧，周身蓝电焰气环绕，眼神警惕，一直怒瞪着面前的不速之客。

    反观冰雪瑞兽，神色平常，完全不去看面前的四脚虎鲨，似乎四脚虎鲨在他的面前就是一件死物。

    “嘶！”

    四脚虎鲨，全身蓝光泛动，无形的忍冬修为威压，冲向冰雪瑞兽。

    霎时间。

    整个鲨口岛，飞沙走石，在四脚虎鲨身体下方，产生一股龙卷气旋。

    “嘭嘭嘭！”

    冰雪瑞兽双爪只敲击了三下，周围的一切似乎全都静止一般。

    看着它身上愣神的冰玲，这种效果又逼真几分。

    “这是先前弄伤小碧时候的那套武技。”吴哲心中暗想着，随后不去管后头发生的事情，带着奥粒一行人，跟着一大群修炼者往鲨口岛外围狂奔。

    涉及到忍冬修为，不是一般人能掺和的。

    现在，吴哲心中较为担心的是长大后的冰玲有没有为难小碧。

    三日后，

    神祇遗迹还是没有要消失的迹象，修炼者们可继续探寻机缘。

    虎尾岛，距离鲨口岛不说近也不算远，岛上有十八条分隔而开的绿林，从高空往下俯瞰，虎尾岛特别像老虎的尾巴，也许就是因为这样，这岛屿才会被提名为虎尾岛。

    虎尾岛蜿蜒长远，修炼者每走百步便会遇到一处绿林，每处绿林也是较为安全的一块区域。

    此刻，吴哲一人正躲避着冰冷追击，踏步玄妙步法，穿入虎尾岛第九道绿林内。

    冰玲在解决了四脚虎鲨后，便追向吴哲。

    吴哲解释了原因，让奥粒一行人先走，有云十三在，也不担心奥粒会遇到危险。自己则独自待在原地等待冰玲。

    在被冰玲追上后，吴哲便清楚了一切。

    青牛俯月内，小冰玲也获得了得宝的机会，在龙族半仙的规则设定下，她在无齿乾坤洞内被带了出来，而冰雪瑞兽本就有本事来去无齿乾坤洞，看到小冰玲离去，也跟了出去，只留小碧肚子在龙脉冰泉内好奇抬着脑袋转来转去……

    当时吴哲在被传送过程中，所以没有任何感觉，而出现在陌生场所的小冰玲，没了吴哲，便直接大哭起来。那半仙遗留下的一道精神力虚影竟然被这小家伙给萌化了，什么好东西都给她吃，完全没有按照规则行事……

    后面，小冰玲修为突破，慢慢长大，天材地宝帮其收回了记忆。想起先前一直叫戚凡叶爸爸，冰玲又种娇羞心理，她的第一个念想便是去找戚凡叶。

    可他修为不高，又卖萌着对半仙精神力撒起娇来。

    最后，青年俯月内半仙的虚影再次作弊，将冰玲传送到了冰雪瑞兽的身边。有这头瑞兽在，无论冰玲现在的修为有多弱，在这神祇遗迹内是不用怕任何人了。

    ……

    虎尾岛，传来冰玲冷艳的呼喊声。

    “戚凡叶，我相信你说的，我都答应你不去杀那精灵族小公主了，你怎么还跑。”

    吴哲不予回答，继续跑着，他将冰玲带的越远，奥粒才会更安全。至于这逃跑的路线，似乎是手中那冲天血印在引导，吴哲感觉到，但也没有多想。

    虎尾岛第九道绿林内，吴哲终于发现了不少上古凶兽，只是这些凶兽懒洋洋的，全都在闭眼睡觉，没有任何戾气，它们拟人般的团团而坐，围着一张长满青苔的圆形小石凳，连吴哲靠近了都没有任何反应。

    而那石凳子也特别玄乎，手掌般大小，浊清眼在远处便感知不到它的存在。

    是因为感觉不到这些凶兽的任何思想，吴哲才敢靠近，可没走几步，他眼睛上的青筋慢慢消失，接着是眼珠变回了原样……

    在石凳旁边，吴哲失去了运转浊清眼的能力。

    不止如此！

    吴哲感觉到全身的体能消逝一空，摇摇晃晃就要瘫坐在地上，这才明白了这群凶兽为何都是如何安逸。

    “戚凡叶，哼，你的步法怎么那么奇特，连小雪都追不上你，现在终于肯等我了？旁边那么多上古凶兽怎么回事？小雪，你快去救他！”

    “别，别过……来……”听到是冰玲的声音，吴哲本想提醒，发现自己连说话的力气都没了。那个来字到了嘴边，一直无法发出。

    “什么？”冰玲担心修为退步的戚凡叶遇到危险，驾着冰雪瑞兽快步赶上。

    “唔！”

    冰雪瑞兽发出一阵低咆，借着冲劲，软脚趴在地上，眼睛直接闭合。冰玲想悬空而起，也发觉使不上力，直接摔在了吴哲的身边。

    “什么……情……况！”

    说不了话，吴哲看了冰玲一眼，把眼珠一直往石凳子看去。

    冰玲现在也无法说话了，看到了远处的石凳子，仅停顿片刻便露出一副害怕的模样。

    “魂……嗯嗯嗯呃……”

    吴哲显然听不明白冰玲的话，但看到她突然皱眉闭目，也好奇的闭上了眼睛。

    “嗡！”

    脑海中传来一声轻响，吴哲能明显感觉到自己的精神力之海在翻涌，属于他的记忆慢慢被封印……

    “这是？夺舍！”

    心中震惊，这是他来上古大陆后，本体唯一不敢吸收的一道精神力虚影。

    吴哲马上用精神力进行反击，好在这冲入自己脑海的精神力虚影突然安全了下去，似乎感觉到对戚凡叶的身体不满意，他选择继续等待。也就在这个时候，一大群小爬虫正慢慢的从吴哲的身体上往青苔石凳内钻。

    几日后，暗无阴出现在虎尾岛上，他也是被半月弓带到这里……

    再过几日，云十三确保了奥粒一行人的安全，便御空离去，他手中的伦昆剑早就对他发出感应，要他往虎尾岛方向出发。

    ……

    神界六崎圣峰下，

    涌来十几万人，上至王公贵族，下至修为极高的各种族散修大能，遍及三教九流，除了魔族。

    这些人都拥有同样一个目的，便是想要见证这次出现超过半年之久的神祇遗迹会缔造出多少位天之骄子，看看有没有机会收个资质不错的徒儿。

    终于到了神祇遗迹开门之时，巍巍六崎圣峰，壮阔秀丽，在皎洁的月色下，仿佛笼罩上了一层朦胧的轻纱，让这片神界区域如同仙境一般飘渺。

    “出来了！”

    人群中发出一阵欢呼，月夜中，紧咬牙关的云十三抱着昏迷的暗无阴第一个现身，随后是抱着青苔石凳、浑身上下满是爬虫的吴哲与昏迷的冰玲。

    也就是在魂灵凳离开神祇遗迹后，神祇遗迹外部被渡上了一层蓝光，里边的修炼者再怎么努力都无法冲破蓝光。

    “魂灵凳！”

    “我族半仙的精神法宝，魂灵凳！”

    “这，这怎么可能？难道半仙在突破失败的时候还留下一道精神力虚影准备夺舍？”

    能来神界的人，不是有过硬的关系，便都是凌霄修为之上的修炼者，一眼便看出了吴哲手抱之物，众说纷纭。

    不远处，吴哲伸手，在传送过程中被震出魂灵凳的爬虫再次钻入到魂灵凳内。

    在片刻间，吴哲便将自己在神祇遗迹内获得的法宝，还有冰玲、云十三、暗无阴等人全送入了无齿乾坤洞，在一大群大能震惊注视下，身体发出耀眼强光，紧紧抱着魂灵凳，往远处御空逃跑。

    “不想死，便都给我让开！”

    一阵怒吼，吴哲如刀削般的面容满是焦急之色，一双如星辰般明亮的眸子，更是透射着坚毅的光芒。

    他正在进行生死选择！

    而让吴哲面临这般选择的，便是龙族半仙“龙伥云。”