
    ..

    在这几月的生死逃离中，吴哲知道了神祇遗迹其实就是龙族半仙龙伥云为自己寻找合适夺舍对象的一块安全之地。

    一旦有修炼者唤醒他留在星夜鲨楼内的三宝其中一样“冲天血印、伦昆剑与射日弓”，龙伥云藏留在魂灵凳内的一丝精神力虚影便会被唤醒。

    同时，这三宝就会牵动新主人靠近魂灵凳，所以才出现了云十三与暗无阴同时与吴哲出现在六崎圣峰上的情况。

    在这几个月内，吴哲、云十三、暗无阴三人全力合作，誓死抵抗夺舍，只要有一人陷入被夺舍危机，其余两人定当全力相救，倒也能与龙伥云那丝精神力虚影相互抵抗。

    其实半仙的一丝精神力虚影没那么弱，主要是因为有吴哲在，强大的本体吸收能力，让龙怅云久久无法进行夺舍。加上吴哲身体内爬出玻璃管的爬虫进入魂灵凳，又让他的精神力被吸收了许多。

    龙伥云便选择别的方法，控制凶兽与吴哲他们激烈混战，过程中，冰雪瑞兽不听冰玲命令逃回无齿乾坤洞不敢再出来。

    冰玲为救吴哲被龙伥云的精神力攻击震晕。

    龙伥云本就可以直接夺舍冰玲，但他是个男的，不会选择夺舍女身之躯，冰玲逃过一劫。

    再者，龙伥云寄存在魂灵凳内的精神力比较了戚凡叶、云十三、暗无阴的身体，暗叹自己的贪心，不如早夺舍吴哲便好，可几个月的打斗下，让他内心十分着急，最后他只打算夺舍他们三人其中之一便好。

    连续控制了数十头凶兽对他们三人四方围剿。

    终于，暗无阴被龙伥云给偷袭到了。

    先前暗无阴就对吴哲不怀好意，所以吴哲在抵抗的时候，做的保护大多数留在云十三与自己身上，暗无阴被偷袭也只是时间问题。

    龙伥云还在兴奋，突然，他发现暗无阴也是个女的，一阵疯狂的恼怒，也就是他这次恼怒，害的神祇遗迹产生波动，吴哲与云十三这才有机会逃出！

    月夜下，六崎圣峰附近人山人海，满山遍野皆是修炼者身影，十几万人聚集在一起，却是如此安静，所有人都在静静的仰望着六崎圣峰上飞奔而下、满身是血的吴哲。

    六崎圣峰高处，绝巅之上，一身白衣胜雪，桑葚阳蹻朝修为的龙族女子，在月华的笼罩下，她的龙躯仿佛透发着淡淡圣洁的光辉，白色衣裙随风拂动，额头上的两个小龙角不停闪着金光，真如那不食人间烟火的神之子一般。

    这几日来，她两次尝试突破成仙，不过都在功成的刹那，收回了迈出的那只脚。

    因为神祇遗迹！

    成仙对她来说，便是一步之遥。一步之遥，她将永生天地间！

    但是，如若跨出那一步，漫漫红尘，都将永离她而去，从此断绝一切尘缘！

    她不舍的人在神祇遗迹内！

    拔慧剑斩尘缘，这需要莫大的勇气！因为走出那一步，在以后无尽的长生岁月中，等待她的也许将是无尽的孤寂。

    天心难测，仙情如霜！

    今日，神祇遗迹再次消失，她已从神祇遗迹开启站到现在，红尘种种一一浮现于她心间，她想到了龙伥云，摇摇脑袋，决定好了，终于到了挥别尘世的时候。今年若再不成仙，那她再也无法得到突破……

    一道道炽烈的神光，突然爆发于绝巅之上，整片山巅都笼罩上了一层无比圣洁的光辉。

    吴哲手中的魂灵凳突然爆射出耀眼的光辉，在这次光辉下，龙伥云并没有对吴哲进行精神力攻击，而是发出一道龙吟，直冲九霄！

    绝巅之上，冰肌玉骨的女子，在圣洁的霞光中，她是如此的出尘与高洁，虚空破碎了，她纵容而坚定的向前迈步而去。

    在最后的一刹那，她回眸向红尘望了最后一眼，那如梦似幻的仙颜，再也无法留在世人的心间。

    也就在这一刻，一道龙吟之声从她耳边突现，这龙族女子竟然硬生生走回了踏出去的那一步。也就在这时，一道黑气不爽的也扭了回来，重新潜回女子的体内。

    是先前从吴哲体内离去的那道黑气！

    女子面露激动，下一步踏出已出现在吴哲的身前。

    “伥云，是你么？”

    动听声音下，六崎圣峰下所有修炼者大能，全都被一层看不到的体能波动震的退后十步！

    唯独吴哲一人！

    片刻间，吴哲浊清一下子知道了女子诸多思想，迅速将魂灵凳收入到无齿乾坤洞内的寒冰殿内，让宝灵严加看管！

    寒冰殿能阻绝精神力虚影，存放魂灵凳是最好的选择。

    也就是魂灵凳丧失了气息后，整个神祇遗迹慢慢缩小，竟也变成了一个与无齿乾坤洞相同模样的法宝，吴哲感觉到了，这神祇遗迹所化的法宝比无齿乾坤洞要好上百倍不止！

    到了这个阶段的修炼者，都是聪明机智之人，看到神祇遗迹化成法宝，哪有不出手的道理。

    可他们才行了一半，龙族女子额头上的一对龙角发出耀眼强光，也没有等吴哲回复，刚才那一步既已踏出，女子便没有多余的选择，抓着仅有鸢尾督促修为的吴哲，收下了神祇遗迹所化的法宝，重新回到绝颠之上。

    女子再次进行突破，她将吴哲收入到神祇遗迹中，想骗过天劫，带着他通往仙界！

    ……

    上古大陆记载，一代龙族天骄“龙秀”原来一直没死，常年躲在神界绝颠突破自身，没想到在其夫君龙伥云的神祇遗迹快要关闭之时，她在神界踏步虚空而去，位列仙班。至此，龙族终于有人成仙，龙秀被载入龙族史册。

    而随着龙秀一同前往仙界的，是那一次进入神祇遗迹内的所有麦冬之下修炼者……

    再次被传送到神祇遗迹的刹那，吴哲当真是震惊到了极点！

    生死大逃亡，竟然会是这样一个结果。本来只要将龙怅云的魂灵凳破坏就好，没想到自己被这龙怅云还活在世上的妻子给抓！

    “应该是那道金光，龙怅云发出的信号。”

    吴哲想的很多，但他绝对想不到自己现正随着龙秀被传送到仙界的途中。

    ……

    墨云翻滚，天地间刹那无光，无尽黑暗笼罩而下，像死亡的幕帘垂落了下来，阵阵森然恐怖的气息瞬间弥漫于天地间。

    在滚滚死亡乌云中，一座巍峨高大的古神像在天际若隐若现，一道道血浪自古神像冲天而起，在黑云间透发着凄艳的红。天地间静的有些可怕，半丝声响都没有，死一般的沉寂。

    “龙秀，欢迎你成仙。给我你的所有法宝，再喝下我的永生汤，我便让你度过永生门，到达仙界。”

    古神像说话了，语气是那么的不容拒绝。

    龙秀本想拒绝，心想有机会进入仙界，没必要与一个守门的人闹僵，何况自己还有事要求于他，便向古神像献祭出所有法宝，唯独留下了神祇遗迹所化的那个。

    刚想开口解释，古神像便发出一阵笑声：“哈哈哈，龙秀，你太幼稚了。我在这工作几亿年，从没有给人作假，未达到修为的人，无论如何都不能到达仙界。”

    “他竟然知道里边有人！”龙秀心中震惊，往后退了几步。

    也就在古神像说完话后，周围环境扭曲起来，充满了岁月的沧桑，仿佛自远古划破时空而来，它像是一个死亡漩涡，笼罩在十方的无尽死气，开始向龙秀缓慢聚拢而去。

    龙秀再次动了，突破桑葚修为，开出第九道脉门的修为，就算是古神像也得忌惮，翻滚的黑云慢慢将龙秀吞噬，龙秀身上衣物尽毁。

    龙秀额头的龙角发出金光，虽然无法去除黑气，但这些黑气也无法对龙秀造成影响。

    “不给我进，那我便强行闯入。”

    “哈哈哈，仙界岂是你所想那样，你以为没有喝我的永生汤，进去还有命活么？”

    龙秀皱眉，她在分析古神像说的话是不是一个陷阱，想骗自己喝那什么永生汤。可看到古神像急速将永生汤收到一个特殊的法宝内时，龙秀动了，以极快的速度在古神像将永生汤放入法宝内的时候抢了过来。

    纠结之下，选择喝！

    也就是喝下永生汤后，龙秀身体开始发出阵阵强光……

    永生汤不仅能让修炼者获得永生，还能让修炼者忘却记忆，龙秀没了记忆，傻傻的，什么都不做，身体开始向永生门飘去，永生门内便是仙界。

    “又是个大傻子，还好你身上就一个法宝了。”古神像冷声说道，挥手间便把龙秀所藏的法宝拿了过来……他就是利用了这个逼真的小手段，才俘获一个个开出第九道脉门的高手。也就是这逼真的演技，他才被仙界中的主宰关押在这，负责外来修炼者到仙界的接送任务。

    但古神像做的事情都有限定，他唯一能做的便是骗走抢走这些修炼者的法宝。

    一旦外来的修炼者喝下永生汤，修炼者身上便会发出一道强光，自动被仙界所吸引，这个过程中，古神像无法触碰到修炼者，唯一能做的便是在修炼者进入仙界后，多吸走他身上的一些法宝与东西。

    龙秀进入了仙界，黑色云雾渐渐消失，但是高天之上的古神像却更加的阴森恐怖了，他的周围漂浮着无尽的骸骨，茫茫白骨铺就成一片死亡骨海，森然的古神像矗立在雪白的骨海上空，说不出的恐怖与死寂。

    几具生有灰色羽翼的骷髅自神像头顶飞出，要是有修炼者在这肯定会震惊，这些会动的骷髅全都是由一块块怨骨拼接而成，死气残渣一丝神圣的气息，浩浩荡荡笼罩而下，他们俯视着下方神祇遗迹所化的法宝，突然内心一阵恐惧。再也不敢动弹一丝。

    “恩？怎么了？”

    还没有什么法宝能让自己的怨骨军团害怕，连龙秀都没那么厉害，她想作弊带入仙界的法宝为何能震慑自己的怨骨大军。古神像瞬间来了兴趣，移动着身躯，靠近法宝。

    “这……这是…那么多修炼者，还有屠龙一族的修炼者！！”古神像先是激动的抖动身体，随后发出一阵响彻天地的大笑：“终于有希望离开这鬼地方了，哈哈哈……”

    ……

    仙界，

    这是茫茫仙岛最西处的一座孤岛。

    这孤岛之上，林莽苍苍，猿啼虎啸。全岛百分之九十的地域，皆为原始森林覆盖，参天古树，遮天蔽日，仙兽猛禽，奔啸飞鸣，一派蛮荒时代的景象。但岛上的这些全都是属于仙兽，灵物！

    然而就这个时候，一股无比阴冷与森然的死亡气息，自远空铺天盖地而来，原本蛮兽嘶吼声不断的孤岛渐渐安静了下来。

    仙岛深处中似乎生有洪荒仙兽，偶尔发出几声愤怒的低吼，除此之外天地间寂静无声！

    古神像冒死闯入仙界，就是为了将神祇遗迹所化的法宝带入仙界，在他的用力下，神祇遗迹所化的法宝直接破碎，无数道蓝光在仙界急速消散，每道蓝光上都存在的一个或是更多先前在神祇遗迹内历练的修炼者。

    古神像找到了吴哲的气息，一把抓住，口中还在焦急自语道：“完了完了！！怎么回事，我只想弄出一个的，难道是太用力了……完了完了，要被发现了……”

    将吴哲安全放在仙岛上，古神像马上动弹起身，尽自己能力多抓一个修炼者是一个。

    仙岛上的吴哲，似乎感觉到了彻骨的森寒，躯体无意识的颤动了几下。他被古神像送到了这里，与龙秀分离，而古神像也没夺走吴哲的法宝，虽然他刚刚感觉到了吴哲身上的法宝内还带着三个修为都未达到桑葚之上的修炼者，但远处散出去的修炼者更多，由不得他多考虑。

    许久之后，阴森的死亡气息才慢慢消退，远空一片白茫茫的骨海，承载着古神像焦虑的虚影，渐渐消失在无尽的仙云之中。

    直到这时，天地间才开始慢慢恢复生气，数十声似龙啸般的兽吼在仙岛深处响起，整座孤岛才渐渐恢复了往日的生机。