
    ..

    烈阳当空，也不知道过了多久，吴哲自昏迷中醒来，阵阵云浪风声传入他的耳际，缓缓睁开双眼，前方青碧色的云海在起伏涌动，此刻他正躺在滚烫的金色沙滩上。

    炽热的阳光，让吴哲感觉头昏眼花，浑身灼痛无比，他口干舌燥，双唇都已经干裂了，艰难的撑坐起来，打量着这片陌生的环境。

    “不在神祇遗迹内。”

    炎炎仙云热浪送来阵阵夹杂着腥咸的味道，成群的仙鸟在碧云上空翱翔，云海中不时有仙兽巨鱼腾跃出云面，激起重重云浪。

    仙岛深处各种仙兽的吼啸之音如天雷般震耳，吴哲感觉自己仿佛回到了洪荒时代！

    云岸边那片青翠碧绿的山林，洒落下一地的阴凉，一枚枚早已熟透的棕黄色仙果，圆滚滚堆簇在一起，在绿叶的衬托下格外的诱人。

    干苦的嘴中似乎生出了一些湿液，吴哲费力的站了起来，摇摇晃晃的向前走去。

    烈阳被挡去了，那种被炙烤的灼痛感总算消失了。

    些许微风吹来，翠碧的果叶轻轻拂动，他终于感觉到了丝丝凉爽。

    熟透的仙果不时坠落在地，发出“砰砰”的响声。

    喉咙中仿佛有火焰在跳动，感觉口中似乎冒出了烟火，口干舌燥的到了极点，浑身伤痛，踉踉跄跄，吴哲捡来一堆仙果，而后扑通一声坐了在了地上。

    以体能震裂一个仙果，大口大口吞咽着清甜甘美的果水，这种感觉实在太美妙了，对于干渴的快要燃烧起来的吴哲来说，果汁当真堪比琼浆玉液。

    仙果的效果等同于人间紫色纯洁兽丹供给的体能量，吴哲又吃了一些。

    “这是什么地方？为何这果实效用如此之强，我不是在神祇遗迹么？”吴哲叹口气，确认云十三一行人都安全在无齿乾坤洞内，安下心，静静的坐在金沙滩上，背靠着一株粗大的大树。习惯性运作起擒龙奥义疗伤。

    也就在这时，他的体表闪烁着晶莹的光泽，身体仿佛笼罩上了一层朦胧的光辉，天地精气不断汇聚而来，山林内灵气氤氲，若隐若无间有淡淡的霞光在缭绕。这便是仙界的好处，只要修炼者有一套合适的心法，周边的环境便会无时无刻帮忙提升修炼者的能力，破坏掉修炼者的衰老基因。

    本来想直接呼出云十三等人，但这岛上兽吼声不断，这里并非一片净土，吴哲不敢冒险，现在的首要任务是让身体先尽快复原。

    决定后，吴哲继续吃了几个果实，开始疗治身体。

    在山林中运转擒龙奥义，能汲取天地精气，滋润自己的伤体，朦胧的仙霞之光笼罩在他的周围。

    两个时辰过去后，从入静中醒转了过来，伤势没有想象的那般严重，预料几日内便可以完全康复。

    红日西坠，余晖洒落在仙云上，映衬的一片红艳，岛天相连在一起，仙云、烟霞，一片残红。

    “人间仙境。”吴哲感叹道。

    “轰”、“轰”、“轰”……就在这时，仙岛传来阵阵颤动，沉闷的响声传到吴哲的耳际，他转头观望，脸色立时大变。一头银色的庞然大物从仙云中爬上岛来，身躯长足有五十米，恍一看仿似一条如山般的银色巨鳄，但是细看可以发现有着明显的区别。

    如银色山岭般的脊梁上，生有上百根寒光闪闪的巨大骨刺，每根骨刺都长有两米，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。

    它实在太过庞大了，浑身上下覆盖满了寒光闪闪的银色鳞甲，每片鳞甲都有一米多长、半米多宽。远远望去，这个浑身上下寒芒闪烁的银色巨无霸，显得格外的狰狞。

    银色仙兽有两条粗壮有力的爪臂，爪臂末端那锋利的巨爪幽光森然，望之令人胆寒。此外，它的头上生有一只长达七八米的尖锐独角，闪烁着冷森森的银色光辉，这实在是一个无比恐怖的巨大仙兽。

    惨碧的巨眼，如磨盘那般大小，透发出如炬般的幽光，在仙岛上扫视了一遍，而后它登陆上了仙岛。对着落日张开血盆巨口，露出一排一米多长、形如阔剑般的锋利巨齿，发出一声恐怖之极的咆哮，直震的附近的仙云都剧烈波动了起来，空中许多仙鸟惶恐远飞，近处的一些仙鸟更是直直坠落进云海中。

    如此威势，当真惊天动地！

    吴哲虽然在第一时间堵上了耳朵，但还是被震的双耳嗡嗡作响，这巨大的咆哮声，像天雷在耳畔炸开了一般。

    五十米长的巨大仙兽，对着落日咆哮过后，匐卧在了仙岛上，闭上了巨眼，似乎要在这里歇息。

    被深深震撼了，面前这凶兽必定有忍冬之上的修为，或是到了星辰修为……

    隔着很远，浊清眼已经感觉到了阵阵惨烈的凶煞气息，这个庞大的蛮荒仙兽也不知道撕裂了多少生灵。

    仙界上也存在着弱肉强食。

    吴哲非常的理智，站起身来踏步九征步，轻轻移动脚步，慢慢躲着远处的仙兽，向着山林深处走去，直至浊清眼确信蛮荒仙兽无法发觉自己，他才停下来远远的观望。

    银色的仙兽像一条银色的山岭般，静静的匐卧在那里一动也不动，仿佛石化了一般。吴哲猜测，这座孤独可能是它的栖居地，晚间它多半要在这里沉睡。他现在还不知道，那是一直修为盖天的仙兽。

    自这银色仙兽爬上仙岛，对着落日余晖咆哮过后，附近的原始山林中一片安静，唯有仙岛深处不时传来蛮兽吼啸之音。

    仙风习习，晚霞将要消失了。吴哲在云海边密林中，惊起无数的鸟雀，地面上满是仙鸟子卵，晚餐有了着落。

    月色如水，星光点点，海浪轻拍沙滩，微咸的海风在夜色中轻缓拂动，吴哲在山林中呼出云十三一人，其余两女子皆还在昏迷状态。

    小碧抓住在云十三离开无齿乾坤洞的空隙，一步越出。

    “喵吼！”

    “嘘，小碧，安静。”

    “喵……”

    云十三看了眼四周，感觉到身体在发生改变，看着自己的双手，好奇问道：“这是哪？我怎么感觉自己身体在进化。”

    “我也还不清楚，你先吃点食物，稍后我们分析下是什么情况……”

    “好。”

    “喵~~”

    “小碧，别闹。”

    ……

    清晨，红日东升，朝霞在云海上洒下大片金色的光彩。

    一声慑人心魄、震耳欲聋的巨大吼啸，环绕仙岛，惊醒了吴哲与云十三，还有小碧。

    “是那头银色凶兽！”吴哲安抚好小碧，解释道。

    在仙界内，修炼者的身体能无时无刻吸收体能，吴哲便一直运转着浊清眼，所以才能那么快便能清楚吼啸声来源。

    银色仙兽正在张着血盆巨口，对着刚刚爬出云海的旭日，发着震天的咆哮声。清晨平静的碧色云海，被巨大的声波生生震的翻涌了起来，翔飞于天际的仙鸟，惊吓得全部失去了影迹。

    庞大的银色仙龙，两条臂爪齐动，仙岛上传来阵阵轰轰的响声，它缓缓步入了云海中。平静的云海顿时沸腾了起来，如同发生了海啸一般，涌起滔天的云浪，那银色的凶影在云海中不断搅动。

    直至它渐渐远去，云海才慢慢平静下来。

    潮起潮落，云海洗去了恶龙留在海岸上的痕迹。

    ……

    发觉擒龙奥义在仙界有极快的吸收速度，吴哲将擒龙奥义传授云十三。

    云十三真是个武学奇才，从日辉、月华、仙草木的精气……仙岛内无穷无尽的元气、各式各样的能量慢慢融入他的身体内便能看出。

    吴哲也开始运转擒龙奥义，汲取天地精气，滋润着自己的身体，朦胧的霞光笼罩在他两的周围。

    小碧兴奋的在吴哲与云十三身边晃来晃去，虽然它能感觉到这个岛上到处都有自己想得到的东西，但危险感远远高于内心的渴望，所以它才只待在吴哲身边，不乱跑。

    几个时辰过去后，云十三从入静中醒转了过来，伤势已经完全康复。

    吴哲感觉到声响，也睁开双眼。

    “你这擒龙奥义还真好用。”

    “你先练着，悟出武技后更厉害。等你熟练了，我再教你九征步。”

    “九征步？”

    “一个保命的手段。”

    “好。”

    “喵吼！”小碧表示等的很累，需要去找吃的了。

    吴哲与云十三相视一笑，两人都是游戏玩家，很难会感觉到肚子饿。也奇怪，没离开游戏都快一年了，并没特殊的反应。吴哲猜测自己与云十三是遇上了与阵眼梦境内相同的情况，又解释片刻，便准备离开这地方。

    “难怪上次找不到你，原来是进了个那么神奇的副本。”云十三想起来了，羡慕说道。

    “没什么好羡慕的，我们现在很大可能又是进入了那样的副本。”

    “诶，你怎么老是知道我在想什么，我要是偷偷骂你，你难道也知道？”

    吴哲一笑，说道：“你可以试试。”

    云十三抿着嘴巴在想着，突然被吴哲踢了一脚。

    “你才二愣子……”

    “你还真能知道！”云十三震惊的看着吴哲，忘了行走。

    ……

    穿过山林是更加密集的一片山林活木，那里葱葱郁郁，生机勃勃，仙气植被无比丰富，有穿云天树、林木白条、仙桐青林、仙榄玉草、大树棕榈、仙橡胶木等等，参天古木，遮天蔽日。

    这里是仙鸟栖居地，当吴哲、云十三两人带着小碧进入这片区域时，密林中惊飞起无数的仙鸟，成千上万的仙鸟在林间、在天际盘旋鸣叫，漫天的仙羽纷纷扬扬飘落而下。

    地面上是一层厚厚的鸟粪，枝桠上、地面上到处都是仙鸟巢，鸟蛋随处可见，更有许多幼鸟嗷嗷待哺，无数的成年仙鸟不断飞旋惊叫，它们竟然都没有属于自己的一套攻击手段。

    直至吴哲与云十三穿过山林很久，那里才慢慢恢复平静。

    小碧双手抱着许多鸟蛋，满脸笑意。

    又向里走了大概三四里地，两人进入了原始老林区，千年仙木盘根错节，百年仙藤缠叠缭绕，这里林木狼林，仙兽横行出没。

    “嗷吼……”

    一头凶猛的仙兽老虎突然现身，对着吴哲、云十三与小碧咆哮着，露出森森獠牙向着小碧扑去，显然，小碧比较吸引这些仙兽。

    “喵吼！”小碧吼叫一声，全身变的透明起来。

    仙虎旋身、摆腿，右腿猛力扫出。

    吴哲推开双手，大雁虚影冲出，将凶虎扫翻在地。给予仙虎的攻击，就像是挠痒痒一般，只把它掀翻，并不能对它造成其他伤害。

    而就在这个时候，不远处又传来一声兽吼，一个五米多高的双头仙猿冲了过来，高大的魔躯，黑森森的毛发，以及狰狞的双头，显得格外吓人。

    云十三马上寄出伦昆剑，警惕的与吴哲背靠背站着。

    吴哲不想惹上一些奇异的蛮兽，小声对云十三说着话，抱着小碧，两人齐齐转身冲进了更里头的山林中。

    “嗷吼……”

    仙虎吼声戛然而止，吴哲回头匆匆一瞥，看到了一副血淋淋的画面，双头仙猿居然生生将那只仙虎撕裂了，覆盖着黑森森毛发的高大躯体之上，被喷的满是血迹。

    吴哲带着云十三加快速度，风驰电掣而去，他又谨慎了许多……

    未前进多远，吴哲与云十三便看到了许多神异仙兽，更是看到了众多血淋淋的画面。比如一头生翼的仙豹撕裂两头仙象；一条生有独角的仙蟒蛇吞食了三头仙牛……

    怕小碧又危险，吴哲将其收回无齿乾坤洞，继续与云十三小心前行。

    走在无尽的原始山林中，两人经常会看到一些残骨，有虎狮象的，更有许多不知名的巨大骸骨，七八米、十几米长的碎裂骨架，掩映在山林间显得格外恐怖。

    “吼……”

    一声巨大的咆哮突然自山岭深处传来，声音震耳欲聋，穿金裂石，直冲云海！惊得万兽齐齐哀鸣，山岭深处一阵大乱。

    吴哲与云十三也被震的气血翻涌，身躯一阵颤动，耳鼓险些破裂。

    龙啸也不过如此吧？！