
    ..

    “这声咆哮绝不下于先前的那头银色凶兽，很难想象，那到底是何种凶兽。”

    吴哲暗暗心惊，看着云十三震惊说道。此时吴哲还不知道他口中说的这些凶兽，其实都是仙界的仙兽！

    云十三精神力还未恢复，不能再冒险前进了，两人打算沿着原路开始回返。

    最终，吴哲与云十三就在岛的外围地带寻到了一个适合养伤的居所。

    原因是吴哲觉得这里距离云海不过两三里，靠近银色凶兽的栖息之地，致使寻常凶兽都不敢轻易接近。只要云十三运转着擒龙奥义，也不会被银色凶兽感觉到。

    ……

    一条如碧玉带般的仙泉汩汩而流，在山林间积聚成一个如蓝宝石般清亮透彻的仙湖。高大密集的林木将仙湖围在当中，挡去了炎炎烈日，洒落下大片的阴凉。

    仙湖周围更是藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，加上婉转动听的鸟鸣，实在是一处好居所。

    此外，附近还有许多的果木，不仅有高大的仙果树，还有稍矮一些等仙果，枝头上硕果累累，透发着甘甜的果香，弥漫在林间，格外的诱人。

    吴哲在不远处发现一片紫竹林，他运转体能，用武技砍倒一排排紫竹运了回来，而后又寻来一条条柔韧的藤蔓。

    在蓝宝石般的仙湖边，吴哲同云十三一起搭起一座紫竹屋，在里面架起一张竹床，青碧欲滴的居所充满了阵阵草木清香，感觉非常的雅致舒畅。

    不得不说，仙岛的天气变幻莫测。到了下午，原本万里无云的天空，眨眼间便灰蒙蒙阴沉了下来，快速涌动而来大片的乌黑色仙云。

    “轰隆隆！”

    黑云翻滚，仙岛上空，电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。

    庆幸及时建造了竹屋，看着窗外的雨幕，两人各自思绪飞扬。

    醒来后，吴哲一直在想着这里到底是个什么地方，还有现实世界，到底还能回去么？

    ……

    一晃过去了几日，在仙界，吴哲与云十三的身体恢复的很快，基本完全康复。

    暗无阴与冰玲两人还未苏醒，吴哲将她们安放在龙脉冰泉边倒也能加快两人的伤势恢复，只要宝灵时刻警惕着寒冰殿内的魂灵凳，便无危机。

    而那冰雪瑞兽大概是真的被吓到了，躲在龙脉冰泉底部一直不现身。

    又到了傍晚，火光在山林间跳动，插在云十三伦昆剑上的小仙兔已经被烤的金黄油亮，油滴落在火堆上发出“哧哧”的响声，吴哲身上总会携带一些瓶瓶罐罐，调配的味道早已均匀的润透进了兔肉内，诱人的香气在山林间缭绕。

    用手撕开金黄油亮的野兔，又将采摘来的各种仙果洗净、切开，拼了几个果盘，倒上一竹杯鲜果汁，吴哲与云十三对视一笑，开始享用晚餐。这等吃法，也只有这吴哲和云十三这两个活在现代人懂得了。

    松软滑嫩的兔肉，咬下一口后满嘴香气，再加上各色甜爽的仙果，让两人食欲大增。

    这可是仙兔，味道与寻常的野兔无法相提并论。

    晚霞消失了，夜幕降临，但是仙岛却没有宁静下来，而且噪音越来越大。

    自今日黄昏开始，银色仙兽不知为何，在海边不断低吼，到现在更是发出了震耳欲聋的巨大咆哮声，直震的云海动荡，山林摇颤，声势骇人之极。

    直至漫天星辰闪耀时，银色仙兽依然在海边嘶吼不断，大异于往常。

    吴哲与云十三大感惊异，被岛上沉闷的吼声所吸引，在月色中好奇去查看情况。

    五十米长的银色仙兽，浑身上下银光闪闪，如一座银色的山岭一般。加上那锋利的独角，根根倒立的背上骨刺，寒光闪闪的八只巨爪，令它看起来是如此的凶恶与狰狞。

    此刻，震耳欲聋的咆哮声已经渐渐低沉了下来，银色仙兽似乎在这片沙滩上剧烈挣动过，令这片沙滩之处到处坑坑洼洼，出现一道道巨大而又恐怖的深沟，散发出不少仙云。

    吴哲与云十三的目光被深深吸引住了！

    银色仙兽旁边，圣洁的霞辉在闪烁，仔细凝目观看发觉，那竟然是三枚大小相同的仙兽蛋！如磨盘般大小，蛋壳晶莹如玉，透发着灿灿霞光。

    银色仙兽竟然生蛋了！

    深感吃惊，两人也终于知道这头仙兽为何如此异常了。

    银色仙兽在沙滩处挖了一个大坑，小心翼翼的将三枚仙兽蛋埋在了里面。

    夜深之后，海边终于平静了下来。

    漫天星辰，绚烂瑰丽。

    云十三抬头，轻声说道：“这里应该不是上古大陆吧，难道我们又穿越了？”

    “不知道，但这肯定不是上古大陆，我们得想个办法去一个有人的地方。”

    “抓飞鸟出去？这里那么多飞鸟。”

    吴哲摇摇头，道：“这孤岛存在太多未知因素，我们在空中遇到危机就麻烦了，况且，那些飞鸟也不是那么好抓捕的。”

    “……”

    回到仙湖边的居所，因为玩家不睡觉也不会感觉到疲惫，一天中，吴哲与云十三两人大部分时间都在修炼。小碧觉得无聊，早早就回到了无齿乾坤洞的龙脉冰泉内。

    现在，吴哲只有这一个选择，等待冰玲与暗无阴苏醒，在这未知的仙界，唯有实力足够强大，才能够更好的活着。

    清晨，潮起潮落，海浪阵阵。

    银色仙兽已经离去多时，吴哲独自外出，在沙滩上挖开了那个大坑，顿时透发出一片灿灿光辉。三枚磨盘大的仙兽蛋浮现了出来。

    蛋壳晶莹剔透，宛如最上好的羊脂美玉雕琢出来的一般，闪烁着神异的银色光芒。

    吴哲可不想孵化这几枚凶兽蛋，挥掌向其中一枚击去，银色霞光闪烁，兽蛋居然无丝毫毁损。

    深感惊异，吴哲运作无极，加重掌力再次拍下。

    武技“猎鹰丧气”下，发出“咔嚓”一声脆响。

    如羊脂玉般的蛋壳上，出现一道大裂缝。

    吴哲并无罪恶感，先前那银色仙兽一看便是仙岛中最为凶残的主宰者之一，每天都要撕裂生灵无数。

    晶莹剔透的仙兽蛋终于破裂了，里面银色光华绚烂夺目。蛋清流了一地，很快渗进了沙滩中，露出了最核心的银色“蛋黄”，上面光华流动，灿灿光辉正是源于它。

    若隐若无的兽啸声，传入吴哲的耳际，他吃惊的发现，一道银光自龙蛋中飘起，那是一条张牙舞爪的微型小龙，透发着一股极其强烈的生命波动。

    “这是精神力漩涡？那银色凶兽竟然有龙族血脉！”

    吴哲没有任何犹豫，将那团精神力旋涡急忙吞入腹中。要让它母亲感觉到，自己与云十三可就麻烦了。

    就在刹那间，吴哲感觉精神力仿佛要燃烧起来了一般，一股汹涌澎湃的精神力能量，在他大脑中剧烈冲击！

    些是仙兽的幼崽，与其他任何大陆的凶兽都是天差地别的存在。而吴哲不知道这些。

    银色仙兽产下的龙蛋，蕴含着难以想象的强大精神力。

    吴哲周身上下银色霞光缭绕，仿佛熊熊燃烧的烈焰一般，那是龙蛋蕴含的精华，是无尽的精神力漩涡。他的身体变得近乎透明起来，若隐若无间可以看到，一条银色小龙虚影沉入了他的几十块之海中。

    仿佛受到了招引，破裂的龙蛋中残余的一些精华，向着吴哲的身体聚拢而去，想要与他体内的龙形虚影汇合。

    吴哲感觉身体仿佛要碎裂了一般，精神力与身体似乎要崩溃了！

    又是本体！

    本体这回帮忙吸收的速度慢了很多，但还是出现了。吴哲看清楚了，强大的精神力慢慢消散，但不是被吸收走。

    忍受着莫大的痛苦，吴哲静下心来，注视着体内奇异之象发生，体内那道龙影正在被本体慢慢炼化！似乎是到了这个奇怪的地方，本体的吸收也收到了约束。

    半日过去后，吴哲体外腾腾跳动的光焰终于渐渐收敛。脑海内那条银色小龙虚影消失了，化成如米粒般大小的一粒银色光点，沉浸在他的精神力之海内。

    又过了两个时辰，吴哲睁开双眼，虽然吸收了龙蛋所有精华，但他的修为脉色与精神力并没有点滴精进。但精神力一直在持续增加中，虽然增加的很少，但吴哲有明显的感觉。

    检查片刻，他得出结论。庞大精神力漩涡，仅仅化成一粒银色光点，遗留在自己的精神力之海内，且还在源源提供着精神力能量。

    吴哲暗想：如果一条还未孵化的小龙便是一粒光点，那自己找越多的龙蛋，这些光点也许会越来越多，等凑满自己的精神力之海，是不是以后精神力的消耗可以忽略不计了……

    红日已经西坠，云海深处传来阵阵龙啸，平静的云海被分出一条通道，青白色的云浪翻卷向两旁，显而易见银色仙兽正在破浪而来。

    吴哲大叫了一声不好，抱着剩余两个龙蛋，快速向着山林冲去。那头凶兽回归了，他必须要尽快藏匿好身形，不然必将死无葬身之地！

    还好，当银色仙兽庞大的凶影在云海中显现而出时，吴哲已经冲进了原始山林内。

    不多时，沙滩区域内龙啸震天，虽然相隔数里，但是那巨大的吼声，依然穿金裂石，似天雷般震的人气血翻涌。

    银色仙兽疯狂了，发现沙滩上仅有一个蛋壳，龙蛋全都不见了……

    它在云海边厉啸不断，巨大的咆哮声让原本平静的云海，顿时涌起阵阵滔天的云浪，随后银色仙兽将不远处那片广阔的山林尽数摧毁了。

    如山般庞大的银色仙兽，浑身上下银色光焰跳动，最终它向着仙岛内的茂密山林区冲来，五十米长的庞大龙躯，爆发着冲天的煞气，所过之处无物可当！

    林木成排成排的倒伏，大地在剧烈的颤动，山林被震的落叶纷飞，仙鸟哀鸣惊飞，其余仙兽慌恐奔逃，吴哲与云十三也不得不飞逃，在茂密的山林内不断变换地点。

    银色仙兽实在太过可怕了，无坚不摧，没有任何障碍物能够阻挡它的步伐！

    不知道是巧合，还是银色仙兽真的能够行云布雨，天色快速黑暗了下来，无尽的乌云笼罩在仙岛上空，而后电闪雷鸣，降下狂风暴雨！

    巨大的闪电狂乱劈舞，一股飓风从云海扑来，顿时让许多参天大树折断，更有许多林木被连根拔起，冲向了下着瓢泼大雨的昏暗天空，而后在空中被那巨大的雷电轰的粉碎。

    简直是一副末日来临般的景象，黑暗笼罩大地，狂风暴雨不断，树折林毁，而那银色仙兽不断吼啸，堪比天上的惊雷！

    在这个狂风暴雨交加的夜晚，银色仙兽庞大的龙躯，跳动着炽烈的银色光焰，在山林中横冲直撞，毁灭一切阻挡！

    原始山林中一片大乱，无尽的仙兽荒乱奔逃，它们奔跑如风，吼啸如惊雷，即便是虎狮般凶猛仙兽，也吓得肝胆欲裂，纷纷与它们一同狂奔。

    吴哲无比震惊，心道：“这是怎样的一个地方啊？竟然有着如此多的洪荒凶兽……这里仿似蛮荒世界一般！难道就没有修炼者存活么？”

    高空之上电闪雷鸣，暴雨没有丝毫止歇的迹象，狂风也依然在肆虐，不少奔跑的仙兽都被狂风卷向了高天，掉入云海，彻底失去了踪影。

    云十三几次险遭不测，最后只好躲进吴哲的无齿乾坤洞内，小碧看到云十三出现，刚探出脑袋想离开无齿乾坤洞，感觉到危机，马上又躲了回去。

    吴哲被它逗笑出声。

    现在这样的情况，不仅要躲避银色仙兽，还要逃避各种洪荒仙兽的冲击，更有很大几率被飓风卷上高天，怕是只有吴哲这种经常在险中存活的人才能大笑出声吧。

    银色仙兽肆虐了大半夜，而后向着仙岛深处冲去，山岭深处那片区域一阵大乱。

    除了银色仙兽愤怒的咆哮声外，另一道穿金裂石的兽吼随之响起，竟然完全不下于银色仙兽，两者的声音此起彼伏，它们似乎在快速的接近。