
    ..

    时间不长，山岭深处便响起了仙兽争斗的恐怖啸音，两种不同的巨大吼啸震耳欲聋，竟然将天上的惊雷之音都生生压制了下去！

    “吼……”

    “嗷……”

    两头凶残的仙兽，实力似乎不相上下，在仙岛深处的山岭上厉啸不断，大战似乎无比激烈，那片山岭都仿佛颤动了起来，引得万兽皆惊，齐齐哀吼。

    这是一个狂乱的雨夜，雷电轰鸣，狂风怒吼，两大仙兽激烈大战，万兽嘶吼，荒乱奔走……直至黎明时分，暴雨停息下来，两兽的大战才结束。

    银色仙兽重伤而归，直震的山林“哗啦啦”作响，落叶狂飞。它周身上下银色光焰跳动，躯体上出现了不少恐怖的伤口，鳞甲脱落了大片，许多地方血肉模糊。两只巨爪有伤的不敢着地，头上那只七八米长的锋利银角，虽然沾染着敌兽的血迹，但却也出现了裂纹。

    可以想象大战有多么的惨烈，也不知道那头敌兽有何等的来历，居然让银色仙兽付出了如此大的代价，更不知道两大仙兽究竟是谁胜谁负。

    随着银色仙兽的回归，让这山林区顿时又大乱起来，万兽奔逃。

    吴哲目睹了这一切，深感蛮荒凶兽凶威之强盛，实在可怕无比！

    银色仙兽拖着伤体渐渐远去了。

    而这个时候，笼罩在仙岛上空的乌云也终于渐渐散去了，狂风暴雨停了下来，天光已经放亮，现在已经是清晨了。

    一夜的狂风暴雨摧毁了大片的山林，更有许多仙兽死在了昨晚的动乱中，地上出现不少的纯洁兽丹，这些纯洁兽丹发着强光，散发出强大的能量。

    清晨朝霞洒辉，灿灿霞光照在山林间，将叶片上、花朵上的雨露，照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。

    这是一个朝气蓬勃的清晨，昨夜可怕的暴风骤雨过后，终于迎来了一个平静祥和的早上。

    吴哲走在残枝败叶之上，捡起了最后一个纯洁兽丹，感受着雨后的清新，蓦然间他的瞳孔一阵收缩，浊清眼爆发出两道湛湛神光。

    明净如蓝宝石的仙湖边，一棵参天大树之上，一方白色轻纱挂在枝桠上，随着微风在轻轻飘动，在这了无人烟的山林区，是如此的醒目。

    吴哲快速攀飞到古树之上，将那轻纱抓到了手中，这似乎是遮面之纱，光滑、柔软无比。轻若无物。堪称是最上等地丝织品，触感比乐丰衣那获得的衣服还要舒服。

    上面绣着一只若隐若现地凤凰，仔细观看当真是栩栩如生。

    忽然间，吴哲感觉到密林深处似乎有生物在飞快接近。

    随后，他见到以了一副奇异的画面。一匹通体雪白地独角兽，竟然如飞一般踩着林梢，从一株株树冠之上轻踏而来。

    独角兽很稚嫩，高不过一米。但是却非常的神异。雪白的躯体竟然闪烁着晶莹的光泽，如最瑰美的羊脂玉雕琢而成的一般。此外它的额头竟然生有一根晶莹剔透的玉角。让它显得更加神异非凡！

    尤其是它踏空而来，在林间地树梢上轻奔。在耀眼的日光交相辉映下，显得无比的超尘脱俗，当真神骏到极点！

    独角兽踩着树梢围绕着小湖，偷偷打量着拿着凤凰面纱的吴哲，一双如黑宝石般地大眼。充满了好奇之色。

    吴哲佯作不知，没有惊动它，挥动面纱。

    独角兽似乎很想靠近过来，但是又有些害怕，一双明亮地大眼仔细的观察着吴哲，直至确信无害后，它才飞踏到距离吴哲不远地一株参天大树之上。

    随后，吴哲再次看到了独角兽的不凡，它头上的那支玉角。竟然能够聚拢日光，淡淡的光泽不断闪烁，神异无比，天池飞岛上血统最好的一只独角兽与它相比似乎都差了十万八千里……

    直至吴哲动弹一步，独角兽如受惊地小兔子一般，踏着林梢飞逃而去，在山林间留下一道银色光影，速度当真快到了极点。

    在此后的两天，独角兽时时出没在仙湖边。

    云十三对其十分感兴趣，但独角兽只对吴哲有兴趣，在吴哲面前的胆子也不像在云十三面前那般小。

    云十三与吴哲都没有捕捉这匹独角兽。一是没有把握能够捉到。二是因为这等有灵性的仙兽，即便强行抓到。也难以真正让之臣服。

    一晃来到这座神秘孤岛已经快十天了。

    “扑棱棱！”

    不远处的那片鸟林，惊飞起无数地海鸟。如美玉雕琢而出的独角兽，踩着林梢如一道银光一般逃走了，吴哲感觉到了有人在接近！

    “十三，来了。”

    “是那凤凰面纱的主人？”

    吴哲细看一看，摇头说道：“不对，是个男的。”

    来人速度非常之快。当真如浮光掠影一般。几乎在刹那间就穿过了那片山林，而后远远的与吴哲、云十三对望着。

    那是一个身材挺拔的男子，端木阳蹻朝的修为，但吴哲完全感觉不到对方给自己带来任何的压迫感。

    男子容貌称得上英俊，红发棕瞳，给人一股很特殊的感觉，尤其是他的那双棕瞳，深邃无比，透发着森森寒气。

    简而言之，那种感觉就是，邪异！

    在这孤岛之上，竟然见到了一个人，而且应该不是凤凰面纱的主人。

    凭着感觉，眼前那个男子是个危险人物，吴哲小心戒备起来，准备随时将云十三送入无齿乾坤洞。

    不远处的山林区，仙鸟再次被惊飞起无数，又是一道人影快速冲来，速度同样快如闪电，眨眼而至。

    这是一个身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，身上的衣衫很暴露。修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，高耸的双峰被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。竟然也是端木阳蹻朝的修为！

    吴哲皱着眉头，看着女子那黑亮的长发湿漉漉的披散着，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，其容貌非常的妖艳妩媚，不过一双桃花眼此刻流露着丝丝惊恐的神色。直至冲到这里，与红发男子并排而立后，情绪才渐渐稳定下来。

    “吼……”

    隐约间，海边传来阵阵银色仙兽的低吼声。看看他们浑身湿漉漉的样子，不难想象方才定然遭遇了那头银色仙兽。

    阵阵雾气自那对青年男女身上蒸腾而起，眨眼间他们滴水的衣服便干燥如初了，朦胧的清辉在他们身体上闪烁，两人向前踏空而来。

    “一个瞎子？你们是谁，为何会在这里？”青年男子看到吴哲的双眼，以为他是个瞎子，冷冷开口问道，讲的话有些稀少，云十三听不懂，但是吴哲完全能够听懂。

    浊清眼感觉到两人不善，若隐若无的杀意透发了过来，吴哲看了云十三一眼，平静的开口道：“戚凡叶和云十三，我们被人抓走，醒来便在这里，还不清楚这里是个什么地方呢。”不做隐瞒，表明身份，说明原因。

    闻听吴哲此话，两人都非常的吃惊。

    “这里是仙界专门放养仙兽的仙岛，你们不知道？”

    “什么？仙界！”

    吴哲与云十三不自禁倒退了几步。这仙界是传说中的存在，自己与云十三怎么会出现在仙界。也就在这时，吴哲想到了昏迷之前遇到的那个龙族女子，他的双耳好像闪着八个黑色的圆点……

    “难道……是那龙族女子突破成仙，带我们从上古大陆来到仙界了？”吴哲看着云十三，说出了心中的疑问。

    这话被面前的两个修炼者听了去，他们双双都眯着眼睛细看吴哲与云十三，显然他们都知道，能够破碎虚空而来的外界修炼者，都是修为或是精神力至高的大能存在。面前这两人，怎么都不符合这样的身份。

    从对面两人的思考中，吴哲也确定了这里确实就是仙界。

    又感觉到对面两人怀疑自己与云十三的脉色修为，吴哲马上简要说明，是在一位桑葚修炼者突破的时候，被误带入仙界。

    虽然说的很勉强，但这对青年男女对外来修炼者进入仙界规则也不怎么熟悉，慢慢相信吴哲所说了，放松下来，长出了一口气。

    “不知说你们两个幸运还是不幸，你们虽然进入了仙界，但是传送到的地点实在太过糟糕。这片区域是有名的禁忌之地，而这座仙岛更是……嘿嘿……”

    青年男子的笑声有些冷，不过杀意似乎消失了。他与妖娆妩媚的女子，一起向着仙湖走来，在这藤萝缭绕，花草芬芳，林木碧翠的湖边，他们似乎彻底放松了下来。

    “真是晦气！没有想到刚进入这座岛屿，就遇到了一头蛮荒仙兽。”着装暴露的艳丽女子不满的抱怨着：“现在云船破碎了，大多数猎手都被仙兽吞食了，我们如何回去？真是不该来。”

    “应该庆幸才对，我们可能是活着从云海脱险了。”说到这里，青年男子看了吴哲一眼，不容拒绝的说道：“那哑巴，你们可以为我们准备一些吃的吗？”

    话语很强势，与其说是征求，不如说是命令，不过云十三很平静，应声点头。

    刚才的提问中，云十三一言不发，他和吴哲已经被对方认为一个是哑巴，一个是瞎子。

    浊清眼下的吴哲很容易让别人误认为瞎子，吴哲也不解释，被云十三拉着转身离去。

    看着两人的背影消失，青年男子向身旁的妖娆女子问道：“你怎么看？”

    女子冷笑：“哼，不管他所说是真是假，他都是必死之人。万不可让人知道我们活了下来，不然云船的损失得我们负责赔偿了，只有死人才能够保守秘密。”

    青年男子点了点头，冷笑道：“麦冬和鸢尾修为，哑巴瞎子组合，还蛮有趣。就算现在我闭着眼睛，他们也难敌你我任何一人，必死无疑！不过，先留他们性命，暂时还需用到。”

    吴哲在远处的密林中，透过枝叶注视着两人，浊清眼一字不漏的把他们的话全都传到自己的思想内，直至片刻后转身离去。

    时间不长，仙湖边飘起了阵阵诱人的香气，一条兔腿被烤的金黄油亮，贝锅中的鸟蛋也已经被煮的鲜嫩无比。此外，周边还摆放着不少仙果。

    现在，吴哲与云十三知道了这些都是仙肉与仙果，内心有种别样的感觉。就这样误打误撞下来到了所有修炼者梦寐以求的仙界……

    青年男女满意的享用着食物。

    女子喝了一竹杯仙果汁后，娇笑道：“感谢戚兄和云兄的盛情招待，我叫曲心，他叫赵寒，乃是我的师兄。呵呵……”曲心笑的甚是妩媚，雪白的颈项下，被轻纱缠裹的双峰不断颤动，当真透发着无限的诱惑，妖娆的容颜媚态十足。

    赵寒接着说道：“我们的名字你不可能听说过，但是我们这一脉的祖师你或许有些耳闻。”

    “哦？”吴哲已经提前知道，他们的那位祖师竟然也是在人间破碎虚空而来的。

    “魔仙暗遮天！”赵寒与曲乐说出这个名号时，都露出了无比尊恭而又神往的神色。

    吴哲与云十三再次震惊！

    对于这个名字，他们再熟悉不过了，前些日子在海牛族的酒窖中，吴哲、云十三、暗无阴三人在聊天的时候，暗无阴还大大吹嘘自己的老祖暗遮天在万年前便成功突破，位列仙班。当时以为暗无阴是在吹牛，没想到这些竟然都是真事！

    ——吞噬魔功一出，天下谁与争锋？后因情而困，魔心崩碎，但却以大智慧，修成无上道心，从容破碎虚空而去，留下千古威名……魔仙，暗遮天！

    ……

    看到吴哲如此神色，赵寒与曲心非常满意，魔仙之名果真威慑千古！

    “魔仙暗遮天还存活于世？”吴哲的确非常激动，先前知道自己在仙界，一下子没了安全感，但暗无阴在，搞不好能攀上暗遮天这层关系，那自己一行人在仙界的安危就不用担心了。

    “当然，在仙界内很少会有修炼者自然死去，且祖师爷喝了永生汤，早已是不灭之体！”