
    ..

    点点头，吴哲看着对面两人，好奇问道：“那你们？”

    “我们……当然还远未达到不灭之体。仙界远非你们这些外来人想象的那般，其实真正永生不死的人并不是很多，桑葚修为之上还需要再次突破，开出第九道属于自己的脉门，那才能得到永生。有些人一辈子就停留在桑葚的修为，最后还是输给了时间。我们原本生活在仙界的人没有资格喝永生汤，仅只有突破桑葚修为开出九道脉门这一条出路……”

    “永生汤……第九道脉门……”

    曲心娇笑道：“戚兄、云兄，我看你们初入仙界，对一切都不甚了解。不如由我和师兄引荐，加入我们这一脉吧。”

    吴哲如果不知道对方想杀死他。当然会满心高兴。但眼下只能装作欣喜。云十三还是同先前那样，一语不发，白发之下没有任何表情。

    “请问这座孤岛，不对，是仙岛有何特异之处吗？”对于仙界，吴哲根本不了解。有许多问题想问对方，但如今只能从这座仙岛开始。

    云十三一直一语不发，他时刻记得吴哲的提醒，要警惕面前的这两人偷袭。

    “特异？嘿嘿。应该说特异到了极点……”赵寒有些感慨地冷笑着。不过却没有多做解释。

    吴哲静心，感受着他的思想。

    ――原来仙界也没有本命兽这一说，类似与这样没有修炼者居住的仙岛都是被一些商人用来放养仙兽所用，为的就是拿走这些仙兽孕育的仙兽丹与幼崽进行高价出售。而赵寒和曲心两人便是跟着大部队在隔壁较为安全的仙岛寻找仙兽蛋与一些可爱的仙兽幼崽，但因为吴哲的原因，银色仙兽暴躁产生的天雷，击中了两人乘坐的云船。他们两人提前预判到危险才躲过一劫，误入了这座仙岛。

    曲心妩媚一笑，说道：“三言两语难以说清，以后你会慢慢了解地，这个世界远比你想象的神异。无论遇到何等光怪陆离的事情，都算不得稀奇！还好你眼睛看不到，不然就你这点修为，肯定会吓的屎尿失禁。”

    这个时候，一股生命波动自远处的林梢间传来，四人都已经感应到。皆装作不经意地回头匆匆一瞥。

    只见，一匹如美玉雕琢而出的独角兽，身上流转着淡淡的光华，正在眨动着一双黑宝石般的大眼。隐藏在一株参天大树之上。偷偷而又好奇的打量着四人。不时还对着吴哲轻轻呼唤着。

    曲心小声惊呼：“竟然是一头幼小地独角仙兽！”看得出她非常地吃惊。情绪波动异常激烈。高耸的双峰一阵起伏。

    赵寒也惊异的道：“早就知道这座仙岛神秘莫测，没有想到在边缘地带就发现了一头独角仙兽，师妹你去试试看，听说唯有纯洁之心的修炼者才能够接近这种仙兽。”

    曲心站起身来，妩媚之态全部收敛，看起来端庄清纯了许多。莲步款款。袅袅娜娜。向着那株参天大树走去。

    “嗖！”

    幼小地独角仙兽，如受惊的小兔子一般。在刹那间逃走了，远远望去。如一道银色匹练一般，在山林间杳逝而去。

    “在仙界，独角兽原来名为独角仙兽。”吴哲暗想着。

    赵寒似乎非常地遗憾，道：“可惜啊。这样一匹幼小地独角仙兽，正好可以收服成为宠物。但它实在太机警了。”

    “哼！”曲心冷哼了一声。满脸不快，怏怏而归。

    赵寒已经享用完食物，回过头来对吴哲与云十三说道：“到时我们带你们两个离开这里。不过，现在却不能。一是我们需要去仙岛深处走上一遭，也许还会遇上其他师兄弟，二是需要等待救援，你可愿意与我们同行？”

    对此。吴哲能说什么。唯有以愿意应答。且要做出高兴之态。云十三也不说话，拉着吴哲就往旁边走。

    “那好。你去多收集些果实吧，留待我们路上用，这仙岛内凶险万分，对于许多洪荒仙兽。我们只能远远避之绕行，不知道需要几日才能真正深入呢。”

    看着吴哲与云十三渐渐远去，曲心地神色冷了下来。道：“立刻将之灭杀吧。免得有意外发生。”

    赵寒摇了摇头，道：“你也看到了。这些杂事还需用他。况且这人烧的伙食还真的挺好吃的……再过两天吧，岛内险恶重重，说不定还可以将他当诱饵，引动那些仙兽。”

    两人皆冷笑了起来。

    远处密林中。吴哲也冷笑一声，而后默默带着云十三退走。

    看得出赵寒与曲心似乎很急迫，不愿意耽搁任何一点时间，在吴哲采集回足够的仙果食材后，便开始上路。

    已经行走了半个时辰，参天林木越来越密集。长青大树遮天蔽日，无尽地原始森林中，数千年地古林木十几个人都合围不过来，粗大的老仙藤绵绵延延能有数百米，凶禽仙兽时时出没，吼啸声不断。

    四人已经看到了几十头非常罕见地异禽、蛮兽。为避免不必要的麻烦，他们极力避免与之相遇。

    走在原始老林中。经常会看到雪白的兽骨。有许多都长达百米。显然是洪荒仙兽的骨架，掩映在山林草间显得格外恐怖。

    在前进的路上，吴哲看到了银色仙兽留下地痕迹。沿途有它脱落的一些银色碎鳞。地面上巨大地爪印触目惊心，比吴哲的身体还要长许多。所走过地地方山林倒，树折。

    吴哲很想知道那一晚银色仙兽到底与什么样地蛮荒仙兽发生了激战。

    赵寒与曲心并不知道，数日前银色仙兽与另一头蛮荒仙兽大战地事情，一路上他们阵阵心惊。

    不久之后。吴哲发现了那一晚两大仙兽激战地场地。那里原本是一片开阔地山林地，可是现在整片山林区都被彻底地抹平了。留下一地地残枝败叶。

    狼藉的林地上。留下了大片大片地血迹，有不少银色的碎鳞，那是银色仙兽的，也有不少青色地残碎鳞甲，显然是另一头仙兽的。

    看到这一切，赵寒与曲心脸色非常不好看。

    沿着另一头仙兽离开地方向，他们跟着走了一段距离。发现那头仙兽似乎两足直立行走。两个巨大地爪印交替前行。他们没有继续追下去，转向了另一个方向。万一遇到那头仙兽，将死无葬身之地。

    不过，在连续变换了几个方位后，四人发现这片区域不少地方。都有那头仙兽留下地痕迹，这似乎是它所栖居的领地。

    这不是一个好现象。他们闯进了一头可怕的蛮荒仙兽出没之地。

    日落时分，四人发现前方有一座百余米高的石壁，附近的林木比较密集。他们决定晚间攀上悬崖，在那里休息。

    吃过晚餐，最后一抹残阳消失了，天色快速黑暗了下来，在这放养大量洪荒仙兽的仙岛之上，黑夜同样充满了无尽的危险。

    在山崖上栖居是一个明智的选择，当黑暗笼罩大地时不少蛮荒仙兽在山林间出没，兽啸之音不绝于耳。

    这是一个无比闷热的夜晚，乌黑色仙云笼罩在仙岛上空，却没有半点雨滴落下，进入深夜后伸手不见五指，远方无尽的山林都融入了黑暗中，再也看不清点滴景物。

    后半夜，一声巨大的咆哮之音，直震的这片山崖似乎都颤动了起来，山林间刮起起一股狂风，混合着阵阵血腥的凶煞气息。

    赵寒与曲心在第一时间封闭了听觉，那能够压下惊雷的声音，让他们感觉到耳畔气流在剧烈的动荡！如果不是及时护住耳鼓的话，定然会被震裂！

    这震动天地的巨大兽吼实在太过恐怖了！

    远处的山林间，一个庞然大物浑身上下笼罩着一层淡淡的青光，正在仰天咆哮。距离太过遥远了，无法看清它的真容，但是依稀间可以看到它如一座小山般高大。

    “轰轰轰……”

    庞大的仙兽在山林中吼啸着前进，在绝壁之上都能够感觉到远方传来的些许颤动，这是一副极其震撼的画面！

    它应该就是与银色仙兽曾经大战过的蛮荒仙兽。

    无尽的野兽在荒乱奔逃，这片山林一阵大乱。

    就在这个时候吴哲暗暗推了云十三一把！

    云十三出手了！

    巨大的咆哮充斥在天地间，气流在剧烈动荡，音波掩盖了一切！云十三露出伦昆剑，瞬间插入曲心的后胸，与此同时，右手汇聚水剑，水剑挥出，血光爆现！

    背对着云十三，正在眺望蛮兽的赵寒一声惨叫，一条右臂飞落下悬崖。

    杀伐果断！

    这一切都发生在刹那间，中间没有任何缓迟！

    曲心直接被命中要害，赵寒太过敏锐了，虽然五感并未觉察到什么，但是敏锐的直觉告诉他危险临近，一种本能让他躲避过了杀身之噩，不过一条右臂永远的失去了。

    怕出意外，吴哲直接将云十三送入无齿乾坤洞，踏步九征步消失于山林中。

    刚才这是一个绝对的机会，吴哲赌对了。可怕的音波笼罩天地间，赵寒和曲心五感暂失，同时被那恐怖的仙兽引得短暂失神，终于等到机会，让云十三能暴起发难。

    曲心的惨叫声湮灭在震耳欲聋的兽吼中，但她并没有立刻死去，竟然摇晃着向着吴哲消失的位置扑去。与此同时，独臂的赵寒满身血迹，凄厉的吼啸着，左手寄出一杆红枪，向着吴哲躲避的位置冲去。

    他们悔恨愤怒到了极点，万万没有想到一个不善言语之人，竟然抓住这样一个稍纵即逝的机会，对他们下了杀手，且不知躲到了哪里。

    而那个瞎子，又好像能看见路似的，几个跳步下就不见了踪迹……

    黑夜中，吴哲冷静无比，躲在暗处将精神力虚影射入赵寒的脑袋！

    “还好是端木等级的精神力之海。”吴哲庆幸想着，马上想尝试本体对赵寒的精神力之海进行吸收。可他忘了在仙界内本体受到了限制，虽无法迅速的吸收，但也开始对赵寒的精神力之海进行炼化。

    无法久等，浊清眼射出两道白光，想强行对赵寒进行控制，没想到竟然成功了！

    一枪之下，曲心的头颅离开了她的身子。

    在灿灿枪光中，曲心那飞起的头颅满脸的震惊与不信，美丽的容颜带着万分疑虑看了赵寒最后一眼，随后向着山崖下落去，无头尸体鲜血狂喷而出。

    而赵寒在片刻间便夺回了自主权，心中震惊，打坐在地，一口吃下了极多能恢复精神力的药丸。

    高天之上乌云翻滚，一道道闪电突然狂劈而下，无尽的黑暗中一道道电光，显得分外的邪异。

    吴哲与赵寒互相打坐，在赵寒的大脑中上演起精神力大战。

    云十三再次被吴哲唤出！

    赵寒为魔仙一脉当代杰出弟子，本身修为非常的高深，精神力自然不弱，奈何被云十三斩落下一臂，此刻鲜血狂涌，越来越难以支撑。要不是有不少药丸支撑着身体，他的精神力早就被吴哲给炼化干净。但与吴哲的精神力比拼下，他再无法分神动弹。

    此时云十三出现，对赵寒来说无疑是致命的威胁。

    赵寒凭着敏锐的直觉，感觉到了莫大的危险在临近，他觉得死神正在向他逼来，巨大的死亡铁锁仿佛已经套住了他的颈项！

    “吼！”

    一阵怒吼掺杂着狂风，云十三还未出手，便被一股怪力吹下了山崖，旁边的赵寒也是如此，在这股怪力下，完全动不了反抗的念头。

    耳边风声呼啸，石崖之上爆发出一团妖艳的红光，而后绚烂的光芒彻底笼罩了崖顶，接着，可怕的光芒，将崖顶吞没了，死亡的气息弥漫在高空。

    下方是无尽的林木，许多参天古树高达几十米，云十三在坠入树丛的刹那，手脚齐动，不断缓冲那巨大的冲力，每一条藤蔓都是他的护身符。

    就这样一路坠落下来，待到最后除却气血翻涌，受了轻微的内伤外，云十三并无大碍。在他落地的刹那，赵寒也已经险而又险的降落在地，浑身上下满是血污，披头散发，狼狈到极点。