
    ..

    精神力打斗中在怪风下被断开，赵寒能动弹了。

    云十三第一时间赶到，挥动伦昆剑，快速冲向赵寒！

    麦冬修为，赵寒才不怕，赤手冲去，单掌劈出，一股神光透过掌心，似虹芒一般触到了伦昆剑之上。

    云十三感觉右臂如遭雷击，伦昆剑上传来阵阵可怕的力量，寒芒四射的伦昆剑剧烈颤动起来，而后发出阵阵脆音，竟然开始寸寸折断。

    一米多长的伦昆剑，最后竟然只剩下了鹰眼剑柄，云十三无法避退，收起残剑之柄，双掌猛力向前推去。

    “淮水・鸿雁去雾！”

    水蓝的鸿雁，闪烁在夜空下，阵阵风雷之响在林间响起！！

    云十三竟竟将淮水心法与擒龙奥义相互结合！

    突然，他脸色骤变，因为他发现赵寒竟然露出一丝邪异地笑容。随后赵寒整个人变的近乎透明起来，透发出无比耀眼的光芒。身体像是龟裂了一般。一道道纵横交错的裂痕出现在他的体表，就像那即将碎裂开来的瓷器一般！

    云十三竭尽全力后退。身体化成一道水影，随后消失！

    要是吴哲在这里肯定会有印象，这是他第一次见到云十三的时候，他释放的逃脱招数。只是现在云十三在这招下加入了淮水心法，要比以前更加厉害。

    云十三的判断是正确的，一股无比磅礴地可怕力量在山林间爆发了开来。

    “轰！”

    伴随着可怕地能量风暴。赵寒的身体碎裂了开来，在这九死一生的仙岛上，又没了一只臂膀，他果断选择以命换命，想拉着云十三一起入地狱。

    周围地林木被冲击的倒伏一大片！云十三的身子虽笼罩着水弧，但是依然难以抵挡的倒飞了出去，连续撞断几株参天古树才摔落在地。

    五分钟后，云十三能动了，他抹去嘴角的鲜血，从地上挣扎着坐了起来，看了眼自己赤裸的全身，如释重负的笑了。

    被这赵寒的逼迫下，震惊自己着急之下释放出了一直无法熟悉的鸿雁去雾，而且还附带上了淮水属性。想着到时候再和吴哲说说情况……

    山崖之上红光闪耀，传来阵阵可怕地热浪，崖顶竟然融化了。流淌下阵阵滚热地岩浆！

    崖壁下燃烧起无尽大火，附近林区兽吼不断。所有仙兽都开始荒乱奔逃。

    大火在林间蔓延开来，火光冲天。在黑夜中格外地耀眼！

    “不好，吴哲！”

    云十三拖着伤体，伦昆剑不知在何时竟然又长出了剑身。

    用伦昆剑支持着身子，云十三找了些草叶覆盖自己裸露在外的身子，退到不远处地一条河水旁，观望了一阵冲天的大火。暗想以吴哲的手段肯定不会出事，而后在河边开始运作擒龙奥义疗伤。

    少半个时辰之后，电闪雷鸣还在继续。不过依然没有降下一滴雨点。附近的原始老林已经被烧去了一大片。

    云十三霍地睁开了双眼。就在这个时候，他感觉到了一阵可怕的修为波动！

    清水河畔。一名佳人翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵。如谪仙临尘一般飘逸，袅袅娜娜而来。如同画卷中走出地仙子一般。

    “谁！”没有吴哲在，云十三才发现自己遇事没了主意，自然的发出警惕之声问道。

    想了想，云十三肯定来人是赵寒的同伙，定然是冲天地火光将她引到了这里。

    肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，来人是个女子，凌霄带柱修为，倾城倾国之色如梦似幻，美地让人窒息，宛若那九天玄女降临凡尘。

    冲天地火光将河岸两旁映射的一片通明，这女子静静的站在那里。当真是如洛神临世一般，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，远而望之。皎若太阳升朝霞；迫而察之。灼若芙蓉出渌波。

    云十三手拄伦昆剑站起身来，面对着这位绝色女子，平静地说道：“你也是魔仙一脉的修炼者么？”

    女子风华绝代，袅袅娜娜而来。举手投足间，尽显优雅脱俗之态。清丽仙颜露出一丝冷笑，道：“魔仙？可笑，请别将我与那些恶心的人相提并论。倒是你，这奇怪的穿着打扮，是土著人么？”

    听女子说的话，云十三笑了笑说道：“我不是土著人，是外来的修炼者，在机缘巧合下被传到这里。”

    “外来人？女子警惕的看了云十三一眼，确认他只有麦冬修为后，再次冷哼一声，探出精神力。

    “光这修为就想说自己是外来之人，真当我那么好说话么？”

    女子冷漠的盯着云十三，清丽地容颜之上杀意涌现。

    山林间火光跳动。黑夜亮如白昼。而此刻高天之上，雷鸣更加剧烈，一道道电光划破长空，在天际不断劈舞。翻滚的乌云快压落到了地面。眼看一场大雨就要降下来了。

    云十三不做反抗，看着女子在自己脑子的精神力虚影，认真地道：“如若不信，你大可以冲入我的精神力之海。”

    “想骗我进你的精神力之海？”

    女子笑声如银铃。清脆悦耳。但是杀意随之弥漫开来。继续冷笑道：“还未到子竹等级的精神力之海，我还怕你不成！”

    云十三已经无话可说，两人都是聪明人，有些事情多说无益，不然只显赘余。就在片刻间，一阵精神力波动传来，女子感觉到一股危机，将要冲入云十三精神力之海的虚影快速的消散一空。

    “是谁！”

    “戚凡叶，还望姑娘手下留情。”

    吴哲在来的途中，浊清眼便知道这边发生了什么事情，既然与对方有机会能不成为敌人，那便没必要多一个危机。

    “戚凡叶？你又是谁？瞎子？”

    吴哲没有否认自己不是瞎子，点头说道：“云十三的朋友，我和他一同被吸入仙界。”

    也就在观察吴哲的时候，女子发现了不远处曲心的无头尸体，皱眉问道：“我们家族放养仙兽的仙岛之上为何会出现那么多人，死的那人是谁？”

    “魔仙一脉的门人。”

    听闻此话，女子瞬间暴怒，一挥手下，曲心的无头尸体马上灰飞烟灭。

    而吴哲感受到女子要出手，还以为她是想攻击自己，在感受到她出手时，身体提前爆发出绚烂的光芒。宛若蛟龙一般腾跃而起，带着云十三向着密林中踏步九征步飞遁而去。

    在先前，吴哲便知道面前的女子精神力之海也有凌霄等级，他现在真的没有任何方法对这样的修炼者。

    那股怪风下，吴哲虽然退避与防御虽然还算及时，但是也令他精神力受重创。女子刹那回神，莲步生风，似浮光掠影一般追了下去。她好奇对方为什么要逃，暗想他们是不是也是魔仙的后人。

    “轰！”

    一声惊雷过后，大雨终于滂沱而下。无尽的水幕笼罩天地间。林间大火快速熄灭了。

    “哧。”

    绚烂剑芒乍现，林间剑气纵横激荡！

    吴哲精神力有伤，就算有玄妙身法九征步，行动也不似以往那般迅捷，到底还是被女子给追上了。

    好在在过程中吴哲把云十三收入了无齿乾坤洞，女子一直在环顾四周，寻找云十三的踪迹，完全不会想到一个鸢尾修为的瞎子会有能藏人的法宝。

    大火已经熄灭，山林间一片黑暗，但灿灿剑光时时暴起，直欲贯通高天之上的闪电，直摧残的林木不断崩碎。

    女子释放出一套诡异武技，全身发出霞光，在雨夜中，霞光将她衬托的风华绝代。

    吴哲皱眉，乱发狂舞，眸若冷电，本想拿出魂灵凳，让半仙的精神力震慑女子，哪知一直藏在胸口的凤凰面纱被风吹了出去。

    瞬间，女子收住了所有的攻势，四周只听到雨声。

    浊清眼在第一时间知道了女子所想，吴哲急忙抓住了那凤凰面纱。

    “这是我的面纱，为何在你怀中。”女子好奇问道，完全没了凶样，似乎这面纱对它十分重要。

    “你的？”浊清眼下，吴哲心中暗道：“果然是她的。可为何会在独角仙兽生存的地方出现？难道这人想捕获独角仙兽？”

    继续交谈中，果然如吴哲所想，这凌霄修为的女子在这里就是为了捕捉那独角仙兽。而这凤凰面纱上掺杂着一丝丝异香，是她的一个手段，能够吸引独角仙兽的注意。

    “难怪独角仙兽时常对我有兴趣。”吴哲心中暗道，随后将面纱抛回给了女子。

    接过面纱，女子笑道：“确定你们不是魔仙门的人了，因为我丢掉这面纱的时候，魔仙一脉的云船都还未到这里，你一个鸢尾修炼者且眼睛……你的眼睛能看的到的吧？”

    “看的到。”

    “难怪……”女子接过面纱，没再为难吴哲，又问道：“刚才那穿着暴露之人呢？”

    吴哲摇摇头，尴尬笑道：“他从小便跑的比常人快。”

    “噗……”

    ……

    能知道对方所想，吴哲有的没的与女子进行聊着，一下子获得了对方的好感，毕竟想来抓捕独角仙兽的修炼者，心灵肯定是好的。

    “吼……”

    蓦然间，一声低沉的吼啸，在山林深处响起，一股带着血腥的狂风，直吹的林木狂舞，阵阵惨烈气息狂涌而来。

    雨水斜飞，林叶零落，大地颤动起来！

    “又是先前那仙兽，我们快走。”吴哲边提醒，边踏出九征步。女子皱眉细看，收好凤凰面纱，也跟着吴哲离去。

    “嗷吼……”

    一声巨大的吼啸，天上的雷电全部被压了去，绵绵山岭都摇颤了起来，原始老林中一个庞然大物显现而出。庞大的兽体笼罩着朦胧的青光，如一座山岳般矗立在那里，无尽的凶煞气息正是它透发出来的。

    不久前正是因为这头绝世仙兽的出现，让云十三顺利灭杀了赵寒与曲心。

    电闪之下，吴哲扭头看清楚了仙兽的模样，这头仙兽，竟然酷似现实考古学家研究的那种暴龙化石！

    它长能有五十米，高足有二十几米，一对无比强健粗壮的后肢，让它可以半立着奔跑，一对上肢被解放出来，可怕的龙爪锋利无比，闪烁着刺目的寒光。

    巨大的头颅狰狞恐怖，一根六七米长的青色锐角，闪烁着幽碧森然的寒光，一双青色巨眼如磨盘般大小，透发着冷冽的光芒，锋利的牙齿像雪亮的阔刀一般吓人。

    鳄鱼般的青色巨尾长达二十几米，毫无疑问可以以横扫千军之势，毫不费力的扫除一切阻挡。周身上下覆盖满了青色的鳞甲，闪烁着可怕的青色光华，在这黑暗的雨夜显得格外的神异。

    在它的身上有着不少恐怖的伤口，许多地方都脱落了大片鳞甲，显然是那晚与银色仙兽大战的结果。

    惨烈的煞气弥漫在它的身上，不难想象它曾经撕裂无数生灵。

    显然，吴哲与女子的交谈声音惊动了它，引起了它的注意。它觉察到了有人闯进了它的领地，一声咆哮，山岭震动，庞大的龙体向一座小山一般，向着吴哲他们那个方向逼去。

    吴哲脸色大变，看着已经逃到前方不远处的女子，他一阵无奈，选择吃一些先前捡到的兽丹。

    “嗡！”

    全身一阵剧痛！

    这是仙兽的兽丹，且大多还是纯净兽丹，体能一下子充满了吴哲的全身！

    九征步的身法变快了几倍不止，瞬间超越了凌霄修为的女子。

    “咦……”女子轻疑一声，好奇这个仅有鸢尾修为的修炼者踏步的身法却比自己的还要奇特几分，往后一看，也加快了自己的速度。

    随着蛮荒仙兽的临近，大地剧烈颤动起来，两人都在御空飞行，可仙兽之威不减，在飞行的过程中，他们的身体也摇晃不已。

    暴龙仙兽已经越来越近了，凌霄修为的女子突然掉头而去，吴哲感受到，转身一看，原来她是遁走了！

    暗骂一声，继续急速逃跑，这等传说中的蛮荒仙兽实在太过可怕了，晚走一秒钟都有生命危险。

    几分钟后，感觉后背寒意阵阵，暴龙距离自己不足五十米了，那个庞然大物再有三四步就赶到了，一双青碧森然的巨眼，已经透过林木牢牢锁定了吴哲！