
    ..

    无奈叹息，吴哲欲退还迎，快速转身奔逃，绝不能被这等仙兽抓到。

    “喀嚓！”

    刺耳地声音响在身旁，暴龙仙兽那粗壮有力的脚爪。踩断一株大树，险而又险的落在吴哲身边，让他与死神擦肩而过。

    好在有浊清眼在，吴哲逃过一劫，但是现在他又有些绝望了。自己已经被这头暴龙仙兽锁定了……

    “喀嚓喀嚓！”

    巨木折断地声音，像是死神地锁链声响一般，不断在吴哲周围响起，即便他将速度提升到了极限，但是也无法快过那一步就十几米的暴龙仙兽啊！

    “吼……”

    暴龙仙兽仰天一声吼啸。滚滚音波直震地吴哲险些昏厥过去，他急忙闭住了听觉。即便这样仍觉得耳鼓仿佛碎裂了一般疼痛。

    在地上连滚，满身泥污，不远处那寒光闪闪。锋利无匹的巨大龙爪，深深刺进地下一米多深。吴哲冷汗直流。又只差了一点点，他就被洞穿了！

    吴哲不是一个轻言放弃的人，但是现在他觉得似乎真的无法逃生了，想着只能尝试用精神力虚影射入暴龙仙兽的精神力之海。

    但仙界环境对本体的压制，一个小小的仙兽蛋就能让自己痛不欲生，面前着暴龙仙兽，他真的没一点底气。

    银光一闪，吴哲直接被一股怪风撞飞。

    两条粗壮有力的爪臂，爪臂末端那锋利的巨爪幽光森然，头上生有一只长达七八米的尖锐独角，闪烁着冷森森的银色光辉的银色仙兽突然出现，一头撞飞了暴龙仙兽！

    原来吴哲在逃命的过程中，已经渐渐来到仙岛的外围，这里是属于银色仙兽的地盘。

    惨碧的巨眼，如磨盘那般大小，透发出如炬般的幽光，银色仙兽，对着暴龙仙兽张开血盆巨口，露出一排一米多长、形如阔剑般的锋利巨齿，发出一声恐怖之极的咆哮，直接一口咬下。

    暴龙仙兽也不示弱，一晃身躯便将银色仙兽甩开，凶恶狰狞的龙头转向银色仙兽，而后咆哮着向它逼去。

    两大仙兽又开始激烈战斗！

    吴哲快速站起。一口气奔逃出去上百米。不过又停了下来，两大仙兽的战斗，可是难得的场景。

    银色仙兽速度快若闪电，在无尽地原始老林，利用着自身的优势，开始了伏击战，即便暴龙仙兽大如山岳，一步十几米，也难以追赶的上，更别说打的到了。反而时不时被反攻的银色仙兽攻击到，很是窝火。

    银色仙兽自上一战结束，变的聪明了很多。也许上次它正经历失子之痛，心中愤怒，才没有采取这般的战术，否则肯定不会受那样般的重伤。

    一边倒的战局没什么好看，吴哲转身，而后头也不回地远去。

    路途，他吃了最后一个仙兽兽丹，身体好像要面临突破，眩晕感传来，直至在山岭中奔行出去十几里。

    他一头栽倒在雨水中，身体终于不支了，趴在泥泞的水地中，血水混着雨水自他地嘴角溢出。在昏迷状态下，他正在突破！

    吴哲感觉眼皮很沉重，很想就此长睡不起，但是他知道现在不能这样做，第一是身体正在面临突破，第二在这无尽的原始森林中，猛兽横行出没。只要雨水稍稍停息，自己便会成为仙兽的口小餐。

    挣扎着回头观望来路，已经离两头仙兽够远了，且那凌霄修为的女子也不见踪迹，吴哲呼唤出云十三，而后双眼青筋消散，昏迷在地上。

    “吴哲！”

    ……

    昏昏沉沉的雨夜中，吴哲感觉身体从未有过的舒服，在仙界内突破是修炼者最想体会的感觉，空气中所存在的所有元素都会击打在修炼者身体上，像是在给修炼者的全身做一套舒爽的按摩……

    当吴哲醒来之际。已经是午时了，大雨早已停息，阳光透过枝叶洒落而下。他拉着云十三的兽，坐了起来，打量着周围地环境。

    “我睡了多久？”

    “半日，而且你突破到阴维非修为了。”

    “啊。”

    吴哲这才看到自己脉色连开了五段，心中震惊。

    云十三对吴哲身上发生的一个个奇迹，早就习以为常，对吴哲提醒道：“看那边，她已经坐那看了我们半日了。”

    “恩？”吴哲抬头看去，双眼青筋再次暴起，浊清眼现。

    周围是郁郁葱葱地古木，大树下一头剑齿虎正在凶狠的望着他，不远处一堆乱石中一条水桶粗细的大蛇横在那里一动不动，更远处一条河水中几条巨鳄正在沉浮。但云十三所指的位置上，站着一位貌似仙子的女修，不是那凌霄修为的女子又是何人。

    “她怎么又跟来了。”吴哲轻声问道。

    云十三摇头说道：“不知道，你昏迷不久，她就找到我了。”

    吴哲点头，从云十三所想中知道了自己昏迷后发生的事情，看着周围的一些仙兽，慢慢说道：“这里还算一个安全的地方，下方的几头仙兽虽然称得上猛兽，但相对于那两头奇异地残暴仙兽来说，已经算是温顺柔弱的一类了。不过，我觉得还是应该换一个地方，在两里地之外，有个好去处。”

    “两里地？你现在能看那么远了？”云十三好奇问道。

    “恩，刚来仙界的时候还不行，但是我找到了一项规律，只要跟着空气中的某种元素，在十里地内有相同元素下，就能都能看到，前提是我得静心闭目感受，在危机时刻很难办到。”

    云十三点头一笑：“我也开始想学你这奇特的武技了。”

    感受到云十三是真心实意，吴哲解释道：“我这个叫浊清眼，是一位叫沐恩的大师教的，你要是有兴趣，离开游戏的时候我可以给你介绍。”

    “哎，还不知道能不能离开游戏呢，要是像你先前一样一呆就是二十五年，可真是会辛苦死……”

    “你比我好多了，起码有我这个陪伴，我当时可就是一个人孤孤单单的……不对，我还有个儿子，也还蛮好。”

    “儿子？什么情况……”

    “没，没什么……”吴哲干笑着，御空而去。

    “等下，你别跑，说清楚了。”

    云十三也急速跟上。

    那边凌霄修为的女子，没有任何表情，也跟上离去的两人。

    ……

    几分钟后，吴哲找到了一个花草芬芳地小峰。这里地势较高。能够俯瞰周围地一切，不仅是为了防备魔仙一脉幸存下的修炼者，还可以提前发觉周围的仙兽异动。

    这次能够死里逃生。全是运气好，吴哲现在仍心有余悸。

    同时，看到那位凌霄修为的女子一直跟着自己与云十三，他很是疑惑，也不想去搭话，只要对方对自己与云十三没有恶意便好。

    小峰附近。草色清新，佳木葱茏，更有一道清泉汩汩而流。让这里平添了几分灵气。

    三人享用完味道还算不错地午餐，吴哲与云十三便相互躺在林间一张由藤蔓编成的吊床上，品尝着在清泉中浸泡过的仙果。

    为什么说是三人，因为那凌霄修为的女子在中途发觉吴哲摆弄的食物有些特别，就加入了饭局。但吴哲还是不和这女的说话，只是吴哲和云十三在有的没的聊的。女子也不说话，就安心吃饭，心想还挺好吃的。

    闻着沁人心脾地花草清香。听着远处婉转动听地鸟鸣声，吴哲与云十三感觉全身都放松了下来，难得的在游戏中睡着了。

    这片繁茂的林区到处都是植被。充满了无穷无尽的草木精气，一道道细小的绿色光芒。随着吴哲与云十三的呼吸节奏。在他们两的体内流转，欢快无比，充满了无限地生机。他们的血肉、脏腑、骨骼，仿佛被输送进无尽的生命活力……

    随着时间的推移，四面八方的草木精气，开始慢慢向这里汇聚而来。吴哲与云十三两人附近的绿色生命元气，竟然已经能够被肉眼所捕捉到，一片氤氲绿雾缭绕在他的周围。

    “这两人运转的是什么心法？竟有如此之效！”女子皱眉，已经被周围的景象所震惊，晾是她自己，都无法完成这般的效果，而面前二个修为平平的修炼者是如何办到的？

    其实吴哲和云十三进入了一种感悟，他们并没有运作擒龙奥义，只是睡着后系统对玩家的身体进行保护。他们这样的疲累情况，本应该被送出游戏，可又因为特殊原因，便一直卡在游戏与现实之间，刚好又是在仙界，冥冥中便发生了一些奇妙的反应。

    睡梦中的两人都感觉到身处在一片淡淡的绿光中，脏腑、血脉中充满了活力，这片繁盛的林区草木精气非常丰沛，仿佛取之不尽用之不竭。

    他们可以清晰的感应到，一道道细小的绿色霞光在体内欢快的流转着，仿佛水流一般一遍又一遍流淌而过，不仅身体充满了活力，精神上也有一股清爽的感觉。

    到了最后，他们已经感觉不到时间的流逝，似乎身体完全融入了大自然中，身心仿佛与这片繁茂的林区合二为一，仿似能够听到树木、花草的心语，似乎能够感应到这片森林的脉动，他们自己已经成为了它们当中的一员。

    微风轻轻拂动，各种草木花香在林间慢慢荡漾开来，吴哲与云十三进入了物我两忘之境。身旁的凌霄修为女子感觉到了这种奇妙的悟境，也匆匆闭眼打坐在吴哲与云十三的身边。

    半日后，银光闪过，那头小独角仙兽偷偷溜了过来，它格外喜欢这种灵气氤氲的感觉，晶莹剔透的玉角光芒闪烁，分享着凝聚而来的草木精气。欢乐的在吴哲与云十三身边晃来晃去，完全忘了什么叫危险。

    太阳慢慢向西偏移，直至洒落下漫天的晚霞，小独角仙兽不舍的离去，在夜晚，它似乎不能在外边游荡。

    而后不久，吴哲与云十三几乎同时睁开眼睛，两人好奇的对望着，都表达不出刚才发生的事情。但吴哲知道了云十三心中所想，更为震惊，没想到两人遇到了相同的事情。

    吴哲露出一丝笑意，对云十三示意，两人一起看向面前打坐的女子。

    肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，怎么看都是一个美到极致的女子，两人第一次这般近距离看着这女子，皆被她过人的外貌所吸引，云十三都看的呆住了。那晚上天太黑，他还真没真没看清女子的模样。

    吴哲一笑，摸了摸肚子，起身开始准备晚饭了。这女子不对自己与云十三出手，他当然也不会去偷袭人家，况且对方是个凌霄修为的修炼者，偷袭不成可就完蛋了。

    ……

    火光在林间跳动，吴哲抓到的野味已经被火烤的金黄油亮，诱人的香气在林间缭绕。

    “还看，身上的树叶都快掉了，过来吃了！”

    云十三尴尬起身，捡起几片叶子包住身体的尴尬部位，中途又看了女子几眼。

    吴哲笑着，慢慢问道：“看上她了？”

    “你有过一见钟情么？”

    “一见钟情？”说来也怪，吴哲脑海中第一个出现的人便是凌音玥……

    “没么？”

    吴哲苦笑摇头，说道：“你别忘了，这只是个游戏内的角色，我们能离开游戏就谢天谢地了。快点吃吧，吃完就继续打坐，等这女的醒了，估计有机会让她带我们离开这仙岛。”

    ……

    三日过去了，女子没醒，暗无阴先醒了过来，吴哲便将她唤出了无齿乾坤洞。

    暗无阴转身一看，确认吴哲与云十三都在，比较安心，又发觉这环境的特殊，好奇问道：“这是哪？对了，那龙族半仙呢？”

    云十三接过话说道：“被戚兄关着，暂时安全。不过这里是……”

    “是哪？”

    “仙界。”

    “啊？”暗无阴先是震惊，随后觉得鱼思衫肯定是在欺骗自己，双眸看向吴哲，好奇问道：“这是哪？”

    “思衫没骗你，这确实是仙界，你老祖暗遮天所生活的世界。”

    “这……怎么可能，我们还没到桑葚修为呢……”

    “……”

    交谈中，三人突然感觉到修为的压制。

    “是那女子！”吴哲第一时间反应过来，惊呼道。