
    ..

    转头一看，打坐的凌霄修为女子已经睁开眼睛，似乎是在这次感悟中受到了不少的好处，她先是厌恶的瞪了眼云十三，随后莲步款款，袅袅娜娜走向吴哲，在这如水的月色下，在这片原始老林中，当真是风华绝代！整片山林都仿佛随之明亮了起来。再加上周围恐怖的兽吼，令她看起来是如此的出尘与高洁，就像那九天仙子降临在了仙岛之上。

    原来，她走向吴哲，只是想吃一些熟食，显然是最近这几天的食物香味让这女子憋的难受。

    “咦，新朋友？”

    吴哲点头，知道这女子不喜欢魔族之人，没有介绍暗无阴，反而是好奇问道：“这几日你在打坐都是我与云十三在舍命保护着你，所以，你能不能带我们离开这个仙岛？”

    “哼，你还好意思说，天天烧那么多美味的食物，我却吃不到，打坐的效率都被你影响了。不过……不过等我抓到独角仙兽，会带你们离去的。”

    “要如何去抓？”

    “找回了面纱就方便了，明日一早，我便独自去寻，不出一周便可完成。”

    吴哲点头感谢，拉着暗无阴走到别处，轻声对她解释着。

    留云十三一人在远处，与这凌霄修为的女子套着近乎。云十三似乎真的对她动心了，虽然他很清楚走到对方也许仅仅就是个NPC……

    ……

    此刻已经是晨出时分，见女子离去，吴哲拿出剩下两个银色龙蛋，打算再次吸收一个。

    “这是什么？”云十三看见，好奇问道，暗无阴也走了过来。

    “你知道的，那头银色仙兽的蛋，我偷了过来。”

    云十三一顿震惊，瞪大眼睛说道：“难怪当日那头仙兽发疯，原来都是你因为你。”

    吴哲点头，继续说道：“这仙兽蛋你们怕是无法尝试吸收，有极其强烈的精神力旋涡。”本想拿出欲死酒给云十三喝的，但是暗无阴在，吴哲看向她问道：“你需要回无齿乾坤洞休息么？你醒来时候看到的是龙脉冰泉，可以尝试去那吸收。”

    “龙脉冰泉？真的假的，难怪我感觉到一股强大的能量波动，你快些送我回去。”暗无阴十分激动，龙脉冰泉她在魔界区域就经常听说，先前醒了就被吴哲唤出，还真没仔细注意。

    吴哲将暗无阴传送回去，小碧又趁机出来，还真是拿它没法子。再从无齿乾坤洞内拿出方生不息袋，吴哲给云十三倒上一小杯，后者喝完就醉了。小碧也要喝，与小毛球一样，喝完就摇摇晃晃的。

    看着小碧的模样，有些想念小毛球了，不知道那小家伙现在过的还好不好。

    同时，吴哲也庆幸小毛球被人偷了去，不然就自己这样的情况，要是外界的时间等同于游戏的时间，搞不好小毛球就饿死了……

    也就在吴哲怀念小毛球的时候，几滴欲死酒从方生不息袋中滴落在一个仙兽蛋上，慢慢的，仙丹开始传来抖动，蛋壳破碎的声音将吴哲从回忆中拉回现实。

    “嗷呜……”

    一头酷似小银色仙兽的小家伙，钻出仙兽蛋，对着高空轻喊一声！远处地一片山林突然传来阵阵狂嚎，是那头银色仙兽的，而且吼叫声极为激动！

    “糟了！”

    吴哲急忙将醉酒的云十三与小碧收入无齿乾坤洞，看了眼这头银色仙兽，想着无齿乾坤洞能屏蔽气息，也将它收了进去。

    抱着还未孵化的那个仙兽蛋，狂奔离去。

    随后，原本所呆之处传来阵阵狮吼、虎啸等，且不远处的那片山林竟然颤动了起来，似乎有不少仙兽在搏杀！

    “银色仙兽感受到孩子的气息，心中激动，肯定不会像之前那般聪明。”

    吴哲心中纠结，想着先前也是银色仙兽误打误撞下救了自己，不忍它再受伤，做好打算，踏步九征步转身往回跑。

    当他来到那片林地时，仙兽间的战斗已经接近尾声了。林地间是一大片野兽的尸体，血雾蒸腾。刺鼻的血腥味弥漫在林间。

    两头堪比巨象般巨大地雄师颈项断裂。横尸在林间；七八头三眼地黑虎。身体被撕裂，伏尸在草丛中；两头长达五六米地巨雕。胸腹被洞穿，挂在巨树之上；三头五六米长地独角巨熊。头颅与躯体分离，叠落在一起……

    这是一场罕见的仙兽间残杀，丛林法则果然残酷无比！

    这还是因为在暴龙仙兽的领域内，仙兽的数量不是很多，同时没有强横的仙兽，不然发生的仙兽争斗，肯能会更加惨烈与残酷。

    到处都是血水，眼前的兽尸触目惊心，吴哲找不到银色仙兽，也没留下银色仙兽所战斗的痕迹，暗想难道这场战斗不是因为银色仙兽的原因？

    浊清眼细看下，这些仙兽似乎因一个古洞而残杀，大部分都死在洞口前。看样子原本这是一个封闭的古洞，长年累月下来堵在洞口的巨石渐渐龟裂，今日古洞重见天日而引来了仙兽间的相互残杀。

    不知道最终胜利的那头仙兽有没有进入古洞，吴哲对这些古洞特别感兴趣，因为他大多数法宝便是在这样的洞内获得，比如最得心应手的噬甲虫。

    分析片刻，那银色仙兽应该没找到这，吴哲捡起了地上不少仙兽兽丹，找了个安全的地方想先吸食还未孵化的仙兽蛋。

    虽然感觉对不起银色仙兽，但事情一码归一码，只有强大自己，在仙界才能活的长久，况且就算自己将这仙兽蛋送还给银色仙兽，对方也肯定会追杀自己……

    找了个隐秘的位置，喝了口欲死酒，吴哲将仙兽蛋一拳打破，直接将所有精华灌入口中。

    就在刹那间，他再次感觉精神力仿佛要燃烧起来了一般，一股汹涌澎湃的精神力能量，在他大脑中剧烈冲击！

    周身上下银色霞光缭绕，仿佛熊熊燃烧的烈焰一般，龙蛋蕴含的精华，是无尽的精神力漩涡。他的身体又变得近乎透明起来，若隐若无间可以看到，一条银色小龙虚影沉入了他的脑海中。

    还是本体，及时出现，开始帮忙着炼化。

    半日后，吴哲精神力之海上又多了一粒银色光点。

    吃下一颗仙兽兽丹，体能瞬间得到补充，吴哲踏步九征步，小心冲入古洞之内。

    古洞内非常的空旷与巨大，如果将封闭的洞口全部敞开的话，银色仙兽那样的庞然大物，多半都能爬进来。蓦然间，吴哲的神情凝住了，借助洞口微弱的光芒，可以看到古洞深处似乎……真的匍匐着一个庞然大物！

    仔细观看发觉，前方白晃晃一片，那是一副巨大的白骨架！而且还是人形的！

    “这是什么仙兽？还好不是活物！”

    吴哲向前走去。庞大的骨架宛如一座骨山一般，像个巨人，不然恐怕没有这么大的人类骨架。保存完整的骸骨长足有四五十米，这人得长大多大了……

    像这样的古洞通常都会有臭味，吴哲却闻到一股异象，进入骨架内，没走几步，淡淡的光华在骨架深处若隐若现，走进之后发觉那竟然是一根肋骨怨骨！

    足有成人胳膊般大小，阴暗的古洞也难掩其光辉，吴哲真是吃惊无比，这块怨骨与寻常见到的怨骨相比，实在太过巨大了，价格不可估量。

    怨骨晶莹剔透，神光湛湛，越往光亮处走越发的明亮，光辉灿灿有如神霞，毫无疑问这乃是极品中的珍品！

    想将怨骨藏在无齿乾坤洞，刚一触碰到，不曾想这怨骨极为锋利，一下便划破了吴哲的肌肤。

    奇怪的事情发生了，一声轻微的哼鸣，这根怨骨竟然开始吸收起吴哲的鲜血，而且乐此不疲。

    吴哲吃惊，也没拒绝，想看看接下去会发生什么。

    只片刻时间，怨骨便吃饱了，浑身亮着红光，悬浮空中，冲向了吴哲左手的无齿乾坤洞。

    “宝灵？”

    吴哲感觉到就在寒冰殿旁边，又有一块新的区域再慢慢开阔而出。一个浑身散发着与自己相同气息的巨人宝灵，站起身子！

    “上古巨人的怨骨！不对，这是仙界，在仙界的上古巨人……”

    震惊过后，便是兴奋，没想到又遇到有宝灵的怨骨，且还是个不知身份的巨人。

    吴哲兴奋着，抬头继续往古洞内看去。

    因为怨骨对仙兽来说没有任何作用，所以这群仙兽想进入古洞定然不是为了这块怨骨，他打算继续往走探寻，可没走几步，古洞内突然传出一阵凶煞的兽吼之声。

    “应该是存活下来的那头仙兽。”吴哲加快速度往里前行，有浊清眼在，这点暗度完全不碍事。

    看到传出吼叫的仙兽了，是一头黑色斑点金黄毛发的仙豹，三人多高，全身闪着莹莹光辉，流动着一股奇异的能量，如一块黄色神石雕琢而出来的一般。它与其他仙兽相比显得非常的“秀小”，但是透发着一股慑人心魄的凶威，流露着一股惨烈的煞气！

    最为神异的是这仙豹生有一对黄翼，隐藏在身体内，要没有浊清眼，还真发现不了。

    此刻，那对黄翼伸展开来，有五六米长，上面流动的黄色光华更盛于身体其他各处。此外，这头仙豹竟然生有四只眼，那第三、第四只眼就在正常双眼之上的位置，如两颗黑宝石般晶亮，不过却透发着邪异的光芒，望之，立刻能够让人有一股极其危险的感觉。

    能够在这么多仙兽相互残杀下最终活下来，足以说明这仙豹的凶残与可怕。

    只是它现在好在在经历什么痛苦，两双凶残的眸子闪烁着血光，一股凶煞之气自它身体弥漫开来！

    “这是什么？”

    这凶煞之气似乎能寻找活物，危险向着吴哲笼罩而来。

    在逃跑之时，吴哲看到了仙豹颈侧的恐怖伤口。显然，它在争斗的过程中受了重伤，颈侧一直到胸腹间被撕裂开一道巨大的血口，一只黄翼低垂着，几乎被撕裂了下来，胸腹间的森森白骨都露了出来，鲜红血液流了一地。

    “嗷呜……”

    逃避凶煞之气的时候发出声响，惊动了这头仙豹，后者仰天发出一声吼啸，而后化成一道黄光向吴哲这里冲来，带动起一股惨烈的血腥气息。但是它腾跃过来落地的刹那，身躯却是一阵颤抖，险些摔倒在地上。

    吴哲放下心来，这仙豹不过是强弩之末而已，现在比较危险的就是紧跟自己的凶煞之气，这到底是什么？

    “嗷呜……”

    仙豹发出一声凄厉的咆哮，剧痛将它的凶性全部激发了出来，它把这一切痛苦全都算在了吴哲的身上，全身黄色毛发根根倒立，爆发出一道道幽森的黄光，幽灿灿的光华不断闪烁！

    它再次向着吴哲扑去，此刻它的速度快到极点，如一道黄光射出！不过，在半空中它却像失去了所有的力量一般，突然间坠落了下来。

    果真是强弩之末，最后的回光返照后，它还未来得及逞威，便就彻底的支撑不住了。吴哲却是暗暗惊心不已，这头四目仙豹如果没有遭受重创，不是他所能够对付的！

    身后的凶煞之气还在急速跟着自己，吴哲开始有些想念皆字武技了，有它在一切邪气都不是难题。

    一直躲避不是办法，吴哲转身，运转武技。

    “鹄峙鸾翔！”

    青白两色自吴哲全身而出，如柔美夜色亲临，照亮整个古洞。天鹅虚影再次护住了吴哲的全身，而青鸟虚影的出现，隐隐带着一股戾气，震慑那团凶煞之气！

    “bong！”

    凶煞之气撞上了吴哲，后者感觉到身体有些承受不住，选择离去，马上往洞外跑。

    似乎有限制，那凶煞之气仅跟了一会，便不再追击吴哲，消失于黑暗中。

    敌不过便没必要纠结，吴哲是行事果断之人，没有多想就迅速离开了这块堆满仙兽尸体之地。

    怕银色仙兽寻得先前的位置，吴哲穿过茂密的原始老林，躲避着各种凶残的仙兽，终于再次回到了海岛边缘地带，来到了与云十三一同建造的紫竹屋附近。