
    ..

    “恩？”运转起擒龙奥义，吴哲感觉有其他修炼者在紫竹屋内。

    如蓝宝石般的小湖清亮无比，将蓝天白云都清晰的倒映其中，周围藤萝叠绕，五颜六色的花朵大片大片的盛开着，沁人心脾的花香弥漫在整片林间。

    竹屋淡紫，上面更是被点缀上了一些藤蔓与鲜花，竹屋前的藤条上挂着一面刻着“董”字的大黑红旗，随着微风在轻轻摇曳。

    吴哲建成的竹屋，如今已经成了别人的居所。

    “是那凌霄修为的女子？不对，是其他人。”

    吴哲并没有看到那凌霄修为女子的身影，他围绕着这里开始多方探寻，蓦然间他瞳孔一阵收缩，就在距离小湖边百米远的密林深处，竟然有五间新建的紫竹屋！

    且，他看到了一道陌生的身影！

    那是一个身材高挑的年轻人，凌霄任勺修为，年龄大概二十几岁的样子，他有着一头灰黑色的长发，皮肤非常的黑，不过眼神却有些阴鸷，让人难以生出友善观感。

    “这是谁？”

    吴哲静静的站在密林中，注视着那男子。片刻间，吴哲感觉身后又来人了，马上躲藏入紫竹屋内。

    不多时，云海边那个方向的林地中，惊飞起大片海鸟，又一位凌霄修为的修炼者穿过丛林，快速向这里走来。

    二十岁左右的样子，他的发丝为黑色，看其着装似乎是紫竹屋前那个男子的朋友。

    “青云兄。”

    “柳克兄，还没有他们的影迹吗？”

    “是的，云海内没有一条船影。”

    董青云微微皱了皱眉头，慢慢说道：“这古家放养仙兽的仙岛可不是那么好呆的，他们是不会选择在这里久留，周围罕见的平静了下来，没有神秘莫测的力量相阻，为何就找不到呢？难道那批魔仙族人已经遇害了，云船与人都被打成了灰飞？那我们两这一趟的历练可就白忙活了。”

    柳姓的修炼者摇头笑着：“也不算是，起码我们有幸与古大小姐相遇。”随后，他转头看向小湖方向的紫竹屋，短暂的沉默后自语道：“丰姿绝世，当真如同天使一般美丽……古家之女可真是与众不同。”

    “柳克兄你可确定古灵儿是来到了这里，我们不会跟错了吧？”

    “青云兄，我的修为岂能看错古灵儿的模样，就算是看错了，她凌霄修为的气息，我也不会感应错。”

    董青云点点头，随后又摇头叹道：“哎，这偌大的仙岛，找一个身法极其了得的古灵儿，太难了。”

    “非也非也，青云兄，我们完全不用去寻那古灵儿，在这等着便好了，这紫竹屋定是那古灵儿休息之处，我就不信她不回来。”

    “……”

    紫竹屋中，吴哲平静的退走了。

    古灵儿！吴哲念到这个名字时，无奈摇头，那凌霄修为的女子应该就是古灵儿了。这些显然是为了古灵儿的美色一路跟到这里，且似乎还与魔仙一脉有些关联。

    凌霄修为真的不是吴哲现在能接触的对象，遇到了只有一逃。好在有擒龙奥义，吴哲未被这些修炼者发现，安然进出。当然，很大一部分原因是这两名修炼者刚检查了周围，确定在这时候不会有其他人踏入。

    随后，吴哲又在云海岸的金沙滩区域先后发现仅有麦冬修为的三人，看其着装应该都是那两位修炼者的的侍从，他们在不同的方位眺望着云海，显然是在搜寻着什么。

    在云海边缘地带反复观探，吴哲决定开始动手！

    他在密林中无声无息的向着其中一人接近而去。寒芒暴起，长牙射出！血光迸溅，随后飞退，一名侍从喉咙破裂，连喊叫的时间都没有便摔倒在金沙之上死透。

    长牙武技的效果又强大了几分。

    吴哲继续往下个目标出发，没有任何不忍，不杀敌便被敌杀，唯有杀伐果断，才能够活下去！

    开始接近第二个目标，不过在距离还有七米远时，一枚熟透的仙果“噗”的一声坠落在沙堆之上，引得那名侍从闻声回头观看，吴哲立刻将九征步的速度提升的极限，长牙再次射出，横扫对方的咽喉。

    这一切快如电光一般，那名侍从也算机警，并未因事情突然而荒乱，本能的下蹲，躲过致命一击，长牙仅把他的头发射断。

    “嗡！”

    吴哲闭目，浊清眼射出白光直接冲入他的大脑。

    与比自己修为更强的修炼者对战，偷袭失败便只能选白眼出手，这是吴哲先前便决定的办法，也只有这个办法是最安全的。

    对付麦冬修为，他们的精神力之海未必能达到麦冬等级，不需要本体去炼化，浊清眼便能将其控制。

    果然，面前这人的精神力之海等级仅到了子竹，不到片刻便被吴哲奴隶了。

    余下那人察觉不对，向这边赶来，吴哲如飞而退。

    没有任何犹豫，等第三人过来的时候，吴哲控制那人直接出掌对其偷袭，这一次极为顺利，偷袭成功，一下子便震晕了来的那人。

    片刻间，吴哲便将他们两人全都灭杀，丢入云海。虽然有些残忍，但残酷的现实就是如此，唯有杀敌，才能保己，一切只为了活下去……

    云浪阵阵，这片地方像是什么也没有发生过一般。

    思考便宜，吴哲打算沿原路回返。

    来到了紫竹屋附近，凌霄修为的两位修炼者已经进了紫竹屋，似乎在打坐休息。

    吴哲并没有高傲到想对他们出手，只想静静的等待机会来临，将那头孵化的银色仙兽幼崽丢到这里的一块隐秘之处，让银色仙兽来对付这两人是最好的方法。

    果然，才不多时，他就等到了一个绝佳的机会。

    两位凌霄修炼者呼叫侍从没人回应，感觉有些不对，相继御空飞去。

    吴哲不急不缓的探出身子，看着他们两个远离紫竹屋，他才从无齿乾坤洞内呼出银色小仙兽。

    情况有变，与银色小仙兽一同出现的还有暗无阴。这小女娃在无齿乾坤洞内与这小家伙玩的极好，银色小仙兽竟把她当成了自己的母亲！

    “吼！”

    再次听到远处传来的怒吼之声，吴哲焦急夺过银色小仙兽，对着暗无阴喝到：“胡闹，你快点回去。”

    “什么情况，你怎么带走小怪……”

    还未说完话，暗无阴便被吴哲吸了回去。银色小仙兽感应不到暗无阴，哇的哭出声来，它这一哭，让远处的银色仙兽更加焦急愤怒了。

    “小怪？才那么一会连名字都起好了，还真的是……”

    感应到那两位凌霄修炼者回来，吴哲将哭闹的银色仙兽藏于最靠里的一间紫竹屋内，随后便踏步九征步急速离去，想快点找到古灵儿，好汇报外边的情况。

    ……

    晚霞染红了天空，红彤彤的火烧云让山林也仿似也染上了一层暗淡的红光。声声兽吼在无尽的原始老林中响起，一头头可怕的仙兽在山林中隐现。

    “轰隆隆！”

    一头全身布满青色鳞甲的仙鳄，两排雪亮的长牙像是两把阔刀一般锋利，它双眼中凶光毕露，追逐着几头野牛在吴哲不远处“轰隆隆”跑过，很快不远处便传来了一声凄厉的牛吼。

    吴哲透过枝叶，看到那青鳞仙鳄竟然在吞食野牛，场面实在血腥无比，不得不让他再次感叹这座岛屿之上异兽实在繁多与可怕，也对先前自己对那三名麦冬修炼者痛下的杀手感觉到几丝安慰。

    谨慎的躲避过各种问所闻见所未见的可怕仙兽，在晚霞彻底消失前，吴哲步入一片没有植被的平地区。

    平地区内，有许多趴在地上闭眼休息的仙兽，浊清眼感觉不到它们是活还是死的，它们的身体既没有发臭，也没腐烂，死亡的几率极小，吴哲没敢乱触碰，继续往前走。

    周围寂静无声，仿佛一片死地一般。而远处却是兽吼连连，两相对比更加突出这里邪异无比。

    冒着危险，吴哲踏步九征步进入这平地区中央，空气变得越来越潮湿，吴哲皱了皱眉头，他怎么会觉察不出这里不同寻常呢？阴气格外的重，隐约间缭绕着一股森然的气息。

    前进了一里多地，除了不动弹的仙兽外，依然没有发现一只生物。不过在平地上，吴哲看到了不少的白骨，有的半沉陷于泥石中，有的就暴露在地表，在昏暗的夜间显得有些阴森。

    有各种各样的骸骨，其中不乏仙兽的骨架，从一两米到十几米大小不等，而且让吴哲吃惊的是，他还看到了不少修炼者的尸骨。从那些人骨的色泽与骨质来看，恐怕最少也已经有数百年的历史了。

    到了平地里边位置，终于出现了几株植被，天地间彻底昏暗了下来，这片平地区中也更加的阴森，一株株植被像是一面面墓碑般，矗立在这片死寂的平地上。

    “喀嚓！”

    寂静中，骨裂的声响突兀地想起，让这片死亡平地区无比的森然！吴哲霍的回头观望，不过却没有任何发现，也许恰好是枯骨风化碎裂了吧……

    晚间。

    月亮升起，在这片寂静的死域，月光是如此地惨白。像是死光一般吓人，与此同时，吴哲感觉到了一丝危险，没有任何耽搁，他快速向着平地区外冲去。

    “嗡！”

    无法冲出，一层月光结界将吴哲弹回了去。

    而此刻，被月光照射到的仙兽，它们的肉身急速变成灰飞散去，露出硕大的骨头，而原本安静不动的仙兽在没了肉身后，竟然开始有动弹的迹象。

    吴哲当然注意到了，转身查看是什么情况。

    周边的环境变的越来越暗，最后连浊清眼都无法看清前进的路。

    淡淡的黑色雾气自平地中飘起，开始在这片平地林地间缭绕。吴哲一惊。他已经猜测出，这是邪气，而且似乎还不是一般的邪气。

    “喀嚓！”

    再次听到了骨节活动地声响！

    “喀嚓喀嚓！”

    昏暗的平地林间白影晃动，一具凶狼仙兽的尸骨竟然急速冲向吴哲！

    吴哲躲开，仙狼尸骨撞到仙树，散落一地，没等多久，那些散开的尸骨慢慢又相互愈合在一起，重新化成一条满身白骨的仙狼。

    无比吃惊！

    吴哲站在边缘地带，运转擒龙奥义隐藏好气息，平趴在野草较高的区域。

    恢复原样的白骨仙狼，动作有些机械僵硬，在月光照射不到的地方，白骨上便会生出几块血肉，可当它走到月光下，那些血肉又马上消散不见，随着骨节一阵“嘎嘣嘎嘣”作响，白骨仙狼爬行动作轻灵了许多，它全身都走到月光下，身体已经完全能够自由动弹，左顾右望，似乎在寻找刚才的猎物，只可惜白骨仙狼没有视力，吴哲没了气息，它便找不到了。

    吴哲屏息不出声，继续静静的观望。

    白骨仙狼在惨白地月色下，显得阴森而又恐怖。尤其是它能够自由的活动，就显得更加的吓人了！

    当又爬来几具其他白骨仙兽的时候，吴哲看到这些白骨仙兽的头骨中。竟然有微弱地光芒在闪动，通过凹陷地眼窝透发出来，异常的邪异与可怕。

    “喀嚓喀嚓！”

    骨节转动的声音在吴哲下方持续响起，这些白骨仙兽在平地区徘徊，头骨中也有淡淡的光芒，彼此之间似乎能够交流。每次相互对视，他们眼窝中的淡淡光芒就会不断闪烁。

    吴哲无法理解这一切，是鬼吗？他觉得不像！

    在随后的一个时辰里，变成白骨的仙兽越来越多，他们汇聚在一起，似乎想要离开这片平地。只是他们也与吴哲一样，无法冲出月光般的结界。

    在此过程中，吴哲始终隐伏观望。

    一头化成白骨的巨型仙鼠，做出嗅着鼻子的模样，在不断翻动着平地中修炼者或是其他仙兽的骸骨，似乎在寻找着什么。

    数米长、近千斤重的蛮兽骨架。能够被它们轻松翻开，可想而知它的力量有多么的强大！直至，那具白骨仙鼠在骨堆中翻找出一枚光亮的兽丹。

    吴哲才明白它们在做什么。