
    ..

    吞下兽丹，兽丹自动移动到白骨仙鼠发光的头骨中，白骨仙鼠似乎非常地兴奋，下巴上下合动，“咔吧咔吧”作响。

    阴森中带着一丝滑稽，引得在它周围较近的白骨仙兽跑了过去。

    几头白骨仙兽在月色下相撞在一起，显得非常地森然与恐怖。

    “嘎嘣！”

    那枚被吃下去的深紫色兽丹，被其中两头白骨仙兽又咬了出来。

    瞬间，这些白骨仙兽纠打在一起。只是它们全都拥有不死之身，随也奈何不了谁，最后那枚深紫色兽丹被分成了大小差不多的五瓣。

    五头白骨仙兽各持一瓣自眼窝中塞进了颅腔内，明亮的光芒自他们地眼中透发而出。淡蓝色地光华自他们的头部。如水流般向着下身涌动而去。

    蓝色的光华将雪白的骨架映衬的一片幽蓝，柔和的光芒很快将五条白骨仙鳄各自包裹在了里面，过了很久之后蓝色光华才渐渐退去，白骨仙兽的白骨似乎比以前晶莹了一些。

    吴哲很吃惊，这些凶兽竟然能够吸收兽丹的能量。这是一种另类地进化吗？只是不知道它们最开始时是怎样产生的。

    惨白的月色下，平地中邪气飘动，一大群白骨仙兽自由走动，这一切是如此的邪异！

    突然，走到平地边缘地带地一具白骨仙狐，像是发现了什么。疑惑的朝着吴哲藏身的草堆走来，吴哲心中一动。并没有就此撤离，而是从草堆处站起身来，面对面前的这具白骨仙狐。

    白骨仙狐似乎非常的迷茫，回头看了看后方地两个同伴，又看了看吴哲，眼窝中闪现地微弱光芒明灭不定，仿佛在思考着什么。

    又来了两具白骨仙狐，他们同样有些迷惑地看着吴哲，似乎觉得眼前这个充满生气地家伙很“另类”。

    吴哲想近距离观察他们。想看看他们到底有着怎样的奇异之处。但是除了发觉仙狐骷髅头骨中有一股神秘的力量在提供着整个骨架活动地能量外，并无其他任何特殊发现。

    忽然间，吴哲灵机一动。取出一枚深紫色仙兽丹。托在掌心中。几具白骨仙狐的眼窝中，顿时透发出明灭不定地光芒。同时冲撞向吴哲所在的草丛。

    吴哲跳出草丛，几具白色仙狐跟进。慢慢的，周围大部分白骨仙兽全都被吴哲手中的深紫色兽丹吸引。

    并没有在这些白骨仙兽身上感觉到杀意。

    吴哲将兽丹丢了出去，深紫色兽丹被它们轻易掰裂，也没被击碎，而后力气大的仙兽，分别将这些兽丹碎片塞入了自己的嘴中。深紫色的光芒在闪烁，自他们的头骨向着下身延伸而去……

    一阵“劈劈啪啪”地响声，自它们的骨节处响起。

    近距离观看发觉。骨架上光华流转。吃下兽丹的白骨仙兽，身上的白骨如玉一般光亮，随着兽丹的能量被彻底吸收，这种异相消失了。不过它们的骨架似乎比以前多了一丝光泽！

    刚才那具白骨仙狐眼窝中光芒闪动，站在吴哲身前静静地看着他，直至过了很久，它的下巴来回张合了几下。发出“咔吧咔吧”地响声。似乎在诉说着什么，而后一起向着平地深处走去，慢慢消失在邪气重重的平地上。

    浊清眼瞬间知道了这具白骨仙狐想表达的意思，吴哲心中震惊，这些白骨仙兽的力量强大且还拥有灵智！

    对于这一切。吴哲感觉有些不可思议，他围绕着这片死亡平地观探，按照白骨仙狐的意思，跟着它行走了大半个时辰，发现有些十几平方公里大小的地方，里面邪气重重，阴气森森，显得神秘而又恐怖。

    午夜时分。平地中地邪气最为浓烈。重重黑雾竟然将惨白地月光都遮挡住了。那些没被月光照射到的白骨仙兽全都恢复肉体，但他们只能趴在原地，无法动弹。

    直至后半夜，邪气才渐渐退去，变得越来越稀薄。月光继续照射到这些仙兽身上，它们才变回白骨……

    吴哲还在跟着那三具白白骨仙狐，他们没有视力，走的很慢，全都要靠感觉走路，不时还回过头查看吴哲有没有跟丢了。

    这时已经接近黎明，邪气几乎完全消失了。

    三具白骨仙狐在吴哲身前，下巴“咔吧咔吧”的张合了几下，随后继续带路。吴哲收到的消息是它们想让自己小心些。

    当接近这片平地的中央区域时，三具白骨仙狐突然咬住了吴哲的手臂，冰冷的骨爪让吴哲顿时一惊。

    三具骷髅并没有敌意，似乎有几分焦急，点头看着前方那片邪气极重的地域，使劲的摇着尾巴。

    吴哲感觉到了它们的惶恐，前方似乎有就是此行的目的地，三具白骨仙狐为何要带自己来这？

    还没等吴哲决定好进入，天已经放亮，三具白骨仙狐的身体慢慢出现血肉，趴在地上睡着了。

    新的一天开始了，吴哲看着身旁的白骨仙狐，还有远处不再动弹的仙兽，觉得这里是一个不错的防御之地，打算暂时栖居在这片地方，从无齿乾坤洞内呼出了云十三与暗无阴。

    ……

    清晨的沙滩边云浪阵阵，朝霞在大海中洒落下无数碎金。

    银色仙兽庞大的躯体，在云海中翻腾起阵阵大浪，发出阵阵笑声。它头顶所载的正是被欲死酒孵化出的小银色仙兽。

    远处，董青云与柳克两修炼者，看着可怕的银色仙兽，眉头紧锁。

    就昨日那场战斗，本来他们发现这等仙兽幼崽，都兴奋的不行，哪知道幼崽的母亲出现，大闹一番，最后迫于无奈，两人只好丢弃幼崽逃命。

    银色仙兽没有选择追击那两人，她心中太激动了，直到现在，还在云海上欢乐的不行。

    因为它这一脉的幼崽极难孵化，就算没外力干扰，成功孵化出幼崽的概率仅有千分之五几率。本以为三个幼崽蛋被暴龙仙兽偷吃了，哪知道今日失而复得，而且孩子还被孵化了。

    在远处，柳克看着这头银色仙兽完全没有离去的迹象，先开口说道：“云船由北向南而来，多半会出现在这片区域，如果援手从这片云海滩登陆，可能会遭遇灭顶之灾，虽然我已经在各大高树上挂起了董兄家的提醒旗帜，但不知道能否被快要到来的援手及时发现。”

    “应该会被发现，现在我们需要知道的是到底是谁弄了这头仙兽近乎桑葚品阶的幼崽放到了云海边！古家可真大胆，放养的仙岛上竟然还有这等仙兽，不知道是哪些个老家伙弄来的。”

    “……”

    旭日已经高高升起，银色仙兽开始外出觅食，带着小仙兽游向了远方，似乎消失在了云海中，而与此同时，两艘诺大的云船正向海岛驶来。

    一艘云船上挂着醒目的董字，而另一艘云船上则是挂着一个古字。

    董姓修炼者心中先是大喜，来的云船此时正好避开了凶兽，看到了古家的云船后，又暗叹有些可惜，想与古灵儿有次邂逅看来是难了。

    他的纠结并未持续多久，云海深处一声巨大的吼啸，震的云狼仿佛都要沸腾了起来，云海之上分开一条水道，白色云浪翻卷向两旁，两个庞然大物乘风破浪而来！

    两艘云船显然发现了不妙，加快了速度，快速向着沙滩冲来。不过，上古仙兽虽然相距遥远，但是速度实在太快了，就在两艘云船距离沙滩还有百余米时，已经冲到了近前。

    “轰！”

    庞大的躯体在一瞬间就撞上了两艘大船，尖锐的独角，狰狞的巨头，锋利的剑齿，银光闪烁的躯体，它像一个巨无霸一般，生生截断了两艘大船。

    “是那头银色仙兽！”

    “难怪它进去云海，原来是接应回来的伴侣！”

    “！！！”

    云船上所有人看到后都心胆俱寒！

    董青云与柳克面色铁青到极点，因为这次去浇灭魔仙一脉修炼者的历练是他们一同接下的，家族来接送自己的云船也是提前安排好的，这次损失估计都要算在他们两个的身上。

    一艘云船的建造需要极其多的稀有浮磁，就算他们已经到了凌霄修为，这次要给予的赔偿也是巨大的，除非能拿出什么收获进行弥补……

    两人互相对视一眼，把目标看向了银色仙兽头顶的那只小仙兽！

    两头银色仙兽的威力毋庸置疑，搅动起滔天云浪，两艘云船很快粉碎了，百余人身处未知云海区域中，生死不明。

    不过银色仙兽似乎根本看不上“蚂蚁”般渺小的修炼者，将两艘云船绞碎后并没有再杀戮云海中的众人，只是不断的翻腾起巨浪，庆祝儿子的诞生！

    云海内有极强的吸力，谁也无法解释那些吸力是什么，只知道修炼者一旦被吸入云海，那便是死亡。就人类这般的躯体，桑葚修为的都不敢胡乱在云海内游荡，更别提这些只是来接应的修炼者。

    不少修炼者随着那巨大的吸力永远的沉入了云海底，但仍有二十多人成功逃向了仙岛处，可谓劫后余生。

    能够活下来的人算得上当中的佼佼者了。

    “你们去紫竹林那边！”

    众人收到命令，皆往紫竹林走去，不到片刻，云海边就剩下董青云与柳克两姓修炼者。

    他们看着云海中的两头银色仙兽，开始商量要如何偷走小银色仙兽。

    ……

    阴风阵阵，再次迎来了月色，此刻，死亡平地内的仙兽又开始慢慢变成白骨，吴哲马上将不会擒龙奥义的暗无阴收回了无齿乾坤洞。

    “果然如此，只要运转擒龙奥义，这些化成白骨的仙兽就不会攻击我们。”云十三好奇的在白骨仙兽周围晃来晃去，还以为吴哲早上说的事情都是吓唬暗无阴的。

    “你小心些，别走那些块头大的仙兽旁边，我也不敢打包票他们看你傻就不咬你。”

    刚想打趣吴哲，云十三就看到有三具白骨仙兽靠近吴哲，马上提醒道：“小心！”

    吴哲转头一看，是昨天那三只白骨仙狐，没想到它们还记得自己。

    “喀嚓喀嚓！”骨节转动的声响。三具白骨仙狐在原地摇头，不断表达着想让吴哲进入那团邪气旺盛的区域内。

    “它们在说什么？”云十三看出来了，好奇问道。

    “它们想让我去那边的邪气旺盛之地。要是换做以前，我自己的身体，或是有獾色笔在我倒是不怕，但现在，身体不是我自己的，怕是敌不过这些邪气了。”

    “獾色笔是你的法器，对了，你一个阵法师，难道不会绘画去除邪气的阵法么？”

    吴哲尴尬摇头，他没空去研究如何设阵，大多数都用功在如何破阵身上。

    “你试试，困兽阵法能不能用，看看仙界有没有阵法这一说。”

    这困兽阵法是云十三送给吴哲的，他要是不提，吴哲一下子还真的忘了这个手段。因为现在的对手大多比较厉害，困兽阵法已经对对待鸢尾修为之上的修炼者提不起什么作用，吴哲便一直没去想着用它。

    “脑海中杂乱的记忆太多，你不说我还差点真的忘了。我已经学会控物阶段，要是困兽阵法在仙界有用，那还真有办法弄一些物品进去里边查看是什么情况。”想到困兽阵法，吴哲便想到了母亲给自己的匕首舞尤，摇头叹气说道：“我的舞尤要是在就好了，用它跟困兽阵法配合，得心应手。”

    “用我的伦昆剑吧，就是大了些。”

    吴哲笑着接过伦昆剑，心道：“就是这伦昆剑的原主人，害我们来到仙界，发生那么多事情，不知道是好是坏……”

    虽说一下子忘记有困兽阵法，但吴哲一旦记起，绘画的速度同以前相比也是只快不满，才片刻间就在邪气旺盛区域边，用伦昆剑在地上刻画出一个较大的困兽阵法图案。

    带着云十三与三具白骨仙狐进入困兽阵法内，拍响熟悉的前、左、右三位，没有任何的反应。

    “看来是不行了。”吴哲摇头说道，就在他要放弃的时候，困兽阵法所在区域突然发生强烈的抖动！