
    ..

    “轰轰！”两声，地上出现无数的黑色线条，直冲两米多高，且还在不停的攀升！

    “这是什么！”云十三被吓的蹲坐在地上，三具白骨仙狐兴奋的欢舞着。

    吴哲闭眼，感受着困兽阵法的律动，慢慢说道：“困兽阵法你忘了？只是变厉害了很多。”

    也就是在他说完话后，本来快要攀升到五米之高的黑线条，全都安静的退回地面，随着吴哲的吩咐规律摆动着。

    “好厉害。”

    吴哲睁开眼睛，笑着看向声旁的云十三，说道：“在仙界，困兽阵法似乎变的也不一样了。”

    “接下去你要怎么行动？如何对付那边旺盛的邪恶气息。”

    “不知道，我得尝试下。”

    控制着黑线，伦昆剑被高高举起，月光照耀下，它显得格外的平静祥和。

    吴哲好奇问道：“十三，你这剑的剑身怎么和先前不一样了？”

    “剑身之前被那赵寒震碎了，没想到它自己又长回来了。”

    “还能长回来？”

    “恩，当时我也觉得奇怪。”

    吴哲皱眉思考片刻，随后说道：“也许伦昆剑内有龙怅云以前获得的宝灵，只是你还没被那宝灵认可。下次我要再弄到怨骨给你一个，你可以尝试进化伦昆剑来吸引出宝灵。”

    “怨骨？就是你把无齿乾坤洞变大的东西么？”

    “没错。”

    云十三点头，一脸兴奋，他可是看着无齿乾坤洞开阔出一片土地的，内心好奇的紧。

    随后，吴哲控制着伦昆剑慢慢靠近邪恶气息旺盛的区域。

    “吼！”

    刚看不清伦昆剑的踪迹，一声怒吼下，黑色线条隐隐发抖。

    吴哲能感应到区域内有凶兽存在！想先抽出伦昆剑，没想一头五米多长的鲜绿色巨蟒包裹着伦昆剑，被一起抽离出来，三具白骨仙狐愤怒的咆哮的，毫不犹豫的冲了上去，只可惜全被困兽阵法给团团围住，动弹不得，但它们还是愤怒的对着绿色巨蟒咆哮着。

    很奇怪伦昆剑破不开巨蟒的蛇皮，反而有被挤弯的迹象。

    困兽阵法的黑线慢慢往巨蟒身上靠，堵住了它的鼻子嘴巴，由于巨蟒较长，在它缺氧后甩动的身躯，直接将不少邪气给打散。

    破坏力之强，让吴哲也为之一阵心惊！要是没有这困兽阵法，这巨蟒还真不好对付。

    片刻后，一枚晶莹剔透的紫色兽丹，被黑线自巨蟒的尸体中抽出，三具白骨仙狐眼窝中顿时放光，吴哲笑了笑，将兽丹递给了它们。

    也就是兽丹暴露在空气中的时候，邪气区域内发生一阵躁动。

    月光明明是淡蓝色的，可照射在邪气区域内却变成了血红色，一种不妙的感觉，忽然浮上吴哲的心头，云十三也感觉到危险，但是无法察觉到来源。

    在他两人的小心戒备下，突然，血红色的强光暴起！

    一头看不清是何等仙兽的黑色骨架，高高的在血光内跳了起来，一只阴森的黑骨爪冲破所有阻拦的黑色线条，直掏云十三胸腹！

    “小心！”

    这个变化实在太出人意料了，没有任何生命波动的敌人凭空出现，就算已经在戒备状态，吴哲与云十三也没抓到黑色骨架的攻击速度。

    仓促间，吴哲推开云十三，挡住了一对黑骨爪。

    “吴哲！”

    “没事，你先回乾坤洞。”

    马上将云十三收入无齿乾坤洞，这样的级别的凶兽，他留在外边帮不上任何忙，反而还会遇到生命危险，吴哲做的很干脆。

    远处的伦昆剑感觉不到主人的气息，原本要复原的身躯又停了下去，安静躺在地上。

    荒乱间迎击正面的黑骨仙兽，吴哲感觉到胸口传来一阵剧烈的疼痛，一只黑骨爪深深的插入了进去！

    “鹄峙鸾翔！”

    青白两色虚影再次自吴哲全身而出，如柔美夜色亲临，照耀一方土体。

    天鹅虚影全缩在了吴哲受伤的胸口，青鸟虚影出现后，带着戾气冲向面前的黑色骨架，只是刚触碰到黑骨架，青鸟的模样便被冲散了。

    而这次攻击，不但没干扰到黑骨架，反而还被它吸收走了力量，黑骨架插入吴哲胸口的黑骨爪，又往里移动了几分。

    “长牙，射！”

    长牙在出现的时候便直接射出，黑骨架逃不掉，他的脑袋直接被长牙射散，持续的力道终于消失，吴哲这才将自己胸口处的黑骨爪抽出。

    胸口已经漆黑一片，隐隐翻动着黑气，月光照耀下，吴哲感觉到自己的肌肤在准备脱离身体，却没一丝疼痛之感。

    而远处被打散架的黑骨架，和那些白骨仙兽一样，骨架正在慢慢愈合。

    “又是不死之身！”

    吴哲忍者疼痛，快速控制黑线将自己送到月光照射不到的地方，肌肤的脱离感消失不见。

    “果然如此！”

    确定了心中的猜测，吴哲再控制着黑线，急速抱团在黑骨架的上空挡住了月光的照射……

    “吼！”

    黑骨架的行动速度明显变慢，但还是狠狠地往黑线插入一爪，困兽阵法发出一阵波动，而后吴哲用伦昆剑刻画出的阵图慢慢消散。

    三具白骨仙狐能动了，急速跑到前头去撕咬着黑骨架，结局是被打散到了白骨，而且是被打的很散，估计要好长的时间才能愈合。

    白骨仙狐给吴哲争取了这点时间，他取出烧饭时候用的火石，在黑骨架没攻击自己的时候，吴哲往地上点燃火花，这片平地野草极多，花火慢慢变成大火，烧的四周一片通红。

    大火将吴哲的衣物全都烧破，要不是白天鹅虚影包裹着他的肉身，现在他的身子早就比黑骨架还要黑。

    而远处的黑骨架似乎很害怕光亮，怒吼着后退，速度却没大火蔓延的快。

    一阵咆哮，邪气从黑骨架口中散出，所到之处，大火尽灭。

    这些毕竟只是普通的火焰，很轻易便对付了。

    “咻！”

    灭了大火的邪气正快速靠近吴哲。

    在邪气离自己数米处时，吴哲将其生生阻挡了下来，他没有丝毫犹豫，将云十三已经变形的伦昆剑，向着邪气劈下。

    “屯！”

    伦昆剑没有任何体能波动，这毕竟是云十三的法宝，吴哲无法挪用，只见它被邪气包裹后，慢慢变成碎片消散在地上。

    同时，邪气继续急速向前，直冲吴哲！

    “猎鹰丧气！”

    对付邪气这样没有实体的攻击手段，猎鹰丧气是最好的选择，几道猎鹰虚影闪烁着冷眸，大摆虚影翅膀，将邪气往回赶。

    黑骨架的头颅，死死的盯着吴哲，全身慢慢被邪气包裹，宛如毒蛇一般冰冷与森寒，浊清眼感觉到它心中愤恨。

    吴哲也尝试过用浊清眼与精神力虚影去破坏黑骨架的精神力之海，可不知道是那黑骨架是没有精神力之海还是把精神力之海藏在了某处，硬是找不到突破点。

    但有意识的生物，便有精神力，这是毋庸置疑的，除非还有其他的精神力在控制着面前的黑骨架……

    三具白骨仙狐恢复了身躯，再次冲向黑骨架，这回它们变聪明了，分散开撕咬着黑骨架，没有被其一下子就打散。

    过程中，三具白骨仙狐还不时表示让吴哲往邪气旺盛之地跑。

    收到消息，吴哲将浊清眼往先前那邪气旺盛之地看去，和先前一样，没有看出任何东西。

    以现在的情况来看，不出多时自己的体能就会消耗干净，且伤口上的邪气还在持续撕咬着自己的胸口，吴哲打算以身犯险，听从三具白骨仙狐的意思，往邪气旺盛区域冲去。

    “滋滋滋！”

    周边一片黑暗，不停传来滋滋滋的声响，几丝空间之力存在，这里边别有洞天。

    没走几步，一片水蓝色的双眸出现在吴哲的面前，而后爆发出一片强烈的能量波动，一团蓝色的鬼火扑向吴哲，同时无尽的蓝色光芒铺天盖地而下，想要将吴哲给淹没。

    “倒持为盾！”

    擒龙奥义第五式，吴哲现在的能力其实离释放倒持为盾还有一些距离，只是现在没有多余的法子，这是最后一个手段。

    运转倒持为盾，会持续高度消耗修炼者体内的体能，且一旦停下运转倒持为盾，修炼者就会进入一段昏迷期。

    吴哲直接在无齿乾坤洞内拿出了先前存放的一大块结冰的灵脉泉水，一口咬下。

    强大的体能补给，让倒持为盾得到了源源不断的体能维持。

    大大小小吴哲模样的金黄色虚影自他身体而出，对着四周开始不停的旋转，慢慢成为一个高速旋转金盾。

    吴哲胸口的邪气瞬间被驱灭干净，露出一个血红的小洞。没了邪气的侵蚀，这才感觉到疼痛，他一下子瘫坐在地上。

    蓝色鬼火与光明全都被旋转的金盾弹开，对吴哲没了威胁。

    真龙诀第五式盘龙之刃，被誉为上古大陆内最强的虚影刀刃，而擒龙奥义第五式倒持为盾的金盾，是能挡住最强刀刃的一个虚影金盾。

    水蓝色双眸人性般的眯了眯眼，就在这时，他感觉到一团精神力虚影自金盾内冲出，正向自己冲来。

    是吴哲！

    他忍着疼痛，祭出一道精神力虚影，为的就是想冲入水蓝色双眸。

    眼睛是心灵的窗户，只要精神力顺入眼睛，便能找到对方的精神力。这是吴哲的猜测，在这般环境下，能用的手段便都得尝试。

    “嗡！”

    就在精神力虚影冲入水蓝色双眸的时候，吴哲眼前一黑，直接晕倒在地，金盾随之消失。

    而那对双眸隐隐露出一副笑意，却在片刻间感觉到莫大的危机，凶猛的扑向吴哲，同时荡起一股蓝色的能量风暴。

    “轰轰！”

    地上出现一个大洞，冒着浓浓蓝烟，不出意外，吴哲是粉身碎骨了。

    水蓝色的双眸眯成一条线，但感觉到那股危机还在的时候，又瞪大眼睛，四处寻望。

    蓝烟散尽，吴哲完好无缺的躺在地上，一块巴掌大的血红色印块在他肚子上高速旋转着。

    显然刚才这一击是被这这血红色印块给挡住了。

    是冲天血印！

    水蓝色双眸警惕的转悠了一圈，控制外边的黑骨架回来。

    差不多几分钟后，应该是收拾下三具白骨仙狐，黑骨架晃动着身子跑入了邪气旺盛之地。

    按照吩咐，他直接对着吴哲的身体进行攻击。

    这回，冲天血印再没能对吴哲进行保护，似乎他只能抵抗非物理的攻击手段，对物理攻击视而不见。

    “呲……”

    黑骨爪直接将吴哲的右手卸下，昏睡中的吴哲只皱了一丝眉头，便没了知觉，本体的那道精神力虚影包裹着戚凡叶的精神力虚影慢慢变的凝实，缩小，最后变成了一个小圆球，慢慢的，又变成了两个，一个是戚凡叶的，一个是吴哲的。最后两个小圆球分别融入精神力之海内两头银色小仙兽所化的银光中。

    这是修炼者死后会发生迹象，等修炼者完全死透，他的精神力之海就会干枯，小圆球没了可以适存的精神力之海，便会消散于空气中，不过吴哲与戚凡叶的精神力躲到了银光内，不知道会发生什么变数。

    冲天血印感觉不到吴哲的气息，摔掉在地上。

    鲜血染红了吴哲整个身体，黑骨架想直接弄死吴哲，被水蓝色双眸给拦住了，它想看看那个能挡住自己的攻击的是个什么东西。

    也就是在这时，无齿乾坤洞也感觉不到吴哲的气息，隐隐有要变大的趋势。

    寒冰殿内，宝灵也失去了身影，融入寒冰殿大门，守住了吴哲交给它最后的任务。

    这时，寒冰殿内，隐隐有发笑的声音传出。

    是半仙龙怅云。

    没了宝灵的约束，他又可以随意的控制魂灵凳大摇大摆，只是这笑声还没维持多久，便又传来他吃痛的叫喊声，估计是被爬虫给咬的。

    融入寒冰殿大门的宝灵已经无法局限魂灵凳内龙怅云的虚影，眼看龙怅云要破开寒冰殿大门，那头在远处刚被吴哲炼化的巨人宝灵，发出一阵怒吼，震慑住龙怅云虚影，保护住了云十三一行人的安全。