
    ..

    任凭魂灵凳如何敲击，再破不开两头宝灵共同镇守的寒冰殿大门！

    想要突破成仙，最基本的条件便是精神力与修为都到达凌霄阶段，龙怅云凌霄等级的精神力虚影虽然无法破开宝灵镇守的寒冰殿，但也可以在这没有多余约束的情况下，直接遁出无齿乾坤洞。

    只见龙怅云舍弃了魂灵凳，一道黑色虚影慢慢出现，随后黑色虚影消散，出现在吴哲身边已经逐渐变大的无齿乾坤洞旁。

    “这是哪？怎么会有那么强的天地之力。咦，这小子……哈哈哈，你小子不是挺厉害么，怎么被打的那么惨？”

    还在龙怅云大笑之时，一道蓝光打到他的精神力虚影上，被他给躲开了。

    “大胆，是谁？”

    龙怅云的注意全都被破胸断手的吴哲吸引，完全没注意场内的其余人，一转眼便发现有一对水蓝色的大眼睛与黑漆漆的骨架正盯着自己。

    “哼，装神弄鬼。渡！”.

    木屑虚影漫天飞舞，冲向了黑骨架，骨架瞬间被打散，崩飞的到处都是。

    水蓝色的双眸隐隐一皱眉，释放武技，一片亮晶晶的蓝色光芒透发而出，仿佛一颗颗星辰一般，罩落向龙怅云的黑色虚影。

    传来一阵隆隆响声，蓝色光芒像是烟花一般，在空中爆炸、绽放！随后变成更小的光点，速度也快了很多，让对手无处可逃。

    几粒速度较快的光点先碰上吴哲的肌肤，所到之处，肌肤马上溃烂。

    龙怅云皱眉，看着这一切，无力感由心而发，他的精神力虚影本就较为虚弱，还和吴哲僵持了许久，现在更是弱的不行。真要能找个可行的办法，无非是夺舍身旁死掉的吴哲，可他的右手已断，虽然已经有精神力之海，但是修为如此低弱，真不想冒这个风险。

    修炼者不能进行二次夺舍，一旦夺舍后便不能改变。除非他再次经历死亡，且精神力凝实，遇到机缘或是像九叶花、魂灵凳这样的天才地宝，精神力虚影得意幸存，才有机会再次夺舍，但这种机遇极为渺茫，大陆上能夺舍一次的修炼者已经是得天独厚的存在，很少有听到两次夺舍重生的修炼者存在，除非是那些拥有忠厚后代的老一辈大能……

    龙怅云突然又想到，夺舍了面前这人，便能控制他那能装人的法宝，到时候魂灵凳就能拿的回来，再次想办法让魂灵凳认主应该不是难事，到时候再次夺舍也不是不可能……

    他思考的很快，在蓝光马上靠近自己时，遁入了吴哲的精神力之海！

    “空！”

    陌生的声音自戚凡叶口中发出，蓝色光点竟然开始石化，最后像是受到什么外力一般，急速原路返回，冲击水蓝色双眸。

    戚凡叶全身溃烂的肌肤急速的愈合，但胸口的洞和右手没办法治疗。

    一声骨头碎裂的声响，原来是水蓝色双眸命令着黑骨架替自己阻挡了这波反击，黑骨架再次四散开。

    这边，戚凡叶浑身上下笼罩着一股璀璨的光芒，如同披上了一层神圣战甲一般，桑葚修为的气息慢慢散出，随后开始减弱，直接到了戚凡叶现在所拥有的修为才停止，但随后又硬生生被龙怅云提升到了麦冬修为！

    随后，是精神力等级，夺舍拥有精神力之海的修炼者后，夺舍那人的精神力等级是可以通过特殊手段保留下来的。

    龙怅云早在准备突破桑葚之上修为的时候就做了最坏的打算，学会了这等手段。戚凡叶身体的精神力之海变成漆黑一片，桑葚等级！

    这些显然都是龙怅云的功劳，他毕竟是突破敢突破桑葚修为的存在，尽了自己最大的能力，留住了精神力等级。而吴哲与戚凡叶的精神力躲存在的两个银色光点，已经没入桑葚等级的精神力之海内。

    正常情况下，两个银色光点会被直接吸收，龙怅云就会获得吴哲与戚凡叶的的记忆。

    现在不是好奇的时候，龙怅云先不去搭理小圆球，慢慢睁开了双眸！

    “翁！”

    一道带声音的黑光自戚凡叶双眸射出，身体笼罩着淡淡的光芒冲天而起，犹如一只划空而过的飞鸟一般，笼罩了整块邪气范围。

    慢慢的，四周再也感觉不到任何一丝邪气，环境变的极为明亮。

    龙怅云就这样，慢慢控制住现在的这个新身体，站了起来。

    远处水蓝色双眸的神秘仙兽，在这明亮的光照下，露出了原样。

    像个果冻，全身被一层黑膜笼罩，悬在半空中扭动，半圆的脑袋上仅有一双水蓝色双眸。

    龙怅云看到后冷哼一声，道：“果然如此，凶残的魂眸兽。不过这体型怎么这般大？这鬼地方到底是哪？”

    魂眸兽是善用精神力攻击的一种精神系兽类，害怕光亮，龙怅云这一招将它死死压制着，连旁边刚接好骨头的黑骨架都开始慢慢长出血肉来。

    要是在上古大陆，那里的魂眸兽遇见阳光就会直接消散死亡，但面前的毕竟是头仙兽，且龙怅云体内散发的也不是阳光，能压制住魂灵仙兽已经是个奇迹，估计是这头魂灵仙兽许久没有感受过光照，才会一时半会受到压迫。

    “渡！”

    感觉到对面的魂灵兽开始准备反击，伸手间，冲天血印开始变大，在龙怅云周边亲切旋转，邪气之地外的伦昆剑剑柄上，鹰眼发亮，闪烁出紫光双眸，随后整个伦昆剑开始恢复原样，发出一声鹰啸，急速往邪气之地龙怅云的位置靠拢。

    伦昆剑还好，魂灵仙兽不怕，但对那冲天血印，它内心就有一种危机感，水蓝色双眸眯成一条线，抖动着身子想就此逃脱。

    “虽然我也不喜欢这身子，但就是因为这样，我才拼了命的想要夺舍到他。可你弄断了这身子的一只右手……呵呵，总是要付出点代价的，那么强的魂眸兽……就由你来当我以后的右手吧。”

    说完话，龙怅云腾跃而起，在空中连续单手结印，戚凡叶的额头上，隐隐有两点金光散出。此刻，要是他拥有龙族血脉，现在这金光之上，肯定会冒出一对龙角。

    “蝉蜕龙变！”

    真龙诀第九式，蝉蜕龙变，是一个蓄力武技。现在由一个屠龙人血脉的身体释放而出，隐隐有种有被压制的迹象。

    龙怅云感到好奇，把这都归类于身体修为低弱的原因。

    伦昆剑到，散发出先前都没有的强大。

    一头紫色凶鹰自伦昆剑体内而出，发出长啸，站在龙怅云的肩膀之上。

    这紫鹰是凶兽所化的宝灵！

    “去吧。”龙怅云淡淡说了一句。

    “嗡嗡！”伦昆剑抖动身子，一片片绚烂的紫色光芒不断在他身体内爆发而出，直接摧残附近的邪气，不断轰然爆碎，草屑与黑土到处纷飞。

    龙怅云借助这个机会，悬空而起，急速落在了魂眸仙兽脑袋之上。

    魂眸仙兽双眸非常的难看，虽然适应了龙怅云体内散发出的亮光，但又被伦昆剑的宝灵影响了心神，又因为冲天血印的压制，过多精神力被削弱，致使他被龙怅云压着身子都无力反击。

    而就在这个时候，先前邪气破碎的声响再次传来，戚凡叶空荡荡的右手开始发出一股吸力，魂眸仙兽何等意识，从来未有过的危机感由心而生，顿时内心大乱，想快速向着平地深处逃去。

    龙怅云狞笑一声，双腿死夹魂眸仙兽的脑袋，死死不松开。

    一路上有不少的仙兽尸骨不断向龙怅云进行偷袭，全都被伦昆剑挡下。

    龙怅云不觉得奇怪，反而有些兴奋。他本以为脚下的魂眸兽就是体型大了点，没想到它已经懂得控制死物之法。

    某一刻间，武技蝉蜕龙变已经蓄力完成。

    夕阳已经快要出现，平地区中慢慢出现亮光，一具具白骨仙兽开始长出血肉，不能再对龙怅云造成威胁。

    魂眸仙兽此刻焦急万分，却没有任何办法对付脑袋上那人，已经后悔当初招惹他了……

    此刻，龙怅云已经闭住了呼吸，借助空中洒落下来的最后一道月光，可以看到淡淡仙气，正自他空荡荡的右手而出。

    借用着最后一丝力气，魂灵仙兽还在惶恐的向外逃离，仿佛末日来临了一般惊惧无比。

    黑色的仙气在他右手缭绕，而魂灵仙兽感觉到的是死亡的气息在脑袋上不断波动。

    “化！”随着龙怅云的一声低喝。

    金色的光芒如光幕一般自他右手而出，笼罩在这片平地之上，旁边一些出现血肉的仙兽全都部睁开眼睛呻吟起来，淡淡邪气自他们的身体升腾而出，而后在白光中发出阵阵“哧哧”声响，化为了虚无。

    随后这些仙兽的血肉全都随风而散，再到后来，仙兽的骨架也全都消散。

    不少都是些心存不甘的仙兽，他们消散的骨架下，留下了块块大小不一的怨骨。这魂眸仙兽给修炼者缔造了不少的财富。

    终于轮到魂眸仙兽了，一团圣洁的金光笼罩向它，它的“黑果冻”肌肤透发出淡淡的光芒，在晨间显得分外醒目。

    “吼！”

    吃痛的吼叫声传来，是那黑骨架的，只见一把伦昆剑插在它的头骨之上，还没等隐藏在角落的黑骨架冲过来，途中，它便变成灰飞消散，留下了一块巨大的黑爪怨骨，怨骨黑气腾腾，不时发出几声闷响，这是一块附带着宝灵的怨骨！

    魂眸仙兽留下的最后一个手段，也对付不了龙怅云，它似乎认命了，放弃反抗，整个身体开始扭曲，直接被龙怅云空荡荡的右手吸了进去。

    “龙变！”龙怅云双眸，再次射出一道金光。

    慢慢的，魂眸仙兽被炼化变成手臂的形状，但还是同先前躯体那“黑果冻”一般，摇摇晃晃，软绵绵的，一双水蓝色的双眸还在手掌间眨呀眨的。

    “恩？”炼化这魂灵兽肯定得需很久的时间，现在脑袋里那团精神力银球还未被炼化，应该是那小子还有什么特殊的保命手段……龙怅云想着，打算先随便找个办法硬化手臂，就看到周围的一块块怨骨，内心一喜。

    “真是天助我也，如此多的怨骨，我要炼化出一条全天下最强的手臂！”

    一股吸力，周围的怨骨在龙怅云闭眼间，全都被吸了过来。

    劣势淘汰，最后龙怅云仅选择了十八块怨骨覆盖在魂眸仙兽所化的“黑果冻”手臂上。随后，这十八块怨骨化作一片片大小相同，但颜色不一的龙形鳞片，覆盖住了整条魂眸仙兽所化的手臂。

    而黑骨架所化的黑爪骨怨骨能量最为强盛，龙怅云冒险，运转武技将它直接堵上了胸口下的大洞，完美契合！

    “看来就是这东西在那小子胸口弄出个大洞。”

    龙怅云没有想太久，怨骨与宝灵只对法宝有效，他连忙运转武技蝉蜕龙变，逆天改命，在胸口的大洞留下黑爪怨骨，将怨骨内的宝灵牵引入魂眸仙兽所化的手臂之内。

    魂灵仙兽已经完全被炼化成一条精神力的手臂法宝，且承载了一头道不出名的凶兽宝灵。

    “这……这是仙气？！！”龙怅云震惊叫道。

    黑骨架怨骨所化的宝灵，一口口撕咬着龙怅云新幻化的手臂，让他一顿疼痛。也就在这时，龙怅云才知道，这宝灵全身覆有仙气，是毋庸置疑的仙兽！而这些怨骨全都是仙兽怨骨，即使那些自己看不上眼的，也是有价无市的存在！

    “声吟龙啸！”

    真龙诀第八式，声吟龙啸！

    纯正的龙吟之声自龙怅云口中发出，震慑了黑骨架怨骨所化的宝灵，将他乖乖控制在手臂的鳞片之内，在没有炼化成功这条手臂与胸口的黑爪怨骨，宝灵还不会听从龙怅云差遣。

    随后，龙怅云双手结印，手臂上的鳞片开始变色，最后变成与左手相同的模样。除了手掌上的那一双水蓝色大眼睛，其余地方与寻常双手无样。

    他再次咆哮一声，想让宝灵将水蓝色双眸给掩盖了。