
    ..

    “吼！”

    手臂上的宝灵竟然传出了一道怒吼之声！强烈反抗龙怅云的意愿，惊的龙怅云紧皱眉头。

    “竟然有那么旺盛的仙气？这到底是什么地方……”这是他现在最想知道的一个问题。

    随后，龙怅云便也不再纠结手掌上的眼睛，适应了下新手臂。释放秘法，将无齿乾坤洞变回到先前的大小，却还不能将其炼化。

    先在这块区域内急速收割没有被拾取的仙兽怨骨，丢了几块给法宝冲天血印。

    冲天血印奇怪的很，使用了怨骨没有发生任何反应，连有些萌生出的宝灵都被它给吞噬了。龙怅云马上停止继续供给。

    这可是仙兽宝灵，就算冲天血印再如何厉害，他也不舍如此浪费。而其余的怨骨可都是仙兽怨骨，在大陆上想找到一块，比登天还难。

    身上没有乾坤戒子，龙怅云仅仅拿了十多块仙兽怨骨，而一路上还有许许多多的仙兽怨骨。他看着还未被自己炼化的无齿乾坤洞，想着先把怨骨寄放在里头，反正这东西不久后就是自己的了。

    想到便开始做，一块块怨骨触碰到无齿乾坤洞几秒钟后就被它给吸收进去，足足花了半个多小时，龙怅云再次检查了一遍，才确定没有遗漏的。

    无齿乾坤洞上隐隐发着一丝光辉，龙怅云不知道每次无齿乾坤洞收入怨骨后，就会直接开始进行炼化……

    “吼！”

    几声无比森然与恐怖的厉啸突兀地在龙怅云前头平地中响起，这啸声让人感觉头皮都阵阵发麻，可怕到极点。可见吼叫声的来源有多愤怒！

    前方隐约间看到两个高足有十米的巨大兽影并排在仰天咆哮，爆裂的气息在剧烈的浩荡着，隐隐能听到空气中传出的噼里啪啦声。

    “吼！”

    又是一声让人脊背都冒凉气的吼啸，无尽的银光在刹那间汹涌而来，竟然是汹涌澎湃的仙气！

    龙怅云注意到了，前方御空飞来了两人，仅凌霄修为，抱着一头小兽，狼狈至极。

    来的两人不是董、柳两姓修炼者又是何人？

    不知道他们用了什么办法，成功偷到了银色仙兽的幼崽，现在正被两头银色仙兽追击，看到有修炼者在自己前头挡着，本是心中一惊，随后董青云怒叫道：“谁？快点给老子滚开！”

    “哦？我很久没遇到那么有血性的年轻人了，竟然叫我滚开……”

    “麦冬修为的傻子，给我去死。”

    董青云现在只想着逃命，完全不去思考为何这仙岛的中心地带会有个麦冬修为的修炼者，直接对着龙怅云便是祭出一掌。

    “游云惊龙！”

    数不清的神龙虚影自龙怅云身体出现，在手掌劈到自己之前，击中了面前的两位凌霄修炼者，令他们瞬间丧失斗志，从高空摔在了地上。

    而那银色小仙兽，直接飞向了龙怅云的怀中。

    “龙族血脉，可惜不是太纯正。不过全身仙气充盈，有培养的价值。”

    “吼！”

    戚凡叶的模样是这银色小仙兽破蛋后第一眼见到的修炼者，所以这小家伙对他很有好感，甚至高于自己的亲生父母，它的舌头已经添上了龙怅云的脸颊。

    “恩？那么喜欢我？也罢，你我有缘，又有我族血脉，我便收了你。”龙怅云点头，将银色小仙兽也丢入无齿乾坤洞内。

    远处的两头银色仙兽，突然感觉不到孩子的气息，再次传来一声暴怒的吼叫。

    龙怅云皱眉，往远处看了会，暗道：“这身体现在的情况，应该不是它们的对手。”随后，龙怅云双手抓上董、柳两姓修炼者，破空而去。

    没了魂眸仙兽，这块平地的结界也不攻自破，龙怅云身法诡异，很快便飞远了。

    ……

    “戚凡叶，你眼睛怎么没青筋了？”

    “你在叫我？”

    一个带着独角仙兽的女子，踏步比龙怅云还要玄妙的身法，拦住了他的去路。

    感觉到戚凡叶的目光自身体上扫过，有些陌生，且他双手各分别自提着一个凌霄修为的修炼者，古灵儿玲珑起伏的曼妙躯体向后退了一步，她露出了冰冷孤傲的神色，微微笑了笑，非常的镇静与从容，道：“你不是戚凡叶。”

    “呜哔。”古灵儿身后的独角仙兽也叫着，似在说面前这人确实不是戚凡叶。

    龙怅云露齿一笑，看着古灵儿与那头晶莹剔透的独角兽，慢慢说道：“原来他叫戚凡叶，这名字听着怎么那么耳熟？”

    “你，夺舍了他？”

    本是他人的事情，古灵儿大可不多问，既然戚凡叶已死，那自己离去便是。但不知道为什么心中有些不舍戚凡叶，难道是他烧的食物好吃？还是其他原因？自己在成功获得独角仙兽好感后，第一个想要分享喜悦的对象就是戚凡叶，可他为什么突然就被夺舍了呢？自家这放养仙兽的仙岛上，不记得有什么厉害的精神力大能存在，可这人夺舍后便能打晕两位凌霄修为的修炼者，说明他生前的修为，定是在凌霄之上，或是到了桑葚……

    看着面前貌美的女子一直在皱眉思考着，龙怅云往前踏了一步，平静的道：“是又如何，怎么，你想帮他报仇么？”

    又看了眼龙怅云手提的两位凌霄修为修炼者，古灵儿内心打鼓，摇摇头，带着独角仙兽便想离去。

    龙怅云冷笑了两声，而后突然暴起发难，向着古灵儿冲去。

    “回答我一个问题，可放你走。”

    “什么问题！”心惊对方的速度，还是被龙怅云的气势给吓到了，古灵儿马上顺从的问道。

    “这是哪？”

    “这是哪？难道前辈已经昏睡了很久，记忆模糊了？”古灵儿尽量让自己静下心，偷偷使用法宝给家族的人传递消息。

    “废话真多，你就说这里是哪便好。”

    “这里是我们古家放养仙兽的仙岛，位于仙界中心点以西的位置。”

    “你说什么？仙界？这里是仙界？”

    龙怅云内心激动，想到了那时给龙秀发出的信号，一下子猜到了太多。

    “难道前辈不是仙界之人？”

    “仙界……竟然是仙界……”

    “前辈？”

    “想不到我龙怅云，有生之年竟然到了仙界，秀儿，肯定是你，我的秀儿突破了，带我来到仙界了……秀儿，你在哪……”

    看到龙怅云没有回复，只是口中嘟囔着“仙界与秀儿”两字。古灵儿思考片刻，暗想这人疯疯癫癫的，脾性不好琢磨，待在他身边十分危险，选择急速逃跑。

    “你……去哪？”

    龙怅云祭出伦昆剑，后者暴起一片绚烂的紫色光芒，限制住了古灵儿前行的路。

    “小晶，你先走。”

    “呜哔！”

    仅有麦冬修为，一招之下限制了一位凌霄修为的修炼者，且手中还提着两个凌霄修为的修炼者，说出去肯定谁都不会相信，但事情就这样发生了……

    古灵儿感受到了一丝压迫之力，送走了独角仙兽，心中暗自担心：“桑葚修为的精神力气息！夺舍戚凡叶之人竟强大到如此……”

    龙怅云没有为难古灵儿与逃走的独角仙兽，收回伦昆剑，轻声说道：“我要找个人。”

    “前辈要找谁？”有商量的余地，说明自己的生命在这一刻会得到保障，古灵儿马上问道。

    “龙秀。”

    “龙秀？龙是个禁忌之姓，我从小在仙界长大，从未听到过现在还有龙姓之人。”

    “禁忌之姓？”算算时间，龙秀是刚到仙界，不被仙界之人知道也正常，龙怅云反而对古灵儿说的禁忌之姓比较好奇。

    “是的，纵观历史，龙姓逆天，所有龙姓之人突破到桑葚最高修为，便无法再次突破。有龙姓之人改命换姓后，成功开出第九道脉门，至此龙姓修炼者不复存在。”

    “原来真的有第九道脉门，以前我在突破时就感受到了……”龙怅云暗想着，细细琢磨古灵儿说的话，随后说道：“没用的人才会选择丢弃自己的祖姓。丢了祖姓，突破出九道脉门又有何颜面苟活。”

    “前辈说的是。”

    看着面前如受惊兔子的女子，龙怅云摇摇头，收回气势，随后问道：“你叫什么。”

    “古灵儿。”

    “灵儿，好听的名字。你能帮我找个安全的地方么？我需要适应下这个新身体。”

    听到新身体，古灵儿心中隐隐有种难过的感觉，随后点头应答道：“在仙岛边紫竹林处，戚凡叶在那搭建了一间紫竹屋，位置是安全的。其余地方都有各自仙兽作乱，较为危险。”

    “那你带路。”

    ……

    “为何里边有那么多人在？”

    龙怅云一路上不停在提问，到了紫竹林外边，先古灵儿一步感受到紫竹林内有不少修炼者的气息。

    紫竹林内是先前古、董两家云船被毁后，幸存下来的那批修炼者。古灵儿不知，摇头皱眉。

    龙怅云将手中两位修炼者丢在金沙滩上，想认真感受下远处那一群人的修为如何。

    在这一刻，受到撞击，董、柳两姓修炼者纷纷醒来。

    两人震惊的对视一眼，就想动手反击。

    “我劝你们别没事找事。”古灵儿提醒道。

    “灵儿姑娘？怎么回事？”

    董青云心惊之际，龙怅云的伦昆剑已经崩碎了柳空的偷袭，精神力罩住了他，令其无法动弹，随后无比璀璨的一剑斜斩而下，将柳空的斜肩斩断，鲜血四处迸溅，两截残躯摔落在沙滩上。

    “啊！”

    柳空痛苦的叫喊声让龙怅云感到不服输，他又一脚将其踹入云海，四周才安静下来。仅剩下古灵儿与董姓修炼者的陈真呼吸声。

    董青云面色阴晴不定，还是感谢的看了古灵儿一眼，古灵儿没搭理他，双眉微蹙，但却无任何对策，倾城容颜再难保持从容与镇定了。

    何时，凌霄修为的修炼者能如此轻易被人斩杀，对方得拥有多大的能力……

    “好了，紫竹林内的人不厉害，我们过去吧。”龙怅云说这话时非常的平静，似乎刚才杀人的事情不是自己做的一般。但是却令古罗与赵琳儿倍感森然。

    “前，前辈……”董青云紧张的喊叫出声。

    “怎么？”龙怅云冷冷看着他，似乎表达着你要是说些没用的，下场自己知道。

    董青云汗如雨下，低头说道：“前辈，紫竹林内都是我董家与灵儿姑娘家负责云船工作的仆人，因为两艘云船被巨型仙兽所毁，他们才借住在紫竹林内，希望前辈网开一面，别为难他们。我董青云保证手下之人不会影响前辈休息。”

    “云船？就是你刚才说的离开这里之法？”

    古灵儿震惊董青云说的自己家族人也在那紫竹林内，随后马上点头应道：“是的前辈，只有云船才能在云海上遨行。”

    龙怅云点头，看向董青云继续说道：“云船坏了，那你的那些仆人能不能修建出一条云船。”

    董青云急忙答道：“只需要找到云船所需的材料，他们便能建出云船。其余木料在这仙岛上都极为好找，只是其中一种不可缺少的浮磁石得知极为不易，在这仙岛内怕是没有。”

    “那要他们何用？”龙怅云淡淡说道。

    “前辈，前辈，幸存下来的那些仆人对云海极为熟悉，两艘云船损坏的残骸遗留在云海内，他们也许能找到浮磁石。就算找不到，等一勺云船到来，有这些仆人在，我们才可无偿登船……”

    “一勺云船又是什么？”

    “一勺云船是私人经营组织经营的一个机构，他们会不定时的在各地偏僻仙岛处游荡，解救一些落难之人，但他们索要的报酬极大，要是我们有这批仆人在，就能用劳作换来登船的机会。”

    龙怅云好笑，继续说道：“为何要给，实力难道说不了话么？”

    “负责管理这个组织的是斗仙“海一勺”，桑葚之上九脉不死之修，无人敢在一勺云船上闹事……”

    “九脉……”龙怅云再有信心，也知道自己这个身体，远远不是九脉修炼者的对手，就算遇到忍冬修为的高手，也有可能敌不过人家。思考片刻，点头答应了。