
    ..

    三日后，紫竹林。

    龙怅云还在炼化魂眸仙兽幻化而成的手臂，只有将它完全炼化成法宝，那黑骨架的宝灵才有完美的寄存之地。

    而吴哲与戚凡叶精神力虚影躲藏的两个小银点，分裂成一颗颗更小的存在，慢慢的，在龙怅云精神力之海内消失不见了。

    以为是炼化完了，或是仙界的限制，吸收了其他人的精神力不会夺走他们的记忆，确认精神力之海干干净净的，龙怅云也就不再去多想，心情大好。

    外边，古灵儿与董青云脸色骤变，他们两在瞬间就已经辨认出，面前就要进攻而来的是那两头银色仙兽，估计是龙怅云在修炼时候产生的桑葚精神力等级波动，吸引到了它们。

    仅仅片刻间，两头银色仙兽冲到了这片地域，在月夜下显得非常的可怕。

    那头雄性银色仙兽，身上的肌肤在月夜下闪烁着妖异的银光，在其双眸中透发出两道似冷电的光线后，天空中飘来几朵雷云，恐怖惊人。

    一大片闪电交织在一起，如巨网一般，向着紫竹林内的众人落去。仓促间，除去古灵儿，董青云外。其余所有修炼者被闪电击倒在地，浑身抽搐，难以动弹。

    龙怅云也被闪电击中，浑身抽搐。但其意识没受一点影响，此刻，他还在炼化手臂的关键时候，马虎不得，仅深吸口气，便倒在地上继续炼化。这道闪电下来，倒让他幻化的右手更具威力了，隐隐领悟出一股雷元素。

    剧变，让外边恢复意识的修炼者一时间不知所措。他们不知道要不要去里头请那大能出手帮忙，可龙怅云说了，任何人不能打扰他，否则死。

    一时间，也真的没人敢进入紫竹屋。

    然而就这个时候，一头通体雪白，光洁如玉，闪烁着淡淡光芒的独角仙兽，化成一道银色光辉冲到了古灵儿的近前，载起她在一瞬间远去。

    “灵儿姑娘……”

    “不好意识了董兄，小晶只能带的动一人……”

    看见有人逃走，月夜中，两天银色仙兽恼怒的叫喊一声，它的身体“劈劈啪啪”作响，闪烁出阵阵电光火花，而后发狂一般腾跃而起，纷纷向着余下众人冲来。

    修为高些的，现在只剩下董青云一人孤零零的站在前头，不过他并未露出绝望之色，反而看了眼龙怅云所在的紫竹屋，露出兴奋之意。

    等银色仙兽冲到的时候，终究还是晚了一步，董青云祭出一块法宝，竟然载着他升腾而起，躲过雷击，漂浮到了高空！

    其他人就可怜了，死的死，伤的伤。

    最后，两头银色仙兽感觉到气息来源，撞破了龙怅云所在的紫竹屋！

    龙怅云没有任何愤怒的情绪，只是精神力冲入两头仙兽的脑子，冷声道：“你们活太久了！”说到这里，他隔空向着不远处虚划了几下，几道灿灿精神力光芒透发而出，在空中化成了一只带着水蓝色双眸的黑色巨爪，将两头银色仙兽紧紧约束住。

    而后他腾空而起，与两头仙兽的距离在快速缩短。

    银色仙兽吼叫一声，雷光四散，本以为能成功反击，却全被龙怅云幻化完成的右手吸了进去！！

    龙怅云所在的位置仅留下一道残影，他的右手透发出一片璀璨的雷光，仿佛由于速度过快而沸腾起来了一般，雷光开始在他体表腾腾跳动，如熊熊燃烧的烈火一般！

    就在这一刻，他狠狠的将右手插入雄性银色仙兽的大脑之中！

    “吼！”

    两声怒吼！一声衰弱，一声愤怒！

    龙怅云的右手如一道雷光一般灿灿生光，划破了平静的夜空……

    “噗！”

    空中血光崩现，洒落下大片的血花，雄性银色仙兽发出一声凄厉的惨叫，龙怅云的右手竟然洞穿了它的大脑，漫天的血雨纷纷扬扬……

    凄惨的叫声响彻天际，剧痛令他难以保持平衡，直接摔倒在地。

    “这感觉……”龙怅云细细念道，再次伸手冲入银色仙兽的大脑中。

    这回，他开始吸取银色仙兽身上的雷力，打坐在地。

    旁边的雌性银色仙兽，落下两滴泪水，死死记住了龙怅云的模样，慢慢往后倒退，与雷云一起，消失在紫竹林中。

    ……

    后半夜的仙岛，兽吼声消失了，格外的安静，柔和地月光洒落在林间。像是大片大片洁白的羽毛一般，山林一片和谐与安宁。

    古灵儿搭乘着独角仙兽与董青云几乎是同一刻回到紫竹林内。

    地上三三两两，仅有十多人在这场大战中幸存下来。

    大家看着龙怅云盘膝坐在没了知觉的银色仙兽身旁，月华似受运转地被牵引，如水波一般缓缓流淌向银色仙兽，淡淡地圣洁霞辉在银色仙兽周身泛起，让这里显得格外地安谧与祥和，带点凄凉之感。

    一场激烈地大战过后，龙怅云得到意想不到的回报，右手已经完全被炼化，还掌握了雷元素。

    只是他现在遇到的一个小危机，先前在大战的时候精神力受到雷击，隐隐有股空间之力闯入他的精神力之海。

    银色仙兽不仅仅是雷元素的仙兽，而且体内还拥有极强的空间之力，所以它们才能在云海上肆意遨游不受危险，不会迷路。

    龙怅云本想吸收银色仙兽的强大雷元素，误打误撞下把它的空间之力也吸了过来。

    不少的空间之力出现在龙怅云的大脑之中，在他的精神力之海内无规律的急速运动。

    龙怅云正在抓捕这道空间之力，却一直跟不上速度。反而在他精神力之海的角落，几颗银色，圆圆的小点，慢慢的吸收着这些空间之力。

    紫竹林此刻的的夜晚平静而又祥和……

    漫天星斗渐渐淡去，东方渐渐露出了点点红晕，清晨来临了。安静的原始森林中。鸟雀最先活跃起来。婉转地鸟鸣声清脆悦耳。而后仙兽吼声此起彼伏。

    龙怅云旁边的银色仙兽完全没了声息，而他通体笼罩着一层朦胧的光辉，几只鸟雀在他身旁欢跳鸣叫。

    某一刻，他的大脑发出一团银光，那团一直抓不到的空间之力，竟然自己消失了。

    确定是完全消失，龙怅云舒爽的伸了个懒腰，直至他睁开双目。林鸟惊飞，他感觉浑身精气澎湃。灿灿光华在他体表不断流转。突破到麦冬阴维非修为了……

    虫洞空间，

    一团被雷光包裹的两颗小银点急速穿入到吴哲大脑之内。

    瞬间，吴哲昏睡的本体渐渐有了意识，小银点冲到了已经开出四片花瓣的九叶花上，被一大群体型硕大的噬甲虫啃咬，慢慢开始破裂。

    不到片刻，吴哲被尘封的精神力开始恢复，同时，一丝不属于吴哲，而是戚凡叶的精神力虚影被几只体型较大、贪吃的噬甲虫几口瓜分掉……

    “嗡嗡嗡！”

    熟悉的感觉，是自己的身体，吴哲慢慢苏醒，却还没睁开眼睛。他感觉到一股庞大的精神力气息，噬甲虫欢悦的叫声，还有几死霸道的，带着仇恨的空间之力。

    又过了片刻，身体的感觉也慢慢恢复，疾风出现，紫色、黑色、白光、各种刺眼的光芒闪烁，熟悉的獾色笔和舞尤依然缠住自己，肌肤还在急速老化，又很快便复合。

    下油锅、背刀山之感再次传来。

    吴哲咬咬牙，破碎了几颗，又慢慢长了回来，与刚到虫洞空间时候的感觉几乎相同。

    “我回来了……”

    一睁开眼，浊清眼便自定运转，射出一道深邃的白光，隐隐带着几丝空间之力。

    虫洞空间内被浊清眼射出一个大洞，将吴哲吸了出去。

    “你……你是如何办到的？我们怎么会突然出现在这个地方？啊？你的衣服呢？”

    钱诺一吃惊的转动脑袋，确定现在的位置离那地洞相差至少千米地，震惊的推着刚出现身子的吴哲，却发现吴哲浑身一丝不挂的，光头的模样，极为滑稽。

    一离开虫洞空间，难受感觉全失，肌肤血肉不再破碎，慢慢恢复原样，闭眼感受着熟悉的身子，吴哲听到了钱诺一的叫喊声，心中有些好奇，没功夫回话，一直在闭眼打坐着，因为身体要开始突破了……

    看着吴哲的模样，钱诺一对着他光秃秃的身子转了一圈，暗想道：“不会是在耍我吧。”随后，鼓足勇气，钱诺一拔腿就跑……

    只是不到片刻又跑了回来，丢下一套衣服包裹住吴哲，然后又匆匆离去。

    ……

    日照下，整块丛林间就吴哲一人，他的身体散发着空间与雷力的波动，加上他的体内不时会散发出凌霄等级的精神力气息，吓的周围一些妖兽不敢靠近，反而迅速迁移离去。

    一些品阶较为高级的妖兽，受到吴哲影响，不爽的怒吼几声，急速冲向他所在的区域。

    片刻间，一头麦冬品阶的三目独角犀牛率先到达，看到装神弄鬼之人仅有鸢尾阴蹻顺修为，大鼻子散出白烟，没多思考便冲撞向前。

    吴哲感觉到了，但却无法动弹，精神力之海吸收了太多上古大陆和仙界上的能量，正让身体经历一种蜕变。

    危机片刻，一根难看的棕色木棒，连须发都稀稀疏疏的不多了，却散发出一股沧桑气息，射出一个“皆”字，罩住了面冲而来的三目犀牛。

    随后，三目犀牛的脖子处突然散发出一些血丝，紧接着直接喷射出大量鲜血，倒地抽搐。

    隐约间能看到，一杆浑身是血的匕首在空气中急速飞回吴哲身旁。

    是匕首舞尤，经过虫洞空间内的空间之力洗涤，它已完全变的透明，还能自行出手进攻，化身偷袭王者。

    而先前那根难看的老不棒，竟是经过空间之力洗涤的獾色笔，细看下，九龙真字“皆”在木棒的中心位置处，就像本来就长在那一般。

    其余的身外之物，大多都没有通过空间之力的“考验”，除了依然被戴在左手上的上古木戒与妖兽手环，但上古木戒也受到空间之力影响，原本在木戒内存放的东西大多都消散不见，仅留下乐丰衣遗留的黑麒麟双衣、一块变成黑色的冲天血印、变成淡黄色的药液灵葫，两个黄色的三生石以及一本破烂不堪的《万象术》，仅此而已。

    远处，又跑来几头妖兽，端木修为，随意一套武技就能将现在的吴哲打成灰飞。

    对付一头妖兽，也许进化的獾色笔与舞尤能轻易对付，可对付几头妖兽，这就有些为难它们。

    此刻，小黑从龙眼石内飞出，长大了，体型明显大了许多，肤色较以前黑，背后的羽翼完全没有空洞，脖子也变长了，隐隐像条小黑龙。它一出现，吓的对面的妖兽停下步伐，这是血脉的威压！

    兽息石内，小旺也钻出来，体内又开始向外冒出仙气。

    这两兽的出现，于獾色笔、舞尤相互配合着，对付周围的这些妖兽，倒也能应付过来。

    随后，小黑对着小旺低鸣几声，后者收到命令，尾巴捆绑着吴哲，急速远去。

    吴哲逃脱后不久，珠黄依这才追了上来，看着周围的妖兽尸体与兽丹，隐隐感觉到不详的预感。随后珠黄依没有继续追踪吴哲，选择先去完成自己的事情，毕竟刚离开黄沙世界，她还得回兽人族报道。

    ……

    剑启大陆至锋锐大陆途中，宇宙弧形飞船，一间疗养室内发出隐隐的空间之力，整座飞船在某一刻停止了运动，随后又正常运转，吓出了剑启大陆飞船控制室的工作人员一身冷汗……

    吴哲醒了……是离开了游戏，醒了。

    身体的厚重感传来。

    现实的身体没有游戏内那般优秀，许久没离开游戏的他，差点没适应好身子摔倒在地上，反而还坐在轮椅上来的舒服。

    “这一切只是个梦么？……”

    躺在轮椅上，吴哲第一个想到的便是小毛球，他需要亲人的陪伴，想着等天亮就要去找小毛球回来……

    突然间，金角袋自吴哲胸口飘出，放生不息袋从里头钻出，慢慢的，散发出一股奇怪的酒香，与欲死酒香不同，随后就在吴哲面前凭空消失不见……