
    ..

    “这……”

    把所有的可能都想了个遍，吴哲习惯性运转浊清眼，在现实世界，他还没修炼出浊清眼，眼睛一圈没有任何变化。

    奇怪酒香让吴哲充满醉意，他看着大拇指消失不见的黑龙头刺青，心中猜到了方生不息袋为什么不见了，心中已经不能用震惊来形容，暗道着：“千万不要是真的，云十三……你可一定要活着！”

    慢慢摇动轮椅，吴哲头有些晕，有些飘飘然的，他拉开了疗养室的大门，心头有太多的疑问，打算去吃个饭就再进入游戏寻找原因。

    “啊，吴哲……你，你怎么不玩游戏了……你怎么了？”

    是凌音玥，穿着一身大红长裙，模样娇羞。

    她竟然不睡觉，一直在自己疗养室的门口，吴哲看着她，鼻子有些犯酸。

    慢慢的，他在凌音玥震惊中站起身子，一把将她拉入怀中，轮椅向后倒退，疗养室的大门被关了回去。

    “吴……吴哲……你，你的腿好了？……不，不要。”凌音玥娇羞的推着吴哲，她也闻到了这奇怪的酒香。

    现实的身体不比游戏，吴哲完全无法控制自己的心神，已魂不守舍，看着凌音玥雪白的脖颈露在外头，颜色诱人，低低的说道：“小玥……”

    眸子如饧，声音娇颤，吴哲一口亲吻上她的脖颈，凌音玥此刻也被酒香迷离，香肩耸起，怕痒，吃吃的笑，笑着笑着身子就歪倒了，完全忘了要推开吴哲，两个人顺势滚在一起……

    凌音玥仰在疗养室的小床上，大红长裙已脱去，里面是雪白的蚕丝内衣，体香热氲，吴哲再接再厉，把那内衣也解开，将抹胸一并解去。

    凌音玥低呼一声，双手左右遮胸，被染红的指甲微微扣进白肉里，好似红梅落在雪地上，眼睛水汪汪看着吴哲，轻轻咬着嘴唇，这样子诱惑至极。

    吴哲双手抓住凌音玥的双手手腕，身子俯下去，又是一个深吻，那遮胸的手不知不觉就松了，由吴哲的双手代为遮掩、掌握，当然，还要揉弄！！！

    这一搓揉，就搓揉出娇喘声声、百般妖娆来，凌音玥完全迷失了，既想将身体缩起，又想绽放开来，又仿佛在云里雾里，轻飘飘的被吴哲引得魂不守舍。

    弧形飞船外的宇宙星光透过玻璃照在疗养室小床上，光线淡蓝，映在凌音玥白皙的肌肤上分外诱人，内衣虽未脱去，但完全袒露，如瓷碗倒扣，下体安全小裤翻卷在腰间，已经是无遮无掩，吴哲也已精赤着身子，十九岁的吴哲虽说身体素质不好，但也是从小便坚持锻炼，胸背厚实，两臂肌肉健硕，平时穿着宽松的外套看不出什么，这一脱光，就显得体格颇为雄健。

    凌音玥仰卧着，粉光致致的双腿被分开，私处都被吴哲看了、摸了，羞得睁不开眼，伸一只手在吴哲胸前撑着，欲拒还迎。

    吴哲双膝往前移了移，坚勃抵住柔嫩，一霎时呼吸急促起来，唤了一声：“小玥……”凌音玥睁开眼睛看了一眼，其实不看也感觉到了，脸早已通红，低低的“嗯”了一声，心想自己与吴哲的缘分既为天命，总要行此事的，不在乎早晚，突然芳心一荡，顿觉下体一酥，情浓水润，不禁“啊”的一声，因为……他感觉到被雷电击中的酥麻，是在吴哲身上发出的……醉意带走了凌音玥最后一丝好奇，两人相互间的节奏由缓而急，缠绵不止，却不知道此时的疗养室内，有个小家伙正在好奇的看着他们，这小东西不是小粉又是谁呢……

    良久，云收雨散，两人醉倒在疗养室大床内，满脸笑意，极是甜蜜。

    而小粉已经完全被发着强光的金角袋所吸引，暗恨自己爬不进去。

    ……

    早晨，酒香尽散，吴哲几乎与凌音玥同时醒来，两人对视一眼，看到床上的那片鲜红，纷纷想起昨天晚上发生了什么，火烧云般的脸红起来。

    “吱吱吱！”

    “小粉！”“小粉！”

    吴哲与凌音玥一同叫喊出声，小粉不知道什么时候爬到了床上，出现在他们的中间。

    “吱吱吱。”

    小粉吱吱的笑着，吴哲听明白了，尴尬挠着光头，凌音玥虽听不明，但看到吴哲的表情也猜到一些，害羞的用薄被遮住脸。

    许久后，吴哲再次靠近凌音玥，一把将其抱起……

    再次翻云覆雨后，二人都出了一身薄汗，吴哲腹膜着凌音玥的香肩，郑重说道：“小玥，等回剑启大陆，我就来你家提亲。”

    凌音玥双眼泛雾，面露难掩的喜悦，点头应道：“恩，我等你。”

    吴哲笑着，刚才他心中想了很多，也知道自己本意没有想与凌音玥那么早发生关系，却敌不过醉酒之情。

    现在凌音玥已是自己的人，那便会好好待她。

    确认了方生不息袋已经不见，吴哲回想昨天的一切，有些害怕，方生不息袋不见了，它一直还在无齿乾坤洞内，说明自己先去的经历的事情也许改变了历史的，云十三与暗无阴他们是不是也永远出不来了……

    或许，方生不息袋只是被偷了，或是到了寿命的尽头，有很多的疑虑，这些都要等回到游戏方能知晓。

    不再多想，许多事情只得回到游戏内才能找到答案。但现在有件更重要的事情吴哲想去完成。

    低头深情亲吻了凌音玥的额头，吴哲轻轻说道：“你再睡会，我得去接小毛球回家了。”

    “要我陪你去么？”凌音玥抱着吴哲的胳膊，幸福的女人是最美的。

    吴哲心头一热，原来凌音玥对自己可以有这般的诱惑力，马上赶走脑中的邪念，摇摇头笑道：“不用，你肯定……呃，有些劳累，就再睡会吧，我去找王冕就好。他肯定会帮我的。”

    “他要是不帮呢？”

    “要是不帮，我就说出你我现在的关系，不信他不抢着来。”

    凌音玥痴痴地笑着，点头往被单下挤了挤，将吴哲一脚踹下床。她发现吴哲又开始打坏主意了。

    ……

    “吱吱吱。”

    最后，吴哲是被小粉赶出疗养室的，怪他打扰自己休息。

    看着吴哲好使的双腿，凌音玥心情更加愉悦了，一把抱过心情不佳的小粉，欢笑道：“小粉，原来他的腿一直都是好的。只是行事低调，或许是想骗个疗养室……好聪明，我越来越喜欢他了，要是他的头发长回来……”

    “吱吱吱。”恋爱的女人就是这样，小粉不爽的挣脱开身子，吴哲带走了金角袋，它爬向偏僻的角落，寻找昨日吸引自己而来的那股酒香。

    ……

    王冕想没想就答应帮吴哲的忙，恰巧唐醇也在王冕身边，也想去凑凑热闹。

    三人很快来到了余伟所在的十人休息室外。

    开门的是余伟所在小队的队长，他看到是王冕与唐醇这两大公子哥敲门，还被吓了一跳。知道对方只是找余伟处理些小事情，也没多大的怒气，看起来不是来闹事的，便放他们进去了。主要是他也不敢拦着……

    能有嗅宝灵，身份肯定不会简单，余伟离开游戏看清来人是王冕与唐醇，不觉得奇怪，庆幸自己一直把嗅宝灵关在秘密之处，连队友都没告诉。

    可他看见一个坐在轮椅上的学生慢悠悠的往自己藏嗅宝灵的位置走去，内心紧张起来，想起身过去，却突然被王冕与唐醇一掌按在原地。

    扒开一间谁都不会去触碰的脏衣，一个半透明的盖子出现在吴哲面前，吴哲弯腰，拿起盖子，小毛球“唰”一下出现在吴哲的肩膀上。

    “吱吱吱。”舌头舔着吴哲的脸蛋，这家伙也想吴哲了。

    “我也想你。”

    “吱吱吱。”

    “因为小玥可以帮我照顾你了，我不用再怕你挨饿，便来接你回去。”

    “吱吱？”

    “哈，这个回去你就知道了。”

    吴哲也不怕嗅宝灵的事情被其他人知道，先前隐藏是因为自己实力不够，但现在在飞船上，自己有凌、王、唐三家靠山，谁敢打自己的主意？

    大胆的将小毛球放在肩膀上，将透明盖子丢回给余伟，吴哲淡淡说道：“谢谢你这些天对小毛球的照顾。”随后，他便带着王冕与唐醇离去。

    休息室的几人吃惊的看着萎靡后瘫坐在床余伟，内心有太多的疑问。

    三人来到疗养室门口，吴哲怕小玥还没穿好衣物，拦着身后两人，不打开房门。

    听到门外的交谈声，凌音玥反而打开门来，她已经穿好衣物，正准备带小粉去吃些东西。

    “吱吱吱。”

    “吱吱。”

    小毛球与小粉那么久没见，欢叫着，抱在一团吵闹。随便小粉便开始和小毛球诉讼昨天晚上看到的事情……

    王冕看到吴哲的疗养室内走出凌音玥，明白了一切，坏笑道：“原来是这样才不让我们进疗养室修炼。哎，重色轻友，那好吧，未来姐夫，我就先走了，有什么需要叫我就是。”

    唐醇也笑着点头，与王冕一同离去。

    吴哲微笑没有反驳，坐在轮椅上，挽着害羞的凌音玥，两人一同去食堂，他的双腿上，还趴着两只贪吃的小东西。

    “欲死酒已经没了。”

    “吱吱吱！！”

    “呃，真的不是我藏起来了。一下子很难给你解释，等晚上我上游戏再找找原因。”

    “吱吱！”

    吃完饭，小毛球便吵着要喝欲死酒，可惜方生不息袋已经不见了，在吴哲安抚好久后，它才叼走云珠，不再吵闹。

    小粉一口先小毛球夺过云珠，她知道，昨天晚上发着强光的东西就是这珠子。小毛球也没和小粉抢，拽着它就往疗养室内走去。

    吴哲看到，转头对着凌音玥笑道：“看样子，小粉今天是要留在我的疗养室了，你也就别回去了。”

    凌音玥想到了什么，脸蛋一红，随后摇头说道：“现在还不行，我得跟芳芳她们说说我们的情况，再说了，我的龙随头盔还在音乐厅呢。”

    “也好，那你尽快就过来跟我一起……”吴哲露着坏笑，再次拉着凌音玥回到了疗养室。

    ……

    龙随时间，

    较为隐秘的石洞中，吴哲打坐在最里头，外边是趴着睡觉的小旺。小黑趴坐在吴哲的脑袋上感悟，它现在体型大了，不能再随意动弹，估计再长大些，吴哲脑袋的一方位置已经容不下它。

    回到了游戏，感觉身体还在突破中，修为已经冒到了鸢尾阳蹻朝，正在往麦冬修为突破！

    而突破所需的体能，全都在龙眼石内储存着，隐隐散发着了雷元素与空间之力！

    吴哲先开阔了精神力之海，所以突破麦冬修为较为困难。反倒是精神力之海等级，现在已经突破到端木等级，九叶花绿、蓝、紫、红四片花瓣不时发着强光，给鲜红的精神力之海输送着能量。

    噬甲虫畅快在精神力之海内遨游，感觉到吴哲的意识进入，纷纷飞舞欢迎着他。

    噬甲虫数量少了好多，仅百只左右，吴哲猜想应该是自己在上古大陆与仙界吸收到的精神力让它们遇到了不幸，打算以后都剩下的噬甲虫出去冒险了，留在自己的精神力之海，比任何防御精神力攻击的法宝都要强的多。

    也就是查看身体情况的时候，吴哲这才发现上古木戒变更小巧了，里边的空间大了很多，留下的东西大多都发生了很大的变化，但还是有一些东西消失不见了，辨物镜、空灵门的掌门印鉴与一些兽丹不翼而飞，连自己打开过的特殊宝图都不见了，最让他的心惊的是圣女种子也没了……

    “这一切，难道都是真的？龙随世界到底是怎样的一款游戏……”

    也就在这时，吴哲正式突破麦冬修为。龙眼石的能量在这一刻似乎全被吸收一空。

    突破麦冬的感觉，吴哲经历过一次，一切都是那么的自然。

    “对了，脉色外漏！”

    先前吴哲对脉色外漏不了解，在突破时，只帮戚凡叶领悟到了一半的脉色外漏，才导致麦冬修为的戚凡叶不能随意释放脉色外漏。

    但现在又有机会摆在自己面前，吴哲咬牙，不再去想其他事，逼露出脉色，打定主意不能再失误了！