
    ..

    这时候，最热闹的要数游戏新闻区界面了。

    等级排行第一名，那个隐藏姓名的玩家仅用了一天时间便从鸢尾阴蹻顺修为突破到麦冬修为，这到底是吃了什么天才地宝，才有如此机遇！

    ……

    月夜降临，一道紫光从洞口飞窜而出。

    是吴哲与小旺！

    他成功悟出麦冬修为的脉色外漏，且感觉到体内多出了八个能量波动极为强盛的小点。

    “这就是本命血脉么？”

    没多做停留，收回研究了一小时还无法炼化的冲天血印，吴哲坐上小旺便打算去阵法师协会考核，想着再获得几个九龙真字，便能破开嘘谓麋周边那小四合院内的阵法。

    冲天血印还没被自己炼化成本命法宝前，现在只有找寻在上古大陆与仙界接触过的事物，才有大几率知道原因。而四合院内的碧眼晶清兽是吴哲的第一个目标。

    “不知道是不是小碧！”

    ……

    天中国，阵法师协会。

    所有阵法师协会的装潢相同，吴哲出事阵法师身份，佩戴回五角星徽章，便被送到考试房间。

    相同的规矩，小旺与小黑失去了与自己的联系，一切外力法宝在这个考场都失去了效果。天中国的监考人要友善的多，且是个女的。

    “叫什么名字，来自哪个门派。”

    听声音，台上女的年纪应该蛮大，吴哲还是无法抬头观看，运转浊清眼闭眼回复道：“吴哲，丘墓林高角峰。”

    “恩？你就是独自通过龙威考核，获得九龙“皆”字的吴哲？”

    “呃，是我。”

    浊清眼的能力还在，吴哲听到台上老太婆的内心所想——“有趣有趣，丘墓林修炼者与焦糖飞岛的精灵通缉的对象竟然还敢来我这考核阵法师徽章，可真是大胆，也罢，既然来了，那我就得遵守规矩。

    “那便开始吧。”

    “什么意思，等…等…”

    未等话说话，与吴哲身形全等的人形影子再次出现，将他吸了进去。

    “嗡！”随后，隐隐传来一阵波动，很快便被吴哲的精神力给清除了。

    “恩？那么轻易就获得绿色徽章了么，看来你还能继续考。”

    没有放过吴哲的意思，波动感再次传来，这次吴哲的精神力之海似乎有了防备，解除波动的时间比上次还快。

    “呵呵，有意思。那就继续吧。”

    ……

    直到考核端木等级的徽章，吴哲才有出汗的意思。有九色花在，也很快便过关了。

    台上的老太婆开始动容，片刻间便出现在吴哲的前头，精神力罩向他。

    “小子，你什么来历！看你修为的波动应该是刚到麦冬吧，为何有如此强大的精神力，你的精神力之海到了什么等级。”

    吴哲着才看清，这次监考自己的是个满脸麻子的老太，不高，脑袋仅到自己肚子，头发花白杂乱，不怎么好看，忍冬修为。

    仅甩了个头，吴哲便把这老太婆的精神力攻击给瓦解。

    后者面露震惊的拽着吴哲，皱眉说道：“小子，还要继续考核不。你的阵法师徽章已经达到红色了。”

    吴哲一直不喜欢别人抓着自己的感觉，摇摇头挣脱开这个奇怪阿婆抓着自己的双手：“不用了，其实我来的主要目的是龙威考核。现在就能进行么？”

    “什么，龙威考核！就你一个人？”看着吴哲，这老太婆想着这小子是不是还能给自己弄出什么惊喜，又飞回到高台之上，刮动的风，灭了不少蜡烛。

    “那就开始考核吧……”

    “等下，我选“临”与“斗”两字的龙威考核。”吴哲记得上次在四合院内，这两字出现的次数最多，且以自己现在的情况，估计能获得两个已经十分不易。

    “呵呵，你还想要考两个，越来越有意思了……提醒你下，在龙威考核期间，任何法宝与法器都会失去功能，所以你想着先前获得的“皆”字的法器可以帮自己度过考核。而你眼睛获得了一个九龙真字，之后考核的难度会增加一倍，以此类推。”

    “谢了，开始吧。”

    “（临）字龙威考核，开始。”

    说话声一结束，周围瞬间变暗，吴哲看不到周围任何东西。

    那种像进入了一个没有氧气的黑暗牢笼的感觉再次传递到全身，他整个人绷紧，说不出的难受。

    “髹！”

    这是龙的吼叫声...

    第一次的时候，吴哲直接晕倒进入隔离时空。今时不同往日，这声龙叫仅刮动了九叶花，便不能再对吴哲多做威胁。

    叫声这关过了，接下去便是金龙虚影出现，冲入吴哲的脑袋！

    这一刻，吴哲不由自主运转心法“擒龙奥义”进行防范，也就是心法刚运转的时候，这条金龙虚影还未冲入吴哲的精神力之海，便吓的急速逃离，最后消散不见。

    随后，一个大大的金色“临”字，急速压到吴哲身上，让他抬不起头。吴哲整个身体一阵晃动，摔倒在地！

    “这才算是龙威考核！”吼叫一声，双手撑地，浊清眼自行运转，射出一道白光电流。

    仅撑起右手，他又被厚重的压力压倒身子……

    一个小时了，吴哲还在坚持，反复如此。现在眼睛能撑起右手手来。

    而外边不知道什么时候眼睛开始打雷，丘墓林多数弟子正与焦糖飞岛的精灵们往天中国敢，是在阵法师协会等待考核的一些NPC认出吴哲，偷偷去报的信。

    四个小时后，整座阵法师协会龙吟声轰天，通透明亮！

    这是通过第二阶段龙威考核会发生的奇观，在天中国已经许多年未见。吸引着不少玩家与NPC纷纷赶来。

    而整座阵法师协会被精灵族与高角峰的弟子包围，其他人根本进不去。

    “快，速去通报掌门，就说你师弟吴哲已经获得第二个九龙真字，问问他，是否还不保他！”

    “是，师父。”

    收到叶关的吩咐，陆青面露羡慕之色，随后瞪眼了远处的精灵族人，坐上坐骑凶鸟急速离去。

    丘墓林，仅有叶关与岑卓两大阵法师高手坐镇，本来在票海的一套利益分析下，白子扬都不允许叶关与岑卓出面，就让精灵族抓走吴哲问罪惩罚便好。怎奈自己这两个师弟执意如此，也就没多说什么，只要他们不惹出事情便好。

    吴哲烧毁了焦糖飞岛，让焦糖飞岛上精灵族损失惨重，做下冲动的事，就得有人买单。叶关与岑卓深知吴哲的天赋与可塑性，怎舍得丢弃这个弟子。被抓到精灵族，那可是一辈子享受牢狱之苦了。可他们两也没理由说服白子扬付出那么大一笔维修补偿费，刚好也找不到吴哲，就一直在想办法。

    今天刚收到消息，发现了吴哲的踪影，他们两个的办法却还没想到，就打算先去看看情况，万一真的不行，就准备抢人。哪知吴哲那么争气，竟再次通过龙威考核，得到第二个九龙真。两人面露激动之色，都知道，这徒弟肯定是能保下来了。

    ……

    考核室内，再次传来老太婆震惊的疑问声：“你还要继续考核？我看还是算了，这次的龙威考核都还是勉强过的，你没听进我说的话么，第三字的龙威考核比第二字考核的难度又咬高出两倍。”

    摸着手中的红罐头，吴哲擦干被逼出体外的鲜血，笑道：“刚才只是在适应第二字龙威考核，我还留有后手，直接开始吧。”

    本是想拒绝的，看到台下那人满脸自信的模样，这老婆婆暗赞现在年轻人的冲劲，点头说道：“（斗）字龙威考核，开始。”

    “髹！”

    这声龙吟，与先前“临”字的压迫相差无几，吴哲直接展露出脉色，严肃对待，到现在，他不再保留实力！

    “这这，这是脉色外漏？一定是了，这种迹象，以及我感觉到的压制……只听闻过，却从未见过……此子定是天运之子！丘墓林不要你，我们阵法师协会要你，不行，我得去老头那汇报情况……”台上的老太婆喃喃自语着，整个人慢慢消失不见……

    日出时分，整座阵法师协会似乎发生地震一般，抖动了一分多钟，一条金龙自地而起，俯瞰底下众人！

    有人成功通过了第三字龙威考核！

    仅片刻后，金龙便消散。阵法师协会高空出现几多雨云，随后大雨倾盆而下，一大批属于阵法师协会门下的修炼者与阵法师守住了考试区，不给任何人靠近。连身为吴哲师父的叶关都没这个特权，现在叶关只能等待掌门师兄赶来了。

    反倒是精灵族的人能接近考试区，似是阵法师协会有意安排。

    坚持到现在，压在吴哲身上的“斗”字才消散不见，又一个红色罐头滚落到他身边！

    吴哲拿着两个红色罐头，对着獾色笔砸了下去。

    “别！一个一个来，这样你身体会透支的！”

    红光闪过，吴哲直接被系统强退出游戏。

    ……

    “吱吱！吱吱！”

    早就因为肚子饿而出现在音乐厅的小毛球，感觉到吴哲已经醒来，对着凌音玥叫喊着。

    “哼，一整天都没离开游戏。小毛球，你去叫他过来给大家烧晚饭。”凌音玥摸了摸小毛钱的脑袋，知道吴哲醒了，脸上藏不住的喜悦。

    “哎呀我的老姐，这哼的怎么那么甜蜜，一点不像该哼的样子。”

    “哈哈哈。”

    “笑，你笑什么笑，今天害我没捡到问号口袋，都是你的责任！”

    凌郁香抱着凌音玥打趣着，听到王冕的笑声，又摆出一副臭脸，惹的其余人皆笑。

    今天的音乐厅222包厢，该到的人都到了，因为早上凌音玥说有重要的事情需要宣布。凌音玥如实交代了昨天与吴哲发生事情，其余人都十分震惊，几个小闺蜜虽知这是天定的缘分，但也不停责怪着她不该还没结婚就把身子交给吴哲。

    所以等吴哲到后，一群人看他的眼睛颇为奇怪，好在吴哲经历的多，也不会觉得不自在，与凌音玥欢谈片刻，便去乖乖烧饭了。

    大餐过后，凌郁香，王芳芳与董婧影等人强烈拒绝吴哲带走凌音玥。

    最后经过协商，吴哲还是回到了音乐厅包厢居住，提供出疗养室的房间让大家轮流使用，省的小毛球挨饿跑来跑去又被别人给抓了。

    ……

    与凌音玥又撒了几小时的狗粮，吴哲在几女鄙视下进入了龙随世界。

    睁开第一眼，吴哲便听到了身后传来的喧嚣之声，而自己被正被掌门白子扬抱在怀中，急速御空而去。

    “掌门师伯？怎么回事？”

    玩家下线会受到保护，但那些心中没有恶意，反而是要保护玩家的NPC便可以接触到玩家。

    这几个小时不惜耗费体能御空而来的白子扬很快便在阵法师协会的手中抢过吴哲，与叶关、岑卓两个师弟道别，先行一步离去。

    奥奇所带抓捕的精灵族小分队显然不是白子扬的对手，只能咬牙呼叫支援，往丘墓林追赶。精灵族是想讨个公道，再问出其弟奥义的下落。

    阵法师协会也跟上一部分大能，他们是看上了吴哲的天赋资质，打算看情况能不能抢到这个优秀的弟子。

    “什么都别问，回丘墓林我再跟你详谈。”

    浊清眼已开，吴哲什么都清楚了，心中一暖，在这一刻，吴哲心中已将龙随世界不再看成是款游戏。

    师父叶关对自己的不离不弃让吴哲十分感动，他相信即使今天被围困的不是自己，换成任意一个资质不好的小师弟，叶关也会亲自外出抢人。

    “师伯，将我放下吧，焦糖飞岛的火确实是我放的，我跟他们回去便好。”

    “胡闹，这话你千万别在说了。你现在拥有红色阵法师徽章，是端木等级三言品阶的阵法师，是我们丘墓林阵法师一门的骄傲与未来。就算我肯将你送与那些精灵，我师弟、你师父叶关，他肯定会拼了命反抗的，师弟都一把年纪了，你难道想忍心让他东跑西闯的，折腾到死？”

    “……”

    叶关对自己有知遇之恩，可以说自己发展到现在，就是因为有叶关这个起点。被白子扬说的，吴哲只能乖乖回丘墓林了。