
    ..

    白子扬说话开着玩笑，但吴哲能感受到他心中的为难。精灵族在血蕊大陆的势力不容小视，真要解决的不好，赔偿的数额肯定能让丘墓林能萎靡一段时间。

    吴哲这才知道，当日大部分人都派出去追拿奥义，因为没人救火，自己的一把火烧光了整座焦糖飞岛，精灵族与魔法弓门的损失不能用数字计算。

    暗暗查看自己的上古木戒，看看有没有值钱的东西能抵上这次赔偿……

    看到吴哲面露担心之色，白子扬笑道：“好在那场大火烧的干净，他们没证据证明你就是放火者。”

    吴哲点头，身体还是十分劳累，收回浊清眼后一语不发。

    很快，前头便看到了丘墓林七峰，白子扬却没将吴哲往高角峰上带，反而去了入雨峰这块常年被雨云包裹着高峰。

    应该是入雨峰较为隐秘，吴哲猜想。

    入雨峰门下弟子，见是掌门白子扬飞来，纷纷低头抱拳，有些则是好奇的打量被白子扬怀抱在胸前的吴哲。

    白子扬还在继续急速御空前行，此刻，前方隐隐传来一团阵法波动，白子扬落地。

    “跟着我的脚步踩，别走错了。”

    “恩。”

    带着吴哲踏步奇怪花纹的地块，绕过一团三角区域，一团乌云慢慢飘来，遮蔽了月华的倾泻。

    借助这片刻功夫，白子扬再带着吴哲往前推进五十丈！

    “快到了。”白子扬看了吴哲，传讯道。

    吴哲还是一语不发，此刻，浊清眼已经再次运转而出。

    又往前走了片刻，等了不到十几息的时间，入雨峰顶上突然传来一声怒喝：“什么人！”

    声音响起，四下兽影窜动。

    眼前水潭之上，好像有两个端坐在水面的人影。

    入雨峰本就是阴雨天气，进入三角区域吼突然变的暗了很多，吴哲一下子看不清那两人的容貌。

    来不及喘上一口气，白子扬赶紧将怀里藏着的东西取了出来。

    掌门令牌！

    镇守这地的两个大能眼中冷芒一闪，伸出一掌，将掌门令牌吸了过去，随后又丢回白子扬手中。

    “入雨峰迷阵，很久没有人来打扰了，你是丘墓林这一代的掌门？”

    “是的，弟子白子扬见过师叔伯，有事请求。”

    “不是灭宗的大事，我师兄弟两一概不帮，你下去吧。”

    “师叔伯……”

    吴哲听的震惊，面前的那两人竟然是白子扬师父的师兄弟，那得活多少年岁，这白子扬似乎都是第一次来这里，那两人都还不认识他。

    就在此时，白子扬深吸一口气，抓着吴哲，身法展开。身形只是晃了两晃，便直接来到水潭前，一头扎入水中，连个水花也不曾溅起。

    也就是在这时，吴哲才看清，那漂浮在水面上的两道人影，竟然全都是精神力虚影。

    合情合理，他们要都是真人，那才比较恐怖。

    水潭并不深，大概只有十几丈左右，冰凉入骨。

    白子扬与吴哲落进潭水内，迅速下潜，谭底处，一道道隐蔽的精神力虚影浮现出来。

    是先前那两人，想阻止白子扬前行。

    白子扬挥手结印，并没有祭出四方盒子，反而是丢出了一块由阵法碎片组成，还没完成的法宝，但这法宝威力强大，从那两人急速消散的精神力虚影就能看出。

    随后白子扬带着吴哲，直接穿过了谭底，落到更深的地方。

    眼前一花，待吴哲回过神的时候，四下已没有了潭水，这里是一个封闭的空间，虽然封闭，却不闷人，而且体能与精神力浓郁，空气中满是芬芳的香气。

    四下打量周边的环境，这里应该是水潭的下方，入目所见，吴哲的浊清眼熠熠生辉，白光四闪。

    他发现不远处有一口深井般的东西，井口大概只有脸盆大小，目光透过深井，只见井中储藏着一些晶莹剔透呈现出乳白色一样的液体，散发着比灵脉泉水还要浓烈的能量波动。

    这口井的四周，布满了一些神奇玄妙的图案和文字，应该是一个深奥的阵法。

    在此阵法的作用下，上方有一道肉眼可见圆柱形的能量，正如月华倾泻一般连绵不断地从井中吸气着能量。

    吸收能量的源头所在，正是那两道精神力虚影，吴哲一下子明白了许多。

    嗅了嗅鼻子，香气扑鼻，这里的香味正是井中这些液体散发出来的。

    “这里可是我们丘墓林的禁地，之所以破戒带你来这，是想让你来告诉我，接下去我该如何做……”

    这句话不解释是听不懂的，浊清眼知道了白子扬内心的真实所想，顿时，吴哲开始厌恶白子扬，同时对白子扬身负的压力感觉到同情与钦佩。

    “小哲，你仅19岁就突破到麦冬修为，更可怕的是你的精神力之海已经达到端木等级，还独自通过三次龙威考核，种种现象证明你都是个超越天运之子的存在。丘墓林今后的危机，或许等你成长到我这个境界能帮忙度过，再不行，就希望你能牺牲自己，让我师叔伯……”

    “掌门师伯，离那头妖龙出世，还剩下多少时间？”没有听白子扬多说，吴哲直接问出了白子扬最担心的问题。

    “啊？什么……你……你怎么……”

    “十年？”想着有十年，吴哲心中稍微安心了些。随后上前走去，小心翼翼地伸出一根手指，沾了些液体放进口中，一股香甜的滋味在舌尖蔓延，这些液体瞬间就化作一股爆裂的能量，溢进身体四肢之中。

    白子扬表情震惊，说不出话来，怎么都猜不到面前的这个弟子是如何知道自己内心所想。

    “小……小哲，那东西，你还不能吃啊！……”白子扬想上前阻拦，想到了什么，又停下了身子。

    其实白子扬的目的很简单，就是想带吴哲来这里检验身体，要是能得到师父遗留下的精血液体肯定，那便保下吴哲，并将他当成下一代掌门培养。要是吴哲不能得到认可，白子扬便会让师叔伯其中一人夺舍吴哲。

    所以吴哲才那么愤怒，厌恶白子扬。但他又知道了白子扬这一生背负的压力，反而没了愤怒，开始同情他，佩服他，内心纠结又无奈……

    精血液体是修炼者死后将自己一生修为与肉体压缩成液态的变态手段，可供修炼者食用，得到逆天造化。但没被精血液体认可的修炼者服用后，面临的只有一死。

    此地会有精血液体存在，是白子扬师父为了搭救两个师兄弟而牺牲自己留下的。

    吃下精血液体的吴哲身躯一震，只感觉督初修为的瓶颈在瞬间被打破，一举迈进麦冬带柱修为。

    无形的体能蔓延开，吴哲神色微变，脉色外漏！

    吴哲的脉色外漏，又让白子扬震惊到语塞。

    “好东西！”感受着体内再次多出四粒本命脉血，吴哲神色惊喜。

    精血白夜，效果居然如此显著。

    深吸一口气，吴哲平复下心中纠结心情。转身皱眉看了眼白子扬，又看向井口上头的两道虚影，摇摇头不再说话。

    “我要是继续吃这东西，上面那两个老家伙是不是就危险了？”

    “啊……是，是的。”白子扬已经不知道该如何与吴哲交通，心中震惊的同时也在暗想，是不是已经有人夺舍了吴哲。

    “放心吧，没人夺舍我，这一切都是我自己的机缘。我与你的两位师叔伯也无怨无仇，这次来这里也只是被你误带而入，你要是相信我，便让我走，十年后出世的妖龙，我会出手帮你除掉。就算你不让我走，我也有办法离去，仅端木巅峰修为的你，不是我的对手。”

    到现在，白子扬才明白，自己想什么，面前这小弟子都能找到，看着才过了这么些日子，小徒吴哲竟然就能有如此蜕变，暗叹一声惭愧，当头给吴哲跪下磕了个头。

    “掌门师伯，你大可不必如此。我知道你背负着何等压力，我不怪你。”

    “小……小哲，现在你走不方便，等我出去赶跑那群精灵，再来送你离去。你在这里打坐，修为也能得到不少提升，只是，只是……”

    吴哲笑着说道：“放心吧掌门师伯，这精血液体我不会再吃了。”

    白子扬再次感谢，随后消失在吴哲面前。

    感受到白子扬的真心实意，吴哲打坐在地，感悟突破后的快感。没了他人的气息，小黑与小旺兴奋的从吴哲身体内钻出，刚才吴哲突破的时候，他们也得到了不少的好处。

    “小黑，不能吃那个。”

    “呜呜。”

    “好，此事过后，先去一趟四合院，我再去接回小白。相信以我现在的实力，也有办法让它慢慢变强。”

    “呜呜呜呜。”

    让两兽趴在自己身边休息，吴哲再次闭眼打坐。

    这一呆就是七天，大部分时间吴哲都退出游戏与凌音玥、小毛球呆一起，可都过了七日，白子扬还不来接自己，吴哲就有些坐不住了。

    “你们回龙眼石与兽息石，我们该离开了。”

    静坐了几个时辰，将状态调整到最巅峰，吴哲这才四下寻找出路，他本以为这密封的空间内定是有可以离开的暗道，但找了半天也是一无所获。

    看来还是被白子扬摆了一道，他想将我一直锁在这里饿死我？

    没理由啊，这不禁让吴哲有些疑惑。以为是与精灵族人打起来了，心急出去。

    “没有暗道该怎么离开？难道顺着进来的地方窜上去？可那边全都是阵法，我可破不开，不行就只能画虫洞了。

    想到虫洞，吴哲还有些后怕。

    只是在这水潭底部，獾色笔失去了效用，虫洞与抽水马桶都无法绘画。

    又在这密室内仔细地搜索了许久，还是什么都没发现。

    吴哲的眉头皱了起来，眼下这局面有点不对劲了。

    难道还有什么地方遗漏？

    吴哲确定自己已将此地里里外外搜索了十几次，连一寸地方都没有放过。

    半日之后，忍耐到了极限。

    他确定这里并没有什么暗道，想要出去，恐怕也只能破阵离开。

    咬了咬牙，吴哲还是决定从阵法上突围，下定决心之后。这才窜到顶上，伸手摸了摸，没有丝毫顾忌，獾色笔点了上去。

    本只是试探。

    可事情偏偏就这么奇妙，这獾色笔打出去，“皆”、“斗”、“临”三字发亮，轰隆一声闷响，整个头顶上方的遮挡突然爆碎，哗啦啦的声响传来。水潭的水当头浇下。

    吴哲面色微变，倒也没迟疑，迎着潭水迅速朝上窜去，一身体能凶猛催动，蓄势待发。

    但出人意料的，直到他窜上水潭，这四周还是如此安静。那两道精神力虚影不爽的看着吴哲，一语不发。

    吴哲对他们尴尬一笑，随后起身离去，按照白子扬教给自己的步伐，离开了这块阵法区。

    刚一离开阵法区，空气中一股浓浓的血腥味随风飘来，耳畔边，四处都是喊打喊杀的声音，吴哲扭头四望，浊清眼内的透明瞳孔不禁一缩。

    入雨峰，尸体满布，血流成河，都是丘墓林的弟子。

    吴哲的面色骤然一沉，半空中一个折身，落了下来。

    四下打量，只发现几百丈外，到处都是有修炼者在战斗的痕迹，对方不是精灵族，而是来自呵野豕地域，修炼邪法魔攻的修炼者！

    丘墓林七峰，硝烟弥漫，吴哲唤出小旺，往高处飞，居高临下地往高角峰处眺望，此刻高角峰内也是一片人仰马翻，混乱不堪。

    天空中，更有许多麦冬修为之上的高手正在奋力激战，各种凶猛的武技，千奇百怪的秘宝邪物大发神威。

    浊清眼查看了几个修炼者的记忆，呵野豕地域的修炼者竟然在攻击丘墓林！！而且还选在了丘墓林刚与精灵族闹不和的时间段。

    他们为的是什么？

    丘墓林传承几千年，从不与任何一方势力交恶，反而收纳各种无法毁灭的妖兽邪物进行封印。不管你是正是邪，也不管你是强是弱，丘墓林从始至终都秉持着中立的原则。

    许多呵野豕地域的修炼者也都会来丘墓林请人帮忙破阵。

    正因为它的中立原则，才能保持它几千年不灭。