
    ..

    可是现在，呵野豕地域的某股势力，竟打起了丘墓林的主意，还在此地大肆杀戮！

    这可是惊天之变！

    足以在新闻区热闹一月之久！

    丘墓林与天下所有势力都有千丝万缕的关系，各国内，更有各大小势力的高手常年坐镇，敢对丘墓林下手，无论这个势力有多强，都已是天下公敌，离覆灭相去不远矣。

    但此刻，丘墓林中的战事显然颇为焦灼。而且丘墓林这边好像还落入了下风。

    吴哲隐隐觉得是玩家在操控这场战斗！

    在原地怔了片刻，吴哲这才忽然反应过来，收回小旺，踏出九征步朝高角峰那边赶去。

    “一定要没事啊！！！”

    叶关肯定还在高角峰，师兄弟也在那边，大多都是修为不高的存在，虽说掌门师伯很可能坐镇在高角峰帮忙，可谁知道现在情况如何。

    风驰电掣。

    吴哲迅速朝高角峰接近过去，两旁的景色刷刷地后退，浊清眼白光射出。方圆十几里范围的情况一目了然。

    冲天的煞气和邪气在丘墓林诸峰中汇聚着，那些正在与丘墓林弟子战斗的人，也都是邪气满身。

    竟然还出现了木乃伊！

    真是一群邪魔之人！浊清眼片刻便知道他们来自呵野豕一个叫“炼尸宗”的不出名宗派。

    “韩婷婷！！！”

    不到片刻，吴哲怒吼一声，清楚了这一切手段皆出韩婷婷之手，愤怒由心而发！

    韩婷婷竟然撑着魔法弓门的精灵族走后，催动炼尸宗的人大举进攻身心疲累的丘墓林弟子，且还是偷袭，将隔离工作做的极好，连离去的精灵族都不得而知，让丘墓林陷入大难之中！

    吴哲相信，这一切都是出自于韩婷婷的之手，她完全有这个能力。

    几里之外，一片碧绿的毒雾笼罩了方圆几百丈的范围。在那毒雾笼罩中，所有的树木花草全部枯萎凋零，地上横七竖八躺了许多修炼者的尸体，血肉腐烂，露出浑身惨白的骨头。

    天空中，不断有丘墓林高手被击落或被杀死，这些人，全都被丢入这块毒雾笼罩之地。

    吴哲面色阴沉，虽知道了事情缘由，脚步却是丝毫未停。

    才奔至一半路程，前方陡然跳出一个浑身是血的木乃伊，这个木乃伊手上提着一把剔骨刀，刀上插了一片血淋淋的皮肉。

    阴森森地怪笑一声，木乃伊一双如恶狼般的眼睛盯着迎面奔来的吴哲，将刀上的皮肉塞进嘴巴中，大口地咀嚼起来，好似吃了什么天底下最美味的佳肴，木乃伊的脸上浮现出一片心满意足的神色。

    吴哲把眼一扫，通过木乃伊身上的精神力，很轻易就看感觉到控制木乃伊的修炼者所躲的位置，浊清眼射出白光，将其控制！

    “既然你想这样玩，那我们便比比你的木乃伊多，还是我控制的修炼者多。”

    随后，吴哲不动了，打坐在地，祭出了那具韩婷婷模样的木乃伊保护自己。

    不断有木乃伊靠近吴哲，面容狰狞，一身精神力狂暴不安，散发着一股股邪恶的气息。

    吴哲轻哼一声，面色冷厉，来一个木乃伊便控制一个该木乃伊的修炼者，慢慢的，吴哲周围已经堆积了不少双目空灵的修炼者，但被控制的这群修炼者只能是系统的NPC，对玩家，浊清眼无可奈何，只能拉一群木乃伊加以控制。

    在血蕊大陆，有九叶花在帮忙，到现在吴哲还没遇到自己浊清眼不能控制的修炼者。

    虽然有出现端木修为的大能，但他们的精神力仅有麦冬修为，统统被浊清眼轻易掌控。

    周围还没有清盟玩家出现，吴哲扫视一圈，再没NPC赶往自己这边考虑。是时候去高角峰了。

    脚步未停，九征步后跟着一大群修炼者与木乃伊，以及面露兴奋之色的丘墓林弟子。许多不认识吴哲模样的，都以为是哪里来的厉害救兵，连端木修为修炼者都能被轻易降服，纷纷都跟在吴哲所带大部队的后头。

    片刻后，吴哲窜进高角峰中！

    相比较其他诸峰，高角峰这边死掉的人最少，毕竟此处向来幽静，基本没有人过来，弟子也不多。

    但是现在，这里的战斗也是最激烈的。

    白子扬与其余峰主全在高角峰内！

    还未上峰顶，吴哲便抬头见到在那半空中，已经突破到麦冬阴维非修为的票海正与一大群麦冬修为的修炼者疯狂交手，周边还有许多围困他的木乃伊！

    票海乃落阳峰峰主，神威莫测，手段通天，虽然只有阴维非修为，但也能越级杀人。

    他此刻已经累的不行，与他交手的麦冬修为高手足足有六个，其中两人也达到了麦冬阳维惑的境界，剩下的四个也都不是弱者，每一人都有麦冬任勺修为以上的实力。

    七大麦冬修为高手在高角峰外围战的如火如荼。

    大战中，其中一人怪叫不已：“哪里的老家伙，这般厉害！”

    若是一般的麦冬阴维非修为修炼者，在他们六人的攻击下早就陨落了，可票海却是不落下风，施展出来的武技威力让所有人都脸色骇然。

    这一群人是从朝空峰杀过来的，意气风发，士气大涨。

    ?才刚在高角峰亮个相，就碰上了漂海，这才一起围杀来，哪知依然讨不到任何好处，他们六人联手攻击，就算是麦冬阴蹻顺修为之上的高手也得避其锋芒，可漂海只是个麦冬阴维非修为的修炼者，却能将他们全部拦下。

    ?票海武技杀伤力巨大，都是一些闻所未闻，见所未见的招式，六人越打越是心惊胆寒，知道这一下算是踢到铁板上了。

    ?老家伙从哪个疙瘩角落里蹦跶出来？六人一头雾水，不是说高角峰上只有叶关这个修为不高的阵法师么？

    ……

    ?高角峰峰顶，叶关神色凝重地站在那里，静静地观望着面前空中的战斗。莫荆青条在他手中紧握，散发着余辉，显然是刚使用过。

    ?他是阵法师，并不精通战斗，所修炼过的武技也不怎么拿得出手，根本帮不上忙。

    ?阵图师姜春行从关押之处赶回，与兵法师岑卓相继站在叶关身后，再后面就是他们得意的三峰一派弟子与玩家，一群人的神色都有些淡淡的紧张，不似在前头御敌的白子扬那般云淡风轻。

    有师叔伯的两道精神力虚影为后手，白子扬还真不怕宗门遇到危机，只是这时候得保护阵法三峰的师弟与弟子们，脱不开身子。

    其余四峰仅有漂海过来，说明其余师弟都还能坚持，他还想着等漂海退到自己身边，好去入雨峰求救。

    ?“小哲出来了！”叶关在吴哲身上放下了收徒印记，吴哲的出现让他隐隐有感应，内心一喜。

    “据说师弟现在已经有麦冬修为，他要是来了，肯定能帮高角峰添一份力。”

    陆青一脸兴奋，对这个吴哲师弟，他打心里佩服。

    躲在叶关身后的几个玩家听到韩盟主一直叮嘱要注意的玩家被叶关念出了名字，悄悄发着私聊，汇报着高角峰峰顶的新情况。

    高角峰外围，

    ?“结阵！”一个满头黑发的老者怒喝一声。

    ?闻讯，六人忽然团团动了起来，布下一个玄妙的木乃伊阵法，六人招式齐出，票海也是闷哼一声，脸色微微一白。

    ?正当他在调匀气息之时，那六人对视一眼，其中一个麦冬任勺修为的修炼者突然跳出战圈，身形一转朝着票海一直保护的那边飞去。

    ?余下的五人凶猛进攻，企图扰乱票海。

    ?“你敢！”票海怒吼一声，漫天巨大的手印翻飞，将那五人震的身躯不稳，趁势遥遥对着飞去的那人便拍出一掌。

    ?无形无质的掌风瞬息间袭去，这个炼尸宗的麦冬修炼者察觉不妙，匆忙侧了下身子。

    ?掌风余劲扫过他的一只胳膊，胳膊瞬间麻痹，放眼望去，整只胳膊都如一颗即将枯死的老树，迅速干瘪。

    ?此人面色骇然，连忙运转体能抵挡。

    ?所幸只是被掌风余威扫中，所以他还能抵挡得下来，眼见干瘪的胳膊慢慢恢复血气，不禁让他心头一松。

    ?嘿嘿一声怪笑，此人速度陡增，如雄鹰展翅，继续朝下方扑来。

    吴哲看的清楚，原来那人是想去抓几个鸢尾的修炼者。

    “挫！”

    一头木乃伊隐藏了许久，趁着票海分神，突然窜出，眼看票海就要被攻击到，冲出一人，挡下了这次偷袭。

    是落阳峰大弟子飞夏！鸢尾阳维惑修为！

    “小夏！”票海双眼泛红，怒吼一声，接过被木乃伊击中的飞夏，急速遁走，去救自己剩下的那群徒弟，当真是爱徒！

    “想跑，拿命来，老东西！”

    “去。”吴哲轻轻喊道。

    这一刻他好像懂了很多，每个人都有自己所疼惜的人，当初是自己抢走了飞夏的机遇，票海对自己的偏见再正常不过，换做自己，也恐怕不会心平气和，想清楚后，吴哲突然有些不好意思，马上上前救人。

    “是哪个不怕死的？啊……”

    还未等这群NPC叫嚣结束，全都被吴哲控制住了，带着木乃伊大军，追上了而去的票海。

    “票师伯，到我身后来。”

    “你！吴哲……叛徒？”早听说吴哲达到麦冬修为，票海都还一顿不喜，暗自觉得要不是他经历过梦境，怎么会那么快便有如此成就。

    今日却见吴哲站着这群凶徒的前头，票海气极！

    票海的想法一字不差落入吴哲脑袋，吴哲苦笑摇头，赶紧说道：“票师伯，你误会了，这些人都是被我控制的，他们没了任何知觉，其余的事情等到了峰顶上再聊。我得去救我师父了。”

    “好！”票海仔细看了那群人，双眼空灵，似乎真的没了意识，但心中还是警惕的很，侧抱着飞夏，看了眼自己已经安全的其余弟子，先吴哲一步往峰定冲去。

    下一刻，吴哲与抱着弟子的票海便现身在高角峰峰顶。吴哲没有带上木乃伊大军，而是将他们扩散，围住了这方区域，不想让任何人逃脱。

    “小心！”

    似乎算到吴哲会在这时候出现，几具木乃伊直接向他与票海飞来。

    吴哲绕前一步，将票海与飞夏往身后安全地方挤去。

    “鹄峙鸾翔！”对于擒龙奥义的前五式武技，吴哲可是得心应手，仅片刻间，青白两色自他全身而出，如柔美夜色亲临，照耀一方土体。

    一只天鹅虚影护住了他的全身，青鸟虚影出现后，射出的那股戾气，震慑四周，虽没戚凡叶释放出的鹄峙鸾翔绚丽，此刻吴哲也吸引了极多人的注意！

    因为这群偷袭他的木乃伊，冲入天鹅虚影后，全都化成黑烟消散成精神力虚影，到最后，吴哲将这些精神力虚影全都吸入脑***噬甲虫服用。吓的没人再敢控制木乃伊偷袭靠近这方水土！

    鹄峙鸾翔是能对抗龙族的无极，面对这些低等的邪物，简单至极。

    ?白子扬淡淡地朝这边看了一眼，心中欢喜，并未说什么。

    叶关连忙朝吴哲招手，让他快点过来。

    吴哲先没有过去，而是看向远处刚才发生提醒自己的修炼者。

    果然是杜一平。

    也没点破，吴哲带着票海与飞夏，急速向前。

    也就是因为吴哲这个未知因素的到来，场地上交战不休的两方人马纷纷停下打斗。

    ?“师父。”吴哲迅速来到叶关身边，单膝下跪，有些想念。可能叶关与吴哲分别的时间不长，但吴哲自己内心感觉与这些分别的时间可就不短了。

    尤其是陆青、云梁等师兄，自己第一次离开高角峰就再未与他们见面。

    “好好好。”一连说了三声好，叶关收回莫荆青条，心疼的摸了摸吴哲双眼暴起的青筋，而后又欣慰的闭眼流泪，自己的徒弟竟能在短短时间内有如此成就，当真是天佑丘墓林。

    知道了叶关所想，吴哲马上解释道：“师父，我眼睛不是受伤，这是一种武技。”

    听了解释，叶关更加欢喜，拉起吴哲口中不停喃喃道：“那便好，那便好。”