
    ..

    “师弟，两日前，呵野豕邪地炼尸宗突然大举偷袭我们丘墓林，来势汹汹，早有图谋，为的就是想带走一些封印的妖兽尸体。他们还有个神秘的领头人，很好的分配的了这次偷袭，七峰弟子在这些日子死的死，伤的伤，被他们长驱直入……”

    陆青轻声地将这一日发生的情况和自己了解的情报对吴哲说了出来。

    通过她的讲述，吴哲也弄明白了不少事。

    原来早在几个月前，韩婷婷就带人来丘墓林问过高价购走妖兽尸体这一说，看来他们筹谋这一次的行动已经等了很久了。

    这一次特意选在精灵族闹事离去的时候暴起发难，以精灵族离去，丘墓林亏损封山为挡箭牌进行偷袭，让丘墓林附属的城镇内的势力都投鼠忌器，不敢有所妄动，也无法外出通风报信，得不得救援。

    这才导致了丘墓林这边兵败如山倒。

    他们这一次行动的目的并不是要覆灭丘墓林，而是强取被封印的一些妖兽尸体，所以白子扬的选择是正确的，一直保护着阵法三峰的弟子。

    本来丘墓林这大门派底蕴深，不是随便的宗门能来够偷袭成功，但门派内一直出现卧底叛徒，害的护山大阵都无法开启，加上炼尸宗的人无所不用其极，各种卑劣手段齐出，让丘墓林这边一下子无法招架。

    高角峰这里，若不是白子扬一直镇守在此，叶关、姜春行、岑卓等人恐怕早就被抓走去逼迫解开阵法封印了。

    很快，吴哲便了解了眼前的局势。陆青所说的那些卧底，应该都是玩家了，肯定是韩婷婷对这些玩家诱之以利，加上这只是个游戏，很多玩家也不会看的太认真，才造成了现在这样的趋势。

    心中暗赞韩婷婷的胆大妄为，吴哲摇摇头，暂别叶关，御空到白子扬身边。

    “掌门师伯。”

    白子扬看着吴哲，点头一笑，这才肯定了当初吴哲说自己不是他对手不是在夸大。

    “不好意思啊，这七天都没时间给你送饭，饿坏了吧。”

    白子扬还挺幽默，这样的场合还能打趣吴哲。

    吴哲笑着摇头，随后说道：“我已经包围了外头，今日踏步我们丘墓林的人，一个都逃不了。”

    白子扬点头，似在感谢，随后指向对面一人，淡淡说道：“那人凌霄修为，精神力似乎也到了那个层次，我凭借阵眼碎片组成的……呃，反正你都知道我想的什么，就不蛮你了，我凭借神器碎片勉强才与能招架住他。”

    神器碎片……吴哲消化着白子扬脑袋内知道的事情，想起了不悟大师对自己说的生英大陆，感觉这里边又能联系到一块，只是抓不到那个点，一时也想不通。反正对这神器也没多大的兴趣，便不再去思考。

    ……

    “师父，外边被包围了，我们无法撤退。”

    “谁来了？”

    “是……是自己人，我们也不好下手，所有才无法攻破。”

    “什么情况！快点把婷婷叫过来。”

    听到了远处的交谈声，吴哲转身看向那位凌霄督初的修炼者，射出一道精神力虚影威慑，随后大笑道：“薛渌是吧？你要是付出些代价，我便让你们安全离去。否则，死。”

    这话笼罩在吴哲的精神力内，散扩全场，场地每个人都听到了。

    大家都震惊的不行，仅有麦冬麦冬带柱修为的阵法师，竟敢对一个凌霄督初修为的强者如此叫嚣。

    但薛渌显然被吴哲散出的精神力给震吓到了，精神力之海隐隐有股被压制的波动。一时间竟真的愣在原地，没有出手，也没后退。

    韩婷婷出现了，模样还是那般美艳，带点邪魅，她修为没变，精神力又精进了一些，身边跟着一具与自己模样相同的木乃伊，吴哲这才发现，自己没了那木乃伊的控制权限，不知道她是如何办到的。

    “师父。”

    “那人不简单，接下去我们该咱们做？”韩婷婷是真的有本事，薛渌遇到事情想到的就是请教这个得意的弟子。

    受到系统限制，浊清眼无法对玩家进行控制，精神力虚影也无法进入玩家的大脑，韩婷婷又一直躲在薛渌的身边，一时间，吴哲也奈何不了她。还好能偷听韩婷婷的思想，吴哲能明确掌握下一步他们要做的事情。

    “呵，这韩婷婷是不知道我现在的能力吧，还敢让薛渌直接对我出手。”

    吴哲对着韩婷婷冷笑一声，随后转身对着白子扬说道：“要来了，掌门师伯，您帮忙挡着点。我负责精神力攻击。”

    吴哲说完后话，果然，薛渌就开始懂动手了。他探出一只大手，当头朝吴哲抓来。

    白子扬冷哼一声上前，抬手就是祭出神器碎片袭去。

    薛渌冷笑连连，弹指打回了白子扬的神器碎片，余势不减，眼见一双手就要搭上白子扬的肩头。

    吸气，提气，这人就要往空中纵去。

    就在此刻，吴哲一道精神力虚影，直接冲入薛渌的精神力之海！

    感觉到有人入侵到自己的大脑之内，薛渌急忙收回大手，快步退回。

    “吞！”

    吴哲的精神力虚影带着几只噬甲虫一起闯入薛渌的大脑内。吴哲直接让噬甲虫开始坑咬吞噬这一片隐约有些橙色的精神力之海。

    就在这一刻，薛渌的脑袋一阵难受，发出吼叫！天地能量陡然凌乱，一阵阵奇异精神力散出薛渌的大脑，萦绕在这片空间中，半空中闪烁起各种各样的蓝弧，美轮美奂。

    四周修炼者愕然万分地注视着这一切，吴哲也将精神力虚影退回体内，望着着，暗想原来凌霄等级的精神力之海被破碎会出现这等效果。

    “你们……”炼尸宗的修炼者们面色骇然，都知道这是薛渌不行了，有些人已经隐隐有要撤退的意思。

    韩婷婷着急，对着吴哲愤怒说道：“吴哲！你竟有如此身手！放炼尸宗一马！”

    “凭什么！”

    “……”韩婷婷一顿语塞，随后又叫道：“这只是个游戏！我会这样选择，只是想破开钥匙空间，传送到更高层大陆！我……我有不得已的苦衷！”

    一时间，吴哲知道了韩婷婷心中的苦衷。原来他的父母也被陨石吸了进去……一个女孩不惜修炼邪法魔攻，模样变的邪魅恶心，受人排挤，却只是想救出自己的父母。这种感觉吴哲能明白，随后让几只噬甲虫停止撕咬，回到了自己体内。

    探出一步，九征步下，吴哲出现在韩婷婷的面前，速度快的让韩婷婷一下子都未反应回来。

    吴哲散去浊清眼，瞪眼看着韩婷婷，郑重说道：“韩婷婷，别再打丘墓林的主意，这里一旦发难，整个大陆会受到想象不到的危机。虽说是个游戏，但这些人同样是有血有肉的存在，你难道没有人性了么？”

    那是怎样的一个眼色，韩婷婷发愣，心中委屈，双眼泛起雾水，随后大声吼叫道：“你知道什么，你不知道，你什么都不知道！”

    吴哲一把抓住了韩婷婷，控制她“发疯”，大声喊道：“我的父母也被陨石吸进去了，我也在努力的救他们，但我不会忘记人之本性。带着你师父走吧，你父母的命，我吴哲也会一同帮忙救的。”

    “……”

    “放开韩盟主！”

    “吴哲，小心！”又是杜一平的提醒声，而冲向吴哲的是孟祥小队的留金！

    估计是想得到清盟重要，留金的修为连麦冬都没到，也冒险冲向吴哲。

    只可惜在吴哲的挥手间，他便被震晕。

    随后，吴哲松开韩婷婷，撤退回白子扬身边，给杜一平发了条私聊。

    “欠你二杯酒！”

    “我等着。”

    ……

    “你父母的命，我吴哲也会一同帮忙救的。”这句话久久萦绕韩婷婷心头，她再次记住了吴哲的模样。光头，有些自大，说的话却让人有安全感……

    “韩婷婷，我可以放你炼尸宗一马，但这次丘墓林的损失需要你炼尸宗来还，不日丘墓林便会上门取钱？”

    还有些讨厌！贪财！

    难得对吴哲仅留的好印象，全都没了。

    “炼尸宗，全体撤退！”

    韩婷婷抱着昏迷的薛渌，率先御空离去。随后一大群修炼者与玩家慢慢恢复意识，紧跟而去。

    “哼！”票海放下已断气飞夏，身负双手，冷哼一声：“杀了我的弟子，哪能让你们就此离去！”

    “票师伯，慢！”

    吴哲的精神力罩住了票海，让其无法再次动弹，他这才发现飞夏竟然死了，随后急忙上前解释道：“票师伯，掌门师伯已经答应放炼尸宗一马，他们也答应再不会靠近我们丘墓林。希望你别动怒了。”

    “走开！不要以为你现在厉害了，我就会怕你！”

    票海竟然自耗精血！

    吴哲松了对票海精神力的约束，不忍看他伤害自己。

    “票师伯，您等等，我去把伤你徒弟那群人带过来！”

    吴哲都这般说了，票海也停下身子，打坐在地恢复！

    “什么情况！你！”大部队离去的炼尸宗内，有六人悲戚地大叫一声，随后便没了知觉，再次被吴哲控制。

    韩婷婷停下身子，看着身后发生情况，大叫道：“你想反悔么！吴……吴哲！”

    以为是吴哲反悔了，韩婷婷俏容上一片清冷。伸出一只芊芊玉手，与她模样相同的木乃伊射出。

    吴哲仅一摆手，那木乃伊便被击落，无法再动弹。

    韩婷婷闷吐一口鲜血，暗叹吴哲实力进步的恐怖。分别才这几天，排行榜第一人，他到底是怎么办到的！

    “吴哲。”杜一平出现，他以为吴哲想对韩婷婷动手了。

    “放心。”吴哲与之拥抱，随后转身离去。

    看到是先前那双眼暴筋那人，这群NPC皆不敢造次，直到吴哲带着六人离去后，炼尸宗众人才舒了口气，其余玩家露出羡慕之色，这才是游戏内霸主的感觉。

    ……

    不到片刻，几声痛苦的长啸遥遥回荡在丘墓林间。

    韩婷婷不甘往丘墓林高处看了眼，随后加速离去。

    经次一战，所有人都知道了等级排行榜第一人，是一个叫吴哲的玩家！

    尤其是关于吴哲和韩婷婷的关系，被形容的极为夸张，这都玩家是录视频的角度问题，吴哲当时对韩婷婷说话的时候，就像抱着她……

    现实世界，

    “啊啊，痛痛痛！！”

    “吱吱吱。”

    “哼，晚上我要吃猪头。”凌音玥当然也是看到了新闻区的事，虽然吴哲解释了当时的情况，凌音玥也相信吴哲不会骗自己，但就是想捏他。对吴哲变的那么厉害一点都不奇怪，先前收到吴哲送的白玉琵琶，那时候就心惊过了。

    揉了揉被凌音玥捏红的大腿，吴哲无奈点头，控制轮椅去烧饭。

    “你的腿不是坏了的么，怎么会感觉到痛？”

    王芳芳好奇问道。她对吴哲在游戏内修为的提升速度还是有些羡慕，都已经拐着弯打听了许久，可吴哲就是说。

    不是不想说，是不知道该如何对王芳芳解释。

    凌音玥打个哈哈就帮吴哲解释了大腿的情况，稍后，一群女的又开始问吴哲这那的，让吴哲提供修炼资源等要求……

    吴哲摇头无奈想道：“早知道，我当时就该戴个面具……”

    ……

    龙随世界，丘墓林高角峰，与白子扬等其余峰主交谈了许久，吴哲拒绝了接受担任一峰之主的重任，保证自己一辈子不离开丘墓林，丘墓林有难需要回来支援。白子扬才肯答应让他独自外出闯荡历练。

    稍后，吴哲又回到高角峰与叶关辞别。

    叶关从怀中拿出了一本深蓝色小本。

    “你刚进高角峰时，为师忙着收徒只给了你一本介绍阵法基本与破阵的随笔笔记，没想到你靠自己的悟性成长到现在这般模样。现在你又要走了，为师没什么可给的。这本还是为师的随笔笔记，标记介绍着一些设阵之法，希望对你能有帮助。”

    “谢师父。”

    “去吧，能收到你这个徒弟，为师这一生无憾了。”

    叶关仿佛早知会如此，神色并未有太大波动。随后淡淡道：“日后若得闲暇，多回来看看。”

    “是。”