
    ..

    吴哲心中有些难受，磕头拜别。看了几眼设阵之法的笔记，随后笔记消散，内容出现在他的记忆之中。

    不时，又与一些新的师弟们分别见面相识，随后道别。也没去昙峰填写离去原因，步履匆匆，乘着小旺下了高角峰，风驰电掣般地朝嘘谓麋地域外的四合院赶去。

    几个时辰，吴哲根据先前地图的标记，来到四合院处。

    破旧的老屋与井都还在，只是现在这里围满玩家，还有不少阵法师。

    吴哲感觉这里有些不太对劲，整个井面竟弥漫了一股淡淡的邪气。面色一沉，马上运转浊清眼，看见了地底下的整个四合院！

    “这！！！”

    整个四合院内竟是一片愁云惨雾，能看清的地方到处都是战斗过后遗留下的痕迹，更有许多尸体躺在地上，还有一头体型硕大的似妖兽的虚影。

    “应该是碧眼晶清兽了，还在这里就好，不知道是不是小碧。”

    “这位哥们……”看了许久都没看出这些玩家在这里干嘛，吴哲脱下先前在途中便准备好的面具，悄悄靠近其中一个，想问问情况。

    “干什么！！”那人先是被吴哲的双眼吓了一跳，随后感觉到失态，面色不耐，显然不想多说话了。

    “这里发生什么事了？怎么那么多玩家在？”吴哲急忙问道。

    “神经病……”瞪了吴哲一眼，那人不再搭理。

    吴哲眉头一皱，心中也知道了这里发生的事情。

    原来当日遇到的古博与佳柔触动阵法，被灭杀了，他们又担心自己会带人去捕获碧眼晶清兽，使用便把这消息大肆宣传出去。

    来的人越来越多，却没人能躲过阵法的击杀，也不舍离去，才有现在这番景象。

    那邪气是一些玩家施展的手段，想借此破坏阵法，可效果显然不好，还害的自己人无法安全潜入井水之中。

    正在此时，远处传来飞鸟叫声，众人抬头望去，只见远远地一道洁白的身影飞了过来。

    竟是方念云！！！

    一如以往，方念云依旧冰冷靓丽，许久不见，她的实力又强大了很多，到达鸢尾修为，随着实力的强大，她全身弥漫着一股药味，出尘的气质足以将世间万物吸引，在与吴哲四目相对的时候，眼中闪过一丝欣喜。

    带着一股香药风，她落到了吴哲面前，精致的脸蛋上展现出一丝笑容：“吴哲，想不到你也在这。”

    吴哲微微点头，笑道：“你怎么也来这里了？”因为方念云的原因，一下子许多人看自己，马上将手中的面具带上。

    方念云笑着，然后解释道：“前些日子，这群人进去与底下四合院内的碧眼晶清兽打了一架，大败而逃。没想到的是，那碧眼晶清兽不知道为什么就一直不肯离去，大家猜测应该是有底下的四合院内有重宝。

    这些人用了各自办法对付碧眼晶清兽，最后入口出被他们自己弄的全是邪气，我今天是来送稀释药水的。倒是你，深藏不露。”

    看了眼吴哲的耳具，方念云知道耳具之下便是四紫四蓝的小点。

    面前有人要过来了，吴哲干笑着，点头后退。内心却极为担心碧眼晶清兽的安危。

    “要是这碧眼晶清兽真的是小碧，你们这些人，一个我都不会放过！”吴哲暗道，心中不由发出一股怒气。

    ……

    “念云，你可终于来了。那个人是？”

    “我的一个朋友，聊了会天，我们走吧。”方念云知道吴哲不喜与他人交谈，没有点破，说话间，身子腾空而起，与身旁的人一齐飞向井边。

    药水滴入井内，邪气像遇见天敌一般四散而去。

    一群人兴奋的拿着各自武器，井然有序的排列下井，看他们熟练的动作，下井次数定不少于十次。

    吴哲也跟着大部队，越入井底。

    第一次来的时候这里还有井水，没想到现在被这些玩家都给抽干了，直接出了条地下井道。

    四合院后门处，一些阵法也已经被损坏，从外到内开出了一条狭小的通道。

    一大群玩家小心拿着武器上前，似有目标般。

    有种熟悉的气息。

    “喵吼！”

    突然，前方传来一声痛苦的兽吼声！

    “小碧？”不知道碧眼晶清兽的吼叫声是不是一样，吴哲运转浊清眼，不再慢悠悠排队前行，九征步踏出，自他周边的所有玩家都被弹入阵法之中。

    随后，吴哲出现在队伍的前头，几道大雁虚影下，弹开了围住碧眼晶清兽的众人！

    “是谁！”

    领头的几人看见有人捣乱，纷纷喝道！

    “难怪，你们竟然在四周弄了几张魔法大网，难怪能困住碧眼晶清兽。”

    没有理会身后一群人，慢慢拿掉耳具，吴哲看着碧眼晶清兽，与小碧有些不像，须发斑白，看似也不怎么灵活，像是头活了不知多少年头，已经不能再行动自如的老妖兽。

    浊清眼细看下，吴哲突然发现，这头老迈的碧眼晶清兽胳膊上留有一道极为难认的疤痕！

    吴哲心中“突”的一下，似一块石头落地，心却又是疼痛万分，全身鸡皮疙瘩顺起！

    那是在御灵雪山的冰洞内，小碧被冰雪瑞兽所咬留下的疤痕！！

    在浊清眼再三确定下，面前的碧眼晶清兽便是小碧无疑，看着小碧吼叫了几声便无力的趴在地上，心中极为愤怒！

    浊清眼下，小碧的记忆在吴哲脑中全都浮现而出！

    “原来，在游戏内发生的一切都是真的！可现世中又是怎么回事？”

    龙族半仙龙怅云竟然在自己死后夺舍了戚凡叶的身子，因那头特殊巨人宝灵存在，他破不开无齿乾坤洞，便想将其毁灭。

    就在无齿乾坤洞破碎之时，巨人宝灵发生大规模自爆，云十三猜想正确，戚凡叶已经不是原来的戚凡叶，解释很久暗无阴与苏醒的冰玲才相信，他们得到机会，各自带走提前分配好的灵脉泉水与冰灵脉，抓住时机安全逃跑，就此分离在仙界。

    小碧单纯，不听云十三的话，以为戚凡叶还是戚凡叶，没有在第一时间选择逃脱，而是偷藏了方生不息袋，跟在龙怅云周边。

    龙怅云便开始利用小碧，在仙界寻觅一个又一个有宝之地，直到龙怅云的野心探到神器之时，小碧在那场战斗中被打出仙界，来到上古大陆，也就是被出仙界的时候，小碧才想起当时那个白发修炼者的话，戚凡叶已经不是戚凡叶……再接着，因为小碧喜爱偷到宝贝，便被上古大陆的修炼者将小碧误认为是寻宝之兽，不仅被修炼者欺负活抓，也被其余的凶兽排挤……直到它来到这个布满阵法的奇怪四合院，一直被小碧保存的方生不息袋被四合院内的奇怪阵法给吸了进去，小碧找不回来，在外围一呆便是几万年……

    “啊！！”

    一声大吼，麦冬修为散出，周围所有人全都被吴哲弹出数十丈外，有些运气不好的直接触发阵法而亡！

    吴哲痛苦趴在地上，解开几张魔法大网，颤抖说道：“小碧……我来晚了，我来接你了……我是戚凡叶，我是真正的戚凡叶！！！”

    “喵吼！”熟悉的称呼，小碧痛苦的抬起头颅！

    会呼唤自己为小碧的人，这世上仅有一位，连龙怅云都没这样称呼过自己！他是戚凡叶，疼爱自己的戚凡叶回来了……

    小碧瞪大了眼睛，双眸突然闪出泪花，吴哲现在不是戚凡叶的模样，但他却比那些年自己跟随过的戚凡叶还要温柔……

    小碧想抱下吴哲，吴哲感觉到它的苦累委屈，伸手上前……

    “仅为了方生不息袋，你为何那么傻，不逃呢……”

    “喵吼……”

    “小心！”方念云不知吴哲与这碧眼晶清兽的关系，看到他要受到危险，运转武技，一道圣洁之光罩住了碧眼晶清兽。

    “不！”

    吴哲提前一步挡住，喷出一口鲜血！

    小碧瞪大眼睛，身体变得晶莹剔透，再吼叫了一声，随后消失于大家的视线中。

    “怎么了？”

    “碧眼晶清兽呢？”

    “在那，在那玩家的肩膀上！”

    变小后的小碧，放下一切警惕，趴在吴哲的肩膀上睡着了，随后慢慢变成一颗晶莹剔透的绿色小豆……

    这是它这几万年来第一次得到解脱，安然的离世了。

    “小碧……”

    吴哲口流红血，将小碧所化的绿色小豆收入到妖兽手环***心暗道：“我一定会找到重生的你，好好保护着你……”

    这个时候，谁都知道了面前的玩家是谁，新闻区火热的排行榜第一人吴哲。

    无一人敢上前与之为敌。

    “谁干的？”吴哲的脸色瞬间沉了下来，眼神似虎。

    “吴，吴哲……是我，我还以为碧眼晶清兽想攻击你……”方念云有些害怕，面前的吴哲已经与自己内心的认识的吴哲完全不是同个人了。

    吴哲摇头，对着方念云露出个难看的微笑，解释道：“你误会了，我不是说你刚才的攻击。”随后，吴哲又露出凶色，看向周围这些幸存下的玩家：“我问的是小碧身上的伤，谁干的。”

    碧眼晶清兽的实力吴哲最清楚，它再怎么衰老，也不会被这群麦冬修为没到的玩家欺负成这样。

    谁又能破开这里的阵法，将它打成这样？

    “噬空教的二当家，暗向？”仅片刻间，吴哲便知道这群玩家所想。

    噬空教二当家，暗向，一身邪功大成，出关之日，为寻一趁手法宝，费尽心思。

    听到了碧眼晶清兽现世，便打起了主意。只是丘墓林周边地域的阵法隐隐会限制修炼邪功之人，他才没自己出手，派遣一些弟子玩家弄伤了小碧，准备活捉。

    小碧重伤就是这暗向造成的……

    吴哲秀眉紧锁，叹息道：“若非小碧……暗向，你等我取你狗命。”吴哲面沉如水，总算明白了罪魁祸首之人。

    只不过那暗向竟能想办法破开这里的阵法，却是自己都想不明白的。四合院内的阵法极为玄妙，几万年来，岁月都未能对付的了它，从未有人能进入，可暗向却成功了。

    吴哲摇头不再想，对着身后这群玩家说道：“你们走吧，我不会杀你们。”

    “这……”

    吴哲面露凶色，看着一群不舍离去的玩家，似要杀人。

    “我们马上就走……”

    几个识趣之人掉头就跑，慢慢的，留下的人仅有方念云一个。

    “你也走吧，我得去里头拿个东西。”

    “需要帮忙么？里边都是邪气，我能帮你给稀释了。”

    思考片刻，吴哲点头答应，先一步向前走去。

    未进四合院里面，迎面便扑来一股邪气，邪气浓郁，让吴哲眉头一皱。

    方念云祭出一瓶药水，邪气慢慢消散，吴哲点点头，继续往前走去，入目所见，心头不禁一紧。

    这四合院内足足有九间檀木大门的房间，两两相对，空出来的那间独处在最里头，大门外邪气最旺盛。

    因为浊清眼透不过这些檀木，吴哲与方念云对视一眼，打算先进离自己最近的一间房间。

    有獾色笔开路，一些邪气破不开的阵法，很快便被吴哲解开。

    “咯吱！”

    半个小时后，檀木自动打开！

    房间内有人！而且是两个！

    躺在床上的那人满身黑气，显然是在重伤之下。

    似是察觉有人闯入，那人手指微微动了一下，双眼缓缓地睁开一道缝隙。

    吴哲心头一紧，浊清眼下分辨出这些都是活了不少于万年之人，且修为都是高于忍冬的存在，周围也没方生不息袋的，连忙想带着方念云先行离去。

    屋内，除了躺在床上的那人，还有一个模似书童的人正在陪同，见两个客人想走，挥手间便关上了檀木之门，将吴哲与方念云锁在了里头。

    慢慢的，一副画面出现在吴哲与方念云的面前……

    “这是回忆？”

    “不是，我们应该是遇到隐藏任务了。”

    方念云摇头解释道。

    吴哲才回过神，现在是在剑启大陆，遇到的一些事情也许都是系统给玩家设下的隐藏任务，与上古大陆和仙界不一。