
    ..

    “师父！”

    “小尾，你回来了，回来了就好……”

    来的修炼者将抱着师父，不忘问药童：“我师父身体恢复的如何了。”

    药童坐正身子，认真说道：“他体内的五脏六腑全部移位，浑身的骨头都不知道断了多少根，生机无多，气血之力也是若有若无。

    体内体能飘渺，微不可查，一身经脉断裂无数处，气血流通不畅，功法运转受阻。

    不但如此，您身体各处，更有许多邪恶的气息在侵蚀着他的生命力，蚕食他的体能。若非有你的本命脉血护住了他的心脉，他恐怕早就命绝多时……”

    “够了。”

    修炼者挥挥手，知道了师父的伤。

    用极重两个字已经无法形容了，现在的他根本就是命悬一线，随时都可能逝去。

    他这最后一口气，也就是因为年轻修炼者的本命脉血护着他。

    “用药了么？”年轻修炼者沉声问道。

    小药童苦笑一声：“他这样子，哪里禁得住药物？前段时间倒服用了几枚丹药，但现在却是不敢给他用任何东西了。”

    年轻修炼者舒了口气，微微点头，师父的身子现在太虚，若不是什么能立刻起死回生的丹药，服用下去只会将自己的本命脉血消逝掉，短时间内，那可是自己最后一粒本命脉血，万一小药童乱用药，那就真的是回天乏术了。

    随后，视频画面消失，一切恢复原样。

    “……我感受到本命脉血的气息，快，快给我拿来……”

    一道精神力虚影冲向吴哲，被獾色笔直接打散，稍后又陆续过来几道精神力虚影。吴哲挥手，祭出噬甲虫。

    “嗡嗡嗡！”

    现在的噬甲虫比先前又厉害很多，无需吴哲操心，出现多少精神力虚影，它们便吃多少，直到对方不敢再祭出精神力虚影。

    吴哲缓缓上前，

    未到近前，便看到一股股满是邪恶的黑色气息，从床下方升腾而出，朝上方汇聚着，铺天盖地的凶煞之气迎面袭来。

    噬甲虫再次帮吴哲吸收了这些邪气，让吴哲躲过一击。

    此地邪气浓郁，短时间内影响还不会太大，但若是常此以往下去，这方圆几百里范围内将不会再适合住人。可面前这两人，这邪气对他们好像完全没有任何影响。

    等噬甲虫吞噬光了邪气，方念云也大胆跟上前来。

    “吴哲……”

    “没事，只是幻觉。这里没有人。”

    没了邪气，吴哲才确定，刚才看到这两人只是两道精神力虚影，全都被噬甲虫吞噬耳光，这里只是个空屋子。

    走到床边，吴哲低头朝下望去，只见这床底部有个大洞，下方遥遥不可见的位置处，仿佛有一条条黑色蛟龙正在翻滚沸腾。

    这些全都是及其浓郁的凶气和戾气汇聚而成的，整个床底，已成了邪气诞生之地。

    噬甲虫已经兴奋的往床底钻，浊清眼知道他们的渴望想法，吴哲没有阻拦，先前就知道噬甲虫能吞噬邪气，刚好让他们饱餐一次。

    片刻后，等床底下邪气被噬甲虫吞噬的差不多，吴哲让方念云等着，自己往下跳去。

    浊清眼扫过，隐隐感觉到一丝危险，那是来自于下方，噬甲虫还未吃到那，吴哲没敢深入，只在上面搜查着。

    片刻后，吴哲眉头一皱，已查探到了某处的邪气来源。

    确实如他预料的那样，这里那么多邪气，肯定有个发泄口，就在下方的一处石缝内。

    精神力探过去，竟然发现活物！

    “邪物？”

    吴哲很快便察觉到这股气息的位置，獾色笔散掉了还未被噬甲虫啃食的邪气。

    几十息后，一株红白相间的人参娃娃出现在吴哲面前，直接就窜进了他怀里，只露出一截脑袋，那精致的五官上满是后怕和心悸的表情。

    “这是什么！”

    吴哲吓了一跳，刚才邪气所包裹的东西就是这株会动的娃娃人参。

    “嘶！”

    手指被人参娃娃咬了一口，吴哲直接感觉到身体的一滴本命脉血被它给吸了去，人参娃娃没了害怕的表情，立马愉悦了不少。

    “到底是什么东西，竟然能偷走我的本命脉血！”

    休息许久的小黑，在这时候突然从龙眼石内窜了出来，看到吴哲手中抱着的人参娃娃，小黑好奇上前，一把就抓住这小人参的脑袋。

    “可惜辨物镜已经坏了。小黑，你知道它是什么么？”

    “呜呜呜。”

    小黑什么都不知道，就觉得这小家伙可爱，就想跟他玩玩。它现在的模样已经隐隐往龙那边成长，吓的这小人参又往吴哲身体里跑。

    “好了，别闹了小黑。这东西应该在这里生存了很久，且能抵挡邪物入侵，就先留着好了。”

    “呜呜。”

    不待人参娃娃反应过来，吴哲便想将他收进了妖兽手环内，因为感觉不到这小人参的任何凶气，也不怕它打扰小碧休息。

    可这人参娃娃竟然不属于活物！

    妖兽手环只能存放活物，拒绝接收这人参娃娃，吴哲想了想把它尝试放入上古木戒内。

    成功了！说明这人参娃娃是死的，是天才地宝的一种！

    新闻区有介绍，有些天才地宝的年限达到万年之上，便有几率产生灵智。产生灵智的天才地宝虽然不属于活物，但也不再是单一的植被了。

    这样的天才地宝还有一个极为强大的功能，只要修炼者不将其整个吞食，它们就会在几日能从新长出失去的一些部位，且药效不会减弱，成就永生之躯。

    上古木戒不能装活物，但是天才地宝却是没有问题，人参娃娃虽已通灵，可它也只是天才地宝的一种，待在上古木戒内自然没有大碍。

    进了巨大的空间，人参娃娃好奇地打量这空荡荡的地方，很快便发现了一个淡黄色的药液灵葫，身形一晃，便要朝药液灵葫里钻。

    吴哲心道不妙，赶紧以精神力构筑出一片隔绝的空间，将那些宝贝藏了起来。

    一看好东西不见了，人参娃娃的五官立马就委屈了，上蹦下窜，化为一道流光在上古木戒里翻腾不已，企图将药液灵葫寻觅出来。

    反正已经藏好东西，也不怕这小东西捣乱，吴哲不再管他，与小黑一起继续往深处探寻。噬甲虫在刚刚这时间，又往底部吃了许多的邪气。

    “突！”

    突然到了一个区块，断绝了玩家的体能供给。

    吴哲身子垂直坠落，耳畔边风声呼啸，速度越来越快，眨眼的功夫便是几百丈，穿过噬甲虫直接落入那翻滚的凶煞邪气中。

    “皆！”

    皆字武技，消散邪气的最佳选择，已经好久没有释放。等周围的邪气被打散，下一刻，吴哲赶紧踏出九征步，双脚踏步在石洞周围，猛地从下方窜了出来，神色痛苦万分，心有余悸地朝底下看去。

    在落入凶煞邪气的一瞬间，吴哲便感觉自己的精神力受到了攻击，那是一种充满了绝望暴戾嗜血冷酷的攻击，这些攻击就蕴藏在底下的凶煞邪气中。

    这些邪气的攻击无形无质，防不胜防。

    纵然吴哲此刻已经开阔出精神力之海，也吃不消这样的攻击，脑袋生疼。要没有九色花在自己精神力之海上，也许这一刻就直接失去了知觉。

    轻身一纵，来到一旁的石壁上攀附着，吴哲凝视下方，沉着脸思付片刻，再次呼唤出一大群噬甲虫，与他们一齐扎了下去，方便遇到危险迅速将噬甲虫召回。

    噬甲虫不让吴哲继续释放“皆”字吴哲，这样它们吃的东西就少了，吴哲苦笑答应，忍者疼痛。

    滔天的凶煞邪气包裹他全身，犹如实质般浓郁骇人，身处在这等凶气和戾气之中，吴哲一阵毛骨悚然。

    噬甲虫在吴哲身边兴奋的“嗤嗤”吞噬着，还嫌这些邪气不够多。

    奇特的精神力攻击再一次四面八方地朝吴哲精神力之海袭去，似万蚁啃噬，又似千百支针扎进脑海中，耳畔边也传来一阵阵似有似无的鬼哭狼嚎之音。

    己身宛若坠落修罗地狱。

    吴哲面色微变，好在这次有了心理准备，提前呼唤出噬甲虫大军，虽然脑袋依然痛苦，却不像刚才那样手足无措。

    似乎一直受到挑衅，九叶花晃动身子，一股淡淡的清凉感觉在精神力之海中蔓延开，疼痛的感觉骤减。

    顿在半空中，吴哲深深地吸了几口气，等到适应了这样的攻击强度，这才继续往下潜入。

    又深入百丈左右，感觉到周围凶煞邪气的攻击仿佛增强了一些，那种难以忍受的疼痛再度传来，吴哲这才顿住身子，等待噬甲虫先。

    如此这般，断断续续地下潜了千丈左右，依然不见深不见底。

    这四合院到底是什么来头，一间小屋的床底竟有如此之深！

    吴哲眉头紧皱，隐隐有些承受不住了。

    此地对精神力的损伤也许比起当初在仙界中吞噬来的精神力旋涡还要猛烈很多。不过噬甲虫倒开心的很，几只吃太饱的都主动回到吴哲体内消化去了。

    转头看到肩膀上的小黑，好像呈现出一副修炼的模样。

    吴哲睁大眼睛，似乎想到什么，马上也学者小黑的模样感悟精神力之海。

    “这里绝对是淬炼精神力之海，修炼精神力的宝地！才下潜千丈，自己的精神力明显厚实了许多。

    如果能在这里长时间的修炼下去，将精神力之海突破到凌霄等级恐怕都不成问题。”

    ……

    稍后，吴哲又摇摇头暗道：“只是实在是太难以忍受，我承受不了太长时间，时间久了，自己的心性恐怕要被周围的邪气影响同化。”

    就在吴哲思考间，不少噬甲虫似乎知道了吴哲的一声，开始仅吞噬邪气，留一道道精神力攻击供精神力之海吸收。

    这样的方式正合吴哲的心意，让他大为欣喜，当下便赶紧修炼起来。

    慢慢的，这些精神力攻击将他的精神力之海巩固到饱和状态，但吴哲现在的修为与精神力补给无法让他的精神力之海突破等级。就在这时，九叶花闪烁片刻，这些精神力攻击开始化为一砖一瓦虚影，逐渐堆积着。

    “这……”

    吴哲震惊，想起了戚凡叶的一些见识，知道了这是一个机缘，一个可以改善自己精神力之海构造的机缘！

    就像那龙族的精神力之海，他们天生便是精神力旋涡模样，而自己现在的精神力之海，在九色花的帮忙下，给予了砖瓦……

    盖房子！！

    吴哲想到的便是这个，马上按照这套规则行事，慢慢的“修建”自己的精神力之海！

    万丈高楼平地起，在吴哲脑海中，慢慢建造出一个城堡轮廓虚影，而且他利用师父叶关刚给传自己的设阵之法，打算在精神力之海上建造一个附带阵法的阵法城堡！

    待到熟悉了之后，他的动作越发精进快速。

    一缕缕的精神力攻击被九叶花所化为砖瓦虚影后，便让吴哲轻易控制，千折百绕的阵法逐渐呈现出一个雏形，慢慢在鲜红的精神力之海内扩大繁冗。

    几个小时的修建，吴哲清楚地感觉到自己的精神力力量增强很多。现在精神力蔓延开，足足能查探方圆二十里的动静，连在上头方念云的焦急气息都能察觉。

    精神力力量，本就增长的很艰辛，即便是修为再厉害的高手，想要在精神力上有所造诣也是难如登天。

    它比修炼肉身要困难很多。

    最常用的方法就是修炼精神力武技，或者吞服增长精神力的天才地宝。

    吴哲在四合院底下这等恶劣的环境中遇到了自己机缘，又有九叶花相助，精神力力量会变得强大也是理所当然。

    又过了一个小时，吴哲的修建终于小成。

    红色的精神力之海慢慢消散不见，从而在吴哲脑海中出现的是一栋异常宽大的红色城堡，且附带着三个九龙真字的阵法，“皆、斗、临。”。

    红色城堡紧守着吴哲大脑最关键的部位，九叶花便在城堡的最中心位置，欢悦摇摆着身躯。噬甲虫似乎在挑选自己想要的房间，连邪气都不吞噬了，一直往城堡内的小房子里钻。