
    ..

    好在现在吴哲的精神力之海变化成城堡，又有阵法保护着，这些精神力的攻击与先前不一样，已经完全冲不进牢固的城墙之内。

    这要是哪个倒霉的修炼者将精神力虚影冲入吴哲的大脑中，估计要在这栋红色城堡内待上一辈子了……

    再次适应了片刻自己的现在的精神力城堡，吴哲挥动獾色笔写了几个字，吩咐几只噬甲虫带给上方还在焦急等待自己的方念云。

    随后，方念云收到消息，安下心打坐离开游戏。

    现在，吴哲与小黑所处的位置是在四合院底下千丈处，这里的凶煞邪气对他已造不成任何影响，看小黑的模样，应该没多大的关系。

    思考片刻，吴哲纵身朝下跳去，速度越来越快。

    两千丈，精神力城堡固若金汤，三千丈，精神力城堡依然毫不动摇。

    一直坠落到四合院底最深处，吴哲也没察觉到这里的凶煞邪气对自己有什么影响。

    “这精神力城堡真不错。”吴哲咧嘴一笑。

    他能清楚地感受到，这四合院最底部的邪气是多么骇人浓郁，连噬甲虫都不愿意出来吞噬，若是现在没有精神力城堡守护，自己的精神力只怕是会瞬间抹杀。

    底部，终于有通道了。吴哲神色还有些欣喜，因为这精神力城堡即在守护着自己的精神力，消散了邪气，也在吸收着周边的精神力攻击，隐隐的，红色开始蜕变成橙色。

    “要是现在再来个精神力旋涡，估计我这精神力城堡也能抵挡的住。”

    吴哲打坐着，承受精神力攻击根本不需要自己分神，便离开了游戏，想等着精神力城堡消散、吸光这地的所有邪气与精神力攻击，再往通道内探寻。

    ……

    凌音玥还在游戏中，吴哲与小毛球、小粉打闹片刻，烧好食物，保温，随后再次进入游戏。

    再次打坐片刻，等邪气与精神力差不多全都被吸收，吴哲站起身子，朝通道走去，这次的经历让他收获极为丰厚，连步伐都变的轻快许多。

    通道很长，一眼望不到尽头，邪气却不多。

    暗叹这四合院的神奇，吴哲沿路走过，看到了很多白森森的骨头，踩在这些白骨上，传来咔咔的碎裂声，听起来惊心动魄。

    这些应该都是往年被邪气入侵的修炼者。

    通过一个入口，两边的通道明显要宽了许多，还有一些并不高大的树木，树上结了些漆黑的果子。

    在这种地方还有植物生长，吴哲已经是见怪不怪。

    随手摘下一枚果子看了看，只见果子上也是邪气满布，入手处更是一股森凉，让人不由自主地生出一种胆战心惊的感觉。

    也许感觉到果子的气息，噬甲虫马上从吴哲体能钻出，大口大口啃咬起果子。

    吴哲微微一笑，伸手将那所剩不多的几枚果子全摘了下来，让噬甲虫食用。

    几只吃了果子的噬甲虫慢慢怀抱住自己，随后睡着，似乎在进行着什么蜕变，噬甲虫一直都那么神秘，吴哲也不好奇，将他们收回体内，继续朝前走去。

    路的尽头，有一道身影跪趴在地上。

    浊清眼晶莹剔透的瞳孔忍不住一缩，猛地顿住步伐，警惕地朝那边打量，一身体能暗暗催动。

    面前的人没有丝毫生命的气息，他是盘膝坐在那里的，他身体四周，十几道漆黑如墨一般的黑色气息似蛟龙一般翻腾，黑气遮挡，看不清容貌。

    “死的？”

    吴哲暗暗皱眉，这才慢慢地朝他靠近过去。

    走到近前，是个女的！

    一眼就瞥见这女子胸口上被一对铁锁穿插而过，铁锁连接着这人脖子上的一个项圈，另一端拖在双脚之上，并不长，大概只有一尺左右。

    吴哲不禁动容。

    这女子不知道犯了什么错，被关押在此，受尽折磨！

    此人的衣物早已化为齑粉，一身血肉差不多也已经干瘪，但那看似弱不禁风的身躯内，却蕴藏着让人心悸的爆发力。这块区域的所有邪气，竟全是由这个人体内散发出来的。

    他的胸前，有一道巨大的伤口，狰狞可怖。

    浊清眼怔怔地看着这个女子，忽然，吴哲倒吸一口凉气，惊声道：“炎小玉！”

    “这，从上古大陆到现在都过了多久了，这里早就没了有关上古大陆的记载，为何这四合院能遇到死去的炎小玉！且她虽然血肉干枯，可身体依然没有毁灭，而且还诞生了这么浓郁的凶煞邪气，充斥着整个四合院底部，炎小玉到底经历了什么？又是谁将她困在这里的……”

    这已经不是现在的吴哲能够理解通的事情了，至少短时间内不行。

    脸色骇然地转头看看四周，吴哲发现不远处有一个深深的印痕，走到那里蹲下身子仔细查探一番，眼前不禁一亮。

    是一把钥匙！解开炎小玉脖子项圈的钥匙！

    炎小玉与吴哲在御灵雪山互相合作过，出于这关系，吴哲也不会让其尸体一辈子在这受苦。

    “这项圈竟然还是一件法宝，应该是镇压炎小玉身上邪气用的，只可惜这法宝的主人一死，便失去了效用，炎小玉身上的邪气又大量爆发而出。但我记得炎小玉是水土双休的修炼者，那么好的资质条件，怎么会选择修炼邪法……”

    一边思考，一边已经将炎小玉脖子上的项圈解开。

    “波”的一下，连锁反应，插在炎小玉胸口的那对铁锁慢慢变成灰飞消散，脱住她双脚的铁链也消散不见。整个项圈慢慢变成一个指环，套入了吴哲左手小拇指处。

    “这是？法宝认主？”吴哲面色微微一变，他能明显感觉到，套在自己左手上的项圈已经成为了自己的本命法宝！

    “呃……”

    “啊！”吓了一跳！炎小玉的尸体竟然发出声音来！

    没理会小拇指上的项圈，吴哲往后退了几步，心惊看着面前双手已经微微颤抖的炎小玉。

    随后，炎小玉身体旁翻滚不已的邪气，慢慢堆积，似化成一条黑色的蛟龙，这条黑色蛟龙好像是挣脱了什么束缚，凶猛冲出，往上方窜去，不但如此，炎小玉身体内还接连不断地往外涌出邪气，蒸腾不休，场面骇人。

    吴哲连忙稳住身形，神色凝重打坐在地堵住了通道入口，上边还有方念云在，可不能让她遇到危险。

    这些邪气攻破不了吴哲，反而被他吸收，慢慢的，攻势减缓了许多。

    反正有精神力城堡在，吴哲也不需要多操心，确定炎小玉是真的死了，刚才的叫声与动弹全是那邪气的原因，放下心，百无聊赖，将小拇指上的那道项圈取拿了出来。

    这一道项圈大有名堂，铸造它的材质也不知道是什么，但既然是留下镇压炎小玉的法宝，且会主动认主，不知道里面有没有宝灵在，档次定不会太低。

    项圈与无齿乾坤洞一样，能够自动变大变小，但只长到一尺左右，不知道刚才的铁锁与链条要如何召唤出，也许是要捆绑住别人的脖子才行，但吴哲肯定不会拿炎小玉的尸体做实验。

    等邪气不多时，又能看清面前的路，吴哲将炎小玉小心埋葬，鞠了个狗，按原路返回。

    也就是在他走后不多久，埋葬炎小玉的软土突然散发出一丝丝黑气，接着，炎小玉干巴的左手直接冲破软土，暴露在空气中！

    剩下那些没被吴哲吸收、浓郁如实质般的邪气仿佛受到了什么牵引，齐齐朝那炎小玉的左手钻去。炎小玉的身体，此刻就像是个无底洞，无论来多少邪气都照单全收……

    四合院上，方念云已经回到游戏。见吴哲回来，露出副欣喜表情。

    两人收拾恢复下体能，便退出了这个房间。

    就在此时。

    一道精神力突然蔓延过来，吴哲面色微微一变，扭头朝一个方向望去，神色凝重道：“有高手过来了！”

    方念云连忙靠近吴哲身子，拿出她的法宝一杆已经变成发着紫光的杆秤，冰冷清丽的脸庞上闪过一丝微微的担忧之色，沉声问道：“在哪里？”

    “咦……别紧张。是熟人。”吴哲的神色古怪起来。

    他感觉到来者是个熟人，而且，这个人的精神力波动属于很熟悉的那种，想起来了！

    “是我徒弟来了。”吴哲闭眼感受了片刻，收徒印记发出光辉，是沐小琴来了。

    还未靠近，就听到鲁曼的喝声遥遥传来：“死光头，你躲哪去了？今天你要是不收回收徒印记，我们这一群人就将你围剿了！”

    听着声音，方念云好像知道了来人是谁，放下心来，先吴哲一步踏出：“鲁曼，你乱叫唤什么！”

    听到这个声音，鲁曼眉头一挑，脚下速度更快几分，很快便来到了方念云身前。

    “方姐姐，你怎么在这。方瑜哥在这么？”

    鲁曼摇晃着脑袋，没有找到方瑜，反而看见了麦冬修为之上的吴哲，心中不喜，带着方念云就想离去。

    “方姐姐，我们快走，大部队在后头。”当下不由狠狠地瞪了吴哲一眼，威胁的味道十足！

    吴哲讪笑着，也不做声。

    远方，一道人影迅速驰来，在方念云面前停下。

    看清这人容貌之后，方念云讶然：“方海，你怎么来这里了？”

    来者呵呵一笑，拉着方念云就想走。

    浊清眼知道了这群人是想带走方念云，好群攻自己，吴哲神色一动，挥手间便弹开了这个方海，将其与鲁曼禁锢在原地，笑道：“那么着急走做什么，等会吧，我的小徒弟应该也在外边吧？”

    方海神色一正，微微点头，抱拳说道：“吴哲，我们无冤无仇，为何你要禁锢我，我来只想带走念云，要不然这里恐有大危险。”

    “不是因为外边埋伏了上百个玩家，想取我性命？”吴哲继续笑着，露出完全不在乎的表情。

    方海讶然：“原来你早就知道了！”

    吴哲摇头笑道：“我也是刚知道的，不过你们太小看我了，我也不想与你们浪费时间。”

    不知道吴哲是不是在托大，方海见其不杀自己，也没再说话，等着后方的大部队前来营救。而吴哲知道鲁曼太啰嗦，早就封住了她的嘴巴，后者只能干瞪眼，给沐小琴发着私聊求救，一句话都说不出，倒是方念云，藏不住的笑意……

    外边确实来了很多人，等级排行第一人出现在这，四合院位置被曝在新闻区，许多玩家都往这边赶来凑热闹。

    而沐小琴来的原因是想求吴哲去除在自己身上的收徒印记，她终于找到一个适合自己的宗门，可破除不掉吴哲的收徒印记。在整个血蕊大陆，比吴哲的精神力等级还高的修炼者已经不多，沐小琴想拜入的那宗门里，也无人能够帮她解除。

    感觉到沐小琴已经急速赶来，吴哲随意将方海与鲁曼困在原地，也不多说，拉着方念云便往第二间房走去。

    “等等！”

    房间门口，吴哲还在用獾色笔破阵，沐小琴熟悉的叫喊声传来。

    吴哲再一次看到了沐小琴与北海一空等人，算算时间，一行人才刚从黄沙世界分开不久，沐小琴便突破到鸢尾修为，实力进展之快让其他人羡慕。而北海一空，似乎一直跟沐小琴一起，吴哲摇头，没想到他们还能凑到一块去。

    “吴……师父……你的眼睛……”本想直接喊名字的，但是想着自己是来求人的，沐小琴只好咬牙对吴哲喊出了师父两字。

    朴侓与一些吴哲不认识的人紧随其后出现。

    热闹的很。

    “大家，好久不见！”吴哲散去浊清眼，微笑地望着众人，自己认识的人都成长不少。

    先前便认识吴哲的人，全都不甘心的紧握拳头。一个阵法师，到底是如何在那么短的时间直接晋升到麦冬带柱修为的，而且竟然还有手段对付炼尸宗凌霄修为的修炼者！

    “嘿嘿……我该称呼你大神呢，还是姐夫？”一脸奸笑地凌郁香穿过人群，望着吴哲，她也来这里凑热闹了。

    “随你！”吴哲摸了摸鼻子，往凌郁香身后看了看。