
    ..

    “放心吧，我姐没来，瞧把你吓的！”凌郁香冷笑着看了眼吴哲身旁的方念云，随后竖了竖大拇指，低声道：“哎，从小到大我一直有个毛病，没什么好东西在我眼前出现，我便会在姐姐面前乱说话……哈哈哈。”

    正说着话，却见方念云有那边投过来两道清冷的目光，吴哲忍不住脖子一缩，身子抖了几下，讪笑不已。

    “她怎么叫你姐夫？”

    “因为在现实里，她姐姐是我未婚妻。”

    “啊，原来是怎样。”没想到吴哲会有未婚妻，心中说不出的一股难受滋味。

    吴哲当着众人面说自己又未婚妻，也得到了凌郁香的好感，后者快步跑到吴哲身边，一把挽住了他的胳膊。

    “姐夫，我要修炼资源……”

    吴哲点头答应，还真看不透这小姑奶奶，前些日子还把自己恨的要命，现在对自己却那么好了。看着周围人多起来，也没继续破阵，戴回面具运转浊清眼。

    “人都到齐了没？”沐小琴转了转脑袋，轻声向北海一空问道。

    “李家的人还没到。”

    “李家怎么回事？不是说好一起拿下吴哲的么？”沐小琴沉声说道。

    “估计快了。”

    吴哲冷笑一声：“小徒弟，你这是想欺师灭祖么？未免太小看你师父了吧。”

    沐小琴不久前才与吴哲对打过，还没感觉到现在的吴哲与之前实力的差距。

    虽然大家知道那凌霄修为的修炼者是被吴哲赶跑的，但一部分人都决定是白子扬出手帮忙了，吴哲才赶跑了凌霄修炼者。沐小琴也是属于这一部分人，尤其是前些日子她还能将吴哲打的半死，更加怀疑后者现在的能力。

    “师父，我怎么敢呢。”

    沐小琴好奇自己说那么轻，吴哲是怎么听到的，两人大眼瞪小眼，突然都笑了起来。

    吴哲慢慢说道：“等李家的人到了，要是还有人在这凑热闹，那就把命也留下吧。”

    “嘶……”

    四周鸦雀无声，众人你看看我我看看你，有几个胆子小的选择了离去，但是大多数人都留在了这里。

    方念云皱眉，开始给自己家族的群内发私聊，解释了吴哲的强大。方家几个信任方念云之人，很快也撤退了。

    “吴哲，能放过方海么？他也想走了。”

    听到方念云说话，这才想起自己困住了方海与鲁曼。

    “哦，好的。”

    挥手间，吴哲便将方海与鲁曼的困束解除，方海知道了吴哲的强大，告别沐小琴，急速离去。鲁曼则生气的怒瞪吴哲，恨不得把他扒皮抽筋。

    “吴哲，我也就离去了。”

    “等等，你留这里。等会也许还会有机缘。刚才我进入床底获得了不少的好处，你都等我那么久了，怎么说也得给你一些补偿。”

    “这……”方念云看了眼四周，点头答应了，又想起吴哲已经有未婚妻了，心中却开心不起来，暗想自己这是怎么了。

    吴哲皱眉，方念云的思想一字不漏进入自己脑子，无奈摇头。

    他这一摇头，反而吓到了一些玩家，以为他这就想开始动手了，本来还在纠结的人，又跑了一大群。

    “你们在怕什么，难道我们那么多人，还打不过一个仅有麦冬修炼者的人么！再说，就算是死了又如何，只是个游戏，重生再来过不就好了，又不是没死过！”

    鲁曼气急败坏，他这一喊，倒还真的震住了不少人。许多本想逃跑离去的玩家，又停了下来。

    “那就都留下吧！”吴哲摆了摆手，淡淡发笑，鲁曼便脑袋发痛，随后便失去意识今日隔离时空。

    “吴！师……师父，你怎么对鲁曼妹妹下手！”

    “因为她太啰嗦了。”吴哲摇摇头，与身旁的凌郁香、方念云聊起天来，完全没一丝恐怖感。

    “你姐姐呢？”

    “你还好意思说，都是因为你的白玉琵琶，姐姐被仙音阁的人强行带走，拜入师门，仙音阁的人把姐姐当块宝，她很少有机会外出。”

    吴哲找到了凌郁香的真实想法，发出笑声，点头说道：“等这里的事一结束，我便接她出来。”

    “哼，算你识相，我来这里就是找你的，让你去把姐姐接出来，好跟我们一起娱乐。”

    “……”

    “你好，我叫方念云。”

    “你好，我是凌郁香。”

    方念云听着聊天，找到空隙与凌郁香互相认识。

    知道了方念云与吴哲的相识相遇，确定她与吴哲没过界的关系，没几下，凌郁香便手挽着方念云，吹嘘起自己的法宝来，自来熟性格。

    吴哲继续在研究门外的阵法，转头一看，笑道：“有趣的兄弟两来了。”

    人群外挤过来一大群修炼者，为首的两个便是李金松与李金辉了，他们两人的修为也进步不少，纷纷到了鸢尾任勺。

    “四大家族的弟子就是厉害。”吴哲抿嘴暗想着，看着面前盯着自己的李金辉，无奈发笑。

    原来他已经知道凌音玥与吴哲的事情，恨不得再往吴哲胸口捅上那么一刀，抱着必死的决心，率先向吴哲发动远处武技进攻。

    其余人见状，在这一刻，纷纷出手！

    “慢腾生忧！”

    擒龙奥义第六式，慢腾生忧！

    “嗡”一下，一道光弧以肉眼不能所见之速，自吴哲身体发出射向一周！

    周围的空气瞬间被放慢了速度，玩家的动作，与释放的武技也是如此，全都成倍的变慢速度。

    只有吴哲，速度不仅没有变慢，反而较先前快了十多倍。

    穿梭间，吴哲急速在脚底绘画了困兽阵法，启动阵法后，马上将所有玩家一个一个移动到阵法内，随后又将方念云与凌郁香抱到这群人攻击时候所站的位置，过程中还能看到一群人震惊却又无奈的颜色。

    形势完全逆转！不对，应该是说，这压根就没有可比性。只是吴哲的心情，想要如何对付这些玩家。

    ……

    “散！”

    仅一刻时间，这些玩家祭出的所有远处武技攻击，落点都在自己身上。

    “跑！”

    可惜大部分人全都被急速出现的黑线阵法困住，能跑掉的玩家太少。懂得防御的人幸存，防御差的玩家，直接变成白光消散。

    他们这才知道，吴哲一开对他们露出的不屑之情都是真的。

    也就在大量武技攻击到大门口时，第二间房门被破开！

    吴哲想起这些房门会自动关上，拉着方念云与凌郁香越过大量变成白光消散的玩家，急速冲入。

    沐小琴与李家兄弟两对视一眼，也冲了进去，其余玩家见此，思考片刻便紧随他们身后，纷纷进入第二间房内！

    第二间房较大，没有任何建筑，刚进入便看到翻腾的邪气乱涌，吴哲挥手间祭出几只噬甲虫，等邪气散了些，便看到房间中心地区有一个大大的阵法。

    邪气便是在那阵法里冒出。

    不到一会，房门紧闭，还一大群玩家没能进来，进来的玩家发现无法出去了，所有人都脸色发白，心惊胆颤。

    尤其是沐小琴，更是神色凄苦，散掉了手中蓄力的雷电之力，她还想趁最后这个机会再偷袭下吴哲……

    这些玩家见吴哲都不想搭理自己，也不怕自己等人偷袭，自然会有些恐惧。

    是那种被无视的恐惧感，似乎只要吴哲想，下一秒自己等人就会变成白光消散。

    李金辉沉不住气，再次冲向吴哲。

    “真烦！”

    吴哲仅随意一挥手，便将李金辉弹到阵法所在的位置，随后，李金辉整个人消散不见！

    其他玩家，全都往后退了几步。包括李金松也如此，他再提不起信心对吴哲出手了。

    “空间之力？这不是一般的阵法，好像是空间大阵！”吴哲说了一声，带着凌郁香与方念云

    走向阵法内，随后三人也消散不见。

    剩下的人你看看我，我看看你，不知道该做如何选择。

    沐小琴第一个动了，冲入阵法，跟着消散不见。

    李金松也选择进入阵法，随后，便又有七八个玩家随同而入，北海一空与朴侓也冲入其中。

    ……

    阵法所传送的地点是间小屋子里，黑蒙蒙的，屋内有口发着蓝光的桌子，包括先进入的李金辉，所有人都在桌子旁边围站着。

    仅片刻时间，整个屋子变得漆黑一片，慢慢的，桌子上出现一副复杂无比的迷宫。

    这迷宫由发光的蓝色钢铁材质组成，漂浮在众人中间，仿佛一面棋盘。

    但其实，这处迷宫，另成一界。

    “每位玩家，四人为一组，速度选好自己的队友，随后便进行迷宫副本……”

    虚幻的声音，忽然响起，震惊了众人。

    “太好了，是个特殊副本！”

    沐小琴欣喜说着，找到了远处的吴哲，与断绝关系比起来，眼前的利益明显要重要的多！

    “四人一组，师父你这里有三人，就带上我吧。”

    “哦，我看李金松与李金辉在找你呢，你不过去和他们一组么？”

    “我当然是选择跟师父一组了。李家兄弟与北海一空哥们两，已经有四人了，我一个女孩子家总不能老是待在男孩子堆里面吧。”

    沐小琴打什么主意，吴哲一眼便知，眼下也没其余帮手可选，便没拒绝她的请求。

    沐小琴心中喜乐，站入吴哲三人脚下出现的小圈内。

    满四人。

    “呼嗡”一声，不多时，桌子上勾勒出一道古老繁杂的阵法，一股奇异的空间能量波动，吴哲以为是危险，习惯性一个躲避，却来不及带上三女，波动将她们三人吞没。

    想前去搭救，却受到一股阻力。

    稍后桌子闪起银芒虚线，交错闪烁。

    “咻咻咻！”

    余下一行人分配好四人小队后，全都被吸入桌子内，圈内只留下一人。

    吴哲这才知道，这是游戏的规则，一个队伍中得留一个玩家在外头。

    被吸入桌子内的所有玩家身体全都变小，出现在迷宫中不同的地方。

    “好奇特的手段！”吴哲站在圈内将玩家的变化尽收眼底，不由惊叹。

    “这四合院应该是一个隐藏的活动场景，这底下的几个房间有危机有机遇……”

    没等吴哲分析结束，虚幻声音再次响起：“率先走出迷宫者，奖，走不出者，死。

    迷宫中，若是有挑战者相遇，便会进行一次场景对决，胜利者，将获得一条明路，失败者则被送到仅有一条出路的死胡同处。

    也就是说，战斗是随机的，只要有人在迷宫中相遇，便会进行一场特殊的对决。”

    “有意思。可我的任务是干嘛的？”

    吴哲感受了下四周，在这里，五感与精神力，皆被死死压制，蓝钢铁墙壁内的事物，都无法感知。

    迷宫内，也是黑色钢铁材质的墙壁。里边的人应该是看不见自己，但是自己却能从外面观察到迷宫内的情况。

    在外界人们看来，迷宫只是一处长宽百丈左右的棋盘，里面的人，则是小小的棋子。而吴哲现在就是那个下棋的人。

    “你们三个，能听到我的话么？”

    吴哲的声音，在三女脑海响起。

    “吴哲？你在哪！”

    凌郁香立即问道。

    “能听到就好，我在外面，负责对你们指路。接下去你们就听我说的做，找到出路便可获得机缘。”

    “接下来该怎么办？”

    沐小琴的话语响起，她有些跃跃欲试。

    “若是你们的四周，出现其他人，我会给你们提示。只是，没那么简单。”

    吴哲一脸笃定。

    虽然自己能看到整座迷宫的情况，但其他人也能看到，身处迷宫中的人，不是想躲就能躲的。

    这一场游戏，十分考研参与者的判断能力与在迷宫内玩家的个人能力。

    吴哲若是指挥得当，能让三女避免战斗。

    “你们三人，快点往右走去，李金松正在向你们的位置移动，应该是李金辉在给他主指明路线。”

    吴哲的声音，在三女脑海响起。

    不到一会，吴哲看到了李金辉竟然吩咐着三个队友分别包围三女，马上命令道：“郁香，你左前方有一名实力较差的修炼者，你先向左走，然后选右边一条路……”

    “方念云，你向右方行走，那里人员较少，你尽量避免战斗。”

    “沐小琴，这里边应该无人是你对手，我就不管你了，你按照自己感觉走便好，迷路了呼唤我。”