
    ..

    五个玩家在桌子旁全神贯注看着下方的迷宫，每个人都听不到对方的命令，却能互相看到对方。

    可吴哲是个例外，他能知道对方心中所想，总是提前一步做出判断，让方念云与凌音玥几次脱离危险。

    “那么，游戏开始。”

    虚幻老者的声音，在所有人耳中响起。

    “什么！竟然还没有开始？”

    所有玩家内心震惊，大家都以为游戏早早就开始了。

    “轰隆隆！”

    顿时，迷宫中，四周的蓝铁墙壁，陡然移动起来。

    有的墙壁，沉入地下，有些地方，则忽然冒出一堵墙壁。一不小心就会遇到危机！

    “移动的迷宫，一定程度上，增加了“下棋者”的指挥难度。”

    吴哲现已没工夫偷听他人想法，如何躲过临时出现的危机便让他头疼万分，其他玩家也是如此，现在哪还有时间想着偷袭别人，全都在自保。

    地形在不断变化，因此吴哲需要时刻关注三女的情况，并且指明路线。

    而且变化的地形，还能避免有些“下棋者”玩家将整座迷宫的构造记住。

    “郁香，李金松主正从你左边过来，估计是想对你下手。”

    “姐夫，李金松你就不用管了，他和我们家族是联盟，估计不会对我下手的。”

    “现在情况不一样，你们遇见了就会自动进入切磋场景，不是同个家族说一声话就能互相躲避。我和你姐姐的事情他们知道了，李金辉心中怀恨，好几次让李金松往你的位置赶。”

    吴哲无奈看了眼远处的李金辉，他的思想尽收眼底。想着用浊清眼控制下他，没想到包裹自己的光圈竟如此厉害，白光都无法射出，显然是为了防止玩家作弊。

    “啊！姐夫。”

    “怎么会是郁香，金辉，你怎么带路的？我怎么能和这个小女孩打……”

    李金辉没有回话，一脸狰狞笑容，瞪了吴哲一眼。

    吴哲面色自若，看向棋盘上的凌郁香，同时观察她的四周。

    “嗡嗡！”

    当他们两人相距三丈之时，四周景象，忽然扭曲消失。

    “呼！”

    凌郁香与李金松，出现在另一方天地中。

    “两人相遇之时，便会进行一次场景对决！”

    吴哲呢喃着虚幻声音所说的游戏规则。

    这是一片大海，海上有着许多高达千丈的奇异海兽。

    李金松与凌郁香，都出现在这一片场景中。

    吴哲内心震惊，这场景竟和神祇遗迹内的无边之海有些相像。

    他们身下，分别一条巨型海毛虫，一阵蹦跃欢跳。

    “比试内容，谁先驾驭巨型海毛虫靠岸，谁便获胜。”

    李金松面色一怒，袖袍挥动。没有让步，先行冲出。

    一股无穷威压，自他手中血月刀发出，扭曲成一条黑色巨龙，吞吐间，袭向挡路的众多海兽，顺利一路冲行。

    而凌郁香，密集恐惧症……

    脚下的海毛虫全身都长满疙瘩，凌郁香有些受不了，在吴哲提议闭着眼睛下，这才控制住脚下的巨型海毛虫。

    这样的速度显然敌不过李金松，没过多久，系统就传来提示声：“胜利者，李金松……”

    四周场景，在一阵扭曲变化中消失。

    两人分别再次回到迷宫，只不过位置与消失的时候不同，李金松到了一条畅通的安全道路，离出口进了许多，而凌郁香的位置周边都是危险的坑洼死路，吴哲得好好找找正确的出路。

    “原来是这样。”

    经历过一次后，吴哲差不多了解了迷宫的游戏规则。

    桌子周边，五个玩家全神贯注，观察迷宫，同时紧张的指挥棋盘上的成员。

    而迷宫正上方，时不时出现几个虚无的圆形球体。

    圆球中，正是进行场景对决的画面。

    其中一个圆球中，沐小琴再次获得胜利。

    自从知道比试获得胜利后，玩家会被传送到更靠近出口的位置，吴哲便开始给三女挑选适合的对手。开始李金辉还来找三女，被吴哲的战术分配下，他现在看到三女就想逃跑，完全没了先前的干劲。

    等沐小琴遥遥领先其余玩家之时，虚幻声音再次传来：“有玩家走通一半迷宫，下面开始换人……”

    还不清楚这换人是什么意思，吴哲就被吸入棋盘内，而沐小琴则是出现在吴哲先去的位置，成为了“下棋者。”

    看着周边的环境，是先前沐小琴所处的位置，吴哲知道了这是哪，无奈摇头：“乖徒弟，现在开始你来指挥了。尽量把我往有人的地方送。”

    移动迷宫中，方念云与北海一空也相遇了。

    四周景物，在一阵扭曲中改变，两人出现在另一空间中。

    山林间，方念云与北海一空遥遥相望，内心紧张却又奇妙。她与北海一空早就见过一次，还差点大打出手。

    这是她在迷宫内第一次遇到其他玩家，先前吴哲都帮他选择了最为安全的道路，沐小琴没吴哲的特殊能力，方念云一下子就走到了其他玩家的去处。

    北海一空身后，数百村民跪在地上，哀求哭诉。

    “侠士，快救救我们村庄吧，那群强盗又来了。”

    “求求你，帮我们赶走这群强盗。”

    而方念云身后，数十名凶神恶煞的盗匪，手提大刀长斧，一脸坏笑。

    “大姐大，我们上吧。”

    “是啊，弟兄们几个月都没开荤了！”

    方念云双目圆睁，气的鞭子都翘起来。

    虽然她现在也知道这些场景是随机的，里面的情节内容也是虚假的，但她一个女儿家居然在这场景里，成了打家劫舍的盗匪头目，还被称呼为“大姐大”。

    “北海一空，早就想和你打一次了！”

    就算输也好，方念云迫不及待冲出。唤出了她的法宝杆秤！

    挥手间，一道道波光璀璨水幕光华，刚柔并济，形成一个直径百丈的暗绿漩涡，向北海一空卷去。

    北海一空严阵以待，铁扇挥出，周身出现一阵刺目金光，有规律的在其周身环绕。

    “呼嗤嗤！”

    金色光扇与暗绿光幕互相交织，无穷威能，将四周山水，尽数毁灭。

    “还挺厉害！”

    北海一空一阵大笑。再次施压，无穷的金光透过暗绿光幕，将方念云包裹其中，快要将其完全淹没。

    忽然，两者交战的上方，出现一道白光。

    一股精神力，陡然冲向北海一空。

    “啊！”一阵惨叫，北海一空精神力万雷轰炸，身子僵滞在原地，直接送入隔离时空。

    方念云顿时越过北海一空，虽然不想这样做，但还是出手了，挥手间，无数绿光刺出，将所有东西洗劫一空……

    “胜利者，方念云。”

    迷宫内，吴哲揉揉眼睛，露出疲惫之意。

    他是通过周围仅有的空间元素，找到了方念云，便给北海一空造成了精神力伤害。

    跨域一层空间壁垒，施展浊清眼手段，这还是他首次尝试。

    好在，场景对决，所在的秘境空间在迷宫高空之处，而且，那一处秘境空间元素最为旺盛，方便了吴哲寻找。

    接下来，吴哲也开始行动了。

    但，在迷宫中行走许久，吴哲都没有遇见一个人影。

    “你麦冬修为，一般人都躲着你，还是找出路吧。”沐小琴解释道。

    吴哲无奈的叹了口气，单打独斗现在谁是他的对手，他们自然是能避开就避开。

    “既然如此，那就凭运气吧。”

    “咻！”吴哲随便选取一个方向，踏步九征步，一闪而逝。

    其他人在迷宫中，都是小心翼翼的在同伴的指挥下行走。

    而此时吴哲，施展九征步，穿梭于不断变化的迷宫中。遇见谁，就是谁了。

    “不好，朴侓，吴哲正在向你靠近。”

    正在迷宫中行走的朴侓，脑海里忽然响起了李金辉的声音。

    朴侓微微一愣，虽然他知道，自己不是吴哲的对手，但这一次，他不想逃避。因为先前他遇到的比试大多与实力无关，运气占很大一部分关系。

    反正逃不了，不如就与他比一次。

    “吴哲！”

    朴侓看见出现在前面吴哲，直接冲了上去。

    两人直接出现在一片炎热的土沙世界。

    “两位，我现在急需这沙土之下的沙玄铁，你们谁能帮我开采一些出来。”

    一位光着膀子的中年人，看向吴哲与朴侓问道。

    “吴哲，不好意思，此地是我擅长的领地！哈哈哈。”

    朴侓挺起胸膛，露出一丝得意笑容。

    随后急速遁地而下消失不见。

    沙土陡然分离，向下凹陷，但这还远远不够，这位中年人需要的沙玄铁，还不知道埋藏在多深的地下。

    吴哲目光看向下方沙土，知道了沙玄铁在地底千丈之下。

    挥手派出几只噬甲虫出马。

    片刻间，朴侓不甘心的回来，看着吴哲还未进土里，心情稍微好些，对着身旁的中年人点头说道：“我在底下找了许久，也找不到您说的沙玄铁。”

    “因为沙玄铁全都被这位兄弟开采了。”

    “什么？怎么可能？”

    朴侓顿时呆住了。

    “谢谢你年轻人，这是给你的报酬。”

    中年男子，露出一丝微笑，递上几块奇异光泽的矿石。

    “胜利者，吴哲。”

    虚无声音在空间内响起。

    下一刻，吴哲回到迷宫之中。

    “这是什么奖励？”

    吴哲站立原地，看着手中的几块矿石，研究不出什么，将其丢入上古木戒内。

    又过了十分钟，还是遇不到人，吴哲嫌走来走去麻烦，便想用浊清眼透过这些移动的墙壁，找到出路。

    “嗡”

    一丝隐晦的淡金波纹弥漫在吴哲的视线内。

    “有用！”

    吴哲心中惊喜。

    此时，他凝视之处，慢慢变为淡金微粒结构的世界，而他的视线，居然能穿透数十道蓝铁墙壁。

    蓝铁墙壁的微粒结构，十分复杂。

    当然，这不是吴哲观察的重点。

    “这样一来，方圆十堵墙之内的人，都在我的掌控之中。”

    吴哲暗自窃喜，这样就轻松多了。

    可忽然，移动迷宫上方突然出现白色微光。

    “发现严重作弊者，给予惩罚！”

    虚幻老者的话语，回荡在所有人耳中。

    “谁作弊了？”

    有人立即问出。

    沐小琴只能与迷宫内的成员交流，迷宫外的其余人，更是什么都做不了。

    如此说来，作弊者，很有可能是迷宫内的成员。

    “会给出怎样的惩罚？”

    移动迷宫内。

    “看来作弊者，是我。”

    他也不清楚使用浊清眼，会出现这样的状况。

    要来的惩罚，感觉很不妙的样子。

    与此同时，虚无的声音，出现在吴哲脑海。

    “你将受到如下惩罚。第一，暴露你的方位，如今迷宫内所有成员，都能感应到你的大概方位。

    第二，不再接受角色兑换，你现在只能是一颗棋子。

    第三，场景对决中，你会遭到其它非玩家角色的歧视，并且反派角色均由你扮演。

    第四，只能听到“下棋者”说的话，却不能与其进行交谈。”

    吴哲愣在原地，许久出声：“这就是惩罚？”

    顿时松了口气，他原本以为，会对自己进行判决什么的。要是仅这样而已，完全没什么好怕的。

    “看来是我想的夸张了。”吴哲忽然笑了起来。

    惩罚的第一条，让迷宫中的所有成员，都能感应到吴哲的方位。

    这样一来，无形中，迷宫中的其余成员都会远离自己。这种情况发生在其他人身上可能是恶梦，但对吴哲来说可有可无。

    而第二条规定，反正自己已经当过“下棋者”就算一直做“棋子”也无所谓。

    “第三条惩罚，遭到非玩家角色的歧视？”

    吴哲犹豫了一下，想不出这对他有什么不利的。

    至于扮演反派角色，吴哲也丝毫不在乎，毕竟，场景对决中的一切都是虚幻的。

    而第四条惩罚，更加可有可无了，本来对沐小琴就没别的话可说。

    总的来说，这四条惩罚，吴哲感觉影响不大，甚至第一条惩罚对他来说，是奖励。

    与此同时，移动迷宫内所有成员的脑海，响起一阵虚无之音。

    “如今，你可以感知到作弊者的大概位置，战胜作弊者可以获得更加丰厚的额外奖励。”

    除去吴哲之外的所有成员，顿时惊住了。

    “作弊者是谁？”