
    ..

    这是所有人心中的第一个问题。

    而且，战胜作弊者，额外奖励会更加丰厚。

    于是，不受控制的，所有人，向着某一个方向前进。

    “你们怎么都去吴哲那了？喂，等等！”

    “别往那边走，吴哲在那！”

    “……”

    其余“下棋者”看到自己的队友都往吴哲所在的位置跑，全都出言提醒。

    同一个团队中的成员相遇，也是必须进行场景对决的。沐小琴也知道，一般都让二女尽量分开。可看到她们也往吴哲的位置跑，好奇向吴哲问道：“师父，你是作弊者？”

    “差不多吧。”

    吴哲简单回答，他也不知道这样做，会被认为是作弊。但这回答沐小琴听不到。

    “师父？”

    吴哲抬头指指嘴巴，表示不能说话，沐小琴猜到了缘由，马上与二女说明了情况。

    天空中的虚幻老者，没有说作弊者是谁，也没有说会有什么惩罚。反而只说了奖励，让一大群人急速冲向作弊者寻得好处。

    吴哲已经感觉到几个修炼者向自己这边走来。

    “北海一空，朴侓，不要靠近作弊者，他是吴哲！”

    李金辉立即给两人提醒道。

    “吴哲在附近？”

    朴侓心神一震，急忙后退。刚才在自己擅长的领域内，也输了。他自然清楚知道，自己肯定不是吴哲的对手。

    “又是你这个倒霉鬼，呵呵，想跑！”

    吴哲露出一丝冷笑，踏步五迷踪，在迷宫中穿梭。

    朴侓暗自叫苦，只可惜吴哲始终锁定自己。

    “嗡呼！”

    四周景象开始扭曲。

    一片繁华的城市，人声鼎沸。

    吴哲与朴侓，站在一座红色比武擂台上。

    “完了，居然是擂台？”

    朴侓心中一沉，这样的对战，他完全没有把握。

    “两位，如今你们打成平手，但我只有一个女儿，不如这样，我的女儿抛一个绣球，两位谁接到，就是我陈家的乘龙快婿。”

    擂台前的一座喜庆宏伟的百丈高阁中，一名肥胖的中年男子，和蔼笑道。

    朴侓抬头看了一眼四周。擂台之下，都是恭喜祝贺之音。

    “两位武艺高强，恭喜恭喜。”

    “不知谁能娶到王家的千金啊。”

    喜庆的楼阁上，一位美貌如花的红色婚装女子，杏面桃腮，羞涩的目光，看向朴侓。

    其旁，若于年轻丫鬟，还有那一名肥胖中年男子。

    “不是比武决斗？”

    朴侓心中顿喜，这一处场景的设定中，他与吴哲都是来参加比武招亲的，但是两人已经比试完，结果是不分上下。

    “看来，谁抢到绣球，谁就是胜利者了。”

    吴哲若有所思。

    阁楼上，那名艳丽女子看了一眼吴哲，顿时露出鄙夷之色。

    “父亲，那个少年，长相真丑，而且毫无气质，穿着寒酸，从头到尾都散发着一股怪异的臭味。”

    陈家千金，附耳道。

    “女儿，你这么一说，我感觉也是。”

    肥胖中年男子，带着一丝厌恶，打量吴哲。

    “反倒是这位中年男子，成熟稳重，双眸间透露着一股沧桑，好有气概啊。”

    比武招亲的艳丽女子，看向朴侓，面色顿红，双目躲闪。

    两人的对话，自然没有逃过吴哲与朴侓的耳朵。

    “这，这是……”

    朴侓愣在原地，老脸微红。

    他怎么忽然感觉，在这一处场景对决中，自己成了主角。

    场景中的关键人物，对他似乎都有种莫名的好感。

    “这就是所谓的非玩家角色歧视。”

    吴哲无言以对，自己果然被非玩家角色，狠狠的歧视了。

    楼阁之上，那女子含情脉脉的看向朴侓，将绣球抛出。

    “什么？”

    朴侓顿时叫出。

    他与吴哲分别站在擂台两侧。

    而如今，那美貌女子，居然直接将绣球跑向朴侓。

    朴侓都有些不好意思了。

    “呵呵，吴哲，这一局我拿下了。”

    朴侓顿时跃出，飞向绣球。

    “那也得你有这本事！”

    吴哲怒哼一声。

    他现在算是明白了，第三条的处罚，几乎让自己在场景对决中成为弱势者。

    如今根据剧情设定，自己与朴侓都不能出手，只能争夺绣球。

    但绣球，却偏偏飞向朴侓，距离自己甚远。

    “南心北移！”

    一道暗金光线自吴哲双手飞速射出，命中那红色绣球。

    “咻！”

    暗金光线，带着绣球直接缩回，吴哲一把接过绣球。

    “什么？这怎么可能？”

    朴侓一脸震惊，瞪大眼看向吴哲，还不清楚发生了什么，一切都是那样的水到渠成。

    “既然，这位侠士接到了绣球，那么我就将女儿许配给你了。”

    阁楼上，肥胖中年男子，叹了口气。

    被吴哲拿到的绣球，变成一朵艳丽红花，清香幽气，顿时涌入他鼻腔，使他心神沉静。

    “胜利者，吴哲！”

    再次更换了位置，吴哲离出口越来越近……

    “朴侓，我都提醒你了，你居然还冲去找吴哲，没有跑掉……而且，你还输了。”

    李金辉看着吴哲越来越靠近终点，无奈嘀咕。

    如今，吴哲随机出现在迷宫的另一处。所有人，再次感受到一个方向指引。

    “作弊者在那个方向。”

    不少不知情况的成员，继续向吴哲所在方向移动。

    “好样的，师父！”

    沐小琴忍不住开口赞叹，选择与吴哲一个队伍，实在是明智之举。只是就一会，她又思考起该如何与吴哲解除师徒关系。

    “太子试炼结束，所有人员离开迷宫。”

    不到片刻，天空中虚幻的声音回荡而起。

    巨大迷宫，最终收缩为一个小铁块，呈现在桌子上，随后不见。

    每人或多或少都得到了一些收获，有些玩家因此还突破了脉色。

    吴哲的四人小队，因为率先走出迷宫，每人分别得到了一个通讯指环。这个指环的效果便是在玩家无法进行私聊的特殊的场景中还能与互相拥有通讯指环的人取得联系。

    这也让吴哲认识到，这里是个机缘之地，没理由带着自己不认识，或是拿自己当仇敌的人获得这些机缘。

    没有在其他人期待中解锁第三道门，反而是与凌郁香、方念云打个招呼，打坐离开了游戏。他想去通知小玥他们，带着他们获得好处与机缘。

    不到半日，凌家、王家、唐家、吴家几人挤过外边拥堵的人群，出现在第三道门外，随后，韩婷婷带着红鬼与昌劲还有杜一平也出现在几人的后头，王冕马上拉着芳芳走到了远处。

    吴哲到了韩婷婷心中所想，没带孟祥故意带杜一平，是想让自己给她们四人一个机会，也没反对，对杜一平示意，让其走里边点。

    随后，一道白光冲向了自己。

    “来了。”

    “恩。”

    凌音玥先是看了眼方念云与沐小琴，随后点头微笑，挽住了吴哲的胳膊。

    一旁的李金辉看到后，气的说不出话来。

    “这里有什么机缘？我看处处是险境。”

    “一本适合你修炼的心法就在这剩余的七道门内。”

    “适合我的心法？”

    “恩，小碧转世的时候我从它思想里知道的，当日它带走的并不只有方生不息袋，还有寒情心法。”

    “小碧是谁？”

    “晚点我再跟你说。”

    吴哲与王冕一行人一一打过招呼，吴哲特别留意了下红鬼的鬼迹之眼，没什么特别的感觉，也不和吴家的人打招呼，便转身回去破阵了。

    王冕他们便开始“清人行动”，一切不认识的玩家全都被他们请出了这块地方。

    第三道门的阵法也不难，吴哲只花费一个小时便将其破解！

    拉着凌音玥的双手，吴哲大了声招呼：“大家，进！”

    方念云与沐小琴各有所思的看了一眼，既然没有被四大家族的人赶走，便也踏入了门内。

    进入第三道门内，大家的视线便完全模糊。

    眼前只有浓稠之极的紫色迷雾，第一层地面每隔一段距离，便有一个蒲团，其上好像盘坐着一些精神力虚影……

    地底四合院外，

    ?“奥奇，那小子进了九印四合院了，这可是禁区，这些人可真大胆。”

    ——这地底下的四合院本是在上古大陆之时是一个叫九阳门的宗派住所。

    九阳门收徒只收八人，还有一人为宗主，整个四合院只住九人。

    宗主便是被仙人选中的降世肉体！

    在一次大陆上的比武大赛中，九阳门的八位弟子成了黑马！无一不是佼佼者存在，这让有些小人猜测怀疑。

    最后大家发现，原来是他们的宗主出了问题，竟是仙人转世，且恢复了记忆，交给弟子们一套套奇异阵法，在四合院内布下了快速修炼之法！

    嫉妒，欲望，贪婪！

    在魔族的怂恿下，上古大陆的各大种族，竟不由自主的合伙的去攻打、逼迫九阳门共享出修炼者资源与武技，造福大陆。

    仙人岂能被这些人胁迫，发动封印大阵，整栋四合院便缩进地底！

    也就是因为这样，这四合院被后人誉为九印四合院。

    在还没有阵法之道的上古大陆，大家为了进入四合院内，纷纷施展各自的手断，结果却不尽人意。

    到了后来，魔族后起之秀，炎小玉，施展秘法化作魔雾，带着一行大能闯入其中。

    七日后，一场剧烈爆炸几乎让围着九印四合院的一半修炼者化作灰飞，阵阵魔气自四合院内飘出，连魔族的修炼者都不能在魔气内幸存。自此，再无人敢靠近九印四合院。

    百年后，天降一巨大神兽！

    碧眼晶清兽！

    受千万修炼者追捕，最后在机缘巧合下逃入九印四合院，躲过一劫！

    随后有关九印四合院的记载就少了……

    奥奇眉头微皱，心中暗恨自己来的玩了些，想着九印四合院下边的阵法应该就能将吴哲给杀死了。

    “那我们就在这等一会，他要是没死更好，抓回焦糖飞岛关个百来年。”

    奥奇袖子一甩，低声怒道。

    他们精灵族哪里被人火烧过岛屿，自然不会轻易放过吴哲。

    精灵族国王奥飞他不会对年轻一辈的吴哲出手，而且，不管怎么说，也都已经与白子杨协商好赔偿的事宜，没理由追着吴哲不放。

    但奥奇愤怒，他心中知道，没有选择阻止，只是微笑着没有多说话。

    这态度给于奥奇动力，刚听到了吴哲的消息便往丘墓林周边敢，没想到到了后才发现，吴哲竟然闯入了血蕊大陆的禁地。而且，传说中的碧眼晶清兽，似乎真的还活在这个世上……

    九印四合院第三道门内，

    震惊过后，吴哲拉着凌音玥，带着身后一行人慢慢行走。

    王芳芳胆子大，早已化作蓝光射线隐与内部。

    吴哲没有发觉危险，没有阻止她。

    “那里有楼梯。”

    王芳芳提醒道，率先登上二楼，韩婷婷放出木乃伊，紧跟而上，许多一同进来的玩家绕过这些精神力虚影，匆匆走上二楼。

    看着王冕他们也都进去了二楼，吴哲浊拉着凌音玥不走。

    发现吴哲不动，凌郁香，方念云与沐小琴也不动。走在较后边的董婧影也停了下来，好奇看着吴哲。

    “吴哲，我也先上去了。”杜一平与吴哲微笑说道。

    “好。”吴哲也没让他留着，自己身后还有那么多人得照顾，再多一个怕是真的顾及不到了，不如让他去寻找自己的机缘。

    在清眼观察之下发现，吴哲发现每一个蒲团四周都有一些精妙阵法。

    “空间阵法，与外界隔绝……这倒是个修炼的好地方。”

    吴哲眯眼，发现了端倪。

    先尝试吸收第一个精神力虚影。

    “麦冬修为……”

    “第二个，忍冬修为！！！”

    还好有精神力城堡，吴哲急速将其赶出自己的大脑，随后一个个小心的吸收自己所能承受的，供噬甲虫服用。

    直到清理出了六个位置，这才让一行人分别坐在蒲团上修炼。

    “啪……”

    吴哲才刚尝试修炼，身体内隐隐散出一道空间波动，屁股下的蒲团便破碎了。

    倒是其余几人，满脸笑意，收获颇多。

    吴哲无奈，继续尝试吸收精神力虚影，给自己再找一个蒲团。

    可无奈的是，似乎是他很倒霉，每个蒲团在他坐下后，全都同先前那个一样，破碎后便消散不见了。