
    ..

    吴哲这才知道不是蒲团的问题，而是自己身体内有什么特殊的东西存在，只要接触蒲团就吸收了蒲团上仅有的空间波动。

    直到二层上下来了几个玩家，他才停止继续吸收精神力虚影。

    “怎么下来了？”

    唐小梦也下来了，吴哲好奇问道。

    “第二层，依旧是那么多蒲团，也全都被精神力虚影所占据。而且空气给玩家的身体压力似乎重了很多，我开始呼气困难就下来了。”

    吴哲帮唐小梦清理出一个蒲团，让其修炼，顺便叫她等会和凌音玥说下自己往高处走去看看。

    吴哲一路而上，来到第二层。

    “这里蒲团上的空间波动要多的很多，但数量明显比第一层要少了一半。”

    帮杜一平他们弄出几个蒲团，自己也尝试坐下，屁股下的蒲团再次破碎……

    与这些人告别，吴哲踏步第三层！

    眼前的紫色浓雾几乎如水般浓稠，充斥整个空间，空气压力极大！

    一共只有二十个蒲团了，连精神力虚影都不多，如今只有六个蒲团上有人，分别坐着红鬼、昌劲与吴家四人，吴万涵、吴毅、吴天卓、吴潇月。

    王芳芳等人估计往第四层去了。

    这里蒲团少，吴哲不浪费，一个个的全坐碎了，才往第四层走去。

    第四层，空气中的压迫感让吴哲都不得不释放体能抗拒，否则可能连一息的时间都坚持不了。似乎空气中的浓稠紫雾，每一层的效果都会递增。

    里面只有十个蒲团，并未见到精神力虚影。

    王芳芳、王冕、唐醇、韩婷婷等人都止步于此。

    吴哲没有打扰打坐修炼的他们，找了一个蒲团，先试试效果。

    坐在蒲团上的刹那，吴哲四周的景象便彻底改变，只有无尽的紫色浓雾肆意翻腾、扭转变化，看不见任何人。随后，屁股下的蒲团再次破碎……

    暗香小玥她们应该能也在这层修炼，吴哲没有继续破坏蒲团，打算留给她们。自己再往上层踏去。

    一个月，整整一个月时间，大家都在这神奇的地方修炼。进入第三道门的所有玩家，修为在等级排行榜上直直飙升，已经打破整个游戏平衡。

    第八层，吴哲今日刚踏上这，浊清眼下，视野只剩下一尺，就算将浊清眼发挥到极致，也不能将这一层全部看清。

    不一会儿，吴哲眼前的景象，便有些混乱，仿佛迷雾之中，隐藏着许多洪荒猛兽。

    “果然非同一般！”

    吴哲运转武技，去除迷雾。

    顿时，眼前的一切，恢复如常，变为紫色浓雾的海洋。

    只有两个蒲团！

    且一个蒲团上还有一层灰蒙蒙的精神力虚影，散发着强烈精神力波动，吴哲不敢打扰到他，轻声走到精神力虚影隔壁的一个蒲团坐下。

    而此时，九印四合院上，一大群精神力与玩家等的有些不耐烦。

    附近，其它等着看好戏的玩家也开始散去。

    忽然，

    整个四合院开始发生剧烈抖动，在地上冒出了一个顶盖，顿时，附近的弟子心神一震，停住了脚步。也在这时，血蕊大陆中心区域，钥匙空间内产生剧烈抖动，一大波妖兽似乎受到了什么号召，再次破封印而出，而且这次逃出妖兽的数量较先前相比要多的很多，隐有一发不可收拾之势……

    才几日时间，血蕊大陆便已战火连天。

    吴哲一行人在现实中知道外边发生的情况，碍于没办法离开九印四合院，只能继续静心修炼。

    第五日，也就是吴哲踏上第九层时，钥匙空间周边乌云密布，雷光点点，再次爆发一次兽潮，这次的情况特殊，最后一头龙头鱼身的巨型妖兽爬出妖兽空间，随之，这波兽潮才正式停止爆发。

    九印四合院，第九层只有一个蒲团，蒲团上坐着一道漆黑的精神力虚影，吴哲看着这道精神力虚影的模样竟有股熟悉感。空气中也不存在对修炼者的任何施压，周边环境正常，没有一丝紫色浓雾。

    慢慢转了一圈，一时间，只要靠近面前的黑色精神力需要，脑海中的精神力城堡隐隐有崩塌的迹象，几只体型硕大的噬甲虫，抱着脑袋，痛叫不已……

    外边，妖兽大军早已攻入血蕊大陆外围区域，朝着呼鹿地域前行，九印四合院已经完全露出地面，但是没有妖兽敢靠近，周围留下了不少躲着围观的玩家。

    其他种族逐渐陷入弱势，采取防守抗敌的策略，慢慢往呼鹿地域靠拢，在高空防守，有精灵族的箭雨与丘墓林的空中阵法作掩护反而较为安全。

    而那条龙头鱼身的巨型妖兽，已经慢慢向嘻麕地域急速游进，任何靠近他的阵法或是箭雨，全都自行化作灰飞。直到二日后，才有玩家验证了那条龙头鱼身的妖兽，便是钥匙空间第一层一直被约束着的龙九子其一，螭吻！！！

    不知道什么缘由，它竟然能从钥匙空间内跑出来，难道血蕊大陆要亡了么？

    “轰砰蓬！”

    鬼雾林，蔷花族外围，那座标志性建筑高亭被螭吻压倒，后者急速挤入迷雾区内。

    “嗡嗡！……”

    獾色笔突然开始颤抖了，三个九龙真字金光闪闪。

    两根蓝色须毛，脱离獾色笔，悬浮于吴哲面前。

    “怎么了？”

    小黑小旺也在这一刻，同时从龙眼石与兽息石内冲出，好奇看着四周，它们也感觉到了外边的兽潮攻击。

    吴哲握着獾色笔，想伸手抓住面前两根蓝色须毛。

    须毛消失不见，空气内出现了花荼的沙哑声。

    “蔷花族有难。”

    ……

    外边，战斗已经到了白热化的阶段，各大宗门第一人站在外围御敌，白子杨的任务便是保护下三个正在设置防御大阵的师弟，对着入侵而来的妖兽连连嘶吼咆哮，手掌挥舞间，剧烈能量风暴席卷天地。

    有未成品神器在收，白子杨只要持续服用兽丹，妖兽的致命攻击对他几乎没有大碍。

    现在最兴奋的莫过于那些玩家，只要有些胆量的，就有数不胜数的兽丹能拾取。

    九印四合院内，

    吴哲浊清眼运转，一股雷电与空间之力自其身体周边闪烁，这是他这个月来修炼得到的力量，身体没有五行属性的他，在这一个月内领悟出了空间与雷电双重元素。

    力量调动而起，蔷花族有难，吴哲得想办法离开去搭救。

    “轰噗！”

    一道雷电之力，慢慢被端坐在唯一一个蒲团之上的老者吸收，老者的精神力虚影上，轰出一个大窟窿。

    精神力虚影轮回不灭体的老者，伤势迅速愈合，但他好像还是受到了不少的伤害。不过，精神力虚影能一直不灭的达能，无比强大。他仅仅散出一道攻击波，便把打扰到自己休息的吴哲震出了两米之远！

    “敢打扰我，死！”

    依稀能看到老者的精神力虚影上，面目变的狰狞阴戾。

    被小辈的攻击伤到，就算是精神力虚影消散，他也无法忍受这种屈辱。

    “嗡呼呼！”

    吴哲四周空间，寒意顿起，空间中出现了不少紫芒，风暴顿时凝固，并向中心聚集而去。

    “这是……难怪唯独这一层没有空气压力与紫色浓雾，都被这老家伙给吸收了。”

    吴哲感觉自己的大脑似乎丧失了思考的能力，意识越来越模糊，就算有精神力城堡保护，依旧感觉脑海中好像被什么东西主导了一般。

    慢慢的，吴哲脑海中精神力城堡大门自动开启，一道弧痕冲入其中。

    “这小子，不仅改变了精神力之海的布局，竟然还有这等生活在精神力之海内的虫子，老夫本来还想继续打坐几百年，现在不夺舍你都不行了……哈哈哈。”

    噬甲虫发现入侵者，急速上前包裹住老者的的精神力之海。

    仅片刻时间，所有噬甲虫全都被震晕眩，显然是这老者不想伤害这群噬甲虫，故意留了一手。

    噬甲虫无法对付的精神力虚影，那得强大到什么地步。

    越往中心地段跑，老者越来越兴奋，他感觉到吴哲给他的惊喜不仅仅如此，还有更优惠自己的存在……

    “这……这这，这是九叶花！”

    难以想象，自己入侵之人竟有传送中的天材地宝，九叶花！

    “哈哈哈哈。”

    还未等他发笑结束，几只长期躲在九叶花内体型极为硕大，已经变得有些金色的噬甲虫，急速飞了出来，冲向老者。

    这几只噬甲虫隐隐已经有噬甲金虫的实力，不像先去那些小噬甲虫，老者没办法轻易对付。

    等了很久，几只金色大噬甲虫已经开始吸食老者的精神力。

    老者倾尽全力了，眼看，无穷紫芒飘散而出，这是老者真的生气了，没有想要留噬甲虫的性命。

    “紫雾外放！”

    噬甲虫破碎，无数精神力在噬甲虫的体内四散而出，角落，戚凡叶被几只噬甲虫分割吞噬的精神力虚影慢慢开始融合一起……

    “谁？”

    感觉到精神力城堡内还有别的气息存在，老者顿了顿身子，向那处靠拢。

    几只体型大的金色噬甲虫死亡，有无尽的精神力散出，戚凡叶的精神力虚影在疯狂吞噬着这一切，到了后来，竟想将九叶花也一同吸收了，这才惊动了老者。

    戚凡叶精神力涌动而起，几亿年了，终于睁开了眼睛，闪耀起耀眼绚烂的光泽。

    血蕊大陆内，所有有龙族血脉的种族与兽类，甚至是与龙族有关联的生物，内心全都感觉到了一股恐惧感！

    屠龙人一族，再次苏醒了……

    “看来……我又穿越了。”戚凡叶看了眼周围，感受了片刻，淡淡的说道。

    看到有人过来，不是吴哲。戚凡叶隐隐有些不喜，他现在最想见到的就是自己所选的有缘人。

    “你是谁，为何在我有缘人体内……”

    “小子，我是取你命之人！”

    老者探出双手，紫芒再现。

    戚凡叶摇头，瞬间制造出一个梦境，并与吴哲的精神力城堡融为一体。

    在吴哲的精神力之海内，各方面能力倍增。

    “嗡嗞嗞！”

    一股强悍的雷元素释放而出，融入吴哲的精神力城堡中。

    意念微动，整个精神力城堡的力量，疯狂波动而起。

    当然，这也许还无法抵挡老者的倾力一击。

    戚凡叶手掌一握，精神力城堡中，瞬间凝结成数把混沌雷剑。

    “呼！”

    一手拍出，所有的混沌雷剑飞射而出，轰向老者的精神力虚影。

    渐渐的，四周的紫芒力量逐渐减弱，直到被戚凡叶一点点消磨干净。

    “雷元素附带在精神力上么？”

    老者的精神力虚影咬牙切齿，气愤至极。

    雷元素他见识的多了，但加持在精神力之上的雷元素攻击手段，他还是第一次遇到，实力超乎寻常的强大。

    “别开小差，还没结束呢。

    雷·天降之祸！”

    擒龙奥义第九式，天降之祸！

    且在吴哲的精神力城堡内，急速附带上了雷电的蓄力！

    无限霞光自戚凡叶虚影射出，老者的视线里，天地崩塌，海枯石烂，再没有其立足之地……直到他的精神奔溃，消散与吴哲的精神力城堡内，戚凡叶的身体才停止了发光。

    ……

    戚凡叶收回所有精神力，吴哲才再次拥有自觉，他的第一反应便是观察自身的精神力城堡。

    “你醒了，比我想象的要快一些，但是还是慢了，我的计划还是失败了，没想到半路杀出个龙怅云，看来我还得想办法让你回到未来，逆转未来。”

    “你是，戚凡叶。”

    浊清眼下，吴哲知道了戚凡叶所想，也知道了刚才发生的事情。

    而戚凡叶在刚才与老者的战斗中，与吴哲的精神力城堡达成了某种默契，知道了吴哲的一切思想与遭遇。他完全没有想到自己的时间已经被别的星球的人类改成一款游戏，而且是以特殊的方式进来，而自己的有缘人在现实内竟然还是仙人转世，而那仙人还是自己最为深交的“长文”兄……

    ——仙文童子原名长文，因其天资聪慧，死后得到机会去仙界投胎，这才位列仙班。