
    ..

    吴哲浊清眼有窃取别人思想的特殊能力。

    戚凡便叶将自己知道他是长文转世的记忆封锁住，不被发现，起码现在还不能让吴哲知道这些事情。

    脑中尽量将吴哲想问的都想一遍，两人就这样在精神力城堡内急速的交谈，解释着。

    “所以，发生的一切都是真的，不是游戏……”

    “是的，想救你父母，并不是通关游戏，破坏天启那么简单。唯一的办法便是逆转未来，在龙族还未被邪气入侵时便去阻止。

    吴哲，我已没了天命，再无法完成任何事情，接下去，就看你这新屠龙人了。”

    对于自己在游戏中是屠龙人转世的事情，吴哲还有些没有适应，低下脑袋，轻轻问道：“我，能不能先回剑启大陆，我突然想我外公了。”

    看着吴哲的模样不像是开玩笑，戚凡叶突然想到了什么，流泪，郑重点头：“做安全舱回去，需要一个月的时间。应该来得及，切记，三个月内必须来这里找我。那个蒲团能保我精神力不散，现在只有我能通过这款游戏将你带回过去。你要是想知道上古大陆之前的事情，都可以来问我。”

    “嗯。”

    ……

    现实世界，

    吴哲挽着凌音玥，身后跟着小毛球与小粉。两人两兽在宇宙弧形飞船内走个了遍，连轮椅都不带了。

    直到回222包厢门口，吴哲深深吻了凌音玥，将小毛钱与金角袋交给她。

    “我先回去了，你要好好照顾自己。如果运气好，这一切都会变回原样。我的父母肯定会很喜欢你，我们的亲友同族也不会被蛮人剥夺生命……”

    凌音玥流泪点头，本来她是不信吴哲的话，以为他是玩游戏玩傻了，或是吴哲不想要自己了……

    直到吴哲带着她进入游戏，然后废了很大力气加上种种不可思议手段，凌音玥知道吴哲还爱自己，相信了他。她才不在乎吴哲的话是不是真的，只要吴哲爱着自己，他做什么，自己都会支持……

    “吱吱吱！”

    “我会回来的，到时候给你带欲死酒，你要乖乖听小玥的话，不要老是欺负小粉。”

    “吱吱吱！！”

    “你不能和我一起去。”

    “吱吱……”

    凌音玥抱着小毛球，收拾好眼泪笑着：“小毛球，你要乖，我们要相信阿哲。”

    “吱……”

    吴哲这一趟离去很低调，仅告诉了几人，凌音玥一行人还有一个洪鲲。

    在几人极力挽留中，吴哲抱着龙随头盔，钻入安全舱，重返剑启大陆。

    ……

    鬼雾林入口处，

    满目狼藉，吴哲在安全舱内进入游戏，到这里花了一天的时间。这还是快的，要换成一般的玩家，对付来往的妖兽都是个难题。能任意绘画虫洞穿梭，节省了不少的时间。

    鬼雾林内的雾气少了很多，一路畅通。

    就在此时，鬼雾林深处，螭吻攻破蔷花族的防御，直捣神碑与七株矮獾树。

    “撤！”

    没等到吴哲来救，花熊放弃了，让一些族人架着花荼，带着老弱妇孺，先行撤退。

    他打算拼死在神碑之前！用自己鲜血，唤醒神碑之力，拯救维持族人血脉。

    “？！”

    獾色笔低鸣一声，剧烈动弹着，拉着吴哲，十分快速的前行。

    吴哲猜到会发生什么，不停吃着途中拾取的一些兽丹，暗想不要遇到太厉害的妖兽。

    蔷花族，

    走到神碑前的螭吻没有继续行动，金身身躯，鱼尾分离，似人般慢慢往前靠拢。

    “尔敢！”

    仅刚突破到麦冬修为的花熊，出手阻止螭吻，后者都没搭理他，仅一个呼出的气息就将其探出几里地。

    “你……”

    七株矮獾树须发全都突然变得高大，纷纷包裹住神碑！

    螭吻要吐了！

    只见其口吐黄沫，一把发着蓝光的龙鱼之叉出现在空气中！

    “花姑子，现在，又是谁留在你的身边想尽办法救你……你所爱的那人呢？还不是不知死在何处……”

    挥斩而下，矮獾树全都破碎，再无生机，龙鱼之叉闪出一道惊耀天地的古朴金芒，轰击而出，仿佛将天地削砍成两半。

    “轰隆隆！”

    再一斩，神碑破裂，这股惊天之力，似乎全被破裂的神碑所吸收。

    一道被封印的精神力虚影慢慢显露出了原型！

    “哈哈哈哈，花姑子，你是我的，你永远都是我的！我要将你永远关在我的精神力旋涡内陪伴我永生永世……哈哈哈。”

    螭吻挥手，想收了那道精神力虚影。这时，一杆闪着三个金字的旧木棒，出现在螭吻面前，似乎想和他抗衡！

    “zhewuwu！”花熊，兴奋叫道！

    吴哲点头，没有多看花熊，现在的情况自己不能分神。旁边七株矮獾树护住心切，已经全都被螭吻灭死，獾色笔就是矮獾树所化，虽然已化成三言法器，也未必能承受螭吻的攻击。

    “哼，别以为有我大哥、三哥和五哥的本命龙字就敢立于我面前！”

    螭吻刚想挥手向獾色笔斩下，吴哲马上射出了一道精神力虚影！

    “螭吻，可否知道龙秀。”在螭吻的精神力旋涡外，吴哲冷静问道。

    “小辈，你是谁，尔敢直呼我们龙族先祖名讳。”

    ——龙秀是龙族第一个成仙之人，被龙族后代称呼为先祖。

    “你又知道谁是龙怅云？”

    “小辈我要你命，龙族先祖之事，岂是你这等垃圾血脉能直言的！”

    “我是龙怅云，龙怅云便是我。螭吻，见到先祖，还不跪下！”

    也就在吴哲说完这话后，螭吻本想出手的精神力攻击手段，硬生生愣在了空中。

    “可恶，竟然冒充我龙族先祖，我要你死！”

    “你不认得我，难道不知道真龙诀么！金龙吐息、地龙摆尾、苍龙刻鹄、游云惊龙、盘龙之刃、蛟龙擘水、笔走龙游、声吟龙啸、蝉蜕龙变！”

    “我族心法无上，被你这小辈知道了名字不足为奇！”

    “那我再说一套，你听听，鸿雁去雾、猎鹰丧气、鹄峙鸾翔、南心北移、倒持为盾、慢腾生忧、入水之鼎、四海波静、天降之祸。”

    “这，这是……”

    “没错，擒龙奥义，我们龙族的天敌心法，知道这套心法的龙族可不多了吧。”

    吴哲笑着，继续保持冷静，他总是先一部知道螭吻的想法，总能说出关键的语句。

    本来仙人就有转世这一说，螭吻不敢大意，没有继续攻击吴哲，也没向獾色笔斩下，看了眼神碑内的精神力虚影，点头说道：“也好，待我验证一翻你到底是不是祖上，如果不是，我一定要你死无葬身之地！”

    等吴哲精神力离开螭吻的大脑，他的体内，再次爆发出一股毁天灭地的力量。但是这次的力量不是攻击，而似乎是一种环境。

    “轰——”

    一声轰天爆响，响彻天地，周围一切似乎化为虚无消散不见，天地之间出现了无穷无尽的镇压之力。

    巨大的力量轰击在吴哲脸上，将他的五官都打的扭曲变形，让他在空中翻滚，被镇压的感觉总算消失，吴哲急忙稳住身形，可才刚刚站稳，耳畔边就再一次传来那古怪的钟响。

    刚刚消失的镇压之力再度将己身笼罩，一身力量的运转微微一滞。

    就是这一滞的功夫，让吴哲无法做出合理的规避，胸口处又挨了一拳，骨头断裂的声响传出，胸膛往下一凹，应声飞出。

    吴哲现在就仿佛一个沙包，在半空中被未知力量打的飞来飞去，竟是毫无还手之力。

    “这是龙族的什么测试？”忍着痛，吴哲想不明白。

    好在受到的攻击并不足以致命。

    每一次钟响之时，吴哲刚刚提起的气势和力量都要被镇压下去，然后迎来杨开狂风暴雨一般的攻击。

    短短一炷香的时间，吴哲已被攻击上千次，每一次都极为难忍。

    可这样密集的攻击放在吴哲身上，竟只是让他显得狼狈而已，吴哲甚至都没有受到重伤的痕迹，无论他的胸口凹陷的多么厉害，无论他的骨头断裂掉多少根，似乎都能在极短的时间内恢复如初。

    他的血脉正在慢慢发生蜕变……躲在暗处的螭吻皱着眉头，没想到面前这小子那么快就有觉龙族血脉的趋势，在想着他是不是真的先祖转世。

    到了后来，螭吻身心疲惫，气喘吁吁，施展龙族手段的他，而后实力突然大增，但对自身的消耗也成倍增加。更何况他每一次出击都要提前动用一下法宝鱼龙钟，这又是一个不小的负荷，若非他纯正血脉，底蕴雄浑，只怕早已力竭而亡。

    不过他依然不急不躁，他得认真鉴定面前这人，要真是先祖转世，那对自己今后的成长将百利而无一害，也许还有机会位列仙班！

    很快就能鉴别出吴哲是不是先祖转世了。

    他已被折磨的狂暴，脸色狰狞扭曲。一口牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响，双目赤红。宛若失去了理智一样。

    鱼龙钟再度响起，肉眼可见的音浪朝莫多冲击过去。

    可是这一次吴哲对时机的把握似乎不太好，音浪冲击到自己之时，已经无法像先去一样能避开一些，吃了个正着！

    “轰！”

    金灿灿之光辉闪耀而出，血脉觉醒！

    屠龙人一族的血脉！

    “可恶，这个时代怎么还有屠龙人血脉！”

    螭吻瞪大了眼睛，愤怒至极，自己辛辛苦苦消耗的体能与精力，竟然觉醒了天敌血脉！

    吴哲第一时间找到了螭吻，知道了它的想法，面上恰到好处地呈现出一丝慌乱之色，脚步匆匆后退，却无法拉开与螭吻之间的距离。

    螭吻飞临到他的头顶上，一掌拍下，掌心处毁灭的气息涌动，将吴哲笼罩。

    天敌就该扼杀在摇篮内!

    便在这时，吴哲猛地一抬手，两颗黄色的三生石飞了出去。在他的控制下，其中一颗准确无误的冲到了螭吻的嘴中，一下子隐没消失不见，与此同时在他与螭吻之间的位置处出现了一个漩涡般的通道。

    三生石对兽族来说也许有改善体质，忘却邪念之效果。但戚凡叶说了，一旦龙族服用三生石后，那发生的事情就不仅仅是消除记忆那么简单，三生石与精神力旋涡不合，直接将其螭吻的精神力旋涡赶出了脑海！

    潮水般的精神力力量涌动出来，朝吴哲包裹，就像化作一张无形的大网，而吴哲便是这网中的大鱼，但吴哲现在没有一点害怕，而是激动的打坐吸收！

    这些可都是免费的精神力能量，没有一点危害，此时不吸收，还等什么时候!

    螭吻闷哼一声，双脚如生在原地一样岿然不动，知道自己刚才吃了什么，心乱如麻，催动精神力之力欲要收回离开大脑的旋涡。

    过了一会，旋涡还是在外边，且越来越小，都是被面前的小子给吸收了，螭吻脸色微变。显然也是意识到了什么，心中警兆大生，他急忙收手想要先去击杀面前的屠龙人转世者。可四周空间一片粘稠，带着雷电之力，仿佛陷入了一个泥潭之中，让他无法顺利行动。

    “这是？”

    那种粘稠与雷元素，是吴哲的精神力城堡散出，精神力城堡吸收了大量的精神力力量，再次开始进化，不知道会到达什么高度。

    螭吻毕竟是龙九子存在，应变迅速，无尽能力也是倾泻而出，化作一支支尖锐的锥子，疯狂朝吴哲刺去。

    但很可惜，全被吴哲的精神力城堡拦下，隐隐看到精神力城堡凝外边的蓝光，一瞬间就变得千疮百孔，但马上又恢复如初，反复如此。

    螭吻更是烦恼，龙族的优势本就是精神力手段，现在一般的武技砸不开自己的精神力旋涡，就无法抓到屠龙人转世，这该如何是好！

    吴哲还在打坐着，持续吸收着螭吻的精神力，螭吻的精神力旋涡被吴哲吸收了那么久依然没有消散的意思，可见其的有多么强大。

    从螭吻的思想里知道，自己也不能将这旋涡全都吸收一空，这样安全就无法受到保障，反而吸收一些，消化一些是最为安全的做法。