
    ..

    螭吻的焦虑转为愤怒，面前这人竟然不贪心一口气吞噬完自己的精神力能量，反而开始炼化起自己的精神力，顿时无计可施，气极。

    精神力旋涡也是每个龙族的智慧本源，若是遭遇太严重的损伤，龙族就会变成行尸走肉，但螭吻血脉纯正，只要精神力旋涡不灭，就不会变成与御灵雪山里的白痴龙一般，但若长时间没能吸收回自己的精神力旋涡，也是件麻烦的事情。

    吴哲此时正在闭眼进化着自己的精神力城堡，对焦急的螭吻不闻不问。

    过了一些时间，螭吻终于静下来心来，闭眼细看面前的屠龙人一族转世，他的吸收之力狂暴而又密集，按道理来说早就应该精神力饱满无法吸收，或是吸收了太多精神力变成白痴才对。

    可螭吻却发现事实并非自己所了解的那样，面前这人虽然脸色狰狞，明显正承受着精神力之力上的痛楚，可偏偏依然理智清醒，不断得到好处。

    有什么东西护住了他的精神力之海！

    螭吻见多识广，虽然想不到是九叶花存在与吴哲的脑海中，但也在极短的时间内猜到了事情的真相。

    正是因为九叶花与仅剩几只噬甲虫的存在，才让吴哲能无穷无尽吸收吃我的精神力旋涡能量，也能安全的一边吸收一边炼化。

    而螭吻也为自己这个猜测感到心惊振奋，他猛地催动真龙诀第七式“笔走龙游”，直视吴哲的大脑，深邃的目光似要穿透一切屏障，看清吴哲精神力之海的一切秘密。

    能护住一个人精神力不灭的天材地宝，对他来说也是值得一看的。

    就在这时，吴哲痛苦的脸上浮现出一丝诡谲的笑容。

    双眼忽然化作一片银光灿灿，威严的竖仁显露，旋即一朵含苞待放的九叶花一闪而逝，穿过精神力旋涡，冲进螭吻的大脑之中。

    螭吻怒哼一声，被丢入了一个三生石，怎么还能再次被偷袭，正欲抵挡这次偷袭，却骇然发现自己完全没有力量阻挡这束银光幻化而出的花朵，银光之玄妙让他慢慢的无法动弹，浊清眼附带着九叶花的精神力能量，将他急速朝自己的精神力漩涡中拉去。

    螭吻大惊，与精神力旋涡硬碰硬可是最傻的选择，即使面前的是自己的精神力旋涡。

    身体不由自主地朝反方向的入口冲去，那浊清眼射出的银色之光同时在他脑海中爆发出来，想将其继续控制着，螭吻头疼欲裂。

    若就这样被对方得逞，那才是真的耻辱，他强忍着脑海中的疼痛，爆喝道：“够了！”

    一声怒吼，威震八方。

    周围的环境瓦解，两人回到了蔷花族人生活的地方。

    拉扯他的力量竟微微一顿，与此同时，远处的神碑激动颤抖着，一道带着香味的红色光芒飞射而来，冲进螭吻体内消失不见。

    “xianzuzu！”花熊留着泪，不甘心的准备撇退，这是花姑子给予他的命令！

    “zhewuwu吴哲，大恩，下……下次，次再报。”花荼紧握花姑子给予的秘宝，说着还不怎么熟悉的人族语言，对着吴哲磕了个头，急速离去。

    而花姑子的精神力虚影进入螭吻身体后，螭吻本就恐怖的气势，轰然萎靡。他脸色大变，满嘴全是苦涩，赛过吃了黄连。

    “花姑子，你……”

    “螭吻，谢谢你救了我……但是我……”极为好听的女声，自螭吻体内发出，让吴哲整个人浑身一震，突然失去了对螭吻的控制手段，两行眼泪不自觉从眼眶冲出。

    “嗯？”

    “吼！”

    手段尽出，眼看着就要拉回自己的精神力旋涡，却不想在最后的时候，输在了一道自己拯救而出的精神力虚影上。此时此刻的螭吻，心中说不出的苦闷与后悔。

    然而现在吴哲突然失神，自己能动了，螭吻马上释放真龙诀第八式“声吟龙啸”！

    他从自己的体内挤出了花姑子的精神力虚影，而后慢慢忽然屹立在半空之中，然后就如一只鼓胀起来的气球一样，迅速变大。

    三丈，五丈，十丈，二十丈……

    足足成长到三十丈高，这个身影才停止下来。

    螭吻化身成了一个庞然大物，头生双龙角，微微弯曲，角尖锋利，似能捅破天空，鱼尾也化作两只巨大的蹄子，屹立在空气之上，世间万物在他面前都显得极为渺小，他的肉身仿若铜浇铁筑，散发着金属般的光泽，他轻轻地从鼻孔中喷出一口气，半空中立刻呈现出一道肉眼可见的龙卷风。

    气势磅礴！

    龙第九子螭吻，夺回了了身体的控制权，化成了一个似鱼似牛的怪物，浓稠的邪气围绕在他那如小山般的身体周围，翻滚蠕动，好似活了一样。

    他的第一个攻击对象便是花姑子，这女子看见自己遗漏在外的精神力旋涡，竟然想夺舍自己！

    任何龙族都不会允许这样的放肆！哪怕是爱了、念想了几亿年的对象，花姑子这一行为已经触及到螭吻的底线。

    吴哲眼睛瞪大大的，一个声音在他脑海中响起，那道虚影，就算是死，也必须救……

    马上挥手，螭吻的精神力旋涡出现一个小洞，花姑子似乎明白了什么，急速钻了进去，好奇打量着面前这个没了头发的年轻人。

    似乎有些熟悉……

    螭吻如窗户般大小的眼睛只是随意一扫，便已洞穿了精神力旋涡，看清楚了花姑子与吴哲，却不忍心将自己的精神力旋涡给破坏。

    他伸手在自己身上拔了一根龙须，轻轻捏着，仿佛捏着一根绣花针。

    然后他将这龙须朝前投去，动作随意至极。

    咻地一声，龙须进入精神力旋涡，消失不见。

    传来一声闷哼，紧接着吴哲的闷吐一口鲜血，显然受了不少的伤，而他的腹部更是被一道漆黑的能量贯穿，那漆黑的能量明显是螭吻的龙须所化，拥有诡秘至极的能量，被这样一道能量定住，吴哲不但感觉自己的身体不能动弹，甚至就连转一个念头都无比艰难。而那条龙须还在不停往吴哲体内挤入。

    “咚咚咚……”

    螭吻迈开大步朝前行去，他似乎走的很慢，其实速度极快。

    站在自己的精神力旋涡外，居高临下地俯瞰着吴哲与花姑子，螭吻就像是在瞧着一只蚂蚁：“能把我逼出本命龙须，你也算是很有本事了。”

    什么时候，对付一个麦冬修为的人类，他竟会这般束手束脚，真的活久见了。

    “嘿嘿。”吴哲惨笑，抬头望着面前如山一样的螭吻：“现在你要怎么做？杀了我？那我会在死的似乎将你的精神力旋涡完全吸入精神力内，到时候你受到反噬实力肯定大跌，没个几百年是修炼不出精神力的。”

    螭吻神情冷漠，他才不怕吴哲下，他完全有信心在吴哲动手吞噬自己精神力旋涡的时候就灭杀了他，可现在还有一个威胁，花姑子。

    花姑子的精神力虚影在吴哲的旁边，要是她躲在自己的精神力旋涡内……自己现在没有精神力手段，龙须奈何不了花姑子。

    螭吻在等，想着花姑子会不会夺舍吴哲。

    大脚落下，裂地百里，沟壑纵横交错。

    螭吻微微皱眉，抬脚之时，地面上留下一个巨大的脚印，可并没有血肉残留的痕迹。因为他只是想吓唬吓唬花姑子，看看她能不能跑走，没想到面前的两人都没害怕之意。

    吴哲早早知道了螭吻的思想，吃下了准备的所有兽丹与天材地宝，打算逼出体内的龙须。

    人参娃娃在吴哲拿天材地宝的时候，悄悄跟着药液灵葫钻出来，发现吴哲腹部的伤口，乖乖钻了下去，伸手在吴哲肚子内乱摸。

    直到它抓到一根黑漆漆的线头，就开始使劲的往外拉扯！

    “不！”

    螭吻愤怒吼叫一声，声波下，震的吴哲直接进入了隔离空间！

    ……

    十日后，

    人参娃娃已经完全消化了螭吻的龙须，开心的抱着吴哲晃来晃去，螭吻坐不住了，似乎下了狠心，冲撞向自己的精神力旋涡。

    三十丈的巨大身体就如一座小山，狠狠地撞击在蔚蓝的精神力旋涡之上。

    人参娃娃吓的娃娃大哭，吴哲将其送回了上古木戒。

    再次轰地一声，旋涡震荡不已，吴哲的心涌到了嗓子眼，抬头仰望着螭吻与旋涡撞击的地方，忘记了呼吸。

    面上满是担忧的神色。而那花姑子倒是恰意的很，不声不响，似乎早就知道精神力旋涡不是那么好击碎。

    精神力旋涡还在。但色泽明显暗淡了三分。螭吻的表情也变差了很多，这毕竟是自己的精神力旋涡，本源还是有牵连的。

    吴哲先是松了口气，紧接着产生了更多的担忧。

    这精神力旋涡能抵挡住螭吻的一次冲撞，可是两次，三次……无数次呢？总有那么一刻，螭吻会破开这一层屏障。

    “你不用担心，这旋涡破碎后，他会得到反噬，那个时候便是我们逃跑的最好时机。”

    吴哲摇头，心道：“他要是没了精神力旋涡，我就能将其控制。我担心的不是这个……”

    这些日子还有一件无法弄清楚的事情就是自己与花姑子能够用思想来进行聊天，也就是因为这个，两人才不会被螭吻所吓。

    花姑子也对能和自己用思想聊天的吴哲越来越好奇，几亿年前，也有这样的一个人。那人也有奇怪的瞳术能控制别人。

    ……

    螭吻愤怒往后退了几步，然后歪头瞧了瞧自己的精神力旋涡，一只拳头微微往后拉去，下一瞬就如被拉满的弓弦，拳出如龙。

    “轰……”

    精神力旋涡再次震荡，颜色又暗淡了一些。

    不等平稳下来，螭吻的第二次拳已经轰来。

    “轰轰轰……”

    房屋大的拳头每一次砸中精神力旋涡，都产生无与伦比的冲击，吴哲只感觉浑身血液翻滚，胸闷气短，仿佛螭吻在砸的不是光幕，而是自己的胸口一样。

    “咔嚓……”

    终于一声脆响传入吴哲的耳中，螭吻也无力摔倒在地，无声地狞笑，似在为自己的杰作而得意，他最后一拳轰来，正中那裂缝所在之地。而消散的精神力旋涡，全都回到了螭吻的大脑内！

    “这是什么情况！”

    吴哲心惊螭吻还能吸收回自己的精神力，与花姑子互相点头，选择逃跑。

    “就是现在！”

    哗啦一声，仿佛镜子被打碎，螭吻的精神力旋涡终于崩灭开来。而他也受到了不少的反噬，修为大跌。

    失去了精神力旋涡的守护，螭吻的目标只有一个――吴哲与花姑子。

    他努力撑起社你这，原地迈开大步，直接朝远去的吴哲与花姑子撞去。

    撞空了！

    吴哲吸入花姑子的精神力虚影，将其放在精神力城堡内，画出虫洞消失空气中。

    螭吻冷笑一声，一个呼吸间便搜寻到吴哲所跑之位置。

    三十丈高的身躯撞击在树身上，轰隆一阵，一块长木树剧烈地抖了一下，无数绿叶从空中飘落下来，未落到地上便化作了枯叶。

    与此同时，长木急速朝着某个方向射出！

    螭吻对这一次的出击却是极不满意，面上浮现出一丝恼怒的神色，似乎嫌弃长木的速度太慢了，其实他没想到是自己身体的反噬越来越严重了，再不好好休息打坐就会遇到麻烦。

    不等他第二次出击，吴哲已察觉到危机，踏步九征步躲过长木。从后方垂下来一道又一道柔软的枝条，化作一道道长鞭，凌空朝吴哲抽打过去。

    这又是螭吻的手段！

    “鹄峙鸾翔！”

    青白两色柔光自吴哲全身而出，如柔美夜色亲临，照耀一方土体。一只天鹅虚影护住了吴哲的全身。

    可实力差别甚大，吴哲还是被打落在地。

    “唔吼……！”

    一声巨响忽然从空中传来，响声传出之后，天空传来一声兽吼。

    听到这个熟悉的声音，吴哲精神一震，抬头望去，内心紧张。

    “小白！”

    吴哲废了好大力气才将小旺与小黑压制好不让他们出现参战，可小白的声音一出，小黑直接从龙眼石内冲出！