
    ..

    吴哲废了好大力气才将小旺与小黑压制，好不让他们现身参战，可小白的声音一出，小黑直接从龙眼石内冲出！

    那个熟悉的白色身影回来了，似乎大了很多。

    只是小白如何厉害，又怎会是螭吻的对手。

    毫不犹豫，吴哲将小白一把收入妖兽手环，随后直接离开了游戏！

    ……

    安全舱内，吴哲面色苍白如纸，一副快到强弩之末的样子。

    急速返回大陆受到的空气压强让其脆弱的身体极为难受，还不如在游戏里呆的舒服。

    沈万华与吴兖早早就在安全舱的下落点等待吴哲，他们对与吴哲选择乘坐安全舱回来感到疑惑，内心又暗自叹息。

    在吴哲去往锋锐大陆之后没多久，他的身份便已经被泄露，所以沈万华这才不避嫌，让吴兖待在自己身边。

    两个老头你看看我，我看看你，想说，却说不出一句话来。

    鬼市，无日山的黑江之上，慢慢荡漾出一艘乌漆墨黑的小船，船上正是满脸麻子的鬼先生，鬼先生身后站着一个吴哲在龙随世界内极为熟悉的人，钱诺一，这是鬼先生入鬼市后第一次离去，惊动了不少势力，钱诺一畏手畏脚的有些害怕。

    “先生，长文的转世来了？为什么您要亲自去接他。”

    “你是仙运童子转世，运气好我不用担心，便派人来接你。但其余三子运气可没你那么好，各个都是苦命的娃，今日算到仙文童子转世先会降临黑江，我得亲自迎接。”

    “嗯，我也有些念想长文了。”

    各势力眼线早在半小时前便对阻止进行汇报，不日后，便有许许多多的大船跟在鬼先生的小黑船身后，不去打扰，就好像对方不知道自己存在一般。

    吴哲回到剑启大陆的时间已经进入倒计时，他还没有做好回到游戏的准备，想着螭吻会不在一直在自己身旁守着。

    死无所谓，吴哲是不想看到小白他们受伤害，何况他现在身怀重任，不能轻易死了。

    拿着龙随头盔，吴哲看着安全舱内的倒计时，自己还有十天就回到大陆了，内心突然有种解脱之意，放下头盔，深深吸了口气，在这般极其压迫的环境下，竟然睡着了……

    满脸笑荣，极为安逸。可突然见，眉头皱起，似乎遇到了什么让他揪心之事，只见吴哲的双眸不自觉暴出几根细小的青筋，经过这几天安全舱的空气压缩，误打误撞下将吴哲体内残留的五行属性全都逼到了一处，眼睛上！

    浊清眼隐隐有些苗头，青筋之外还散发着一丝丝雷电之力，极为玄乎。

    ……

    几日的时间，安全舱散出强烈的雷电之力，一阵怒吼声下，安全舱改变了降落位置，朝着无日山黑江尽头而去。

    最后一日，无日山黑江尽头，泛起剧烈海浪，海浪如雨水般倾斜而下，不少鱼兽翻着白肚漂浮在江水之上，它们不是被砸死，而是被电晕了。

    鬼先生撑着遮阳伞，带着钱诺一踏彩虹而来，画面有些不协调。

    他们两似乎在寻找些什么，左看看，右忘忘，两个人悬浮在黑江之上，显然修为都是不俗。

    “找到了。”

    鬼先生话语落下，所指之处冒出气泡，一艘周身附带雷电的安全舱冒出了水面。

    “滋滋滋！”

    鬼先生听得身后的传来的声响，皱眉挥手，一层水汽结界凭空升起，分割了这一方世界。

    “先生，长文转世好厉害，竟领悟了雷元素。”

    钱诺一兴奋说着。

    满脸青筋的吴哲推开安全舱，摇摇脑袋爬了出来，几根细小的蓝毛出现在脑袋上，细看下，比以前还要水蓝。

    转头看了眼四周，吴哲重重吸了口气，叹道：“这里是？钱诺一？……”

    “仙文童子，果然是人中之龙……”

    “吴……吴哲！竟然是他……”钱诺一吃惊叫道。

    “仙文童子？你是在叫我？你是，钱诺一？”吴哲好奇盯着站在他前头的那个满脸麻子的老者，还有老者身旁的钱诺一，还以为自己又回到了游戏内。

    鬼先生没有说话，只是思想到这个，而吴哲在现实世界的浊清眼已经大成，在游戏中运用的熟练，对现实帮助也挺大，这就听到了鬼先生心中所想。

    大笑之下，鬼先生再挥手，往自己与钱诺一的脑袋上渡了一层薄雾：“哈哈哈，不错不错。浊清眼已经大成，而且还是附带着雷元素，比沐恩那小身板要强的多了。”

    “鬼先生？预测大师……”

    吴哲满脸警惕，面前这人的身份在第一时间浊清眼已经看的清楚，而且自己也在这一刻再也探寻不到他与钱诺一脑海中的想法。

    “我有一粒丹丸，受人之托赠与你。”

    “什么丹丸？”

    “一粒或许可以改变一生的丹丸，你想要么？我身旁这小友便是吃了这粒药丸，修为得到精进。”

    看了钱诺一一眼，吴哲摇摇头说道：“不想。这里是哪？”这次回来的目的只有一个，他也很清楚现在获得的东西与接触的人也许会在自己改变过去后全都消失，想在剩下两个月的时间好好陪着沈万华。

    “无日山黑江，我可以送你到车站。”

    鬼先生收回丹丸，满脸笑意。只是他这一笑有些恶心。

    吴哲不会在意他人的容貌，点头感谢，想支撑着身子站起来。

    钱诺一快步上前，扶着吴哲，在刚才的对话中，他已经知道吴哲是仙文童子转世。满脸亲切之意。

    “咦，你的腿好了？”鬼先生看到吴哲没被钱诺一搀扶便能站起来，好奇问道。

    “你知道我腿受过伤？”

    “嗯……”鬼先生点点头，内心却在思索着很多事情。四童子转世，除仙运童子外，其余三人每个都会遇到一次天劫，意思是不详遭遇，自己早早算到了仙文童子的双腿有疾，可现在……到底是发生了什么自己不清楚的变数。

    吴哲见他没有说话，想到了什么，转头看向钱诺一问道：“钱诺一，游戏里你在什么位置。”

    “到处都是妖兽，但我运气好，这些妖兽见我就躲，我反而得到了不兽丹，现在好像是在天中国区域。”

    “天中国，离我不远……现在有个事情需要你帮忙。”

    鬼先生笑着问道：“不着急离去了？”

    “钱诺一运气好，我有事情需要他帮忙，麻烦您帮我送到一个可休息之处，我的事情很快就能结束。”

    “可以。”

    ……

    等钱诺一到了坐标，吴哲马上登录游戏！

    “杂碎，你的特殊保护手段终于到头了么，受死吧！”螭吻怒吼，等待了那么多些日子，这人终于醒了，自己也能对他进行攻击，隔着层层树叶，巨大的双眸直视吴哲所在的方向。

    咧嘴狞笑，一伸手便朝他抓了过去，吴哲没有躲避，或者说无法躲避，螭吻的随手一击都暗合大道至理，看似不快，却是他一生修为的精华凝练，并不是随随便便就能躲开的。

    大手握住吴哲，仿佛捏住了一只不起眼的小虫子，螭吻将他拿到面前，手上微微用力。

    咔嚓嚓的声响传来，那是骨头断裂的动静。

    可是吴哲面上却并没有丝毫痛楚之色，反而一片冷静，这种冷静让螭吻看在眼中，心情极为不爽。

    “你还有什么招数尽管使出来，看看能不能阻挡的住我。”螭吻冷哼一声，从鼻孔中喷出的气浪都形成骤风。

    “还真有一招……”吴哲冲他微微一笑。

    螭吻哑然，似乎没料到直到此刻这个渺小的人类居然还藏了一手，不过很快又变得表情漠然，无论对方留了什么后招，在自己面前都不可能有效果，除非他拥有与自己一样的实力。

    螭吻不再多言，手上力量猛地加大，准备直接攥死这个人类。

    骨头断裂的声响更加密集，吴哲却像是感觉不到疼痛一样：“钱诺一，还不出来！”

    咔嚓……

    一声脆响，仿佛有什么东西被打破。

    螭吻竟本能地生出一种极为不妙的感觉，这种感觉让他极为不适，似有什么大事即将发生。螭吻对危险的感知尤为敏锐，所以他相信自己的感觉。

    手上的力量骤然加大，可就在这个时候，螭吻脸色一变，本就巨大的双眼一下子瞪得更大了，仿佛看到了什么及为不可思议的一幕。

    手中莫名其妙地滋生出一种巨大无匹的抗拒之力，这抗拒之力给螭吻的感觉跟自己的力量同出一源，不过好像更加古老，来自更久远的年代，这让螭吻惊异连连。

    漆黑的能量仿佛浆糊一般从手指缝中逸散出来，逐渐汇聚到一处，传递出让人心惊肉跳的气息。

    而被他捏在手中的那个渺小人类，竟就这样不见了，不是不见了，是变了一个人。

    钱诺一施展了秘法，与吴哲互换位置，而仙运童子转世的他运气极好，竟卡在了螭吻的手缝内，想死也死不了，加上他已经重夺记忆，整个人不再像先去那般痞子，还真有些大能的风范。

    骤然对上钱诺一那双漆黑的眼珠子，螭吻竟恍惚了一瞬，只感觉心神不宁，神魂跳动。

    下一刻，他脸色大变，低喝道：“你是谁？”

    “钱诺一。”

    “哼，我嗅到了，那人的气息……”

    松开了钱诺一，螭吻急速向吴哲逃跑的位置冲去。

    九印四合院，

    赶在螭吻追上自己前，吴哲躲了进去，原本想在这边避难的玩家与NPC全被突如其来的螭吻打了个措手不及。

    灭杀了所有人后，螭吻化身人形先踏入第一道门搜寻吴哲。

    “咦，精纯至极的古魔气息！”

    螭吻来了好奇，跳入床底的小洞。

    古魔气息是魔族先祖之气，是整个魔域诞生之时的第一批生灵，正是这些古魔在魔域之中开疆拓土，开创出了让魔族生存的空间，历经千万年的繁衍，才有了后来的魔族。

    古魔并没有灭亡，迄今为止谁也不敢肯定呵野豕地狱之中没了古魔生存，每一个古魔都是极为强大的存在，那是连龙族都得礼让三分的强者。

    可是古魔实力虽然强大，智力却低的可怜，他们就像是一群没有开化过的野兽，全依靠本能行事，也可以说是因为他们控制不了自己的脾性，被称为入魔。

    螭吻在上古大陆有幸见过几只古魔，那一次他无意中闯进了几只古魔生存的地方，结果被当成入侵者追杀几十万里，险些没能活下来，对古魔的气息记忆犹新。

    忽然在现在这个世界看到了属于古魔的魔气，螭吻怎能不震惊？马上掉头离去。

    而他刚离去不久后，炎小玉入魔的身躯便慢慢从床底爬出，这是无论她如何冲撞，都离不开第一道门。

    ……

    进不去第二道门，螭吻直接冲入第三道门内。

    “果然，那小子躲在上面！”

    吴哲也感觉到螭吻来了，好在提前送出去了凌音玥等人。

    “龙第九子，小时候还被我当泥鳅耍，现在是厉害了。”戚凡叶缓缓说道，一点也不紧张。

    第九层，螭吻踏入！

    “小龙鱼……”

    “谁！”会这样叫自己的人仅几个，螭吻心惊，转头四看。

    “不认识老子我了？”

    “你……嗯……戚！凡！叶？？？怎么可能！”

    “哈哈哈，记性不错。怎么的，你是又想来练习练习爬泥鳅了？”

    “不，不是……我是想，戚凡叶，你把身旁那人交给我，我就马上走。”

    “你再不离去，就留下陪我吧。”

    螭吻被吓的后退了一步，但看见戚凡叶只是精神力虚影的状态，又在犹豫，毕竟都过了几亿年，自己早已经不是以前的小龙鱼，有的一拼……

    “尔敢！”

    看到螭吻急速重新吴哲，戚凡叶怒喝一声，再次冲入吴哲的大脑！

    吴哲倒地，此时此刻，他只感觉神魂都在动荡不安，按照戚凡叶的要求，释放了脉色外漏，戚凡叶的整个精神力便冲入他的脉色之中，吴哲立刻感觉到一股超乎他想象的力量从脉色内凶猛窜出，涌遍全身，在这股力量的加持之下，他不由地生出一种无所不能地错觉，好似抬手便可摘星捉月。[.]

    