
    ..

    获得强大力量的同时，吴哲内心深处隐藏的种种邪恶、委屈、不甘被唤醒放大，神智逐渐迷失，浊清眼剧烈地跳动，忽上忽下，忽左忽右，好似不受自己控制一样，慢慢化作了黑色，到了后来，漆黑的双眼变成一片虚无空洞，显得更加怪异。

    识海之中莫名地荡起一股漆黑的气息，这股气息似乎具备极强的感染力，所过之处，一切都暗淡下来，一个个属于吴哲的记忆都被慢慢封印。

    感觉自己即将爆炸，吴哲慌忙说道：“戚凡叶……我，现在还不能去，我还没见到外公……”

    “你闭眼休息就好，这次是你最后一次离开游戏，等你下次再进入的时候，便会直接回到过去，一切都靠你了……吴哲。”

    “嗯。”

    现在，戚凡叶驾驭住吴哲的身子已经能够与螭吻正面抗衡，并发动反击。

    “滚！”

    螭吻怒吼一声，再次运转真龙诀，身体瞬间发光，想再次龙化！

    “休想！”

    戚凡叶低喝一声，催动武技，飞速接近螭吻。

    “入梦！”

    戚凡叶的手段，整个九层空间内出现一块梦境，越来越庞大、真实。

    当戚凡叶控制吴哲身子靠近螭吻之时，四周的梦境空间，如同一个张开的花朵忽然闭合，将吴哲和螭吻包裹在里面。

    “给我破！”

    螭吻感受到一股危机，身体发光燃烧而起，那金红色的身影更加凝实几分，双手张开，释放出可怕的龙神之力，欲要粉碎一切。

    “翁轰轰~”

    整个梦境空间摇晃而起，那金红巨影双掌挥出的地方，更是出现蜘蛛网般的裂缝。

    “梦境困不住他吗？”

    戚凡叶心神威凛。

    虽然他早就猜到这点，龙族力量本就是绝对的掌控力，很难被另一股力量给困住。

    当然，他本来也只打算困住螭吻一会，方便自己适应吴哲的身体。

    “小龙鱼现在的实力确实强悍，这身子如今顶多与之抗衡并适当反击，想要将他击杀，有些困难，例如这的梦境，马上就要被他给毁灭。”

    在破碎的梦境空间内，戚凡叶就算能够为所欲为，也难以击杀螭吻。

    他想要击败螭吻，需要自身拥有更加强大的攻击性，或者，同归于尽……

    眼看着梦境空间就要破碎，戚凡叶双眸凝视在螭吻的身躯之上。

    “嗡呼呼~”

    伸手间，一道光波，瞬间螭吻的身躯，戚凡叶本就对龙族的血脉结构分析透彻。这一招下，螭吻疼痛无比。

    “嗡嗡~！”

    戚凡叶四周，忽然翻涌出一丝金红色血液，散发着令万物恐惧的龙族血脉气息。

    随即，这股血液越来越多，并渗入吴哲的身躯。

    “散！”

    “敢偷袭我，我要你好看！”

    螭吻冷血的盯了吴哲一眼，受了一次攻击后便知道屠龙人戚凡叶已经没了当初的本事，不再害怕。

    “小看我是么？小龙鱼……我才刚知道，吴哲的身体已经是屠龙人血脉……”

    “轰~”

    一股震撼诸天的血脉气息迸发而出，并伴随着戚凡叶的身体，冲天而起。

    吴哲的身躯瞬间增高百丈，与螭吻相差无几。

    “戚凡叶！你……”

    螭吻怒叫一声，全力爆发。

    整个梦境空间，顿时被螭吻的身体给轰破，化作无数碎片飞散开来。

    梦境中的一切，都消失了。

    可是。

    吴哲的身躯，却还存在着！

    “不，怎么可能？”

    螭吻面色骇然，心中震撼无以复加。

    “好！”

    戚凡叶面色微喜，屠龙人的血脉被自己再次增强，令吴哲的攻击性大大增强。

    “轰砰~”

    一拳轰击而出，昏暗的神光，猛的爆射出来。

    “增强……增强……”

    那光拳上，光芒扭动，旋即这一拳的体积，忽然增大，其威能也翻升数个层次。

    “不可能，你这是假的屠龙人血脉！”

    螭吻难以相信，面色有些疯狂，同样运转龙族血脉，轰出一拳。

    “轰砰~！”

    震天巨响，震颤虚空。

    这巨大的爆响还未结束，又是“轰隆”一声，两人碰撞到一起。

    “就算是魂飞魄散又如何，我相信吴哲会改变过去……”

    之前，戚凡叶不敢太靠近天主，但此刻突然有了想法，不再害怕死亡，靠近又有何妨？

    不一会儿，这两者之间，都有所增强。

    “轰砰！”

    天地颤动，螭吻残破的身形，从混乱风暴中抛出。

    然而，片刻时间他的伤势就痊愈了。

    伤势虽然痊愈了，可螭吻的面色，却出现了一丝慌乱无措。

    没了精神力旋涡的他，已经打不过仅麦冬修为，精神力却拥有桑葚等级的戚凡叶……

    “那就为我几个哥哥做个贡献！”

    天主忽然露出疯狂之色，身躯疯狂旋转，龙族之力燃烧而起。

    他身躯之上的金红巨影，也腾起阵阵红色焰光，散发着可怕的气息威压，令整个九印四合院都颤动着。

    “戚凡叶，我们一起死！”

    螭吻嘶吼一声。

    那金红之影扭动而起，化作一团团红色神光，向前冲击而去。

    这是螭吻目前为止，能够发动的最强攻击，以燃烧大量龙族本源为代价发动。

    “四海波静。”

    戚凡叶泰然自若，催动武技。

    擒龙奥义第八式，四海波静！

    以他为中心，一层梦幻色彩向四面八方扩散而去，天地间的一切，都变得美轮美奂，好像只有梦中才存在的虚幻之物。

    “轰轰轰~”

    那一团团可怕的红色神光，贯穿一方天地，贯穿戚凡叶的身体，贯穿那梦幻巨影。

    然而，戚凡叶整个人，依旧站立原地，丝毫未伤。

    仿佛，整个天地除了戚凡叶，一切都是虚幻的。既然是虚幻的，自然无法对戚凡叶造成任何影响。

    擒龙奥义第八式下，戚凡叶看到了很多画面，再次了解到了一些吴哲都不知晓的真相。

    而这一招，一瞬间将四周的一切，变为虚幻之物。

    “结束了，小龙鱼！”

    戚凡叶看向天主，平淡的说着。

    “不……”

    眼看着戚凡叶走过来，螭吻面露恐惧之色，转身就逃。

    “留下！”

    戚凡叶低喝一声，擒龙奥义力量运转，可怕的一击轰出。

    此刻的螭吻，战斗良久，龙族本源也消耗的差不多了，特别是之前那一招，消耗巨大。

    此消彼长之下，他已经彻底陷入弱势，不再是戚凡叶的对手。

    “戚凡叶，你杀不死我的，我们就此和好……第一层血蕊大陆你来当老大……”

    螭吻大声喊道，但还是以最快速度逃走着。

    “小龙鱼，还是那么可爱！”

    戚凡叶面色冷淡。

    脑海中却还在震惊发生在吴哲身上的事情。

    “结束吧！”

    “不……”

    螭吻身躯颤抖，惊叫嘶吼着。

    可此刻的他十分虚弱，而戚凡叶比之前更加强大，强大到他无法反抗。

    这一击，他无法闪躲。

    “嗡~”

    不到片刻，第九层发生一场惊天动地的爆炸，血蕊大陆钥匙空间破碎，那些逃出来的妖兽全都破灭身亡，数不胜数端木修为的NPC从第二层的淮川大陆降临血蕊大陆，双目含泪……

    至此，这波来势汹汹的兽潮危机正式结束。

    戚凡叶的精神力虚影离开了吴哲的身体，满脸傻笑，流泪看着吴哲：“哈哈哈哈哈，原来所有的事情，全都是因为你……那也好，我也能死的不愧疚，不对不起了……”

    不到片刻，伤心欲绝的戚凡叶在这次消耗下魂飞魄散……

    “系统通知：中祁国玩家“吴哲”一人独自灭杀龙第九子螭吻，龙之塔第二层淮川大陆篇即将开启，五分钟后所有玩家将被系统强行登出游戏，等全服务器更新完成，方可再进龙随世界。”

    ……

    鬼市，

    “吴哲，你……你太厉害！”

    钱诺一被强行退出游戏，看到吴哲醒了，激动上前。被鬼先生再次释放了一道透明弧度罩住了脑袋。

    “怎么了？”吴哲揉揉脑袋，感觉全身都好疲累。

    “螭吻啊，仙文……呃，你一个不习武之人，竟然能肚子杀死螭吻……”

    “螭吻死了？”

    “千真万确啊，而且还是你将他给杀死的，血蕊大陆已经接通了第二层的淮川大陆，现在系统正在更新，所有玩家都被强行退出了游戏……”

    “诺一，你虽吃了药丸重拾记忆，但这个身体的脾性不是那么容易改的，你得好好想办法控制自己。”

    鬼先生的话打断了激动无比的钱诺一，后者里面静了下来，点头虚心受教，没了先前的激动模样。

    “小友，你是不是要走了？”

    “嗯。”吴哲点点头，就想爬起身子。

    “在你走的时候，能不能跟我去个地方，你肯定不会后悔。”

    思考片刻，吴哲点头答应了。

    钱诺一没有跟去，吴哲在鬼先生示意下，独自一人进入了一间梦幻般的小屋。

    忽然。

    “轰隆隆！”

    他眼中的世界，猛的颤动起来，四面八方充斥着一股难以形容的危险气息，一切的一切，崩溃分离。

    浊清眼一扫，大半个剑启大陆的情况，映入脑海。

    “这是？剑启大陆！”

    但是，整个剑启大陆，都在崩溃消失……

    天地四处，空间撕裂，将一切毁灭殆尽，而整个空间，也仿佛在毁灭之中。

    所有生命，瞬间死去，谁都无法幸免。

    吴哲一脸惊慌失措，并渐渐浮现一丝惊惧。

    不到片刻，整个世界毁于一旦。

    上古大陆，消失不见。

    其它人，全都消失不见，只剩下吴哲一人。

    “这是什么情况？”

    吴哲呆立原地。

    这一刻，他脑海出现一个记忆，天启神石！

    是天启神石的吸力，导致整个世界，毁灭了！

    整个世界，混乱虚无，毁灭的风暴不断蔓延，危险可怕的气息，充斥每一个角落。

    就在吴哲心灰意冷，黯然失魂之时。

    “咦？居然还有人？”

    一道苍老而模糊的声音，朦朦胧胧的响起，却又是那么的清晰、通透心灵。

    “什么人？”

    心灰意冷中的吴哲，身躯一震，仿若看到黑暗中的一丝曙光。

    然而，四周空荡荡的世界，昏暗一片，没有任何生命迹象，哪来的声音？

    在感知中，整个空间，充斥着无穷的灰蒙蒙乱流，看不到边际，看不到尽头。

    在这里，一切的色彩，一切的力量，似乎失去了意义。

    吴哲感觉中，时间、空间的维度，都如糨糊交织在一起，很难找到参考点。

    “什么人？这个问题，应该是我问你才对。”

    那道模糊朦胧的声音，带着一丝刚苏醒般的慵懒，却涌现一股原始荒古的扑面气息。

    那股气息，无法揣测强度，却仿若包容一切，又似来自无尽的虚幻。

    此外，这股气息，令吴哲感到一丝亲切熟悉。

    “呼呼~”

    整个空间，在那股气息之下，竟然产生一圈圈的涟漪波纹。

    “这是怎样的存在？”

    吴哲身心震撼，连浊清眼都无法揣测那股气息的真正存在。

    忽然。

    周边空间的混沌灰流，一阵掀动。

    无声无息中。

    一张巨大无边的“残破面孔”，如同虚幻的烟雾，在吴哲面前形成。

    那“残破面孔”，只能看到简单的轮廓，却仿若一方世界的天空，给吴哲带来一丝隐隐的压迫。

    “这是……”

    吴哲只觉自己浊清眼，齐齐的跳动，先前那种亲切熟悉的感触，越来越强。

    那种感觉，好似血脉相连的孤儿，终有一天，见到其生母。

    “前辈，你是谁？”吴哲忍不住问道：“先前消失的剑启大陆，到底是什么回事？”

    消失了，一切都消失了。

    整个剑启大陆，他所知的一切，在眼前凭空消失。

    伫立这混沌原始的空间里，吴哲感到强烈的荒凉和孤独。

    他需要一个答案。

    许久之后，那面孔终于开口：“……我想起来了。”

    吴哲一双浊清眼，紧紧盯着巨大面孔。

    “没想到，我还能再次醒来！”

    那虚无巨大的面孔，呢喃自语。虽然看不清具体神态，但吴哲能感受到对方的情绪，对自己并无恶意，且无形的“眼神”中，有一种莫名的复杂。

    “我来自昔日破灭的上古大陆，名郭凡，小伙子，你叫什么？”

    片刻后，面孔再次凝视吴哲，微微一笑。

    “晚辈吴哲。”[.]

    