
    ..

    “你一定对如今的情况，十分苦恼、郁闷吧！”

    郭凡像是忽然知道了一切，显得冷静睿智。

    “请前辈指点！”

    吴哲强压心头的迫切。整个剑启大6也什么都不剩，一切都消失，只剩下他一人。不对……如今似乎又多出了一人。

    即使如此，吴哲依旧感觉茫然，空洞……

    “那我就从头说起吧，我名郭凡，在一场前所未有的争夺天启神石大战中，虽然彻底灭杀对手，夺得天启，但自己也基本算是陨灭，只留下了一丝残念和本源之力。可我怎么都想不到，成为我本命法宝的天启里头，竟有一头黑龙模样的宝灵，而且这头黑龙竟然产生出了思想……”

    郭凡陷入回忆，十分缓慢的为吴哲讲述着一些事情。

    “上古大6的一切，我现在都想起来了。”

    虚无面孔缓慢的陈述。

    吴哲越听越是震惊，结合剑启大6的事情进行分析，虚虚实实。

    “也就是说，整个上古大6的破灭，只是一名九脉之上，突破到十脉的逆天大能，在陨落后留下了一颗逆天法宝天启神石造成的？如果真是如此，那么我刚才所看到的剑启大6破灭，也是因为这颗石头么？

    “没错，估计天启是飘到了你所在的大6，才造成了毁灭。哪里有天启，哪就有危机！”

    虚无面孔的话，确切了吴哲的猜测。

    ?这是他刚意识到，却无法接受的一个现实。

    然而。

    如果剑启大6遇到危机，那么自己又该如何帮忙？

    为什么，其它人都消失了，自己却还存在？

    “也许你是被选中的人吧，请一定毁灭了天启……”

    吴哲面色惨然，几乎有些失魂落魄。

    此刻。

    他已然知晓一切的真相。

    这房间应该是预测未来之处，鬼先生带自己来这里，估计是想让自己看看今后的剑启大6。

    如果自己的自己不能去改变过去……剑启大6会消失，世界会消失，或许整个宇宙也会消失……

    而伴随消失的，还有吴哲成长中的一切，最亲的人，最爱的人……所有曾熟悉的事物。

    “你能看到我，说明你便是救世主，能够挽救一切！我留你一段记忆，希望你能救我。”

    “你怎知我有这个能力？”

    “世界之大，无奇不有，你在想办法探寻我的思想时，其实我早就看完了你的一生。”

    郭凡知道吴哲心中所想，反而一笑。

    “我该怎么做？”

    吴哲心头微惊，好像抓到了救命稻草，立即问道。

    郭凡叹道：“只要你收下我一段记忆，回到过去后找到当时的我，便能扭转一切！我沉睡了不知道多久，虽然醒来，但依旧没有重塑的可能性。而终结，也许是一个新的开始。你若是愿意，我将一切希望托付给你……”

    对郭凡来说，这一次醒来，已经是意外中的意外。

    吴哲正愁回到过去无处下手，郭凡这一说正好给了自己一个突破口，连忙抱拳谢道：“多谢前辈成全！”

    若是能够挽救这一切，吴哲做什么都愿意。

    “那好吧……”

    郭凡长叹一声，有种解脱之感；他这一缕残留意志，也将走到终点，进入新的延续。

    哗！

    下一刻，那巨大的虚无面孔，化作无形的雾流，涌入吴哲的身体，随后在吴哲的脖子后处，出现一个形似闪电符号的印记，如刺青般烙在皮肤上。

    ……

    灰蒙蒙的昏暗世界，一切模糊不清，似乎没有空间，也不存有时间。

    在混沌世界某个角落。

    一名青年，宛如一座经历了无尽沧桑的古朴石雕，伫立在混沌中，一动不动。

    也不知道过去了多久，这名青年双眸睁开。

    他身上气息全无，就像一个普通人，但身处如此危险的混沌世界，却安然无恙。

    某一刻。

    青年睁开了双瞳，脸上露出一丝明悟。

    此时，他已经继承了郭凡的一段记忆，却无法查看。

    “上古大6，郭凡……”

    吴哲低喃一声，双眸中浮现一片无垠的梦幻光澜，随后再次闭上。这是郭凡给他的造化，进化了浊清眼，往后，吴哲释放浊清眼后，双眸周边不会泛起青筋！

    “回来吧！”

    听到是鬼先生的呼喊声，不知过了多久，吴哲忽然睁开了眼眸。

    整个世界又回来了，似乎刚才自己只是做了一个梦！

    “你还好么？看到了什么？”

    “大6毁灭。”吴哲说完点点头，再次闭上双眼。随后运转浊清眼又问道：“您什么时候现这件事情的。”

    “天地异象，四星闪耀之时。”

    “为何给我看？”

    “千人千面，每个人进入混沌世界看到的镜像都不相同，我也看到我们的大6毁灭，却看不太透，但在里面，我还看到了你的身影。”

    鬼先生略显激动的道。

    “混沌世界的预知，没有不准的，你……”

    “这里有我珍惜的人在，我会想办法的。”

    吴哲平淡而肯定的回答，鬼先生完全不知道吴哲浊清眼一直在运转着，自己的思想已经全被他窥探。

    “谢谢，我送你回中祁国。”

    “到了中祁国，我想先去趟鹿兰省，能让钱诺一陪我一同么？”

    “我接来钱诺一，本就是让其陪你左右。”

    “一个多月，我便带着钱诺一回来。”

    ……

    不日后，两男忽然降临博轩市，忘风县聚泪山上。

    “这里的瀑布好凶险。”

    知道钱诺一是仙运童子，而自己竟是仙文童子转世，吴哲笑着带路，一步一步走到了熟悉的木屋前。

    “又回到这里了！”

    淡淡一笑，吴哲双眸遥远远方，感受着这极其熟悉的地方。

    对着木门跪下，磕了三个响头，随后从怀中掏出了几个小瓶罐，放在了屋内满是蜘蛛网的石桌子上。

    “走吧，我想见的人不在，这里还不是目的地！”

    吴哲开口道。

    “去哪？”

    “东曲国。”

    钱诺一白了吴哲一眼，满脸无奈。

    ……

    东曲国圆围军校，一处世外之地。

    “沐恩大师，我回来了！”

    门外传来一道熟悉的声音。

    见沐恩之前，吴哲将自己的浊清眼释放。

    楼层上处，一名身体矫健的老人骤然一怔，也运转了浊清眼。

    “为何回来？”

    “您自己看……”

    吴哲闭眼，给予自己的记忆，沐恩震惊万分，随后下楼拉着吴哲走到一间秘密之处，留钱诺一一人四处溜达。

    再五日，北散国麒麟峰上。

    麒麟子不在，吴哲反而碰上了苏芷雁。简单编了个理由解释自己为何从宇宙弧形飞船内返回大6，苏芷雁不依不饶，看着腿好了的吴哲，心情愉悦。

    在苏芷雁的要求下，吴哲与钱诺一在麒麟峰待了三日。

    接下去便是南瑞国，道馆内别说师父、师叔了，就连修炼的道士都没一个，整个雨淋道观空无一人。

    接着，吴哲便去了趟阮希音家。与师姐总算是回到了以前友好的关系，但是她也不清楚师父去了哪。吴哲便匆匆告辞，回到了赤原海底监狱。

    带着钱诺一通过关检，吴哲看到了焦急的沈万华还有王斌慢慢说着自己的情况。三句话是真，七句话是假。

    吴兖夫妻两，因为吴哲从飞船内返回，更不敢贸然来打扰了。

    沈万华知道了缘由一脸愉悦笑意，听了一段时间后，便去准备饭菜。

    不一会儿，一桌美味的饭菜便端了上来。

    一家人还有钱诺一，一边闲聊一边吃着，其乐融融，充满温馨。

    就这样，吴哲与钱诺一短暂的生活在这里，也不敢进入龙随时间，因为戚凡叶说了，自己回去就会被传送回过去，不知道什么时候才能回来。

    所以对于游戏内的事情，吴哲全都向钱诺一进行了解，与淮川大6接通，游戏内又增加了许多难度与乐趣……

    从王斌口中得知，他的五迷踪是在锋锐大6悟到的，吴哲再次陷入迷茫，宇宙中的大6，是否真的都有联系……

    半个月后，吴哲便强行带着沈万华离开监狱，两个人去一些没去过的地方旅游，玩耍。挽着沈万华的手，像小时候一样，有时候浊清眼听到了他的意思，吴哲还会流泪。

    一个多月了，吴哲与沈万华回到监狱，找了个借口，与他告别，带着钱诺一离开。

    回到鬼市。

    无日山底，无尽深渊中，漂浮着一艘形状奇特的小船。

    “鬼市到。”

    “有劳了。”

    ……

    等船家离去后，钱诺一问道：“吴哲，你今后有什么打算？”

    “应该会在这里呆一段时间。等呆够了，再进游戏。”

    吴哲笑着说道。

    “你能回到过去我相信，只是有没有办法把我也带上，我运气好，说不定能帮上你什么忙……”

    “呵呵。”

    吴哲神秘一笑，一语不。

    与鬼先生再聊了几天，吴哲进入了游戏。

    视线所见之处五彩斑斓，他的一切法宝，游戏物品、记忆逐渐消失，四肢慢慢变成泡沫状态，小黑、小旺、小白，在这时冲了出来，三兽双眸泛着泪光。

    “小白，你长大了。”

    吴哲笑着说道，挂着眼泪。

    “吼！”

    已有兽王之霸气，小白冲向吴哲，反而让泡沫消散的度变的更快了。

    这时，空气中出现几行波动，是戚凡叶设下的空间传送出现了。

    “趁我还在这里，你们快跑，去找钱诺一，我会回来的……”

    三兽对视一眼，小黑先行离去。随后小旺与小白又在吴哲的强烈要求下，含泪而去。

    哪知，等小旺与小白离去后，小黑却不知躲在哪里，再次出现在吴哲的面前，飞他还未变成泡沫的脑袋上，安详趴着……

    “小黑……”

    “呜呜……”

    “好吧好吧，不逼你了。以你的能力，跑走应该不难。”

    也就在这时，第九层外，再次爬进一人！

    这个楼层，现在的玩家是进不来的，吴哲还以为是来了npc，没想到出现在自己面前的是浑身软弱无力的凌音玥！

    “阿哲！”

    “小玥，你……”

    “听钱诺一说你今日进游戏，我便求师父想办法带我来，以退出门派相要挟，师父见劝不了我，只好想办法答应，联系了淮川大6的高手，合力把我送了进来。”

    “谢谢你小玥，没想到我还能在离去的时候见你一面，真好。”

    “阿哲，你，你一定要回来，你答应过我的……”

    “嗯。我一定回来。”

    说完话，吴哲消散了，小黑在最后一刻，抓着吴哲所化的泡沫，竟也不见了踪迹。

    凌音玥瘫坐在地上，哭了一会，随后就想离去。外边还有不少人等着她，可就在这时，一直隐藏在吴哲体内不做声，连吴哲都忘了的花姑子那道精神力虚影，凭空出现在凌音玥的面前。

    “怪不得，怪不得……”随后，花姑子再往吴哲所在的位置看去……

    “你是？”

    “我叫花姑子，小姑娘，你想跟这人一同回到过去么？我可以帮你。”

    “真的可以么？”

    凌音玥极为相信，因为能够与自己互相交流的精神力虚影，她是第一次见到。何况事情又设计到吴哲。

    “当然，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件。你说。”

    “穿越过去后，也许你会没了现在的记忆，但你别担心，记忆是有办法可以寻回的，我只想让你答应我一件事情便好。”

    “什么事情，我答应。”

    “你不考虑？”

    “没什么好考虑的。能和阿哲一起，什么事情我都答应。”

    “好，你回到过去后，答应我别和姓聂的有任何接触，如果可以，就将你所遇到任何姓聂之人所杀。”

    “好，我答应你。可是你不是说我会忘记任何事情么，那这事情我也忘了怎么般？”

    “这段记忆是我留你身体内，不会忘的。既然答应了，那便闭眼准备好吧……”

    话完，花姑子的精神力虚影冲入凌音玥体内，随后在凌音玥的左半边额头处，出现一个紫色的兰花印记，如刺青般烙在皮肤上，这便是花姑子所化的记忆。

    紧接着，凌音玥整个身体也开始慢慢变成泡沫，她的所有物品消散，唯独白玉琵琶，慢慢化作白光，随着凌音玥而去。

    （龙随世界完。）

    （故事……未完待续。）

    天才一秒记住本站地址：.。顶点笔趣阁手机版阅读网址：m.

    