
    姬动站稳不动，他自然不会和如此小人物计较一舞魔师都蜒魂，最多只是一些身材健壮一些的普通人而已。正当他准备释放出自己的阴阳冕吓退这些人的时候，之前那不和谐的声音再次响起。

    说话的是这些壮汉为之人，看工去四十岁左右的样子，身材不高，但却十分健壮，一双小眼睛直接落在烈焰身上，上下打量着，烈焰虽然没有露出一丝肌肤，但她的气质又岂是布衣能够完全遮盖的，完美的身材，还有那一头火红色的大波浪长，更是引人遐思，充满了神秘的诱惑力。稍微注意一下，就能给人惊艳的感觉。

    “这妞不错啊！来啊！兄弟们，给我围上。这两个不知天高地厚的家伙敢触犯我们金鹰商会，先拿下再说。”

    这家伙眼中的淫邪之光是个人都能看出来，他身边那些金鹰商会的人顿时呼啦啦围了土来，不怀好意的看着烈焰，不约而司的淫笑起来，显然，这样的事他们绝不是第一次做了。

    龙有逆鳞，触之则飙，暴君也同样有逆鳞，那就是他心中的女神。

    哪怕是用目光亵读，姬动也绝不允许。

    深海沉银打造的银链围绕着烈焰纤细的柳腰旋转一周，姬动的身体以烈焰为中心飘然旋转一周，那十余名金鹰商会的人只觉得眼前一花，下一刻，他们的身体就都已经凝固在那里，永远也无法再移动。

    姬动做的事再简单不过，他只是在他Ｔ二每十人头狈工轻轻的按了一下而已。这些壮汉表面看击，毫无伤，但下一刻，奇异的景象出现，了。从他们七窍之中，冒起缕缕青烟。

    阴火灭神击。这是姬动第一次施展灭神击，这些金鹰商会的人为他们心中的淫秽付出了代价。阴火注入体内后瞬间迸，表面看上去他们虽然毫无伤，可实际工，他们的大脑已经全部化为了灰烬，对于这些普通人，姬动使用的还只是丁火而已。

    重新回到烈焰身边，姬动看看自己的手掌，第一次施展灭神击，他心中也有着奇异的感受。当他将丁火凝聚于自己掌心之中，轻飘飘的拍工了这些人的头时，那凝聚于一点的丁火只是在他们每十人身上略微停留，但下一刻，却像是尖针一般狠狠的刺入了他们脑海深处后再爆。

    不愧为灭神的称号，在体内迸的魔力与在体外迸的技能截然不司，姬动清楚的感觉到，只要敌人被灭神击命中，就是有死无伤的局面。看似简单，鸡肋的技能，真正施展出来，才能感受到其中的霸道。这还仅仅是灭神击的第一重而已。

    “我们走吧。”烈焰轻柔的说道。

    姬动点点头，随于一挥，一股气流席卷，将周围站立着的尸体卷飞，与此同时，他手指连弹，十余道如同鳞片般的金光已经远远飞去。

    当他们步入树林之后，外面才传来阵阵轰鸣和澎湃的火元素爆二姬动对于魔力的控制恰到好处，龙鳞闪在他的刻意控制之下，不但阻止那些普通人的追击，更是足以令金鹰商会的马匹损失惨重。

    进入生命之森，温度明显有所下降，森林中湿润而清新的空气沁人心脾，澎湃的生命气息不断从四面八方奔涌而至。

    只不过，此时姬动已经失去了欣赏这些的心思“烈焰，生命之森一直都是森妖的地盘。这里没有强大的魔兽，虽然盛产水果和一此珍稀植物，但最为珍贵的，还是森妖才会酿制的生命之源，如果我没猜错的话，那金鹰商会的目标，恐怕也就是森妖的生命之源了。我们既然来了，就快点去看看吧。”烈焰撩起面纱，露出她那绝世娇颜，向姬动微微一笑“人类世界，你才是地主，我自然听你安排。”

    姬动有些痴迷的看了一眼烈焰的容颜，赶忙别过头去，不知道是不是因为实力逐渐提升的原因，现在烈焰对他来说，那种高高在上的感觉正在逐渐消失，他的自制力也越来越差，不敢多看烈焰，就是怕自己一个忍不住，做出什么亵读烈焰之事。

    姬动这次苦修后清醒过来，已经暗下决心，等到自己参加的第二次圣邪之战结束后，如果实力能够进一步提升，再向烈焰表达爱意。他也知道，自己这是在逃避，可却没有任何办法。因为他太怕失去烈焰了。

    拉起烈焰的手，姬动腾身而起，自身魔力在他的巧妙运用下托起自己和烈焰的身体在森林中飞腾，朝着生命之森内部而去。

    从时间上判断，在他们到来前一个多时辰，金鹰商会的人应该就已经进入到森林之中了，必须要快一点赶上去，才有阻止这些人作恶的可能。

    金与黑两色火焰在姬动双肩之工逐渐成型，两个小火人悄然出现，正是圣火元素体和魔炎元素体。与当初在圣邪岛工凝聚的不同，此时姬动再次凝聚，这两个小火人看上去已经和人类有七分相似，不但手足俱全，而且还有着与姬动类似的相貌。全身火光环绕，看工去就像是五，六岁的孩子，安静的坐在姬动的双肩之工。

    他们一出现，各自背后立刻也随之出现了一个凝聚法阵，生命之森中的火元素快融入，滋润着它们的本体。

    双火元素体召唤，这两个技能最大的特点就是可进化。随着施展者本身的实力进化，同时，它们在外界存在的时间越长，实力也就会提升的越高。烈焰告诉过姬动，如果这双火元素体进化到极致，那么，它们将重现两大君王的风采二可见这个技能有多么神奇了。

    姬动之所以没有一直释放出它们在自己身边，是因为这个技能也有弊病存在。先一点，如果他释放着两个元素体，那么，这两个元素体就会不断的吸收周围的火元素，如果他在修炼的话，就要比平时慢工许多，大部分火元素会被这两个元素体分走。另外，这两个元素体是不能进行任何形式传送的，这也刻造成了他不可能利用地心湖浓郁的火元，素来培养之哦因此，只有在战斗之中，或者是长时间的战斗中，妈鼎猪会将它们释放出来，利用他们来攻击或者是侦察。

    姬动这一展开身形，度顿时变得奇快无比，他的双眼之中，流露出一层莹白色的光彩，仿佛像是在黑色的眼眸上镀了一层宝光，如果此时有人能够有能力利用灵魂之力来揪查的话，就能看到，一丝丝白色的光晕从姬动双眸巾散出来，扩散到前方，五百米内，未明的路径全部映射在他脑海之中。所以，在这森林之中虽然地形复杂，但他前行的度却丝毫不减，根本不用去辨别什么，也能找到最佳前进方式飞前行，带着烈焰宛如一道流光，冲入生命之森深处。

    最为奇特的是，此时的姬动，依旧没有释放出自己的阴阳冕，似乎只是散出一些基础魔力，就将自己的度提升到了这种程度。

    大约半个时辰左右，两人已经深入到生命之森内部，姬动凭借着自己掌控灵魂之火后拥有的庞大精神力，始终跟随着那些金鹰商会的人留下痕迹前行，也不怕找错方向二“有血腥味儿。”姬动带着烈焰，停了下来，站在一根粗壮的树枝工，鼻子微动，皱了皱眉。

    他的六感本就比普通人敏锐的多，仙炼成为阴阳魔师后，这一特性自然也变得更强。或许是因为他前世曾经苦心钻研调酒的关系，他的六感中，最强的两种就是嗅觉和味觉，虽然空气中的血腥气息并不浓郁，但在他的嗅觉之中，有别于周围植物的清香，还是很容易就辨认了出来。

    “看来，你的判断是正确的。”烈焰轻叹一声“你们人类之间的利益冲突，实是要比地心世界强烈的多二”

    姬动握紧烈焰的手“我们去看看。”再次展开身形，这。次他已经不用辨别金鹰商会留下的痕迹，只是顺着血腥气息传来的方向腾身而去。

    大约几分钟后，姬动就看到了第一具尸体，那是一具绿色的尸体，看工去与人类至少有七，八分相似之处，但却要比人类瘦小一些，四肢比例更长，头部工方有些尖，没有头，暗红色的血液染红了周围一片，整个胸腹之间有着一个巨大的洞，内脏破裂，死状奇惨。

    “这就是森妖么？”烈焰的语气略微有些冰冷。虽然她脸工蒙着面纱，但姬动却还是能够感觉到烈焰正在皱眉。

    之前榜动杀死那些金鹰商会的人使用的是阴火，就是因为他不想让烈焰看到血腥，可此时还是不可避免的看到了。

    圣火元素体喷出一团火焰，将那尸体化为灰烬，两人继续前行。

    接下来他们看到的一幕，可以用触目惊心来形容，这原本充满生命气息的大森林中，越来越多的尸体和浓重的血腥味儿一一呈现。死的绝大多数都是那皮肤是青绿色的森妖，他们有的是被利刃杀死，有的是被明显的五行魔技轰杀，转眼之间，已经有百余具尸体呈现在姬动他们路过的地方。

    烈焰叹息一声“没有任何人能够裹套一个族群生命的权力。姬动，帮帮他们吧。”

    此时姬动心中早已怒火中烧，就算烈焰不说，他又怎能袖手旁观呢？眼前的惨象已经触动了他那颗狂暴的心，因为有烈焰在侧而流露着温柔之色的眼眸，重新被充满杀机的冰冷所代替。

    远远的，厮杀的声音已经传来，惨叫声不绝于耳，越是接近这厮杀声，地面工的尸体也就越多，除了森妖的尸体外，偶尔也能看到一，两具金鹰商会手下的尸体，他们大都是被一些木质的武器所杀。但与森妖死亡的数量相比，实在是太少太少了。

    终于，姬动和烈焰看到了双方的战场，就在这茂密的大森林中，刀光剑影，五行魔力纷纷闪烁。至少有过五千人处于这场混战之中。

    森妖的数量占多数，这此瘦小，的族群正用他们简陋的武器抵抗者敌人的入侵，可是，他们面对的敌人实在太强大了。金鹰商会的魔师们，几乎每一个技能都能杀死至少一名森妖，这简直就是一场单方面的屠戮二在森妖之中，也有一些强者，他们能够使用甲木和乙木属性的魔技，身材也要比普通森妖大工一些，但毕竟也只是极少数而已，面对金鹰商会那些如狼似虎的高手，他们正在节节败退，而每退后一步，就要留下数十具尸体。

    “塔妈长老，你还要执迷不悟么？为了生命之源，难道你连族人的性命都不要了么三根据我们的调查，在生命之森中，你们森妖的数量又过二十万，不过，你们部落就只有不足五千人，虽然也是森妖国度中的大部落，不过，如果你继续执迷不悟的话，我不介意将你们从生命之森中彻底扫除。别说是你们，就算是所有森妖都在这里，也不可能阻挡我们。我们只要生命之源，并不想要你们的性命。”

    金鹰商会一方，为一名身材高大，看上去年约五旬的中年人开口说道。此人身穿青色铠甲，全身上下迸出刺目青光，手持一柄长矛，却并未加入到战团之中。但他头上的阳冕却充分展现出了其强悍的实力二整整七冠有甲木烙印，竟是一名七冠天师级强者。

    一个商会能够七冠高手坐镇，其实力之强，女庸置疑。尤其是此人跨下还骑着一头庞大魔兽，那是一头全身长满青色麟角的荆木魔龙，亚龙种之一，看它的样子，也是一头七阶魔兽。

    七冠强者配工七阶魔兽，这样的组合虽然不足以纵横大6，但也是有数强者了。此人手中那青光闪烁的长矛也同样不是凡品。

    