
    “啊“青年一呆，他在这里负责登记也有两年的时间了，从未听说过像姬动这样的属性，一时间，不禁愣了一下，看着姬动的目光也变了几分。

    姬动道，“你就按我说的填写吧”他并没打算在这里隐藏自己的实力，也不想隐藏什么，现在的他，早已不是当初那两，三冠时任人揉捏的低等魔师了。

    青年按照姬动所说的填写上去，接下来又问了他的出生地等一系列问题，直到最后次啊问道，“你的魔力等级。”

    姬动心中一动，反问到，“从阴阳冕很容易就能看出一名魔师的等级，那为什么公会这边还要进行魔师评测呢？”

    青年从容不迫的道，“看来，你是真的第一次到魔师公会来，以前恐怕您连任何分会都没去过吧。我们的魔师评测，并不是对您的等级进行测试，在我们魔师公会，有单独的一套称号。用来评价易名魔师实际战斗能力的。在魔师中，同样的魔力等级，实力却又可能天差地远。简单来说，有的魔师能够拥有强大的魔技，有的魔师却几乎没有经过什么实战，在真正的战斗中，他们的胜负可想而知……我们公会要评测的，就是魔师们的真正实力。有一些魔力达到四冠的魔师，在我们这里却只能给予两星的评价，而有些只能三冠的魔师，评价却能够高达四星。就是这个原因了。”

    姬动恍然大悟，“原来如此，你们和调酒师公会一样，也是以一到九星的方式对魔师进行评测的”

    那青年失笑道，“从称号上来说，是这样的。不过，有一点您必须要注意，调酒师公会只不过是二级公会，而我们魔师公会，则是全大6两个特技公会之一。同样是星，意义可是完全不一样的。从我们这里能够得到六星称号的魔师，到任何一个国家，都至少会被授予子爵以上的称号，成为将军毫无问题。而六星以前称号，也是只要在我们总会才能进行测试。各国主分会最多也只能评测到五星而已。”

    姬动有些好奇的问道，“除了魔师公会，还有一个特技公会？那是什么？”

    青年道，“是魔技公会。在那里只认技能，不认魔力。魔技公会的总部也在这里，就在已图大道上，如果你有兴趣可以去看看，在那里，只要你有足够的金钱，或者用自己的技能去换，就一定能得到自己想要的魔技，那里的评测，也完全是按照魔技能力进行的。”

    还有魔技公会？姬动好奇心大起，要知道，一直以来，他的绝大部分时候可以说都用在了修炼上，对于魔师世界中的各种时间知道的并不多，今天他有一天的时间处理各种事，既然魔技公会距离这里不远，时间也还有很多，等在这里凭借结束卖了的晶核后，就到那边也顺便看一眼吧。他倒不是为了去那里购买魔技，而是想去看看，自己的魔技如果可以进行评测的话，能到达到怎样的程度。

    “先生，你还没有说你的等级呢？‘”哦，六十一急。

    “姬动脑海中正在想着关于魔技总会的事，顺口回答道。

    那个青年看着姬动，目光瞬间就变得呆滞了，啪的一声，手中的笔掉落在桌子上，一时间已经完全说不出来话了。

    二十岁，六十一级……，他从来都没听过那样的情况出现，哪怕是全大6第一学院天干学院的阴阳学堂里，也从来未粗线过这样的怪物啊！”“麻烦你，抓紧时间。”姬动的声音令那青年清醒过来，啊了医生，连忙填写上魔力的等级后，将表格递给姬动。

    “谢谢。“姬动转身就走，既然还要去魔技公会走一躺，那么，现在就要抓紧些时间了。

    背后传来那青年的声音，“你真的是那样的级别么？”

    姬动回一笑，“等我评测结束后，你不就知道了么？“嘴上多说无益，用事实说话，才是姬动最喜欢的方式。

    拿着填好的表格，姬动走进正面大门之中，进了这扇大门，他感觉顿时一变。空气中突然充满了浓郁的魔力元素波动，十系皆有，忽而冰火系魔力，十系交替变换。

    进入大门后，是一座圆形的厅堂，右侧是上楼的楼梯，而左侧是另一扇大门，上面有三个大字测试厅。

    就是这里了。姬动迈进入测试厅中。进入大门后，他顿时看到，这个测试厅就是一个圆形的场地，直径大约在十米左右、中央站着一个人。

    那是一个中年人，看上去四十多岁左右的样子，气度沉凝，肩膀宽阔，以姬动的眼里，一眼就看出这是土系的魔师。

    中年人看了一眼姬动手中的表格，“新人”

    姬动点了点头。

    中年人道，“总会这边的测试规矩是，一层一层的向上进行冲击。新人哪怕是等级足够搞，也必须一层层通过，不能级挑战，当你下次再来的时候，可以通过已经评测的身份直接进行相应的考核。我是三星级别考官，所以，你也可以称为三星考官，如果你自认不如，现在还可以退出，我们的考核，全部是通过实战进行的，当我感觉你拥有三星势实力的时候没直接就会让你过关。不一定要分出胜负。”

    果然，这里是没有一星.二星的忙着就是总会的特点了，“来吧.“姬动的回答很简单。

    “小心了。”中年人提醒一声，光芒一闪，土黄色的魔力已经瞬间释放开来，正式戊土系，头顶上白色阴冕赫然出现了五冠两星的等级，五十四级丙火系大宗师，确实足以评测三星级别的魔师了。从他锐利的眼神就可以看出，此人必定是身经百战。

    一寸光阴一寸金，姬动今天还有很多事情要做，自然不会在这里梁飞时间，中年人释放阴冕的时候，他的身体就已经冲了出去，甚至连自己的阴阳冕都没释放，身体伏地，脚尖点地，宛如贴地滑行一般，因为这里场地很小，他与那魔师之间不过是五米距离而已，对于姬动现在的实力，哪怕不使用魔力，仅仅是凭借**的力量，五米的距离也不过是一瞬间功夫而已。

    中年人只觉得眼前一花，他的反应还是非常快，丰富的实战经验令他感到了强烈的危机，没有去试图施展复杂的魔技，双手一护胸前，一护小腹，两臂同事振荡，顿时，一团黄色光芒就从他那双手之间绽放开来，瞬间爆之中，散出浓郁而厚重的气息，化为一面厚实的厚土巨盾挡在面前。

    但是，下一刻他的瞳孔立刻就收缩了，姬动的回应很简单，面对那厚土巨盾，他的回应只有一拳，一往无前，充满了强劲力量的一拳。

    这完全是**力量的爆，而不是魔力的释放，那戊土魔力，根本无法对机动产生任何的压制，那充满魔力的土墙，竟然就那么在机动的右拳下被硬生生轰出了一个大窟窿，三星考官闷哼一声，胸口向内回收，双掌勉强挡住姬动的拳头，他只觉得一股大力传来，整个人的身体已经不受控制的后飞而出，重重的撞击在测试厅后面的墙壁上。

    没有了他的支持，那厚土巨盾自行消散，姬动身上并没有沾染任何尘土，收拳而立，谈谈的问道，“可以了么？”

    三星考官滑落地面，胸口一阵闷，但却并没有受伤，可此时他却依旧脸色大变。对于自己的实力，他再清楚不过。不论是魔力还是实战能力，他都很有自信，更是公会中当之无愧的五星强者。可是，在眼前这个青年面前，却只是一拳，没有蕴含任何魔力的简单一拳，人家甚至连表格都没有收起，只是单手一拳，就破掉了自己的防御将自己震飞。这需要多么恐怖的**力量才能做到？很明显，人家是手下留情，否则得话，只要先前的攻击之中加入魔力，恐怕现在自己已经玩了。这是什么级别的实力？

    以姬动现在的实力，确实远不是五冠魔师所能抗衡的，他拿看似简单的一拳，却是精气神完全合一的展现，在刚才轰出那一拳的时候，他笨打算是释放一些丙火魔力来破盾的。可是吗，当他一拳轰出的时候，突然回想起了昨天承受阿金攻击时那一幕。气势、力量，完美融合，这才出现了如此强悍的一拳。昨晚因为烈焰的关系，他并没有仔细思考自己与阿金战斗后的体悟，此时很自然的施展出来，姬动才明白，自己的实战能力、对魔力的控制能力，真的已经达到了另一个层次。

    当然，他并不知道的是，之所以能够这么快领悟这其中奥妙，与他融合了混沌的灵魂之火有着极大地关系。灵魂之火出现，令姬动的各方面全面提升，庞大的精神力，令他的悟性很自然地远常人，达到了一个极为恐怖的地步。

    三星考官充满不可思议的看着姬动，半响才勉强开口，“三星考核通过。”一边说着，他有些迫不及待的来到姬动面前，接过姬动手中的报名表看了一样，然后将一枚圆形金属球递给姬动，那上面有些三个性系那个图案烙印。

    指指测试厅后面的一扇小门，“从这里进入四星测试厅。你也可以选择在这里休息半个时辰以内的时间。哦，有一点我要提醒你，在测试期间，不能使用任何魔力武器。”

    姬动摇头道，“不用，谢谢。”直接走入小门而去。

    看着姬动离去的背影，三星考官喃喃的道，”二十岁，六十一级。离火学院？大6上什么时候出现了这么一家强大的学院了。看来我应该去总会打听打听。可是，就算他是六十一级，也不应该不释放魔力情况下就能将我击退啊！这真是太不可思议了。怎么属性还填写的是阴阳双火？“

    走入四星测试区，这里明显要比之前的三星测试厅大上一些，房间也是圆形的，但直径已经过十五米，有了更多的施展空间。

    测试厅中央也站着一个人，与之前的三星考官相比，他反而要年轻一些，相貌英俊，三十多岁的样子

    “请。”姬动没有多说什么，直接向四星考官作出一个请的手势，同时晃了一下手中的金属球。

    中年人嘴角上浮现了一丝笑容，“小伙子还挺心急啊！”不过，下一刻他嘴角的笑容就僵硬了，因为姬动的身体已经如同雷霆万钧一般向他冲来。整个人身体宛如炮弹一般，威凛的其实，没有任何技巧可言，就是简单、直接、粗暴。

    感受着姬动身上散的压迫力，中年人毫不犹疑的释放出了自己的阳冕，阳冕上烙印呈现为水滴状，正是壬水系魔师。同样是五冠，但冕环上却有四颗半星，五十九级，距离突破六十级已经不远了。

    与之前的戊土系魔师全面防御，面对姬动的攻击，这位壬水大宗师双手在胸前一分，各自划出一个弧形，柔和的魔力给人一种圆润如意的感觉绵软却又充满了韧性和壬水恢宏浩瀚的气息，仅仅是从他魔力释放出的气息就能看出，这位魔师对于壬水的理解极为深湛，将壬水魔力的特性完全挥了出来。

    姬动心中暗叫一声好们虽然同样是五冠魔师，但他的实力却要明显比之前那位三星考官强得多了。在他这柔和的魔力波动之中，蕴含着无数后招，就像是一张大网，等待姬动飞蛾扑火一般。

    可惜，姬动本来就是火，又何谈飞蛾扑火呢？煞那间，姬动的双眼亮了起来，双手同时划出埋在空中作出一个宛如拍打羽翼般的动作，左臂化为蓝色，右臂化为红色，丙丁双火同出，迎上了拿壬水大宗师双手的柔和阳水魔力。

    