
    利物浦大学的足球场上，两支业余足球队正在如火如荼的比赛，来自利物浦电视台的KOP火焰队在这里对战利物浦校队。

    “老板，我下周需要申请一周的假期，晚上我会把申请书发到你邮箱。”叶琛一边擦汗一边对旁边拄着腰的胖子说，仅仅只过了半场的时间，这位火焰队的BOSS就有点撑不住了。

    “没问题，叶。不过你得帮我们赢了这场比赛，我实在是跑不动了，看你的了。”胖子老板杰姆眼睛盯着对面的球队，虽然因为体力问题他总是无法踢满全场，不过这位大老板对于足球的热爱让他总是冲在最前面。

    叶琛毕业于利物浦大学地理专业，毕业后在利物浦电视台求得一份工作，留在了利物浦市。到现在也已经工作了半年，临近中国传统节日春节，所以他计划申请一周的假期回国看望父母。虽然老板说让他赢了比赛，不过他知道可能性比较小，这只是杰姆的激励，没有人会想输掉比赛，即使对手很厉害。

    经过90分钟的鏖战，火焰队的这些业余选手都已经到达了体力极点，比赛总算硬撑了下来，火焰队1:2输给了校队。叶琛打进了火焰队唯一的一粒进球，但也没能帮助球队取胜。

    “再见了，伙计们，一周以后见。”叶琛和同事们招呼着，慢慢走出体育场。

    球员们都还在讨论之前的比赛，没有人注意到远方天际有一束光线划过，像流星一般，坠落在叶琛回家的路上。

    “是陨石吗？”叶琛看着脚下的小坑，看得出这里经受了很强烈的碰撞，似乎就是陨石，只不过这个陨石的形状太独特了，它似乎就是一枚指环，周围也没有任何陨石的碎片，就只有一个圆形的金属圈。

    ~~~~~~

    2012年1月20日，刚刚进入传说中的末日之年，与以往没有什么不同，太阳东升西降，飞机正常起飞，一路上也没有任何异常发生。经过十几个小时的飞行，马上就要降落在浦东国际机场，一路上很平安。

    叶琛摘下眼罩，靠在座椅上，想到马上就要到达家乡，内心中抑制不住地喜悦。几年来在英国利物浦大学求学，期间少有机会回家。去年毕业后在利物浦当地的电视台应聘后顺利地办理了工作签证，工作到了几个月后也渐渐的熟悉了职位要求，于是叶琛特意在春节之际申请了一周的假期回国看望父母，这次之后也不知什么时候再有机会回国。

    伸个懒腰，摆正了自己的身体，叶琛旁边的人还在沉睡，叶琛向空姐要了一杯果汁后，翻开一本书看了起来，空姐们很仪式化的笑容更加像拒人千里的招牌，貌似自己没有那么高的魅力能够吸引美女主动来投。旁边坐着的是一位中年大叔，而不是幻想中寻求帮助的美女，大叔的鼾声更加打破了叶琛内心的幻想。看来这趟旅程真的很现实。

    “女士们，先生们：

    本架飞机预定在10分钟后到达SH地面温度零下一摄氏度，谢谢！请您回原位坐好，系好安全带，收起小桌板，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光。

    谢谢！”

    就在飞机工作人员播音结束后不久，叶琛就感觉飞机一阵阵颠簸，慢慢的一种踏实的感觉浮现，飞机成功着陆在BJ的土地上。

    告别这些美丽的空姐，漫漫旅途中虽然很期望有场美丽的邂逅，不过电影中的剧情总是不会在普通人生活里简单的出现。叶琛只能在多看几眼漂亮的空姐后独自走出了飞机。

    “小琛，这里！”

    刚刚走出接机口，叶琛就听见了熟悉的声音叫自己，顺着声音的来源他找到了站在接机口的两个人。“爸、妈，你们来了。”激动的声音有些哽咽，叶琛也有很久没有见到父母了。

    眼前慢慢衰老的双亲，头上白发也日益增多，皱纹也明显了许多，妈妈的双眼有些红润，拉着叶琛的手说不出话来。爸爸来过叶琛手里的行李，拜拜叶琛的肩膀，“走，咱们回家。”

    “妈，这次我请了一周的假，加上周末的时间，在家过了春节还能待一周的时间，我这次得在家里好好住几天。”叶琛一家上车后，叶琛和妈妈坐在后排交谈起来。

    “恩，小琛多住几天，妈给你做好多好吃的，你看你上学这几年又瘦了。”似乎在妈妈眼里外出的叶琛从来就没有胖过。

    “没有瘦，这是变得有肌肉了，在英国的时候我经常会和朋友一起去踢球。大哥也有时候一块去，蔷蔷和小芝也特别喜欢踢球。”

    “说到你大哥，我们也好久没见过他们了，我现在特别想蔷蔷和小芝，这么小的孩子就待在外国，能习惯吗？”说起了叶琛的堂哥叶妈妈又是一阵感叹。

    “小琮在英国待了那么久了，还娶了英国媳妇，蔷蔷和小芝生下来就算半个外国人了，怎么会不习惯，你这女人真是见识短。”叶琛爸爸一边开车一边开玩笑的嘲讽自己的老婆。

    “就你见识多，我是意思是小琮父母走的那么早，自己一个人在英国打拼那么多年，好不容易有了孩子也没个家长帮着，我是心疼这个孩子，谁像你这么没心没肺。再说了小琛这些年在国外读书也多亏了小琮的照顾。”

    看着老爸老妈又开始拌嘴的习惯，叶琛赶忙接过话题，倒不是两人关系不好，其实都是刀子嘴豆腐心，就喜欢呛一呛对方，这要是不打住他们不知要说到什么时候。

    “爸，我妈说的对，多亏了大哥的照顾，我再英国上学方便了许多，我也经常去大哥家里，小芝和蔷蔷也非常喜欢我。现在我也上班了，家里也不像原来用钱那么紧了，等有机会你们二老也去英国转转，去看看大哥他们，放松放松。”

    叶妈妈听到儿子这么说，自然内心很得意。“你看，还是我儿子明白我，妈妈真是不白这么疼你。等以后一定得腾出点时间过去看看，我还真是想蔷蔷和小芝了，你说你大哥今年怎么不和你一块回来啊。”

    “妈，英国可没有春节，我这是为了回来专门申请的一周假期，大哥也说了等明年有时间了就带着嫂子和孩子回来看望你们。”

    旅途的劳累丝毫不影响叶琛与父母之间的聊天，一片欢声笑语中，一行人慢慢的向家驶去。