
    回到家，父母也知道叶琛坐了一天飞机十分疲惫，所以叶母简单炒了两个家常菜，一家三口每人倒了点白酒，先将就着吃了点饭菜后。煮好叶母亲自包的饺子，夫妻两个幸福地看着眼前享受美食的儿子。虽然夫妻两有着一肚子话想对叶琛说，但考虑到儿子坐了许久的飞机，吃完后没有再耽误叶琛，就让他早点回房休息。

    回到自己多年未住的卧室，还是原来走的时候的装饰，地面、书桌以及每个角落都很干净，看来母亲在自己回来之前就已经打扫了一遍。室内的暖气很温暖，一床薄被就足够了，叶母早已把睡觉所需的物品摆放整齐。

    叶琛暂时没有休息的打算，反而打开了电脑。自从高中毕业前往英国读书之后，叶琛和原来得朋友见面就很少了，只能在网上和一些关系好的同学聊聊天，所以这次回来叶琛赶紧登录企鹅号。

    “孩儿们，大王我回来啦！”叶琛在高中学同学组建的聊天群里打了这行字。叶琛的高中毕业后就出国了，平时也在网络上聊天，不过和同学们见面的机会很少。

    这不刚刚发出消息就用人回复。

    “我的天啊！这不是叶大少吗？您老人家从大英帝国回来啦。”叶琛刚刚说话就有人回了，是和叶琛同学了六年的好朋友――郝帅。

    “好俊，爷回来了，过两天过去临幸你。”叶琛看到死党上线也开心地调侃他。

    “滚，哥叫郝帅，请用标准词。”

    正说着就见刷屏一般，都是问叶琛回来的情况。看着快速滚动的文字，叶琛赶紧打字拦住大伙。

    “同学们，我在家待一周，明天谁有空咱们出来耍耍，然后班长同志，务必请您联系各位同学，年后咱们找个时间聚一聚。”

    和朋友们聊完都已经快晚上10点了，现在睡觉刚刚好，睡眠的同时还能倒倒时差。躺在床上叶琛感触很深，上次在家里的时候还是大二暑假，转眼间自己就已经毕业而且还留在了利物浦工作，按照家人和叶琛的想法是先在英国工作几年再决定是否回国，不过这还不是叶琛目前需要考虑的事情。

    多亏了叶琛对于足球的爱好，经常和当地人一块踢球，所以叶琛很好地进入了当地人的生活，现在在利物浦的工作十分顺利。作为利物浦电视台队的主力队员，因为能够担任多个位置的能力，所以叶琛受到整个电视台的欢迎，这样的情况下叶琛很快的度过了试用期。

    叶琮是叶琛的堂哥，在他10岁的时候叶琮的父母因为车祸去世，叶琮就寄住在叶琛家里，可以说叶琛是叶琮从小带到大，两个人关系很好，后来叶琮留学英国并娶了一个英国女孩就留在了利物浦。叶琛这几年在英国读书经常会去叶琮家做客，正是因为叶琮的帮助，叶琛对于异国的生活习惯的很快。尤其是饮食上，在简单的英国食品充斥大街小巷的同时，能够享受到大哥家里的中国食品，不得不说极大地缓解了叶琛对家的思念。可以说叶琛做出留在利物浦的决定很大程度上是受了大哥的影响。

    路途的劳累让叶琛很快就陷入沉睡中，本来黑暗的卧室中却又意思光芒发出，在叶琛行李的左侧的位置以偶一层淡淡的光晕闪闪烁烁，如果叶琛看到这个状况的话一定会想到那天在路上捡到的指环。

    ~~~~~~

    次日清晨。

    冬日的阳光总是被阴云所遮蔽，虽然天已大亮，却没有刺眼的阳光，叶琛卧室里也因为窗帘的遮蔽显得有些昏暗。幸亏是这样的环境，叶琛起床的后就发现在自己行李旁的光芒。

    “我什么时候把手机放在这了？”还以为是手机屏幕，慢慢拉开拉锁后，叶琛目瞪口呆的看着眼前散发着淡淡光芒的银色指环。

    托起眼前的指环，叶琛发现它和之前的时候有了一点点变化。原本光滑的表面之上，凭空出现了一圈浅浅的符号，像是浮雕上去一般，与银色的指环不同，这些符号呈现出金黄色。

    还在摩挲指环上的符号时，它突然爆发出一股强烈的光芒，叶琛眼前一黑，再睁眼时，这个指环不知怎么戴在了他的左手中指上。

    紧接着指环收缩了一下，一种麻麻的感觉自手指蔓延至左臂，像是有股电流一样径直冲向叶琛的大脑流动，随之而来的还有这一大段信息。

    原来这是一枚来自外太空的奥术指环，据它介绍。

    每一个星球之上都蕴含着能量，尤其是在具备生命特征的星球中，这些能量被生命体所利用，区别在于对能量的运用程度。在遥远的宇宙深处，靠近宇宙诞生的地方，这些能量表现的极其活跃，在那些星球中诞生了自由掌握星球能量的生命体，他们将这些能量称之为奥术能量，其中娜美星人就是最为强大的种族。

    娜美星十分辽阔，星球之上处处弥漫着奥术能量的碰撞，娜美星人得天独厚的条件让他们对于奥术能量的开发得心应手。强大的力量使得娜美星人变得长寿、强大，同时他们的欲望也不断增长。娜美星王一次偶然的机会下从星球的地心之中取出了地心之石，在方寸大小的石头中蕴含了娜美星百分之五十的奥术能量，光灿夺目的水晶石给周围的人带来的强烈的能量增幅，千万年以来未曾变化的星王竟然感觉到自身能量的膨胀。他偷偷的将地心之石保留了下来，并将水晶石制作成了一枚指环佩戴在手边，称之为奥术指环。

    娜美星王在奥术指环的影响下越来越强大，他成为星球中最强大的力量，完完全全地掌控了整个星球，没有任何娜美星人能够阻挡他。

    然而他们谁也没有预料到灾难将至，星球内部没有了地心之石的平衡，所有的奥术能量急剧的向地心积聚压缩。无数的能量碰撞不断的被压缩在地心之中。一天夜里，当所有娜美星人还沉浸在睡梦中时，自地心之中能量爆发而出，整个星球瞬间爆炸，所有娜美星人都葬送在绚丽的爆炸中，娜美星王也没法幸存，奥术指环没有能够保护他逃出生天，整个星球顷刻间化为灰烬，除了奥术指环。