
    叶琛轻轻转动手指上的指环，实在无法想象这枚指环竟然来历如此惊人。因为在星球爆炸后，奥术指环在宇宙中穿梭了无数纪元，其中的能量几乎消耗殆尽，也幸亏是这样，不然仅凭指环内的能量波动就将完全打破地球的能量平衡。

    根据指环传来的信息，叶琛也了解了奥术能量的资料，就像平常所说的魔法、仙法一样，奥术能量就是自然能量的运用的形式，叶琛不知道地球中是否有人能够自由掌控自然能量，但拥有了奥术指环后，叶琛将一步一步学会使用奥术能量，并逐步强化自身。

    指环上的符号时娜美星王篆刻的符文，是用来凝聚奥术能量并滋补使用者的魔法符文。根据指环的介绍，因为叶琛原本的体质无法主动使用奥术能量，所以奥术指环就使用自身的能量将叶琛重新塑造了体质，另外使用剩余能量构建了一套适合叶琛使用的能量系统来帮助叶琛掌握奥术能量。

    在这个系统中，篆刻在指环上的符文成为了关键，它用来吸收地球之上的奥术能量，每当符文能量充满后将会使用能量具现出一个符合地球规则的能量体系。之前剩余的能量实在太少，除了帮助叶琛重塑体质和构建系统外紧紧剩余了一点能量，无法在第一时间具现出新的能量体，一直到今天终于要充满符文能量槽，预计在今天晚上就能让叶琛首次体验到奥术能量。

    看来还得等到晚上才有结果，坐着干等也太过无聊，叶琛昨天和几个朋友联系了约好今天小聚。起床洗漱后，叶母早已准备好了丰盛的早餐，叶琛一边享受早饭，一边告诉母亲今天的安排。

    “妈，我一会儿出去一趟，郝俊他们几个昨天说要给我接风，我也好久没见他们了，今天中午就在外面吃饭了，下午晚点我就回来。”

    “恩，去和你同学出去玩玩吧，晚上早点回来就行。”

    下车后，叶琛沿着学校操场边的人行道向校门口走去，许久没有来过母校，她还是当年的模样。绿荫跑道边上的树早已凋零无叶，在寒风中瑟瑟发抖，多少个春秋叶琛也曾在这里嬉戏玩耍。

    “嘿，叶琛。”

    还在发愣的叶琛猛然听到了一个熟悉的声音。

    “俊哥，好久不见。”呼喊叶琛的正是昨天晚上和他聊天的郝俊。旁边站着几个高中同学，都走上来和叶琛打招呼。

    “周明，你又胖了。”叶琛对其中一个大胖子笑道，“你都比张丰力胖两倍了。”

    “呵呵，这两个人站在一块对比太鲜明了。”班长扶了扶眼镜，打趣这这一胖一瘦两个人。

    “班长大人，戴上眼镜就更像领导了，这几年怎么样啊？”叶琛的班长刘毅大学毕业后就在家人的安排下考取了公家职位。他本人又擅长交际，人情世故处理的特别好，所以他在原来的班里人缘很好，这几年也是平步青云。

    “什么领导不领导的。欢迎回来，叶琛。咱们去北门那个川菜馆吧。”刘毅没有理会叶琛的笑话，而是安排大家前往酒店，毕竟冬天里在外面站着也外冷了。

    “不会吧，那个川菜馆还没关！”郝俊十分惊讶的说。

    学校北门的川菜馆可是他们学生时代特别喜欢的地方，不但菜品美味干净，而且价钱也比较优惠，没到节假日还给学生打折，不过过了这么多年，叶琛他们都没有想到这个酒店还开着。

    “没错，前两年有个同学过来，我门专门来这里看了看，没想到那个老板还认识我，所以现在没事了我就喜欢来着吃饭。”班长刘毅向来应酬比较多，当然各种信息都比较全。

    几个人聊着天，一会儿就走到了川菜馆，点了几个招牌菜，叶琛几个就坐开始山南海北。

    “叶琛，你已经申请了英国的绿卡了吗？”郝俊之前就听说叶琛要留在英国工作。

    “恩，我已经通过了工作签证，你们也知道我大哥在利物浦定居，所以我也决定在那边工作。”

    “那你以后条件允许了会移民过去吗？”班长喝了口酒后问道。

    “不确定，移民的条件比较苛刻，而且我父母还在这里，我不可能放下他们自己移民过去。”叶琛主要还是考虑父母的安排，而且今天早上奥术指环的觉醒也让叶琛的未来充满了不确定，“其实不移民也没问题，并不是在英国就一定得移民。”

    “没事，等你以后娶个金发碧眼的洋妹妹，直接就变成英国人了。”郝俊的说法让几个同伴都在想想叶琛挎着一个小洋妞的状态。

    “我还是比较喜欢咱们中国人，再说了咱们和欧洲人还是有很多不一样的习惯，”叶琛被郝俊的调侃都笑了，“郝俊你要是有兴趣回头你来找我，我给你介绍几个，呵呵。”

    再次和多年未见的朋友坐在一起，叶琛心情很好，就连早上发现的事情也忘在脑后，杯来杯往之中时间匆匆跑掉，一直到傍晚的时候还有些醉意的叶琛才回到家。

    “刘毅，我到家里，他们几个没问题吧？”周明酒量实在是太小了，早早就醉倒在车上，只得让刘毅送他回家。

    “没事，我刚把他送回去，这就往回走，你也早点休息吧，喝了不少。”

    “恩，班长路上注意安全。”叶琛对刘毅的酒量很放心，即使大伙轮番向班长敬酒也没有让他倒下。

    ~~~~~~

    爸妈还没有回来，叶琛自己走回卧室休息，这才想起来放在枕头下面的奥术指环。拿出指环，叶琛发现指环的光晕已然不见。

    冥冥之中像是有人提醒一般，叶琛将指环戴在了左手中指，大小正合适，周周正正的戴在指根。

    “叮！尊敬的宿主，恭喜您启动奥术指环，一号现在为您服务。”

    一股低沉的合成女声在叶琛耳边响起，似乎是手中的指环发出的声音。

    “是你吗？”叶琛左右看了看之后对着指环轻声问道。

    “宿主，您可以用意念与我交流，我是由奥术能量生成的智能生命“一号”，按照奥术指环目前的规则来辅助宿主更好的掌握指环。现在指环已经积蓄了足够的启动能量，宿主可以具现第一种能力。”

    奥术指环落到地球之后，它自身的能量仅仅足够给叶琛创造出辅助的系统，只能通过吸收地球的能量来完成奥术能力的创造。

    “不过每个星球能够使用的能量有限，这也是应为娜美星爆炸而做出的限制。所以未来宿主将获得有限的几次能力选择，请宿主慎重选择。”