
    通过一号的介绍，叶琛大致明白了奥术指环的使用方法。按照一号的指示，叶琛再次启动指环，指环之上浮现出一丝光晕，并慢慢地凝聚在一起，顷刻之后变幻成了一张金黄色的卡牌。卡牌之上刻画着钻石、三叶草、红心和橄榄叶四种花纹，华光一闪，三叶草、红心和橄榄叶全部消失，单单剩下了了最外围的钻石。

    “恭喜宿主，你得到了能力――卡牌魔法，崔斯特家族特有的魔法修炼方式，通过修炼魔法道具奥术卡牌来增强自身魔力，并能够施展一系列卡牌咒法。四种符文代表着魔力的四个等级，等所有的符文凝练完毕后，你的魔力就达到最高的阶段。”

    “一切尽在卡牌之中”

    金钟大吕般声音从魔法卡牌中不断地冲击叶琛的精神，眼前的景象突然一变，他像是穿越时空一样从卧室来到了一个陌生的地方。

    高大雄伟的宫殿，四处充斥了人们的欢呼声和叫喊声，周围到处都是围坐在长桌前的赌徒，他们面色狰狞，神情紧张。只有他例外，一个端坐在大厅尽头的男子，头戴宽沿礼帽，斜倚在一个木制长椅上，手中拿着一杯红酒，戏谑地看着眼前的人们，眼神中充满了不屑。

    与他对立而坐的人们早都已经满眼充血，怒气冲天，似乎是输光了所有的钱，因为整张桌子上只有那位喝红酒的男子面前有一大堆筹码，而其他人则是一干二净。

    “还有人要玩下去吗？拿不出筹码就趁早滚蛋吧”男子侧了侧身，然后对着周边其他人嘲讽道。

    似乎是因为男子的讽刺，终于有人忍不住了。

    “混蛋，你一定是作弊了，还我们的钱！”说着张开双手扑上来要抢男子前面的钱。在他的带动下，后面一起冲了过来几十人，甚至有人还拿着武器，看神情像是要生吞活剥了坐着的男子。

    “你们想要什么牌呢？”男子像是没有看到这群冲动的人，依然坐着不动，只是手中出现了一张卡牌，低声呢喃之后摆手甩出，金色的卡牌瞬间分散开，飞向了人群之中，片刻之后就见到这些人捂着自己的喉咙，缓缓倒下。

    叶琛目瞪口呆的看着眼前的一切，大厅里的人好像都没有看到叶琛，惊声尖叫着逃离赌桌，地上横七竖八散落的尸体让叶琛感到一阵阵胆寒。忽然眼前一黑，再睁眼时他发现再次回到卧室之中。

    刚刚所经历的一切，让叶琛不由的感叹奥术指环的神奇，这是由奥术指环构建的异空间，让叶琛直观地接触到所抽取能力的表现。

    “本次指环的能量使用完毕，等到下次能量积聚足够时，宿主就能得到新的能力，在此之前请先熟练掌握卡牌魔法吧。”一号说完之后就沉寂下来，看来得等到下次启动奥术指环时才能出现。

    ~~~~~~

    崔斯特，是一位卡牌魔法师，擅长使用卡牌技巧的偏门魔法师，通过培育魔法道具――魔法牌，以此来提升自身的实力，并掌握了一系列魔法牌特有的技能术法。

    “真有意思的魔法，通过修炼魔法牌来增强自身的实力，也不知道这个魔法牌是什么做的。”

    叶琛伸出右手，慢慢调动体内不多的魔力，不断地呼唤卡牌的名字。过了几秒钟，一张刻画了一圈钻石的金色卡牌浮在叶琛手上方。目前叶琛的魔力等级才是最低级的钻石1阶，等聚集足够魔力达到5阶时就能够冲击更高的层次三叶草，不过这对叶琛来说还有很久才能达到。

    除了魔法牌附带的一点魔力之外，叶琛还获得了崔斯特关于卡牌使用的技巧，也就是说他已经拥有了丰厚的使用经验，只不过魔力等级不足，而不能使用高深的卡牌魔法。根据接收到的信息，叶琛了解到卡牌魔法更侧重于言咒，通过赋予卡牌不同的咒语，而达到施法者的目的。现在也只能够使用锋利、禁锢、跳跃位移等最简单的法术，即使这样也足够叶琛兴奋了。

    叶琛已经迫不及待的想要试一试新得到的力量，但是卧室实在有点小，不适宜施法。就比如说“锋利”，这肯定不能实验，搞不好把屋子弄坏，那还不叫老妈骂死。禁锢法术也不能使用，没有活物也看不出效果，总不能在自己身上实验。所以就只能试验位移技能了。叶琛估计自己现在的魔力也不能支撑自己位移太远，以自身为中心，大概也就方圆10米的距离，所以在屋里简单试一试就行。

    “上天保佑，让我一次就成功吧。”说完后，叶琛将魔法牌扔向门口前面，飞出的魔法牌与叶琛冥冥中有丝联系，此时叶琛调动体内魔力，“瞬间移动”，体内的魔力瞬间少了许多，而叶琛突然就从床边瞬移到了门口。

    “欧耶，太爽了！”兴奋的叶琛蹭的就跳了起来。

    “干嘛呢，叶琛？大晚上的不安生，又蹦又跳的干嘛呢。”听到房间里面咚的一声，接着就是儿子大喊大叫的声音，叶妈妈立刻怒声问道。

    “没事，妈，不小心跳了一下，不敢了。”听到老妈的呵斥，叶琛赶紧安静了下来。

    自从得到了魔法牌后，叶琛之后的几天就不时的找机会练习，家里的宠物狗是遭了秧，总是被叶琛禁锢在原地，一动不动的在原地着急，滴溜溜的眼睛乱转却不知道为什么自己不能动了，等禁锢效果过了之后，立刻哀嚎的跑向叶妈妈求安慰，以至于叶妈妈还以为小狗生病了。

    不过，在几次练习之后，叶琛也彻底了解了目前技能的情况，锋利牌能够穿透玻璃、木板和比较薄的铁片，所以对于人体来说来时比较有伤害性，了解后叶琛也不敢轻易的对生命体使用。禁锢类的法术只能够坚持1秒钟，而位移技能和之前了解的差不多，也就只有大概10米的距离。

    短暂的假期对于中国人的春节来说实在太短了，时间就在不断的走亲访友中过去，等反应过来时，叶琛就要返回利物浦。在父母的不舍中，叶琛独自登上了飞往英国的飞机，与回来时不一样的是叶琛明白他的生活已然改变，平凡似乎正在渐渐与他远去，他还不知道未来会遇到什么，但是魔法牌的出现是他目前最大的依仗。