
    利物浦雷侬国际机场，虽然同处在北半球，但利物浦的冬季或者说英国的冬季气温真的没有办法和中国相比，大西洋的作用让欧洲普遍比较温暖，所以在飞机上叶琛早早地换下了厚重的衣物。

    “大哥好久不见，爱丽娜谢谢你们来接我。”叶琛的大哥早已来到机场接机，叶琛赶紧走向他们。

    “欢迎回来，琛。”爱丽娜拥抱了一下叶琛，“不过克瑞丝和杰森没来，咱们先回家吧。”

    叶琮帮着叶琛把行李放进了后备箱，然后才转身走进驾驶座。

    “小琛，叔叔他们身体怎么样，回家看望爷爷他们了吗？”一上车叶琮就询问家里人的情况，虽然之前和家人通了国际长途电话，但没有回家亲自看望老人，让叶琮内心很是愧疚。

    “恩，他们身体都很好，爷爷精神也很棒，今年聚餐的时候他还说到你了，爷爷很想你。”叶琛明白大哥想法，“等回头你有空了再回去看看他们，这次杰森身体不舒服也没有办法，下次我们一块回去。”

    “对了，小琛。你让我帮你找的公寓有了，在利物浦大学旁边，利奥波德路17号公寓，是一个合租公寓，2个卧室，自带卫生间，厨房共用，每个月500英镑，包含水费电费，有网络连入，所以你每个月只要花费250磅，前提是你得再找个室友。不过我还是想让你住在我家里。”

    “谢谢了，大哥。我也该独立生活了，在英国刚成年的年轻人早就独立居住了，我总得学着自己照顾自己。”不单单是不想在麻烦大哥，叶琛也想独立出去适应一下，所以在年前就拜托叶琮帮着找合适的公寓。

    “那好吧，明天我带你去见威斯利太太，看看房间，没问题的话就和她签合约。”叶琮也知道弟弟的脾气，再加上叶琛也已经上班有了收入，所以就没有再多要求。

    “好了，亲爱的。小琛已经能够照顾自己了，你总是这么婆婆妈妈，像个老太婆一样，一点也没有在法庭上的潇洒。小琛，你知道吗？当初就是你哥哥在法庭上为我辩护时的姿态吸引了我，当时他穿着整齐的西装，就像一位骑士一样英俊潇洒。啊，我的神啊。”爱丽娜又陷入了自我幻想之中，这种情况叶琛已经看了很多次，不过爱丽娜却从来没有消退过她的激情，总是在宣扬着对叶琮的爱，叶琮也没有办法，只能和叶琛相视一笑，摇摇头继续开车。

    没有打扰大嫂的幻想，叶琛靠在座位上，眼皮已经沉重的抬不起来，浓浓的睡意还是占据了上峰，一直到家里叶琛才被大哥叫醒。

    “小琛，先别睡了，等一会儿吃了晚饭再休息。”叶琮拍了拍他的肩膀，看到叶琛醒过来后，这才打开后备箱拿行李。叶琛揉了揉太阳穴，看向车外发现已经到了大哥的家门口，

    临近傍晚，路上行人不多，大哥的车子还停在门口没有开进车库，门前的草坪上已经当了几个行李，爱丽娜正拖着一个小箱子向房子里走。

    作为律师的叶琮收入很不错，所以他结婚后购买了一处比较高档的别墅，居住地的环境很优雅秀丽，周围的都是3层左右别墅，各自之间都有一段距离，房屋周围是一片整齐草坪，低矮的篱笆和花丛分隔开了各家。像八爪鱼触角一样的小路延伸到每家每户的门口，狭窄的小路旁稀疏地种植着道旁树。

    走下车，叶琛抬眼看向院内种着的几颗樱桃树，下面散落了一些儿童玩具，看来孩子们下午孩子们还在那里玩耍，不过现在空无一人，只剩下玩具胡乱的摆放着。

    刚想到大哥的几个孩子，就突然看到从房屋里冲出了了一个小男孩，手里挥舞着一个彩棒，一边跳着一边冲向叶琛。“叔叔，我太想你了，你怎么走了那么久？”

    “杰森，跑慢点，你妹妹在哪？”这是叶琮的大儿子，中文名字叫做叶芝，今年马上11岁了。

    “我在这，琛叔叔，杰森抢了我的彩棒，可恶的杰森。”一个矮一点的小姑娘跟在杰森身后不高兴的嘟囔着。

    “我的小公主，忘了彩棒吧，叔叔给你带了更好的礼物，爷爷奶奶还给你带了礼物，想看吗？”叶琛抱起小姑娘，另一只手拉着一个大的皮箱，转身向房子走去。“快来，杰森，晚了的话，礼物都给克瑞丝了。”

    说话间，叶琛就带着两个兴高采烈的孩子走进了屋子。

    叶琛和大哥在客厅里带着两个孩子拆礼物，爱丽娜则独自一人出门去购买食材，准备晚上的食物，虽然爱丽娜是一位纯正的英国人，但她却精通多种料理，而不是英国人传统的牛肉和土豆，叶琛这些年来多次赞叹大哥找对人了。

    四个人席地而坐，暖暖的毛毯铺在地上，即使光着脚踩上去也感觉很舒服。叶琛拉开手提箱，从里面拿出十几个包装盒，都是这次回来时父母他们让带来的礼物，还不等叶琛介绍这些礼物都是谁送的，杰森和克瑞丝就已经开始疯狂的拆包装。

    看到这样的情况，叶琛也就放弃了浪费口舌，而是帮着他们一起拆封，并不时地配合孩子们的惊喜欢呼几声。

    “还是回国好啊，你就回去几天就看着强壮了许多。”叶琮从冰箱里拿了两罐可乐递给叶琛，坐在对面的地上笑着说。

    “有吗？可能是过年这几天吃的多了吧。”虽然大哥是句玩笑话，但经过几天魔法能量的修炼后，魔法牌的等级也到达了2阶，提升了一个等级，让叶琛的魔力增强了许多，而且魔法牌似乎对于人的体质也有反馈作用，常年踢球本来就身体就很不错的叶琛感觉力量和反应速度有了一丝丝增强。今天经大哥这么一说，叶琛也明白了魔法牌的又一个作用。

    最初的几天，叶琛的魔力还十分稀少，增强魔力的方式需要他每天召唤出魔法牌冥想一个小时，不过最初只能冥想一个小时，在继续下去就会感到一阵阵头疼，根据魔法牌传来的信息是他目前等级较低，无法承受过量的魔法能量。随着等级的提升冥想的时间会不断延长，等到了四叶草的段位，叶琛就不需要每天主动冥想，魔法牌会自动凝聚魔法能量。

    到了离开那天，叶琛的魔法牌修炼到了2阶，因为目前等级比较低，所以前期可以提升的这么快，以后的提升速度就会越来越慢。不过仅仅只是提升了一个小等级，对于叶琛来说好处就有很多。之前的几个技能得到了加强，从时间和强度上都有了长足的进步。比如现在的位移距离就足以支撑叶琛从客厅直接跳跃到卧室，不过大哥一家人在眼前，叶琛也不敢这么大胆的直接使用魔法，关键这种事情太惊世骇俗了，叶琛也不敢随便告诉别人，即使是自己的父母，他也决定不是特殊的情况不显露自己的魔法能力。