
    “小琛，明天上午我先和你去威斯利太太家，她就住在刚才开车经过的那个红色屋顶的房子，她是一位宠物救援者，一位心地善良的老人，如果你做了她的房客还是很不错。”叶琮收拾着地上乱糟糟的纸屑，同时把出租房的信息告诉了叶琛。

    “亲爱的，我回来了，”门口传来爱丽娜的声音，就看到她提着两个袋子走了进来，“今天做点牛排吧，再配一点甜点，要喝点红酒吗？”虽然是在向叶琮两人询问，不过看到她手上的袋子里放着的一瓶红酒，显然是不用回答了。

    “谢谢，爱丽娜。一切都有你来安排吧。”

    次日清晨，叶琛一直睡到很晚才醒，拉开窗帘，明媚的阳光透过窗户照射进来。窗外草坪上叶琮正拿着工具在维修儿童秋千，杰森和克瑞丝两个人围着他认真的看着。

    “早上好，秋千坏了吗？”叶琛打开窗户，探出头问道。

    “琛叔叔，你起的太晚了。”杰森昂着头回答，“克瑞丝太胖了，她把秋千都坐坏了。”

    “不是我，它本来就有问题了。”克瑞丝在旁边有点委屈的说。

    “不是你的错，克瑞丝。只是掉了一个螺丝而已，马上就能修好了。”叶琮笑着安慰克瑞丝，然后转过头对叶琛说：“下来吃点东西吧，一会儿还得出去看房子。”

    “好的，我来了。”

    威斯利太太的房子里他们很近，走路只是几分钟就到了，两个房子之间就隔了几幢别墅。果然如同叶琮所说，威斯利太太性格十分温和善良，她饲养了很多小动物在她的小花园里。用她的话来说就是：“这些可是我的孩子啊。”

    威斯利太太抱着一只猫，微笑着和叶琛交谈。

    “叶律师是一位正直的绅士，我相信你也是和他有着一样品质的孩子，等我收拾一下我就带你们去看看房子。”

    叶琛他们现在所在的地方靠近利物浦是的西南角，他们要驱车赶往东北方向，途经利物浦大学，然后到达利奥波德路。当汽车经过利物浦大学校区的时候，叶琛不禁想起自己上学的时光，对利物浦俱乐部的向往，叶琛来到了这里留学。因为足球的关系，叶琛认识了一大批热爱足球的朋友，这使得他对于这座城市有了更深的了解。即使现在已经工作了，但叶琛还是经常会回到利物浦大学，这里总是会有各种足球比赛，时不时还能上去踢一会儿。

    叶琛还沉浸在对大学时光的回忆中时，汽车已经到达了利奥波德路，狭窄的双行道两侧是整齐的公寓，道路上没有过多的装饰，但很干净。17号公寓位于这条路的中间位置，房屋外墙粉刷了黄色的涂料，显得十分明亮。两层公寓被从中间分隔开来，上到二层要沿着房屋左侧的楼梯进入，所以说17号公寓又分为上下两间房，叶琛租住是位于二层房间。在威斯利太太的带领下，叶琛进入了公寓内。

    虽然还没有人居住，不过屋内还是很干净。推开门，左手边是一个卫生间，连着门厅之后就是客厅，大概有300英尺。客厅旁边就是厨房，半开放式的厨房意味着做中餐就比较麻烦。在北侧是两间卧室，其中一间房门紧闭。

    “这个房子一共两个卧室，这个关着门已经租了出去，要过一段时间才能居住，是一个中国留学生。”威斯利太太指着其中的一件房对叶琛说，“听说你是从利物浦大学毕业的，你未来的室友和你是校友，这因为是这样我才决定租给你，希望你们能够友好相处。”

    叶琛听说室友是一位中国人，内心还是能够接受。房屋的一切设施他都比较满意，对于租金上也能够接受，所以叶琛决定租下剩余的这间卧室。

    在叶琮这个正宗律师的见证下，叶琛和威斯利太太签了一个简单的租房合约，详细地列数了叶琛租住期间的各种事项，尤其是租金的方式，叶琛和房东商定为每6个月为一期，这样就是1500磅，半年后再交之后的租金。其他的一些条款也参照叶琮的的意见经过双方同意后签订。

    合同签完之后，威斯利太太将房屋的钥匙拿给叶琛，未来6个月内这间公寓的一半使用权就归叶琛所有。结束这一切后，威斯利太太解释说要去看望一位朋友，提前离开了公寓。

    “大哥，你也先回家吧，我先打扫一下房间，然后看看有没有什么需要购买的物品，晚点我就回去。”叶琛扫视了一下房屋，虽然基本的生活家具比较齐全，但是个人生活用品还是得自己去准备，所以就让叶琮先行回家。

    房间不是很脏，就地上和桌子上有些尘土，简单地打扫后就可以居住，叶琛坐在客厅里的沙发上，环视着整个房间。

    “这就是我今后的大本营了。”

    心里对租住的公寓还比较满意，因为是刚工作，所以叶琛也没有买房子的打算，与别人合租完全可以接受，更何况室友还是一位中国人。

    整个房间主要就是长时间无人居住覆盖了一层尘埃，叶琛提前去购买了一些清理工具就开始打扫房间。房屋收拾完毕就已经接近正午，叶琛没有立刻返回大哥的家里，而是给叶琮打了电话说晚点回去。利奥波德路周边大部分都是用于租住的公寓，所以附近餐饮设施和商场都很齐全。

    走出公寓，顺着小路慢慢地参观周围的设施，除了日常所需的各种商店，在公寓区的尽头还有一个小型的绿地公园，高达的山毛榉树生长在公园门口，迎接每个进来的游客，起伏的草坪上有几个在绿荫下野餐的情侣。虽然这里居住的人很多，但是依旧弥漫着静谧的气氛。叶琛没有再向里面游览，转身向来时看到的西餐店走去。

    利奥波德路附近的公寓似乎都是用来租住的，叶琛在餐厅里见到了很多来自外国的人，甚至还有几个亚洲人，看他们手中提的生活品，应该也是在附近居住的房客。

    ~~~~~~

    叶琮家中，二楼卧室。

    叶琛将自已的生活用品打包收拾在一起，与之前回国带来的包裹一块堆了起来。

    “杰森，还是把那个床单递过来把。”10岁的小侄子看到叔叔要出去居住，也赶过来帮忙，不过在几次折叠床单失败后，还是干起了传递的工作。

    “叔叔，你要记得多回来看我，”杰森十分舍不得这个经常陪他玩耍的叔叔，“咱们还要练习踢球那，我现在快要学会踩单车了。”

    “放心吧，杰森。我就住的不远，等周末我带你去安菲尔德球场看球，今年陈的到来让球队实力强了许多，还有你最喜欢的史蒂文。”杰森和叶琛一样是一个十足的球迷，而利物浦球队则是他们所支持的俱乐部。

    “小琛，你的手机在响。”客厅里叶琮的声音传了进来。叶琛赶忙走出卧室，打开手机。

    “嗨，琛。你回来了吗？”刚打开手机，对面就传来了一个大嗓门的声音，是老板打过来的。

    “嗨，杰姆。我已经到了利物浦，有事吗？”

    “那就好，下周三我们要和立亨船厂踢一场比赛，该死的埃弗顿人，他们想和咱们抢训练场。”杰姆气呼呼的叫嚣着，这位忠实利物浦球迷总是这样火大，尤其是碰到埃弗顿的人。

    “好吧，我会到的，明天公司见，到时候详细和我说一说。”虽然没有和传统利物浦球迷一样敌视埃弗顿，不过作为公司球队的主力，叶琛还是得不遗余力的参加进去。

    “杰森，周三去看叔叔的比赛吧。”放下电话，叶琛摸了摸杰森的脑袋对他说。