
    次日，清晨升起的太阳将稀薄的光束打进窗内，喧嚣的闹钟也不合时宜的吵醒了叶琛，假期已经结束，所以叶琛只能赶忙起来准备上班。

    昨天傍晚，在大哥的帮助下叶琛已经将行李搬运到利奥波德路公寓，所以清晨起床后就没有提前准备好的早餐。以往在大哥家里还有爱丽娜准备早餐，现在就只能靠自己了。

    看来得赶紧找个女朋友了，叶琛自言自语的。

    整理完衣物，没有向外走，而是慢慢运转魔法，“瞬间移动”叶琛就从卧室瞬移到了客厅，经过多次的试验，叶琛完全掌握了瞬间移动的原理，如今他已经不需要再通过召唤魔法牌来定位。

    多次使用瞬间移动魔法后，叶琛发现在这个魔法中卡牌的作用更多的是用来定位，而当他熟练使用了这个魔法后，在瞬移魔法的可控范围内就能够随意移动而不需要借助魔法牌的媒介。

    魔法的小把戏让叶琛的生活充满了乐趣，不过为了生活他还得按部就班的工作。热了一杯牛奶、一个鸡蛋和昨天晚上剩下的一块牛排，简单的早餐就能够提供充足的能量和营养，新的一天就在早餐后开始。

    利物浦电视台，来来往往上班的人群。

    “嗨，早上好，琛，今天天气可真不错。”

    “恩，很棒的一天，早上好，马丁，好久不见。”叶琛问候经过身边的同事。“怎么样，我不在的这几天你们是不是输的很惨。”

    “怎么会，有我超级马丁在，任何对手都不在话下。”马丁假装气愤的样子，似乎是不满意叶琛小看他的能力。

    “得了吧，马丁。你什么时候能把你的肚子减下去，我就考虑让你多点出场时间。”说话间，电视台的老板杰姆从后面跟了上来。“欢迎回来，琛。”

    “早上好，BOSS。这周有什么新安排吗？”

    “恩，一会儿到我办公室来。还有你马丁也一块过来，10点吧，有点工作安排一下。”杰姆点点头表示有新的工作。“不过这周最大的事情就是周三要好好教训一下埃弗顿的那帮小子。”

    “老板，我这健壮的身体可是后防线有力的保障，你必须让我多出场啊。”马丁还在为他的肥胖辩解。

    电梯在4楼停下，到了叶琛的部门，杰姆他们还要再往上走。叶琛来到自己的办公区域，他所在的部门是俱乐部杂志的工作，算是整个电视台比较小的部门，不过因为本地利物浦球迷的支持，所以杂志的销量一直不错。周围的几十个同事基本都已经到齐，和同事简单打了下招呼后，叶琛坐在办公桌前准备清理一下桌子。

    “嗨，琛。”杂志部的部长威尔来到叶琛桌前，“早上老板让我告诉你去他办公室报道，估计是要给你加薪了，呵呵。”

    “得了吧，威尔。你又不是不知道杰姆，十足的一个吝啬鬼。”叶琛没有把威尔的话放在心里。“刚才我见到杰姆了，我得清理一下桌子，一会儿就过去。”

    自从叶琛进入电视台以来，工作十分顺利，多次制作关于利物浦球队的摄影作品，再加上叶琛在公司球队的出色表现，让他在整个电视台都受到了极大地欢迎。

    在上学的时候叶琛就喜欢上了摄影，并且多次向一些媒体杂志投稿，工作以来借助杂志部的便利，叶琛能够在工作之余游览拍摄各种作品，这样的生活让叶琛感到很舒适。

    此番回国，叶琛有获得了一枚神奇的指环，并且掌握了卡牌魔法，对于未来的变化，叶琛内心中十分向往。不过奥术指环只是将魔法牌的修炼方法教给叶琛，并没有将崔斯特自身高超的赌术记载下来，所以叶琛也没有办法想崔斯特那样一掷千金，只不过他也不想通过这种方式来赚取金钱。

    赌博对于人的吸引了是无比强烈的，即使是崔斯特这样的大师级人物也沉溺于其中，如若不是他天才般的天赋让他在卡牌魔法进步非凡，他早已消失在赌场之中。

    如此前例，让叶琛清楚的明白，即使有了赌术也不能轻易踏足赌场，卡牌魔法只能作为他学习魔法的方式途径，所以他在探亲结束后就立刻以饱满的精神投入工作，也许未来会因为魔法发生翻天覆地的变化，但此刻叶琛依然需要认真的生活。

    叶琛将办公桌简单收拾了一番，不至于太过于凌乱，看看手表，刚刚到九点三十分。想到一会儿马丁还要和老板谈工作，于是叶琛立刻赶向杰姆的办公室。

    杰姆的办公室位于电视台大厦的第9层，走出电梯，径直向右就能通向总办公室。

    “朱蒂，老板找我有事情安排。你帮我问一下。”叶琛站在美女秘书的办公桌前，看着朱蒂正在整理文件也不得不打断她。

    “早上好，叶。”朱蒂放下手中的文件，“直接进去吧，刚才老板已经吩咐了。”

    “请进，”叶琛轻轻地敲门后不久办公室内就传来了杰姆的声音。

    “请坐叶琛，先看看桌上的文件，叶。”杰姆指着办公桌上的一份夹在皮夹里的几张文件，示意叶琛先阅读以下。

    伸手将文件托起，叶琛注意到是一份来自国家地理杂志的合同，接着向下看却发现自己的名字在里面。

    “老板，是给我的合同？”

    “还记得你两个月前发表的文章吗？”杰姆微笑的靠在椅子上，“还有一些苏格兰高地的照片。”

    这是叶琛突然想起之前在杂志上发表的一篇有关苏格兰高地的文章。那本是他在上学期间拍摄的照片，不经意间被威尔看到，在部长的建议下叶琛撰写了一片文章连同文章一块发表在本部的杂志之上。

    “恩，我记得那个文章，不过和这个合同有什么关系呢？”叶琛依然不知道老板在打什么哑谜，要知道之前也是当做玩笑一般就发表了一点小文章，但更多的是选放了一些优美的照片，叶琛实在不知道怎么会有这么一份合同。

    “不错，就是这个。”杰姆点了一根雪茄，慢慢地吸了一口后才开口。“国家地理杂志想要使用你的照片和文章，那份合同就是授权书。他们给的报酬是1000英磅，具体的细节条款就得你来和他们谈了，如果你愿意的话。”

    “有钱赚，为什么要说不呢？”叶琛耸耸肩回应。“什么时候谈合同？”

    “这个，嗯...叶。关于谈合同这件事我有点请求。”杰姆正说着，突然吞吞吐吐起来，捻灭了雪茄。“下午就能谈合同，不过能让我来做你的代理人吗？先说好不要报酬的。”

    看着杰姆焦急的样子，叶琛感觉他没有对自己说实话。“说吧，狡猾的杰姆，这么点小事不可能会经由你这个大BOSS，你肯定有什么没告诉我。”

    “好吧，被你看出来了。”杰姆摸了摸脸颊，“这次负责谈判的伯莎女士是我的朋友，不过我和她之间有点小误会，所以…你懂得。”

    杰姆离婚已经许多年了，一直听说他在追求一位杂志负责人，不过从来没有成功的消息，看来这位伯莎女士很有可能就是那个传闻中的女人。