
    对于老板的要求，叶琛自然没有意见，估计要不是杰姆想要追求这位伯莎小姐，估计叶琛这件事他都不会过问。

    “没问题，只要报酬合适，一切都由你来谈。”叶琛也没有再这件小事上拒绝老板，虽然还是很好奇他们之间的关系，不过实在不适合说出来。

    “好伙计，就知道你没问题。”杰姆双手一拍，对着叶琛竖起大拇指。“要知道没有我你可没办法应付那个老女人，小子，下午就让你看看老板的英姿。”

    看着眼前大声吹牛的老板，叶琛也是无奈的笑笑，和杰姆约好的时间，他就走出了办公室。

    “嘿，叶。你们是不是下午要去见一个叫伯莎?西弗的女人？”朱蒂像是好奇宝宝一样，趴在桌子上，一脸戏谑的问叶琛。

    努力的让自己不去看朱蒂那饱满的上围，叶琛深呼了一口气，“你怎么知道？”

    “你没见到上周那个女人来的时候老板都变成什么样了。”朱蒂像是想到了一些好笑的事情，不住地笑着。“杰姆破天荒的化起妆，还喷了香水。我的天啊！他就差抹腮红了。”

    “朱蒂！去给我把马丁就过来。还有你，叶。赶紧给我去工作！”

    正说着就听见办公室里杰姆大声的咆哮，叶琛瞄了一眼背后的办公室，与朱蒂相视一笑，就赶紧跑开了。

    不提和杰姆约好的事情，叶琛回到自己的办公室后立刻就投入到忙碌的工作中。一周多的时间没有工作，叶琛办公桌上已经累计了大量的工作，来自利物浦全城和英国其他地区的来稿，需要他从中仔细的甄选，作为初稿的审评人，叶琛的工作量十分巨大。

    中午刚刚吃完饭，叶琛就接到杰姆的电话。

    “伙计，快点到楼下的咖啡馆来！”说完就挂掉电话。叶琛无奈的收起电话，起身向咖啡馆走去。

    从星巴克的橱窗里看到杰姆正和一个面容严肃的女士交谈，这应该就是国家地理杂志来的伯莎?西弗。她穿着黑色的女士西装，头上高高盘起了秀发，略显成熟的面容上画着淡淡的妆容。

    “杰姆，你好女士。”叶琛到了两人桌前，向座位上的客人致敬。

    “嗨，叶。这就是伯莎女士，”杰姆看到叶琛到了，赶紧为两人做介绍，“伯莎，这位就是我们公司的叶琛，来自中国的小伙子。”

    “你好，叶。”伯莎伸出右手，微微一笑。“你的照片很美丽，希望我们的合作顺利。”

    轻轻握了一下伯莎的指尖，“你好伯莎，欢迎来到利物浦。”

    伯莎重新落座后，从手提包中抽出了一本杂志，正式叶琛负责出版的杂志，而打开的那页正式他拍摄的照片。

    “我们正在做一个关于苏格兰的地理系列，正好我发现了你所拍摄的照片，很有想象力，能和我说说这些照片吗？”伯莎翻阅着杂志。

    叶琛放下手中的咖啡，想了下。“这是我上学时期所拍摄的照片。当时我和导师前往苏格兰北部进行地质研究，站在那舒缓起伏高地之上，总让我忍不住拍摄下来。”

    “除了杂志上的这些照片，我还有许多漂亮的作品，只不过杂志的篇幅有限，所以只从其中挑选了一部分发表。”

    “是真的吗？”伯莎突然很惊喜的问道，“如果是这样就是太好了，那样的话我会重新考虑合同内容。”

    “放心吧，伯莎。”杰姆似乎是在旁边等待了许久，赶紧插嘴道。“叶的作品一会定让你满意的。不如我先带你去散散步，给叶一点时间，让他去拿照片。”

    看着杰姆蠢蠢欲动的样子，伯莎立刻回绝了他。“不用了，等叶下班了我会去他的地方看一下，就不劳烦您了。”

    说完又想叶琛询问：“叶，晚上有时间吗？不介意我去看一下你的作品吧？”

    “没问题，就在我的公寓里。”

    伯莎喝完咖啡就表示有工作提前离去，留下了喝着咖啡的叶琛和满脸不乐意的杰姆。看着杰姆委屈的样子，叶琛感到真是有意思，办公室里雄狮一般的老板现在就像一只丢了主人的小狗。

    “咳咳。”叶琛清了清嗓子，故意大声的说，“晚上我要请一位女士吃饭，不过一位司机和付账单的朋友，不知道谁可以帮忙啊？”

    杰姆一脸兴奋的看着叶琛，“伙计，你真是太棒了。晚上想吃什么随便点。”

    傍晚下班后，杰姆开车带着叶琛和伯莎到达了利奥波德公寓。叶琛将自己收藏颇丰的照片一一展现，让伯莎也是惊喜过望，又从中选取了许多照片，与之前杂志上已经发表的作品一起作为合约内容。

    “叶先生，想不到你去过这么多神气的地方，这位老人就会你的老师吗？”伯莎拿着一张叶琛和米尔顿教授合影的照片。

    “恩，米尔顿教授是我们学校有名的自然学家。”

    “米尔顿?库珀，我知道他。”伯莎一脸欣喜的样子，“他的很多著作我都看过，想不到你是他的学生，听说他有十分丰富的野外科考经历。”

    “是的，米尔顿教授每年都会带着学生去世界各地，这些照片就是当时苏格兰博物馆邀请他去那里学术交流，所以我有幸拍下了这些照片。”

    “叶先生，我对米尔顿教授的科学考察很有兴趣，不知道是不是能够通过你向他联系一下，我们的摄制组也很想加入米尔顿教授的团队，我们可以合作一下。”

    “没问题，伯莎。”杰姆大手一拍，就替叶琛同意了，“我们电视台会赞助一部分，我想叶一定能够说服他的老师。”

    “好吧，我会和米尔顿教授联系，如果能够有赞助的话，只要条件不是很苛刻，我想教授应该会接受。”

    这些照片也为叶琛带来了1000英镑的收入，更多的是双方决定一同合作参与利物浦大学教授的科研，不过这还要叶琛之后的时间去和米尔顿教授沟通。

    “好了，一切都谈好了，让我们去吃点东西吧。”杰姆早就等的不耐烦了，看到双方谈的差不多了，就赶紧催着去餐厅。

    工作中的突破让叶琛很高兴，这证明着能够又有一笔收入，不过还得看到时候的录制作品的效果。晚饭过后，叶琛没有打扰杰姆的好事，寻了个借口提前离开，留下了春风得意的杰姆。

    “叶，好好准备周三的比赛，不要忘了。”临走的时候杰姆还不忘提醒叶琛。