
    周三的到来让叶琛心里有点兴奋，下班之后就要进行一场足球比赛，迎战埃弗顿球迷的蓝鸟队。早上刚到公司，杰姆就集齐了球队的所有员工。

    “下午必须获胜，每个人都要全力以赴。打完了咱们去杰克酒吧喝酒。”杰姆气势饱满的吼道，“威尔，你在比赛之前把首发名单做好。”

    叶琛的顶头上司威尔担当火焰队的教练，每次比赛的人员安排都是他和老板杰姆确定。平时只对花草感兴趣的威尔却在比赛上表现了极大的兴趣，总是写写画画很长一段时间来安排人员部署。

    “威尔，把我加到首发里吧？”马丁顶着一个大肚子靠在威尔的办公桌边。

    “算了吧马丁，你就待在场边当啦啦队吧。”威尔可不管马丁的请求。

    “是啊，要是马丁你在高点，倒是可以堵在球门口。”威尔的话让办公室里的人都哈哈一笑，马丁实在太胖了，往门口一站就把门堵得严严实实的，可还总是想着上场踢球。

    虽然只是一场在公园球场的业余足球比赛，但是周围来观战的人却不少，因为两个球队要争夺球场的使用权，所以两队的支持者都早早赶来支持自己的球队。

    叶琛的大哥带着两个孩子也坐在草坪旁边，等待比赛的开始。

    叶琛在队伍中出任左边卫的位置，相较于几个有过正规足球训练的队员，叶琛脚下的技术只能说是甘拜下风。叶琛更多的是利用自身的体力、力量和速度优势，完成威尔交给他的任务，在每次比赛里叶琛除了能够不时的送出一些精彩的助攻，更重要的是他保障路球队左路的安全，所以威尔一直保持着叶琛的首发位置。

    比赛开始前，球员们在威尔的带领下做着热身活动，同时也给他们讲了一些简单的战术配合。

    “叔叔，一定要赢球啊，多进几个球。”杰森站在场边大声的对着火焰队这边加油，一群大人看着他认真的样子哈哈大笑。

    “没问题，小伙子。看我们把对面打的屁滚尿流。”马丁挺着一个大肚子，挥着手对着鼓动的观众回应。

    威尔拍拍手把大家聚集起来：“伙计们，我们需要从边路打开局势，杰姆多往禁区里站，球进来就射门。叶多往前插，后面有人补上，上半场压住他们，只要有进球就好踢了。”

    “加油！”

    “红军必胜！”

    双方准备好之后，就在裁判的示意下就位开始比赛。当主裁判吹响比赛开始的哨声时，现场500多名来观战的观众发出巨大的欢呼声。

    火焰队的球权，杰姆向前带了一会儿球后就将足球回传，然后向前跑去。叶琛几名中场球员互相倒脚，将球控制在本方的脚下，一点一点的向前推进。

    5分钟后，蓝鸟队的教练终于忍不住指示队员上前逼抢。叶琛见状果断和右边的队员互传，将危机解除。对方7号和9号逼抢不成，反而被叶琛越过。

    叶琛接到身后的传球，立刻加速向前冲。自从练习魔法以来，叶琛感觉不但是身体素质变强，连带着他对于自身的掌控力也变得精细。现在带球向前冲的时候，他感觉很多以前做不到的动作现在也不是很困难。

    对方见叶琛在边路带球突破，立刻跑上来一名球员进行阻拦。蓝鸟队17号横在他面前，叶琛反而没有减速，而是把足球往外侧一拨，作势要从左侧突破。

    17号反应很快，立刻倒地做出铲球的工作，两腿挡在叶琛左侧。叶琛本打算从左侧带球过去，但被对方阻挡后，皮球弹了起来，于是就用膝盖轻轻一顶足球，然后用力跳起，直接带球越过了防守球员。

    过掉一人之后，叶琛没有继续向前带球，而是飞起一脚，将球大力传向对方底线，在那里早有同伴守候在一边。接到叶琛的传球，火焰队7号没有任何停顿，倒脚将球吊进对方的禁区。等待多时的杰姆拖动着沉重的身躯高高跃起，用力的将球顶向球门。当杰姆落地时，他听到周围同伴高兴的欢呼声，就明白球已经进了，再回头就看到那停落在白网中的皮球。

    “杰姆，你简直要起飞了。”

    “太酷了！”

    不管是球员还是火焰队的观众都爆发出剧烈的欢呼声，他们高举双手，从地上一跃而起，兴奋的样子无法言状。

    “是我叔叔精彩过人后的传球才有的这个机会。”叶芝在欢呼的同时也没有忘了为自己的叔叔加油。

    “对，叶的过人太精彩了，是他创造了机会。”威尔摸了摸叶芝的脑袋，笑着配合着他。

    一球落后的蓝鸟队局势瞬间变得十分恶劣，他们急于打开局面，却被火焰队拖入了阵地战的漩涡，不断的传球让蓝鸟队的球员疲于奔命。想要进攻，却又担心防守，这就是他们此时的心理。

    反之火焰队却在威尔的指示下稳扎稳打，凭借优势不断地使用战术向前推进。不过运气一直没有再出现，中场前火焰队出现两次射门的绝好机会，但没能打开对方的大门。

    火焰队迟迟没有进球，似乎是给了对面机会。下半场刚开始，蓝鸟队就开始了疯狂的进攻，不断地威胁着叶琛这侧的球门。一直到第65分钟，叶琛也到后场传球，在仔细观察了对面球员的展位后，叶琛抬脚在禁区外距离对面球门25米的位置，一脚大力远射打开的许久未攻破的大门，直接将蓝鸟队的气势打飞不见。

    气势全无的蓝鸟队似乎无心在继续比赛下去，防守上也频频出现漏洞，让叶琛他们再次抓住两次机会，将比分改写为4:0。

    当主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，蓝鸟队的球员像是从水池里爬出一般，全都垂头丧气离开球场。叶琛他们则是和一同到来的观众再次发出欢呼，为胜利鼓掌。

    “朋友们，杰克酒吧，我请客。”赢了比赛的杰姆十分高兴，抱着足球指示球员们向酒吧出发。