
    “嘿。老杰克，把你的啤酒都拿出来。”用力推开酒吧的门，杰姆的大嗓门就响了起来。

    “又赢球了吗？”看到杰姆一行人兴高采烈的样子，不用说就是赢球的表现。“不过今天比较特殊，我们这来了大人物。”

    杰姆还在纳闷酒吧老板的话，接着他就看到酒吧里面坐着的以为身材高大的黄种人。和叶琛一样的黑头发、黄皮肤。

    “我的天！球队的Hero陈！”杰姆大声尖叫着。

    正在和朋友喝酒的陈英雄突然听到有人在高声的叫着自己的名字，只见酒吧门口一群穿着利物浦球衣的人，满意草屑、汗渍的，还有拉拉队的旗帜，应该是一个小型的球迷聚会踢球结束了。

    “伙计，不要大声的喊别人的名字，要喝酒的话就过来拿上酒。”陈英雄笑呵呵的看着眼前目瞪口呆的人群。

    “陈，你能帮我们签个名吗？”一群人突然看到利物浦球队的球员坐在自己面前，赶紧过去要签名。

    “好吧，不过你打扰了我们喝酒，一会儿你们得请我们喝两杯。”陈英雄显然不缺买酒的钱，虽然他在球场之上很霸气，不过对于热心的球迷还是很喜欢。

    “陈，你好。”叶琛也十分喜欢这位在异国踢球的中国人，尤其是他还踢得很棒，“我的侄子很喜欢你。”

    陈英雄突然听到一句中文的问候，抬头一看竟然是和自己一样的中国人。

    “你是中国人？”

    “恩，我在这里工作，从利物浦大学毕业后就留在在这里了。”叶琛拉着自己的侄子，叶芝兴奋的拿着一件9号球衣站在桌前，等待偶像的签名。

    “小家伙，你叫什么名字。”

    “我叫叶芝，陈叔叔。”杰森见陈英雄用汉语和自己说话，兴奋的合不住嘴，连忙说出自己的中文名字。“叔叔，我们能得到冠军吗？”

    看着眼前天真的小球迷说出一口流利的汉语，陈英雄感到无比的信任，“没问题，我的目标从来都是冠军，几天后的联赛杯就是第一个冠军。”

    “谢谢你，陈。”杰姆高兴的拍着双手，“杰克，快点吧把酒拿上来啊。”

    ~~~~~~

    自从战胜了蓝鸟队之后，火焰队赢得了一个踢球的场地，不过除了生活上的娱乐以外，叶琛每天的时间就都被工作瓜分殆尽，叶琛的每一天都安排的满满的。另外关于米尔顿教授的行程还没有确定，自从杰姆和伯莎成功“勾搭”之后，他也没有对这件事再放在心上，完全将这件事交给了叶琛。

    五月份的到来让利物浦人充满了欢笑，因为球队再次回到了欧洲赛场，凭借夺得联赛杯冠军的身份，利物浦下个赛季获得了参加欧罗巴联赛的资格，同时球队的主力也表现出让球迷安心的状态，他们更加期待下个赛季了。

    昨天下班后，叶琛特意坐车去了一趟曼彻斯特，在那里有一个网友出售了一套限量版的变形金刚的模型。这是给杰森做生日礼物的准备，为了给侄子准备生日礼物，叶琛苦思冥想了好久，幸亏有一个网友有意出售这套模型。

    周六清晨，天气有些阴沉，但总算没有下雨。

    背起背包里的玩具模型，叶琛乘车前往大哥家。走出利奥波德路，在街角的位置就能进入地铁站。因为是周末，所以早上乘车的人并不多，坐在地铁上仅仅二十分钟就到达了叶琮家附近的地铁站。

    到达叶琮家里时，爱丽娜的父母布朗夫妇已经在客厅里休息，不过还没有其他宾客赶来。

    “早上好，小叶。好久不见。”马恩站起身，拥抱了叶琛。

    “早上好，马恩叔叔。”叶琛很喜欢这位老人，总是和他聊世界各地的趣闻。“丽莎婶婶你好。”

    丽莎也向叶琛问好，然后起身给叶琛去拿咖啡。

    “最近有出去旅游吗？”马恩看了看丽莎的方向，偷偷点了一根香烟。“你不是要和利物浦大学的老师出差吗？”

    “恩，最近都没怎么出差。米尔顿教授还没有决定什么时候出发，这段时间一直在处理公司的事物。”每次马恩都要和叶琛聊一聊他去过的地方，而且马恩总是对所有的地方都有很深的了解，就像是一个万事通。

    “马恩叔叔你今年还要出去旅游吗？”

    “不去了，丽莎不允许我单独出去，而她又不和我一块出去。”马恩抱怨着，像是发泄一样狠狠吸了一口烟。

    “你的身体不允许你在像年轻的时候胡作非为了，”丽莎端着一杯咖啡站在一边训斥，“还有，把烟给我熄灭了。”

    “无趣的老女人。”马恩笑声嘟囔着，却引来丽莎的怒视，赶紧熄灭了烟支。“叶琮也不喜欢旅游，他们两个小夫妻就顾着经营他们的小窝了，都不带我们两个老人出去玩一玩，太没意思了。”

    “小琛来了，”叶琮端着一个箱子来到客厅。“帮我把这些彩带装饰到客厅吧，咱们得快点装饰一下房间，等会儿杰森的同学们就要来了。”

    杰森已经邀请了同学们来参加他的生日派对，之前做过一个泳池派对，今年按照他的想法要装扮一个魔法王国，所以叶琮早早从商店购买了许多装饰品用来装饰。

    箱子里就是一堆各式各样的道具，有魔法棒、飞毯、巫师帽，还有其他的一些小物品，叶琛和大哥两个人合作将这些道具摆在客厅的每个角落。

    “对了还有一些小礼物需要放在这些道具下面藏着。”叶琮又拿出了一些小礼盒交给叶琛，这是用来送给参加派对的小朋友的小礼物，让孩子们自己挑选魔法道具再得到礼物。

    “食品都准备好了。”爱丽娜从厨房出来，端了盘水果放在客厅。

    一般英国的儿童的生日派对食品都比较简单。用萨饼、三明治来做主餐；红萝卜、西红柿、黄瓜等蔬菜直接切好了直接就可以上盘，不用炒不用煮也不用任何调料，小朋友们就嚼得津津有味；再加上些薯条等小食，以及葡萄、草莓等水果，以及稀释过的水果饮料，就足以应对人们的需求。

    当然也少不了蛋糕和甜品，家里就有专用的烤箱，丽莎和爱丽娜有事个中好手，善于制作各种甜点，糕点早已准备在烤箱。