
    “妈妈，我想吃一个冰淇淋。”克瑞丝突然跑到爱丽娜旁边，摇着她的腿要冰淇淋。

    “不行，克瑞丝。你已经吃了两个了，现在不准吃了，去把你的房间收拾干净。”爱丽娜没有理会克瑞丝的要求，转身走进厨房。

    “不，房间都已经很整齐了。”克瑞丝掐着腰调皮的对着妈妈反驳。

    “克瑞丝，快到外公这里。”马恩招了招手。

    “叶叔叔，你来了。”克瑞丝向叶琛打着招呼，跑到了马恩面前，拉起马恩的手。“外公，你能不能让妈妈给我一支冰淇淋？求你了。”

    看着眼前撒娇的克瑞丝，马恩很没有办法。

    “不可以，克瑞丝。谁求情也没有办法。”爱丽娜人还在厨房，却也听到了克瑞丝的话。

    “小可怜虫，没办法了，等会派对开始了再吃吧。”马恩笑呵呵的抱起克瑞丝，看着她委屈的表情让大家忍俊不禁。

    “克瑞丝，你哥哥在哪里？”叶琛进来很久了，却没有看到杰森的身影。

    “他在试他的新衣服，臭美死了。”克瑞丝撇撇嘴，显然忽视了她脸上的妆容和身上华丽的公主裙。

    没有顾得上和克瑞丝继续玩下去，叶琛和大哥两个人还得赶紧整理房间，叶琛兄弟两个人身高都还比较高，两人都在一米八以上，上上下下把整个客厅都装饰了一遍，爱丽娜也把食物准备完毕，大家坐在客厅等待客人到来。

    杰森身着一身礼服，带着克瑞丝去拆看礼物。

    大人们坐在沙发上，爱丽娜左右看了看，又站在窗边扫视了一下。

    看见妻子似乎在找东西，“亲爱的，你在找东西吗？”

    “你们在客厅看到什么了吗？没有什么信吗？”爱丽娜转身问众人。

    丽莎走了过来，拉住爱丽娜的手说道：“没有任何东西，爱丽娜。”随后来着爱丽娜走进厨房。

    马恩看了看她们母女二人，起身对叶琛两人说：“走吧，绅士们。到外面去看看，客人们就要到了。”

    门外的草坪也早已装饰了起来，专门情人将草坪整理了一番，种植了许多种花朵，组成了一些可爱的形状。房屋上也挂满了彩色的灯泡，晚上打开后五彩斑斓。

    这几年里，叶琛也参加了许多次生日派对，似乎这是一种英国的文化，各种主题的生日派对让叶琛打开眼界。去年为了举办泳池派对，叶琮专门请人在房屋后面修筑了一个露天泳池，派对那天来了许多泳衣美女，叶琛还和一个美女聊得火热，只不过交往没多久就分手了。

    不过现在派对的现状已经脱离了娱乐本意，越来越有攀比与物质化的倾向，很多人花费了大量的金钱去操办派对，这对孩子的影响很恶劣。所以叶琮近几次给两个孩子办派对的时候尽量减少会场的奢华，也不允许两个孩子去和别人攀比。这次生日派对也只邀请了爱丽娜的家人、周围的邻居和杰森的同学。

    临近中午，客人们都慢慢到齐，派对正式开始。

    客厅了拥挤这坐满了人，正中间给孩子们留下了一大块空地。爱丽娜播放了一首儿歌，知道孩子们开始做游戏。

    九个孩子围坐成一圈，杰森站在圈子中间，手里拿着一个小礼盒。随着音乐的响起，杰森开始蹦蹦跳跳在圈子里转圈走，不住地翻动手中的礼盒。转了两圈后，音乐戛然而止，杰森正好站在一个女生面前。

    “伊莎，选到你了。”

    小女孩站起来，“我给大家唱首歌吧。”等小女孩唱完，杰森递过手中的礼盒。

    “伊莎，恭喜你，选一个吧。”说着，杰森打开手中的礼盒，露出里面有许多个纸条叠成的小纸条。

    打开纸条，里面写着一个英文单词：红**法棒。

    叶琛看着这个游戏特别像“击鼓传花”，转到哪个孩子面前，只要表演一个节目就能够抽一个星星，打开星星里面写着事前准备的物品。不同的物品下都藏着小礼品，游戏后就能通过得到的星星拆礼物。

    游戏一直进行了十几分钟，直到礼盒中的星星分完，每个孩子都得到了三四个星星。

    结束这个游戏，爱丽娜让孩子们排成一排，依次根据手中的星星上的名称在屋中寻找自己的礼物。

    轮到哪个孩子他就像放开的猴子，在屋子里到处跑着寻找自己的礼品。大人们趁这个时候也喝点饮料吃点点心。

    一会儿的功夫就把所有的礼品找了出来，孩子们抱着礼盒坐在房屋正中开始拆看礼物。

    “哇～，好漂亮的娃娃。”这是找到了一个玩具娃娃。

    “太酷了，汽车模型。”

    孩子们一个一个展示着自己的礼物，杰森也开始拆看自己的礼物，尤其是看到叶琛送的变形金刚模型，着实让男生们羡慕。

    礼物拆完之后，爱丽娜就把蛋糕推了出来，大家一起唱起了生日歌，杰森在人们的目光下许愿切蛋糕。

    “生日快乐，杰森。”小伙伴们一一给杰森送上祝福并拥抱了他。

    派对的最后，爱丽娜又放起了音乐，并邀请叶琮走到客厅正中间开始跳舞，慢慢地一群人两个一组开始跳舞，就连小朋友也在大人的注视下跳着舞蹈。就这样派对在舞会中结束。

    ~~~~~~

    派对结束后，叶琮夫妻站在门口一一送别到访的客人。布朗夫妇因为疲惫早早地上楼休息，叶琛在两个孩子的帮助下收拾房屋。桌子上满是实物的碎屑，还有洒落一地的碎纸和彩带，叶琛指挥着两个小家伙把垃圾一点一点聚集起来。

    好在客人们都比较注意放置垃圾的位置，所以收拾起来很方便。收起垃圾后，叶琛坐在沙发上，看着杰森摆弄他的玩具。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    突然，叶琛听到一阵敲玻璃的声音，转头看向右边的窗户却没有发现外面站着人，而是一直黄褐色的猫头鹰站在窗外的边沿上，它正目不转动地看着叶琛，似乎是在让叶琛给它开窗户。

    叶琛一愣神的时候，猫头鹰瞪了他一眼，又用它的喙朝着窗户嘟嘟地敲了几下。见到这个猫头鹰这个动作，叶琛赶紧走了过去。走进了才发现看清了这只猫头鹰的全貌，它的爪子上似乎还抓着一封信件。

    轻轻打开窗户，猫头鹰顺势飞了进来，将爪子中的信件抛到叶琛的怀中，然后扑棱棱飞到餐桌上，引得叶芝和叶蔷一阵阵尖叫。

    叶琛拿起这封神秘的信件，又厚又重的灰色信封，在正面有一种奇怪的祖母绿颜色墨水写的地址：利物浦市普罗克特路17号公寓叶芝先生收。