
    叶琛很奇怪现在怎么会有人用这种信封写信，而且还没有贴邮票。

    “杰森，你知道有人给你写信吗？”扬了扬手中的信件，叶琛问正在桌边挑逗猫头鹰的杰森。

    “写信？那是什么东西？”杰森似乎还不知道写信是什么意思，这更令叶琛感到奇怪，难道是小孩子的恶作剧，这样想了想，叶琛还是决定一会儿交给叶琮来处理，这封神秘的信件和猫头鹰似乎透露着不寻常的信息。

    “大哥，你来看看这个东西。”看到叶琮夫妇做进客厅，叶琛将手中的信封递过去。

    “我的天，它来了！”爱丽娜似乎知道信件的含义，脸上满是惊讶。

    “爱丽娜，你知道这是什么信吗？”叶琮转过去问妻子。

    “亲爱的，你还是先看一看它的内容吧，之后我会全部解释给你听。”爱丽娜推回信封，诚恳地看着叶琮。

    坐在沙发上，叶琛看着大哥打开信封，看到一个盖有纹章的紫色蜡印：一只狮子，一只鹰，一只獾和一条蛇组成了一只大大的字母“H“，打开最上面的一份信。

    亲爱的叶芝先生：

    我们很高兴的通知您，您已经别霍格沃茨魔法学校录取了。随信附上所需书籍及魔法工具一览表。学校定于九月一日开学，我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来的回信。

    霍格沃茨魔法学校校长：米勒娃?麦格

    这是一份录取通知书，叶琮不记得给这样一所学校有投去过申请，而且它还声称是魔法学校。

    “我想今天不是愚人节吧？”叶琮不可思议的指着信件说。

    如果半年以前，叶琛也不会相信这种事，不过自身发生的神奇事件，让他不再相信传统的判断，有谁会训练这么一只训练有素的猫头鹰来搞恶作剧呢。

    “亲爱的，这封信上的学校是存在的，”爱丽娜走过来握着叶琮的手看着他的双眼，“我很抱歉，之前一直没有告诉你，我就毕业自这所学校。”

    “你不是在爱丁堡大学上的学吗？”叶琮不可思议的问妻子。

    “亲爱的，我爱你。我从没有骗你。”爱丽娜深深的看着叶琮，“我在霍格沃茨毕业时17岁，然后在父母的建议下考取了爱丁堡大学，我不是有意要隐瞒你。”

    “为什么？为什么啊？”叶琮连问几个问什么，他感觉今天真是大起大落，这件事太突然了。

    “亲爱的，请相信我，我爱你。魔法对于普通人来说太神秘了，我不想因为这个事情失去你，我们相爱后我就再也没有使用过魔法，我发誓如果孩子们收不到霍格沃茨的信件，我就永远不再拿起魔杖。”

    “叶，请相信爱丽娜吧。”不知什么时候马恩和他的妻子站在楼梯边。

    丽莎走过去抱住轻轻啜泣的爱丽娜，马恩也走到叶琮跟前。

    “当初我们收到这封信的时候也十分惊讶，还是魔法学校的教师专门过来解释之后我们才相信这件事。”马恩坐在一边慢慢的诉说，“我的家族从来没有听说过魔法这件事，爱丽娜是第一个进入那里的人，她继承了我冒险的性格，她选择进入魔法学校。毕业后我不想她和普通人有什么区别，所以让她考取了大学，直到你们结婚。”

    “叶，我敢为爱丽娜担保，她和你在一起后再也没有使用过魔法，她所有和原来有关的东西都锁在了我们家的仓库，请相信她对你的爱，这让她放弃了如此神秘的魔法。”

    叶琮听完马恩的解释，看着默默哭泣的爱丽娜，他走过去，牢牢的抱住了她。

    “爱丽娜，原谅我。我不该质疑你，我们相爱不是因为你是否学过魔法，我希望你能告诉我你的一切，我们能够容纳彼此的一切。”说完两人静静地相拥相吻。

    “爸爸妈妈，什么是魔法学校啊？”杰森抱着送信的猫头鹰，歪着脑袋问。

    看着杰森天真的样子，大家的心情好了许多。

    “亲爱的，你同意杰森去霍格沃茨吗？”爱丽娜问叶琮。

    “我不知道，我想听听你的意见？”

    “那是我最美妙的学习时光，”爱丽娜幸福的回忆着，“我从来不知道什么是魔法，直到我进入霍格沃茨。那里有神奇的法术、古怪的物种，还有一群志同道合的朋友，我希望他能够收获不同的东西。不过我们还是问问他的想法吧。”

    “杰森，你想去魔法学校吗？”

    “是像甘道夫那样的魔法吗？”叶芝指了指餐桌旁的魔法棒。

    “恩，在那里你能学到如何使用魔法，光、火焰随你指挥。”爱丽娜突然想到了什么，“等我一下。”

    蹬蹬蹬，爱丽娜跑上楼梯，一会儿的功夫她拿着一个袖珍的盒子跑下来。

    “亲爱的，这就是我的魔杖。”打开后，一根大概有11英寸的褐色短棍拿了出来，爱丽娜轻轻地拂拭着。

    “荧光闪烁！”话音未落，一股柔和的光芒自魔杖顶部慢慢扩散开来，愈来愈强烈。

    “神奇的魔法啊，”马恩感叹道，“好久没有看到爱丽娜使用它了。”

    除了叶琛，大家都一脸惊叹的看着魔杖。而叶琛则感受到了一种相识的感觉，就想使用魔法牌一样，能量汇聚后慢慢释放，这就是魔法的共通处吧。

    “妈妈，我要学这个。”杰森高兴的跳了起来。

    “妈妈，我也要这个。”克瑞丝挤在哥哥后面，也不甘示弱的喊道。

    “克瑞丝，你还太小，不能去魔法学校。”爱丽娜抱过叶蔷，亲了亲她。

    “亲爱的，霍格沃茨招收的学生一直要上七年，毕业的时候18岁，刚好可以让杰森准备考大学，我想这种经历绝对是他一生难以忘记的。”

    “看来你们是都同意他上这个魔法学校了，那我也不反对了。”叶琮从爱丽娜眼中看到她对这个魔法学校的重视，所以考虑一番后就同意了她的决定。

    “好吧，既然决定了，那就让我先回个信吧。”爱丽娜从叶芝手中接过猫头鹰，用魔杖在一张之上点点画画了几下，就放在猫头鹰的爪子里。走到窗边，将猫头鹰抛了出去，就见猫头鹰拍着翅膀飞远了。

    看到猫头鹰被妈妈放走，杰森和克瑞丝立刻伤心了，抱着爱丽娜要她找回来猫头鹰。

    “杰森，不要着急，我会给你买一只宠物，属于你自己的猫头鹰。”