
    根据爱丽娜的介绍，巫师们需要的物品一般都是在对角巷的巫师商店购买，所以大家商定周日一块去逛一逛对角巷，叶琛为此也留在大哥家里没有回去。

    整个晚餐的过程中，大家都在听爱丽娜介绍霍格沃茨魔法学校的情况，不但让叶琛和叶琮更加了解巫师世界，也让杰森对于新的学校充满来了期盼。

    不过爱丽娜告诉他：“即使在巫师们的学校里你也必须完成数不尽的作业功课，如果期末考试不及格的话很有可能留级。”这样让本以为魔法学校生活就是整天拿着魔杖玩的杰森立刻失望了许多。

    “巫师为什么还要写作业啊？”杰森总是不甘地问着。

    周日的早晨，难得不用早起准备早餐，等叶琛来到客厅时，爱丽娜早已准备了丰盛的早餐，就连平日里赖床的杰森和克瑞丝也早早地坐在餐桌前等待。

    “叔叔，你起的太晚了。”杰森拿着餐具坐在椅子上叫叶琛。

    “你们两个小家伙今天怎么这么早。”叶琛坐在克瑞丝的旁边，“小公主今天不睡懒觉吗？”

    “叔叔，我哪里有睡过懒觉，”克瑞丝撅着小嘴不情愿的反驳叶琛，但似乎没什么底气。“叔叔，你说我以后能上魔法学校吗？”

    “没问题，克瑞丝，你一定行。”杰森在一旁鼓励道，不过接下来的话就变了，“从小我就觉得你有成为老巫婆的潜力。”

    “讨厌的杰森。”克瑞丝在一边白了他一眼。

    “孩子们，赶紧吃，一会儿我们还得去伦敦。”爱丽娜将早餐放在两个孩子面前督促他们吃饭。马恩夫妇早已吃完早餐在园中散步，叶琮也坐在一旁翻阅报纸。

    昨天从爱丽娜的口中知道，进入对角巷要通过伦敦的破釜酒吧，所以需要先从利物浦赶到伦敦。从利物浦乘坐火车到达伦敦大概需要2个小时左右的时间，所以叶琛他们很早就准备好了要出门。

    英国的火车就像地铁一样，没有区分车次，而是按照时间从一个城市出发到另一个城市，每隔一段时间发一次车。从利物浦出发，乘坐两个小时到达伦敦的尤斯顿站，然后转乘地铁通往伦敦全城各地。

    “破釜酒吧是巫师们进入对角巷的通道，虽然处于闹市之中，但由于被施展了魔法，所以普通人基本上无法注意到店铺林立的街道中有这么一个酒吧，很多巫师的东西都是使用这样的遮掩咒。”

    “所有一年级的新生需要的物品都在清单里，杰森，把清单拿出来。”

    “恩，让我找一下。”杰森拉过背包，从里面翻出一张羊皮纸。

    “霍格沃茨魔法学校：

    校服：第一年的新生需要：1.三套简单素色的法衣（黑色）；2.一项朴素的尖项帽（黑色），白天戴；3.一双安全防御手套；4.一件冬天的斗篷（黑色并带有银色的系带）。

    请注意：所有学生的衣服必须就带有姓名的标签。

    [课本]《标准咒语，初级》，米兰达?戈沙克著；《魔法史》，巴希达?巴沙特著；《魔法理论》，阿德贝?沃夫林著；《初学变形指南》，埃默瑞?斯威奇著；《千种神奇草药及蕈类》，菲利达?斯波尔著；《魔法药剂与药水》，阿森尼?吉格著；《神奇生物及其产地》，纽特?斯卡曼著；《黑暗力量：自卫指南》，昆丁?特林布著

    (其他装备]

    一支魔杖，一只大锅(锡制，标准尺寸2号)

    一套玻璃或水晶小药瓶，一架望远镜，一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍

    注意，一年级新生不准自带飞天扫帚。”

    “杰森，到时候给你买一只猫头鹰，这样你就能给家里写信了。”

    “妈妈，学校里没有电话吗？”杰森显然以为猫头鹰是用来玩耍。

    “没有，巫师们从来不要我们的东西。”爱丽娜从普通人世界进入巫师世界，所以对于巫师们的陋习也感到无奈。

    在爱丽娜的带领下，叶琛他们路过书店、服装店、餐厅和电影院，但似乎没有一个地方看上去能和魔法有一丝的联系，这仅仅是一条挤满了普通人的十分平常的街道而已。慢慢的，他们走到了一个很小而且又肮脏的酒吧之前，起初没有人注意到这家酒吧，行色匆匆的人们一眼也没有瞧这家小店，目光从街一边的大书店滑到另一边的唱片，好像根本看不到一样。如果不是爱丽娜停下脚步，他们也会走过去。

    “这就是破釜酒吧，不过不知道今天为什么关门了。”爱丽娜看着酒吧门口张贴的牌子“停止营业”，多年以来没有和魔法界联系，爱丽娜也不知道现在的巫师世界的具体形势，自然也不知道破釜酒吧为什么关门了。

    正在他们不知道怎么办的时候，酒吧里有一个身着紫罗兰色的斗篷的人出现在吧台边上，好像是看到门口停留的人群，他慢慢靠近门口。

    “你好女士，有什么能帮到你的吗？”爱丽娜面前酒吧里走出了一个头发斑白的老人。

    “你好，我儿子今年收到霍格沃茨的录取信，不过我不知道为什么破釜酒吧关门了？”

    “呵呵，又是一位小巫师，”穿斗篷的老人笑呵呵的说。“很抱歉，女士。汤姆去世了，我也不想干下去了，所以魔法部就同意我暂时关闭酒吧，几个月后会有人继续在这里开酒吧。如果你们想去对角巷的话就去前面的韦斯莱电器商店，这些年来很多人都从韦斯莱先生那里进入对角巷。你到那里找韦斯莱先生告诉他你要去对角巷就可以。”

    “恩，谢谢您。”老人说完就转回酒吧，爱丽娜道谢后目送他远去。

    站在街边的叶琛看到前方不远处有一个宽敞的店铺――韦斯莱电器，那应该就是老人所说的入口。

    与破釜酒吧形成鲜明对比，韦斯莱电器店十分干净宽敞。与两边的服装店一样，干净明亮的玻璃展示了店铺的全貌，高大华丽的招牌让人从远方就注意到这个商店，门口的人也不时地出入。

    宽敞的店面里对方了不同类型的电器，看着评头论足的客人很难想象这是一个于魔法有关的店铺。也许是见到叶琛一家人站在门口，立刻又店员走过来询问。

    “您好，请问有什么能帮到您的吗？”一位年轻的女店员很客气的问道。

    “你好，我们想找一下韦斯莱先生。”爱丽娜将之前老人告诉的名字向店员询问。

    “他是我们店长，就在维修区的工作台前面。”店员指着角落里一个工作台边的人说。