
    根据服务员的提示，爱丽娜带领着杰森他们来到维修区。凌乱的工作台上摆满了电器的零件，一位戴着眼镜，头发有些稀疏的中年男子正聚精会神地摆弄着手中的电器。

    “不好意思，打扰一下。请问您是韦斯莱先生吗？”爱丽娜走上前轻声的打断工作中的人。

    来自巫师家族的亚瑟?韦斯莱生平最喜欢研究普通人的器具，麻瓜世界的科技让他感叹魔法之外的奇迹，所以退休后就特地开了一间电器商铺。今天他正在研究一个报废的电脑，连续的工作使得他头脑有点发胀，这时突然听到有人在叫他。

    看着眼前的一群人，亚瑟赶紧放下手中的工具。

    “我是亚瑟?韦斯莱，有什么能够帮助您的，女士。”

    “请问您知道如何进入对角巷吗？破釜酒吧关闭了，在那里的人告诉我来这里找您。以前我都是从破釜酒吧进入对角巷的。”

    这么一群带着孩子的家庭，而且还听对方提到对角巷，亚瑟知道这群人不是一般来店里购买电器的麻瓜。肯定是今年的新生。

    “可怜的汤姆，本以为他来能继续工作下去，多少年了我们都习惯从他的酒吧路过。”亚瑟很是感慨的说道，“来吧，我带你们去对角巷。之前只是为了方便才打通的通道，谁知道这么快就用上了。”

    跟在韦斯莱先生的后面，叶琛一群人穿过一楼的大厅，顺着楼梯直接走上了二楼，经过几个房间后，他们在一个贴着“禁止入内”的牌子的门口前停下。韦斯莱先生打开门，门后不是一个房间，而是又一个通道，通道尽头的楼梯通向下方。

    “从前面的楼梯下去就是对角巷了，你们回来的时候还从这里通过就可以，记着关好门。”

    难道这个对角巷就和普通世界隔了一道门，叶琛心中充满疑问，当他经过这道门的时候，突然感觉周围能量的波动，似乎是什么魔法的变化。看来这道门应该是施展了魔法，达到了空间转移的效果，因为和每次瞬间移动的时候的魔法波动很类似。而且如果现实世界和对角巷之间仅仅隔了一道门，那还不早就被人们发现了。

    从走廊的另一侧楼梯走下去，又是一个热闹的店铺，比之前的电器店里还要多的人，有许多穿着各式的斗篷，穿梭在不同的货架前，不过还是以青年的孩子比较多。

    “长舌太妃糖”

    “恶作剧魔法杖”

    叶琛一眼看下去，到处都是用来作弄人、搞恶作剧的小道具，充满了想象力的介绍，就是不知道是什么效果，不过看着爱丽娜似乎对这些很熟悉。

    “我说韦斯莱这个姓氏这么熟悉，看到这个店我总算想起来了，原来是韦斯莱兄弟的商店啊。”爱丽娜耸肩一笑。

    杰森和克瑞丝本来还想在店里多待一会儿，这些道具让他们感到大开眼界，尤其是各种恶作剧的道具简直太吸引他们了。不过爱丽娜可不给他们机会，拉着他们就向外走。

    从这些奇特的商品之前走过，叶琛也不得不佩服店主的奇思妙想，竟然能够创造出这么多搞笑的产品。

    走出商品店，叶琛回头看向招牌――韦斯莱把戏商店。看来这个商店和之前的韦斯莱先生有关系。不过在爱丽娜的招呼下，叶琛他们没有在这里多做停留。

    “我们还得去古灵阁巫师银行换一点巫师货币，在这可用不了英镑。”爱丽娜如实道，不过更多的是不想让杰森在这里多停留。

    从很远的地方，叶琛就看到了爱丽娜口中所说的古灵阁。它位于另个巷子的交口处，高耸的白色大理石雕铸的招牌让人很远的时候就找到了它。

    白色墙壁之下有着一道亮闪闪的青铜大门，厚实的大门让人第一感觉就是安全。在门口站着几个穿着猩红镶金制服的奇怪生物，爱丽娜称它们为妖精，它们对着每一个通过的行人鞠躬行礼。它们暴露在制服外面的皮肤又灰又皱，就像没有长毛的猴子，小小的脑袋上就显得眼睛突出。

    奇怪的生物，不单是叶琛，其他人也都被这样的生物吓了一跳，不住地小声嘀咕。

    穿过青铜大门，在门廊里还有一扇银色的门，门上篆刻着用来警示的语言：

    请进，陌生人，不过你要当心

    贪得无厌会是什么下场，

    一味索取，不劳而获

    必将受到最严厉的惩罚，

    因此如果你想从我们的地下金库取走

    一份从来不属于你的财富，

    窃贼啊，你已经受到警告，

    当心招来的不是宝藏，而是恶报。

    穿过第二道银色大门进入宽敞的大理石厅堂，大约百十来个妖精坐在长柜台后面往大账本上草草登记。有的用天平称钱币，有的用目镜检测宝石。忙碌的样子就如同普通的银行一般。整个大厅都包围在这个硕大的白色大理石建筑内，空旷的大厅如同教堂一样。

    爱丽娜带着杰森走到柜台前兑换货币，叶琛则独自游荡在大厅内，无聊的观察着巫师银行的摆设，经过一些柜台式，妖精们抬头看了看眼前无聊的人，似乎有种厌恶的感觉盯了一会儿就低下头继续工作。

    和人类普通的银行不同，这里没有电脑之类的电子设备，妖精们还是通过手写这用方式记录数据，看着有个妖精面前堆放如山一般的金币，它却还在一枚一枚的数着，让叶琛感慨巫师世界的落后。

    爱丽娜回来时手中拿着一个小袋子，据她说里面就是巫师们使用的金加隆。掏出几枚分给大家，拿在手中，叶琛发现这些金币完全就是用普通金子铸造而成，没有其他任何额外的功效，让叶琛白白期待了一番。不过这也可以解释如何与英镑来做兑换时依据的比例。

    “好了，现在钱已有了，可以出发去给杰森买东西。”

    “妈妈，你说了会给我买一只猫头鹰。”杰森还是念念不忘送信的猫头鹰。

    “知道了，等一会给你把所有的物品准备好了就带你去。”