
    爱丽娜先是带着叶琛他们来到了一家服装店，在一位身材修长的老妇人指挥下一个小姑娘给杰森仔细的丈量了身材。小巫师们在学校需要穿特制的长袍，也就是他们的校服，在叶琛看来实在是臃肿不堪，看到这叶琛也不得不吐槽巫师的守旧保守。

    当然了，刚刚测量完身材还不能拿到衣服，正好趁这个时间可以去把别的东西准备好。其他的物品主要就是书籍、魔法工具、宠物（杰森强烈要求）和最重要的魔杖。

    整个对角巷密密麻麻挤满了商铺，销售各种商品。爱丽娜表示杰森刚刚上一年级，需要的工具不用选特别好的，所以就在路过的店里简单地挑选了一些坩埚、天平和玻璃器皿等物品。

    丽痕书店――霍格沃茨学生课本专门售卖的地方，每个年级所需要的书籍在这里都能够找的到，而且还有大量的成年巫师所用的书籍。

    可能是还没有到暑假，所以买书的人并不多，所以叶琛他们可以慢慢的在书店里挑选，甚至经过一个书架时，叶琛看到了几本书在互相聊天，它们一张一合的样子就上人的嘴一样。不过像这样的魔法书籍，在爱丽娜警告之下他们都不敢轻易接近。

    叶琮很希望了解妻子原来的生活，所以在和爱丽娜商议之后购买了《魔法史》和《霍格沃茨，一段校史》这两本书。看到这里，叶琛也向爱丽娜请求买了这两本书以及一本《魔法起源》，他很想多了解一下这个世界的魔法，虽然已经有了崔斯特的卡牌魔法，但毕竟这是两个世界的东西。

    “接下来最重要的事，我们要去给杰森买一根魔杖。”支付完购书款后，爱丽娜转身说。“杰森，一定要保护好你的魔杖，从今以后他将使你最忠实的伙伴。”

    “以前我们都是在奥利凡德魔杖店购买魔杖，那是一家历史悠久的魔杖制作家族，店里有成千上万的魔杖。不过以前听说奥利凡德先生出了点事情，导致魔杖店关闭了一段时间，不知道现在开了没有。”

    走在对角巷青砖铺就的道路上，有种于旁边拥挤的店铺不一样的静谧，踢踏踢踏的脚步声诉说着每一个家庭心情，不管是巫师家庭还是麻瓜家庭，每一个入学新生的内心都是满怀了对未来的期待和兴奋，将小手放在父母的大手里，浏览着两侧的店铺，恨不得每个店铺都去疯狂的采购一番，不过在家人的催促下，一步步走向神秘的魔杖店。

    没有想象中的豪华，似乎与魔杖这个神秘的事物有点不搭调，这是家又小又破的商店，门上的金字招牌已经剥落，上边写着：奥利凡德：自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。尘封的橱窗里，褪色的紫色软垫上孤零零地摆着一根魔杖。

    “万幸，还是奥利凡德的商店。”爱丽娜握着双手说道。

    “是啊，当年带着爱丽娜你来这里的时候就是这样子，”马恩看着眼前的招牌，双眼有些湿润。“一转眼，已经20几年了。”

    布朗夫妇紧紧握住对方的手，对他们而言这20时间时光一去不复返，尤其时越老内心越是多愁善感。

    推开门，一群人走进店中，店堂后边的什么地方传来了阵阵叮叮当当的铃声。店堂很小，除了一张长椅，别的什么也没有。经过长椅，脸面就是一张长长的柜台，在柜台旁边有以为头发稀疏的老人坐在轮椅上，垂着脑袋酣睡着。

    看到老人熟睡的样子，大家都不敢大声说话，也不知是否该叫醒老人。正在这时候，一个低沉有些疲惫的声音响起。

    “不好意思，年级大了就容易打瞌睡。呵呵。”轮椅上的老人抬起头，轻声打着招呼。

    “奥利凡德先生，下午好。”看着眼前慈祥的老人，虽然比20年前更加衰老，但爱丽娜还是一眼就认出了他。

    “爱丽娜?布朗，梧桐木与凤凰尾羽，11英寸长，是个施咒的好魔杖啊。”奥利凡德先生像是想起什么一样念出一段话。

    “恩，没错。她是个很棒的朋友。”爱丽娜说着掏出自己的魔杖。

    “还像当初一样值得信赖。”奥利凡德先生结果魔杖，轻轻摩挲了一会儿，抬起手一挥，一股彩色的光芒自魔杖中散发出来。

    “奥利凡德先生，今天我要给我的孩子购买一支魔杖，请您帮他挑选一支吧。”爱丽娜说着将杰森拉到柜台前。

    “好孩子，我相信你未来一定是个了不起的人，”奥利凡德先生轻声说，“你习惯哪只胳膊使用魔杖。”

    “哦――哦，右手。”杰森说。

    “把胳膊抬起来。好。”他为杰森量尺寸，从兜中掏出一个卷尺房子杰森肩上，这个卷尺就开始自动开始丈量。先从肩头到指尖，之后，从腕到肘，肩到地板，膝到腋下，最后量头围。他一边量，一边说：“每一根奥利凡德魔杖都具有超强的魔法物质，这也就是它的精髓所在。我们用的是独角兽毛、凤凰尾羽和龙的神经。每一根奥利凡德魔杖都是独一无二的，因为没有两只完全相同的独角兽、龙或凤凰。当然，你如果用了本应属于其他巫师的魔杖，就绝不会有这样好的效果了。”

    “山姆，把第三个柜子第三层的那几个盒子拿过来。”奥利凡德先生收起卷尺，对着对台里面喊道。

    不一会儿，一个容貌与奥利凡德先生有些相似的中年人走了出来，他的怀里抱着十几个盒子，里面应该装的都是魔杖。

    叶琛自从一踏入魔杖店，就感觉身边充斥了魔法力量，尤其是站在柜台前之后，他感到一股强烈的魔法波动向他袭来，不断地冲击着他的身体。他站在角落里，默默闭上眼睛。

    在他的脑海里，魔法牌不住地转动，上面的图案符文也不住地流动，不断地有周边的能量涌入魔法牌之中。

    片刻的功夫，原来魔法牌上空白的地方篆刻上了一些神秘的符文，而叶琛感觉自身的魔力突然上涨了好多倍。

    本来自从之前快速进入钻石2阶后就一直无法前进，今天仅仅一会儿的时间叶琛的魔力就达到了钻石5阶，似乎马上就要突破到三叶草的层次，但此时魔法牌有停止了高速运转，魔法牌上的符文十分缓慢的蠕动，看来还是不能立刻就突破现在的等级，还需要继续修炼。

    不过一下子上升到5阶已经让叶琛感到十分惊喜了，现在他感觉体内的魔力比之前增强了许多，如果说之前的魔力就像水龙头中的小水束，那么现在就像一条狭小的溪流。

    等叶琛再次睁开双眼时，杰森已经挑选好了魔杖，他紧握着手中的魔杖，一朵鲜艳的花朵慢慢地盛开在魔杖顶部。