
    杰森将魔杖用纸盒包好，小心翼翼的将它放在背包中，然后牢牢地抱住背包，就连一旁的克瑞丝怎么哀求也不让她看。

    “小气鬼。”克瑞丝在一边不停的嘀咕着。

    一行人走出魔杖店，杰森就迫不及待的拉着妈妈要去买一只宠物。不过布朗夫妇因为年纪比较大，走了一天也感觉身体十分疲惫，决定去一旁的咖啡厅休息一会儿。从早晨开始就热情满满的克瑞丝此时也是没精打采的样子，趴在叶琛的背上一会儿就睡了过去。所以叶琛就只得背着克瑞丝和布朗夫妇先行去咖啡屋休息。

    罗斯咖啡屋，位于古灵阁右侧的一间小型咖啡屋。店内厚重的石壁和硬木打造的的家具隔绝了外界的噪音，一进来就感觉十分静谧。

    在木制长椅上垫了一个软垫，将克瑞丝轻轻放在上面。丽莎太太细心地整理着克瑞丝的发丝，并在她头下放了一个靠枕。

    “先生们还有女士，你们想要喝点什么呢？”服务员轻声地问道。

    看着服务员拿过来的单子。上面不仅有各式的咖啡，还有许多没有听说的过的饮品，比如怪味豆热饮、龙血咖啡等独居特色的东西。不过叶琛最终也没有尝试这些，只是和马恩一样要了一杯咖啡。

    “巫师们的东西总是这么有趣，记得以前爱丽总是拿回来许多我们没有见过的食品。”马恩先生靠在椅子上笑着说。“有一次她拿了一袋叫做比比多味豆的零食让我们品尝，看着那些五颜六色的小东西，真不知道一口下去能吃到什么口味。”

    似乎聊起爱丽娜上学时的事情，马恩先生就停不下来，巫师们的食物、住所和生活习惯，虽然不是他亲眼所见，但总是能说的头头是道。

    叶琛挺着马恩先生的介绍，这位老人能把任何事情都描述的特别有意思，让叶琛休息之余也十分高兴。突然他听到一阵“呜呜~~~呜呜”的声音。

    转过头寻找声音的来源，在靠近他们桌子的柜台上放着一个纸盒，一只似乎才几个月大的小狗努力的趴在纸盒边缘，不断地向上爬却爬不上去，只得一阵阵的呜呜叫着。

    这是一只浅黄色的巴哥犬，只有面部和耳尖是黑色的，十分有意思的是它的面部总是像皱着眉头一般，叶琛知道这种狗长大后脸上的皱纹会更多，十分“忧郁”的狗狗。

    “你们怎么在这里养了一只小狗，看它的样子似乎还不大。”叶琛拉住路过的服务员问。

    “额，这只可怜的小狗被他的主人遗弃在这里很多天了，”服务员有些很无奈的样子，“起初是以为客人不小心遗忘在这里，但是很多天过去了也没有人来寻找，我们老板也发愁怎么处理它。”

    叶琛看着趴在纸盒边缘的小狗，它睁着圆嘟嘟的小眼睛盯着叶琛，一脸委屈忧郁的表情让叶琛越看越感觉心喜。

    “伙计，和你们老板说一下，我能领养这只小狗吗？”叶琛决定领养下它，向服务员建议道。

    “好吧，我去问一下老板，应该没有问题，只要你能好好对待这只小狗就行。”服务员很是高兴的回答，向柜台后面走去。

    一会儿的功夫，一个身躯肥胖的人跟在服务员旁边走了出来。

    “你好，先生，我是罗斯。”胖胖的老板托了托肚子介绍自己。“我听米歇尔说您想要领养这只小狗。”

    “你好，罗斯先生。”叶琛伸手与罗斯握了握手，“我叫叶琛，很高兴在您店里休息。我很喜欢这只小狗，不知道我能否领养它。”

    “我很高兴能有人领养这个可怜的小家伙。不过我需要知道你的地址，如果它原本的主人来找它我得确保能联系到你；另外我得确保你能够善待这个小狗，我会让米歇尔去确定它的生活状态。您能接受吗？”

    “没问题，您可以放心的把它交给我。”叶琛明白罗斯的要求不是故意苛责，而是为了给小狗找一个更好的归宿，而不至于再次被人抛弃。

    给店主留下了自己的地址，叶琛抱着纸盒回到座位上。

    “哦~叶，你又给我们带回来了一个小可爱。”马恩看着叶琛怀里的小狗，笑呵呵的说。

    似乎是感觉到了叶琛的善意，怀里的小巴哥犬躺在那里，伸出小舌头不住地舔着叶琛的手。不过它高兴的样子怎么看都是有点忧郁的感觉。

    “对了，叶。你如果是在你租住的房子里养宠物的话，最好提前给房东说明这一点，然后去宠物医院给它做一下检查。另外你给它起个名字吧。”在这里收养宠物也需要注意很多事情，所以马恩提醒叶琛先通知房东。

    “恩，我知道了，回到利物浦我就去办这些事。”叶琛想马恩点点头，“名字的话，就叫它帕克吧。”

    幼小的帕克此时还不知道这个名字是给它起的，依旧躺在叶琛怀里，岔开两只后腿高高翘起，蜷缩起前爪放在胸前，侧着脑袋睡着了。

    大约半个小时的时间，叶琮和爱丽娜带着杰森走进咖啡屋，在杰森手中提着一只小小的鸟笼，里面站着一只棕黑色羽毛的猫头鹰，似乎是杰森的手老是晃来晃去，猫头鹰在里面紧紧地抓住木杆。

    提着小笼子的杰森跳着来到叶琛面前，骄傲的举着笼子让大伙看他的新伙伴。

    “叔叔，你看我的猫头鹰，漂亮吧。”正说着，他看到叶琛身边的纸盒里的帕克。“小狗，叔叔，这是谁的小狗啊？”

    “这是刚刚从店里领养的。”叶琛又将帕克的事情告诉叶琮他们，看着熟睡的帕克，它娇小的模样也很受大家欢迎。

    “妈妈我也想养一条小狗。”杰森回头看着妈妈摇着她的手说。

    “不行，杰森。你已经有了一只猫头鹰，你需要把它照顾好，我们不会帮你照顾它，你需要自己独立完成。”爱丽娜拒绝了杰森的要求，她认为孩子们饲养宠物不仅仅是为了玩耍，更重要的是能够在照顾宠物的同时成长。

    叶琛提议可以把帕克养在大哥家里，不过被叶琮否决了，本来家里就养着一只胖胖的短毛猫露丝，克瑞丝又喜欢和它在屋里奔跑打闹，弄得房间一团糟，他们实在不想再多一个宠物。

    叶琮他们购买宠物的时候就顺便去服装店取回了杰森的服装，所以他们直接从咖啡屋离开，前往韦斯莱把戏商店。

    回去的路上，每个人手中都拿着东西，熟睡的克瑞丝趴在爸爸的背上，叶琛端着盛放帕克的纸盒，就连杰森手中也提着他的猫头鹰。

    再次穿过韦斯莱把戏商店，此时的杰森也已经累得不想再多待在这里，径直穿过商店，登上楼梯回到另一次的电器店。下午韦斯莱先生没有工作，而是坐在椅子上休息，看到叶琛一群人归来，连忙起身帮着把东西拿到门口，并帮忙叫了一辆出租车。