
    回到家中的时候已经到了晚上，连续的奔波让他们没有心情自己作做饭，于是在车站旁边的一家意大利餐厅享受了一番大餐。

    叶琛没有和大哥他们同行，而是乘车直接回到利奥波德路，将帕克放在公寓的地板上，让它自已先熟悉一下生活环境。

    “hello，请问是威斯利太太吗？”叶琛没有忘记向房东通话，“我是叶琛，是这样的，我收养了一只宠物狗。”叶琛将帕克的情况，它是如何被遗弃，怎么遇到叶琛，以及最终收养的决定统统告诉了威斯利太太。本来威斯利太太就是一位十分喜爱动物的老人，所以她同意了叶琛在公寓里饲养宠物，甚至还给出了很多养宠物的小方法。

    “总算是把你的身份安置好了，”叶琛看着趴在着家撕咬拖鞋的帕克，“明天带你去宠物医院防疫，再给你买点食物和玩具。”

    虽然才几个月大，身体也十分娇小，但帕克还是一刻也不安生。拖着还不稳健的小爪子，晃晃悠悠的在屋里跑来跑去，一会儿咬咬拖鞋，一会儿过来蹭一蹭叶琛。不过似乎是对陌生的地方还有点畏惧，所以基本上就是在叶琛的周围不敢往远处跑。就连叶琛上卫生间也要跟到门口，然后倚着门歪着脑袋胡乱瞅着。

    期间叶琛使用魔法瞬移到了卧室，突然找不到叶琛的帕克立马就崩溃了，趴在地上大声呜呜的叫着，等到叶琛听到声音赶到时，帕克立刻扑倒叶琛脚边，仰着脑袋看着叶琛。水汪汪的大眼睛配合它脸上几道皱纹，像一个小怨妇一样委屈。这下叶琛也不敢离开它的视线了。

    “胆小鬼帕克，快跟我过来吧。看一看你今天晚上睡觉的地方。”

    叶琛在床脚放了一个四方形的坐垫，把帕克放在上面，轻轻按住它让它在上面睡觉。

    安顿好帕克总算能够休息下来，今天一天的时间叶琛在对角巷可算是大开眼界，原本生活的十分普通的他竟然接连接触到这些不可思议的事情。拿出一本从丽痕书店购买的《魔法史》，叶琛坐在床边刚要翻开读一下，突然想起明天要带帕克去宠物医院，所以得提前清一下假。

    “嘟嘟~”

    “你好，这里是威尔?史密斯。”

    “晚上好，威尔。我是叶琛，”叶琛在电话里听到威尔慢慢的腔调，“我得向你请一天的休假。”

    “有什么事吗？叶。”

    “恩，我收养了一只流浪狗，明天得带他去宠物医院走一下防疫。”叶琛解释道。

    “恩，好吧。我知道了，祝你明天顺利。”威尔很爽快的同意了叶琛的请求。

    “谢谢你，威尔。晚安。”

    “晚安。”

    ~~~~~~

    次日清晨，还在熟睡中的叶琛突然听到一阵一阵的呜呜声音，睁开眼做起来，看到床边帕克扒着床单，点着脚，冲叶琛叫着。

    叶琛双手抱起帕克，摇了摇它。帕克两个前爪挂在叶琛手上，不断地吐着舌头舔叶琛。

    “难道是饿了吗？”叶琛猜测。

    起身要给帕克准备东西吃，一眼看到昨晚的垫子上有一圈斑斑点点的污垢，不用想一定是帕克尿在上面了，看来还得训练帕克。

    举着帕克让它对着尿迹，告诉它：“，小笨蛋，下次可不能在随地大小便了，这可是你睡觉的地方。”

    根据网上的介绍，巴哥幼犬自控能力较差容易过饱食，而且消化能力又较差，容易发生消化不良甚至急性胃肠炎甚至危及生命，所以喂食的时候一定要注意控制食量。在它幼年的时候要提供充足的蛋白质、矿物质和维生素。比如熟鸡蛋是小狗最好的蛋白质来源，牛奶最好买专门的牛奶，普通人食用的牛奶很容易造成小狗腹泻呕吐。

    所以叶琛煮了两个鸡蛋，又用小盘子盛了一点清水，放在帕克面前。帕克先用鼻子闻了闻鸡蛋，然后张口开始狼吞虎咽起来，辛亏叶琛提前给它掰成一块一块的，这样不至于噎着它。

    在利奥波德路尽头有一家叫巴特猫狗之家的宠物医院，是一家猫狗收留机构，除了收养一些流浪猫、流浪狗以外，还能够为收养宠物的爱心人士提供宠物医疗、宠物美容等服务，比普通的宠物医院要便宜许多。

    在巴特医院里，一位脸上长着雀斑的小姑娘负责叶琛的宠物，小姑娘名字叫瑞秋?巴特，从姓氏就可以知道她和巴特医院关系不一般。

    叶琛将帕克交到瑞秋的手里，帕克还有点害羞害怕，不停地扭动着身子，向叶琛探过去。

    “真是个害羞的小姑娘啊。”瑞秋抱住帕克，轻轻地拖着它的身子，不断地安抚帕克，不一会儿帕克就安静下来。

    “叶先生，一会儿你得给帕克弄一个铭牌，不然它走在外面会很危险。”确实如同瑞秋的话，一般被收养的宠物都会挂一个刻着主人住址、联系方式的铭牌，不然很容易被人认为是一只流浪犬。如果被送到宠物收留机构就很难再寻找。

    在叶琛的帮助下，瑞秋给帕克注射了基本的疫苗，期间听着帕克噢噢的叫声实在让人心疼，不过为了安全起见，叶琛还是狠着心按住帕克，让瑞秋注射完毕。

    打完针，叶琛赶紧抱住帕克，看着它的大眼睛已经落下了滴滴眼泪，皱着眉头，真是十足的小怨妇。似乎是生气主人刚才不保护自己，帕克瞪了一眼叶琛后，傲娇地扭过头去不看他。

    “好了，帕克。”叶琛摇了摇帕克安慰它，“一会儿带你去吃好吃的东西。”

    瑞秋拿了一块小糖块塞到帕克嘴里，本来不想理会刚才欺负自己的这个凶狠女人的帕克，不经意的用舌头舔了一下糖块，立刻张嘴把糖块吞了进去，还舔了舔瑞秋的小手。

    看到帕克心情恢复过来，瑞秋带着叶琛给它又进行了洗澡、除虫，整理一新后给帕克穿上了一件小马甲，瞬间帕克变得漂亮起来。

    瑞秋又给叶琛开了一张适合巴哥幼犬的食品、玩具清单，告知叶琛收养帕克的一些注意事项。

    叶琛推着小推车，里面放着还在扯动身上小马甲的帕克，在巴特医院经营的宠物超市里逛了起来。

    首先是给帕克准备的食物，挑选了几种不同口味的宠物口粮，各拿了几袋，有鸡肉味的、有牛肉味的，还有一些狗饼干。另外根据瑞秋的建议挑选了一种品牌的宠物狗专用牛奶。

    吃的解决了，就得考虑住的东西。挑选了半天，叶琛看中了一个橙色的可拆洗宠物床，长方形的宠物床就像人类睡觉的单人床，不过四边有高高的边沿防止宠物滚到外面去。摸了摸，软硬适中，材质是棉麻制成的，不会伤到宠物。而且颜色也和帕克比较相近，再加上能够拆洗，也比较使用。