
    在英国养宠物，尤其是外出的时候需要给宠物狗佩戴上狗绳，不单单是为了防止宠物走丢，另外还有个原因是怕它咬到别人，这样就麻烦了。

    挑选了两根黑色背带式宠物牵引绳，牵引绳采用尼龙涤纶的材料，有韧性，手感很舒适。加宽的背带让狗狗更加的舒适，在打结的地方使用不锈钢圆环搭扣，不容易伤到宠物。

    其他的就是养狗过程中需要的一些辅助用品。比如狗尿片、诱导剂，这是用来解决狗狗随地大小便的有力物品。在地上铺好狗尿片，然后用诱导剂喷在上面，让他反复的闻，多次训练以后它就知道在指定的地点解决生理问题了。

    还有就是狗梳子、吹风机、狗狗沐浴香波，这些都是给帕克洗澡用的东西，宠物也是要定期洗澡，但是狗狗在洗澡的时候是很脆弱的，洗澡完后要快速的吹干，还要用狗梳子给它梳理毛发。

    不过叶琛没有给帕克再购买宠物服装，它正在快速成长的时期，现在买了衣服基本上几个月就用不上。即使这样，在帕克身上的花的钱都有100磅了，看来养宠物也是个花钱的事情。

    根据瑞秋的观察，帕克此时刚刚4个月左右，正处于快速生长的阶段，等到了6-7个月的时候基本就能长成，所以物品购买时要考虑到它成长的因素。

    堆满物品的小车里已经没有多少空间容纳帕克，索性叶琛就将宠物床放在所有物品的上面，然后把帕克放在床上。躺在刚刚购买的床上，帕克很是享受的仰卧在自己的专属床上，一脸幸福的眯着眼不知是不是睡着了一动不动的。

    半天的时间里就处理好了帕克的事情，叶琛没有提前去公司上班，而是决定带着帕克在公寓附近转一转。

    中午的时候叶琛买了一份三明治和一杯速溶咖啡，带着帕克来到了公寓旁边的公园里，这里有许多过来午餐休息的人。

    上班族和学生的午餐一般都比较简单，很多人就是一份三明治，他们尤其喜欢在一个公园绿地上野餐。吃完午餐后就地一躺，柔软的草坪躺上去很舒服，再加上利物浦的气温温和适中，所以作为午休的地点，绿地公园总是排在前列。

    叶琛侧躺在一颗大树之下，拿出《魔法史》来阅读。帕克脖子上套着新佩戴的项圈，拖着长长的牵引绳自顾自的跑着玩。似乎是每个狗狗的天性，它们总是要在自已能够到达的地方留下一下便便，像圈地一样划定领域。

    叶琛暗自将一张魔法牌贴在帕克的身上，这样就能时刻感受到帕克的变动，并且随时出现在它身边。这是叶琛对魔法牌的新发现，用来追踪定位最好不过，所以叶琛才能放心的看书。

    《魔法史》也许应该称之为英国魔法史。在最初的时候，因为偶然的机会，一部分人掌握了一种神奇的力量，也就是所说的魔法。人类世界出现了魔法史和麻瓜的区别，然而普通人在得不到魔法力量的时候就会产生嫉妒甚至仇恨。

    魔法师受到了越来越多的排斥和迫害，一部分魔法师离开里欧洲大陆来到了英伦，在这里出现了四名强大的魔法师，他们建立里了一所巫师们自己的学校，也就是霍格沃茨魔法学校。

    叶琛就像读故事一样阅览着整个英国魔法世界的变迁，巫师们的魔杖、妖精的巫师的战争、魔法部的建立等，与他接受的卡牌的魔法不同，这是一个与自己更为接近的魔法社会体系，更为符合这个社会的规则。

    虽然不至于放弃魔法牌而转学巫师的魔法，但叶琛也很想得到一根魔杖。自从在奥利凡德魔杖店里吸收了巨量魔法能量后，叶琛的魔法牌等级瞬间达到了升级的边缘，如今在使用魔法牌时再也不用担心魔力不够用的问题。

    独自在家的帕克起初十分不习惯，幸好叶琛在中午休息的时候就能够瞬移到家中，给帕克喂食，陪它玩耍啊。就连下班后的足球训练也参加的比较少了。

    “叶，你太溺爱小帕克了，现在总是缺席我们的活动。”杰姆十分不满意叶琛为了照顾帕克而不去踢球，但又没有办法，只能在公司的办公室抱怨了。

    “好吧杰姆，是我的不对了，有时间我一定会去的。”叶琛也很无奈的笑笑。

    “叶，如果你能够按时来参加聚会，我就给你几天欧洲杯期间的假期。要知道我可是有门路拿到淘汰赛的门票。”杰姆抛出了一个大蛋糕，有种奸商的感觉。

    2012年欧洲杯即将在波兰和乌克兰举办，作为传统的强队英格兰对顺利的进入了决赛圈。此次英格兰队与法国队、瑞典队和东道主乌克兰队在一个小组，总体来说出线的机会很大。决赛圈尤其是淘汰赛开始后的门票十分难买。

    之前叶琮一家还询问过叶琛的安排，他们要去乌克兰度假，顺道观看欧洲杯，算是作为杰森上学前的礼物。本来叶琛的假期有点不好申请，不过这次杰姆的条件让叶琛为之一动。

    “杰姆，你在说什么！难道我参加训练就是为了要挟你请假吗？我们可是忠实的红军球迷”叶琛假装气愤道，不过画风一转。“不过既然你这么有诚意，我实在不好拒绝你。就随便给个七八天假就可以了。”

    看到叶琛笑呵呵的拍着自己，杰姆也十分无语。“要不是看着威尔对你工作很满意，我可不会答应你。”

    “好了，杰姆大老板。”叶琛起身要走，“有时间我回去和你们踢球的，不过帕克实在太小了，不适合独自在家里。回见了。”

    有一个这样死忠球迷的老板，有时候很无奈，但却让他变得很有人情味。自从电视台的足球队建立之后，不同部门都有许多人加入了进来，整个电视台突然变得极为团结，也许这就是瞎猫碰到死耗子了。

    从留学开始，叶琛看各种联赛和杯赛最大的好处就是不用熬夜了，想想原来在国内看足球总是得等到午夜之后就不由的感叹。本届欧洲杯在月初就开始了小组赛的进程，16支队伍分组进行比赛，决出8支进入淘汰赛的出线名额。小组赛估计是赶不上了，再怎么说也不能请一个月的假，不过之后的半决赛到决赛就只有一周的时间，到可以请假去观看。

    有了杰姆的承诺，叶琛的假期更容易申请了。而且除了观看欧洲杯的比赛以外，叶琛也十分向往乌克兰的风景，希望在观赛期间游览一番乌克兰。