
    下班后，叶琛带着帕克来到大哥家里。叶琮计划明天带一家人赶往乌克兰，看球的同时也带着家人游览一下乌克兰，所以他早就停止了这个月的诉讼预约。

    “克瑞丝，怎么又在欺负露丝了。”看着在拉扯露丝胡子的克瑞丝，叶琛赶紧将这只可怜的小猫解救出来。

    “叔叔，我没有欺负它。”克瑞丝一脸天真的样子，“我在帮它量胡子的长度。啊~~~我要抱一抱帕克，快给我。”

    克瑞丝将帕克抱了过去，一脸爱宠的抚摸着帕克的脑袋。胖猫露丝见到主人放过了它，赶紧钻进屋子躲了起来。

    “走吧，咱们先进屋子吧。”叶琛拉着克瑞丝走进房屋，帕克依然被小主人牢牢抱在怀里。

    “小琛，你什么时候能申请下来假期，我已经准备好了你的门票。”饭桌上，大哥将比赛的事情告诉叶琛。

    “应该是在20号之后吧，小组赛期间我就不过去了，时间太久了。”叶琛想了想告诉叶琮。

    “恩，行。那明天我们就先过去了，到时候你过来了通知我，我来安排那边的酒店。叶琮点点头，“克瑞丝，把帕克放下，吃放的时候不准动它们。”

    在桌边搞小动作的克瑞丝被爸爸发现后，吐了吐小舌头，赶紧把帕克放在地上。帕克立刻迈开腿跑向了叶琛，显然对小魔女产生了畏惧，缩在叶琛的脚边一动不动。

    晚饭结束后，杰森一定要让叶琛看一看他穿校服的样子，叶琛只得跟着他来到二楼的卧室。一进门就看到挂在卧室中央的几套黑色巫师袍，杰森蹦蹦跳跳跑过去抓了一件就往身上套。

    在书桌上散落着刚刚买回来的魔法书籍，有些已经翻开了，而翻开的都是诸如将魔咒、变形的课本，而魔法史、魔法植物的在小孩子看来十分枯燥的书则放在最下面丝毫没有任何翻动的痕迹。

    那只刚刚买了的猫头鹰站在书桌旁边的脚架上闭目休息，据杰森说他给猫头鹰起名为安吉拉，虽然天使可不是猫头鹰不过谁让它们都长着翅膀。

    就在叶琛翻看书桌上的物品时，杰森已经穿上了他的魔法袍。长长的袍子包裹住了杰森的全身，只留着一个小脑袋露在外面。他伸着手拿着魔杖，摆着一个自认为很帅的姿势。

    “叔叔，好看吗？”杰森满脸期待的看着叶琛。

    “恩，很帅的小巫师。”叶琛称赞道。

    “妈妈说不让我随便在外面的人面前穿这套衣服，我都没有机会给别人看。”杰森坐在床上有点丧气的说。

    “杰森，一般人可没有你这么幸运能够进入魔法学校上学。”坐在杰森身边，“别的小孩都没有资格随便穿这样的衣服，你要理解妈妈。”

    “恩，我知道了。”杰森点了点头。“叔叔，我从书上知道巫师们能够乘坐飞天扫帚飞起来，我问了妈妈，她说我一年级就会学习乘坐飞天扫帚，不过学校不允许一年级新生自己带飞天扫帚。”说完还有点可惜的叹了口气。

    “是吗，那以后杰森可要给叔叔看看你飞起来的样子。”叶琛的话让杰森又充满了动力，似乎只要能够在亲人面前表现出自己的能力就能够让这个小家伙一整天充满能量。

    “杰森，让我看一下你的魔杖。”

    叶琛从杰森手中接过他的魔杖，摸着手中柔韧的魔杖，似乎里面有一丝能量波动，然而叶琛却无法与之建立联系，就像隔着房门却没有钥匙一般。因为是杰森的魔杖，所以也不能随便拆开研究。叶琛只得作罢，反而想着有时间去对角巷购买一根魔杖。

    “杰森，你会施展魔法吗？”叶琛将魔杖又还给杰森。

    “不会，妈妈不允许我在家里练习。”杰森摇摇头，“她说我还不能控制魔力强度，随意施法容易伤害到自己或者别人。”

    “恩，那还是别随便施放魔法了。”

    从叶琮家里出来，叶琛直接瞬移到利奥波德路的公寓中，这些天里帕克总是跟着主人跳来跳去，一眨眼就出现在一个新的地方，从最初的惊慌失措，已经慢慢习惯了这一切，也变得宠辱不惊，从叶琛怀里跳下来，扭着屁股爬到自己的小床上休息去了。

    叶琛从刚才触摸魔杖的感觉发觉自己的魔法似乎和英国这里的巫师有所不同，杰森魔杖总是在抵触叶琛对它的探究。

    虽然和这些巫师一样能够运用自然界的魔法能量，但对于他们独特的魔法用具――魔杖，叶琛却不能使用。他的魔力总是被阻挡在魔杖之外，而且叶琛也无法通过魔杖施展魔法牌的技能。

    也许叶琛也就是巫师们所说的麻瓜，只不过因为奥术指环的作用使得他具备了使用魔法的力量，所以在拿到魔杖之后也无法驱动它。

    想到这里，再去深入研究巫师们的魔法就有点南辕北辙了，还不如再转回去重温一下崔斯特的魔法体系，叶琛也就放下了对魔杖的心思，反正自己的魔法牌也很好用。

    崔斯特的魔法牌虽然是依靠的一种魔法道具，但其最根源上是关于符文魔法的体系，刻录在魔法牌上的符文是施展不同魔法的重要因素。

    起初的时候，叶琛的魔法牌上只有最外圈一层符文，但随着等级的提升，魔法牌上逐渐增加了许多之前不曾出现的符文，叶琛也逐渐能够更为简单的施展法术，甚至能够将固定的魔法延展出许多分支。

    钻石阶位只是魔法的最初形态，只能够使用固定的一些魔法；升级为三叶草阶位后，就能够自由的使用各种魔法，并且将至变化延展，甚至创造新的魔法；至于第三个等级红色之心，也就是崔斯特所达到的等级，那时候就可以称之为大师，拥有了成体系的魔法，任何魔法都信手拈来，不再为魔力的消耗担心。至于最后一个等级，连崔斯特也没有达到，没有任何信息关于最后的状态，但可以想象一定是超越了人类的类神一样的能力。

    目前，叶琛最迫切的就是不断积累自身的魔力，争取早日突破到第二个等级，到那时能够使用的魔法就不在局限于这寥寥几个。