
    转眼间，欧洲杯的小组赛已然结束。周五下班的时候叶琛的假期也通过了审核，下周一周的时间都能够待在乌克兰。威尔和叶琛约好晚上碰面，然后乘坐一趟航班飞往乌克兰基辅。周日24日才是英格兰和意大利的比赛，所以两个人的时间很充足。

    叶琛下班后，赶忙带着帕克赶到了布朗夫妇家，出国携带宠物的条件太过繁杂，无奈叶琛只能将帕克寄托在马恩先生家里，幸亏马恩先生多次见过帕克，所以帕克不是太过陌生，能比较安稳的待在那里。不知是不是感觉到主人可能会外出几天，帕克咬着叶琛的裤子不撒嘴，叶琛只能在出发前不断地安抚着帕克。

    晚上8点钟，叶琛和威尔两个人在机场见面，候机的时候，两个在机场餐厅简单吃了点东西就登机了。

    威尔的妻子和几个孩子早已经到达了乌克兰，他也是刚刚申请的假期，和叶琛一样休息一周的时间，加上两个周末正好能够将整个欧洲杯看完。

    飞机飞行了4个多小时就到达了基辅，两人乘坐汽车到达了市中心的独立广场，叶琮已经在那里等待叶琛。

    独立广场坐落于基辅的市中心露天广场地带，是基辅最重要的广场之一。独立广场位于赫雷夏蒂克街，有多条地铁在此设站交汇，使其成为基辅重要的交通中心。广场的中心为基辅的地标性纪念柱，高高挺立于此，站在纪念柱顶端的是斯拉夫母神。广场上随处都有喷泉和雕塑，充分表现了乌克兰的历史、文化和传统，如三兄妹雕塑，传说她们三兄妹是古基辅的奠基人。此外，广场还有一个和平柱，柱顶上有一个不断旋转的地球仪，地球仪被和平鸽所环绕，象征着世界和平。

    叶琛在三兄妹雕塑旁边见到了叶琮，兄弟两人于威尔告别，赶往他们的酒店。

    一番舟车劳顿总算到达了酒店，放下行李，叶琛赶紧洗漱一下准备休息。躺在床上，电视中正在播出刚刚进行完欧洲杯1/4决赛：德国对战希腊。德国4比2击败希腊，半决赛将对阵英格兰和意大利的胜者。叶琛十分喜欢的一名球员厄齐尔贡献2次助攻，帮助队伍取得了胜利。所以英格兰的赛程十分艰难，不仅后天要对决有小世界杯之称的意大利，即使能够晋级还要和有着如虎之势的德国战车捉对厮杀。

    周六有一场西班牙和葡萄牙的半决赛，不过是在顿尼茨克举办，所以叶琛他们不打算过去，而是选择去第聂伯河野餐。

    奔波了一晚上的叶琛一直到第二天9点才起床，之后到叶琮的家庭套间里吃了一点点心。叶琮早早就出门，到车行去租一辆代步车。

    一辆红色的福特蒙迪欧，据叶琮说一天的租金是30欧元。爱丽娜交给叶琛一个手提箱，是从家里拿来的餐具用品，小小的手提箱里物品非常齐全，刀叉、碟碗，还有餐布。

    没有准备食品，根据酒店的服务员介绍，在第聂伯河边上的镇里有出售各种食品的集市，专门向河边野餐的有人开放。

    出了基辅市一路向北，周边的商业气息不断褪去，公路沿着荒凉的草原林地铺设，一直到达第聂伯河的东岸。辽阔的河流就像大海一样宽阔，清澈的湖水看不到对岸。在对面，也就是西岸，那就是切尔诺贝利了，核辐射的灾难让它蒙上了一层神秘的面纱。

    距离河岸不远就是一个小镇，远远的就能看到镇子的小路边上有许多支起来的摊位。来这里的游人很多，其中不乏许多黄皮肤的亚洲人，甚至还有来自中国的游客，从那浓厚的东北口音可以清楚的判断他们的身份。

    虽然是一个很小的镇子，在这里却有一个银行驻在这里，是专门用来负责世界各地游客业务的乌克兰银行。本地人开设的摊位不接受其他货币，只接受乌克兰的货币，所以银行里的兑换业务十分繁忙。

    除了又能够直接食用的食物以外，这里出售各种食材，在河边有几家餐厅给游客提供厨房来处理这些食材。当然如果觉得麻烦也可以直接在餐厅吃饭。

    停好汽车后，叶琛租了一条小船，和叶琮乘船来到第聂伯河的深处，这里已经有许多人在拿着鱼竿钓鱼。

    撑船的渔夫将船停好，就躲在穿的阴凉处休息，叶琛和大哥两个人拿出鱼竿各自找了一个地方开始垂钓。杰森和克瑞丝也在爱丽娜的照顾下站在一边观看。

    一个小时几十欧的价钱，就钓上来几条小鱼，没有任何食用的价值。不过每每有鱼儿上钩的时候就能让两个孩子激动不已，杰森和克瑞丝两个人抱着一个小鱼桶，里面有几只刚刚钓上的小鱼，两个孩子一脸满足的跟着大人返航。

    在爱丽娜的指挥下，叶琛和大哥两人把汽车里的物品一一搬出，放置在一片人比较少的草坪上。铺好毯子，将一个个美味食品放在上面，叫过来还在和小鱼玩耍的两个孩子。午饭正式开始。

    “恩，妈妈。我喜欢这个馅饼。”克瑞丝嘴里裹着一大块馅饼含糊不清的说着。爱丽娜赶紧喂了她几口饮料。

    “克瑞丝，你现在越来越胖了。”杰森嬉笑的指着妹妹的肚子说。

    “妈妈，杰森总是欺负我。”克瑞丝气的要命，自从杰森得到霍格沃茨的录取书后就一直趾高气扬的。

    看着两个互相玩闹的两个孩子，叶琛感到十分舒心，抛开工作，投入到家庭的欢笑中，总能让人心旷神怡。

    吃完放，叶琛拿过一个靠枕，躺在绿地上休息。杰森跑过来趴在叶琛的肚子上。

    “叔叔，下午我们踢球吧。”

    “没问题，先休息一会儿，等会儿叔叔陪你玩。”拍着杰森的后背，叶琛轻轻的说。

    似乎是上午玩的有点脱力，杰森竟然趴着睡着了。叶琛将他抱起来慢慢地放在小枕头上，又给他铺了一个小毯子。

    不远处也是席地野餐的家庭，他们看到叶琛这边正在休息，很默契的降低了玩闹的声音，周围只剩下河水拍打河岸的声音和鸟儿鸣叫的声音。

    心情的放松，处于如此惬意的自然中，叶琛突然发现之前停止不进的魔法牌，此刻达到了晋级的临界点。闭目观察，意识中的魔法牌早已褪去了最初的模样，符文上的钻石样式周边出现了三叶草的痕迹，随着等级的提升，叶琛脑海中又多了许多关于魔法的感悟。