
    魔法牌上的符文不断的在叶琛脑海里闪现，时而打乱成单独的个体，时而随意地组合成一个新的符文组合。叶琛发现每当重新排列这些符文顺序的时候就会出现一些以往没有的魔法，甚至能够指定这些符文的组合状态以达到想要的魔法形式。

    此时叶琛的魔法已经到达了新的阶段，原本刻画着钻石符文的图案也已经变成了三叶草的形状。

    这表明叶琛的魔法等级已经达到了第二阶，这就意味着他能够在已有的符文范围内自由组合创造自己想要的魔法。此时的魔法牌就像叶琛手中的“魔杖”，也使得他的魔法形式变得多种多样。

    不过在这里可不能随便施展魔法，周围还是用许多普通人，所以叶琛努力克制住自己内心的激动。翻身起来，周围休息的人已经很少了，看着杰森翻来翻去的样子似乎也要睡醒。

    从汽车里拿出一个足球，距离杰森稍微远的的地方，叶琛一个人先拿球自己玩了起来。因为魔法元素一直在改善叶琛的体质，这次升级也不例外，叶琛他发现身体更为强壮，摸着肚子，竟然出现了很标准的腹肌。握了握拳头，感觉自己的身体素质增强了不止1倍。

    更为重要的是叶琛精神方面的提升，脚踩着足球，叶琛自己的感知更为灵敏，对于身体的控制也更加精密，每次触球都能够很好地把握脚下的力量。

    就凭着这种球感，去当一个次级联赛的球员都差不多及格了。叶琛心里想到。

    精神力对于普通人来说十分神秘虚幻，但对于魔法师来说却至关重要。叶琛现在几乎不用闭眼静心就能感知周边的魔法能量，施展魔法几乎能够信手拈来。

    更重要就是叶琛发现手指上的奥术指环的能量聚集能力更为强大，比之前快了1倍的速度在凝聚能量，这意味着叶琛能够在更早时时间获得新的能力。

    兴奋中的叶琛注意到杰森已经醒来，将足球轻轻的传递给跑过来的杰森。

    “接好球，杰森。”

    杰森十分舒服的接住叶琛传过来的足球，用脚内侧稳稳的停住足球，飞起一脚想回传过去，却不想踢偏了。

    足球晃晃悠悠的滚向旁边，那里也有一些野营的家庭待着。

    “你们好，有想要踢球的吗？”叶琛也不确定对面是哪国人，只能用英语问。

    一个身体健硕的中年人接住球，“谢谢，一块玩一会儿吧。”说完转头叫出两个孩子来。“鲍勃，西弗，来一块踢球吧。”

    随着他们的加入，又有五六个孩子在参加了进来。十几个人分成两组开始踢球，三个大人带着年龄不一的孩子，小的就想杰森才10岁，大的孩子也就15岁左右。

    最初参加进来的那个中年人是一位足球教练，虽然不是什么名队的教练，但也是踢得有模有样，不比叶琛这个有外挂加成的人差。第聂伯河吸引了许多人来着这里游玩，尤其是有很多家庭一块到来，所以叶琛他们很容易就凑到了许多踢球的人。游戏似乎是建立关系的极佳方式，几个毫不相关的家庭聚集在一起竟然相处得很愉快。

    第聂伯河的午后时光就在他们的游戏中度过，一直到傍晚叶琛他们才结束足球游戏，叶琛不错的球技外加超除常人的球感和体力让那个足球教练大大惊呼。临走的时候还给了叶琛一张名片，告诉叶琛如果有兴趣踢球的话，可以去他们球队。

    已经累成一滩软的杰森靠在汽车后座上一动不动。叶琮带着妻子散步回来就看见杰森懒洋洋的躺在车上，只能无奈的收好物品，驾车驶回市区酒店。

    吃晚饭的时候就已经开始西班牙和法国的四分之一决赛赛事，叶琮和爱丽娜在房间里守着电视观看比赛直播，不过叶琛实在是没有精力去看了，他只想早点吃完饭然后回房睡觉。

    草草结束晚餐后，叶琛拖着沉重的步伐返回房间。刚刚走出电梯的叶琛就通道楼道里一阵喧闹。

    直到叶琛在房间门口开门时叶琛才听出正是旁边房间里巨大的喧闹声，听声音似乎是某国的球迷在聚会喝酒看比赛，声音极其吵闹。

    当叶琛进入房间后，吵闹的声音依然不能被墙壁阻隔，就被碰撞的声音，高声尖叫的声音，像冲破房间一样回荡在叶琛耳边，吵闹的声音人叶琛心里一阵烦躁，这种状态下实在是无法休息。

    “您好，克雷蒙达酒店为您服务。”叶琛拨通了酒店服务的电话后，一位女***员接听了电话。

    “不好意思，我是8028的房客，这层有一个房间举办聚会声音太大了，严重影响了我的休息，请你们处理一下。”

    “好的，我们马上安排人前去处理。”

    挂掉电话后，一会儿就听见隔壁声音似乎停止了，应该是酒店方面派人交涉。本以为事情能够很简单的处理，然而消停了没一会儿的隔壁又开始了大声的喧闹了起来。

    本来这种情况直接报警就可以，完全符合法律条件，不过对方也是满怀足球之情来到这里，只不过玩闹的方式和程度有点过头了。

    叶琛坐起身，双手合十握住魔法牌，如同开了天眼一般叶琛此时一清二楚的看到了隔壁的情况。五个身穿法国队球衣的球迷围坐在电视前观看电视上的比赛，在他们身边的地上散落了无数的酒瓶，看来他们已经喝得不少了，每个人都是醉呼呼的，大声的喧嚣着。

    “好好睡一晚上吧。”叶琛切出一张魔法牌，挥手扬向隔壁的房间。魔法牌透墙而过，并且一分为五分别打在那五个醉汉的身上，只见他们就像打了麻药一样，晃了两晃就倒在地上睡着了。

    叶琛闪现到他们的房间，将空调温度调好，不至于让他们着凉。

    “就在地上好好睡吧。”叶琛也不管地上歪七扭八躺着的醉汉，反正空调温度调好了，就让他们在地上待着吧。

    转身返回自己房间，终于没有了烦人的吵闹声，玩的很疲惫的叶琛一会儿就进入了睡梦中。

    看来这魔法对于普通人来说实在是一个大杀器，怪不得那些巫师都看不起麻瓜，拥有如此神奇的能力，长此以往之下自然就会把自己和普通人分为两个阶层。仅仅一个昏睡咒，这么多的壮汉就毫无抵抗能力了。

    正好赶上叶琛魔法等级的提升，手中的魔法牌就像魔杖一般，将自己的想法转化为魔法咒语。