
    次日清晨，叶琛乘坐电梯的时候正好碰到这群刚刚清醒过来的球迷，凭借着半生不熟的法语水平，叶琛勉强听懂他们的交谈。

    “比尔，昨晚我们什么时候睡着的？怎么都躺在地上。”

    “我不记得了，连比赛结果我都不知道。”那个叫比尔的人懊恼的说。

    “头好晕。我好像记得昨晚有人来过我们房间。是谁呢？”

    几个醉汉似乎还是有点不清醒，不过确实是昨天他们喝酒喝的太多了，基本就是趁着酒劲在酒店里胡闹，看他们的样子也不是故意影响别人休息。

    没有再理会这个小插曲，叶琛来到大哥的房间。

    “小琛，今天起得真早。”叶琮打开门笑着说。

    “昨天睡得比较早，运动一下休息的就是好。”

    “杰森现在还在睡，看来昨天玩得很尽兴。”

    “早上好，爱丽娜。”叶琛刚坐到沙发上爱丽娜就拿了一盒点心让兄弟两人食用。

    “早上好，叶。”爱丽娜放好早餐，和叶琮坐在一起。

    “今天就不去别的地方游玩了，估计看球的人比较多，到时候得早点过去。”叶琮显然对于观看这用大型比赛有经验，提前做好了安排。

    叶琛他们的票是位于主看台的对面靠前的位置，价值150欧元，总体来说视角不错。幸亏叶琮的一个客户帮忙，不然可无法以这个价格拿到球票。

    进入淘汰赛阶段之后，大量的球迷涌入基辅市，所以路上交通很容易产生拥堵，叶琛他们选择乘坐地铁前往基辅奥林匹克国家体育场。前往体育场的路上，到处都是身穿制服的警察，在欧洲只要是大型的赛事，与之相对应的就是成规模的安保人员。足球的世界可不是喷喷嘴就能可以解决的，球迷之间的冲突总是在不经意间就爆发。

    即使下午很早就到达了体育场附近，距离晚上8点开始的比赛还有许久，这里就已经聚集了密密麻麻的人群，幸亏警察和志愿者的帮助，总算能让到来的球迷找到进体育场的路。

    没有等到吃完晚饭再进体育场，而是直接在外面吃了点东西然后打包带在身上，然后叶琛他们就互相拉着开始想体育场缓缓挪动。

    进入球场的安检十分严格，叶琛的单反相机被禁止带入球场，被要求存放在入口处的保存处。让本来想拍摄几张球星照片的叶琛低落了许多，手机的拍摄功能实在无法承担这个任务。

    球场内有许多关于欧洲杯的周边礼品，在爱丽娜的要求下，叶琛他们全都穿上了英格兰球衣。叶琛选择了杰拉德的4号球衣，自从05年伊斯坦布尔之夜后叶琛就深深喜欢上了这位红军的队长。

    当叶琛找到座位的时候，周围已经聚集了许多来自英格兰的球迷，他们身着英格兰球队队衣，有的扛着巨大的彩旗，有的正在给朋友脸上画着国旗，不管认识或者不认识的球迷都互相交谈着，此刻大家没有任何隔阂，除了与意大利球迷。

    随着入场球迷的越来越多，球场的预热活动开始，在半空中的大屏幕上不间断地播放着比赛双方的球员的情况，尤其是本国的大牌球星出现时，现场球迷会掀起一阵又一阵欢呼声。

    官方的摄像机也会随机抓取入场的球迷，尤其是被抓拍的球迷，都表现出极大的表现状态，非常配合的做出一些有意思的回应。如果是情侣的话双方还会热情的相拥相吻。

    似乎是英国球迷在世界足坛中的“名声”，主办方特意在英国球迷聚集的看台前准备了80%的安保人员，用来维护秩序。这些安保人员也许是最无辜的人了，不但无法观看背后的比赛，还要时刻担心球迷中出现以外。

    时间逐渐接近正式的开场时间，上方球员也准备上场。一群志愿者高举着巨大的英格兰和意大利的旗帜站在场中间。随后，裁判与球员们也准备着比赛开始。

    “叔叔，怎么还不开始啊？”杰森从座位上站起来，垫着脚尖向球场中望着。

    “快了，球员们都准备好了。”叶琛看到此时的时间已经接近8点40了。估计裁判一会儿就会吹响比赛的哨声。

    当地时间8:45，主裁判吹响了比赛开始的哨声，同时场上也响起了双方球迷的欢呼声。杰森也站在座位上不断地摇着手中的英格兰小旗。叶琛拉着侄子的小手，担心他从椅子上摔下来，另一只手拿着一个小型的望远镜想球场中看去。

    场上的球员们拼杀了半场未见寸功，双方都没有完成进球，0:0的比分带到了中场休息。

    趁着中场休息的空闲，叶琛挤过拥挤的人群，来到商店买饮料，不过此时在商店门口早就排起了长龙，一直在呐喊助威的球迷早口干舌燥了。

    分散在整个体育场里的几万名球迷，赛场边上，像有组织一般，他们有节奏地呼喊和唱歌，为自己的球队不断地加油鼓劲。叶琛也随着周围的英格兰球迷唱了一段时间，所以感觉嗓子实在有点干，却没有想到商店会这么火爆。

    一直等下半场开始后，排队的球迷才开始缩减，叶琛才能有幸买到饮料。心急的他抱着几瓶饮料跑着回到座位上。离开的这段时间里，双方还是没有完成进球。

    一直到加时赛快结束的时候，场上还是零分的平局。这时候球迷们更加的着急了，不断地提高声音嘶吼着，这些全场加油呼喊的球迷似乎不比场上的球员轻松。

    似乎今天上帝没有站在英格兰这边，残酷的点球大战中，意大利人最终笑到了最后。英勇的布冯扑出了阿什利?扬的关键性一球，将三狮军团送出了欧洲杯。此时此刻与幸福欢呼的意大利球迷相对应的是沉默伤心的英格兰人。人们静静地看着场上沮丧的球员，双眼隐隐含着泪水。

    杰森抱住爱丽娜止不住自己眼中的泪水，叶琮在一旁轻轻地安抚着孩子。

    场上的英格兰球员收拾了一下心情，他们重新站在一起，走道英格兰球迷的看台前，向球迷们致谢，球迷中不知是谁带头，慢慢地想起了歌声。

    当你穿过风暴

    高抬起头

    不害怕黑暗

    在风暴的尽头

    有金色的天空

    和云雀甜美的歌声

    穿过风穿过雨

    你的梦想或许会破灭

    继续前进，继续前进

    带着你心中的希望

    你永远不会独行你永远不会独行……

    杰森从爸爸的怀里钻出来，噙着泪珠，最终含糊不清的跟随者周围的人慢慢地唱着。

    “爸爸，我们输了吗？”杰森突然回头问叶琮。

    叶琮看着儿子不知道该如何回答他。

    “是的，我们失败了。”突然身后一位身着英格兰4号球衣的老人突然出声。“但是小伙子，我们会回来的。”

    看着眼前头发稀疏却有着浓厚大胡子的老人，杰森点点头，张开手抱住了老人。

    “谢谢。”