
    英格兰的落败让来到乌克兰的球迷十分失望。虽然叶琛作为中国人来说本不会感到任何遗憾，但架不住英国本土的嫂子和两个生长在英国的孩子，似乎气氛一下子变得很沉闷，而叶琮也对此没有办法，总不能让爱丽娜强颜欢笑。

    四分之一决赛全部结束，距离下一场半决赛还有三天的时间，叶琛打算趁着这段时间在基辅市游玩一番，不过叶琮一家暂时还没有想要一同前往的意思。

    休息了一晚，似乎是之前法国队败给了西班牙，隔壁的几个法国球迷昨晚没有发出任何声音，不知道是离开了酒店还是心情郁闷。

    叶琛来到大哥的房间，发现除了叶琮其他人都还没有起床。

    “爱丽娜心情还是不好，还在睡觉那。”似乎感觉自己的妻子有点孩子气，叶琮也无奈的笑了笑。

    “哥，今天你们就在酒店里休息了吗？”

    “恩，看样子是没办法出去了。”叶琮点了点头，“你要是想出去玩的话就开楼下的福特就行，乌克兰的公共交通还是有点不方便。”

    “恩，行。”叶琛也知道之前大哥他们已经在基辅游览过了，所以不再邀请他们。向叶琮告别后，叶琛下楼去停车场开车。

    叶琛决定先开车去基辅大学转一转，基辅大学是乌克兰的最著名的大学，这里也有许多来自世界各地的留学生。地理系也是基辅大学的主要院系之一，所以叶琛怎么说都得先去这样的学校参观一下。

    驾车开往市中心，基辅的街道还是比较干净的，虽然机动车也不少，但都很有规矩。沿着道路两旁种植了许多树和花草，看上去很舒服。不过这只是乌克兰特殊的装束罢了，整个乌克兰还是偏于贫穷，只要是开车出了基辅市这些现代化的设施基本就无从发现。

    快要到达基辅大学时，叶琛就远远地看见了著名的红楼，深红色的围墙让人第一眼就能够辨别出它。

    时间正值学校的假期，所以大门并没有正常的打开，不过这可难不住叶琛。

    将汽车停在路边的停车位里，叶琛顺着学校的围墙走过去。紧邻着学校是一个植物园，附属于基辅大学，叶琛举着相机对着里面的植物一顿猛拍。

    校园里比以往安静许多，只有个别留校的学生匆匆穿过校园，谁也没有注意在围墙的一角，一个陌生的男子突然出现在了那里。叶琛仔细观察了周围，确定无人觉察之后，一个闪现出现在了围墙内。

    学校的大楼都紧闭着，这让还想去学校天文观测站和博物馆观看的叶琛感到十分丧气。不过学校的环境非常优美，依托植物园基辅大学建立了庞大的生态环境保护区。叶琛土人灵机一动，他想到自己能够瞬间移动，所以任何地方都能够到达。那么说在拍摄时就能够比别人有更多的拍摄角度。

    叶琛起身一动，瞬间跳跃到红楼的厅层楼顶，俯视着整个校园，视角开阔了许多，唯一的遗憾就是脚下的红楼遗漏在整体环境之外。叶琛握紧相机，向上一跳，转瞬间出现在百米之上的高空，趁着下落的瞬间，叶琛把相机对准下方的校园，连拍了几张照片。一切完毕后，叶琛赶紧催动魔法牌，闪现回楼顶之上。

    安稳着陆后，叶琛深深呼了口气。打开相机，回放之前的照片。不过因为在空中身体不稳定，有几张照片拍花了。不过还是有比较满意的照片。以红楼为中心，周边错落的点缀着不同的建筑物，更多是填充在建筑物四周的绿色植物。

    满意的收起摄像机，叶琛从楼顶悄悄地回到地面。

    从校园里出来，叶琛向停车场走去，突然听到前方有争吵的声音。

    在停车场边的道路上，两个身高马大的外国人拦着一位美女在纠缠。叶琛定睛一看，这不是那晚隔壁叫比尔的球迷和他的朋友，不过此时就他们两个人。

    从他们的争吵中，叶琛听出似乎是这两个法国人想要和这位乌克兰美女合照，遭到拒绝后就开始死皮赖脸的纠缠。看来法国人的浪漫也不是全球通吃的，叶琛内心笑呵呵地想。

    不过又一想，这不就是上天给我英雄救美的机会吗。

    不再多想，叶琛站定一喝：“住手，放开那个女孩！”说完就看着对面几个人想看白痴一样看着他。

    尴尬的一笑，叶琛换了一句：“请你们两个立刻离开这里。”

    名字叫比尔的法国人恶狠狠地看着叶琛，“滚到一边去，黄种人。”

    我的天，老虎不发猫，你当我病危。叶琛走到比尔面前，对他竖起中指。“流氓小子，那天晚上的教训还不够是吧？”

    比尔可不知道叶琛说的教训是什么，仗着自己有两个人，上来就抓住叶琛的领子，抬手就要给他一巴掌。

    叶琛反手扣住比尔的左手，用力向外一掰，反制住对方的左手。被制住的比尔立刻嗷嗷叫了起来。

    他的朋友看形势不对，跑上来举手握拳，一拳用力地打过来。

    叶琛向后一退，顺势拉过比尔。用比尔的身体挡住另一个人的拳头，然后旋转身体，一个侧踹，一脚踢在那个人肚子上。

    解决了这个之后，叶琛紧跟两步，双手抓住比尔的左臂，将其反锁在他的肩背上。向下一压，比尔立刻趴在地上。

    “听着，立刻给我离开这里，不然就不是这么简单了。”

    放开地上的比尔，看着他们互相搀扶着踉踉跄跄地离开。叶琛自以为很有风度的摆着造型，回头看着这位乌克兰美女。

    “你刚才的行为足以让对方到警局告你。”

    没有想象中的美女投怀，而是对方冷冷的一句。

    刚才光顾着显身手了，忘了控制力度，一时尴尬非常的叶琛面色一红。

    伊丽丝本来抱着一堆书返回学校，突然被两个法国人撞翻了书箱。这两个人不但没有道歉，反而对自己纠缠不休，正在气头上的时候，不知从哪冒出一个愣头愣脑的黄种人，三下五除二的将两个流氓揍了一顿。来人很是风骚的站在那里，这让伊丽丝认为他和刚才那两个人同样的想法。

    伊丽丝看着本来装头装脑的叶琛脸上飞红，然后手足无措的站在那里，不由得一笑。

    叶琛看着眼前噗嗤一笑的美女，棕黄色长发飘扬空中，天蓝色的眼睛更加明亮。叶琛不好意思的挠了挠头。

    “不好意思，刚才实在没注意到力量，不过我只是想帮一下你”叶琛蹲下来帮伊丽丝捡起书本。