
    “谢谢你，刚才不是你的话我也不好脱身。”眼前的美女说出一口流利的英语。“伊丽丝?克拉克，基辅大学的学生。”

    “我叫叶琛，中国人，不过现在在英国工作。你是基辅大学的学生？”叶琛惊喜道，“我正好想去基辅大学参观一下，你能带我去看看嘛？你知道我们中国人很多都来这里留学。”

    伊丽丝当然知道有许多中国人到乌克兰来，“好吧，那你跟我进来吧。”

    叶琛暗自夸自己一声，然后抱着一叠书跟在伊丽丝旁边。

    “伊丽丝，你主修什么专业啊？”叶琛主动聊了起来。

    “我是学习法律的，因为马上就要申请研究生了，所以就留在学校了。”

    “哦，怪不得刚才你那么冷静的判断出我防卫过当了。”叶琛开玩笑的说。

    “呵呵，抱歉，习惯了。不过还是要感谢你。”伊丽丝也有点不好意思。

    “没事，怎么说在女士面前动武都有点粗鲁。”叶琛侧过脸向伊丽丝解释。“伊丽丝，我能和你拍张照吗？”

    “当然，为了感谢你。”伊丽丝莞尔一笑，表示同意。

    “欧耶，太棒了。”叶琛说完就跑到前面起拜访摄像机。

    伊丽丝看着眼前又蹦又跳的去前面放摄像机的叶琛，突然感觉这个像大男孩的人很有意思。

    叶琛定好拍照时间后，赶紧跑回来，站在伊丽丝旁边，有点小紧张的稍稍靠近了她。

    帮着伊丽丝把书籍放到图书馆后，伊丽丝带着叶琛再次游览了基辅大学，虽然早就转了一遍，但叶琛装作一脸新鲜的样子再次转了一圈。可能是因为身边有一位美女导游，叶琛觉得这次游览更加有意思。

    为了表示感谢，叶琛邀请伊丽丝共进午餐，在叶琛用心的邀请下伊丽丝终于同意。

    “伊丽丝，你这几天有时间吗？我想请你当我的导游，你知道我很喜欢乌克兰的风景，”午餐进行的差不多时，叶琛向伊丽丝发出邀请。“如果没时间就算了，恩~~谢谢，无所谓，我一个人也可以。”

    看着眼前的叶琛紧张的自问自答，伊丽丝感觉十分有趣。

    “我明天就要去雅尔塔，在那里休息一段时间，如果你愿意的话，我们可以一块过去。”

    “恩，没问题，我正想去雅尔塔。”叶琛很是惊喜。“好得，明天一定准时过来。”

    和伊丽丝交换了联系方式后，叶琛一脸幸福开车赶回酒店。

    “大哥，明天我去雅尔塔玩，你们自己安排吧。”一到酒店，叶琛就宣布了他的行程，让叶琮满脸疑惑。

    次日，伊丽丝打来电话说要先回一趟家里，让叶琛订购了傍晚的飞机，两人约定在国际机场见面。

    距离晚上的飞行还有很长时间，再加上今天也没有比赛，所以叶琛打算再去基辅周边逛一逛。基辅是有名的宗教城市，这里有许多巴洛克风格的东正教教堂。叶琛除了喜欢去一些自然力量创造的鬼斧神工之地，也特别喜欢积淀了浓厚人文价值的历史遗迹。

    十分幸运的是叶琛在一个教堂中遇到了当地一对新人正在举行婚礼。

    驱车赶往教堂，远远地就看见教堂那绿色金丝顶蓝墙，已经有许多车辆停在附近的停车位。下车走向教堂，看着厚实庄重的四壁，高耸的石柱，镂刻精美的木质拱门，五彩玻璃的长窗，叶琛实在是感觉这是个十分合适的婚礼地点。

    教堂的道路上拜访了一盆盆鲜花，叶琛站在观礼的宾客之中，很是激动的观看当地人的婚礼。

    伴娘和伴郎们在神坛左右翩然站立，悠扬的管风琴声不断飘扬，新娘挽着父亲的手臂款款走向前去，与神父身旁的新郎对立而站。两个可爱的小花童跟在新娘身后，将花瓣撒向叶琛这边的观众席。

    一位身着盛装的神父站在新郎和新娘面前，念了一段很长的导语和祝辞，第一段致辞后，神父让新郎和新娘交换手中的圣像，再将新郎和新娘戴到头顶上的礼冠取下在两个人之间交叉数度，两个人像戏剧走台步似的数次互换位置。

    之后，神父让新郎牵起新娘的手并喂食他们圣饼及象征耶稣圣血的酒各三次。神父再走下神坛，为直系亲属们一一喂食圣饼。中间又有多次宣讲，多次请来宾起立。总之，一直持续了很久才结束整个仪式，仿佛过了几个小时之久。

    看完婚礼的仪式，叶琛便离开了这座教堂，显然这里暂时不能够自由地游玩了，不过在附近倒是有许多的教堂，这也是基辅的一大特色。

    艺术与自然总是巧妙的结合在一起，走进大教堂，由几十根柱子高高撑起的穹顶仿佛宇宙苍穹一般罩在头顶，显得人十分渺小。墙上的壁画也在时间的消磨下边的难以辨析，因为旁边不时地走过游客，叶琛也不能随意的瞬移到上空的壁画前前去观看。

    也许是比较期待和伊丽丝的约会，叶琛感觉自己独自一人旅游实在没有意思，转来转去就拍了一些照片，一点也没有昨天在基辅大学的乐趣。

    总算是在无聊中把时间熬过去，叶琛也坐车到达了机场。

    “嗨，伊丽丝，我刚刚到机场，你在哪？”

    “我在候机厅休息，你过来吧。”手机传来伊丽丝的声音。

    在服务台去票后，叶琛根据机票的提示找到了对应的登机口，旁边的窗边就是候机大厅的座位，远远的就看见伊丽丝侧着脑袋坐在座位上。

    “嗨，叶。我在这里。”伊丽丝看到叶琛到来，站起来想他招手。

    “抱歉，伊丽丝，我来晚了。”叶琛小跑来到候机区。

    “没关系，我也是刚刚到这里。”伊丽丝微微一笑。

    今天伊丽丝穿着一件绿色碎花样式的短袖衬衫，下身围着淡黄色的莎裙，显得青春力十足。

    “伊丽丝，你要在雅尔塔待多久？”坐在伊丽丝旁边，叶琛打开了一瓶可乐。

    “可能会是半个月吧，”伊丽丝想了想说，“还不确定，这边如果没有事情的话就会多休息几天。”

    “每年这个时候我都会在那里休假。”