
    雅尔塔是乌克兰旅游的重要地点，所以从这里乘坐飞机飞往辛菲罗波尔的乘客很多，整个候机大厅此时也停留了许多客人。

    “叶，你来乌克兰不是看欧洲杯的吗？去雅尔塔会不会耽误你的时间？”

    “没关系，反正我只想去看决赛。”叶琛无所谓的耸耸肩，“到了雅尔塔你有什么推荐的地方吗？”

    “每一个来这里的游客都回去里瓦吉亚宫，那里是二战会议的遗址，风景也不错，不过我不是很喜欢那里，它被赋予了太多历史的信息，感觉很压抑。”伊丽丝对于雅尔塔最出名的地方并没有很高的评价。

    “恩，确实是这样，文化能够使景点更有传奇色彩，不过也让它失去了自然的状态。”叶琛也没有非要去雅尔塔会议遗址的心思，他更想知道经常来这里休假的伊丽丝的想法。

    “在雅尔塔市郊区，我的叔叔在那里经营类一家牧场，靠近克里木山，”伊丽丝挪了挪身子，“山脚下的环境十分幽静，每年这个时候我都会在这个牧场里放松一下，不用考虑学业和外界的事情，如果你有兴趣的话可以一块来看看。”

    候机的时间里，叶琛很享受和伊丽丝的交谈，转眼间就到了登机的时间。

    飞机横穿乌克兰大地，在飞机上可以清楚的了解乌克兰的全貌，没有太多的大城市，放眼望去到处都是农田与森林。

    飞机抵达辛菲罗波尔的时候已经是当地时间8点多了，正好刚上日落前的时间，地平线上一轮太阳隐隐约约的照射着远方。

    伊丽丝带着叶琛，两人乘坐机场大巴前往雅尔塔。大约一个多小时的时间，叶琛就看到前方城市的灯光，不过他们的旅程要比一般的游客还要远一点，没有在市区停留，两人转乘出租车向城市的另一侧。

    穿梭在雅尔塔市，这里的繁华程度就要比基辅差了许多，不过道路的环境十分优美，也不愧是作为旅游的城市。

    汽车开出城市中心，穿过一片林地后就行驶在一跳两侧都是荒野的道路上。

    “叶，我有点困了，一会儿车停了叫我一下。”伊丽丝靠在座位上闭上了双眼。

    之前伊丽丝应该是和司机说了目的地，只不过叶琛听不懂当地话，也不知道具体说的什么，不过看到伊丽丝这么放心的睡了，也就任由司机往前开。

    道路两旁的土地渐渐变成了草地，甚至有的地方已经侵蚀了道路。在远方似乎有一些灯火在亮着。

    靠近后，叶琛才发现是一个拱形的大门，一块印着不只是什么意思的招牌下的的大门，里面环形分布着几个房屋，此时已是灯火轰鸣，人来人往的样子让叶琛有点琢磨不到头脑。

    “伊丽丝，醒一醒。好像到地方了。”司机已经将汽车停了下里，似乎就是目的地了。

    伊丽丝揉了揉双眼，看了眼前面的房子就确定了地方。

    “叶，就是这里。”伊丽丝指着大门上的牌子，“这就是巴拉马牧场。”

    走进牧场的大门，和叶琛想象中的牧场不一样，不是宽阔的草原，而是一排整齐的房屋。

    “这些房子是给普通的游客居住的地方，”伊丽丝对叶琛解释道，“平常巴拉马牧场也接待一些慕名而来的游人，不过我们要去的地方在后面，是属于私人的房间。”

    说着话，伊丽丝带领叶琛穿过前院的几间房屋，顺着一跳小路来到一个栅栏边上。

    在栅栏旁还有一个小屋，里面亮着灯光。伊丽丝站在外面向里面喊了一句，应该是叫里面的人。一会儿就听见房屋里一阵声响，出来了一位下吧长满胡须带着一定帽子的男人走出来。

    来人笑呵呵的向伊丽丝打着招呼，并将栅栏的门打开。

    “伊万叔叔，这是我的朋友，来自英国的叶琛。”伊丽丝用英语向对方介绍叶琛，这样叶琛也知道了主人的名字。

    “你好，欢迎来到巴拉马牧场。”名叫伊万的男子有点磕巴的向叶琛问好。

    “你好，伊万先生。很高兴来到您的牧场。”

    伊万先生将叶琛两人引导篱笆的另一侧，在后面还有许多房屋。据伊万介绍，这是牧场的主要范围，牛羊的棚子、主人的房屋也都在这一侧，刚才门口那是对外旅游开放的场地，只有少数的动物，以及客人居住的房间。

    确实是进入这里之后，叶琛就感觉到周围有许多动物的存在，应该就是牧场的牛羊了，在巴拉马牧场里主要饲养的就是绵羊和牛。

    晚饭的时候伊万简单地给叶琛介绍了一下牧场，之后就将他们带到了休息的地方，在篱笆另一侧的牧区中就是牧场主伊万的别墅，伊丽丝一般都住在这里。而在别墅旁边还有一排房子，是牧场工人的居住房屋。

    “叶，今晚好好休息，明天带你去看看牧场的环境，如果有兴趣的话还可以上山看看。”伊丽丝向叶琛建议。

    “晚安，伊丽丝。明天见。”伊丽丝和他的叔叔返回别墅，叶琛则被安排在平房这里。本来叶琛在路上询问伊丽丝是否要付一些住宿费，但伊丽丝否决掉了，说是报答叶琛之前的帮助。而且伊丽丝告诉叶琛她和伊万先生的亲属关系，所以就拒绝了叶琛支付费用。

    打开房门，房间的设施比较简单却很实用。房间很干净，没有灰尘落在上面，睡觉的床也十分柔软舒适。角落有一个隔间作为卫生间和浴室，伊万还十分细心地将一些必备的生活用品摆放在房屋中。虽然不是很华丽，不过作为一个暂时休息的地方足够了。

    ~~~~~~

    次日清晨，叶琛被一阵阵犬吠声惊醒。看了一下手机，时间才刚刚早上6点钟，这时候牧场的工人已经开始工作了，传来的就是牧羊犬的叫声。

    既然已经醒了，叶琛也不打算再睡过去，打算去游览一下伊万先生的牧场。

    “早上好，伊万先生。”叶琛看到伊万正蹲在草地上和一个工人维修机器。

    “早上好，叶。”伊万放下手中的工具站起身，“你起来的可真早，要来点早餐吗？”

    “恩，一会儿我回去吃一点，你这是在修什么呢？”叶琛靠近了他们正在维修的机器。

    “额，这个是一个收草机，有点运转问题，拆开换一下零件。”伊万拍了拍地上的机器说。

    看着这些牧场里的机器，叶琛觉得很有趣，不过现在不少收集牧草的时间，所以也没有办法看他们工作的样子。

    “伊万先生，你看到伊丽丝了吗？”叶琛突然想到伊丽丝。

    “她现在可起不来，不用管她了，每次她都得睡到很晚才起床。”伊万建议叶琛先去吃早饭，他估计伊丽丝起床的时间得接近中午了。