
    根据昨天伊丽丝的指示，游客可以在大门处的旅游区吃东西。这里的食材大多都是牧场的牛肉和羊肉，配上巴拉马家族特殊的烹调手法，十分美味可口而且很便宜。

    与后面草场不同的是，大门口旅游区内没有大面积的饲养动物，但是种类却十分丰富，除了牛羊之外，还有马、禽类和淡水鱼。每个品种得数量不多，却让不同爱好的人都体会到牧场的快乐。骑马、钓鱼和烧烤等活动就成为游客们来这里的主要活动。

    各种动物的观赏区之外就是餐饮区和住宿区，巴拉克牧场能够提供特色的肉类烹饪，比如叶琛现在品尝的烤肉三明治，另外还有能够让游客自主动手做饭的厨房。一般来说自己做饭的人不多，倒是有一些购买了羊肉或者钓了大鱼的游客喜欢自己弄一下。

    本来叶琛自己单独来这里的话，是应该在这里的房间休息，或者向一部分人一样在外面野营。昨天晚上天色比较黑，所以没有看到，早晨叶琛经过门口的时候就看到在大门周围的空地上有许多个帐篷扎在那里。

    叶琛吃完早饭后站在池塘边上看着钓鱼的人，有一个看样子似乎是个中国人，年纪大概四十岁，他坐在小马扎上，静静地拿着鱼竿一动也不动。

    突然从身边跑过一个小孩，“爸爸，我们去玩滑草吧。”

    听着熟悉的汉语，叶琛可以确定那个游客的身份。小男孩腻在他爸爸身边，不断地扯动他的衣服，在小孩看来钓鱼实在是太无聊了。反而是牧场滑草运动很吸引人。

    在牧场里一侧的山坡上，舒缓的草地上有许多滑草车，在没有雪地的情况下，滑草也很有娱乐性。

    经不住儿子的骚扰，张汉民只能收起鱼竿陪儿子去滑草场。叶琛也对这个运动挺有兴趣，跟在这个家庭后面走向滑草场。

    巴拉马牧场的滑草区域比较简单，在倾斜的斜坡上有一个摆放设备的帐篷，用来向游客出租滑草鞋和滑草车。在场内已经有几对游客在玩滑草车。

    “张大哥，先去看看设备吧。”叶琛在路上认识了这位来自中国的商人张汉民。张汉民刚刚到乌克兰处理生意，也是趁着假期带妻子和孩子来雅尔塔游玩，听人介绍说这里的牧场很有特色就来了这里。

    来到帐篷前，叶琛发现除了滑草车和滑草鞋以外，更多的是身体护具这类的物品。在工作人员的帮助下，叶琛戴好头盔、护手和护膝，调节每个护具的松紧程度。

    相较于滑草车来说，滑草鞋更为灵活。穿好设备，叶琛和几个租用滑草鞋的游客站在工作人员面前，听他介绍滑草的技巧和注意事项。

    滑草基本动作与滑雪活动相同，就是滑雪活动的延伸，掌握平衡是做好这项游戏的重点。叶琛在这方面有很大的优势，由于魔法的加持，叶琛对于身体的掌控极其细微，踩在滑草车上就如同站在平地。

    整个滑草场大概有100米长，50米宽，倾斜的缓坡不至于速度太快儿造成危险。张汉民没有和叶琛一块滑草，而是租了一个滑草车，自己则在旁边保护着儿子。

    工作人员让初次滑草的游客在帐篷旁边的平坦位置试验滑行的动作。叶琛双手拄着滑草杖，先是借着支撑点的力小范围的练习了一下滑步，感觉脚上的滑草鞋固定状态良好，脚也比较舒服。

    叶琛手腕用力，将两个草杆向后推动，两只脚也平行站立，慢慢地向前滑动。然后逐渐加快手中挥杆的频率，逐渐加速。在接近平地边缘的时候，叶琛将重心移到左腿位置，探出右腿，轻轻转动身体，完成向左的转弯并停了下来。

    “很棒，做的很对。”给叶琛他们做指导的工作人员，竖着大拇指称赞道。

    “小叶，你这个学习能力真棒。真快就能够自己滑了。”张汉民也在一旁高兴的说。

    “恩，张大哥。我去跑道上试试去，这太小了。”叶琛感觉适应的差不多了，叫上张汉民一块到斜坡的跑道去玩。

    使用滑草车的位置和叶琛他们有一定的距离，主要就是担心发生碰撞，尤其是这里以小孩居多。

    叶琛踩着滑草鞋来到跑道前，选择了一块前方比较空旷无人的位置。再次检查了一下身上的护具，叶琛沉了沉身体，把重心压低。

    准备完毕后，叶琛双手用力推动滑草杖，从平台上进入倾斜的跑道之中。

    斜坡的加速以及叶琛自己不断地挥杆，让他的速度越来越快，迎面而来的疾风和两侧高速后退的事物让叶琛感到一阵畅快。

    “还真是速度与激情啊。”

    叶琛很喜欢那种高速行驶的感觉，比如说驾驶汽车行驶在高速公路上，骑着马匹疾驶在草原之上。

    倾斜的草坡让滑草的速度更快，越来越多的游客来到滑道边上准备体验一下这个运动。

    玩了一个多小时，叶琛的兴致也降了下来，想想伊丽丝应该也快起床了，所以叶琛就将设备归还回去。

    “张大哥，你们玩吧。我还得去找个朋友，再见。”

    “恩，再见，小叶。”张汉民的儿子依然不厌其烦地玩着滑草车，小孩子对于玩的兴趣总是很高涨。

    ~~~~~~

    “早啊，伊丽丝。”回到牧场区，叶琛看到伊丽丝在房子旁边树下的椅子上靠着看书。

    “呵呵，不早了，都快中午了。”伊丽丝抬起头笑呵呵的说。

    “我听伊万叔叔说你起的很早，”伊丽丝收起手中的书，“抱歉早晨没办法招待你，我到了这里就特别喜欢睡懒觉。呵呵。”

    “没事，我在前面转了转，很有意思。牧场的烤肉也很好吃。”叶琛坐在伊丽丝旁边给她说今天早上的收获。“而且我还区滑草场玩了一会儿，很有意思的游戏。”

    “哦，你说那边坡地上的游戏。”伊丽丝点点头表示同意，“和滑雪一样，只不过我的技术不是很好，老是掌握不好平衡。”

    “下午你有什么安排吗，伊丽丝？”

    “我带你去山上看看吧，从这里上去还能够看到黑海，整个雅尔塔市都能够在山上看到。”

    “听起来不错，就听你的安排。”叶琛对于伊丽丝的建议很有兴趣，从另一个角度观看雅尔塔似乎也挺不错的。

    “叶，伊万叔叔早上安排人送来了一大块牛排，中午的时候可以品尝到正宗的巴拉马牛排了。”伊丽丝口中对巴拉马牛排颇为称赞。

    “谢谢，这下有口福了。”

    嗡嗡~~~

    叶琛口袋了手机震动声打断了，拿出一看是叶琮打来的电话。