
    “小琛，你还在雅尔塔吗？”

    “恩，怎么了大哥？”

    “噢，是这样的。我的事务所有点事，所以得提前回去。”叶琮顿了一下说，“我想问你要和我们一块回去，还是看完比赛再走？”

    “你们今天都走吗？”

    “对，爱丽娜也不打算看下面的比赛了，所以我们一块走。”

    “我还有点事情，你们先走吧。”叶琛想了想回答，“门票不用给我留了，过几天我就回去。”

    “你要是还看比赛我就把票留在酒店。”叶琮提议。

    “不用了，我自己看球也没什么意思。再说了我得早点回去看看帕克了。”叶琛最后拒绝了大哥的想法。

    “那好吧，我们英国见吧。再见。”

    “再见，代我向大家问好。”

    “叶，你朋友出了什么事了吗？”听到叶琛说不会去看球赛了，伊丽丝关切的问。

    “没事，是我大哥他们要回英国了，所以我也不准备回基辅了，在这里玩几天后直接回英国。”

    爱丽娜闻言就说：“正好这几天好好的游览一下雅尔塔。”

    中午在伊万先生的别墅中，叶琛品尝到了由巴拉马太太亲自烹制的大餐。

    主餐是有巴拉马太太烤制的牛排和肌肉，更为特殊的是他们用自家材料酿制的辣椒酱，辛辣中带着一丝丝甘甜，完美的渗透到鲜嫩的肉质中。

    “十分感谢你们，玛丽。”叶琛很享受这次用餐。“完美的手艺。”

    “希望能够符合你的口味。”玛丽对自己的烹饪技巧也比较有信心。

    除了主餐烤肉以外，桌子上还摆放了一些蔬菜和羊肉熬制的鲜汤，一桌味道顶尖又营养均衡的午餐让叶琛止不住自己的胃口。

    伊万先生还要负责牧场旅游项目的工作，所以他中午就没有和叶琛他们在牧区用餐，而是一直在前面工作。整个牧场里除了玛丽不用工作以外，所有的工人从早晨开始就各自忙着自己的工作，尤其是牧场主伊万，他需要掌控着牧区和旅游区的主要事项，所以基本没有休息的时间。

    “我原本以为牧场主就可以什么都不做，就等着卖牛羊就可以。”叶琛对伊丽丝说。

    “哪有这么轻松，”伊丽丝解释，“每次在这里休假的时候，从没有看到伊万叔叔长时间的休息。”

    “对于中小型的牧场来说，从育种、放牧、出栏，一直到出售的过程中总会有不同的事情。而且单单依靠牛羊的收入并不足以收获足够的利润，所以旅游项目也是现在牧场资金的重要来源之一。”

    “看来任何事业也不好做，”叶琛也十分感慨，自己的性格上比较懒惰，所以毕业之后就留在利物浦电视台工作。现在看到伊万这样的牧场主如此辛劳的工作，让叶琛也开始思索自己的工作，如何才能够做的更好。

    一直以来，叶琛对于大哥叶琮的经历和成就很是佩服，孤身一人在利物浦打拼并最终成为一位知名的大律师，从收入上来说就远远不是现在的叶琛所能够比较。

    也许我对于未来应该更好地规划一下，叶琛在内心中暗暗的思索。

    虽然因为纬度和海拔的原因，雅尔塔地区的夏天并不是很炎热，但中午的的阳光和温度还是不适宜外出，所以午餐后叶琛先回房休息，和伊丽丝约好下午4点之后再出门。

    位于阿依彼得山脚下的巴拉马牧场紧紧地依靠着后方的山脉，远远地望去，就可以看见山上的一片片高大垂直的花岗岩山体。巴拉马牧场是这里为数不多的地势和缓，适宜放牧的区域，不过在接近山峰的地方可不是这样的草地，到处可见的悬崖峭壁，成为攀岩爱好者所钟爱的地方。

    午后太阳向西落去，室外的气温也回复到比较舒适的程度。小睡之后的叶琛现在也精神十足。

    出门后的叶琛就看到伊丽丝牵了两匹棕色的马走过来。

    “嗨，叶。”伊丽丝松开其中一匹马，将另一匹马的缰绳递给叶琛，“来吧，试一试骑马，一会儿我们骑着它们上山。”

    从没有骑过马的叶琛，看着眼前高大的马，看样子似乎很温顺。

    “它叫皮克，是一匹很有经验老马。”伊丽丝为叶琛介绍这匹马，指导叶琛登上马背。

    “慢慢地踩着马镫做到它背上，皮克是个很温顺的老先生了，是牧场了最值得信赖的伙伴。”

    叶琛一手抓着缰绳，另一只手扶住皮克的身子，将左脚伸进马镫中。

    “不要把脚掌全放进马镫中，放一半就可以，防止跌落下来了无法脱身。”伊丽丝在一旁指示叶琛。

    皮克很稳重地站在原地，一动不动的样子，低着头咀嚼着地上的草。

    踩住马镫后，叶琛用力向上起身，跨在皮克的背上，之后赶紧牢牢抓住皮克。

    “叶，骑马最重要的就是要和它交流，让它明白你的意思，”此时伊丽丝已经坐在另一批马上，驱使坐下的马走到叶琛旁边。

    “双腿夹紧皮克的肚子，拉住缰绳，给皮克指示，让它走起来。”

    叶琛稳了稳身体，抓紧缰绳，双腿轻轻地敲击皮克的肚子。

    “走吧，动一动皮克。”

    不愧是牧场最有经验的马，即使是叶琛这样的初学者，皮克也能够理解他的意思。它抬起蹄子，慢慢的向前走去。

    “恩，不错。先熟悉皮克的步伐，不要急着让它加速，先掌握好平衡。”伊丽丝牢牢地跟在叶琛旁边，时刻注意着他的状态。

    叶琛他们一边向山上走，一边熟悉皮克的步伐。没有迈开步子奔跑的皮克此时很稳，丝毫没有颠簸的感觉，但是叶琛也不敢大意，毕竟它还没有加速。

    “现在可以试着让皮克加点速，可以用双腿加大敲击的力度或者加快频率。”伊丽丝让叶琛试着变快速度。“奔跑中的马会产生颠簸欺负的效果，你要配合皮克身体的动作，将你的重心融进马体重心位置，用缰绳来控制方向，掌握好力度。”

    叶琛扬了扬缰绳，右腿踢了踢皮克，示意它小跑起来。果然皮克在得到指示后开始加快步伐的频率，一路小跑向阿依彼得山。

    随着皮克速度的加快，马背上的叶琛也感到越来越颠簸，一段时间后也慢慢熟悉了皮克起伏动作的频率，叶琛也开始习惯这个速度。

    为了安全起见，伊丽丝没有让叶琛和皮克再加速，而是保持着现在的速度慢慢向上走。伊丽丝则是一位经验十分丰富的骑师，不但它能够很稳定的骑在马上，还能够不时地关注叶琛的状态，纠正叶琛的错误动作。