
    经过一片比较平缓的草原后就到达牧场的边缘，这里有用木桩和铁丝围城的栅栏，用来分别牧场和外界。走出牧场基本就没有多少地势比较平的地方，直接进入到阿依彼得山最为陡峭的地方，只有很窄的小路能够直通到山顶。

    “快看，那边就是雅尔塔市区。”当叶琛他们沿着山路转到山体的另一侧时，伊丽丝指着远方轻声呼喊。

    借着皮克的高度，叶琛看到远方像玩具模型一样的城市建筑，赶紧掏出相机对着远方开始拍摄。

    悬崖边上的伊丽丝静静地坐在马上，昂首眺望远方的样子也被叶琛记录下来。在落日的余晖中，一位美丽的女骑士总是这里最美的风景。

    在山顶位置已经有许多前来旅游的人在这里游玩，更多的是攀岩和滑翔爱好者。刚刚在路上叶琛就看到有好几个身披装备的青年攀爬在陡峭的悬崖之下，叶琛也不知道那些人是不是也和自己一样会瞬移，如果不会的话，那真是要佩服他们的勇气了，一般人仅仅是站在悬崖边上就会感觉腿有些发抖了，更别说在山上攀岩了。

    和攀岩一样刺激的一项游戏就是滑翔，飞翔作为人类一直以来的梦想，像滑翔这样的游戏总是不缺乏挑战者，阿依彼得山这样陡峭空旷的位置更是给他们提供了绝佳的选择。

    “每年来这里做极限运动的人都特别多，甚至有时候还有人直接降落在牧场，这些降落伞可是把小羊们吓得不轻。”伊丽丝像是想到了什么有趣的事轻轻地笑着。

    叶琛脑海了想象着正在进食羊群突然发现头上掉下来一个巨型降落伞，估计是吓得四散而逃吧。

    叶琛两个人骑着马走上来也在人群中引起了一阵惊讶，好几个小孩目不转睛地看着叶琛这边，想要过来却又有点不敢。

    “看来我们还挺受欢迎的。”叶琛和伊丽丝从马上下来，走进人群中，引得一群孩子跟在周围。

    “想试一试吗，孩子们？”伊丽丝大方地招呼附近的孩子们过来。

    “谢谢姐姐。”听到伊丽丝的话，瞬间围上来一群孩子。

    “如果想骑马的话，就叫上你们的父母，注意安全。”伊丽丝让小孩的父母带着自己的孩子一个一个体验骑马，她就跟在一旁保护孩子的安全。

    叶琛也将皮克拉了过去，但因为自己也是新手，所以紧紧跟在伊丽丝旁边并且牢牢拉住手中的缰绳。

    本来对于这些孩子来说极限运动并没有那么大的吸引力，这时候有这样一个大玩具出现，立刻将一大群孩子都吸引了过来。

    “看来没办法陪你去别的地方了。”伊丽丝对叶琛投出抱歉的眼神，本来的旅行变成了带小朋友，多少会有点愧疚。

    “没关系，看他们玩的多开心啊，再说了能够和你一块旅游就已经很棒了。”

    ~~~~~~

    “再见了，伊丽丝。希望有机会再见到你。”叶琛在上车前和伊丽丝做最后的道别。

    “再见叶，很高兴这几天和你在一起，一路顺风。”

    在巴拉马牧场游玩了几天后叶琛也要回家了，回想起这几天和伊丽丝在一起的时光，叶琛感觉这次乌克兰之行完全值得这个假期。

    告别伊丽丝，这位美丽的乌克兰美女让叶琛的旅程更加丰富，叶琛内心中也期待能够有机会再次来到乌克兰。

    飞机降落到伦敦国际机场后，叶琛走到无人注意的地方，锁定了利奥波德路公寓，使用瞬间移动直接回到卧室之中。

    “还是家里比较舒服。”叶琛躺在床上放松了许多。

    没有在家里多作休息，叶琛得赶紧到马恩?布朗家中，帕克在那里待了有一周的时间了。在飞机上的时候，叶琛已经吃了午餐，从家里的冰箱中拿了一罐酸奶，然后向地铁站走去。

    自从戒烟以来，马恩已经很久没有在感受烟卷的味道，今天趁着丽莎午休的时候偷偷走出门打算吸一根烟。

    “快过来，小帕克。”马恩低声叫了声帕克，后者拖着小尾巴跟着马恩走出房屋。

    “幸好我藏得深。”马恩握着手中的一根烟，这是他刚刚从客厅壁画后面拿出来的一根烟。在庭院里，马恩坐在一个椅子上，点燃手中的香烟。

    本来趴在马恩脚下的帕克懒懒的没有精神，突然像是感受到了什么，猛然抬起脑袋，嗖的一声跑了出去。

    “嘿，小帕克，往哪跑？”马恩吓了一跳。

    窜出大门的帕克扑到一个人身前，正是乘地铁赶来的叶琛。

    一周多时间没有见到主人的帕克此时激动非常，翘着屁股将小尾巴甩得像个小马达。吐着舌头不断地在叶琛身上蹭来蹭去。

    实在是控制不住在自己身边蹦来蹦去的帕克，叶琛也很想帕克。帕克两只爪子不断在叶琛身上扒拉，不住地往他身上扑，用这样的方式表达自己对主人的思念。

    “哦，帕克。你又长大了。”帕克正在快速成长的过程，短短一周的时间帕克有大了一圈。

    “嗨，欢迎回来，小琛。”马恩看到叶琛站在门口笑呵呵的打招呼。

    “马恩叔叔，你又在抽烟了，可千万不要让丽莎婶婶看到。”叶琛显然知道丽莎对于马恩的控烟管的很严格。

    “我那是不想抽烟，任何时候我想抽烟了都没有人能够管我。”马恩不屑地抽着手中的烟。“来，跟我说说你在乌克兰的事情。”

    马恩听到叶琛说起伊丽丝的事情，立刻插嘴说：“这么说你在乌克兰收获了美好的爱情。”

    “没有你说的那样，我就是和伊丽丝一块在雅尔塔旅游而已，”叶琛无奈的摆摆手，“虽然我承认我对伊丽丝很动心。”

    “真不是一个勇敢的小伙子，”马恩着急的叫道，“确定目标就应该果断出手，我可是听说东欧的美女很不错的。想当年我可是可是畅意花丛，从来没有对女孩失过手。”

    “是吗？如果你把烟头扔掉，我就把你种在花丛里。”马恩正在满嘴胡说的时候，一个声音让他一个激灵，跟进将烟头让在脚下，狠狠地踩了两下。

    “嘿，亲爱的丽莎，你刚睡醒吧，眼睛怎么还花了，没人抽烟。”马恩还在抵赖，顺便还扯上叶琛打掩护，“不信的话你问问小琛。”

    丽莎也了解马恩的性格，也没有继续和他斗嘴，“欢迎回来，小琛。这下子帕克总算能够好好吃饭休息了。”

    叶琛从丽莎的话里也了解到这几天帕克总是闷闷不乐的样子，就连饭量也比之前小了许多，让叶琛感到有些愧疚。自己仅仅收留了帕克那么点的时间，它就会因为自己的离开产生变化。想着这些叶琛将帕克抱在腿上，慢慢地抚摸它背上的毛。而帕克也很温顺地卧在叶琛腿上享受主人的爱抚。