
    “对了，马恩叔叔，你认识什么人出售二手车吗？我想买一辆汽车。”叶琛之前就有考虑买一辆汽车，虽然现在自已有特殊的魔法瞬间移动，不过为了不暴露在普通人人眼中，还得买一辆汽车来代步，这样也方便一些。当然了，以叶琛现在的资产买一辆全新的汽车还是比较浪费，所以说二手汽车是一个不错的选择。

    “二手车的话，我回头帮你问一问吧，之前有个老伙计是做这个生意的，你想要买个什么样的车？”马恩想了想才回答，他不确定自己的朋友是否还在经营二手车生意。

    “大概5000磅左右吧，再贵一些也可以，不过最好是便宜点的汽车，也不用太新的车，等以后有了钱再换一辆。”叶琛估计了一下自己银行卡里的钱和信用卡的额度，初步确定了一个价位。

    “这样的话好办，另外你可以在网上搜索一下，我之前有接到类似网站的电话，看一看他们的价格。”马恩提出自己的建议，“再问一下叶琮，他的客户里应该有做这样生意的人，也许会有点消息。”

    “恩谢谢了，我回头打电话问问。”叶琛站起身，怕了拍帕克。“好了，马恩叔叔，还有丽莎婶婶。我要走了，你们在家里好好休息吧。下周我想在公寓里办个宴会，到时候希望你们能来。”

    “没问题，我们一定去。”布朗夫妇一同答应道。

    从布朗夫妇家出来，叶琛带着帕克慢慢往家里走，一周多时间没有见到主人的小帕克现在简直不能控制自己，紧紧地跟在叶琛身边，生怕一时不注意就找不到主人。

    “走，带你去买点吃的，估计家里的小饼干也都过期了。”没办法带着帕克进入地铁站，只能乘坐汽车去巴特宠物商店。

    回家后，简单清理了一下房间的叶琛在网上开始搜索二手车的信息。

    以前上学的时候就有同学在网上买过二手车，叶琛也见过那辆车，虽然旧了点，但是开起来还不错。

    网上关于二手车的信息十分齐全，找了一个交易人数最多的网站注册了会员。在网页上输入所在地、品牌车型、年份、里程数、价格区间等信息，就会有上百条车辆信息让叶琛选择。

    叶琛到现在有不到2万英镑的存款，加上信用卡的额度完全可以承受5000英镑或者更高点价格的二手车，主要就是汽车的保险也占用购车款一大部分。

    叶琛看中了一辆07年的奥迪A42.0TDI，是一辆柴油车，比较适合在英国使用，也符合叶琛对于德系车的喜好。从2007到现在5年多的时间，车主售价6000英镑，感觉还不错，叶琛打算约车主看一下汽车，到时候再决定是否购买。

    “大哥，你现在忙吗？”叶琛打算让大哥帮忙看一下汽车。

    “恩，刚刚工作结束，这就要回家了。你回来了，小琛？”

    “恩，今天刚刚到家。我在网上看中了一辆汽车，和车主约好明天去看一下汽车，我想问你明天有没有时间和我一块去看看。”

    “没问题，正好刚把事务所的事情解决了，晚上休息一下，明天陪你去看看，另外我在帮你看看车险。”

    “恩，谢了大哥，那你先休息吧。”很多事情在叶琮这里都能够很好的解决，这让叶琛在异国生活安心了许多。

    奥迪的车主也是利物浦市的居民，按照他提供的地点，叶琛第二天早晨由大哥开车带着他来到这里。

    “你好兰迪先生，我是叶琛。”叶琛与站在门口的车主握手。

    “你好，叶先生。希望我的汽车能够符合你的要求。”说完，兰迪带领两人来到奥迪跟前。

    “我下个月就要出国了，留着这辆车也没什么用，所以就想把它转手出去。”兰告诉叶琛自己卖车的想法。

    “我们先来看看车吧。”叶琮带着叶琛靠近汽车，先是仔细观察了奥迪的外观和内饰的破损程度，之后又打开前车盖检查发动机舱。前前后后鼓捣了半天，又将汽车发动起来观察。

    “外部看来基本没有问题，你一会儿开车试一试，我去看看这辆车的手续证件。”

    看证件这件事还是交给作为律师的叶琮，叶琛启动了汽车要试驾，实际感受一下这辆奥迪的感觉。

    来之前叶琛已经在网上查了这辆车的HPI，关于这辆车的历史记录都仔细地阅读了一下，这个兰迪确实是奥迪的第一任主人，没有发生过大的事故。

    英国的汽车都是右舵车，和国内正好相反，叶琛取得英国驾照之后也多次驾驶叶琮的汽车。现在试驾的汽车以后有可能就属于自己了，稳稳地行驶出车库，倒没有感觉出来有驾驶上的问题。

    开了一会儿后，叶琛看见大哥已经站在车库边上，应该是看完证件了，于是叶琛将汽车停回车库。

    “小琛，证件没有问题，让我来开一下试试。”叶琮可是一位老司机了，叶琛更相信他的感觉。

    总体来说买二手车还是比较方便，只要交易双方交涉好，各种手续完全可以在网上办理。叶琮试了一会儿回来，就拉着叶琛到一旁商议。

    “基本没有问题，如果你想买的话我就去和车主再讲讲价，然后把保险和车辆信息办理一下就行。”

    “我开着感觉挺不错的，而且我也很喜欢奥迪这个品牌。”叶琛对于这辆车也比较喜欢，感觉价格也合适。

    “恩，好的，交给我吧。”

    英国没有行驶证这种东西，而是一个称为V5C纸，之上有车辆和车主的信息。由原车主将填入新车主信息的V5C寄到车辆管理中心DVLA，DVLA会在四周内寄一份新的有新车主信息的V5C给新车主。

    叶琮负责处理接下来的事项，叶琛只需要最后支付购车款就可以。经过叶琮的交涉，这辆奥迪的最终价格定在5600磅，再加上其他的一些费用，叶琛此次总共支付了7100磅就得到了这辆奥迪A4。

    “需要我帮你把车开回去吗？”叶琛站在车旁问弟弟。

    “不用了，开回去没什么问题。”一切手续办好了之后，叶琛就可以开着汽车回家了，这种二手车的交易十分方便，只要双方满意，很快就能办理完所有的步骤。现在这辆车正式属于叶琛了。