
    将帕克放到副驾驶的位置，叶琛开车带着它回家。路过超市的时候叶琛特意进去买了许多食材，家里这些天一直没有在家，冰箱里也没有什么东西。

    利奥波德路的公寓前有两个停车位，平常都是1楼的住户在这里停车，还剩下一个空车位正好可以给叶琛使用。

    停好车，叶琛把购买的一后车厢的物品一一拿出来。除了给帕克新添了一些食物、玩具以外，叶琛更多的是把自己的冰箱装满。

    刚刚到家，叶琛就街道房东威斯利太太打来的电话。

    “你好，我是叶琛。”

    “下午好，叶先生。”电话里传来了威斯利太太慈祥温柔的声音，“今天我接到另一位租客的电话，两天后她会过去看一下房子，所以我提前通知你一声。另外关于你收养动物的事情还需要和她沟通一下，不知道她能否接受公寓里的小动物。”

    “恩，好的。到时候我会和她谈一下。”听到威斯利太太的话叶琛暂时也没有办法，要是对方拒绝公寓内饲养宠物，叶琛就不得不另想法子来安置帕克。

    “帕克，现在你的家快保不住了。”叶琛看了眼懒洋洋地躺在座位上的帕克，不过它似乎并不能理解对眼前的要面临的困难，依旧很无聊的舔爪子，似乎是在想象晚上要吃什么。

    根据威斯利太太的介绍，另一个房间的租住者是一位女孩，来自中国的留学生，也许同是中国人的身份能够更好地沟通帕克的问题。不过为了给新室友留下一个还印象，叶琛还得把房间打扫一下。

    幸亏平常没有将公寓弄乱，只不过一周的时间没有人居住，房间里落下了许多灰尘。叶琛先拿笤帚清扫地上的灰尘，又用拖把拖了两次地板，一个卧室和客厅，面积不算很大，不一会儿的功夫就清扫完毕。不过帕克这个小东西却总是在帮倒忙，小眼睛盯着拖把的布头，扑上去就是一阵撕扯，摇头晃脑得往自己窝里拖。

    “去一边玩去，都为了你，才费这么大力气打扫，你还给我在这捣乱。”几次呵斥也不管用，玩疯了的帕克怎么也停不住。

    叶琛灵机一动，抱起帕克把它放在餐桌上，腿短的帕克小心翼翼地趴在桌边向下望了望，却不敢跳下去。可怜巴巴地看着叶琛呜呜乞求。

    “在上面待着吧，等我弄完了再下来。”叶琛把一个玩具骨头放在桌子上让帕克玩，自己赶紧把房间收拾了一遍。

    自从叶琛从奥术指环中得到卡牌能力之后，手上的指环就一直处于沉默状态，不断地积累能量，只不过还没有达到再次开启的条件。

    晚上睡觉前，叶琛突然发现奥术指环又开始散发出淡淡的光芒。记得上次能量抽取就是这样的情况发生，只不过光芒比现在更亮，看样子似乎距离下一次开启奥术指环的时间不远。

    叶琛将指环从手上褪下来，找了一个礼盒放进去，然后压在枕头底下。这样戴在手上太容易被人发现，只能等这次使用的时候再拿出来。

    ~~~~~~

    提前回来的叶琛没有浪费时间，而是向公司取消了休假。

    回到电视台，威尔还没有回来，依然在休假。上周休假的人有点多，加上叶琛总共休息了三人，对于杂志部这个小部门来说实在是有点缺人手了。

    叶琛整理了一下堆放在办公桌上的书信，高高得样子像小山一般。下周的周刊已经选取了主体信息，还需要叶琛从海量的来稿中挑选出用来搭配的文章和图片。

    相较于以前来说，实体的来信已经少多了，虽然这百十封来信看着很多，但这仅仅只占网上投稿的十分之一。

    “叶，这是上周收取的乌克兰的照片。你正好刚刚从那里回来，根据这些照片写点东西出来，下周可以用。”威尔不在公司的时候，由乔尔斯负责安排部内的工作。

    “恩，先放在这里吧，我弄完这些马上就准备。”叶琛还在拼命地翻阅手头的工作，只能放在之后再做。

    比辞海还要厚的信件，在叶琛手中毫不费力的解决。继承了崔斯特赌术的叶琛，手速和眼力要比一般人快上很多倍，一眼扫过去，整页的文字内容就映入脑海，极大地加快了他的工作效率。如果有旁人在一边看着就会发现叶琛像是在验钞的银行人员一样快速的翻阅着信件。仅仅一个上午的时间，叶琛就将上周遗留的工作解决，接下来就该做乔尔斯安排的工作。

    工作按部就班的进行，一直到欧洲杯结束后，休假的同事才回到电视台，工作进度又恢复到正常状态。

    这天，与叶琛合租的留学生也来到利物浦，他接到威斯利太太的电话，立刻赶回了公寓。

    “你们好，我叫叶琛，欢迎来到利物浦。”叶琛走进公寓，看到在客厅里坐着一对中年夫妻，旁边就是威斯利太太。卧在角落里的帕克看到叶琛就立刻扑了过去，钻到叶琛脚下。

    “崔先生，这就是公寓里另一位居住者叶琛，也是一位中国人。”威斯利太太太太向坐着的男子介绍叶琛。

    “你好，我叫崔士诚。”崔士诚站起来向叶琛伸手。

    “您好，崔叔叔，您叫我小叶就可以。我是SH人，去年毕业了就留在了利物浦。”

    “你是SH人啊，我们从SD过来的。呵呵”知道叶琛是中国人之后崔士诚也放松了很多。

    正说着，从另一间卧室之中走出一位女生。1米6多的身高，留着长长的马尾辫，她的五官很漂亮，又直又挺的鼻梁，圆圆的双眼皮大眼睛，小姑娘有点羞涩的坐在她妈妈旁边。

    “小叶，本来我听说我家媛媛要和男的合租，我是不同意的，不过我听威斯利太太说你大哥在这里是做律师的，而且你们还是从中国来的留学生。威斯利太太对你们称赞有加，所以之后我也同意了租下这里。”

    “谢谢您的信任，崔叔叔。”叶琛也能够理解对方的顾虑，毕竟一个女孩子孤身一人在异国求学，需要考虑各种危险性。“咱们都是中国人，出国后都很不容易，应该互相帮助。”

    “崔，请放心，我们认识这么多年了，你们也了解老妇人我的性格，不会轻易许诺。”

    “当然了，威斯利太太。您和威斯利先生都是十分正直的人。”崔士诚应该是和威斯利太太是旧相识，对于威斯利太太的话他很是信服。

    “小叶，天也有点晚了，咱们一块去外面吃点饭，聊聊天。”崔士诚看了看手表向叶琛建议，“威斯利太太，您也来吧，很希望能和您共进晚餐。”

    “恩，没问题。”叶琛和威斯利太太都同意了崔士诚建议。