
    开车前往餐厅的路上，叶琛也知道了这位女孩名字叫崔媛媛，今年刚刚十八岁，学习的是历史专业，因为不愿意想要到外国来看看，就决定了出国留学。今年高中毕业之后就申请了利物浦大学。

    崔媛媛外貌上继承了父母双方的有点，崔士诚本身就有一种儒雅沉稳的气势，而崔媛媛身上也有一种安静甜美的气息。端坐在后排，一双明亮的大眼睛不住地打量着利物浦夜晚的景色。

    威斯利太太推荐了一家特色的中餐店，“那家店的老板也是一位中国人，我曾经和我的先生多次去那里吃饭，味道就像是在中国吃的一模一样。”

    根据威斯利太太的指示，叶琛开车带着一群人来到中华中餐馆。

    位于贝里路的中华中餐店以粤菜和川菜为主打菜系，所以到达之后，他们点了一桌的川菜。

    “威斯利太太，您的身体能够承受住这种辣度吗？”崔士诚还是有点担心，毕竟威斯利太太年纪有点大了。

    “没问题，我家里经常会备着一种叫做‘妈妈’的辣椒调料品。”

    听到威斯利太太的描述，叶琛和崔家人都知道其实是“老干妈”，不由得哈哈一笑。

    “小叶，叔叔我先敬你一杯，媛媛性格有些内向，希望你能在这里多照顾她。”

    “崔叔叔，这是应该的，本来我们中国人出国后就容易被人欺负，我们当然都会互相照顾。”叶琛看到崔士诚举杯，赶紧站起来接住这杯酒。

    确实崔媛媛有点内向，说的话也不多，就是现在还更多的是在逗帕克，这条狗真是一出门就叛变了主人，投向了她人怀抱。

    不过这让叶琛之前的担忧也打消了，从崔媛媛的表现来看她也十分喜欢动物，一路上抱着帕克不放手。

    “叶，看来崔小姐很喜欢帕克，这下你不用担心了。”威斯利太太也注意到了崔媛媛对帕克的态度。

    “小叶，有什么问题吗？”听到威斯利太太的话，崔士诚疑问道。

    “恩，主要就是帕克的问题，之前不知道来这里分租的人是否同意我在公寓中饲养小动物，不然的话我就不得不给帕克再找个地方了。”

    “为什么呢？别人还能不让你让帕克吗？它这么可爱。”崔媛媛抬起头小声问道。

    “当然了，英国这里确实对于动物的收养规定的比较严格，就连帕克平常在家里都不能大声乱叫，影响到邻居也很麻烦。”叶琛解释。

    “这样啊，怎么这么麻烦。”崔媛媛很难理解英国人的规定，“不过，叶大哥你可以继续收养帕克，我也很喜欢它。”

    “真的吗，谢谢你了。”

    实在无法想象威斯利太太这么老的年龄还能够承受辣味的川菜，看着这位头发花白的老人吃下一大口辣椒，真让人担心出事。

    叶琛和崔家人也在异国体验了一番正宗的中国菜，似乎是看到中国人来了，老板特意嘱咐了厨师做了一顿很正宗的川菜，而不是根据英国人口味调整后的做法。

    “想不到在英国还有这样地道的餐厅，”崔士诚扶着肚子走出饭馆，一屁股坐进汽车里。

    “恩，之前只是听说了利物浦有几家中餐店，只不过一直没来过，这次真是大有收获。”叶琛开车先往威斯利太太家走。

    “崔叔叔，周末我想在公寓里办一次聚会，到时候我叫上大哥和一些朋友在公寓里玩一玩，也算是欢迎媛媛的到来。”叶琛了解到崔士诚夫妇下周才返回国内，所以和他们商量周末的聚会。

    “威斯利太太，您如果有时间的话也来吧。”

    “恩，好的。我正好有些法律上的问题想要问一问叶琮先生。”

    将威斯利太太送到家中，叶琛没有去大哥家里，时间有点晚，还需要将崔士诚一家人从到旅馆。公寓里的卧室太少，没办法住这么多人，所以崔士诚在利奥波德路旁边的旅馆预定了房间。

    崔士诚夫妇在这里要待到周末，下周乘坐飞机返回中国，正好可以赶上叶琛准备的周末聚会。

    为了准备聚会，叶琛提前向爱丽娜询问了需要购买的物品。周六上午刚刚睡醒，叶琛就开着汽车向附近的超市去购物。聚会里需要各种酒水、食物还有点心水果之类的东西，整个超市里商品种类都很齐全。

    算了算要来的人，大哥一家4个人，崔士诚一家3个人，布朗夫妇，威斯利太太，还要威尔一家5个人，加上自己总共16个人，所以需要准备大量的食物，怎么说也得按20人份准备。

    不过成年男士不是很多，而且马恩还不能喝酒，只需要买两箱啤酒和几瓶红酒就足够了。倒是给孩子们准备了很多橙汁、柠檬汁和可乐。

    “多来两箱可乐吧，反正以后还能喝。”叶琛在购物车里堆放许多饮料。

    爱丽娜下午要要到公寓里制作甜点蛋糕，叶琛需要提前准备一些面粉和奶油，倒是不用买甜点了。

    推着两个购物车的物品，叶琛返回公寓，就等一切准备好了开始宴会。

    “叔叔，帕克在哪？”下午的时候大哥一家先到了，爱丽娜得准备制作甜点。这不克瑞丝一进来就开始找帕克。

    也不知道是不是有了心理阴影，帕克听到声音后就撒腿往叶琛的卧室跑，不过它一动可就暴露了位置。

    “帕克，原来你在这。”克瑞丝听到动静，一看正是帕克。

    “崔叔叔，这是我大哥叶琮。”叶琛向崔士诚介绍大哥一家。

    叶琮陪崔士诚夫妇坐在沙发上聊天，叶琛则走进厨房给爱丽娜帮忙，买来的水果得先切好放到冰箱里储藏。

    “小琛，把牛肉切成小块，然后把桌上的酱刷在上面。”英国传统的主餐牛肉自然在这样的聚会中少不了，爱丽娜带来了特别制作的酱料，可以加深牛肉的鲜味和嫩度。

    “需要我帮忙吗？”崔士诚的妻子李玲走进来。

    “没事，李阿姨，你去休息吧。”

    “让他们聊天吧，反正我也没什么事，我来做两个咱们中国的家常菜吧。”李玲说着套上一件围裙走到洗菜池边。

    有了李玲的帮助，晚餐的准备有快了许多，除了需要长时间烘烤的面包和炖在锅里的牛肉，其他的辅菜都基本制作完成。

    “好了，先让锅里的东西在里面加热吧，等会儿客人来了就能够出锅了。”放下手中的厨具，叶琛他们走出厨房。

    叶琮还在和崔士诚聊天，两个孩子都没有在客厅，不过听声音应该是在崔媛媛的房间，看来她还挺受孩子们的欢迎。