
    “叮咚。”

    打开房门，是布朗夫妇来了。

    “亲爱的小琛，马恩老爹来了。”

    “晚上好，马恩叔叔，请进。”接过丽莎婶婶手中的礼物，叶琛将布朗夫妇让了进来，“噢，一瓶马恩叔叔收藏的红酒，晚上一定要尝一尝。”

    布朗夫妇带来了一瓶红酒，叶琛之前就知道马恩非常喜欢收藏红酒，这也一定是他的收藏之一。

    “产自波尔多的红酒，很有味道，而且我还能够喝上一小杯。”马恩如数家珍的说道。

    “一小杯！”丽莎在一旁还不忘叮嘱他。

    “知道了，老太婆。”马恩地上嘀咕着，却也不敢反驳。

    走进客厅，叶琮和崔士诚也站起来迎接布朗夫妇。

    “你好，崔先生。我叫马恩?布朗”从马恩嘴里吐出了一连串中文，让崔士诚很惊讶。

    “不敢想象，您的中文这么棒。”

    “呵呵，我早年去过中国，那是一个很神奇的国家，”马恩坐在崔士诚旁边，“小叶也经常和我说中文，我比较喜欢这些国外的一切事物。崔先生，你在中国是做什么的呢？”

    “我是一家武术学校的校长。”想不到看想去比较儒雅的崔士诚竟然是一家武术学校的校长。

    “武术，就是中国功夫吗？”马恩突然很惊喜，“我去过少林寺，就是他们那样的功夫吗？”

    “怎么说呢，中国武术分为很多流派，有相似的地方，但还是有些差别。我们学校主要还是偏向自由搏击。”崔士诚简单地区分了一下自己的工作。

    一聊到中国的武术，马恩的兴趣就更大了，拉着崔士诚两个人聊得兴起，其他人也插不上话。

    似乎是克瑞丝和崔媛媛玩的开心了，帕克也从她的手中逃了出来。颠颠地跑出卧室，直奔叶琛过来，扑到叶琛脚下，抱着他的小腿，直勾勾地盯着主人，一脸委屈的样子。

    “可怜的小东西。”叶琛抱起帕克，揉了揉它的小脑袋。

    “克瑞丝真是小动物的克星。”爱丽娜无奈的说道，反正家里的露丝是被克瑞丝治的毫无办法。

    夜晚降临，客人们也一一到来。

    “快进来吧，威尔，就差你们了。”叶琛将威尔一家迎了进来。

    威尔的大儿子和克瑞丝岁数差不多大，另外还有两个4岁的双胞胎女儿，两个金发小女孩模样没有差别，还穿着一样的衣服，就想照镜子一般，偏偏两个小女孩还喜欢做同样的动作，基本区分不开两个人。

    把威尔一家让到客厅，晚宴正式开始，爱丽娜和李玲母女将一道道美食端到餐桌前，叶琛也打开了准备好的红酒。

    “先生们，女士们，还有孩子们。”晚餐正式开始，叶琛端起酒杯主动致辞欢迎大家，“请尽情享受晚餐，希望你们过得愉快。”

    “在此，首先欢迎崔叔叔和阿姨的到来，也祝媛媛你的学业顺利，我想你选择利物浦一定会有很大的收获。也感谢李阿姨您的做的菜，让我们能够品尝到美食。”

    “大家能够在这里聚会，需要感谢威斯利太太将公寓交给我，谢谢您。感谢威尔工作中对我的帮助，不过更重要的是你给了我球队主力。”

    “那是你的实力，叶。”威尔摆摆手，“你是球队必不可少的一部分。”

    “感谢马恩叔叔，尤其是你的红酒，不过丽莎婶婶一定要看紧他不要让他抽烟。”

    “嘿，小琛，我可没有抽烟。”不过显然马恩的话没什么作用，大家也知道他的情况，都是哈哈一笑。

    “最后，感谢大哥还有爱丽娜，谢谢你们对我的照顾。希望大家过的愉快。”叶琛举起酒杯向在座的每一位表达了谢意，感谢他们对于自己的帮助和照顾。

    “叔叔，我能够帮你照顾帕克，所以也得感谢我。”克瑞丝举着自己的橙汁，在一边翘着脑袋说。

    “呵呵，你这个小鬼精灵，我可不敢把帕克交给你自己一个人照看。”叶琛用自己的酒杯碰了碰克瑞丝的小杯子。

    “讨厌，我那是对帕克的爱。”小姑娘还在为自己辩解。

    除了爱丽娜准备的烤肉和甜点以外，最受人欢迎的就是几道中餐，到来的客人们品尝了李玲烹饪的中国菜，立刻被中国的美食所吸引，他们从来尝试过没有用蔬菜这么精细的制作食物，威尔的妻子还向她请教这些菜式的制作方法。

    品尝着美食，叶琛不断地向大家敬酒，体质增强后叶琛还不曾喝醉过，几个人轮番敬酒也只是让叶琛稍稍有感觉。

    “小琛，你现在的酒量越来越好了。”叶琮对于叶琛的酒量是看在眼里，感觉他是越来越能喝酒。

    “小琛，你们继续吧，我得回家了，年纪大了实在不能坚持了。”威斯利太太放下手中的餐具，“叶律师，谢谢你今晚的帮助，你的话对我很有用，我会仔细考虑一下。如果有需要的话，我会告知协会成员。再见了年轻人，玩的愉快。”

    威斯利太太来这里向叶琮询问了动物保护方面的法律问题，只不过因为年龄的原因，需要提前回家休息，最先离开了公寓，乘坐叶琛叫来的出租车返回家中。

    马恩先生本来还想再聚会上多玩一会儿，不过丽莎可不会放纵他他，就像是家长教训小孩一般将马恩带走。

    “这不公平，为什么我不能继续在这里了？”马恩先生倔强的职责丽莎。

    “如果你十点之前不能洗漱干净睡觉，明天就等着吃剩饭啊。”丽莎丝毫不理会丈夫的胡闹，作为妻子自然把他的身体健康放在首位，其他的就任由他大吵大闹了。

    “马恩叔叔，你现在需要休息了，下次聚会再继续。”叶琛也习惯了马恩的脾气，年纪越大的他总是喜欢和丽莎对着干。

    此时已经晚上九点多了，马恩因为身体原因需要保持充足睡眠，所以每次这样的聚会都需要丽莎强制要求丈夫回家。

    布朗夫妇走后，聚会也没有继续下去很久，几个孩子在家长的监督下不得不返回家，他们的小游戏也随之结束。

    “媛媛，把东西放在这里吧，明天我会收拾掉，你先和你爸妈回去吧。”送走客人，叶琛回到客厅，看到崔媛媛正在收拾地上的垃圾。

    “我把这些东西扫到一块就行。”崔媛媛拿着小笤帚将客厅的纸屑和食物碎屑聚拢起来装到一个垃圾袋中。“琛哥，我顺手把这个垃圾袋带出去了。”