
    这几天崔媛媛还是和父母住在旅馆，在吃饭的时候会带着食材来到公寓中做饭，叶琛也有幸蹭了几顿饭。

    帕克今天晚上吃得太多了，几个小孩子围着帕克喂东西，这让饱受小孩欺负的帕克受宠若惊，对任何食物都来者不拒，要不是爱丽娜及时发现，真有可能让它撑出毛病来。此时它一动不动地仰在沙发角落里瘫着。

    叶琛将魔法力量凝聚在手心，轻轻地放在帕克肚子上揉。之前叶琛就发现通过他释放的魔法能量竟能够被帕克吸收，来增强帕克的体质。叶琛此时给帕克肚子里传输一股能量，让它的胃部好受一些，看着帕克鼓起圆嘟嘟的肚子，就知道它吃了太多食物，肯定很不舒服。

    果然，当魔法能量进入帕克肚子之后，它立刻舒服的眯着眼睛，发出呜呜～～的声音，伸过脑袋，用小舌头舔了舔叶琛的手。

    “看你以后还敢不敢吃这么多了，”叶琛另一只手轻轻地梳理者帕克的毛发，一边教训这帕克，它也好像听懂了一样，双爪抱住叶琛的手，一脸做错事认错的样子。

    第二天清晨，还在睡梦中的叶琛突然感觉有什么东西在敲自己的头，睁开眼后发现这股动静是从枕头下面传来的，联想到之前将奥术指环放在枕头下，叶琛有些激动地掀开了枕头。

    果然，枕头下面的小盒子上散发着淡淡的光晕，一闪一闪的样子连这层纸盒也不能阻挡。

    “太棒了，终于又能够得到新的能力了。”虽然魔法牌的作用还没有完全琢磨透，但能够得到新的能力就让叶琛感到十分激动。

    “你好，宿主。恭喜你再一次开启奥术指环，一号在这里为你服务。”方叶琛带起指环后，一阵熟悉的声音再次传到叶琛耳边。

    “你好一号，我这次能够得到什么能力呢？”

    “这一次的选择只有两个，请看。”根据一号的提示，叶琛面前出现了两张卡牌。

    “不会有事魔法牌吧。”叶琛此处有点纳闷，不过看清了卡牌的样子之后他知道不会是那么简单。

    这两张卡牌的样式一模一样，就和普通的扑克牌一样，只不过在每一张卡牌中间都有一个词语。好像是为了让叶琛明白，还都是汉字。

    自带翻译系统，吐槽了一下，再看向这两张牌，一样背后写着“海盗”，另一张写着“海军”。

    “看来是两个很有关系的能力，都是偏向于航海的职业，到底选哪个呀？”

    实在是不知道这两个词所代表的能力，值此之际，不得不好好动动脑筋了。

    “小、母、鸡、点、到、谁、就、选、谁。”经过一番严肃的仪式之后，叶琛手指点到了“海盗”牌之上。

    “不会要选海盗吧，万一得到的东西不能正常使用，这就有点亏了。本来魔法就不能随便让人看到，再变成一个海盗，这不是时刻都得提防着别人，看来草率的决定一般都有问题，还是选海军吧。”

    叶琛转而把写着“海军”牌拿在手中。

    “宿主，请问你选定了吗？”一号还在让叶琛做最后的决定。

    “嗯，就是这张牌了。”

    “好的，那就让我们先来看一下另一张牌吧。”

    “我的天，你不安套路走啊。你让我看我没选的牌，我后悔了怎么办。”叶琛发现这次启动奥术之后有太多吐槽的地方了。

    不过还没有等叶琛反应过来，他再一次进入到异世界之中。

    蔚蓝的天空之下是一片无边无际的海洋，遥远的地方它们之间互相连接。叶琛此时悬在半空之中，在他脚下的海面上有一群巨型的船队。领头的是一个三桅杆战船，三根桅杆高高耸立着，上面挂着一面黑色棋子，绣着一个滴血的骷髅头。

    很明显这是一艘海盗船，二层的甲板上站满了手持武器的海盗，一个带着船长帽子的人正指挥船员架设船头的巨炮。

    他们似乎是向前方的小岛进发，此时岛边找以聚集了大量的人群，他们站在小岛的峭壁上瑟瑟发抖的看着眼前的船队，却不知对方早已准备了无数们巨炮对准自己。

    “开炮，让他们尝尝普朗克的炮火。”为首的船长叫做普朗克，他一手拿着一柄弯刀，一手拿着手枪，就像是看到了猎物的野兽一样兴奋。横贯在脸上的疤痕越发的映衬着普朗克的凶狠。

    在他的指挥下，所有的海盗船将大炮对准了小岛，成百上千枚炮弹从空中划过，参差不齐地落在岛上，绚丽的烟火、纷扬的尘土遮蔽了所有人的实现，却没有阻隔住从炮火中传出的惨烈的叫喊声。

    “登岸，战斗。”普朗克船长一声大吼，然后率先从船上冲到了海岸上。他左手拿着一只火枪，右手举起弯刀，怒吼着冲进岛民之中。

    一声枪响，枪火轰鸣过后便是一股飙飞的血柱以及满脸惊恐的死人。任何靠近普朗克的人全都无法抵挡他手中的大刀，在他手中的大刀像风车一样转来转去，不断地收割着任何一个靠近的生命，就连自己的船员也不敢靠近，地上的几个惨死在船长刀下的同伴就是他们最好的警告。

    普朗克就像永不停歇的马达，子弹用完之后，他更加肆无忌惮，哪里人多就砍向哪里，所到之处就是一阵血肉翻飞，横尸遍野。普朗克拖着手中的大刀，血液顺着刀剑流了下来，还有一丝血肉挂在刀上，摇摇摆摆得好像要坠落下去。

    虽然普朗克的刀法让叶琛叹为观止，实在无法否认船长强大的战力，不过这种疯狂的杀戮让叶琛恨死恶心，战场的残酷，到处都是残肢断臂，最痛苦的莫过是躺在地上不住呻吟的濒死之人，严重的伤口让他们已经没有任何活下去的可能，他们只能痛苦的等待死亡。

    虽然选取了这站牌之后能够得到普朗克强大的战斗技巧，不过眼前的一切让叶琛已经无法接受，一个个鲜活的生命死在眼前，让叶琛感到一阵阵胆寒。

    叶琛不想再继续在这里停留，剩下的就是海盗们疯狂的屠戮岛上的居民，他们没有普朗克强大，却和他有着一样的凶残。

    回到卧室之中，叶琛还是不能从刚才的世界里回复过来。

    “宿主，请问你还要继续吗，接下来你就要接受新得到的能力了。”

    “这一次不会又是刚才的场面吧？”叶琛实在不想再次体验刚才的经历了，

    “这一次不会了，请放心。”

    有了一号的保证叶琛决定立刻去看一看新的能力，这样也能抵消一下刚才的感觉。