
    一阵失重的感觉之后，叶琛站在一片沙滩之上，在眼前停靠着一艘漆黑的战船，船身两侧打开的窗口中露出漆黑的炮管。甲板之上只站着一位身着整齐军装的将军，他按着腰间的武器，站在围栏边上眺望着海洋深处。

    越靠近船只，叶琛越发觉周围安静的可怕，除了船头的将军以外，没有发现任何人。

    “你好，来自异世界的年轻人。”突然叶琛听到有人叫自己，真是刚才船头的人，此时他正看着叶琛。

    “你能看到我？”叶琛对此感到很惊讶。

    “虽然不知道你为什么出现在这里，不过我刚好会一点空间魔法，所以能够看到另一个空间的你。”

    “你好，我无意之中闯到这里，打扰您了。”叶琛从对方的话里听出了点东西，看来这些创造出来的世界也是有一定的规则，看来以后进入这些世界也得小心一些。

    “我已经很久没有见到人类了，”船长似乎有些感慨，“自从我乘坐这艘幽灵船出海之后。”

    “您说这是幽灵船？”怪不得没有别的人出现。

    “我忘记了时间，总是在战斗，陪在我身边的是先祖的灵魂和战友的灵魂，我们为了保卫家园不得不战斗。已经失去了无数位战士，就剩下我一人了，不过幽灵船与我同在。”

    两人的交谈变成了昆卡船长的自述，他似乎是因为许久没有见过人类，一只不停地诉说着自己的经历，从海岛上抗击恶魔，到幽灵船的出现，一路走来，只为了与恶魔战斗而存在。

    “放眼望去，大陆之上充满了食尸鬼，它们带来了杀戮和死亡，我们只有战斗，战至最后一人。”

    不知为何，昆卡船长似乎冥冥中很信任叶琛，将他作为自己倾诉的对象，大口喝着手中的朗姆酒，直到他醉倒在甲板上。

    看着斜躺在甲板上的昆卡船长，他的脸上饱经风霜，握着酒瓶的手也粗壮有力，偶尔露出的伤疤无不彰显着他身经百战的经历。身上的军装也有些破损，但依然很整齐干净地穿在身上。他和他的船一样到处寻找战斗，不断的消灭敌人，不是为了杀戮而是想要保护自己的家园。

    “恭喜宿主获得幽灵船长昆卡的能力，”一号为叶琛介绍昆卡的技能。“长期海上作战的昆卡船长，是一位剑术高超的航海家，他不惧任何敌人，只要航行在海上就拥有神奇的能力。”

    “水和空间魔法的昆卡的一大助力，他将水元素附着于刀剑之上，让自己的攻击更有威力；他能够召唤水流阻击敌人，这都是他对于魔法的应用。”

    “年轻时的经历让他获得了空间魔法的道具，这是他能够发现宿主的原因，对于空间位移十分擅长。不过遗憾的是魔法道具不能与昆卡的能力一同传给宿主，也就是说宿主将无法获得船长的空间道具。”

    “除此之外，最为神奇的是他拥有最后一艘幽灵船，它不惧任何海浪的侵袭，能够收留灵魂为船员。不过你想要得到幽灵船还需要花费很大的精力去寻找。”

    根据一号的介绍，叶琛没有办法同时得到空间道具，不过叶琛也已经很知足了，反正魔法牌也能够实现空间转移，倒是让他对空间道具的渴求程度低了很多。

    即使这样，从昆卡船长继承过来的知识和能力也让叶琛消化了许久。常年在海上作战的昆卡，也能够有极其丰富的海洋航行知识，能够在任何恶劣的海洋天气下生存作战。这也是叶琛极为看重的一点，作为一名爱好旅行的人来说，拥有海上航行的能力意味着自己的行动空间扩大了许多。

    昆卡船长擅长剑术和水元素魔法，两个看上去很厉害的能力却暂时无法给叶琛带来什么有力帮助，只是加强了叶琛自身的战斗能力，以往只是凭借魔法对身体素质的加成，现在学会了昆卡的格斗技巧，用来防身自然十分不错。

    水元素魔法与卡牌魔法有一些不同，它更像是一种异能，通过提高自身对于水元素的亲和力，来借助自然中的水元素完成自己想要的结果。昆卡船长将水元素附着于武器之上，让他的利刃更加锋利有力量，这也是他在大海之上驰骋的原因之一。更为厉害的是，拥有水元素魔法的人能够掌控大海，只要魔法师的精神力足够就能控制无限的海水。

    叶琛凭借着自身雄厚的魔力以及奥术指环赋予的高度水元素亲和力，轻而易举的将水元素凝聚在手心之中，任由它在手心不断地变换着形状。

    “看来以后不缺水喝了。”

    昆卡船长身边最有名的还要数幽灵船了，之前叶琛站在那艘漆黑阴森的战船之上时，就感到船上散发着一股能量波动，就像是蛰伏在甲板之下的怪兽一样。虽然奥术指环也将这种能力传递给了叶琛，不过他并不能现在就召唤出来。叶琛依稀在脑海中有一种感觉，似乎在某个地方隐藏着幽灵船，等待叶琛前去将它唤醒。

    就在叶琛感受新得到的能力的时候，海岸边的幽灵船载着昆卡船长慢慢悠悠地驶向深海，甲板边上依旧躺着那位睡熟的船长。此时他的身边站着一群半透明色的幽灵，他们穿着和昆卡一样的军装，全副武装，静静地守候在昆卡身旁。

    “我也要赶紧找到自己的幽灵船，太神奇了。”

    空间变换，叶琛再次返回卧室，此刻的他也将之前的难受的感觉淡忘，更多的是对昆卡船长的敬佩，甚至脑子里还很冲动的想要追随他一起出海。

    从床上站起来，叶琛的左手不自觉的按在了腰际，就像昆卡船长按剑站在船头一般，想不到把他的小动作也带了回来。就像刚刚得到卡牌魔法的时候，叶琛总是有种寻找赌场的感觉，这也是使用奥术指环的一个小小的后遗症，强大的精神力总是不可避免的想要驱使自己的身体，叶琛只能提高警惕，努力克服掉这些不想要的习惯。

    不过昆卡船长着剑站立的姿势倒是很酷，叶琛也对刀剑之类的冷兵器有了很大的兴趣，想着有机会也可以买一些放在家里。

    尽管在两个异世界经历了许多事情，但现实世界里的时间也仅仅是一瞬间而已，依然刚刚发亮的清晨，帕克也在叶琛的动静下醒过来，扭动着日益发胖的身子蹭到叶琛脚边。