
    “走吧帕克，跟我出去跑一跑，你现在越来越胖了。”拍了拍帕克的屁股，叶琛带着它往外面走去。

    可能是昨晚刚下过雨的缘故，公寓外的道路有些潮湿，空气也很潮湿，这让刚刚获得水元素魔法的叶琛感觉很舒服。

    夏天的利物浦也不是很炎热，尤其是刚刚下过雨后的早晨，温度还不到20摄氏度，这样的天气十分适合晨练。叶琛现在的体质远超常人，即使跑上几个小时也不会觉得很疲惫，不过他还是很喜欢早晨跑一下，顺便就当带帕克出来玩了。

    帕克的腿比较短，跑起来一扭一扭的样子很笨重，不过它特别喜欢在户外玩耍，扯着牵引绳到处乱跑。和叶琛出来晨跑的次数多了，帕克也熟悉了每次要走的路，跟在主人旁边，顺着利奥波德路向公园跑去。

    路边的公园门很小，再加上两侧树木的遮挡，一般人都不知道这后面是一个安静的公园。顺着公园里青砖铺成的道路跑进去，没有高大树木的阻隔，放眼都是平坦的草地和一块小湖泊。

    进了公园，叶琛就将帕克松开，让它自己去玩，自己则沿着湖泊跑步。体质中增加了水元素亲和，让叶琛很喜欢在水边待着，湖泊里的水就像是身体的一部分，只要叶琛命令一出就能调动它们。

    叶琛停下脚步，看了看周围，发现没有人在附近后，心中慢慢沟通湖泊中的魔法元素，眼前湖泊的水在他的指挥下慢慢旋转，不一会儿就出现了一个小型的漩涡。叶琛抬手一招，漩涡里的水像水龙卷一样升了起来。

    “水遁?水龙弹之术。”叶琛双手结印，指引水柱射向远方，模仿了一个漫画里的招式。

    虽然只是很细小的一个水柱，但是在高速旋转的状态下激射到湖泊中央，“嘭”的一声，炸起了高高的水花，吓得湖边玩耍的帕克不知发生了什么事，呜呜的跑到叶琛身边。

    “我的天，这么大威力。”叶琛实在不知道水魔法的威力这么大，看来这些魔法真不能随便使用，以叶琛现在的经验还不能很好地控制魔法的力量大小。偷偷看了看周围，趁着没人发现，叶琛抱起帕克赶紧跑出公园。

    回到公寓的时候，崔媛媛也在。

    “媛媛，你怎么这么早就过来了，今天不是得去送叔叔阿姨吗？”叶琛知道崔士诚夫妇今天会乘坐飞机返回中国。

    “琛哥，我过来收拾一下。”崔媛媛手上正拿着一个垃圾袋装东西。“反正闲着没事，趁现在好好收拾一下。”

    “下午几点的飞机，需要我去送你们吗？”叶琛拿过笤帚清理地上的垃圾，同时向崔媛媛询问她们的行程。

    “不用了，一会儿我和父母会到学校一下，然后直接前往火车站，他们得转乘火车到伦敦。”

    “恩，有什么需要帮助的就打电话给我。”

    在两个人共同合作下，客厅乱糟糟的东西一会儿就被收拾干净，叶琛他们顺手还把厨房清洗了一下，之前做饭留下了不小油渍。

    帕克看到主人站在厨灶前，误以为是在做饭，摇着小尾巴蹲在叶琛脚边，吐着舌头不断地哈气，满脸的馋相。

    “去一边玩去，没到吃饭的时候那，”叶琛用脚尖轻轻点了下帕克，赶它到一边，“干活不见你帮忙，一见吃的就凑过来。”

    “帕克，你饿了吗？”崔媛媛蹲下来，双手抱起帕克，慢慢地爱抚着它的头。

    汪汪~~，帕克侧着脑袋小声叫着，还用湿润的舌头舔着崔媛媛的手指。

    “太可爱了，小帕克。”崔媛媛一脸爱意的抱着帕克摇着它。“去玩吧，小家伙。等会儿忙完了给你吃东西。”

    站在地上的帕克等了半天也没人给它喂食物，一脸失望的搭耸着脑袋转身离开，凑到墙角下卧着睡觉了。

    清理完厨房后，崔媛媛逗了一会儿帕克就离开了，叶琛也没有留她，忙着去给帕克准备食物。

    崔士诚夫妇走后，崔媛媛就正式住进了公寓，距离她开学还有一段时间，平常也就待在家里休息，陪着帕克玩，上上网。在公寓里住了几天之后就崔媛媛就和同学离开英国前往欧州大陆旅行了。

    “琛哥，我过两天要出去旅游，”一天晚饭的时候，崔媛媛告诉叶琛她的安排。“开学时间还早，我和几个同学约好了去阿尔卑斯山滑雪。”

    “恩，外出注意安全。”虽然知道这话也是有点多余，即使碰到任何歹徒估计也是他们的悲哀了。

    为什么有这样的想法，还要提到这几天了叶琛对于崔媛媛的新认识。本来外表看上去很柔柔弱弱的崔媛媛给叶琛留下了文静柔弱印象，不过一块居住了几天之后，叶琛才发现一切都不是表面上那么简单。

    没事的时候崔媛媛总是缩在沙发上看视频，起初叶琛总以为她是在看电视剧、电影，一次不经意间叶琛发现她在看UFC，这让叶琛很错愕，想不到这个内向的姑娘却喜欢看格斗比赛。看着崔媛媛聚精会神地样子，不难想象她对于这些格斗节目的喜欢。

    而且早晨锻炼的时候更是证明了崔媛媛的不一般。普通的女孩怎么可能绕着湖泊跑十几圈还面不改色，甚至能够一脚踢断手腕粗细的树枝。

    一天晨练的时候叶琛碰到崔媛媛，两个人围着小湖泊跑了十几圈，看到她的练习量，叶琛这才发现这是一位战斗力爆表的女孩，怪不得崔士诚夫妇放心她自己一个人在国外生活。在联想到崔士诚家里是开武术学校的，估计崔媛媛也是从小学武。绕着湖泊跑了十几圈之后，就在树林了练习拳脚，一颗柔弱的小树就被崔媛媛不断地摧残下，从中间断裂。

    就凭她的身手，如果说没有得到船长格斗技巧，叶琛都不敢说能战胜她。

    不过崔媛媛的性格与她自身的运动能量反差很大，她的性格偏内向，说话也轻声细语的样子，丝毫没有她运动时候的狂野。在家里也很喜欢和帕克玩，对帕克十分温柔。

    因为叶琛和崔媛媛都是在国内长大，所以不管是饮食还是其他的生活习惯上，两个人都没有太大的差别，几天相处下来一切都过得很和睦。这也让叶琛暗叹之前没有因为无知而激怒崔媛媛。

    “小帕克，马上就要好几天看不到你了。”崔媛媛低下脑袋对着桌子下面埋头吃饭的帕克说，不过尽情享受美食的帕克可不管你们是不是出去旅游，什么也比不上眼前的食物重要。

    “小笨蛋，一看到吃的东西就不理别人了。”