
    早晨刚刚到达电视台，叶琛就接到米尔顿教授的电话。

    “您好，库珀教授，我是叶琛。”

    “早上好，小叶。”

    “好久不见了，”总是喜欢在野外研究的米尔顿?库珀身体很健康，声音也十分沉稳，即使他已经50多岁了。“还记得之前和你说的海洋调研吗，马上我们就要出发了，如果你愿意的话我会给你留一个位置。”

    “真的吗，教授？”叶琛听到这个消息十分开心，让他又想起了以前上学的日子，“我很乐意参加，我会和公司申请。”

    “很好，我就知道你会喜欢的，你还是像上学时一样喜欢未知的自然，”米尔顿教授心情也很好，乐呵呵的说：“预计7月10号出发，准备好你的东西，这次要在海上航十几天。西弗女士那里已经和我联系了，她会和你们电视台协商你的工作。”

    “是吗？那就简单多了，一会儿我进公司了去问一下。谢谢您，教授。”

    “提前准备一下，远洋航行不是一般人能适应的。”

    “恩，我知道了。谢谢您了，库珀教授。”

    国家地理频道、利物浦电视台和米尔顿教授建立了初步的合作，地理频道派遣工作人员加入米尔顿教授的调研团队中，录制整个调研过程，制作数期关于自然科考的纪录片。而利物浦电视台引进了地理频道的制作，拓展电视台的业务范围，叶琛作为三方的联系人将参与第一次的科考。

    走进公司，还没等叶琛去老板那里询问这件事情，威尔将叶琛叫了过去。

    “嗨，叶琛。过来一下。”威尔招呼叶琛进他的办公室，“你有新的工作了。”

    “老板已经通知我了，接下来一个月你将被借调到国家地理频带的摄制组，负责地理频道摄制组和米尔顿教授的沟通，好好干伙计。”

    “恩，没问题。”看来西弗女士已经和电视台进行了协商，叶琛此时只需要看一下他们商定的协议就可以，确定一切无误。

    “这份协议是关于你这次外业的工作内容和保障福利，先看一看，没问题的话就可以签字了。”威尔将打印好协议递给叶琛，让他自己审阅。

    根据这份协议，叶琛再次确定了他的工作，主要就是协助摄制组的拍摄，更多的是和科研人员的沟通。除此之外，值得叶琛关注的就是这次工作的额外福利，一份工作保险，正常薪水以外每日还将获得200英镑的奖金，最后根据具体的工作时间计算。

    看了一下没有什么问题，叶琛就将签好字的协议交还给威尔，“基本没有问题，我签在这里吗？。”叶琛指着最后一页的位置。

    “恩，下面的那个空位。好的，签好了先放在我这吧，晚点我会把最后的协议拿给你。”

    “恩，那我先去工作了，回头见。”

    打开电脑，邮箱里早已经存满了邮件，每天早晨来到办公室叶琛都得把邮箱里的来信一一阅览，也辛亏叶琛眼力还好用，半天的时间就基本能够完成别人一天的工作量。

    自从本赛季陈英雄加入利物浦球队，并帮助球队重新获得欧洲赛事的资格后，关于利物浦球队的球迷来信骤然增多了许多。虽然工作又加重了，不过看到自己喜欢的球队成绩变好，叶琛也不觉的麻烦。

    午餐的时候叶琛给米尔顿教授回了电话，再次确认出发的时间，也询问了一下远洋航行需要的一些基本物品和注意事项，毕竟长时间在海上还是和陆地上有所不同。根据昆卡的经验，叶琛也基本了解了海上生活的样子，只不过不知道现代的船只与古代的战船区别有多大。

    “叶琛，听说你下周要出差了，”马丁从叶琛身后跟上来，“本来还说好了要开个party，看来你是去不了了。”

    本来计划着下周和公司的朋友参加球迷聚会，据说会有利物浦球队的队员参加，不过因为这件事情，叶琛也没有办法参加了。还好这次出差的地方让叶琛比较满意，虽然大学的时候去过很多地方，也出过海，不过还没有进行过远洋航行，一直到达北冰洋。

    “没办法了，只能下次再去了，帮我留一份签名，”叶琛和马丁并肩返回公司。

    “没问题，还不知道老杰克能请来谁，听说他和利物浦球队的关系特别好。”

    “算了，不要说了，本来我就有点后悔，还是让我什么都不知道就走吧。”叶琛无奈的摆摆手，“今天晚上去踢球吗？”

    “去，到时候等我一下，我做你的车过去，我的汽车送去修理了。”

    看着马丁有点苦涩的笑容，“你的车怎么了，除了什么事吗？”

    “前天晚上忘了开灯，一下撞在门口，把前面都撞瘪了。”

    叶琛知道马丁的驾驶技术，开了十几年的汽车还是没入门，总是出交通事故，到现在都已经撞坏了两辆汽车，看来这辆汽车离它报废也不远了。

    “这辆车还能坚持多久啊，马丁？”叶琛戏谑的问马丁。

    “这..这只是一个小意外。”马丁还在辩解。

    接通了伯莎?西弗的电话。

    “你好，我是叶琛。”叶琛看着手机是西弗女士打来的电话。

    “你好叶琛，我是伯莎?西弗，”西弗女士顿了顿，“我收到你签好的协议了，请在7月10号之前准备好自己物品，到时候我们公司的摄制组会到利物浦找你，你们一块从利物浦出发。”

    “明白了，需要我提前准备些什么东西吗？”

    “我们会把需要的物品带过去，你只要带上自己的私人物品就可以。”西弗女士给叶琛详细地介绍了一些这次工作的内容，让叶琛提前有了准备。

    “这就是杰姆看上的伯莎?西弗？”看到叶琛挂掉电话，马丁小声的问他。

    “恩，是个很严肃的女士，把杰姆吃的死死的。”

    “我就知道杰姆是这样的性格，他就喜欢这样强势的女人。”马丁调侃道。

    “好了，马丁。我到了，晚上见。”叶琛走出电梯，“我去问问威尔要不要踢球。”