
    傍晚下班后，叶琛开车带着马丁前往利物浦大学，公司里没有聚齐多少人，他们只能去大学球场里踢球。

    “马丁，你知道哪里有卖航海装备的商店吗？”

    “我想一下…在阿尔波特码头旁边的购物中心里好像有这样的商店，你可以去那里看看。”

    “好吧，晚点我去那看看。”

    阿尔波特码头是当年利物浦的重要港口，英国工业革命前后与世界各地的进出口贸易以及奴隶贩卖都与这个港口有着密切的联系。如今码头的老仓库已经被改造成商店、公寓、饭店、酒吧、宾馆、画廊和博物馆。国际奴隶博物馆，默西海洋博物馆，利物浦泰特现代艺术馆，以及披头士乐队展览馆都聚集在这里。

    这里汇集了160多家品牌店，一般在21:00或22:00关门，现在有些超级市场甚至是24小时营业。

    作为曾经英国最为火热的港口城市，利物浦遗留下大量的码头设施，成为了这个城市很独特的旅游景点，再次基础上，阿尔波特码头旁边建立了一个大型的商业圈。

    已经到了晚上的八点，这里依然停留了许多购物的人群。通过网友的介绍，叶琛来到了一家名叫“大西洋航哥”的商店。

    “晚上好，先生。有什么可以帮到你的吗？”刚刚走进店就迎面走来以为服务员。

    “你好，我想买一点航海用地工具，”叶琛拿出一份之前列好清单，“大致就是这些，我要在行上停留大概一个月左右，有什么好的建议吗？”

    服务员接过清单，“航海刀、帽子、手套、急救药，还有。。”杰克慢慢地浏览着叶琛拿来的清单。

    “恩，很全面的清单，不过有些东西还需要向你介绍一下，也有些没必要带的东西。请跟我来吧。”杰克说完将叶琛带到里面。

    “先生，能和我详细说一下你要去的地方吗？这样我就可以更好地判断。”

    “恩。”叶琛点点头。“我要乘船往北走，一直要进入极圈之内，可能会在那里停留一段时间。”

    “噢，去北极，那地方会很冷。所以首先你需要准备一些御寒的衣服，那么你就可以买一件这样的冲锋衣，主要是它外层的材质能够很好地阻挡大风和雨水。冲锋衣里面只要穿好保暖衣和羊毛衫基本就可以了。”

    “很结实的衣服，让我试一试。”叶琛摸了摸杰克拿来的冲锋衣。

    “很不错，几乎隔绝了外面的气温。”拉紧拉链后，叶琛立刻感觉体温升了起来。

    之前叶琛也计划着要准备这些衣物，按照计划，他们的船只进入北极时大概在7月末，即使是那个时候，北极的气温也在-摄氏度以下。

    杰克给叶琛推荐了一些列的保暖装备，刚才的冲锋衣，还有一双一体式高帮的雪地靴，面罩和滑雪镜。

    “怎么样，这个款式的鞋子可以吗？”

    “不错就这个吧。”叶琛试了试脚上的雪地靴，很暖和也很舒适。

    “那好吧，我会给你准备一个大两号的同款鞋，这样就能穿下厚羊毛袜了。”

    其他的衣物叶琛都由准备，所以不用在这里购买，接下来就是看一看这里的其他装备。

    “刚才我看了你的购物清单，其实有一些东西你不用购买，现在航海船上都会准备必要的医疗室和小设备室，所以不用单独购买。”

    杰克指着清单上的一些物品向叶琛解释，“不过你可以带一个功能包，它里面有航海的基本药物，比如晕船药、消炎药等；手电筒一个、多功能刀一个，还有大号塑料袋；另外在功能包边缘有一个个人应急手袋，可以把你的钱包、钥匙、护照、签证、手机等重要的小物品放进去，能够随时取下来。”

    叶琛翻着这个小型的功能包，里面有很多零碎的物品，有一些就是自己清单上的物品，而且还有许多自己没有想到的小工具，“很实用的懂事，就拿一个这个吧。”

    “先生，你还需要一个航海刀吗？”杰克将叶琛带到一个刀具的柜外，“一个好的航海刀能够在船上帮到你许多事情。”

    “我有一柄阿拉斯加捕鲸叉生存刀，之前再野外用过，可以代替航海刀吗？”

    “完全可以，那可是一把好刀，简单强劲。带好它，在航海用也十分有用。”

    “那么最后就是选一顶帽子和手套吧，不是御寒的那种，而是用来遮阳和防水的。”杰克拿着一定渔夫帽走向叶琛，“试一试这个，不喜欢的话可以换别的款式。”

    柔软的莫阿紫外面一圈帽檐，很好地遮住了叶琛的额头和颈部，看样子防晒效果不错。

    “老兄给我换个颜色，只要不是这个绿色就行。”叶琛拿着手中这顶有点偏深绿色的帽子，强烈要求杰克给他换一个。

    “好吧，这有很多种款式。不过我感觉这个颜色多好看，绿色的很健康啊。”

    总算最后换了一个灰白色的帽子，叶琛才放进购物车里。不过手套就没有那么多挑剔，随便找了一副比较顺手的手头就可以了。

    “先生还需要潜水装备吗？”杰克推荐玩基本的物品之后又向叶琛介绍其他的海上工具，“我们这里有最全套的潜水装备。”

    “这次估计用不上，”叶琛感觉工作的时候也没什么时间下水，“我自己转一下，你把价格单做一下。”

    基本的装备差不多买好了，一些原本认为需要的物品可以从船上获得，所以大致花费在1000磅以下。

    虽然这次不买潜水装备，不过叶琛对它却很感兴趣，以前在海边租过潜水器，去浅水区海下玩过。不过想到以后得到了幽灵船就可以乘船去远海进行潜水，可以在这里看看这些装备。

    在商店里有许多潜水工具，有从前叶琛租用过得浮潜装备潜水镜、呼吸管和脚蹼，也有进行水肺潜水的呼吸调节器、浮力调整器、潜水仪表、气瓶等重装备，以及其它辅助装备。当然这些工具价钱更加昂贵。

    正当叶琛无聊的在店里转着，突然他看到在墙上挂着一柄反曲刀，宽阔的刀肚，刀身向前弯曲，样子就像是廓尔喀刀，不过刀身确是黑色的。

    “叶先生，这是您的账单。”杰克来到叶琛身边。

    “恩，谢谢。”叶琛结果账单，总共760英镑。“杰克，这是什么刀。”

    “噢，这是美国冷钢公司仿造的廓尔喀刀，使用碳V钢材制造，是一柄十分适合劈砍的军刀。”

    “它多少钱？”叶琛将军刀那在手里，整个刀的重点都在前方的刀身，怪不得劈砍起来有种斧子的效果。

    “240英镑，不过它并不适合在海上航行的时候使用。”杰克虽然想挣钱，不过还要想客人提供最正确的意见。

    “没关系，我挺喜欢这把刀，用来收藏了，去海上的时候还用捕鲸叉。”叶琛摆摆手，让杰克把这柄刀也算进账单里。

    交付了账单后，叶琛带着这些战利品回家，等了一天的帕克在家早就饿了。叶琛这一天光是想着这些杂事，都忘了家里还有个等着吃饭的小东西。