
    果然，当叶琛回到家里时，帕克早就饿坏了。一看到叶琛出现，帕克立马扑到主人面前，嗷呜嗷呜的叫个不停。

    “抱歉抱歉啊，帕克。一不留神就忘了。”叶琛赶紧给帕克盛了一盆食物。

    饥肠辘辘的帕克一脸着急的栽进食盆里，哼唧哼唧的吃了起来。

    看着专心享受美食的帕克，叶琛很是愧疚，自从收养了帕克之后就总是在外出。这次出差估计又得一个月的时间不能在家，帕克还得放在别人家里。

    没办法，只能把帕克安放在叶琮家里，吃喝不用担心了，只是帕克就得忍受克瑞丝的“宠爱”，估计是个不小的挑战。

    可怜的帕克似乎是预见了将要面临如何悲剧的生活，抱着叶琛的腿不肯撒手。

    “乖了，帕克。我很快就回来，一定要养的胖胖的。”叶琛将帕克抱进大哥的家里，看着它那忧郁的小表情，内心了也很不舍。

    “哥，帕克就放在你家了，我今天就要出发了。”

    “恩，知道了。你大概要去几天？”叶琮今天没有上班，在家里拿了份报纸躺在沙发上休息。

    “二十几天吧，还不确定。计划是最终到达斯瓦尔巴岛，途中都是在海上，主要还是看库珀教授他们的行程。”

    “在海上一定要注意安全，早去早回。”

    一切准备就绪的叶琛收到米尔顿?库珀的通知，按时来到阿尔伯特码头，与此行的团队回合。

    之前就说过阿尔伯特码头这里作为利物浦重要的观光景点，是游客最多的景点之一，许多陈旧的码头仓库被改造为了商店、公寓、饭店、酒吧、画廊和博物馆。虽然这里延伸出了各种极具价值的商业模式，不过作为码头的基本功能依然是不容忽视的一部分。

    每天从阿尔伯特码头发出的船只和在这里停靠的船只数之不尽，来自世界各地的货物通过这个港口运转。

    叶琛他们这次也是从这里乘坐一艘租来的渔船出发，沿着欧洲大陆边缘一路向北进入北极圈，最终到达达斯瓦尔巴群岛。

    “库珀教授，早上好。”距离很远的时候，叶琛就看到站在码头上的米尔顿?库珀。

    “早上好叶琛，你的状态不错，看来已经做好准备出发了。”

    “随时可以出发，现在需要我做点什么吗？”叶琛拉着皮箱来到库珀教授身边，向他询问。

    “不用着急，渔船还得检修一下，把油装满，顺便等一等伯莎女士的摄制组。”

    经过库珀教授的提醒，叶琛才发觉伯莎还没有来，只有库珀教授和他的几个学生在这里。

    “库珀教授，很高兴能够再次和您一同旅行，相信一定会有很大的收获。”码头的边上就有咖啡馆，露天的桌椅正好可以让往来的游客一边休息一边欣赏阿尔伯特港口的景色。

    “多亏了你向我介绍的这几个合作人，让我能够有充足的资金准备航行，本来我只能租一艘小型的船只，不过现在我们有了更大的家伙。”

    伯莎的摄制组和电视台提供了一部分资金，用来赞助米尔顿?库珀。在资金充足的情况下，他们选择了一艘名叫“北海号”的渔船。

    “不过话说回来，我还是喜欢小一点的船。”端着咖啡的库珀教授显得很精神，“船太大了就离水面太远了，不过为了能够进深海，也只能选一条大的渔船。”

    即使不是因为远洋航行的需要，船只的规模也不能太小，不然容纳不下所有的人。这次航行中，除去临时聘请的驾驶员和三个水手，还有库珀教授的三个学生；另外摄制组也有五个人，一名负责器材维护的人员，两名摄像师和两名辅助人员。最后加上叶琛，这次差不多有十四个人出海。所以船只的规模必须保证能够容纳这些人，同时还要有充足的空间储备补给品。

    就在叶琛他们聊天休息的时候，杰姆开着他那辆大型的越野车，送来了伯莎和她的摄制组。

    “叶琛，你到的可真早。”杰姆锤了叶琛的肩膀一下。

    “来帮我抬一下拍摄工具。”说着，杰姆打开车子的后备箱，行李面脱出几个大箱子。

    黑色的箱子里放着摄像工具，几个人小心翼翼的把箱子抬到码头边，等一会儿放在渔船上。

    “叶先生，好久不见。”伯莎走过来向叶琛他们打招呼。“库珀教授，想不到您还是这么有精神。”

    “你好，伯莎女士。”叶琛看着伯莎身上的裙子，“你应该不会和我们一块出海了吧？”

    “恩，这次拍摄由汤姆负责，他是一位经验十足的摄像师，他的团队是我们公司最值得信任的团队。”

    “你们好，我是汤姆?里德，希望我们这次合作顺利。”汤姆?里德身材高的，宽阔的手掌一看就是一名擅长执掌摄像机的老手。

    汤姆向叶琛他们一一介绍自己团队的每一位成员和他们相应的职责，虽然汤姆自己也是一名经验丰富的摄像师，不过这次拍摄他不是直接的摄像师，而是作为团队领导负责整体拍摄的调度。

    叶琛也再次明确了他的任务，不是很复杂。因为双方是第一次合作，所以叶琛作为一名中间人来调节双方的沟通，帮助完成这次摄制任务。

    趁着出海前的这段时间，汤姆和库珀教授两人坐在一块互相交流着各自的想法，深入了解这次航行的内容。而汤姆带来的两名摄像师也没有闲着，他们已经拿出了摄像机开始拍摄，记录阿尔伯特港口、北海号渔船和所有人员的情况。

    “祝你一路顺利，叶。”杰姆陪着伯莎站在叶琛身边，“有机会的话我会和伯莎一块去达斯瓦尔巴岛看你们的录制过程。”

    “杰姆，你这是借着工作的机会谈恋爱。”看到杰姆和伯莎的状态，叶琛也知道两个人关系已经很密切了，不由的打趣两人。

    “哈哈，我可是很认真的在工作，你可不要污蔑我。”虽然这样说着，他的手不由自主地揽住了伯莎，却被伯莎一下子拍了下去。

    狠狠地瞪了杰姆一眼，伯莎扭身走开了。

    “不行啊，杰姆，还没有降服她啊，是不是管不住呀？”

    “谁说的，伯莎只是有点害羞而已。”