
    没有让叶琛他们等待多久，渔船就准备完毕，等渔船靠上码头将工具搬运到渔船上就可以出海。

    北海号船长三十三米，是一艘捕捞鱼群的拖网渔船，是一艘使用了五年以上的渔船。因为这次是库珀教授租来的，不用进行捕鱼作业，所有没有启动冷藏室，储藏空间很充足，物资储备能够保证十五人在海上航行十几天。

    “叶琛，我们该出发了。”库珀教授走过来拍了拍叶琛，“拿好你的东西，等船靠岸了我们就上去。”

    叶琛把皮箱放到码头边上，看着海面上的北海号慢慢靠近码头。蓝色的渔船就像一个庞然大物，慢慢地吞噬着海水，一点一点地逼近岸边。

    负责驾驶渔船的是原本北海号的驾驶员，四十多岁的山姆已经有二十年的驾驶渔船的经验，所以在租船的时候，库珀教授顺便也临时聘请了他作为这次航行的船长兼驾驶员。

    渔船稳稳地停靠在岸边，船上的水手走下船，帮着他们把所有的器材抬到渔船上。

    “抬这几个箱子的时候小心一点，里面的仪器容易碰坏了。”库珀教授指着脚边的两个大箱子，里面放着他带来的实验仪器。

    叶琛在最后走上渔船，没有启动的渔船依然有些晃动，不过依靠着码头基本不会有大的摇晃。自从获得了船长的能力之后，叶琛对于大海总是有着莫名的向往，现在仅仅是站在海边就有一种舒服的感觉。

    北海号已经被洗刷过一遍，甲板上基本没有什么污垢，不过依然有一股鱼的腥味飘出来，这让原本很兴奋的叶琛有一点点难受，味道实在有点不好忍受。

    “忍一忍吧，这已经不错了，起码还比较干净。”汤姆放下工具后，看到叶琛有点难看的表情，过来安慰他。作为经验丰富的摄影师，汤姆显然体验过任何艰难的环境，海船的味道对于他来说这还不会让他无法接受。唯一担心的就是摄制组的其他几个人和叶琛能否适应海上航行的环境，毕竟一艘三十多米的小船在海上实在太小了，仅仅晕船一项问题上就有可能让整个摄制组无法工作，更别说海上随时可能出现的各种突发事故。

    “没事，就是猛地一闻有点不舒服，等习惯了就可以了。”叶琛的适应能力还不错，再加上自己远胜常人的体质和船长的经验，对于接下来的海航倒没有畏惧。不过叶琛显然不知道在汤姆眼中他已经被列为弱势群体，只能说叶琛的外表太具有欺骗性，谁能想得到叶琛竟然会有一位大师级别航海家的经验。

    即使此次航行不需要储藏海鱼，不过对于十几个人来说，这样的小渔船生活空间还是太小了。除了物资储藏的房间，还有一个房间被库珀教授设置成实验室，所以剩下休息的房间就剩下一间。

    十几个人挤在一间狭小的卧室里，每个人就只有一块两米长，一米高的小隔间。船长在驾驶室里有单独的休息处，库珀教授和学生在实验室的小房间里休息。也就这两个房间的生活条件好一点，其他人就只能钻进小隔间里。

    也许是对新的工作环境的好奇，刚刚登船，每个人的精神都很高昂，放好工具之后都聚在甲板上。

    三个水手在船上检查各种仪器，按照山姆的指示检测渔船各项功能的运转，做好起航前的准备。

    “叶琛，来吃点晕船药吧。”汤姆拿着一小瓶药片和一瓶水走过来。

    “谢谢，我已经吃过了。”叶琛知道自己不用吃药，不过为了不让其他人担心，只能骗他们说吃过药了。

    晕船是每一个登船的人员所面临的第一个问题，即使是再强壮的人也抵挡不住海船上的眩晕。不过吃药也只是求一个心理上的安慰，这样的小渔船进到深海之后，就像是一片树叶扔进大海了，猛烈的海浪甚至能够让船只出现超过30度的摇晃。

    在这种情况下，吃任何药品也阻挡不了恶心晕眩的感觉，只能依靠自己的毅力去克服它。除非是那种巨型的轮船，能够在海上保持较高的平稳，否则晕船就是登船够第一个大问题。

    为了安全起见，船员们前前后后检查了两遍，在确保一切无误之后，船长山姆宣布即可起航。

    发动机高速运转，渔船慢慢地远离港口，港口内船只较多，山姆不敢开快了，极力地躲避周围的船只。

    “老师，要不要进去休息一下，一会儿出海了风比较大。”库珀教授的学生提议回实验室休息。

    “不去了，等进了深海条件更差，不早点习惯这里的条件，到时候就没办法工作了。”库珀教授拒绝到，“你们几个做好准备，一会儿进深海了尽量别到船边站着，先确保不晕船了在工作。”

    “恩，我们知道了。”

    三个学生明显没有过乘船的经历，依然是一副兴奋的状态站在船边向海里看。即使是汤姆多次提醒也没有吃晕船药，他们看叶琛没有吃药就也大大咧咧的玩着。

    “你们几个怎么没有带帽子，等到了中午的时候太阳会很热。”叶琛看他们玩的起兴，也不得不过来提醒他们。看这个学生的状态明显是没有做好提前准备，帽子、墨镜之类的保护品都没有带。

    “叶，你怎么这么带了一个这么老土的帽子。”乔治笑了笑看着叶琛的帽子。“我们又不是姑娘，害怕什么太阳，我还想晒一身古铜色皮肤。”

    “你们几个又不听我的安排，不带好工具，”库珀教授很严肃的站在一边训斥道，“海上的环境极其恶劣，如果你们老是这样，那么下次就不要再参与我的课题了。”

    “对不起，教授。这些东西我们都放在行李里，有需要的话我们会戴上。”乔治他们一听教授这么严厉地训斥，立刻低下头认错。

    还好这伙人能够被库珀教授驯服，不然就他们这种跳脱的性格在海上非得受一番折磨。

    北海号在山姆的驾驶下，慢慢悠悠地离开利物浦，远方的港口码头越来越小，渐渐地消失在视线之中。

    “库珀教授，山姆说附近船只比较少，马上就要加速了，让我们大家尽量站在甲板中央或者回房间。”叶琛得到水手的通知，立刻跑到甲板上告诉众人。