
    渔船驶离利物浦港口，像利剑一样划入爱尔兰海。按照预定的计划，北海号将通过爱尔兰海，绕过马恩岛，从北爱尔兰北部的海峡进入大西洋。

    疾驶的渔船上，叶琛站在船头，迎面吹来潮湿的海风，让叶琛有种久别重逢的感觉。记忆之中，昆卡船长总是静静地在船头，幽灵船上一片寂静，与之而来的就是湿咸的海风。辽阔的大海越发的映衬着渔船的渺小，没有一定的勇气是无法成为一名合格的航海家。

    “叶琛，能帮我一把吗？”叶琛身后的乔治有些虚弱的声音，“我有点头晕，能扶我一下嘛？”

    叶琛看到乔治已经有点控制不住自己，脚下有些晃动，就要摔倒的样子。再看乔治的脸色，就想生病一样一片刷白，两眼无神。

    “嘿，伙计。你怎么了？”叶琛一把托住乔治，“是晕船了吗？”

    想不到晕船的感觉来的这么快，刚出了近海，渔船一加速，船身的摇晃程度越来越大，这群第一次进海的新手就坚持不住了，乔治之前有没有吃药，他就成了第一批倒下的人。

    “该死，早知道就该早点吃药了。”乔治很后悔没听别人的意见，现在只能被叶琛扶着走回休息室。

    “汤姆，把机器挪开一点，我得把乔治带到休息室里。”汤姆带着助手在船上拍摄海景，看到叶琛托着的乔治赶紧让出一条路。

    “你们的人怎么样？”叶琛看到只有一个摄像师在这里工作，看来摄制组也出问题了。

    “别提了，渔船刚加速就不行了，即使吃了晕船药也不行。现在就我们几个在这了。”汤姆很是无奈的说，谁曾想这么快就出问题了，严重的影响了原定计划。

    “等我把乔治带进去后，我再来帮你们。”叶琛现在得赶紧把乔治安顿好，看他的样子实在是难受极了，不住得想要呕吐。

    “谢了，伙计。”乔治虚弱的声音更加无力。

    走进休息室，叶琛就看到一个摄像师躺在床上不住地翻滚，看样子他很难受。

    “乔治，先把药吃了，等会感觉好点了就站起来，躺着的话，你就会一直晕下去。”摇晃的渔船可不像陆地，如果你晕船就只能考毅力去克服它，躺在床上完全没有办法康复。

    叶琛给乔治拿了两片药让他喝点水咽下，然后扶他坐在床边。

    “你先休息一会儿吧，我先出去看看汤姆他们是否需要帮助。”叶琛刚要走，就听见身后“咕咚”一声。

    转身一看，就见乔治摔倒在地上，趴在地上呻吟，就连刚刚喝下去的药也被吐了出来，混着口水粘在乔治的嘴边。

    “呸，太苦了。”乔治将嘴里的药末吐到地上。“没事伙计，把水给我就行，让我在这休息一会儿。”

    乔治翻身靠在墙边，就这么坐在地上不想起来。接过叶琛递过来的水瓶，他就闭上眼在地上休息。

    对于这样情况，叶琛也没有办法，和乔治一样，旁边的摄像师也是一脸痛苦的样子，用手捏着脑袋挤在床边蜷缩着。

    唯一只得庆幸的就是，到目前为止只有他们两个人出现这种情况，其他人还算比较正常，不过汤姆现在却是愁眉不展。

    现在渔船刚刚行驶在爱尔兰海，因为两侧陆地的阻隔，这里的海风并不是很剧烈，所以渔船的状况还比较好。当几天之后渔船进入大西洋，将面临更为严酷的自然条件，到时候在场的人能否保证安然无恙谁也无法保证。

    摄制组的一个摄像师已经倒下，汤姆只能亲自上阵，但是另一位摄像师的样子状态也不是特别好，如果他再出点问题，那完全就没有办法继续录制了。

    “汤姆，还好吗，有什么需要我做的？”叶琛将乔治安顿好之后再次回到甲板上，来到摄制组旁边。

    “谢谢了，现在没什么事，人手暂时够用。”汤姆看了看叶琛，发现他神态很自然，完全没有身体不适的样子。

    “叶琛你状态不错，先做一下后备。我感觉这次录制不会很顺利，一旦有人倒下了你就帮我顶替一下。”

    “恩，没问题。”叶琛在这里暂时没有事情做，就决定去库珀教授那里帮忙。“我先去库珀教授那里看看，还不知道他那里情况怎么样。”

    爱尔兰海一直以来环境问题严重，受到核原料制造厂和发电站的重放射性污染，海洋水质的研究也是教授的重要方向，所以这次库珀教授的一个课题就是对沿途水质的检测，现在他正在实验室里鉴定水质。

    实验室里只有库珀教授自己在里面，学生们应该是去外面处理教授安排的任务。库珀教授拿着试管，把水样放进仪器里测定。

    “库珀教授，我把乔治待下去了，你这里实验顺利吗？”叶琛走进实验室，只有库珀教授在里面。“有什么我能帮你的吗？”

    “先坐下吧叶琛，身体没有事吧？”库珀教授头也没抬仍盯着眼前的仪器。

    “我还好，没什么不适。”

    “那就好，想不到这些小家伙这么快就倒下了，乔治现在怎么样了？”说到这里库珀教授抬头询问叶琛。

    “情况不乐观，吃了点药不过又吐出来了，现在在休息室里坐着，晚点的时候我再去看看他。”正说着，库珀教授的剩下两个学生带着海水的取样走进实验室。

    “你好，叶琛。乔治怎么样了？”

    这两个学生比乔治体质好一些，暂时没有太大的反应，不过看他们有些苍白的脸色，叶琛也知道他们也有点不舒服了。

    “亚当，你去告诉船长，等渔船到了马恩岛附近的时候把船停下来，我们得在那里取样，另外也让大家休息一下。”刚刚出发就遇到这样的问题，库珀教授也不得不临时调整一下计划，如果不能再爱尔兰海让大家把状态调整好，等到了大西洋里将会遭受更大的问题。

    “好的，教授。”像是得到了天大的喜讯，亚当兴奋的小跑出去，去给山姆送信。

    “比尔森，这几天工作的时候要小心，必须严格做好安全措施。”库珀教授说着抬头看向叶琛，“叶，你如果没有事情的话，帮我看着他们几个，在甲板上工作时必须让他们把安全带系好，如果有人身体不舒服立刻把他带回休息室。”

    库珀教授很郑重的告诫学生，毕竟这样的大海里出了问题太过于危险，真真是上天无路入地无门。渔船上只有基本的医疗物品，如果出现大的伤亡，只能通过卫星电话求救，所以出行的人都十分看重安全措施。