
    在爱尔兰海的中部，英格兰和爱尔兰之间，一个长圆形的小岛坐落在这里，就是库珀教授提到的马恩岛。

    马恩岛距离利物浦很近，所以两地的联系也很多，叶琛在上学的时候就听说过这个地方。在马恩岛上有两种非常奇特的动物：一种是不长尾巴的马恩猫，传说中，为了躲避大洪水灾难，世界上各种动物都逃避到诺亚方舟之中，只不过马恩猫比别的动物都晚了一步搭上诺亚方舟，导致尾巴被门夹断，便成了无尾猫；另一种是四角山羊，这种山羊头上长着四只角，两只长得又粗又弯又长，黑白两种颜色交错，另外两只又短又小，是马恩岛上独特的生物。

    不过这次北海号不会停靠在马恩岛上，山姆驾驶渔船越过马恩岛，在岛屿的北侧平静的水域将船停了下来。

    “叶琛，你去休息室将病人叫出来，让他们到甲板上恢复，不要一直躺在床上。”渔船停稳之后，库珀教授立刻吩咐叶琛去安置乔治这几个病号。

    即使渔船停了下来，然而在海水的作用下，船身还是有一些晃动，随着海浪起起伏伏。

    “伙计们，我的头快炸开了，太难受了。”乔治在朋友们的搀扶下走出休息室，还是头晕目眩的感觉，双腿软绵绵的怎么也站不起来。

    “就让我在甲板上坐一会儿吧。”实在是站不住的乔治一屁股坐在甲板上。

    “叶琛，要过来一块钓鱼吗？”自从出海后叶琛良好的状态让汤姆对他的印象越来越好，工作了一路的汤姆此时放下手中的摄像机，打算钓会儿鱼休息一下。

    “你自己去吧，我在一边看看。”叶琛没有携带渔具，而且他也不会什么钓鱼的技巧，还不如在一边看看汤姆他们钓鱼。

    和汤姆一样有钓鱼爱好的就船长山姆，他将驾驶室的工作交给水手，自己则拿着鱼竿来到甲板上钓鱼。

    据山姆介绍，在爱尔兰海里最多的就是鲱鱼和鳕鱼，他也准备钓几条鲱鱼上来储藏起来。因为是刚刚进入海洋，船上上食物储备还很充足，不过这次航行的时间有点长，谁也不知道这些食物能够坚持多久，如果食物不足的话就不得不就近靠岸。

    虽然不会钓鱼，但是不要忘了叶琛的能力，拥有水元素魔法的叶琛能够随意调动附近的水元素。虽然不能完全了解爱尔兰海的所有情况，但就眼前的海水表层里的鱼，对于叶琛来都是手到擒来。

    没有参与汤姆他们的钓鱼活动，叶琛走进渔船上的厨房，打算煮点东西吃。

    渔船上没有带专门的厨师，所幸带的食物大部分都是腌制和风干的肉，鱼，腌菜，果脯稻米，简单加热一下就够食用，不过味道方面就有些难以恭维了。

    方便面是渔船上携带较多的食物，再加上一条腌牛肉，简简单单得午餐就算准备好了。

    “库珀教授，今天的剩下的行程怎么安排，还要继续向前吗？”库珀教授从实验室中出来，走到叶琛身边。

    “等一会儿看看乔治他们的情况，然后就在马恩到附近前进一小段吧，等明天再前往大西洋。”库珀教授眉头紧皱的思索着，刚刚出海就出现病倒的人，实在不敢轻易地踏足大西洋之中。

    大海之中没有任何遮蔽物，小小的渔船就这样暴露在炽热的阳光下，越是临近中午，甲板上已经不能再停留，叶琛他们只得返回休息室。

    难得的休息时间，没有人想要额外的娱乐活动。对于一群常年不出海的人来说，仅仅一上午的颠簸就让他们耗尽了精力，午饭后大家各自躺在床上休息。

    躺在床上的叶琛还能够听到乔治难受的呻吟声，他还是没能好转。渔船在山姆的驾驶下再次开动，不过比起上午来说速度慢了许多，反正不着急今天进入大西洋，就任由渔船在爱尔兰海漂行。

    爱尔兰海的海浪不是很大，不过北海号这样的小渔船还是难以保持平衡，叶琛就想躺在摇床上一般，总有一种头在下脚在上的感觉。

    渔船上到处都是摄制组安放的摄像机，叶琛也不敢轻易的瞬移消失，只能和大家一样留在休息室内。没有任何娱乐活动，叶琛只能选择躺在床上睡觉，上船的第一天就没有什么好的体验。

    一直到傍晚气温渐渐下降之后，摄制组才出来工作，乔治似乎是睡了一觉，起来之后身体感觉好了许多。

    “我还是有点懵懵的感觉，不过比起早上来说好多了。”此时乔治已经不用叶琛搀扶着就能走出休息室，看来确实是基本适应了渔船的节奏。

    “你先在甲板上坐一会儿吧，库珀教授那里我帮你先顶着，等明天没有问题了你再去工作。”叶琛和乔治来到甲板上。

    “谢谢你，叶琛。等会儿我到实验室就可以，我已经感觉好多了。”乔治婉拒了叶琛的援助。

    “好吧，如果有问题的话就来告诉我。”

    傍晚的海面上静悄悄的，远方即将落下的太阳悬挂在海面上，余晖映照在海水上。身处在大城市之中很难看到如此完整的落日，没有了生活中各乡杂事的纷扰，看着太阳下落也是一件不错的事情。

    “很美的景象，”汤姆走到叶琛身边，两个人看着远方的落日。

    摄制组也记录着渔船即将进入夜晚前最后的时间，站在渔船最高处的摄像师在助手的辅助下拍摄者周围的景象。

    “汤姆，你们是不是总能碰到这些美丽的景象？”叶琛有点羡慕汤姆这样的摄像师，能够在拍摄的过程中欣赏各种景色。

    “每个地方总有让人吃惊的美丽，不过想要拍摄这样的景色可不简单。记得我第一次出海的时候，比乔治他们还惨，整整一个摄制期我都一直在晕船，呕吐、摔跤，各种问题不间断。”想不到看着经验丰富的汤姆也有出丑的时候，不过也正是经历了这些折磨才能让他有现在的成就。

    “叶琛，你以前也出过海吗？你可比我还能够适应船上的工作。”

    “我只是在近海坐过游艇，可能是天生不会晕船吧。”虽然这样说，叶琛知道自己是因为奥术指环的作用，让他完全继承了船长的能力，海上航行还不是小意思。

    想到这里，叶琛突然想起了幽灵船，自从得到昆卡的能力之后，叶琛已经能够熟练的使用他的所有技能，只有这个幽灵船不知道怎么弄。对此叶琛是一点头绪也没有，奥术指环也没有告诉叶琛怎么样得到幽灵船，只有一点可以确定，就是叶琛确实获得了幽灵船船长的资格。