
    北海号绕过爱尔兰进入大西洋，按照预定的路线，叶琛他们将一路向北一直到达北极圈内。进入大西洋之后渔船的速度明显慢了下来，这里的海浪更为强烈，即使渔船的速度已经很慢了，但是船身的晃动程度不比在爱尔兰海时弱。也幸亏库珀教授让大家在那里缓和了一段时间，到现在晕船的人还有，但情况比之前好了许多。

    “早上好，汤姆。今天有什么拍摄任务？”刚刚走出休息室，叶琛就看到汤姆带着两个摄像师在检查机器。

    “早上好，叶琛。一会儿我们进行潜水拍摄，这几天停在这里已经没有什么可以拍摄的东西了，所以我们打算到水里看看。”汤姆指了指旁边的箱子说，“这是两套潜水设备，想不到这么快就用得上了。”

    “太酷了，你亲自下水吗？”叶琛之前在商店就看过潜水服，只不过没想到下水，想不到摄制组也提前准备了这些装备。

    “恩，水下拍摄的难度比较大，我得自己下去看看。”汤姆一边说一边往身上穿潜水服。

    为了保证安全潜水员的安全，摄制组特地将渔船上的救生船放下，然后从救生船进入海水中。

    “汤姆，让我和科特在救生船上接应吧，我学过很长时间的游泳，下去还安全一些。”救生船在海面上比渔船更加危险，船上的人可容易落水，即使身穿救生衣也有可能出现生命危险。

    本来叶琛的提议不符合这次工作的安排，不过这两天的里叶琛在船上的表现让汤姆十分信服，再加上摄制组其他几个人确实身体状态不好，最终汤姆同意了叶琛的提议。

    叶琛穿戴好救生衣，和汤姆他们站在救生船上来到海面。

    “叶琛，你们在这里稳定好救生船的位置，等待我的信号就可以。”汤姆系了系腰间的保护绳，再次检查了一遍潜水服和氧气瓶的安全性。

    “等我的好消息，”面罩里的汤姆竖了一个大拇指，就抱着水下摄像机钻到水中。

    叶琛提议自己来到救生船上不是因为自己水性最好，而是凭借水元素魔法的能力，叶琛能够准备的掌握水下汤姆的情况，能够在最快的时间里对汤姆展开救援。

    不过，整个潜水拍摄基本上不会出现大问题，受设备的限制，汤姆的潜水拍摄并不能够潜到很深的位置，只能够在浅海的位置游荡。再加上保护绳的作用，拍摄过程应该会很顺利地进行。

    叶琛站在救生船上，虽然隔着海水，他借助水元素清晰地观察到汤姆的一举一动。此时汤姆正顶着防水灯寻找水中的鱼群，不过显然他的工作并不顺利，就看见汤姆举着摄像机荡来荡去。

    渔船已经进入大西洋之中，海水的深度难以计算，即使已经下潜了很深的汤姆还是不能看到海底，灯光尽头还是一片漆黑的海水。显然这里不是潜水拍摄的好场所，仅凭摄制组携带的设备无法拍摄到大西洋海底的景色。

    似乎是知道无法继续拍摄的汤姆开始向上浮，一会儿的功夫就浮出水面。

    叶琛和科特赶紧站在救生船边将汤姆从海中拖到船内。

    “不行，完全拍摄不到任何东西，”汤姆脱下面罩抱怨道，“估计这的海水得有几百米深，向下看一片都是黑乎乎的，周围完全没有什么东西。”

    汤姆显得很是懊恼，本来摄制组特意提前准备了两套潜水装备，就是为了拍摄水下的环境，可谁知道大洋里的情况和海边差别太大了，不仅不能看到海底的珊瑚和地形，就连鱼群也很难发现。

    “算了，还是返回渔船吧。”汤姆收起摄像机，招呼工作人员返回。“谢谢你了叶琛，不过今天就只能工作到这里了。”

    对此叶琛也没有办法，虽然他能够通过水元素观察到海中的环境，但是也无法帮助到摄制组拍摄，魔法对这些设备仪器可没有用。

    “不行，我得去和库珀教授沟通一下，不能一直停留在远海了，周围的一切都没有变化，怎么也得让他往大陆附近靠近一些。”刚刚返回渔船，汤姆就嚷着要去见库珀教授，看来今天工作泡汤的事情让他很恼火。

    “怎么了叶琛，汤姆这是要干什么？”乔治刚刚从实验室走出来就碰到一脸不爽的汤姆。

    “工作不顺心，不用管他，一会儿就好了。”几天的相处下来叶琛也了解汤姆的性格，他就是一个对工作十分上心的人，总是因为工作的事情着急，不过每次火气退的也很快。

    不过也亏得汤姆到现在才去找库珀教授，自从进入大西洋之后，渔船就一直行驶在大海中央，周围的环境就没有任何变化，这两天又停在原地不动，这更让汤姆的摄制组没有事情所做了。

    “算了，我还是一块过去看看吧。”叶琛也跟上去，毕竟他这次的工作就是协调摄制组和库珀教授的工作。

    “教授，请你考虑一下我的建议，咱们一直停留在这里实在是没有任何拍摄价值。”还没有走进实验室叶琛就听见汤姆高声的嗓门。

    “汤姆，不要着急。呵呵。”库珀教授看着面前着急的汤姆笑呵呵地安慰他，“等我手头的几个实验解决了之后就出发。”

    库珀教授一脸真诚的样子，汤姆怎么也没有办法对这么一位老人生气，只能嘟囔几句之后无奈离开。

    “库珀教授，抱歉。不要将汤姆的话放在心上，他只是担心工作而已，没有别的意思。”

    “没关系，叶琛。我很欣赏汤姆对工作的态度。确实这几天渔船周围的情况不适合他们摄制组，我已经安排好了，马上就能解决目前的工作。”

    库珀教授丝毫没有因为汤姆而生气，“叶琛，你去告诉山姆，让他今晚的时候就开始往挪威海的方向前进，速度不用太快，等明天天亮了之后再加速。”

    显然库珀教授也理解了摄制组的工作，他决定变动一下行进的方向。

    “恩，我知道了，谢谢您。”叶琛听到这样的消息也很高兴。“那您先工作吧，我去找一下船长。”

    到了中午的时候汤姆听到这个消息，也不由得精神一振，再次恢复饱满的工作状态。