
    果不其然，当傍晚叶琛他们开始吃饭的时候，渔船再次慢慢启动。汤姆立刻放下面包，跑到甲板上，就看到渔船正缓缓地向东北方向行驶。

    “太好了，抓紧时间吃饭，晚上好好休息，明天就要开始新的工作了。”果不其然，当明白工作能够继续进行之后，汤姆的心情立刻恢复过来。

    叶琛也希望能够一直顺利的合作下去，摄制组能够正常开工自然再好不过了。不过眼前还有一件麻烦的事情，就是得解决手中的烤面包。在渔船上工作绝对没有挑剔食物的资格，尤其是在到达渔船储备极限的时候，基本上就是有什么吃什么。

    刚开始登船的时候，叶琛对顿顿都有的海鲜很感兴趣，只不过味道简单了一点。但是谁也无法天天持续的吃鱼，叶琛现在感觉一说话就有一股鱼腥味。

    今天晚上叶琛他们准备了烤面包配果酱，算是调整一下口味。储藏了几天的面包即使用烤箱加热之后，还是有一点干巴巴的味道，只能蘸着果酱往肚子里咽。

    “不行了，我要去外面冲个澡，有谁和我一块去？”乔治吃完之后，从床上翻出洗漱用品来。

    说是洗澡，其实就是在甲板上用水冲一下，而且还是用的海水。虽然渔船上有一个小型的海水淡化处理器，但是这些珍贵的但是还是主要用于船员饮用。所以在渔船上洗澡洗衣服都是用的海水，最多就是最后用一盆淡水冲一下。

    这样的情况下，每次洗澡之后感觉比不洗澡还要难受，所以叶琛自从上船之后就没有使用海水洗澡。就在昨天晚上，叶琛特意坚持到很晚没有休息，一直到晚上12之后，他趁着其他人都在熟睡中，瞬移回利物浦公寓之中，在家里洗漱了一遍。

    不过叶琛没有刮胡子，衣服还是穿从船上带来的。主要就是不让其他人发现。自从登船之后，所有人几乎没有刮胡子的，几天下来一个个都是憔悴的样子。

    吃完饭，叶琛走出休息室，另外还要看住乔治，他独自在甲板上洗漱还是有点危险。

    夜晚的海面上的温度还没有完全降下来，即使在高纬度地区也还没有特别冷。不过今晚的情况似乎有一些不对劲。

    一种往常没有的气流迎着叶琛吹来，如果仔细体会还不注意，气流中夹杂着一股水汽。这股不同寻常的气流立刻引起叶琛的注意，虽然平常海上也会有海风，不过对于水元素十分敏感的叶琛分辨出气流中水汽的味道不像是渔船附近的海水。

    虽然今晚的海风并没有以往那么大，但是叶琛更加确定了自己的想法，静心观察，渔船周围一片寂静，有一种压抑的感觉从天上压下来。

    根据船长的经验，附近似乎是要有暴雨来了。叶琛无法确定即将到来的暴雨的程度，只得赶往驾驶室。

    “山姆，外面有点不对劲，好像是要下暴雨了。”叶琛敲开驾驶室的门之后，就把自己的消息告诉山姆。

    “暴雨？”山姆正在驾驶室听音乐，突然听到叶琛这个消息很疑惑，“白天没有收到暴雨的通知啊？”

    “叶琛，你从哪里得到的消息？”面对这样的消息，山姆也不敢大意，自然要了解清楚原因。

    “空气很是潮湿闷热，而且从远方似乎能够看到闪电的光，你再向气象台询问一下。”叶琛将自已的感觉告诉山姆。

    渔船之上每天都能收到岸上发来的天气传真，但海上的晚期总是瞬息万变，可能只是三四小时的时间就能从烈日炎炎的天气变成狂风暴雨的景象。一旦没有做好提前准备，暴雨夹杂的狂风能够将渔船大部分设备破坏。更为严重的是如果渔船不能提前躲开飓风的路线，很可能遇到高达11级的飓风，随之而来的是超过10米高的海浪，任何渔船都无法在这种情况下逃生。

    山姆也是在常年在海山航行的老手，听到叶琛的介绍不难想象到即将到来的暴雨，所以他立刻电台向气象台询问。

    等待的时间很是煎熬，虽然叶琛不怕任何暴雨，但是整船的人可没有自己这样的能力，所以最好还是不要有太糟糕的情况。

    信号渔船上的电台很管用，山姆将求助信息发出去一会儿就得到回信。

    “的确如你所说的，叶琛。”山姆拿着电台发来的传真看着，“我们南侧正在形成雷雨区，不过风力在5级之间，大概还有两个小时的时间到达我们所在的区域。”

    “山姆，我们需要做些什么准备？”接近5级的海风对渔船来说是一个不小的挑战，叶琛提请山姆迅速做出准备。

    “你去将所有人叫到驾驶室，我需要准备一下分配工作。”

    叶琛没有停顿，赶紧离开驾驶室。

    “乔治，不要洗澡了，现在立刻去驾驶室。”叶琛回到甲板上的时候，乔治还在打着灯洗澡，马上高声叫他到驾驶室集合。然后向休息室跑去。

    “伙计们，赶快起来，到驾驶室去，暴雨来了，山姆让我们过去。”来到休息室的叶琛大声的把大家都吸引过来，等听到他说有暴雨的情况后，三个水手立刻跳下床，催促大家动身。

    “你们先过去，我去实验室通知库珀教授。”叶琛看到大家已经动身，安排了一下就要出去，“汤姆你负责和对人数，确保每一个人到达驾驶室。”

    实验室的库珀教授还没有休息，在实验台前听到叶琛带来的消息之后立刻和他一块赶往驾驶室。等叶琛他们两个到达驾驶室时，所有人都已经到齐了，还有一个来不及穿衣服只穿着内裤的乔治一脸懵逼的站在一边。

    “先生们，据刚刚得到的消息，再过两个小说我们就要进入暴雨之中，很可能会持续两个小时甚至更久，更严重的是会刮起5级以上的大风，届时海浪可能会高达3米左右，所以我需要在这里提前安排一下接下来的工作。”山姆确定所有的人都进来之后就开始安排工作。

    “霍华德，你立刻去将救生衣和海上应急包拿来，保证每个人现在就穿上。”山姆对着一位身材高大的黑人水手安排，然后转向库珀教授，“教授，请您安排两个人跟着霍华德去拿救生衣这些物品，拿来之后要保证交到每个人手上，并监督他们装备好。”

    “莫德尔、冈特，一会儿将船锚放到水中，然后将渔船外部的工具回收起来。”汤姆吩咐完之后，剩下俩个水手也离开驾驶室，“汤姆，你带和你们摄制组的人员将你们的设备收回来，狂风暴雨可不管这些仪器是不是贵东西。”

    最后就是叶琛几个人了，“你们剩下的人去把休息室、实验室、厨房和储藏室里的物品检查一下，尽量固定起来，一会儿渔船的晃动程度会很大，小心不要伤到人。”