
    时间紧迫，山姆将一些简单的工作交给叶琛他们，就立刻分头开始准备。

    “教授，需要现在就穿救生衣吗？”叶琛走出驾驶室后就看到乔治在霍华德的帮助下穿救生衣。“不就是一场暴雨，值得这么大惊小怪吗？”

    “乔治，你可不要小看了海上的暴雨，如果不出大事就算万幸了。今天晚上的风可不小。”

    “不就是5级的风，有什么怕的。”乔治还是一脸不爽的扣紧身上的救生衣。

    “海上的5级风可不是陆地上能够相比的，卷起的海浪能够达到3米多那。”叶琛穿上自己的救生衣，顺便为乔治介绍，“一会儿把那个应急包绑在身上，希望没有机会去用它吧。”

    叶琛登船之前就已经买了一个应急包，防水性很好，能够存放巧克力等热量较高的食物，里面还有手电、多功能刀、打火机和指南针等应急求生物品。

    穿戴好救生衣，叶琛就开始检查每个房间的物品，尤其是休息室，有许多悬挂在墙壁上的电器，一旦船体开始剧烈的晃动，这些物品将会对船员造成更严重的伤害。

    按照电台传来的天气传真，山姆将渔船向南高速倒退了1个多小时，大致离开了暴雨的中心地带，一直到感觉到渔船附近的海风变大，山姆立刻下令将船锚放入水中。

    似乎就是顷刻间的事情，海风刚刚增强之后，叶琛就听到雨水打在渔船外部的声音。水手们全部在驾驶室待命，乔治他们也跟着库珀教授在实验室里保护一起，休息室里就剩下叶琛和摄制组的人。

    “咳咳，休息室能够听见吗？”叶琛手边的对讲机响起山姆的声音。

    “山姆，我是叶琛。”叶琛赶紧拿起对讲机。

    “恩，我这里声音很清楚，保持通话，有任何问题立刻报告。”之前准备工作结束的时候山姆将两部对讲机交给叶琛和库珀教授，狂风暴雨的天气下实在不适合通过甲板向各部分通信，对讲机这个时候就是最好的选择。

    暴雨来的十分迅速，刚刚才感觉有点下雨的迹象，紧接着狂风夹杂着暴雨而来。噼里啪啦的雨点砸在渔船上在休息室里也听得一清二楚。海风呼啸的声音越来越大，从渔船摇晃的程度上不难想象到海浪的大小。

    透过休息室门上的玻璃，叶琛向外望去，整个天空被乌云笼罩，风雨雷电交织。

    休息室里的物品因为渔船晃动的程度太大而东倒西歪，像遭遇地震一样，桌椅从房间的这个角落滑过去，再滑回来。叶琛死死的抵住床脚，保持身子的平衡，有时候叶琛感觉自已已经调转过来头朝下的，万幸渔船还没有被海浪覆灭。

    “该死，这哪是5级的海风，怎么说也得有7级了。”海浪越来越大，汤姆双手抓着床边的扶手，趴在床上大声骂着。

    叶琛将意识转移到渔船之外的大海上面此时已经卷起汹涌波涛，像是水墙一样扑过来，吊在船锚上的渔船随着海浪上下起伏，整个渔船剧烈的摇晃起来。

    拍打向渔船的海浪落在甲板、船身、甚至船顶SH水倾泻而下，顺着甲板留到下面的房间里。

    渔船像是一片树叶一样在海水中荡来荡去，即使山姆之前努力的让渔船摆脱暴雨的中心地带，却怎么也没有预料到还是遭遇了这么大的风暴。现在渔船周围的情况已经远远超出了气象预报里所说的情况，面对这样的境地，山姆也无能为力，只能够乞求渔船不被海浪吞噬。

    看到这用情况叶琛不能再任由海浪扑向渔船，现在的渔船随时用可能被巨大的海浪所吞没。

    叶琛的意识完全融入渔船附近的海水之中，他不断地向大海发出自己的指令，凝聚起巨量的水元素在渔船附近构建起一道屏障，地抵御从外部拍来的海浪。

    辽阔的海洋实在是难以掌控，叶琛的魔力就想流入无底洞不断的流失，即使这样叶琛能够调动的水元素还是很艰难地抗拒整个海洋。

    再加把劲啊，叶琛紧咬牙关，高强度输出魔力的他此刻已经汗如雨下，此时已经到了他能够坚持的极限，再加大魔力输出叶琛就无法持续多久了。然而叶琛不知道这场暴雨还要下多久，他只能在减缓海浪程度的同时保持比较久的时间。

    有了叶琛的帮助，渔船附近的海浪小了许多，同时叶琛在渔船底部增加了一道保护，增强渔船的平衡性，以此来对抗海浪的侵袭。

    “船长，海浪变小了。”守候在驾驶室的莫德尔感觉现在的海浪比之前小了许多，赶紧向山姆报告。

    “的确，渔船平稳了许多。”山姆也是一阵阵后怕，之前渔船已经有了侧翻的迹象，不需要几个巨浪就要打翻渔船，甚至他已经做好了坠海的准备，万幸刺客风暴变小了。

    渔船上所有的人都在庆幸死里逃生，谁也不知道此刻瘫倒在床上的叶琛费了多大的力气，为了保持渔船的稳定，叶琛几乎要将自己全部的魔力使用干净，他以最大功率的魔力输出保持了一个小时的时间，一直到风暴开始变小才收回自己附着在海面上的精神力。意识回到身体内的叶琛一下子瘫在床上不想动了，这种精神上的疲劳更加严重，似乎是连续三天没有休息一样，叶琛此刻只想睡觉，就连休息室里其他人的欢呼声不能让他有任何反应。

    欢呼的人群没有注意到叶琛的情况，虽然现在海浪恢复到正常的情况，但毕竟暴雨还在继续，每个人依然警惕地待在自己的位置，乞求着这场暴雨尽快结束。

    雨一直下了三四个小时，不过只有刚开始的时候伴随着狂风，到后面的时候海浪就平稳了许多，终于在天亮的时候雨才停了下来，不过这一切叶琛都不知道了，从他意识回到身体后就陷入沉睡之中，任由渔船怎么摇晃也不能影响他。

    似乎是夜晚太过紧张，休息室里每个人在雨后都昏睡过去，一直到第二天中午的时候才陆续醒过来。

    睡醒的叶琛还是一副精神不振的样子，感觉自已脑子里像是爆炸一样，这应该是精神力使用过度的情况。到现在叶琛还有点后怕，当时叶琛直接精神力耗尽昏倒，如果那时候再来一阵飓风，渔船就真的沉没在水中，叶琛自然连传送的机会都没有了。

    “看来以后得量力而行，这一不小就差点把小命丢了。”不过叶琛也不后悔这样做，如果不是叶琛及时稳定住渔船，现在可能早就被海水所吞没。