
    自从暴雨那夜已经过去了好几天，但是船上的每一个人回想起那晚的情景都还是心有余悸的感觉，像是在死亡边缘走了一圈一样。

    这其中最难受的就是叶琛和乔治了，叶琛因为精神力使用过度，变得虚弱了很多，需要在船上慢慢恢复状态。尤其是暴雨刚结束的第二天，叶琛脸色苍白无色，一整天都感觉身体虚弱无力。其他人还以为是因为晚上剧烈的颠簸导致的晕船，就让叶琛在休息室休息。

    另外还有乔治，本来已经慢慢习惯了渔船上生活的他再次复发了。暴雨的夜晚，渔船在巨浪的作用下猛烈的摇晃，乔治被颠的七倒八歪，晕船的感觉又涌上来。暴雨过后乔治都在恶心呕吐，整个实验室也被他弄得一团糟。几天下来，乔治就一直趴在甲板上恢复精神，一副病怏怏的模样。

    远离大洋深处之后，渔船一直处于很安全的环境中。北海号目前行驶在挪威海，距离挪威只有40海里的距离。因为暴雨的缘故，山姆也不敢再将渔船开到大洋之间，库珀教授也没有再强求，毕竟这关系到整个渔船上所有人的生命安全。

    再加上汤姆需要拍摄一些其他内容，他非常同意现在渔船的航行路线。

    进入挪威海就基本达到了北冰洋的边缘，位于冰岛和挪威之间，纬度很高，气温变得更加凉爽，这样的天气更加适合叶琛恢复精神。相较于叶琛的轻松，船上的其他人可不好受。

    渔船已经在海上航行了一周的时间，漫无边际的大海就是他们每天能够看到的唯一景色，从最初的新鲜好奇，到现在基本都已经变得麻木。

    汤姆在上船的时候带了一个影碟机，空闲的时间里摄制组都是缩在休息室看电影，只能算是渔船上唯一的娱乐活动。一盒碟片早已经被众人看了一遍却还是每天晚上休息时间最重要的东西，不听着碟片的声音就连打牌也没有什么意思。

    进入北海号之后，所有人算是进入了与世隔绝的环境中。因为在海上，没有任何网络信号，所以没有任何办法向岸上的亲友打电话，所有人都是一周多的时间没有打过电话，这让早已习惯了网络生活的叶琛和几个学生早就厌烦。

    渔船之上只有山姆有一个卫星电话和电台，之前遇到风暴的时候就是通过电台向陆地发送的遇险信号。除此之外，在没有其他的方式能够联系到陆地之上。

    叶琛除了上次偷偷回家洗澡，就再也没有离开渔船。因为精神力虚弱，叶琛之前一旦使用魔法就会感觉头痛欲裂。一直到今天早晨睡醒，叶琛才感觉身体恢复过来。

    不单是周边环境让叶琛感到烦躁，船上单一的食物也足以让每一个人头疼，让叶琛恨不得立刻结束这次旅程。

    早知道这样就把帕克带上船了，叶琛现在也有点后悔，而且因为有魔法的保护，想来帕克也不会生病。

    但情况也不是都是坏的，对于汤姆来说，越接近人类活动的区域，周围可以拍摄的内容就越丰富。

    渔船行驶在挪威海比大西洋情况要好许多，不单单是安全状况更好，就连船只也不时地出现在北海号周边，大多都是在挪威捕鱼的游船。

    因为洋流的影响，挪威海海域内形成了世界级的渔场，鳕鱼、鲱鱼、沙丁鱼及鳀鱼在这里随处可见。也正是因为这样的条件，汤姆再次启动潜水拍摄计划，大群漂流的鱼群从潜水员身边游过，乐得汤姆整天想下到海中拍摄。

    “叶琛，你想要下去看一看吗？”和往常一样，汤姆拿着两套潜水服在甲板边缘整理摄像机。

    “我可以吗？”正好闲着没事做的叶琛兴趣上来了。

    “来试一试，看一看哪套潜水衣可以穿。”

    一般潜水前需要仔细检查潜水器材，不过这一步骤汤姆已经做得很完善，叶琛直接将潜水服套在身上。身穿潜水衣的叶琛再次和汤姆乘坐救生艇来到海面上，不过这次下海的人变成了叶琛自己。

    “好了，一切没有问题。”汤姆仔细检查了一下叶琛身后的氧气瓶，“慢慢地进入水中，有问题就拉保护绳，我会拉你上来。”

    “明白了，我下水了。”叶琛将呼吸器塞到口中，低头钻到海里。

    虽然外面的气温很高，但是初一进水还有一点凉凉的感觉，叶琛转了转身子继续向下潜。确实就像汤姆说的，即使头上戴了防水灯，也只能看到眼前的几米的距离，远处的海水就是漆黑一片。

    不过这里的环境要比之前好多了，各种鱼群从旁边游过，透过清澈的海水能够拍摄到想要的照片，不过叶琛没有带摄像机下来，这能自己过一下眼瘾。

    为了保证叶琛的安全，汤姆把保护绳的长度控制在5米左右，叶琛就只能到达这个深度。全身泡进水中，让叶琛感觉更为舒服，不用直接呼吸，似乎就能够直接从海水中获得氧气。

    而且当叶琛将魔力附在自己身上的时候，四周海水的压力骤然消失，就像自己是水的一部分一样。

    看来得找个机会，独自去进行潜水试验一下。高度的水元素亲和力让叶琛很喜欢在水里的状态，只需要一个念头，叶琛就能在水中做出任何动作。

    鱼群从叶琛身边经过，就像是没有发现叶琛一样，有的甚至还一头撞到叶琛身上，幸亏都是一些小鱼，这要是一条大型鱼非得撞坏了叶琛。

    在水下过了把瘾的叶琛恋恋不舍地回到渔船上，今天的拍摄任务结束之后，北海号就要继续向北行进，争取在最短的时间穿过挪威海。

    进入北极圈之后，已经没有了白天和夜晚的分别，海面上的太阳总是升起落下，却总是没有落到水面之下，只能根据手表判定时间之后自己安排休息时间。

    距离目的地斯瓦尔巴群岛越来越近，这也预示着叶琛的工作即将结束，原本计划20天的行程被缩短到10天，另外的10天将由摄制组跟随渔船进行一次捕鱼行程。

    这个行程里没有叶琛的任务，所以他可以在斯瓦尔巴群岛修整之后直接返回利物浦。