
    位于北冰洋之中，还有一个属于挪威的属地，那就是挪威的旅游胜地，位于巴伦支海和格陵兰海之间的斯瓦尔巴群岛，这也是叶琛他们这次行程的最终目的地。

    进入北极圈之后，北海号附近的气温就开始慢慢地下降，叶琛提前购买的冲锋衣就有了用处。站在甲板上，来自北冰洋中心的寒风即使在7月份依旧让人感到刺骨。而且从渔船向海中看去，经常会在水中发现一些浮冰，船长山姆还专门派了一个水手在船头观察情况，一旦发现浮冰就赶紧改变方向。

    叶琛在一旁也帮着莫德尔观察，不过他用的是精神力，能够更远地发现水中的浮冰，然后再将情况告诉莫德尔。

    寒冷的气温总算是打消了汤姆下海的想法，这些天每当渔船停下时汤姆就忍不住穿着潜水衣跳下水。气得库珀教授总是说汤姆在耽误行程，不过汤姆可不管这些，爱怎么说就怎么说，谁也不能阻止他的工作。

    北海号最终将在斯瓦尔巴群岛的首府朗伊尔城，在城内休息一晚之后，一行人会登上库珀教授联系的科考船探索斯瓦尔群岛。斯瓦尔巴群岛位于北纬75度左右，岛上60%的领土都被冰川覆盖，只有接住科考队的帮助才能够更方便的探索斯瓦尔巴群岛。

    一般来朗伊尔城旅游的游客都是乘坐飞机，很少直接乘船到达这里。在岛屿周围的海水里潜伏着许多伏冰，有很多都是从北冰洋中心的位置漂流过来。水面上看到伏冰只有小小一块，但是水面以下甚至能够一座山一样巨大。所以山姆驾驶渔船到达斯瓦尔巴群岛附近时，将渔船的速度降到最低，小心翼翼地向朗伊尔城靠近。

    “叶琛你去收拾东西吧，我们下船了就不会再回北海号了，我们得先去帮库珀教授整理实验室。”乔治拉紧身上的棉服，往实验室走去。

    叶琛身上的衣服早就换成了冬装，遮阳帽也换成了针织帽，还有棉手套和雪地靴。行李箱里的衣物一般都在叶琛身上，这让叶琛能够更快收好所有物品。

    汤姆也会携带一个助手跟随叶琛他们下船，拍摄斯瓦尔巴群岛，摄制组其他人将会继续留在渔船之上，进入海洋渔场中，拍摄捕鱼活动。

    ~~~~~~

    时间已经接近晚上11点，朗伊尔城还是白天，极昼的情况还要持续一段时间。拖着昏昏欲睡的身体，每个人强打精神拿着仪器登上朗伊尔城的码头。

    时隔一周多，叶琛再次踏上陆地，一种沉稳安全的感觉从脚下涌上来，再也没有渔船上的晃动，整个人的瞬间精神了许多。

    码头已经停好了一辆大巴，时值夏季，道路上没有被冰雪覆盖，汽车自然能够使用，如果在晚三个月来这里就只能乘坐雪车，而朗伊尔城也是挪威少数可以驾驶雪车的地方之一。但是等叶琛他们进入到斯瓦尔巴群岛深处高处地带是就不得不依靠雪车或雪橇了行进，深厚的冰雪是任何汽车都无法进入，

    作为重要的旅游城市，朗伊尔城有着丰富的旅游设施，旅馆自然必不可少。坐车仅仅二十分钟，叶琛他们就到达住宿的地方。

    一排被刷成彩色的基地小木屋静静地坐落在山坡上，虽然天色还很亮，但周围的旅客早就已经休息，木屋外面没有什么人。

    “汤姆，明天有什么安排？”其实说明天都有点不准确，马上就要到第二天凌晨。

    库珀教授可学生们要在这里休息一天，所以第二天不会有什么安排，但是汤姆肯定不会坐在旅馆里休息，叶琛也想跟随他外出。

    “明天我们坐雪车出去，你要是想去的话就早点休息，明天我叫你。”

    “没问题，明天我等你。”许多没有在陆地上睡眠过的夜叶琛早就迫不及待地想去睡觉，了解了汤姆的行程之后，叶琛就走进卧室休息。

    一夜无话，一直到第二天早晨六点，叶琛就被自己的闹钟吵醒。

    “睡得太舒服了。”叶琛呻吟一声，踏实的床让叶琛一觉把之前所有的疲劳都清除。

    “早上好，汤姆。”叶琛在卧室里好好地梳洗了一遍，大约7点的时候一出门就碰到走来的汤姆。

    “早上好，叶琛。”汤姆正是来叫叶琛，“昨天晚上休息的怎么样？”

    “太棒了，第一次感觉在陆地上睡觉这么舒服。”

    “对，没有那该死的摇晃，不知道精神好了多少。”

    叶琛跟着汤姆往餐厅走去，虽然在这里居住不用花费多少钱，但是吃饭却很昂贵。

    “这里的食物必须要从其他的地方运过来，所以食材的价格很昂贵。”汤姆指着这些饭菜解释，仅仅只是一顿简单的早餐都快赶上他们住宿的价钱。

    “汤姆，一会儿去哪里拍摄，有什么计划吗？”叶琛喝着这昂贵的牛奶问汤姆。

    “先不着急去拍摄，有一些准备需要做。”

    吃完饭，汤姆就带着助手和叶琛来到一个枪店。

    “这就是你说的准备。”叶琛看着眼前店员准备好的枪械。

    “对，叶琛。”汤姆仔细地检查着眼前的枪，“一会儿外出得带上枪，这是这里的规定。”

    虽然在朗伊尔有明确的界限划分，在北极熊聚集的区域严禁人类活动，但是北极熊的活动却不受人类制度的限制，为了确保安全，朗伊尔佩带强制合法。所以每位外出的人都需要携带枪支。

    在枪店里除了需要挑选一支枪以外，还需要接受20分钟的枪械培训，店员指导他们如何使用选中枪支以及一定的注意事项。

    叶琛选了一把由意大利伯莱塔公司研制的伯莱塔92F型手枪，也很并不擅长使用枪械，也说不说哪种枪适合自己，只不过觉得这把枪比较好看就选了。

    “叶琛，你的眼光很不错，”汤姆看到叶琛选的手枪，“这把枪射击精度很高，而且适应性好，很适合在这里恶劣的条件下使用。不过我想能够没有机会使用它最好。”

    汤姆和科特各自选了一把散弹枪和手枪，用汤姆的话说，就是需要用散弹枪对付一些大家伙。毕竟这里可是有北极熊这样的庞然大物。

    第一次接触手枪的叶琛很是高兴，没有那个男人不喜欢武器，尤其是枪支。所以他就在枪店多练了一会儿，狠狠地体验了一把射击的快感。