
    将自已的护照等身份信息抵押记录在枪店之后，叶琛等人才带着选好的枪械离开店铺，租金倒是不贵，主要就是弹药的费用加上少量的租金。

    因为要前往的地方积雪比较多，汤姆就带了两个便携式的摄像机放在背包里。三个人携带着摄像机和一部分食物就往城镇后面的山坡上走。

    在一片空地上停放着大量的摩托雪橇，一些到此游玩的游客正在这里挑选雪橇。

    摩托雪橇又叫雪地车，是冰天雪天非常有用的一种交通工具。它就像是摩托艇一样使用发动机驱动，在雪地车底部安置着履带，从而使雪地车在这里自由通行。

    当然了，本地上还有的人在使用狗拉雪橇，不过对于叶琛他们来说还是摩托雪橇方便一些。

    “接下来的路程就靠它了，就像开摩托艇一样，很酷的感觉。”经验丰富的汤姆拥有着对于任何事物都有所了解。在他工作的几十年里，不能说所有的地方，至少地球少能到达的大部分地区他都已经经历过。

    雪地车被冠以摩托雪橇的称号，就是因为它和摩托车很相似，使用发动机驱动，通过转动把手对雪地车进行转向。只不过底部的轮胎换成了转动滑雪板和履带。而且和摩托车一样，雪地车也设置了弹簧和减震器，极大地提高了驾驶的舒适性和稳定性。

    不过也不能小瞧了雪地车，认为它很容易就能操控，毕竟雪地上的摩擦力和陆地还是有很大的区别。

    科特试了很久还是掌握不了雪地车驾驶的窍门，不管汤姆怎么指导都不管用。叶琛凭借自身精细的控制力，仅仅上去骑了两圈就能够自由自在的驾驶。

    “人比人气死人啊。”汤姆不由地感叹叶琛的天赋，“我要是能有你这样的搭档就轻松多了。”

    不过没有办法，他们只能租借了两辆雪地车，由汤姆驾车载着科特。

    顺着山道，雪地车飞快的驶过，看来现在来这里旅游的人有许多，山道上已经有几道雪地车行过的痕迹。

    叶琛从汤姆那里得知此次旅程的目标是斯瓦尔巴种子库，是一座用来储存农作物种子的粮仓。2008年2月投入使用后，接纳了来自全球多地国家性、地区性和国际性种子库的种子“备份”，可以说它就是一座全球农业的“诺亚方舟”。

    也许是人类的危机意识，一些组织认为如果地球遭受了全球性的灾难导致粮食被污染破坏，那么人类就将面临全球性饥饿的灾难。所以在各国建立的种子库之外，他们选取了斯瓦尔巴群这个天然就有优势的地方建立了新的种子库。

    建立在高于海平面130米的永久冻土层里的种子库，即使在全面断电的情况下也能位置零下18℃的温度，如果遭遇世界末日，这一条件可能会使种子库幸免于难。

    种子库建立在距离朗伊尔城北部的斯匹次卑尔根岛的山上，路途中要经过许多危险的区域，其中就有北极熊栖息的区域，所以叶琛他们需要携带着枪支保护自己。

    汤姆本来就是一个工作狂，为了摄影都敢直面北极熊，再加上叶琛这个技高人胆大的主，两个人一拍即合，开着雪地车就出发，一点也没有考虑科特的感受，其实科特很想说：“宝宝不想去”。

    也不知是不是他们的幸运，一路上都没有发生什么意外，只有一次在一个山坳里远远地看到一只北极熊。这只北极熊似乎是刚刚吃完东西，嘴边还残留着一丝丝血迹。它懒洋洋地躺在雪地上挠着肚子，肥胖的身躯看上去有点萌萌的感觉，但是这样的外表下却隐藏着一颗凶兽的心。

    这可是一种正牌的食肉动物，北极地区的绝对霸主，体重可以达到700公斤的北极熊在这里基本没有任何天敌。

    要不是考虑到接下来的行程，汤姆非得下到山坳里仔细拍摄一番。

    “其实我们动作快一点，完全有时间下去拍摄，然后我们在快点骑车，一定能在晚上赶回去。”汤姆还是有点惋惜。

    “头，明天我们还得和库珀教授去科考船，如果今晚赶不回去那就无法上船了。要知道北极熊什么时候都能找到，科考船可不是那么容易找。”总算在科特的一番劝解下打消了汤姆的想法，看来科特跟着汤姆这一路上也够辛苦。

    2008年2月26日，斯瓦尔巴全球种子库正式开放，这座为“迎接”世界末日而建的仓库能够承受地震和核武器的打击，因此被建于斯瓦尔巴群岛一座深山里的永久冻土层之上，天然的地形优势将助此仓库保护数以万计的农作物种子免遭任何自然或人为的灾害。

    叶琛此时正站在种子库门口，一座北极熊形状的冰雕矗立在旁边。作为世界上鼎鼎有名的种子库，有许多慕名前来的游客来到这里。

    裸露在地面的就一个像是狭窄集装箱一样的大门，金属制的前门看上去很结实，它直接插入山体之中，和山体紧紧链接在一起。

    不过因为到来的很仓促，叶琛他们并没有能够进入的内部，只能和游客一样在外面端详着这座堡垒。

    据汤姆介绍，这座种子库具备了承受地震和核武器打击的耐久度；本身建立在距离海平面180米的山上，即使因为全球变暖，海水上升也不会影响到它；另外，深深地埋藏在冻土层中的仓库，即使内部以你为突发状况断电，其自身依旧能够保持零下5摄氏度以下。再加上这里不像南极洲难以到达，所以成为了最为理想的种子库。

    假如进入斯瓦尔巴种子库，需要穿过五道厚重的钢铁大门，然后经过长长的隧道才能到达储藏种子的房间。就像是银行金库一样，通过重重阻隔来保护储藏室，来自世界各国、地区的种子就储藏在这里。

    这里就像是一个神奇的地方，就像是电影《终结者》里的人类最后的庇护所一样，它充满了神秘的色彩。

    “美丽的建筑！”汤姆抚摸着仓库门口的标识称赞道。

    虽然没有同意叶琛他们进入，不过门口的警卫还是同意他们在门口自由的观看，甚至还和叶琛一块合影。寒冷的空气将警卫的面颊冻得通红，站在镜头前，他双手拉了拉背上步枪的背带。

    与世界末日联系在一起，似乎显得有些荒诞，但谁又能说这也许就是一种奇迹。

    没能进入种子库，叶琛他们还有大把的时间返回居住地。

    “我就说了应该去拍一下那只白熊，现在好了，什么都没有拍到。”郁闷的汤姆嘟囔着发动雪地车。