
    回来的路上，汤姆还想去那个山坳里找那只白熊，不过又没能让他如意。那只北极熊早就不知道跑到哪里去了。

    “走吧，汤姆。”叶琛呼喊着汤姆，“天快黑了，北极熊估计也回家睡觉了，别耽误时间了。”

    郁闷的汤姆回去一路上阴沉着脸，也不说话。等把所有的物品退回去之后就直接回到旅馆里的房间。

    “不用管它，叶琛。”科特对于自己的上司的脾气也很了解，“等他自己生会儿气就行了，明天一醒过来就没事了。”

    叶琛和汤姆在渔船上共事了这么久。早就习惯了汤姆的脾气，“恩，我能够理解，咱们一块去喝点酒吧，天气可真冷。”

    “这可真是个好提议。”

    在外面跑了一天的叶琛在就感觉手脚冰凉，还好在这里的酒水很受欢迎，到处都是酒吧，两人叫上乔治这些学生就向酒吧走去。

    ~~~~~~

    斯瓦尔巴群岛紧紧背靠北极中心，寒冷至极的冰天雪地环境，让这里成为各国的北极科考队中转城市。

    库珀教授在科学界发展了几十年，此次科考船的负责人就是他以往的合作伙伴，不过因为名额有限，叶琛和汤姆等人只能有一天的时间在船上随行跟拍，因为科考船要在斯瓦尔巴群岛附近试行一圈，等夜晚的时候就必须从船上下来救赎旅程。

    早晨睡醒起来后，叶琛就跟随库珀教授向海边的码头走去。科考船要比北海号要专业许多，不单单船舶更加巨大，而且船上全是用于北极科考的设备。

    距离码头很远的地方，叶琛就看到停靠在岸边的科考船。漆红的船身将近百米的长度，船体之上建着三四层高的指挥楼，钢铁的机械手臂高高悬起，送外观上就比之前的渔船靠谱。

    库珀教授上船后将摄制组介绍给船员就去安置自己的实验室，叶琛就和汤姆开始对整个科考船探索。

    这艘来自德国的科考船搭载了来自德国众多大学里的教授研究员，今日在斯瓦尔巴群岛进行简单的试航之后就将向北极的中心地带前进。汤姆今天的任务就是解密整个科考船的各种设备，只有一天的时间，所以汤姆的工作进度必须很快，

    “乔治，你怎么在这里？”甲板上的叶琛突然看到乔治走出来，他不是应该和库珀教授在一块吗。

    “唉，我明天就得回去了。”乔治的神态很是低落，“之前在渔船上就感觉身体很不舒服，所以这次我没有办法参加接下来的行程了。”

    库珀教授只能携带两名助手登船，就连叶琛他们今天在船上拍摄还都是库珀教授帮助申请的机会。乔治的身体不适合在船上工作，筛选下来，只能无可奈何的退出。

    “想开点，伙计。”叶琛也只能安慰他，“等下次再找机会来吧。”

    “走吧，我们一块去看看汤姆的工作，正好也了解一下这艘科考船。”乔治也知道没有办法改变这个事实，只能努力调整自己的心情。

    来到汤姆身边，他正在观察一个污泥采样器，是用来采集科考船抵达的海水中泥土的器具，帮助分析区域里泥土的矿物成分。

    汤姆此时观察的是一个箱式采泥器，是科考船中比较常见的采泥器，相较于普通的抓斗采泥器，除了抓斗和控制链以外，增加了一个封闭箱，这样就可以在抓取泥土时，将泥土上面的海水携带出来。

    “这里的东西可真专业，比起之前的渔船，这才能称得上科学考察，有机会我一定得找个科考船随行。”

    “哎，乔治你怎么在这？”汤姆这才发现叶琛身后的乔治。

    “乔治身体不舒服，所以无法参与库珀教授的科考了。”乔治一脸不想说话的样子，叶琛只能替他解释。

    “你是说他不能去了吗？”汤姆突然站直身子问，“乔治，那我能不能代替你去参加？”

    “算了吧，汤姆。”叶琛没想到汤姆竟会有这样的想法。“库珀教授只能带两个学生参加，所以乔治才被筛选下来。”

    “这太可惜了。”汤姆又是一脸不爽的样子。

    “凭你汤姆的本事，总会有机会上科考船。”叶琛小小的恭维了下，“说不定还是南极的科考船。”

    “那是，我汤姆如果有机会，一定就得去南极那样的地方。”

    就在叶琛他们研究工具的时候，科考船缓缓开动，今天科考船要在斯瓦尔巴群岛各地试行，在晚上8时左右再返回朗伊尔城。

    斯瓦尔巴群岛上有许多北极生物，白狐、驯鹿，以及北极熊。科考船航行在岛屿间狭窄的水道上，从船上的甲板就能看到海岸陆地上的环境。

    平常一些无法到达的地区，此时能够一清二楚的看见。因为人迹罕至，这里到处都是动物生存的痕迹。

    “快看，那里有两只北极熊。”突然乔治大声喊道。

    顺着乔治指的方向，叶琛就看到在海岸水边蹲伏着两只白熊。一只成年北极熊蹲在水边，探着脑袋向水里瞄来瞄去，像是在捕食。不过它似乎被自己的孩子打扰了，另一只北极熊明显还没有成年，只有之前那只五分之一大。

    调皮的小北极熊丝毫没有顾忌大北极熊，顺着它的背不断向上攀爬。双爪紧紧抓住母熊的毛，伸着脑袋去咬母熊的耳朵。似乎是被小熊搞烦了，母熊抖了抖身体，小熊就从背上翻滚了下来。

    母熊看着掉在地上的小不点，“吼”的一声，张大嘴巴对着小熊“训斥”。

    好像是感受到妈妈生气了，小熊低着脑袋钻到母熊怀里，不主地扭动，像是在撒娇一样。

    也许是因为没有长大的缘故，北极熊小时候确实有一点“熊孩子”的味道。但谁有能想到这样一个毛茸茸的憨物长大后就成为了另一种凶兽，这也许这就是属于熊类的兽性吧。

    但是想想国内某种黑白萌兽，似乎是给它们熊类抹黑，居然天生一股子卖萌的属性。

    想到祖国的熊猫，叶琛也是不由的一乐，谁让人家有卖萌的资本。叶琛有时候都在想熊猫是不是故意这样表现，反正有人类照顾，那我就专心卖萌吧。

    因为正值夏天，所以整个岛上动物多处于活跃的状态，各式各样的动物在外界展现着它们的身姿。这让汤姆立刻放下了手中的工作，站在船边将镜头投向这些动物。

    “要是科考船能够停一会儿就好了。”汤姆的想法自然不能够实现。