
    .在北极没有办法通过天色判断时间，看钟点时间接近晚上8点的时候，科考船已经开始向朗伊尔城的码头停靠。

    “叶琛，明天我们出去玩一天吧，去南方旅游。”返回房间的时候，乔治拉住叶琛向他提议。

    “好啊，工作了这么久，正好放松一下。”叶琛自从上船到现在只不过九天的时间，但是感觉要比连续工作一个月还要费心。既然有人提议去游玩，叶琛自然不会那么早返回利物浦。

    “汤姆，你们去吗？”

    “不去了，我还得返回伦敦，有机会再见吧。”汤姆婉拒了叶琛的邀请，虽然他也很想休息一段时间，不过因为家庭的原因不得不早点回家。

    既然决定去游玩两天，叶琛赶紧打电话给威尔，申请几天假期。

    “嗨，叶琛。”接到叶琛电话的威尔很高兴，“工作怎么样，海上的生活不好受吧？”

    “唉，这绝对是最糟糕的旅程，我实在想不出有什么工作能够比海员更加无聊。”叶琛抱怨着，“对了，威尔。我这里的工作结束了，不过得申请两天假期，我需要休息一下。”

    “没问题，你好好休息吧。”威尔显然明白船上工作的艰辛，不假思索就同意了叶琛的请求。“正好你可以在挪威玩几天，那里可是旅游的好地方。”

    “恩，我明天就出发去奥斯陆，玩两天再回去。”

    两个人又谈了会儿叶琛在船上的工作就挂断电话，叶琛有了假期，心情放松了许多。

    挪威作为有名的旅游国家，有许多可以选择的景点，三天的假期也只能挑选其中一两个城市。叶琛和乔治仔细研究之后决定排除挪威的首都奥斯曼，转而从第二大城市卑尔根开始，然后转成火车前往斯塔万格。

    相较于繁华的奥斯曼，叶琛他们常年在英国不知游览了多少类似的大城市，但是挪威更吸引他们的这里千奇百怪的峡湾，所以在仔细地搜索了网络信息之后，他们才决定好旅游路线。

    次日清晨，叶琛两人乘坐飞机到达卑尔根，一下飞机就嗅到空气中略带还海腥的气味，因为紧紧靠着海洋，卑尔根港口天天运送大量的海鱼，似乎整个城市都浮泡在鱼腥味之中。

    虽然在渔船上天天都有海鲜食用，但是没有合适的烹制方法，所以也没有一饱口福。刚刚经过市场，来自海鲜的鲜味和调料的香味就传过来。

    “乔治，这个味道太棒了，不想去品尝一下吗？”叶琛胃里的馋虫一下就被勾引了出来。连带着乔治也一同顺着味道找到了餐厅。

    走到这里的时候已经接近中午，露天的餐厅基本要坐满食客，各式各样的海鲜让人忍不住口水直流。点了一盘盐煮海虾和两份熏鲑鱼三明治，叶琛就开始大快朵颐。

    “叶琛，这可真是不错的美食。”乔治满嘴都是三明治的油渍，嚼着鱼肉嘟囔着。

    一顿饭吃得心满意足的两人坐车直接到达莱姆小镇，山谷之间水流潺潺流过，两岸驻扎着一个古朴的小村庄。

    莱姆镇的房屋是典型的维京风格，这是挪威有名的土著人，在电影中他们都是身披兽皮、头戴角盔的野蛮人，似乎海盗就是他们的代名词。

    叶琛他们打算今天晚上就在这里过夜，很多人从这里坐船漂流向下，游玩一番之后再返回这里休息。

    幽静的山谷很适合放松心情，叶琛和乔治两人自然肆意畅游，这里不再详细叙说。

    直到傍晚用完晚餐，叶琛他们才返回莱姆镇。找到旅馆之后，乔治立刻返回房间休息，叶琛走出旅馆在小镇里闲逛。

    .走来走去，叶琛就来到了一家销售礼品的小店。

    实木建筑的房屋外面粉刷着深红的油漆，尖顶还竖立着一个烟囱。透过玻璃窗可以看到不大店铺里堆满了货物，重重叠叠的货物显得错落有致。

    推开店门，一阵风铃声音，“叮铃叮铃”乱响。

    “您好，欢迎来到维尔老店。”店铺里只有一个头发花白的老人坐在柜台后面，正抱着一本厚厚的书阅读。看到叶琛进来，老人摘下眼镜站起来。“请自由观看吧，有什么想要的就拿过来问我。”

    店铺不大，只有两件房屋，中间打通了围墙，放置着货架。

    维尔的店里很多商品都是手工制成的，都是这里很有风俗的物品。叶琛饶有兴致的转着，突然间在里间的房屋中看到墙壁上悬挂着一柄不同寻常的剑。

    踮起脚尖将剑拿下来，叶琛用手抚摸着剑鞘，红蓝色的剑鞘由实木制造，上面雕刻着蓝色的符文。整个剑都隐藏在剑鞘之中，只剩下蓝色的剑柄，冰凉的感觉证明它不是用木头打造的，却也不知道是什么材质。在剑柄尾部，还镶嵌着一颗蓝色的石头。

    抬手将宝剑慢慢拉出剑鞘，一股寒意自剑身传出。本来以为这只是一个简单的模型，当叶琛将它拿在手中时，自宝剑之传来一股魔法波动。虽然很微弱，但还是被叶琛捕捉到。

    “看来这不是一柄简单的宝剑。”

    宝剑的形状像极了石中剑，叶琛将石中剑握在手中，慢慢将自身的魔力传输出来，果然魔力进入剑中，并附着在其上面。

    宝剑上面附着着魔力，散发出淡淡的光芒，叶琛看到这里心里一惊。赶紧收回魔力，四下看看，幸好没有人看到。

    “老板，这柄剑多少钱？”叶琛拿着宝剑来到柜台，努力得克制住自己的激动。

    “哦，这柄剑啊。”老人像是想到了什么。亚瑟?维尔一辈子待在莱姆镇，年纪大了之后就经营了一间礼品店，借助这几年旅游的热潮，小店的生意还不错。眼前叶琛拿的宝剑是自己二十年前外出时捡到的，直到近些年有游客看到后说它是什么动漫的道具剑，自己就没有再关心过。

    “2000克朗。”维尔停顿了一下给出价格。

    克朗是挪威的货币，换算成英镑也就150磅左右。听到这个价格，叶琛差点跳起来，看来对方并不知道这柄剑的价值。这也可以理解，对于普通人来说，它就是一块钢铁，自然不清楚它的价格。

    普通人将它看做石中剑，却不知在北欧神话里的一柄圣剑――胜利之剑，极具神话色彩。而胜利之剑就是石中剑的原型，叶琛手中的正式一柄仿造的胜利之剑。应该是北欧某位魔法师打造而成，却不知什么原因流落到维尔手中，现在却便宜了叶琛。

    得到胜利之剑的叶琛也没有再游逛的心思，抱着宝剑返回旅馆偷着乐去了。