
    意外得到的魔法道具只能说叶琛幸运之极，连日以来工作的烦闷也一扫而光。这样的宝贝叶琛一刻也不想放手，在商店买了一个实木长盒装着胜利之剑，直接背在背上。

    早晨见面的时候乔治突然发现叶琛身后的盒子，再三追问下才知道是什么，不过他很诧异叶琛这么在意的东西竟是一柄宝剑，就没了兴趣。

    顺着莱姆镇的河流，叶琛他们乘坐游船一路向下，穿过沿途优美的景色往下一个地点前去。

    三天的时间很快就结束，叶琛也不得不在最后一天返回利物浦。乔治中途结识了一位女伴，果断抛下叶琛继续留在挪威。

    “再见，叶琛。回到利物浦有机会我带你去最好的酒吧。”乔治的心思早就不在这里了，美丽的女士已经把他迷惑住。

    “不打扰你的好事了，再见。”

    抵达利物浦的时候，时间已经夜晚十点，叶琛没有第一时间去大哥家里带回帕克，这么晚的时间估计也要休息了。

    回到公寓，从窗户看去屋内还有亮光，应该是崔媛媛旅游回来了。

    旅游归来的崔媛媛没有在家看到叶琛，之前就听说他要去国外出差，看来是已经出发了。性格内向的崔媛媛不善于和人交往，而且和普通女孩子不一样，她没心思关注什么化妆服饰之类的东西，反而比较喜欢看格斗摔角一类的比赛，这让她从小就没有多少朋友。

    到达利物浦之后，她通过网络结识了几个未来的校友，几人约好一块去阿尔卑斯山滑雪，然而会和之后情况并没有最初预计的那么顺利。性格的差异和爱好的分别让她在小团体里格格不入，没几天的时间她就兴致乏味的返回利物浦。

    这天夜晚，正在看拳击比赛的她还没有休息，突然听到房门打开的声音。

    “哎，琛哥。你回来了。”进来的正是叶琛。

    叶琛一进屋就看到崔媛媛靠在沙发上看电视，节目竟然是拳击比赛。不由的感叹，这个小妞的口味太奇特了。

    “媛媛，还没有休息啊？”

    被叶琛发现她在看拳击比赛，崔媛媛有些尴尬的就要把电视关掉。

    “没事，你看电视吧，我用一下卫生间。”叶琛也没有任何想法，这只是对方的一个小爱好，没什么大不了的，为了避免崔媛媛尴尬，他主动离开客厅。

    之前从渔船上偷偷跑回来洗澡，那时候时间比较紧张，现在自由安排时间，叶琛就泡在浴池里一动不动。等叶琛洗完澡出来的时候，崔媛媛已经关了电视回房，估计也睡觉了。

    ~~~~~~

    再次回到电视台已经到了周四，在工作两天就又能够休息。

    “嗨，叶琛。欢迎回来，海上过得怎么样？”刚一进公司就遇到马丁。

    “如果马丁你去海上待几个月，你的大肚子绝对能够减下去。”叶琛回想起渔船上的生活还是心有余悸，越是不好受的经历越是难忘。

    “你知道我们上次球迷聚会碰到谁了吗？”叶琛出差之后，利物浦的球迷在杰克酒吧举办了一场聚会，据说还邀请了几名利物浦队球员。

    “听你的口气，看来是有了不起的人来了。”叶琛一听马丁的口气就知道这次聚会不简单，不然这个时候马丁还提起来。

    “史蒂文来了。”马丁很是自豪的说，“还有其他几个正选队员，你没能到场真是太遗憾了。”不过怎么看，马丁的表情都有点幸灾乐祸的样子。

    虽然很遗憾，但是没有办法，毕竟还是要把工作放在首位。叶琛只能带着这点遗憾来到本部。

    回到办公室的叶琛需要将这几天的工作写成报告递交给威尔，之后再回将本次工作的各项报酬计算下发。叶琛从登上渔船到最后的科考船，总共工作了九天的时间，可以获得1800磅的额外收入。能够给这么多的报酬，主要就是因为工作地点是在海洋上，如果一直在陆地上，那么每天的报酬就会少许多。

    办公室的工作就要轻松许多，坐在电脑前面把这些天的经历一件一件记录在文档之中，然后按照工作要求格式摘取一部分。下班前，叶琛仔细阅读了一遍没有什么问题，就将文件发送给威尔。

    “威尔，报告发到你的邮箱了。我先回去了。”叶琛向威尔说了一句就离开办公室。

    在英国这里，每个人的时间观念都很严格，不单单是不会随意迟到早退，而且一到下班时间绝对也会放下工作，离开公司。加班的情况基本不会出现，每个人对于自己的私人时间都很在意。

    离开公司的叶琛，立刻开车向大哥家里驶去，多天未回，叶琛也想杰森和克瑞丝了。

    将汽车停在叶琮家的车库门口，庭院里的杰森早就认出自己叔叔的汽车。

    “叔叔，你回来了。”车窗外杰森跑过来向叶琛打招呼。

    “杰森，去后备箱拿东西。我给你和克瑞丝带了礼物。”叶琛离开挪威的时候特意给所有人带了礼物回来。

    听到有礼物，杰森蹦蹦跳跳的就跑到后备箱将一个个小礼盒抱出来。

    正和杰森聊着，从房屋里跑出一个小东西来，正是帕克。叶琛刚出了汽车，帕克就感觉到主人的气味，激动地窜出房屋。

    抚摸着帕克的脑袋，叶琛有些愧疚，自己因为工作总是不能陪伴它，但只要自己一回来，帕克就能第一时间来到自己的身边，一个劲的表现自己的热情。

    带着帕克，叶琛和杰森抱着礼盒走进房屋。叶琮还没有回来，只有爱丽娜在家带着两个孩子。

    屋里坐在地上的克瑞丝正在看动画片，还在奇怪帕克发了疯一样跑出去，原来是叔叔来了。

    “叔叔，我想你了。”看到叶琛，克瑞丝跑过来抱住叶琛撒娇道。

    “我也想你了，克瑞丝。”叶琛放下礼盒，“来看看叔叔给你带的礼物。”

    等到叶琮回来，大家都开心地坐在餐桌前听叶琛介绍在海上的工作。当听到叶说起暴雨那天，杰森和克瑞丝都紧张的握着双手看着叔叔。

    “看来这几天小琛你的经历可不简单。”叶琮也很佩服叶琛在这次工作中能够坚持下来。