
    “叔叔，这是帕克的衣服，一定要记得给帕克换衣服噢？”正要开车离开的叶琛被克瑞丝叫住，她垫着脚尖将一个小书包递给叶琛。

    “好吧，我知道了。”叶琛苦笑着接过书包。刚刚见到帕克的时候叶琛就看到了它身上的马甲和头巾，不用想就知道这是克瑞丝的杰作，想来帕克也是屈于克瑞丝的镇压，不得不习惯了这套行头。

    似乎是知道自己马上就要脱离克瑞丝大魔王的掌控，站在副驾驶的帕克异常激动，一会儿站着嚎叫两声，一会儿仰身躺着挠挠肚子，说不出的惬意。

    “帕克，跑上去敲门。”停好车，叶琛打开车门放出帕克，让它先跑到公寓门口去。

    帕克再次回到公寓，早就高兴得难以抑制，刚一下车就这闻一闻，那嗅一嗅。还在门口的花池里撒了泡尿才颠颠地跑向公寓。

    跑到门口的帕克对着屋子汪汪地叫了两声，伸着自己的小爪子挠了起来。紧接着就听见屋里有人走过来，正是崔媛媛给它把门打开。

    “哎，帕克。你回来了，琛哥呢？”蹲下拉住在自己脚边撒欢的帕克，崔媛媛抬眼看到从楼下正走上来的叶琛。

    “媛媛，谢谢你给我们开门。”叶琛一手拎着爱丽娜准备的美食，一手拿着克瑞丝的小书包。

    “琛哥，帕克这衣服真有意思，是你准备的吗？”

    “我哪里懂这个，是克瑞丝给它买的。”叶琛把书包递给崔媛媛，“媛媛，你帮我保管这些衣服吧，到时候给帕克换一下，不然我那小祖宗看到帕克没穿衣服，指不定闹成什么样。”

    “恩，交给我吧。”崔媛媛对于小动物的事情特别热衷，这样的事情她自然不会拒绝。

    “谢谢你了，媛媛。”能够放下意见自己不擅长的事情，叶琛也松了口气，“对了，我回来的时候给你带了礼物，昨天还没来得及给你，我去给你拿。”

    不单单给大哥一家买了礼物，崔媛媛、布朗夫妇、公司的同时还有威斯利太太，叶琛给他们都准备了礼物。

    叶琛给两个孩子带了麋鹿玩具和挪威通话故事里的山妖人偶，给大哥买了一件维京风格的羊绒衣，而给爱丽娜带了一对A\&C品牌的耳环，要送给崔媛媛的就是这样的耳环。

    “我记得你耳朵上有耳洞，不过一直没见你带耳环，正好看到这个耳环挺好看，你喜欢吗？”

    “恩，谢谢。”崔媛媛打开礼盒，看着里面银白色的耳环，不由得面色一红，顿时有点紧张的感觉。

    他怎么送我耳环，我该怎么办…

    就在崔媛媛胡思乱想的时候，叶琛突然想起了一件事。

    “媛媛，你周末有空吗？”

    他是要约我吗？崔媛媛心里这样想，“应该没什么事吧？”

    “那就好，你知道利物浦大学ChineseSociety吗？”叶琛对崔媛媛解释，“你可以叫它华人会，就像华人街一样，是利物浦大学里的留学生组建的一个社团，主要就是帮助来这里留学的华人。”

    “今天他们的会长给我打电话说周末回抵达利物浦，到时候一块聚一下。我想把你也带过去，毕竟你马上就要在那里上学了，和他们处好关系对你帮助很大。”

    “恩，行。”听到叶琛的解释，崔媛媛松了口气，不过心里不知道为什么有点失望。

    “琛哥，我需要准备什么吗？”又一转想，对方是一个社团的会长，崔媛媛不知道自已需要怎么准备。

    “没事，就当是同学聚会。华人会就是一个同学们交流的地方，很随意，不用担心。”叶琛也明白崔媛媛担心什么，毕竟对方还不了解华人会，光听名字确实有点吓人。

    华人会创办于2009年，当时西安交通大学与利物浦大学合作，大量的西交利物浦的学生来到利物浦。中国留学生越来越多，于是大家就一块组建了这个社团，为整个利物浦大学的中国留学生提供帮助。叶琛毕业前也加入华人会，并在宣传部担任部长，负责社团的海报、视频和摄影的制作。

    叶琛毕业之后，华人会也越来越壮大，基本成为利物浦大学学生会旗下最重要的社团之一，开始更多的向国际友人宣传中国文化。

    现在华人会的负责人分别是会长李雷和副会长韩梅梅，他们两个是叶琛小两三届的学弟学妹，今年他们拿上就要进入大学的最后一年。今天上班的时候，叶琛就接到李雷的电话，想要到达利物浦后要带几个同学和叶琛一块聚一下。

    “媛媛，等你进入学校之后就可以参加一下华人会。”叶琛建议道，“即使你不加入也没事，华人会每年都会举办一系列的活动，不单单是我们中国人，很多外国留学生都会来，在哪里你能交到很多朋友。”

    叶琛一遍给崔媛媛介绍，同时打开电脑登录了利物浦大学的华人会主页，网页向记载了华人会自成立到如今所举办的活动，而且近些年渐渐成型。基本上从开学接待入学的新生，到过年时同乡聚会联欢，最后就是期末送别毕业生，将整个学年的活动囊括在内。

    “现在华人会的负责人是李雷和韩梅梅，明天聚会就是他们两个发起的。到今年他们两个分别就是大三和大四的学生，所以在整个华人会很有名气，有什么不懂的可以找他们两人。据说李雷正在追韩梅梅，也不知道成了没有。”到最后叶琛还八卦了一下。

    给崔媛媛介绍这么多，也是想让她早点熟悉利物浦的生活。叶琛明白每个留学生最艰难的时候就是刚刚入学，对什么都一无所知，而且父母又在远方，所以叶琛就尽可能的帮助崔媛媛多了解一些大学里的事情。

    本来就已经周四的晚上，周末转眼之间就到了。叶琛开车带着崔媛媛向利物浦大学过去。为了今天的聚会，崔媛媛还破天荒的化了妆，这让叶琛大为称奇。从崔媛媛入住到现在，这是第一次看到她化妆，虽然也只是稍微整了点淡妆。

    化了妆的崔媛媛越发的显得清丽，身为SD人的崔媛媛有点南方水乡女子的婉约，当然这里面不能算她的战斗力，只是说她的容貌。

    “走吧琛哥，一会儿迟到了。”被叶琛看的有点不好意思的崔媛媛拉开车门坐进去催促道。