
    看到崔媛媛的娇怒，叶琛赶紧发动汽车，从余光中看到崔媛媛拘谨地坐在一旁。虽然化了淡妆，但也就仅此而已。崔媛媛还是像往常一样，一件白色的短衫搭配着蓝色的牛仔裤。好像叶琛从遇到崔媛媛到现在就没有见她穿过裙子。

    两个人有一搭没一搭的闲聊着，十几分钟的功夫就到达了利物浦大学。

    “媛媛，这就是利物浦大学。你从利奥波德口地铁站一直到这里出来就可以，大概也就十几分钟的时间。”叶琛指着汽车右边地铁口告诉崔媛媛。

    “李雷，你现在在哪？我到学校门口了。”停好车，叶琛拨通了李雷的电话。

    “琛哥，稍等一会儿，我们马上就到。”

    李雷和韩梅梅是从机场直接过来，在学下门口叶琛就看到来着行李的两人。

    “好久不见李雷，”叶琛戏谑地看着两人，“梅梅你们两个现在同进同退了，这么快就到一块了。”

    “呵呵”李雷一阵傻笑。

    韩梅梅看到男友一脸傻样，用力地朝他腰部捏了一把。

    “哎呀，梅梅你那么大力捏我干嘛。”李雷揉着腰部，不满的说道。

    崔媛媛看到他们两人的打闹不由地噗嗤一乐，她一出声也让对面两个人注意了她。

    “哎，琛哥，这是嫂子吗？”李雷这是才注意在叶琛身后站着一个女人，不过看样貌似乎像个小女孩。

    “别乱说，这是我的室友，她叫崔媛媛。”叶琛赶紧解释，“是今年的新生，刚刚来利物浦，和我住在一起。等开学了你们一定得照顾一下媛媛。”

    “哇，琛哥你真牛，你们都同居了。”李雷生怕别人听不到似的，大声地惊呼。

    “哎，我说你小子，几天不见你长本事了。”叶琛一把勾住李雷的脑袋，狠狠地弹了他几个下脑壳。

    “媛媛，不要在意，他总是喜欢胡说八道。”韩梅梅间崔媛媛一脸通红的站在一边，走上来挽住她的手安慰道。

    “还是梅梅会说话，这么好的人怎么和李雷在一起了。”叶琛不忘挖苦李雷。

    “那是梅梅眼光好，看出我是优绩股。”李雷还有点臭屁的样子。

    “的得了吧，看你现在的样子，那还有会长的风范。”叶琛实在受不了他这种秀恩爱的样子。

    “走吧，早点去放行李，其他人还在酒店等咱们那。”韩梅梅也不想一直在这里站着，立刻指挥李雷拿着行李去宿舍。

    李雷自己去放行李，叶琛他们三人在门口等他。

    “琛哥，你们现在在外面租房住吗，情况怎么样？”韩梅梅突然向叶琛询问住房的事情。

    “还可以吧，我和媛媛住的是两居室，一个月500磅。”

    “这么便宜，我们现在宿舍一个月都得一百多磅，回头我们去你那看看，可以的话我们就在附近住了。”

    “这么快就等不及同居了。”叶琛打趣道。

    等到李雷回来之后听说叶琛租房的信息之后恨不得马上就去租一间，看来两个人早就想好要租房居住了。

    “对了琛哥，回头你给我发一份申请签证的流程吧，我会尽快找工作暂时留在利物浦，毕竟梅梅还得再上一年，等她毕业了我们再决定是否回国。”

    “没问题，有什么问题就给我大哥打电话咨询一下。”申请签证还涉及到法律上的问题，还是交给专业的人士比较好。

    李雷和韩梅梅学的是国际商务专业，他借助华人会的便利早就和很多利物浦当地的华人商业公司有联系，所以毕业后的工作不需要担心，主要按照流程就能解决签证的问题。

    今天这次聚会是华人会在开学前的首次聚会，就是为了商讨即将开始的新学年如何展开工作，所以基本上会内主要的负责人部长都已经到达。

    叶琛他们到达酒店的时候已经快中午11点，参加聚会的人也基本全了。叶琛主要过来就是见一见原来的朋友，倒不会参与正式会议的商讨。

    “你们先去忙吧，我带着媛媛转一转。”叶琛没让李雷他们陪着，毕竟叶琛刚刚毕业没多久，许多会员都是原来的同学。

    “媛媛，华人会主要有九个部门，基本囊括了整个社员的所有活动，现在李雷他们应该是和这些部长们在里面的包间。”叶琛带着崔媛媛找到一个餐桌座下，这里都是叶琛原来在宣传部的同学。

    “琛哥，你这是带着嫂子来巡查工作来了。”

    “别管说话，这是你们的小师妹，马上也要进入利物浦大学，我带她过来转转，你们给我照顾着点。”

    “没问题，琛哥你的话就是圣旨。”大家也都是开玩笑，叶琛也不在意，不过他就怕崔媛媛不高兴了。

    “没事，琛哥。大家也没恶意，我不会在意的。”虽然性格内向，但崔媛媛也不是不知道人情世故，她也知道大家只是开玩笑，尤其是在人多的时候，倒也不会特别在意。

    “我说你们怎么不找一个中餐店。”宴会在一家西餐店举办，“前段时间我在贝里路的中华餐馆吃了一次，很正宗的中餐，有机会你们可以去看看。”

    中国人聚到一起，聊天内容就完全是山南海北了，大过国际争端，小到隔壁王奶奶丢了只鸡，只要能说的就没有不能谈的。

    “怎么样媛媛，还习惯吗？”空闲间，叶琛问向崔媛媛，担心她不喜欢这样的氛围。

    “还好，听你们谈得挺有意思的。”不爱说话的媛媛倒是喜欢听别人说话，这些来自不同地方的留学生带来的信息量是巨大的，让她打开眼界。

    “出了国之后，咱们就得抱团在一起，这样的团队里你能收获很多乐趣和友情。”因为崔士诚走的时候就告诉叶琛，他女儿有些性格孤僻，希望叶琛能够帮她开到一下。所以见崔媛媛没有对这里的环境反感，不由地暗叹这次带崔媛媛过来是对的。

    午餐前，李雷他们只是简单地碰一下头，见面交流了一会儿之后他们这些负责人就出来各自散落坐在人群中，具体的会议要到下午空闲了再继续。毕竟他们自从上学期放假后也很久没有见面，在餐桌上活络一下也有利于下午的工作。