
    李雷能够做到偌大一个社团的会长，自然为人处世的能力不错，整个宴会在他和韩梅梅的主持下进行的很是热闹。

    像崔媛媛这样的即将入学的新生还有很多，毕竟从国内西交利物浦大学申请过来的学生多少也了解了一些华人会的情况，能够参加这个聚会对于他们今后学习生活帮助很大。

    不管是谁带来的新生，李雷都让他们到舞台上介绍一下自己，让他们能够有机会在整个华人会负责人面前展现自我，对于他们融入整个团体更加有利。

    崔媛媛清丽的面庞和清冷的神情自然在新生中人气颇高，很多男生都想过来搭讪，不过被叶琛在宣传社的小弟们阻挡了下来。

    这是我们老大的女人，你们怎么能够插手。

    这就是宣传社所有人的想法，虽然叶琛还没有明确表示要追求崔媛媛，但在他们眼里叶琛带来人就是属于他。

    正当宴会进行到最热闹的时候，突然从外面冲进来许多全副武装的警察，将叶琛他们团团围住。

    “各位先生、女生，很抱歉打扰你们，我是利物浦警局探长约翰・科勒尔，现在有一个案件需要你们配合，请跟我们到警局一趟。”一名身穿便服的探长注视着众人。

    “你好，约翰探长。”李雷拨开人群，走到约翰面前。“我是利物浦大学华人会会长李雷，现在我们社团在进行宴会，不知道有什么案件需要我们配合？”

    听说对方提到华人会，约翰也感到一阵头大，要是一般的小团体也就算了，这个华人会因为主要成员都是利物浦大学的学生，与整个英国的华人团体都有联系，案件涉及到他们确实不好处理。

    “先请李先生把你们此次宴会所有人聚齐，确保没有人离开，之后我会告诉你们相关信息。”约翰只能做出一个折中的办法，他让人将餐馆围住，然后给李雷时间维持秩序。

    “梅梅，你点一下人数，可能一会儿我们得去一趟利物浦警察局，”说完，李雷又走向叶琛，“琛哥，你赶紧给琮哥的事务所打电话，进了警局后我们估计得需要法律援助。”

    “恩，我知道了。到底是什么案件？”

    “我还不知道，先把人安稳下来吧。”

    叶琛看到外面的围满了警察，估计案件不小，立刻拿出手机拨通电话。

    “大哥，你现在有空吗？”

    “怎么了，出事了吗？”叶琮接到电话后听出叶琛的语气很急促。

    “我今天在华人会这里参加聚会，突然来了一大批警察说要带我们去警局调查案件，看样子动用的警力不小。”叶琛将情况按照事情说了一下。

    “好吧，一会儿你们到了警局注意安全，我这就带人过去，估计能够同时到达。”叶琮安慰了一下叶琛后，放下电话赶紧让秘书查询华人会的问题，同时带着几个律师向利物浦警局出发。

    李雷将哄乱的人群安抚下来之后，转身走到约翰面前。

    “我们这次聚会总共28人，全是利物浦大学学生，目前全部在这里，不知道有什么案件需要我们配合？”

    约翰扫视了一圈人群，默数了一下，也没有街道有人离开的报告。“根据我们的情报，有一个文物走私团伙进入利物浦，而且他们就在你们这次宴会中交易。现在我需要你们和我去警局接受调查。”

    “文物走私，不可能。”李雷听到这个消息证实难以置信，参加宴会的人全是知根知底，怎么会和走私犯有关。“好吧，我会和你们接受调查，不过我要等我们社团的律师到达。”

    约翰不愿意处理华人会的另一个原因就是他们的法律顾问，叶氏律师事务所。仅仅用十年时间就成为英国知名律师的叶琮与合作人开办的事务所，在利物浦算是首屈一指的律师事务所。这样的律师团队是警察最不愿意面对的。

    “李先生，不是你自己，而是现场的所有人。”约翰纠正了李雷的话，“不用担心，只是例行调查，需要向每一个人调查一点事情。”

    虽然有律师的帮助，但是他们还在赶来的路上，李雷只能带着所有人和约翰返回警局。刚刚到达警局，叶琛就看到站在门口的大哥。

    “你好，约翰探长。”叶琮伸手向约翰问好，“我是叶氏律师事务所的律师叶琮，现在为利物浦大学华人会服务。”

    看着眼前的大律师。约翰心中一苦，本来接到消息说有文物走私交易，等带着警察赶到之后却发现是一群大学生社团的聚会，要不是卧底的消息直指华人会，他也不愿意带这些人回来。

    “你好，叶律师，早就听说过您的鼎鼎大名。”约翰小小恭维了一下，毕竟以自己的职位一般情况下还接触不到这位大律师。“关于具体的案件，咱们还是到警局里面说吧。”

    看着气势汹汹的叶琮，约翰只能硬着头皮带所有人返回警局。本来没有这些律师，约翰还有把我拷问些线索来，站在想想都有点头疼。

    “走私案件？”往警局走的时候，叶琮就从李雷口中了解到调查缘由，不过想不通的是文物走私和一群学生有什么关系。

    “媛媛，一会儿你就和这几个女生在一起，不要担心。”叶琛心里鼻尖担心崔媛媛，“等一会儿警察审问的时候有大哥在一旁，不用担心警察为难你，把你的情况说清楚就可以。”

    “恩，我知道了，琛哥。”

    “不好意思了，媛媛。本来是想让你多接触点朋友，谁曾想出个这么件事。”叶琛面色有愧地说。

    “没事，琛哥，这就不是你的问题。再说了我们进去把情况说清楚就可以。”崔媛媛倒是没有流露出害怕的样子，虽然性格内向羞涩，但崔媛媛从小可没有什么害怕的东西。而且律师团队已经到达，他们会陪同每一位学生接受警察的审问，所以不用担心出现意外的事情。

    紧接着，进入警局之后，安置好这二十多人，约翰探长就开始一个一个的审问。不知为何，约翰并没有第一时间审讯华人会的会长李磊，反而从其他人开始。