
    似乎是因为有律师在场，警察审讯的速度很快，没等多久就轮到叶琛。

    “来吧，小琛。我和你进去。”叶琮此时从椅子上站起来，之前的学生都是由事务所的其他律师，涉及到自己的弟弟，叶琮自然要亲自出马。

    走进审讯室，里面的摆设与叶琛想象的一点也不一样。不像国内那种正中间是一张大桌子，前方是一个凳子，桌子后面的墙上，还挂着“坦白从宽，抗据从严”的的条幅。房间里只有一张书桌放在墙边，桌子两侧各有两把椅子，就像是一个会客室。

    在桌子里面坐着警局探长约翰，他一眼就看到叶琮跟着一名年轻的中国人进来，感到很奇怪。之前很多人都没有惊动叶琮，想来面前这个年轻人不简单。再看看名单上的介绍，这位年轻人叫叶琛，名字和这位律师很类似，约翰一下子就明白了。

    “叶先生，需不需要喝点东西，开发怎么样？”给叶琛放了一杯咖啡，然后打开了一直摆在角落里的摄像机，并拿了一卷新的录音带，放进桌子上的录音机里。

    因为过去的历史中，英国警察在审讯过程中经常会发生侵犯嫌疑人权益的事情，所以越来越多的关于警察案件侦查审讯的条例法规出台。

    就像是这些录像录音设备就必须在审讯中打开，否则审讯的材料在法庭之上很有可能不被采用。另外就是市政府为警局配备了律师，免费需要法律援助的人提供帮助。所以，即使叶琛他们不给叶琮打电话，也会有律师在旁边，只不过没有叶琮他们有威慑力。

    “那么我们正式开始吧。”准备完一切，约翰正式开始审问。“叶先生为什么会在今天出现在露娅餐厅？”

    “我是因为学弟李雷的邀请，参加利物浦大学华人会的宴会。”进来之前叶琮就嘱咐叶琛只回答警官的问题，不要说其他任何多余的事情。

    “那你和李雷是什么关系呢？”记录了叶琛刚才的话，约翰又在之上写写画画。

    “我毕业于利物浦大学，原来是华人会的成员之一，在社团中我们结识。”

    之后约翰又询问了一系列关于叶琛身份的问题，当得知叶琛工作于电视台之后，约翰又暗骂一声F_K，看来这些人都不好随便调查。

    “还有最后一个问题，你对李雷的有多少认识？”约翰合上钢笔，抬头盯着叶琛。

    “李雷？”叶琛感觉这位警探好像在调查李雷，“他是一位很尽责的会长，对社团的每个人都很和善，是个不错的人。”

    “恩，好的。”约翰并没有得到自己想要的事情，“谢谢你的配合，叶先生。请你近期不要远离利物浦，我们随时可能向你有关的问题。”

    审讯结束，约翰示意叶琛兄弟两人可以离开，自己则把各种工具关闭。

    “做的很好，小琛。”叶琮赞扬道，“对方似乎把重点放在李雷身上了，你先回去，我在这里盯着，晚上回去了和你说这个案子。”

    “恩，我也感觉出来了，他很多问题都有意无意地向李雷身上靠。”叶琛不由地舒了口气，自己的回答没有什么问题，一切就看晚上再上叶琮细问了。

    “大哥，我先把媛媛送回去，然后就过来，我等你们结束。”

    崔媛媛早就已经审讯结束，坐在外面等待叶琛。崔媛媛看叶琛兄弟两人在一边嘀咕了一会儿就过来叫她，“媛媛，我先送你回去。”

    崔媛媛被叫进去问了一堆身份上的问题，也不知道发生了什么事，上了车就问叶琛，“琛哥，到底发生了什么事。”

    “还不确定，只知道和一种文物走私案件有关，一会儿我再回来看看情况。”说完叶琛开车就往公寓回去。

    等叶琛再次回到警局的时候，基本上审讯工作已经结束，只剩下李雷在叶琮的陪伴下接受审讯。

    “梅梅，情况怎么样？”叶琛看到坐在椅子上的韩梅梅，虽然她强忍着没有任何表情，但叶琛看得出她担心。

    “琛哥，李雷没事吧？”像是见到主心骨，韩梅梅眼中似有泪珠旋转。叶琛作为他们的学长，在这种情况下自然威望最高。

    “别担心，有琮哥在李雷身边，应该没有问题。”叶琛他们正在安慰韩梅梅，审讯室里走出李雷和叶琮。

    “李雷，你们先回学校，记住这几天不要离开利物浦，我会向大使馆联系，申请他们介入警方的调查。”

    听了叶琮的指示，李雷也连连点头，“恩，我会告诉其他人。”

    “好了，早点回去吧。”

    叶琮让李雷一行人返回学校，然后吩咐随行的律师团队返回事务所整理材料，他自己则带着叶琛回家。

    “大哥，这个案子到底是怎么回事？”叶琛开着车问一旁的叶琮。

    叶琮想了想，“这个案件似乎有点蹊跷，好像有人故意将警方的视线转移到华人会身上。”

    根据叶琮介绍，原来利物浦警方接到香港警方通知，有一批走私文物将进入利物浦市，而且据警方的卧底线人传来的情报，走私团伙多次提到利物浦华人会，并将于近日在露娅餐厅进行交易。

    “看来对方是故意在扰乱警方视线，很有可能警方这边出警的同时，他们就在其他的地方交易完毕。”

    “不错，所以警方现在很想从李雷的口中得到一些有用的线索。”

    “那个线人不知道是谁做的吗？”叶琛突然想起这个事件中有一个线人。

    “不行，卧底的层次还不够，完全没有接触到实际的操作人，他只是无意中听到了这个消息。”

    “那就是说现在李雷的嫌疑最大了？”

    叶琮也很苦恼，“不错，只不过现在警方证据不足，估计他们正在分析李雷的供词。”

    “看来一切的关键就是李雷在香港接触到的人，”叶琛也明白了警方侦破的方向，不过据叶琛了解，李雷只是在香港旅游，茫茫人海，见过的人数之不尽。再加上对面肯定会刻意的隐藏自己的身份，自然不会轻易暴露。

    “小琛，有时间你去想李雷多了解点情况，我会发动这边的资源调查这件事情，毕竟这涉及到了华人会主要负责人，而且据说那批走私的文物全部都是内地流出来的，一定要阻止他们。”