
    将叶琮送回家，天色就已经擦黑了，下午还晴朗的天色突然乌云密布，点点细雨紧接着就铺了下来。叶琛在大哥家里吃了晚饭，又和他仔细研究了一下案件这才返回公寓。

    “李雷，休息了吗？”叶琛到家之后时间可就很晚了，赶紧打电话和李雷约时间。

    “还没有，怎么了琛哥？”

    “明天我去学校找你，琮哥安排我问你点事情，到时候再详谈。”叶琛将安排告诉李雷，特意嘱咐李雷不要离开学校。

    “对了，你记着安慰一下梅梅，今天我看她心里很担心。”

    李雷自然明白这个道理，“恩，这些天我都陪在梅梅身边。”

    和李雷约好时间，叶琛这才放下心，只等明天天亮后过去。

    ~~~~~~

    近些年来，国内的古董在拍卖会上越来越受到欢迎，价格也是水涨船高。在巨大的利益驱使下，各种文物被私下里偷运出国，并通过拍卖会流亡世界各地。这次案件让叶琮将工作重心全都移到了它上面。

    次日清晨，叶琛将帕克留给崔媛媛，自己则开车来到利物浦大学。接到叶琛通知的李雷和韩梅梅早就在楼下等待。

    “早啊，梅梅今天精神好多了。”经过一晚的休息，韩梅梅状态恢复了许多，主要还是因为自己的男朋友没有被拘捕。

    “叶琛，先去我的宿舍吧。”李雷知道一会儿得谈这件案子，所以还是回到宿舍里比较方便。

    李雷的宿舍是一个单人公寓，只有他自己居住，屋内床铺、书桌和衣柜，样样齐全。关上房门就和外面隔绝，只剩下他们三人。

    “李雷。你对这个案子怎么看？”一坐下，叶琛就开门见山地说出自己的问题。

    “我完全没有任何头绪，不知道为什么会和我们社团有关系。”李雷扶着脑袋苦恼的说，“我像是不是要向商会问一下，让他们帮忙调查一下。”

    “你还没有给他们说吧？”叶琛突然打断他。

    “没有啊，起来之后我就一直陪着梅梅等你过来。”

    叶琛这才放心，说：“先不急着问商会，我估计那伙人在商会里有眼线，不然他们会那么了解华人会。”

    听叶琛这么一解释，李雷他们也是恍然大悟，似乎是有人在盯着他们的一举一动。想到这，李雷赶紧问：“琛哥，那咱们怎么办？”

    “我大哥已经开始着手调查这件事，毕竟涉及到咱们国家的文物，估计大使馆那边会派人过来，到时候还要配合他们调查。”

    “琛哥，你要相信我。我和这件事一点关系都没有。”李雷突然紧张起来，现在他的嫌疑最大。

    “放心，对你的为人我还是很放心。这次我过来就是听你说一说这件事，看看有没有什么线索，你仔细想想有没有什么异常的事情发生。”叶琛和李雷认识也很久了，对他的个性家庭也了解，知道他不是做这种事情的人。

    “异常的事情？”李雷侧着脑袋怎么也想不通。

    “你什么时候去的香港？有人知道吗？”叶琛连问两个问题，因为警方的线人是从香港得到的消息，所以这件事的源头肯定和香港有关。

    “没有啊。”李雷想了一下，“我和梅梅是临时约好去香港旅游，只有我爸妈知道。”

    “那你在香港遇到什么特别的人没有？”

    “没有吧，旅游那么多天，我也没有记得什么特殊的人。你呢，梅梅？”这些问题在警局都已经回答过，李雷实在想不出有什么特殊的人。就连韩梅梅也提供不出什么线索，两人都表示这段时间挺正常的。

    “这样吧，李雷。你把你们从开始旅游，一直到回利物浦，把这之间的事情原原本本说一遍，梅梅仔细听着有什么遗漏的补充一下。”没办法，叶琛只能用最笨的方法。

    韩梅梅倒了三杯水放在桌上，然后和李雷一块回忆之前的事情。

    喝了口水，李雷就开始诉说，虽然时间已经过了很多天，但这件事情太严重，只能硬着头皮回想。

    “这事得从我们决定外出旅游开始说起。”

    从他们坐飞机到香港，在香港各处旅游购物，去过什么地方见过什么人，最后回到利物浦。

    “晚上我们回到酒店，发现屋里没有套套，我就下楼去买。”李雷还在自顾自地说着。

    “停停停，这个不用和我说，就说你去哪，见了什么人就行。”叶琛捂着脸，心想李雷真是急昏脑子了，变得这么秀逗。

    韩梅梅也红着脸掐了李雷一把。

    “嘿嘿，没注意。你不是说什么都得说嘛，还怪我。”

    “算了，继续吧。”

    除了这个小插曲，李雷说的也算详实，叶琛将他说的人和地点一个个排列在纸上，寻找他们之间的联系。

    “怎么样琛哥，有线索吗？”李雷说完后，就看见叶琛在纸上涂抹。

    “好像有点东西，你看这个名单。”叶琛将手中的纸张推过去，“你们重复遇到的人有三个，排除掉一个营业员和一位售票员，还有一个人重复和你们见面，而且交流时间比较长。”

    “是他，不能吧。”看到纸上的名字李雷很是质疑，“李老先生是一名制陶的师傅，看上去很和蔼，怎么会干这样的事情。”

    李昆一位定居在香港的陶艺师傅，经营了一家出售陶器的小店，李雷两人在旅途中和李师傅一见如故，在店里停留了许久。

    “我也没有说就是他做的，只不过这个人目前来看是最有嫌疑的。”叶琛顿了顿，接着说：“根据你的介绍，这个人已经知道你们的身份，而且最后一天好事和你们同一个航班抵达利物浦。”

    “假如说，是他将消息透露给警方，然后再从其他地方进行交易，完全是有可能的事情。”

    “虽然你这么说，但也是一种猜想，而且现在我们也没办法找李师傅求证。”听了叶琛的话，李雷还是无法将走私犯的印象与陶艺师傅李昆合在一起。

    “这些你们就不用担心了，好好在学校待着，剩下的事情我去和琮哥说。”叶琛不想让两人将心思放在这个上面，毕竟他们马上就要开学了。“对了，不要轻易将这件事告诉商会，以免消息泄露。”

    “恩，我们明白了。”