
    “对了，琛哥。”临走前李雷叫住叶琛，将一张照片递给叶琛。“这是我们在李师傅店里拍摄的照片，上面正好有李师傅，希望能够对你有用。”

    “太好了，交给我吧。”叶琛带着照片赶往叶琮家，准备将自己整理的材料和大哥讨论一下。

    到了大哥家里，叶琮也刚刚从外面回来。

    叶琮自从知道这个案子涉及到国内的文物，也不敢耽误时间，立刻与大使馆的朋友联系，商讨这个案子的情况，此时刚刚返回家中。

    “看来这个人必须要好好查一下。”叶琮拿着照片，对照叶琛整理的信息，直觉中认为这个李坤与文物案一定有着某些联系。

    “小琛，你真是帮了大忙了，我现在立刻去联系朋友，马上查这个人。”说完，叶琮拿着照片就离开家。

    看着行色匆匆的大哥，叶琛也拦不住他。因为这次案件涉及国内文物，所以叶琮如果能够帮助大使馆解决案件的话，对于他自己的发展十分有利，所以从这方面来说叶琮就会把全部精力放在上面。

    叶琛也知道这次是大哥工作很重要的一个机会，能够加强和大使馆的合作对于他的事务所有很大的帮助。

    叶琛也想用自己的方法帮助大哥。在叶琛记忆中有一种魔法，能够在一定范围内侦查区域的一举一动。卡牌魔法不单单能够让叶琛使用各种魔法牌，更重要的是对于外界能量的掌控，通过沟通魔法掌控范围内的能量，以此来掌握侦查范围的环境。

    现在叶琛已经知道了这个叫李坤的模样，只要施展魔法，在全城范围内寻找他就可以。李坤昨天才到达利物浦，按道理来说现在应该还在市内。

    想到就做，叶琛回到车上，紧闭车窗。闭上双眼，叶琛将精神力散发出去，发附着于周边的能量之中，叶琛顺着一个方向向南看去。

    叶琛目前仅仅处于第二阶的魔力等级，对于这个大型的魔法，只能坚持60秒的时间，基本上就要把魔力耗尽，想要恢复过来怎么也要休息两个小时。

    像是开了天眼一般，以叶琛为起点向南，一幅幅不同的景象传到他的脑中。不过遗憾的是，甄别了许久，一直到时间用尽，叶琛也没有找到李昆。

    按了按有点发昏的头，叶琛靠在车座上小憩。目前来说使用这个魔法对于叶琛来说消耗还是很大，只有等到魔力晋升到第三阶，才能够自由的使用这个魔法。

    “晚点再查另一个方向吧，希望下次运气好一点。”其实叶琛这样寻找还是要看运气，毕竟他只能顺着一个方向侦查，但对方肯定不会停留在一个地方，一旦李坤出现的地点和叶琛探查的区域正好岔开的话，那只能说叶琛运气差了。

    不过叶琛的努力也没有白费，终于在第三次探查西方海岸的时候，在码头的一艘轮船上发现了李昆。此时已经夜晚十二点，叶琛不敢耽误，赶紧穿好衣服，一个瞬移来到船上。

    早在过来之前叶琛就仔细地观察了周围的环境和守卫，躲开船上巡逻的人，叶琛慢慢靠近李坤所在的房间，双手贴住墙壁，将精神力投到房间内。

    “TC博士，请你在这里在等一天，明天晚上我送你去伦敦，之后就可以返回香港。”李坤面前坐着一名中年白人，看装扮似乎很有钱，手着琥珀戒指，戴着金丝眼镜，穿着一袭黑色的礼服。

    “多亏了你将警察的视线转移到华人会之上，让我们这次交易十分顺利。”这名男子高兴之下说出了叶琛他们所遇案件的真相。

    “果然是他们做的事情。”叶琛心里琢磨。

    “他们不会发现你吧？”

    李坤，也就是戴眼镜男子口中的“TC博士”，笑了笑说：“估计在他们眼中我就是一名不值一提的陶瓷师傅，怎么会把案件联想到我身上。”

    吹捧有一番，两人开始研究文物拍卖的事情，一堆专业术语听得叶琛脑袋大。在两人身上留下符文印记，叶琛转身开始检查船只。

    两名案件的主要嫌疑人所在的船只，肯定有它该用的地方。轮船应该是一个运输物品的船只，叶琛在船上发现许多方形的木箱子。叶琛将自己魔力附着于木箱之上，慢慢渗透进去，发现里面存放的是陶瓷，看款式都是现代的工艺品。

    “为什么专门运了一批工艺品过来，数量上也不多啊。”叶琛数了数箱子数量，如果都是工艺品的话，数量就太少了，完全不值当运输。

    “难道陶瓷里有问题？”叶琛突然想到一个问题，继续讲魔力向内渗透，果然在每个陶器里都放着另一种物品，有玉器、古钱和瓷器等，果然就是走私过来的文物。

    看来这些人是将文物放入陶瓷之中，以此来蒙骗海关，借艺术品的名头运送到利物浦，自然很难被人发现。要不是叶琛能够使用魔法能量，就算见到货箱也发现不了这批文物。

    不敢耽误时间，叶琛跑到一个安全的地方，接通了叶琮的电话。

    “大哥，醒一下。我这有走私案的新线索。”叶琛低下声音。

    “什么？”还昏昏沉沉的叶琮猛然惊醒，连忙追问：“你说的是真的吗？”

    “恩，我在码头这发现了李坤，他躲在苏切尔拍卖行的货船上。”叶琛小心地注意周围的环境，避免被人发现。“我躲在暗处偷听到他们谈话，他们讲文物藏在陶瓷之中放在货船上。”叶琛没有完全交代，想了个借口告诉大哥这件事。

    “恩，小琛，你小心藏好。我现在就带人过去。”叶琮赶紧起床，再三嘱咐叶琛之后就出门了。

    大约有一个小时的时间，叶琛总算等到叶琮他们过来，与他一起来的还有中国大使馆的几个工作人员，还有利物浦的警察，其中带头的就是约翰探长。

    大批的警察将货船团团围住，与叶琛会和之后，一行人就冲向货船，将上面所有人统统逮捕。不过可惜的是，与李坤交谈的男子不在，叶琛等候警察的时候就发现他离开货船，为了不打草惊蛇，叶琛就任由男子离开。

    在叶琛带领下，大使馆的人打开货箱，小心翼翼敲破陶瓷之后，露出了里面的文物。在场的人都大舒一口气，找到这批文物，这个案子基本就解决了一半。