
    约翰将警察分为两拨，一部分人将李坤等船员押回警局，剩下的人和大使馆的工作人员在船上清点文物。

    不提他们什么时间清点结束，叶琛没有在这里陪他们，早在抓捕了所有嫌疑人之后就在叶琮的示意下回家。

    “小琛，赶紧回家休息吧，你明天还要上班，等回头我再找你。”叶琮强势要求叶琛早点回家，“还有小琛记住，以后不允许你再做这么危险的事情。”

    大哥喋喋不休地说个不停，叶琛举双手头投降，再三保证不会再这么做，“行行行，大哥。我一定听你的话，这就回家。你赶紧过去工作吧。”

    好不容易脱离了叶琮，叶琛这才回到卧室休息。

    次日上班之后叶琛到没有精神不振的现象，倒是心里一直在担心案件的进展，总是没有办法专心工作。直到下班还没有接到大哥的电话，只能主动打过去询问。

    “大哥，还在工作吗？”

    叶琮自然知道叶琛打来电话的目的，“小琛，我知道你想问什么。”

    想了想，叶琮这才说：“目前案件脉络基本清晰，李坤也承认了所有的事实，只不过…”

    听叶琮的语气，叶琛知道案件肯定出现了问题，耐心地等待大哥细说。

    “现在摆在我们前面几个问题，一个是你说的詹姆士・波西，逮捕的所有嫌疑人全部否认此事与詹姆士有关，而李坤将所有的罪责都揽到自己身上，没有任何线索可以逮捕詹姆士；另一个就是有关文物的归属问题，现场总共发现2000多件文物，但是警方表示要将文物暂时收押，拒绝了大使馆提出的退回文物的要求。”

    “这怎么行，这可是我们国家的东西。”叶琛很是气愤。

    “我也知道，不过英方的态度很强硬，所以案件到这里就停滞下来了。”叶琮也是很无奈的样子。

    “难道就没有什么办法吗？”

    “看来只能通过国家的渠道向英国申明了，不然我们可能要丧失对文物处理的主动权。”叶琮现在只能使用这个办法，他早就提议大使馆向国内报告，现在就等着国内的通知。

    说完之后，叶琮严肃地警告叶琛不准私自行动，直到叶琛再三保证之后才挂掉电话。

    对于现在的情况，叶琛毫无办法，毕竟他也没有办法让李坤等人指证詹姆士。挂掉电话后也暗暗后悔当时没有将詹姆士留在船上。不过相比于结案，更重要是关于这批文物的归属，叶琛倒是能直接瞬移过去把所有文物都拿走，不过这样的话叶琛也就完全暴露在世人面前。

    经过法院的审理，李昆已经被引渡回香港接受审判，但关于这批文物的归属问题还是没有解决。

    工作的时间很快就过去，周六早晨叶琛还没有起床就接到李雷的电话，说要到叶琛的公寓来参观一下，顺便询问一下案件的情况。

    “哇，好宽敞的公寓。”走进叶琛的公寓，李雷不禁地赞叹。

    虽然房间不是很大，但相对于李雷他们的独立宿舍来说，公寓的面积要大许多。不但客厅、厨房、卫生间和卧室齐全，而且空间都比较宽裕。客厅里放着电视之后，还摆放着沙发和桌子，不会感到拥挤，反而有种温馨的感觉。

    “太棒的地方，我们决定了，马上就在这里租一个公寓。”李雷和韩梅梅商量了一下就做出决定。

    “好啊，回头我问问威斯利太太，看看她好有没有公寓出租。”叶琛也很欢迎李雷两人过来，人多些毕竟热闹。

    四人坐在客厅的沙发上，等着叶琛叙说这次的案件。

    叶琛将之前和大哥聊到的案情原原本本地告诉众人，将目前遇到的问题也摆出来。

    “太可恨了这些英国人，竟然要扣留我们国家的文物。”李雷一听就压不住火，气愤地说道。

    “不行，这事我们不能不管。”李雷想了想提议，“琛哥，你说我们动员整个英国的华人一块抗议这件事怎么样。我想华人会加上商会等团体肯定能吸引大量的同胞出来，到时候对英国政府也是不小的压力。”有了想法，李雷就做不下去，带着韩梅梅返回学校。

    在这方面叶琛却没有李雷的作用大，作为利物浦大学华人会的会长，李雷在整个利物浦甚至整个英国的华人中有不小的威望。回到学校之后，李雷召集华人会各个部门的部长，将情况解释清楚，并安排他们分别行动。有的人联系其他大学留学生，有的人联系当地的华人商会，整个华人会就像是一个精密的仪器，高速地运转起来。

    也许真是这些动作起到作用，仅仅过了一周，叶琮那里就传来捷报。

    “小琛，好消息。已经和英方达成协议，对方扣除一部分其他国家的文物之后，将所有咱们国家的文物归还给国家，共计2000余件。”

    自从驻英大使馆将文物走私案的情况向国内汇报之后，立刻引起最高领导的重视，并指示国家文化局专门处理这个案件。由几位著名法学家、律师组成“追索英警方查扣走私中国文物工作组”，专门来到利物浦处理此案。与此同时，政府方面致函英国内务部，并要求英方将所扣查文物归还中国。

    再加上李雷等人的推波助澜，英国各大城市街头大量华人游行队伍出现在市中心，强烈要求英国政府归还所有文物。

    在这样的压力之下，英国方面不得不做出改变，与中国的代表展开谈判。

    最终经过专家们鉴定，这批文物有从新石器时代开始、结束于清代的青铜器、玉器、石器、漆器、陶瓷器和古画，大部分都属于国家三级以上的珍贵文物，具有特别重要的历史和科学价值。

    能够追回这些文物，也让叶琛很高兴。放下电话，他赶紧将这个好消息告诉李雷，不过对方似乎早就知道。

    想想也是，李雷作为华人的代表，很可能参与最后的谈判，比叶琛更早得到消息自然说的通了。