
    因为这次文物流失案件中，叶琮的事务所展现出的专业性素养，让叶琮他们获得了更多的业务合作，整个英国的华人圈子都知道了叶琮的事务所。忙碌起来的叶琮几乎没有休息时间，就连杰森马上要开学都要忘了。

    这天叶琛突然接到杰森的电话。

    “叔叔，你明天能来我家吗？”听着杰森的声音情绪很低。

    “怎么了，杰森？”叶琛知道杰森马上就要去学校了，以为他不想上学所以不高兴。

    “我就想你过来陪我玩，爸爸老是不在家。”看来他是在抱怨叶琮工作太忙没时间陪他。

    “好吧，明天晚上我下班了就过去。”叶琛也知道现在大哥的工作很重要，只能代替他来安慰杰森。

    果不其然，次日傍晚叶琛下班来到叶琮家里时，大哥还没有回来。据爱丽娜说他这几天总是加班到很晚才回家。

    “好吧，我先去看看杰森。”

    这次来到杰森的房间已经和上次大不相同，魔法书籍之类的东西早就被爱丽娜收到行李箱中，只有那只叫做安吉拉猫头鹰站在窗边的笼子里。

    杰森的床上乱糟糟得，可以看出来刚才杰森在睡觉。

    “杰森，怎么不出去玩呢？这么早睡觉可不好。”拉着杰森坐在床沿上。

    “我不想出去玩，没有意思。”

    以前的杰森不是这样的，开朗活泼的小男孩不见了，反而有一种忧愁的感觉。

    “为什么不开心呢，杰森？能个叔叔说说嘛？”叶琛感觉杰森心里藏着什么事情，让他总是闷闷不乐。

    “叔叔，我不想去魔法学校了。”

    听到杰森的想法，叶琛更加肯定了自己的想法，杰森确实心里有事。“为什么不想去魔法学校啊，你难道不想成为妈妈那样的魔法师吗？”

    “可是我现在都不敢去见朋友了，我担心他们知道我是魔法师就不和我完玩了。”自从杰森确定进入霍格沃茨魔法学校之后，不管是叶琮还是爱丽娜都不断地叮嘱杰森，让他不能再小朋友面前暴露自己的秘密。

    但作为一个小孩，他正是在一个喜欢展示自我的年龄，刻意让他隐藏自己，渐渐的杰森就变得不想去和朋友们玩，也不敢到人多的地方，担心被人发现自己是一个巫师。

    这对于一个幼小的心灵来说是很巨大的压力，他开始不想接受魔法学校，想要恢复原来的生活。

    “杰森，你听我说。”叶琛蹲在杰森面前，看着他的眼睛说：“生活中许多事情都不是我们能够选择，就像你能够进入魔法学校，这可能会引起别人的嫉妒，也会让你的生活发生变化。但这就是生活的魅力，你永远也不知道下一秒会发生什么，不要害怕它。因为不管是你的父母，克瑞丝，马恩，丽莎，还有我，我们都会陪着你。”

    “杰森，叔叔能够相信你吗？”叶琛盯着杰森说。

    杰森坐在床上认真地点了点头。

    “其实和杰森一样，叔叔也是一位魔法师。”叶琛将自己的秘密说了出来。

    “啊！”听到这个消息，杰森惊呼一声，“叔叔你也是魔法师吗？”

    “恩，不过我不是这里的魔法师，所以和你稍有不同。”叶琛知道自己的魔法和巫师界不一样，这样说应该能够让杰森理解。

    叶琛伸出手，在右手的掌心，一张金黄色的魔法牌慢慢凝聚出来。

    “看，杰森。这就是叔叔的魔法道具。”

    盯着眼前不可思议的景象，杰森简直惊呆了。本以为只有自己和妈妈是巫师，谁知道自己的叔叔也能够使用魔法。

    “叔叔，你都会什么魔法啊？”

    “想知道吗？来，抱紧我。”叶琛抱住杰森，施展空间魔法，瞬间从卧室中消失，等杰森再睁开眼时，他和叶琛站在了利物浦球队的主场安菲尔德球场上空。

    “哇偶，太厉害了叔叔。”

    “杰森，你能够帮助叔叔保守这个秘密，不告诉别人吗？”

    “恩，我一定不会告诉别人。”杰森用力地点头。

    “所以说杰森，即使我会使用魔法，我依然在普通人之中过得很好，所有人之间没有任何区别，只不过每个人都一点点小秘密。”

    “还记得甘道夫说过的一句话吗？凡会经历苦难的人都会想如果一切都没有发生会怎样，可事实却不会因此改变。我们唯一能决定的就是在我们有限的人生中，该有什么样的作为。”

    叶琛的话让杰森明白了许多，他皱起的眉头也舒展开。

    “叔叔，谢谢你。我不会再害怕了，我要去魔法学校交到更多的朋友。”

    听了杰森现在的话，叶琛知道他已经没事了，说：“那杰森可要好好学习魔法，等叔叔有了孩子，你还要负责照顾他们。”

    “恩，我一定会的。”杰森很是激动的说，不过画风一变，“不过叔叔，你还没有女朋友，什么时候才能有小宝宝啊？”

    “这个。。。”叶琛哪里想得到杰森跳跃性这么大，“跳过这个话题，咱们聊点别的。”

    看到叔叔的窘迫，杰森叶偷偷一笑。

    “走吧杰森，我们还是先回去，然后再去和爱丽娜商量一下你的送别晚宴。”

    回到卧室，没人发现他们两个人刚才到外面转了一圈，两人就走出卧室去找爱丽娜。

    本来之前就决定在杰森离开之前举办一场宴会，不过只邀请叶琛和布朗夫妇。这几天因为叶琮工作太忙，没办法抽出时间准备，叶琛只能帮大哥准备一下。

    好在今天叶琮回来的比较早，在爱丽娜的要求下他暂时放下手中的工作，来给儿子准备晚宴。

    因为这次参与的人比较少，所以晚宴的准备很简单，只不过为了惩罚叶琮很多天没有尽到父亲的责任，杰森和克瑞丝要求他在开学前一天带着他们在利物浦的游乐园玩一天。

    “好吧，不管是什么工作我都推掉。”虽然叶琮很注重工作，但是和家庭比起来，工作上的事情还是要往后排，对于所有人的要求，叶琮全部记在心里。