
    晚上的家宴因为都是自己家里的人，倒没有那么正式，主要就是聚起来为杰森庆祝。本来叶琛想送一个新的手机给杰森，但是爱丽娜说在霍格沃茨学校里没有办法使用手机，所以叶琛的这个礼物基本上就用不上了。

    “早知道就先问问你了，现在白买了这个手机。”叶琛懊恼地说。

    “叔叔你可以送给我啊，我可以在家里用啊。”克瑞丝举着小手表示她可以来解决这个问题。

    “那可不行，手机已经送给了杰森，现在手机就是杰森的东西了。”

    闻言，克瑞丝立刻装出一副可怜的表情，“亲爱的哥哥，你马上就要上学了，没有什么礼物送给你可爱的妹妹吗？”

    克瑞丝一脸撒娇的样子看着杰森，惊得他一身鸡皮疙瘩，赶紧将手机塞给了克瑞丝，天知道不同意她的话，今晚回遭遇到什么。

    “克瑞丝，杰森把手机送给了你，有没有什么感谢的吗？”叶琮看着儿女们的玩闹。

    “恩，那我把这个最爱吃的草莓送给杰森吧。”说着将面前的草莓点心推到杰森旁边。

    “杰森，手机没什么用，等下次叔叔再给你补齐礼物。”叶琛很想再送一个有用的礼物给杰森，只能等下次见到他的时候给他了。

    “没关系叔叔，今天下午的礼物已经足够了。”说完了还眨眨眼，当然在场的只有他们两个人知道。

    “什么，叔叔还送了你礼物？是什么啊？”

    “不告诉你们，这是我们两个人的秘密。”

    看着叶琛和杰森一副怎么也不说的表情，众人也都是哈哈一笑就过去了。只有克瑞丝愤愤不平地说：“讨厌，叔叔你都没有和我一块保守秘密。”

    “那克瑞丝你告诉我一个秘密，我帮你保守。”

    “那你得先送我一个礼物。”克瑞丝一脸得意的样子。

    叶琛想了想，调笑地说：“克瑞丝，我把手机送给你当礼物，你一定不要告诉别人啊。”

    “恩，我知道了。”克瑞丝先是点点头，不过猛然间想起来，这个手机是在大家注视下送给她的，怎么能够算两个人之间的秘密。

    就在众人的笑声中，大家陪伴杰森度过了这个暑假的最后一天。从明天开始，杰森即将踏上一条未知而又神奇的魔法之旅。

    ~~~~~~

    上一次叶琛他们全家出动来伦敦还是为了给杰森买上学的用品，那是他们去了巫师的对角巷。今天他们到达伦敦的尤斯顿站之后，转乘地铁走向国王十字车站，这里才是小巫师们上学的出发点。

    国王十字车站是一个使用年数超过100多年的车站，周围的环境既有现代化的设施，也有意思历史遗留下来的古韵。

    自从叶琛知道了杰森车票上的信息之后就特别惊讶，叶琮同样的感觉。

    “九又四分之三站台！”

    在英国上学到现在，这么多年的时间，叶琛还没有在哪个车站里见到过这么一个站台，不过又想一想巫师们的古怪的传统，似乎这群人做出什么也不需要感到惊讶。

    为了赶上火车，叶琛他们很早就从家里出发，布朗夫妇也不顾辛苦地陪着杰森来到伦敦。这是他们第二次从孩子进霍格沃茨学校，上次是他们的女儿，这一次是他们的外孙。也许巫师家族就这样产生，一代代的延续，等克瑞丝长大的时候可能也会收到霍格沃茨学校的录取书，不过距离那个时候还很远。

    小孩子对于新鲜的事物总是充满了好奇，虽然早就知道了杰森即将乘坐的交通工具，克瑞丝还一再询问：“难道没有人乘坐飞毯进入学校吗？”

    “没有，所有的学生入学都必须乘坐霍格沃茨专列，不过，”爱丽娜像是想到了什么，“我倒是有印象有两个学生做别的交通工具入学，但就那么一次。”

    “哦，还有别的交通工具可以进入。”叶琛很疑惑，“我记得之前买的魔法书里说，要求学生必须乘坐火车入学，别的工具是什么啊？”

    “那是一辆会飞的汽车。”

    “太酷了，汽车竟然会飞。”克瑞丝夸张地比划着。“妈妈你能让汽车飞起来吗。”

    “不能，而且学校也不允许那样做，他们都受到了惩罚。”

    “难道是开除吗？”

    “没有，如果他们被开除了，现在就完全变了啊。”

    看来爱丽娜嘴中的人物似乎还是很有名的巫师，不然不会让她这样感叹。

    走进火车站，叶琛用一个小推车装着杰森的皮箱，跟在爱丽娜后面。早在出发前，爱丽娜就告诫他们不要高声喧哗，尤其是克瑞丝。大家只需要跟在爱丽娜身后，她怎么做后面就跟着怎么做。

    一会儿的功夫他们就来到九站台和十站台之间的通道边，除了通道以外，两个站台之间就是几条火车道，完全没有什么九又四分之三站台。

    “看着那堵墙，一会儿的时候跟在我身后往前走，朝着墙上走，直接穿过去，那是巫师们的把戏。”

    顺着爱丽娜手指的方向，果然看到有一个三口之家朝着墙壁走去。当他们马上就要撞上去的时候，奇怪的事情发生了，这三个人直接消失在叶琛他们眼前。

    “看到没有，就像刚才那些人那么做。”

    也许是巫师们施展的法术，路过的行人没人注意角落里这面墙附近的情况，他们全都像是赶时间一样，迅速穿过通道，即使刚才三个人从眼前消失，也像没有看到一般。

    “别担心杰森，你只要径朝前面的墙走过去就行了，别停下来也别怕会撞上它，这点很重要。如果你感到紧张的话，最好小跑过去。”爱丽娜在杰森旁边小声的叮嘱，让他跟在前面一个家庭后面。

    杰森盯着眼前的墙，咽了咽口水，等前面人消失之后，一路小跑冲向墙壁。在快要撞到墙的时候，杰森快要撞到墙的时候，他紧紧闭上了双眼。

    他什么也没碰到...他仍在飞跑着...他慢慢睁开眼睛...

    眼前的一切都发生了变化。