
    杰森转回头，就看见妈妈走了过来，紧接着就是叶琮抱着正哇哇大哭的克瑞丝，推着行李车的叶琛，还有互相搀扶着的布朗夫妇。

    叶琛再次感觉到墙壁上的魔法波动，又是和韦斯莱电器商店里一样的空间阵法，将这个巫师们的小世界隐藏在普通民众之间。

    抬眼望去，刚才的环境一变，一辆鲜红的蒸汽机车正在一个人山人海的站台静待启程。车头正中一块标志鲜明地写着“霍格瓦彻号特快列车，十一点正发车“几个大字。叶琛转过头去，发现原本是墙壁的位置，放置着车票箱，还有一个铁栏门伫立着，上面标着“九又四分之三站台“，这就是巫师们的站台。

    蒸汽机车喷出的汽雾在谈天说地的人群的头上聚集起来，而各色的猫儿在人们的脚旁鞋边转来转去。猫头鹰们则以一种令人不快的方式相互叫嚣着。它们的叫声压过了人们拖、拉、拍、敲沉重的皮箱时发出的噪音。

    火车边早就来了许多送学生的家庭，头几节车厢早就坐满了人。这会儿叶琮他们正趁着登车前额一段时间，不住地叮嘱杰森各种事情。

    一会儿看他们说的差不多了，叶琛叫住杰森。

    “杰森，过来一下。”

    叶琛蹲下来，将一个小绣袋交给杰森。

    “把这个带在身上，还记得叔叔那天的魔法牌吗，里面就有两张。如果你遇到很大的危险的话，就撕破一张，我会立刻赶到你身边。”

    叶琛交给杰森的两张魔法牌上刻画着定位符文，叶琛不知道杰森会到达哪里，只能让他随身携带。这样当其中一张魔法牌的符文被破坏的时候，叶琛能够第一时间感受到，就可以瞬移到杰森身边保护他。

    “恩，叔叔。我一定会保存好。”

    “好了，过去看看爸爸妈妈还有什么要交代的。”叶琛摸了摸杰森的小脑袋，放他过去，自己则把行李拿到火车旁边。

    周围一片喧嚣，除了家长送别时的喋喋不休，更多的是经过一个暑假再次见面的学生们，两两成群的聚在一起聊天，看氛围好不热闹。

    “詹姆斯，记得到了学校给我们回信。”叶琛耳边响起一个成熟男子的声音，紧接着就听见旁边有人小声的嘀咕。

    “看，是哈利・波特。”

    “原来他的孩子这么大了。”

    看来这位仁兄人气还挺高的样子，基本上站台的人都认识他。就连爱丽娜发现之后也忍不住一阵惊呼。

    “他可以说是魔法界名声最大的人了。”爱丽娜这样解释。

    不过即使他名气再大，此时也和一个普通人一样，在处理熊孩子的问题上毫无办法。他的儿子，就是叫做詹姆斯的小孩，一刻也不老实，总是想脱离爸爸的掌控，要不是他的家人拦着他，叶琛估计他早就跑到车上了。

    “嗨，你好。你也是今年的新生吧。”闷得无聊的詹姆斯看到被家人包围的杰森，赶紧跑过来打招呼。

    “你好，我叫詹姆斯・波特，你可以叫我詹姆斯。”

    杰森看着眼前自来熟的小孩，“我叫叶芝，你可以叫我杰森。”

    “杰森，我们可以做朋友吗？”

    “当然。”杰森点点头。

    “太好了。”詹姆斯拍这手，搂住杰森，回头向他的家人说：“我要和我的新朋友认识一下，你们就赶紧回去吧。”

    本来还以为这是一位热心交友的小孩，叶琛听到他后面的话之后，才知道他只不过是为了早点摆脱父母。

    既然有同龄人在一起，叶琮也不愿让杰森一直待在父母的保护下，将行李交给杰森，让他自己决定。

    “杰森，到了学校你也写一份信，让安吉拉带回来。”爱丽娜也叮嘱杰森记住写信，说完就看见杰森和詹姆斯两个小人拖着行李走进车厢。

    “抱歉，詹姆斯总是这么毛躁，不过他对朋友很热心，相信他们在路上会很开心的。”詹姆斯的爸爸走到叶琮身边为儿子解释，毕竟詹姆斯打扰了对方家庭的会话。

    “没事，杰森能够交到朋友对他很好，我们也希望他能够在这里学到更多的东西。”叶琮虽然心里很担心自己的孩子，不过也知道不能总将杰森放在自己羽翼之下，必须让他自己成长。

    “你好，我叫叶琮，利物浦的华人律师。”看着杰森消失在视线中，叶琮转身和对方打招呼。

    “你好，我是哈利・波特。”

    “你就是哈利・波特。”叶琮想不到能够碰到魔法界最有名的人，之前他在对角巷买的魔法历史书籍里就有关于哈利・波特的介绍，本来以为这位救世主般的人物，竟然这么平常地站在自己面前。

    不过因为对魔法界不是很熟悉，叶琮兄弟两人对于哈利的出现并没有太大的惊讶，似乎还没有一个普通的明星能够让他们吃惊。还好他们没有像普通巫师那样大惊小怪的样子，给对方的印象很好。

    尤其是知道爱丽娜也是格兰芬多学院的学生之后，哈利对他们跟家友好。就在几个人交通的过程中，列车终于启动，慢慢驶离站台。

    “爸爸，妈妈，再见。”杰森从窗户看到叶琮他们，伸出手向他们打招呼。詹姆斯虽然嘴上说不想父母，但一脸伤心的表情和紧紧盯着哈利他们的眼神让人明白他还是一个孩子，也有对父母的依恋。

    “妈妈，什么时候我也能去上学啊？”克瑞丝见到哥哥慢慢远离自己，发现这是从小到大杰森第一次离开他，流着泪问爱丽娜。

    “等克瑞丝长大杰森那么高的时候就能去了。”

    “啊，还要那么久啊。”想象杰森的样子，对比自己的身高，克瑞丝也发现差距有点大。

    火车离开站台之后，送行的家长也都离开站台返回，不一会儿的功夫，之前还喧嚣的站台就已经冷冷清清。叶琛他们也做上返回利物浦的火车。

    “想不到现在还有蒸汽车，难道巫师们就不会升级一下交通工具。”

    “魔法的力量很强大，也很容易让人产生懒惰的性格，巫师们认为凭借魔法就能做到任何事情。”对于爱丽娜的这番话叶琛深有感触，自从能够空间位移之后，叶琛就很不愿意开车，实在是太慢了。