
    为了不让人发现自身的秘密，叶琛也只能像普通人一样乘坐火车、汽车这些交通工具。回到利物浦之后，他们各自开车汽车返回自己的家。

    杰森开学后，崔媛媛也要去上学了。因为要上班，叶琛就没有陪伴崔媛媛到学校报到，将她放在地铁站，两人就分开了。

    看着崔媛媛走进地铁站的身影，叶琛突然有一种送女儿上学的感觉。

    “我靠，我怎么会这么想。看来一定是这段时间工作台紧张，有点头晕了。”叶琛甩甩脑袋，刚才的想法太可怕了。“看来得找点时间放松放松。”

    心里想着这事，叶琛那就在公司门口看到马丁。

    “嘿，马丁。早上好。”看到一脸宿醉模样的马丁，叶琛知道晚上去哪了。

    “晚上有时间吗？我请你喝一杯。”

    本来因为昨天喝酒而被妻子大骂了一顿的马丁怎么还敢去酒吧，虽然很想和叶琛去，但是无奈家中的威慑，马丁只能忍痛拒绝。

    “早上好，叶琛。晚上我要早点回家，不能和你去酒吧了。”

    “不是吧，马丁你什么时候能够拒绝酒吧的诱惑了。”叶琛大感意外，对于嗜酒如命的马丁，能让他不去酒吧的理由只有一个。

    “你是不是又被华莎教训了。”

    叶琛说完就看到马丁一脸委屈却又说不出的样子，就知道自己猜对了。那没有办法了，看来马丁估计又得一周多的时间去不了酒吧了。

    不过叶琛也不着急，想要去酒吧，在这里绝对不少人，只要下班了站在门口大喊一声：“谁想去喝一杯。”聚集起来的人一辆车都坐不下。

    叶琛比较喜欢和最熟的人去酒吧，而且他们一般都会去杰克酒吧，每次踢球结束之后都会去那里喝上一杯，吹吹牛，看一看有没有心仪的女孩。

    不知道是不是今天运气不好，叶琛找了一圈也没人想要去喝酒，最后还是威尔有时间和他一块去喝一杯。

    “我还得早点回家，只喝一杯酒可以了。”威尔家里还有孩子要照顾，自然不能像叶琛一样自由支配时间。

    “没关系，我只是想去放松一会儿就行。”

    因为要喝酒，下班后叶琛两人就将汽车放在公司车库里没有动，乘坐地铁来到杰克酒吧。

    杰克酒吧是一个典型的足球主题酒吧，主基调就是利物浦的红色，在酒吧里你到处都能看到历届利物浦球员的签名照片和球衣。在酒吧吧台方向上架着两台大型的显示屏，比赛期间，这里都会聚集大量的球迷欣赏比赛。

    叶琛他们到达杰克酒吧的时候刚刚晚上7点，因为天色还没有黑下来，所以来酒吧的人并不多。叶琛他们很快就买了两大杯啤酒，又向服务员要了一份水果拼盘。

    “嘿，伙计。你是不是有什么烦心事？”威尔一坐下，就看见叶琛拿着啤酒杯往肚子里灌，看样子兴致也不高。

    “你这样喝酒可不行，一会儿非得喝醉了不可。”

    即使知道叶琛酒量很好，但像他现在这样饿着肚子，大口大口的喝酒，一会儿就得倒在地上。威尔赶紧拦下他。

    “我没事，就是感觉有点没意思，干什么都没有激情。”叶琛放下酒杯，擦了擦嘴边的啤酒沫。“好像从海上回来就是这样了，都有点不想工作了。”

    “老弟，你这样可不行，不找到原因的话对你可不好。”虽然不知道叶琛为什么这样的倦怠，但威尔知道这种情绪对于年轻人伤害很大。

    “没有什么想做的吗？”

    “想做的事情？”叶琛靠在椅子上，仰着头在脑子里想。“我想去乌克兰找伊丽丝。”不知道为什么叶琛突然有了这个想法。

    甩甩脑袋，叶琛又改口，“算了，我又不想去乌克兰了。”

    “伊丽丝？”威尔听到一个女孩的名字，“是你在乌克兰碰到的女孩吗？”

    “恩，”叶琛点点头，“不过我们很久没有联系了。”

    “伙计，你不会是想要恋爱了吧？”

    “什么？”叶琛一脸诧异，摇了摇头说：“我应该是前段时间工作太累，周末休息一下就好了。”

    威尔一脸笑哈哈地说：“我一问你想干什么，你就想去乌克兰，这不就是想见那个女孩。你要是喜欢她就该勇敢地追求她。”

    “伊丽丝？”叶琛脑海里回忆起伊丽丝的模样。

    “你想多了威尔，我不喜欢伊丽丝。”虽然在叶琛看来伊丽丝很漂亮，而且对她也很有好感。但要是让叶琛现在就去乌克兰找她，叶琛又有些犹豫，他感觉自己又不是很想见伊丽丝了。

    “你们中国人都太怪了，如果喜欢就去搞到手。”威尔鼓动道，“如果你没有喜欢的人，就在这里找一个女孩啊，单身的你面前可是一片汪洋大海，只要你敢于跳进去，想怎么游就怎么游。”

    听着威尔的理论，叶琛感觉挺好笑的。“好吧威尔，你说的对。谢谢你。我会处理好我的问题。”

    叶琛情绪的变化让威尔感觉自己的这番言论还是有些用处，不过他还要再推他一把。威尔环视了一圈酒吧，现在酒吧里的人要比之前多了许多。

    “叶琛，看看这个酒吧，这就是你的猎场，大胆的出手吧。”威尔像个老猎手一样蛊惑叶琛。

    看着威尔这幅欢场老手的样子，让叶琛一点都不相信这是在办公室了浇水养花的威尔。“我说威尔你年轻的时候是不是老是这么做，感觉你怎么很熟悉的样子。”

    “呵呵，谁没有年轻过。”威尔还很谦逊地笑了笑。

    “看那个吧台边上那个女人，只有她一个人在那里。这肯定是到这里来寻找安慰，如果你表现好一点及肯定能够得到她的认可。”威尔指着一位女士说了一大串话，然后转扭过身子。

    “看那边，那三个小妞，如果你有胆就去找那个最漂亮的那个，不过一般情况下都会被拒绝，最好的女人总要矜持一下。但如果你转向另外两个，可能会有意想不到的收获。”

    听着威尔这长篇大论的介绍，叶琛表示要重新认识一下眼前的这个人，真是“不以YD惊天下，必以闷骚动世人。”

    嘚啵嘚说个没完的威尔突然看到叶琛目瞪口呆的看着自己，也是尴尬的一笑，“当然啦，我更多的都是理论，具体实践怎么样还要你自己去试一试。”