
    “来，干了这杯酒，勇敢的去追求幸福吧。”威尔把叶琛的酒杯举起来让他喝。

    “算了，喝完我就回家了。”叶琛还真没想到威尔这么直接。

    “别呀，你就当是消遣一下了，再说了去认识一个美女不比和我在这里聊天赏心悦目。”威尔的心意叶琛也了解，毕竟大家都是成年人，既然到了酒吧就应该放松自己。

    “好吧，你自己安排时间吧，我去试一试。”

    “迈克尔，再来一杯黑啤酒。”叶琛来到吧台，让酒保加了啤酒。

    “老兄，你今天喝的可真够劲，这可是爱尔兰最烈的啤酒。”

    接过迈克尔手中的酒，叶琛慢慢靠近吧台边上的女士，从刚才到现在只有她一个人在这里，看样子是独自来的。

    “嗨，玩得开心吗？”叶琛走到女子身边问道。

    这名女子扭过头看到叶琛，微微笑了笑说：“还好吧。”

    “我叫叶琛，我好像没在这里见过你。”叶琛举杯向她示意。

    “凯茜，”女子说出她的名字，“我是第一次到这来，很不错的酒吧，我喜欢足球。”

    “是吗？那你可要好好得感受一下这里，这可是全英国最好的利物浦球迷酒吧。”听到对方谈到足球，叶琛也就顺着他的话往下说。

    “虽然不想打扰你们，但刚才叶琛说的很对。”迈克尔很不适宜的声音插进来。引得叶琛一阵鄙视。

    凯茜莞尔一笑，“看来你是这里的常客，有什么推荐吗？”

    “当然，你可以尝试一下这里的水果啤酒，很适合你这样优美的女士。”叶琛小小的恭维了一下。

    “NO，我想试一试你手里的啤酒。”

    “这可是苏格兰烈性黑啤，你确定？”叶琛看着凯茜青葱玉指指着他的酒杯问道。

    没有回答，凯茜伸手接过叶琛的酒杯，转过来，在叶琛刚才喝酒的地方饮了一大杯。喝完之后对着叶琛妖媚地一笑，还伸出小舌头舔了舔性感的嘴唇。

    看到这里，叶琛不禁深吸一口气，本想打猎，却不想却被猎了。

    凯茜・曼丽儿在法国经营了一家化妆品公司，这次来到利物浦生意谈的很不顺利，一肚子火的凯茜打算在酒吧里玩一会儿，第二天就离开。刚刚进入酒吧的凯茜发现酒吧里没多少人，不过这个酒吧的环境倒很有意思，看样子是一个利物浦球迷开办打。在法国国内，凯茜就很喜欢看法甲，对于利物浦也知道这是一个历史很久的英国球队。

    幸亏叶琛来的比较早，凯茜刚到这里没多久，就看到叶琛端着酒来到自己身边。叶琛因为奥术能量的洗礼，身材可以说很棒，给凯茜的印象很不错。

    酒场老手的凯茜，仅仅是使了点小手段，就将自己的魅力展现出来，叶琛几乎没有任何抵抗力，沦陷了。

    坐在后面看着叶琛行动的威尔，看到那名女子伸手将叶琛的酒杯拿在手里的时候，就感觉到不妙了。“这是一个大BOSS啊，哪是叶琛这个新手村的角色可以对付的。”

    不过叶琛也没有威尔想的那么衰，在英国留学这么多年，叶琛对于欧洲人的开放也有很深的了解。

    既然凯茜这么表现，那她也肯定能够知道自己所做的事情，叶琛也就放心心里负担，两人热火朝天的聊起来。

    简短截说，次日天明。

    迷迷糊糊睁开双眼的叶琛摸了摸旁边，已经空无一人。昨日晚间的情况叶琛已经记得不是很清楚了。

    只记得昨天和凯茜喝酒喝到很晚，凯茜直截了当地对叶琛说：“想和我一起回酒店睡觉吗？”

    “不，”叶琛摇摇头说：“我想和你一起起床。”

    有点记不清具体情况的叶琛赶紧起来，在卫生间里洗了个澡，叶琛就离开酒店。此时已经早晨八点半，距离上班的时间很近了，叶琛只能乘车赶往电视台。

    “呦，这不是酒吧小猎手叶琛吗？我还以为你今天不来那，都准备好给你假期了。”威尔看着慌慌张张跑进办公室的叶琛。

    “你还说我，你不是要早点回家吗，我怎么看到某些人和两个女孩玩的很晚。”虽然叶琛昨天喝了很多酒，但起初还比较清醒，上洗手间的时候就看到威尔在和之前看到的几个女孩聊得火热。

    “我只是给她们解释一下人生的困惑。”不管威尔怎么说，叶琛也不会相信他了，显然这种闷骚的状态最能够欺骗别人。

    不知道是不是昨天放纵了一番，叶琛今天感觉要好了许多，早早结束工作之后就往家里走。昨天没有回家也不知道帕克怎么样了，不过有崔媛媛照顾，想来帕克过得不错。

    一想到崔媛媛，叶琛不知道为什么有了一丝愧疚的感觉。可以说自从见到崔媛媛之后，叶琛对于这个安静的女孩很有好感，人长得漂亮不说，性格也特别温婉。即使后来发现崔媛媛超神的战斗力，叶琛也只是感觉她更加真实，而不是高冷的女神。

    回到公寓，叶琛站在门口，看着屋里的灯光，叶琛突然有种小时候犯了错不敢回家的感觉。定了定心神，怎么着也得面对。叶琛在胸口画一个十字，双手合十，心中默念道：无量天尊。迈步走进公寓。

    崔媛媛正抱着帕克看电视，看到叶琛开门走进来。帕克一扭身子跳到地上跑到叶琛脚边，突然像是发现了什么一样，贴着叶琛使劲地闻着。

    皱着小鼻子闻了一会儿，帕克歪着脑袋看向叶琛，似乎在问：你身上的香味从哪来的？

    不管搞怪的帕克，拍了拍它，叶琛就走进客厅。

    “媛媛，昨天有事没能回来，谢谢你帮我照顾帕克。”叶琛说完就有点后悔，似乎是不愿意说谎骗崔媛媛。

    “没事，反正下课了也没什么事，我也挺喜欢和帕克一块玩。”崔媛媛越是这样说，叶琛越感觉不好意思，对方帮自己照顾帕克，自己却去外面放纵。

    叶琛说不出自己对崔媛媛的感觉，对方只是一个刚上大学的学生，和自己差了5岁，估计崔媛媛都把自己当成长辈了。

    自从被叶琛看到自己喜欢格斗拳击类节目之后，崔媛媛也不再躲着他看，每天没事了就坐在沙发上看比赛。

    自小因为性格爱好的原因，崔媛媛周围的朋友很少。来到利物浦之后，叶琛对自己的照顾让崔媛媛对他很是依恋。昨天一晚上叶琛都没有回来，只有她自己在家。自从崔媛媛入住到公寓之后，倒是很少独自一人待在公寓里。

    抱着帕克一个人看电视，崔媛媛突然有点孤单的感觉，这是以往从来没有的感觉，那时候自己也是一个人，现在至少还有帕克陪着。