
    “媛媛，这几天在学校里怎么样？”叶琛拿了一瓶可乐坐在沙发上，和崔媛媛一块看电视。

    “挺不错的，认识了好多同胞，过几天华人会还要举办新生欢迎会。”崔媛媛回答着，把遥控器递给叶琛

    “琛哥，你喜欢看什么就换吧。”此时电视上播放的是UFC录像。

    “没事，挺有意思的，就看这个吧。”对于崔媛媛这个爱好，叶琛感觉也挺有意思的，这么一个娇滴滴的女孩与UFC里面拳拳到肉的搏击场面似乎有点不相配。

    而且崔媛媛看的时候，还不时地比划着，像是在学习搏击动作一样。

    “媛媛，你明天晚上有时间吗？”鬼使神差得叶琛想要约崔媛媛出去玩。

    正在看电视的崔媛媛身子一停，顿了顿说：“没什么事，怎么了？”

    “我这有两张电影票，要一块去看吗？”叶琛小心翼翼地问。

    崔媛媛怎么也想不到叶琛这么直接的约自己，有点紧张说：“恩，那明天晚上见。”

    听到崔媛媛同意了自己的邀请，叶琛差点就跳了起来，克制了一下自己，仍端坐在沙发上看电视，越看越觉得这个格斗比赛还是有那么点意思。

    似乎这两天运气格外的好，叶琛心里很欢喜，晚上到了很晚都没睡不着，即使这样，到了第二天上班还是一幅精神饱满的状态。

    威尔还一直纳闷，去酒吧一次就有这么大的作用。他哪里知道叶琛晚上定好的约会，此时的叶琛正一秒一秒地算着下班的时间。

    总算熬到下班，叶琛把东西一收就往外跑。

    “叶琛，今天我请你去酒吧。呵呵，我老婆今天不在家。”刚出门就碰到马丁拦住他。今天他的妻子回父母家，没人管着他立刻就暴露本性，来这里找叶琛。

    “抱歉马丁，今天我有事，改天吧。”如果是平常，叶琛也就同意了，不过今天没有办法。

    “你去找威尔吧，昨天他认识两个美女，让他介绍给你。”此时叶琛只能果断地出卖了威尔。

    果然听到这个消息，马丁立刻放走了叶琛，转而去找威尔。

    本来叶琛想去买一束玫瑰花，不过想到这事两人第一次约会看电影，也不是要表白，带着一大束花也不方便。

    “媛媛，你还在学校吗？”叶琛在网上订了一个餐厅，打算先和崔媛媛先去吃点东西。

    “琛哥你下班了？”崔媛媛蠕蠕的声音在电话那头，“我在公寓边上的公园散步那，我去哪里找你？”

    “我过去接你，等会儿打电话给你。”叶琛放下电话，开着汽车就往公寓飞奔。

    利奥波德公园平常到了晚上就基本上没有什么人，附近工作的人离开之后，就没有人再到这个公园里。

    叶琛将汽车停在公寓后，发现崔媛媛还没有回来，就步行去公园找她。

    但是今天叶琛在靠近公园的时候就发觉有些不对劲，虽然和往常一样安静，但是却静的让人发慌，而且空气中还有着一丝血液的味道。

    叶琛脸色一变，赶紧跑进公园里面。

    公园里没有游人，崔媛媛捂着肩膀，浑身是血的坐在地上，在她不远处有一个人材高大的人拿着一柄匕首一点一点地靠近崔媛媛。

    见到这种情况，叶琛哪里还不知道崔媛媛遇到的危险，也顾不得暴露自己的能力，一掐手指，一张暗红色的卡牌出现在手中。

    叶琛用力甩出魔法牌，嗤的一声，魔法牌像刀子一样划破空气，一直扎向手持匕首的歹徒。此人不知道叶琛的能力，也没有估计到魔法牌的威力，等他反应过来的时候，魔法牌已经到了他眼前，只能尽力扭动身体躲闪。

    魔法牌擦着他的肩膀划过，立刻一道血柱飞溅起来，再看伤口，几乎可以看到里面的白骨。

    趁着这个机会，叶琛瞬移到崔媛媛身边，扶着她小心地戒备着眼前的歹徒。

    此时叶琛才看清对方的模样，接近两米的身高，披头散发，四颗突凸出的獠牙越发地让他的面孔看上去狰狞。他脸上的茂密的毛发和惨白的眼珠，让叶琛难以将他看成一个正常人，他就像一匹狼一样。

    “媛媛，你怎么样？”叶琛低声询问崔媛媛的状况。

    “咳咳，琛哥你来了，就是流了点血，都是皮外伤。”崔媛媛捂着流血的肩膀，可以看到她身上已经有了很多伤口，换作一般的女生早就被吓傻了。

    “琛哥，你小心。他力量特别大，而且速度很快。”崔媛媛应该是已经和眼前的人交过手，小心地提醒叶琛。

    “没事，交给我吧。”

    叶琛将崔媛媛慢慢放下，两只手各攥着几张魔法牌，戒备地盯着眼前的怪人。

    默克今天心情很不好，在伦敦的时候被两个私家侦探盯上，本来以自己的能力不会怕这些普通人，却不想对方竟然能够抵御自己的魔法，再加上对方格斗技巧和枪械，弄得自己很狼狈，不得已逃到利物浦。

    在公园里发现了一位东方的女孩，默克不知为什么就想要吸干她的血液。谁知道这个女孩很不简单，仅凭一些格斗技巧居然能够抵挡自己一阵子，这让默克很生气。他掏出匕首，发誓要一寸一寸的把这个女孩撕裂。

    这时候突然冲进来一个黑头发的男人，手里不知道甩过来什么东西，一下子就把自己的手臂划伤。默克很生气，他将匕首收起来，拿出了自己的魔杖。

    叶琛看着眼前的怪人将匕首收了起来，以为他要逃走，却发现他拿出了一个意想不到的物品――魔杖。

    这些糟了，叶琛心里想。没有和这个世界里的巫师们战斗过，叶琛也不知道那他们的作战方式。

    默克将魔杖指向叶琛的时候，叶琛就感觉自己被什么锁定一样，不敢大意。叶琛赶紧将左手的魔法牌放到右手，空出的手拉住崔媛媛。

    紧接着叶琛就感觉到一股危险的气息，没有多加思考，叶琛立刻发动空间移动，瞬移到怪人的身后，同时将手中的魔法牌全部扔向他。

    默克显然不知道叶琛还会魔法，他没有看到叶琛手中拿着魔杖，认为这就是一个普通人。所以叶琛的瞬间移动让他措手不及，在叶琛的魔法牌即将打到他时，默克赶紧释放魔法：“盔甲护身”。

    叮叮当当，魔法护甲挡住了叶琛的三张魔法牌，却没有挡住最后两张，一张划过默克的大腿，就像是被砍了一刀一样，血肉都翻了出来；另一张从默克的脸旁飞过，划过的风像刀割一样，在脸上留下了三道划痕。

    初次交手就吃了亏的默克，不敢在停留。叶琛不了解巫师的战斗方式，默克同样不了解叶琛的魔法，初次交手就因为自己的大意，遭受了这么严重的伤，默克只能含恨逃跑，临走前还愤恨地瞪了叶琛一眼。