
    叶琛看到默克逃走，精神也放松了下来，可以说这是叶琛拥有魔法能力以来，第一次和别人这么惊险的战斗，战斗中他感觉到一种能够威胁生命的危险。

    “媛媛，你怎么样了？”战斗结束，叶琛赶紧抱住崔媛媛，询问她的伤势。同时将自己的魔力传输过去，叶琛之前就发现自己的魔力能够减缓伤势的加深。将自己的魔力附着于崔媛媛的伤口上，果然发现留血的状况减缓许多。不过为了保险，叶琛还是抱起崔媛媛离开公园，得赶紧把她送到医院救治。

    “谢谢你，琛哥。我都以为我要死了。”崔媛媛虚弱的躺在叶琛怀里，此刻感觉是那么的舒服、安全。

    “别担心，马上就到医院了。”

    叶琛快速朝着最近的医院赶去，虽然自已的魔力支持，但是对于还是担心崔媛媛伤势加重。

    经过医院检查，崔媛媛身上都是匕首划破的伤口，只不过为了安全起见还需要在医院中休息一晚观察情况。

    “媛媛，你先躺一会儿，我去外面给你弄点吃的。”叶琛将崔媛媛安置在病房内，就去外面准备食物。为了不影响伤病，叶琛还专门向医生询问了适合崔媛媛食用的食物。

    准备好食物，看着被绷带包裹起来的崔媛媛，叶琛只能自己动手喂她。

    “先吃点东西，医生不让你吃别的东西。”叶琛拿着勺子坐在床边。

    “没事琛哥，你放在桌子上，我自己来就行。”让叶琛喂自己，崔媛媛一想就脸色通红的满心乱跳。

    “听话，你受伤了就不要动手了。”叶琛很是“严厉”的拒绝了她。

    “也不知道是不是跟着我运气不好，不是让你进警局，就是受伤。”叶琛一边喂她，一边自嘲道。

    “你别这么想，琛哥。这些事情也不是你的原因，今天要不是因为你，我可能就没命了。”崔媛媛看到叶琛这么自责，赶紧开口安慰他。

    “对了，琛哥。你今天是怎么打跑那人的。我见你一甩手就飞出去一些东西，你是不是会飞刀啊。”其实崔媛媛还有一点没有问，当时叶琛带着她瞬间移动的情景，她可是完全感觉的到。

    “既然你都看到了，我也不瞒着不了。”叶琛深出了口气，说道：“不过我今天告诉你的事情一定要提我保密。”

    “想必你今天也感觉到了，袭击你的那个人很强。多的我也不知道，不过确实这个世界上有一部分人天生就拥有常人所不具备的天赋，能够使用有利于自然之中的能量，然后按照自己的想法施展出来。就比如平常所说的魔法，也是真实存在的。”

    “而今天所遇到的人，不单单会魔法，而且他的身体素质也十分强大，要不是他对我的能力不是很了解，那么今天可就不好办了。”

    听完了叶琛的介绍，崔媛媛也不禁大吃一惊，想不到这些几乎与不可能的事情，竟然让自己碰到。原以为自己从小练武，也算是见过一些高人，却想不到还有这样不可思议的人。

    “不过媛媛你也不用担心，这样的人也不是很多，基本上你有一把枪就能够对付。虽说有了一些超能力，但归根结底还是人类。”

    叶琛倒也没有过多解释自己的情况，奥术指环已经超出人类的界限，对于自己未来能够达到的境界，叶琛实在是无法掌握。

    陪着崔媛媛聊了许久，一直到她躺下睡着之后，叶琛这才回家给帕克准备食物。

    “不好意思了，帕克。媛媛受伤了，我得去医院照顾她，你自己在家休息吧。”叶琛看着在食盆里狼吞虎咽的帕克，从收养帕克到现在也有5个多月了，帕克也从最初的小不点长大。除了有一点懒惰贪吃意外，帕克倒是很乖，最喜欢趴在主人身边陪着。

    哼唧哼唧吃饭的帕克丝毫没有注意到往常陪着自己看电视的女孩没有回家，一心扑在盆子上什么也不管不顾。一直等它吃完了，叶琛扫了扫地，这才起身回到医院。

    第二天叶琛向威尔请了假，没有去上班，而是陪着崔媛媛再次检查身体。

    所幸身上都是外伤，伤口也不是很深，也没有出现伤口感染的情况，所以检查结束之后叶琛他们就得到允许可以回家。

    “琛哥，你去上班吧。我一个人回去休息一下就可以了。”崔媛媛看着叶琛忙前忙后的陪她检查，还留在家里照顾她，心里有些过意不去。

    “没事，你的伤重要，走吧早点回家。估计帕克也想你了。”

    果然，一晚没有见到崔媛媛的帕克就像是失而复得一样，围着崔媛媛打圈，说不出的亲密。尤其是看到崔媛媛身上的绷带，像是知道她受伤一样，主动为她开道，嘴里叼着一个靠垫放到崔媛媛平常经常靠在沙发的地方。

    “我看现在帕克对你比对我还要好。”叶琛假装吃醋一样抱怨。

    “哈哈，你要是每天晚上抱着它看电视就可以。”说来也奇怪，帕克不知为什么特别喜欢看电视，每天晚上都和崔媛媛蜷缩在沙发上看电视，也不知道它能不能看懂。

    叶琛他们在公寓里休息的时候，公寓外出现两个人，此刻正站在公寓门口。像是在观察什么站在街上，过了一会儿之后，两人走到公寓二楼的门前，敲了敲门，开门的自然是刚刚到家的叶琛。

    叶琛和崔媛媛刚到家没多久，就听见外面有人敲门。打开门，门外站着一高一矮两个人，从两人裸露在衣服外面的肢体可以看到强壮的手臂和腕部。

    敲门的是比较矮的那个，比叶琛略微低一点，留着连鬓胡，浅黄色的短发。面露浅浅的笑容，看上去性格很好，手中提着一个皮箱。然而他还没开口就被身后的人打断。

    叶琛抬眼看去，高个子这位身高得有6英尺多，比叶琛还要高。在他深褐色卷发之下，细长的鼻子，面部轮廓分明，就像鹰一样的面庞。一双冷峻坚毅的眼睛，像鹰一样的眼神，闪闪发亮。他盯着叶琛，开口自我介绍：“你好，我叫夏洛克。”