
    夏洛克・福尔摩斯，一位来自来自伦敦的侦探。

    在英国的犯罪侦查中，私人侦探已经发展成为一种重要的行业。一些警方不便于介入或无暇介入的一般案件中，私人侦探则发挥着重要的作用。不过一般的私人侦探只针对民事案件和轻微刑事案件进行调查，无法染指设计国家机密和政府机关的案件，而且和警方的侦查联系很少。

    但是夏洛克却不同，他与本地的警方联系十分密切，因为高超的侦查能力而备受伦敦地区警方探长的欢迎。而这次夏洛克与搭档华生就是因为袭击崔媛媛的那人来到利物浦。

    “夏洛克？”叶琛拿着门口的两人，“请问你们有什么事吗？”

    “你好，我叫约翰・华生。”之前被打断的那个人说话。“我们两人是来自伦敦的私家侦探，这次到这里来是因为一件案子。”

    听到对方的解释，叶琛更加疑惑了，怎么现在老和案件扯在一起。

    “案件？和我有什么关系吗？”

    “可以邀请我们进去谈吗？”夏洛克开口问道。

    “好吧，请稍等一下。”叶琛先走进来告诉崔媛媛。“媛媛，外面来了两个侦探，说是询问案件的事情，你要是不方便就回房间。”

    “没事，我就在这坐会儿。”崔媛媛带着帕克在餐桌边上坐着。

    邀请两位侦探进到屋里，叶琛给他们两人到了两杯咖啡。

    “现在可以说一下是什么案件了吧？”叶琛和两人在客厅相对而坐。

    夏洛克进来之后就没有看口说话，而是随意的观察着公寓。

    华生开口道：“想必这位女士刚刚遭受了一位男子的袭击吧？”

    华生的第一句话就让叶琛大吃一惊，噌的一声站起来，瞪着眼前的两人。“你们怎么知道的？”

    由于不知道对方的情况，叶琛背在身后的右手掐着一张魔法牌，只要对方有任何异动，叶琛就立刻将手中的魔法牌打出。

    叶琛刚拿出魔法牌，就发现坐在沙发上的两人戒备地盯着叶琛。

    “伙计，将你的魔杖收起来。”夏洛克一脸戒备地盯着叶琛，眯着双眼说道。

    “魔杖，我没有魔杖。”叶琛很纳闷为什么对方会知道魔杖，不过又想到之前那个袭击者也有魔杖也就释然了。

    华生此时站在中间缓和气氛，“朋友，我们没有恶意，请你将魔杖收起来。”

    “我真的没有魔杖。”叶琛收起魔法牌后，伸出藏在身后的右手。

    看到对方空无一物的双手，夏洛克感觉中的魔法波动消失了，但刚才的感觉确实真的。是不是对方有什么隐藏的手法，不过他没有在这个问题上纠结。

    “好了，我们谈一谈这个问题吧。”总算是气氛缓和下来，没有了刚才剑拔弩张的状态。华生这才解释道：“其实我们也是来追捕这个凶手来到此地，从伦敦一直追到这里。”

    “袭击你们的人叫做默克・格雷伯，是一个狼人，性情穷凶极恶，在伦敦残害了很多为女士。”

    经过华生的介绍，叶琛才知道了这个叫做默克的狼人。一个月前出现在伦敦，杀害了3位女士，每次都是用匕首将受害者的喉咙割破，然后在伤口处饮血。所以每次的受害人的全身血液全都干涸，整个尸体就像干尸一样。

    夏洛克两人也是通过蛛丝马迹寻找到默克在伦敦的落脚点，并与之交手。交锋的过程中，夏洛克发现对方虽然格斗技巧很差，但是力量和速度却远胜于常人，勉强与夏洛克两人对阵。

    谁曾想默克在战斗的时候突然掏出魔杖来，要不是夏洛克两人经验丰富，几乎要被默克杀死。幸亏华生借助手枪将默克逼退。

    “默克会使用魔法，怎么会被你们逼到利物浦？”叶琛很奇怪，就是两人能够使用手枪，但只要默克在作战的时候多注意，这两个侦探基本不可能有反抗的机会。

    “呵呵，看来你是真不知道。”华生笑了，拍了拍皮箱。“面对巫师，我们早就开发出一种抗魔法的装备，有盾牌有斗篷，样式倒是很多。”

    偌大的国家，自然还是普通人居多，而巫师也不可能完全从世间隐藏。于是就有一部分人就针对巫师的魔法开发出了对于的装备。这当中当然少不了巫师们的帮助，所以巫师和普通人之间的关系也很复杂。

    “原来如此，看来这世人也不能小瞧，怪不得千百年以来巫师从来没有趣占据国家的主导，不但是因为人少，看来也是因为有针对的势力。”叶琛心里也咯噔一下，辛亏在刚得到超能力的时候没有肆意妄为，说不定刚一出来就被消灭了。

    “这段时间，因为我们的追捕，默克跑到了利物浦市，根据现在的情报，还没有发现被默克杀死的人。这位女士应该就是默克的第一个目标。”

    “那这个默克怎么处理，他现在离开利物浦了吗？”这么一个潜在的威胁隐藏在暗处，虽然叶琛不害怕，但是他要是再来袭击崔媛媛，叶琛就不敢说能够第一时间过来救援。

    “他肯定回来。”听到叶琛的询问，坐着的夏洛克开口道。

    “默克是一个睚眦必报的人，而且他只要选择了目标就一定会杀死对方。”夏洛克给叶琛分析，“根据之前的线索，默克又一次猎杀失手，又埋伏了三天将那位受害者杀死。”

    “而且他不知道我们两人到了利物浦，我估计他肯定还会来这里。”夏洛克像是抓住了对方的心理。“默克是个极度自负的狼人，他肯定还是选择在上次的原处袭击。”

    “是吗？”如果真是这样的话，叶琛就可以等待过来，然后解决了他，不然崔媛媛被他盯着可是太危险了。

    “叶先生，这件我们会在附近埋伏几天，现在请你将那天默克袭击的情况说一下，我们需要安排一下接下来的工作。”华生接过夏洛克的话，道出他们此行的目的。

    “好吧。”叶琛将昨天发生的事情一一道来，不过关于自己的能力隐藏了一部分，只是说自己用的魔法。

    听完叶琛的介绍，夏洛克暗暗笑了笑，却没有说什么。显然他觉察出了叶琛话里的漏洞，不过却没有指出。