
    临走前，夏洛克停下来对叶琛说：“这几天你最好跟着这位女士，寸步不离。我们不能保证第一时间抓住默克，默克随时有可能来袭击。你既然能够击退默克，自然能够保护她。”

    “他肯定还会出现，总是这么自大而愚蠢，要不是他的身份特殊，我才不愿意管这个简单的案子，一眼就能分析出凶手的性格。”

    说完，夏洛克两人就要离开公寓。但是被夏洛克这么警告，叶琛无论如何也要问清楚。

    “请等一下。”叶琛拦住两人，“你们无法追踪到他的藏身之处吗？”

    虽然叶琛昨天和默克交过手，但是因为情况比较紧张，所以没有在他身上留下符文印记。而且根据夏洛克的介绍，默克在普通状态的时候和战斗时在外貌上有很大的差别，这就让叶琛很难在全市搜索他。

    “如果他还在这个城市，我就能够找他，不过需要时间。”即使夏洛克拥有很强的侦查能力，但也不是说他就能够随意的掌握罪犯的一切，尤其这里还不是他最了解的伦敦。

    “如果你想要保护你的女朋友的话，就先放下别的事情，默克可不会给你反应的机会，下一次他一定会一击必杀。”话说至此，夏洛克也没有更多的建议了，他们两人站起身，向崔媛媛点头致意之后就离开公寓。

    听到刚才夏洛克的称呼，崔媛媛还有点不好意思。“琛哥，没事。我这几天待在家里就行，不用担心我。”

    “不行，对方不是一般人，他会使用魔法，放你一个人在家我不放心。”叶琛摇了摇头，看看崔媛媛，暗自做了一个决定。

    “你先休息一会儿吧，我去申请假期。”说完，叶琛走进卧室。

    叶琛最近一段时间假期申请的比较多，所以对于申请较长的假期很困难。虽然和威尔他们关系都很不错，但是在工作方面却不会因为私人关系而有什么不一样。所以说叶琛已经做好了暂时停职的准备，想想崔媛媛，叶琛觉得自己这么年轻也不用一贯循规蹈矩。

    “威尔，不好意思打扰你了，我有点事情要和你谈一谈。”

    接通了电话，叶琛也有点难以开口。本来今天就是临时请假而没有去上班。幸好威尔没有在意就同意了自己，现在又向他申请长假期。

    果然在听到叶琛说要长时间不去上班之后，威尔很诧异。而且叶琛还说这个假期的时间也不确定，威尔虽然了解叶琛不是一个逃避工作的人，但是面对这样的请求还是不能同意。

    虽然威尔一再询问叶琛的理由，但是叶琛没有告诉狼人的事情，毕竟这对于普通人来说太过于匪夷所思了。

    “那好吧，威尔我考虑一下，晚点告诉你。”实在是无法申请假期，叶琛基本上就决定了要辞职的打算。不过在那之前，叶琛还需要做一件事。

    “大哥，你现在有时间吗？我有点事情和你说。”正在办公室里处理诉讼资料的叶琮突然接到弟弟的电话，听语气似乎有什么重要的事情。

    果然，接下来就听到叶琛说出辞职的打算。“你要辞职，为什么？”

    很困惑叶琛的这个决定，本来他在电视台做的很不错，甚至叶琮还想叶琛工作几年之后申请移民。

    “没办法，我这里出了点事情，是因为媛媛。”

    叶琮还不知道弟弟和他的有什么问题，难道是。

    “难道她怀孕了？”叶琮突然冒出这么一个无厘头的话。

    叶琛突然感觉自己这个当律师的哥哥似乎有点不靠谱啊。

    “不是，大哥你想到哪里去了。”叶琛赶紧解释，这些话要是传到老妈那里可就惨了。“崔媛媛被人袭击了，受伤很严重。”

    接着叶琛就将袭击者的身份解释清楚，自己则要在家里保护崔媛媛，直到捉住了默克。

    “巫师？狼人？”叶琮像是听到了天方夜谭的故事一般。

    “不过这样的人即使有你在也不行啊，不能请人帮忙吗？”

    事到如今，叶琛也不能再隐瞒了，毕竟叶琮已经体验过一次身边的人变成魔法师的经历。

    “大哥你还记得今年我从家里回来之后就变得很强壮了吗？”叶琮这才想起来确实弟弟回来之后变化挺大的。

    “其实，那是因为我在国内掌握了一种魔法力量，就像杰森和爱丽娜那样，我也会使用魔法。”

    “什么？”电话里叶琮的声音突然提高了八度。

    “大哥，我不是故意要隐瞒你，只不过我也是最近才慢慢掌握这种力量。”叶琛只能尽量安抚大哥的情绪。

    等待了许久，叶琮终于开口。“好吧，我都接受的爱丽娜，你这点事又算什么呢。”

    听着大哥无奈的声音，叶琛也不禁舒了一口气。

    “小琛，叔叔阿姨他们知道吗？”叶琮指的是叶琛的能力。

    “他们还不知道，刚得到能力的时候我怕吓到他们，就没有说。”

    “总算我不是最后一个知道这件事的人了。”像是安慰自己一样，叶琮低声说。

    “小琛，那你辞职了打算怎么办？找别的工作吗？”叶琮更关心的是弟弟接下来的生活。

    “我估计短时间内是不能工作了，怎么也得等捉到那个狼人之后。”叶琛把自己的决定告诉大哥。“所以我想问一下你能不能帮我延期一下签证。”

    “好吧，也只能这样了。”叶琮也知道只有这样才能保护崔媛媛，谁让自己的弟弟喜欢上人家了。“签证的事情就交给我了，实在不行我就把你签到事务所来。”

    对于叶琮这样一个大律师来说，办理一个工作签证这不是问题，关键是这件事过后，叶琛怎么办。

    被大哥这么一问，叶琛暂时也没有头绪。“先解决了这件事吧，走一步看一步。”

    “好吧，你先在家休息吧，明天我和爱丽娜过去看看。”

    “你们要过来？”听到大哥说要过来，叶琛心里感觉不对劲。

    “你都那样对这个女孩了，还不能让我们好好了解一下。上次聚会的时候没怎么注意，明天好好聊一聊。”

    “别啊，大哥。我们还没有明说那，也不知道媛媛喜不喜欢我。”叶琛瞬间尴尬了，还没谱的事情就逼的自己这么着急。

    “你啊，真是没话说了。”叶琮也是无语了，也不知道人家女孩是不是喜欢自己，就为了人家把工作辞了。

    “算了，不管怎么样，作为我们的同胞，在这里遇到危险我们就应该帮一下。好了明天见吧。”