
    放下电话，叶琛也没有了之前的犹豫，虽然一份工作对于叶琛很重要，但是拥有了奥术指环之后，叶琛已经不甘于普通的生活，他想要自己的生活更加自由，更加舒适。

    既然已经决定辞职，不如趁这个机会转变一下。

    客厅的崔媛媛应该是听到叶琛打电话的声音，叶琛一走出卧室，她就迎了上来。

    “琛哥，你要辞职？”

    见媛媛这么看门见山的问，叶琛也不瞒着她。“恩，我不想再给别人打工了，做点更轻松、更挣钱的工作。”

    不过崔媛媛没有被他的借口敷衍了，不住地劝说叶琛。

    “媛媛，”叶琛伸手抓住崔媛媛的肩膀，“不用劝我了，这些小事我能够处理好，相信我。现在最重要的就是你的安全。”

    被叶琛抓住直勾勾的盯着，崔媛媛完全受不了这么炽热的目光。

    “那个，我。”崔媛媛也不知道说什么了，像是感觉到叶琛的感情一样，她红着脸转身炮灰房间。却没有看见叶琛得意的笑容。

    “我这算不算老牛吃嫩草了？”叶琛心里想，不过在算算自己的年龄，好像还不能算作老牛。

    因为叶琛大胆的举动，崔媛媛再站在叶琛面前的时候就总是一脸的不自然。不是说话磕磕绊绊，就是莫名其妙的脸红。

    而且今天在家里，崔媛媛竟然破天荒的没有看比赛，而是随便翻了一部电视剧无聊的打发时间。

    这也是崔媛媛的下意识的想法，面对这么用心保护自己的叶琛，她生怕自己的一些不太淑女的行为被对方所不喜欢，就刻意的没有打开比赛频道。不过要是她看的电视剧不是一个凶杀惊悚的侦探片，效果就更好了。不过显然她的注意力没有放在电视上，而是和叶琛有一搭没一搭的聊天。

    对于崔媛媛的小动作，叶琛也没有点明，反而内心中有点欣喜。只要崔媛媛愿意和自己接触，关系就会越来越近。

    既然打算在家里蹲守，就必须购买大量的物品存在家里。还好崔媛媛还没有伤到不能走路，两人一同离开公寓到超市里买了许多食物，叶琛也不敢将媛媛独自留在家中。

    夏洛克他们的动作很快，仅仅半天的时间就在叶琛他们不远处租了一间公寓。叶琛去超市的时候就注意到伪装成老人的夏洛克坐在公寓门口晒太阳，看了一眼他，叶琛也不得不感叹这个侦探的专业性，要不是叶琛在他身上留下了符文印记，几乎不能发现他。

    自从今天早晨的谈话之后，叶琛下意识地就在每个遇到的人身上留下符文印记，，也正是因为这个才能够发现夏洛克。不得不说只有真正的使用过魔法之后才能更好的理解它，那天傍晚叶琛和默克的交锋虽然时间很短，但是对于叶琛来说确实不可多得战斗经验。

    ~~~~~~

    次日清晨，刚刚起来没有多久的叶琛就接到大哥电话，说他们马上就要过来。果然仅仅一会儿的功夫就听见敲门的声音。

    “早啊，小琛。”刚刚打开门就听见爱丽娜的声音。

    “早上好，爱丽娜。”叶琛将他们迎进来，“喝点什么，大哥？”

    “咖啡吧。”两人都要了咖啡。

    帕克对于叶琮两人很熟悉，叶琛出差的那段时间就一直住在哪里。虽然有一个小魔女的存在，不过那里的男主人和女主人对自己很好。能够将自己从小魔女手中救出来，而且还有好吃的东西。

    颠着小短腿，跑到叶琮脚边，亲昵地蹭了蹭。

    “克瑞丝没有来吗？”叶琛发现这个小尾巴没有跟在后面。

    “我们把她送到马恩那里了，毕竟也不知道会不会在这里碰到你说的那个人。”爱丽娜解释道。

    听到爱丽娜提到默克，叶琛的心情也有点不好。确实像她说的那样，叶琛公寓附近现在就是一个危险地带。

    “小琛，你确定对方有魔杖事吗？”爱丽娜突然很严肃地问他。

    “不错，我亲眼看到他的魔杖，就是杰森那样子。”叶琛用手比划着魔杖的样子。

    爱丽娜点点头说道：“那应该就是狼人了，这下子不好办了。”

    如果只是一个身体强壮的狼人，爱丽娜还有把握对付，但对方也拥有魔杖，那情况就完全反了过来。爱丽娜自从结婚到现在十几年的时间没有使用过魔杖，而对方肯定是一个身经百战的狼人，战斗力自然对比明显。

    “爱丽娜，不用担心。只要默克出现，我能够对付他。”叶琛对于自己的能力还是很有自信。

    “听你这么一说，我们到对你的魔法很感兴趣了。”叶琮突然插口道，原本自己的妻子和孩子都能够使用魔法史，现在自己的弟弟有拥有了魔法力量，让他大为羡慕。

    “咔哒”一声，崔媛媛从卧室里走了出来，她听见客厅里的说话声，却不想是叶琛的大哥他们，刚转身返回卧室，就被叶琛他们看见。

    “媛媛，”叶琛叫住她，介绍到：“这是我的大哥和大嫂，上次聚会的时候你应该见过。”

    “大哥，大嫂。”崔媛媛低着小脑袋，坐在叶琛你身边向两人问好。

    看着年龄这么小的崔媛媛乖巧地坐在叶琛身边，叶琮给弟弟投了一个意味深长的眼神，似乎是在说你小子真行，这么小都下得去手。

    好像是为了帮助崔媛媛解围，叶琛又转回刚才的话题，说要让大家看一下他的魔法。然后伸出右手将魔法牌召唤出来。

    果然当魔法牌出现的那一刻，所有人的眼神都被它所吸引，金黄色的卡牌，上面篆刻着神秘的符文，看上去是那么神秘美丽。

    “太神奇了，小琛。”爱丽娜惊呼道：“你的魔杖在哪？”

    “我没有魔杖，又或者说这个就是我的魔杖。”叶琛解释道。

    崔媛媛看着叶琛很手中魔法牌，那天叶琛就是用这个东西救了自己，想不到这么小的一个卡牌竟让有那么大的力量。看着手持魔法牌的叶琛，崔媛媛的眼神变得越来越迷离，痴痴地看着他。直到爱丽娜发出哈哈的大笑声才惊醒过来，崔媛媛才惊醒过来，连忙托说去接水离开客厅。