
    看到崔媛媛这个样子，爱丽娜对叶琛点点头。“机会很大呦。”

    听爱丽娜这么一说，叶琛也是呵呵的傻笑。

    不过叶琮可没有把心思放在叶琛的感情上，他主要还是担心叶琛能否对付默克，毕竟根据他们的介绍，这个狼人是一位穷凶极恶的歹徒，已经残害了很多无辜的生命。

    面对叶琮的质疑，叶琛也没有什么不快的感受，也只有大哥能够第一时间想到自己的安全。为了打消他们的疑虑，叶琛也不得不将一些基本的魔法技能使用出来，让叶琮看一下效果。

    叶琛如今的魔法技巧已经相当娴熟，不在只有锋利切割这一个伤害技能，他能够通过更改魔法牌的符文组合，为魔法牌附加各种属性能力，比如附加土元素的重物打击，附加了火元素的灼烧等等。

    “仅仅依靠锋利的效果就能够伤到一般人，不过你要小心，巫师能够施展盔甲咒。”爱丽娜看了叶琛的魔法效果之后，提醒叶琛需要注意的事项。

    对于盔甲咒，叶琛也看到过默克使用，只不过对方没有想到叶琛的魔法牌比较多，没有阻挡住最后几张，所以被他伤到。估计下次交手的时候，就很难从正面击倒他。

    “使用魔法牌配合你的空间移动效果倒是不错，巫师们也能够幻影移形，不过动静特别大。而且一般施展幻影移形的时候必须专心致志，在战斗中分心很容易出现问题。这是你的优势。”

    爱丽娜继续分析，“你的伤害性魔法已经足够，现在的问题是需要一个防御性的魔法。”

    叶琛连忙说：“我有一个魔法叫做――屏障，能够阻挡攻击，不知道对魔法有没有效果。”

    “你在这个纸盒子上施展一下。”爱丽娜把一个纸盒子放在地上让叶琛施展屏障术，之后见到叶琛将魔法牌按在纸盒上，上面立刻就浮现出一层淡淡的光晕。

    “火焰熊熊！”爱丽娜抽出魔杖，随着纸盒发出一道魔咒。从魔杖顶端一股红色的光柱击中了纸盒，紧接着就燃起了火焰。

    “爱丽娜，赶紧灭了火，这可是在室内。”看自己的妻子突然点起了一堆火焰，叶琮赶紧让她熄灭。

    爱丽娜对叶琮笑了笑说：“不用担心，我有控制火焰的范围，不会烧到公寓。先看看保护的效果吧。”

    等火焰退去，纸盒上的光晕也消失掉，不过纸盒却没有受到一丝伤害。

    “很不错的效果，抵御一般的魔法足够了。”对于叶琛的这个法术，爱丽娜很满意。不过爱丽娜脸色一变又对叶琛说：“虽然一般的魔法不会伤害到你，但是有三个魔咒你必须要记住。”

    看着爱丽娜严肃的表情，兄弟两人都知道接下来的事情很重要。

    “巫师的魔法也不都是有益的，还有一种魔法不但对别人对巫师自己也有很大的伤害，就是黑魔法，其中有三种最为邪恶魔咒对人伤害很大。”

    “第一个是夺魂咒，能够魅惑到被施法人，是一种邪恶的控制魔法，能够指使被施法人做任何事情；第二个是钻心咒，被钻心咒击中的人会感到全身刺骨的疼痛，钻心的痛苦会使被施法者痛不欲生，如果一直不停止施咒，被施法者会被折磨致疯直到痛苦至死。”

    爱丽娜的脸色现在已经很是阴沉，顿了顿才说出最后一种咒语。“最后就是死咒，一种致命的咒语，至今没有人知道如何抵御，唯一在这个咒语下活下来的人你们也见过，就是哈利。”

    说完这几个咒语的爱丽娜像是遭受了什么打击，脸色惨白，一脸沉重。在巫师世界，对于涉及死亡的魔法都很忌惮，巫师们不愿意和使用黑魔法的人相处，也不愿意谈论黑魔法，更不要说这三个不可饶恕咒，从名字就可以看到普通巫师对它们的厌恶。

    “所以说小琛，不要轻易抵挡魔咒，用你的瞬移躲开默克的魔杖。”爱丽娜郑重的告诫他。“默克这样的狼人可能很擅长这些黑魔法，一定要小心他的魔咒。”

    “小琛，一定要将爱丽娜的话放在心上。如果实在不行的话就和我离开利物浦，我带你方去别的地方躲一段时间。”

    叶琛听了大哥的话也是苦恼的笑了笑，他何曾不想躲到别的地方，但是夏洛克已经告诉过他，狼人对于气味的嗅觉很灵敏，他选定了目标就永远不会忘。如果总让崔媛媛身后背着这个炸弹，相信一辈子也不会安心，倒不如引出默克将他解决。

    “没用的大哥，除非媛媛不在这里上学，不然总会被默克找到。”叶琛叹了口气，无奈的说道。

    “不用担心，我尽量躲着他，等发现了默克就将他交给夏洛克他们处理。”叶琛也只能这样搪塞大哥。

    “夏洛克？”叶琮好像想起了什么。“是不是还有一个人叫做华生？”

    “对啊，他们从伦敦过来，现在就在14号公寓住着。”

    “原来是他们。”叶琮双手抱胸，意味深长的点点头。

    爱丽娜看到丈夫这个样子，问道：“亲爱的，你认识他们？”

    “恩，接触过几次。”叶琮喝了一口咖啡，靠在沙发上。“这两个人是英国最有名的侦探，他们总能够掌握最有力的证据，即使律师再怎么辩护也没有办法推倒他们的结论。”

    “而且我还听说，他们连个身手不凡，似乎背后还有国家的势力。如果有他们帮助，那么情况会好很多。”

    说了半天糟心的事情，也到了吃饭的时候。坐在餐桌前的爱丽娜盯着崔媛媛的身上的绷带，突然开口。

    “哎呀，刚才忘了。我会一些治疗外伤的魔法，等我这就给媛媛使用一下。”说完拉着崔媛媛走进卧室里。

    等她们再出来的时候，崔媛媛身上的绷带已经不见了，就像没有受伤一样。

    “爱丽娜，这也太神奇了。”叶琮想不到爱丽娜还有这样的本事，这要是去开一家医院那还不大受欢迎。

    “也没有很厉害，我只能对付一些外伤，促进伤口愈合罢了。魔法高深的的人甚至能够让断掉的肢体重生。”说完这些爱丽娜还在心里加了一句，最好不是黑魔法造成的伤害。

    不过她可不会明说，没看到丈夫正一脸惊讶的看着自己，还是让自己的形象在高大一点吧。