
    吃完午饭，叶琮两人就告辞离开了公寓。临走前，叶琮将签证的事情告诉叶琛，因为之前叶琛已经在电视台办理了工作签证，所以只需要直接转成新的工签就可以。

    “小琛，虽然我能够将你的签证转到事务所内，不过你还是要想好以后干什么。如果你愿意的话，可以跟我来学习法律。”别的方面无法帮到叶琛，但是要说在法律方面，叶琮可以说是一个很好的老师。

    “谢谢了，大哥。我会认真考虑的。”

    “跟我还说谢谢，快回去陪你的小女朋友吧。”打趣一下叶琛，叶琮就和爱丽娜离开公寓。

    公寓内，叶琛送走大哥之后，坐在沙发上闭上双眼休息。

    “琛哥，谢谢你。”崔媛媛走到叶琛身边。

    听到媛媛柔软的声音，叶琛也就不觉得疲惫。睁开眼向她露出一个笑容。“不用和我说谢谢。”

    刚说完就见崔媛媛扑上来，一把抱住叶琛的脖子。

    叶琛先是很惊喜，然后就发觉不对劲。

    崔媛媛应该是第一次抱别人，没什么经验。一把抱住之后，用力很大，一点也没有感觉到叶琛的异常。崔媛媛也是一时冲动做出了这个举动，之后就羞涩地趴在叶琛怀里，丝毫没有注意到也很叶琛被勒的脸色越来越红。

    “媛媛，”叶琛从喉咙里嘶哑地突出几个字来，“轻一点。”然后用手轻轻拍了拍崔媛媛的背部。

    这时候崔媛媛才叶琛的不对劲，赶紧撒开手，做到沙发另一头，低着头不好意思的扣着手指。

    坐在地上的帕克看着沙发上的两人，十分不解他们在做什么，扑到一起又突然弹开。歪着小脑袋，疑惑地冲着两人呜呜叫了几声。

    看着崔媛媛窘迫的样子，叶琛心里发笑的同时，也在暗暗惊喜，看来崔媛媛对自己敞开了心扉。此时不乘胜追击，更待何时。

    叶琛上前轻轻地拉起崔媛媛的双手，盯着她说：“媛媛，你愿意做我的女朋友吗？”

    满脸通红的崔媛媛早就不知道该怎么做，只感觉自己脑子懵懵的样子，木木地点了点头。紧接着就被叶琛抱起来在客厅里举起来转了几圈。

    一切说开的两人之间更加亲近，一下午都蜷缩在沙发上说着恋人间的情话，直到被一个不速之客打扰。

    “不好意思，这么晚打扰你们。”夏洛克看到眼中充满敌意的叶琛，看看沙发上一脸羞红的崔媛媛，自然知道自己做了什么。不过叶琛也只是装出一副气愤的样子，看清楚来人之后，也知道这时候不应该耍性子。

    “没事，夏洛克先生。你有什么事吗？”因为之前夏洛克就说过一般情况下不会到叶琛他们公寓这边。

    “我们发现默克的痕迹了。”夏洛克一开口就吓了叶琛一跳。

    “默克来了？我怎么没注意到？”叶琛也自问自己的警惕性很好，不应该没有发现默克。

    “他没有到公寓这边，只是出现在公园那边。我是过来提醒你们一下，接下来几天要注意了，一旦发现默克就立刻通知我。”

    “你们怎么确定默克又出现了？”叶琛拉住夏洛克，仔细地询问他。

    “这涉及到一些追踪侦查方面的专业知识，现在没有时间说，如果有什么兴趣，以后可以去伦敦想我学，不过要交钱。”夏洛克毫不留情地拒绝了，说完之后转身离开了公寓。

    “我说你不能打电话吗？”叶琛嘟囔道，“我看就是来打扰我们。”本来刚才接着刚刚进入恋爱的气氛，叶琛马上就要亲到崔媛媛。可被夏洛克这么一打断，估计短时间内是没有机会了，没看见现在沙发上的崔媛媛都一脸戒备地抱着帕克缩在沙发一角。

    被夏洛克这么一打断，叶琛也知道现在不是谈情说爱的时候，还是把所有的准备措施做一下。

    首先就是在公寓的围墙上，叶琛将一张张魔法牌贴到上面，这是叶琛对洞察能力的另一个应用。将公寓所在的位置用符文封闭起来，这样只要有人走近符文圈内就会被叶琛感知到。尤其是公寓后面不容易被人注意的围墙。

    然后又将两张魔法牌交到崔媛媛手中，就像给杰森的一样。叶琛不想再她的身上种下符文印记，所以只能将魔法牌具现出来。

    最后叶琛有返回卧室将之前从挪威购买的胜利之剑拿出来，想不到这么快就用到你了，叶琛看着这柄宝剑喃喃道。

    抽出宝剑放置在桌子上，叶琛双手合十，将自身的魔力附着在胜利之剑上，使用魔力在剑身上篆刻着魔法牌上的符文，将锋利、坚固、灼烧、重击、破魔和虚弱等一些列魔法符文篆刻在上面。

    “媛媛，你会使用剑吗？”收起宝剑，叶琛问她。

    崔媛媛像是看到了金子一般，眼睛直勾勾地盯着叶琛手里的剑。“恩，我学会几套剑法。”

    想不到崔媛媛这么喜欢兵器，好像自己上次送给她耳环的时候也没有见她这么上心过，就像帕克看到食盆里的食物一样。

    “呦呦，回神了。口水都流出来了。”叶琛笑呵呵地开着玩笑。

    崔媛媛还真以为留下了口水，赶紧抬起双手在嘴边擦了擦。这一摸才发觉是叶琛在开玩笑。“讨厌，老是欺负我。”

    “呵呵，你刚才真可爱。”叶琛可不傻，赶紧恭维到。“来，你试一试这把剑。”

    说完递给崔媛媛。

    仓啷一声，崔媛媛就将宝剑抽了出来，此时刻画了符文的胜利之剑越发显得熠熠生辉。

    “真是一柄好剑。”崔媛媛赞叹道。“感觉比我爷爷的那柄古剑还要锋利坚韧。”

    “那是当然，这上面可被我用魔法加持过，就像寺里被得道高僧加持的佛像一样。”叶琛很是骄傲的说。

    “这柄剑就放在你这里吧，虽然我有把握拦住默克，不过还是要给你留一个防身的东西，有了魔法符文基本上就能够打破巫师的盔甲咒了。”

    “琛哥，不行咱们回国吧，我不想你出事。”听叶琛这么说，崔媛媛也知道叶琛并没有必胜的把握，一把抱住叶琛哭了起来。

    “唉，别担心。打不过我还能跑，明天我再去夏洛克那看看，有没有枪。这东西用起来才好用。”