
    不过叶琛想要准备一把枪的想法恐怕要落空了，夏洛克绝对不会将枪支借给他使用。英国国内对于枪械的管理非常严格，虽然允许英国居民持有火器，但对于枪的类型规格有着严格的要求。而且想要持有枪械，还需要申请证件。

    另外，夏洛克与叶琛的关系只能说比陌生人好一点，自然不可能将自己的枪支借给叶琛。这让兴致高涨的叶琛碰了一鼻子灰，只能无奈的返回公寓。

    “琛哥，怎么样？”一进门，崔媛媛就向他询问借枪的结果。

    “别提了，这个侦探想都不想就拒绝我了。”叶琛还是一脸愤恨。不过也没有办法，对方能够在附近监视就已经很不错，也不能奢求更多的。

    “没事，不用担心。我的魔法不必手枪弱。”

    也许狼人也继承了狼的特性，面对猎物，它们十分有耐性。一连好几天，叶琛都没有发现公寓周围有什么动静，他还想着是不是默克已经离开了利物浦。

    叶琛到夏洛克的公寓去了解情况，这次又吃了闭门羹。上次好歹还开了门，现在连人都看不到。透过窗户可以看到，夏洛克就在客厅休息。可不管叶琛怎么敲门就是不理睬他。

    直到叶琛回了公寓才接到夏洛克的电话。

    “小子，没事不要过来。”一拿起来就听见夏洛克恶狠狠的声音。

    “夏洛克先生，我想是不是默克已经离开利物浦了，好几天都没有动静了。”压制住自己的怒火，叶琛问道。

    “耐心等着，我感觉默克就在附近藏着，只要你们一出现在外面，很有可能就会被袭击。”夏洛克还以很肯定地认为狼人还没有离开。

    被夏洛克这么一教训，叶琛也静下心来。叶琛突然想到，如果自己是这个狼人，那该怎么做？

    既然夏洛克他们能够根据附近的痕迹找到叶琛的公寓，那么默克也很有可能已经锁定了公寓，不过因为叶琛一直在附近，所以就没有动手。

    那么很有可能这个默克现在就躲在公寓附近观察着这里。想到这里叶琛也打算主动出击，使用洞察魔法重点扫查公寓附近的区域。

    “媛媛，守着我的身体，我要施展一个魔法。”叶琛说完，端坐在沙发，闭上了眼睛。

    精神力在魔力的加持下，叶琛以公寓为原点，向四周扫查。因为时间只有一分钟，所以叶琛还是将侦查的重点放在公园方向。

    “我靠。”叶琛刚刚开始扫查，就发现了一件大事。在自己楼下的公寓里拄着一位单身男子，是一名医生。平常叶琛和他接触不多，只知道他总是一个人待在房间里，从来也没有看到他下班后在外面。

    本来没想留意他，但是叶琛魔力从楼下房间扫过是，吃惊地发现在公寓里的冰箱里存放了许多小动物的尸体。而在整个公寓里有四五个这样的冰箱，叶琛不确定地看过去，发现与之前的冰箱里一样，都是猫狗等小动物的尸体。

    这些动物都被肢解成一块一块放在密封袋里，一份一份排列在冰箱之中。再看公寓其他的空地上，三四个大笼子里拥挤着十多只动物，它们被戴着口套，一副奄奄一息的状态。

    看到这里，叶琛依然是满腔怒火，双眼像是充血一样。呼哧呼哧地喘着粗气，叶琛坐在沙发上，一点也没有因为还没侦查别的区域就耗尽魔力的失望。

    崔媛媛看着叶琛突然很气愤的睁开眼，不知道发生了什么。

    “琛哥，你怎么了。”

    被崔媛媛摇着，缓过精神的叶琛，有些愧疚地看着她。“媛媛，不好意思，刚才出了点事情，没能够找到默克。”

    然后叶琛就将整个事件告诉了崔媛媛，只见她双拳紧握，银牙像是要咬碎了一般。蹭的站了起来说：“琛哥，让我们去教训一顿那个人，救一下这些可怜的小动物。”

    “不过这样很有可能惊动了默克，到时候再想找他就不好找了，你想好了吗？”叶琛看着媛媛问道。

    “恩，我不后悔。”

    “好吧，你等等。我先通知一些人，让警方来处理这些事情。”

    叶琛给大哥打了电话，将楼下的事情告诉他，让他通知警方到这里来搜查。在英国这种虐待动物的惩罚十分严厉，即使一个人在收养宠物是没有让宠物过得舒心就有可能受到法律的惩罚，更别说这种残害动物生命的人。

    之后叶琛又想到楼下还有许多受伤的小动物，等救出它们之后得给它们找个地方收留，叶琛立刻就想起了威斯利太太。

    “威斯利太太你好，不好意思这个时候打扰你。”

    “没关系，我这在给我的小孩子们喂东西。”叶琛知道威斯利太太说的是她的小宠物，现在他有点犹豫不知道该不该把这么残忍的事情告诉她，这对于威斯利太太来说太过于残忍。

    “请问您认识动物保护组织的人吗？”

    “出了什么是吗？”威斯利太太虽然和叶琛接触不多，但是每次都可以看得出这是一位很热心的年轻人。

    “是这样的，我发现了一些没人收养的流浪狗，数量比较多，所以想找一个机构收留一下。”叶琛想了想还是没有说出实话。

    “交给我就可以，我这里就有一个宠物收养所。需要我过去看一看吗？”威斯利太太是西利物浦宠物保护组织的负责人之一，她名下的的这个机构是利物浦最大的一家动物保护机构。

    “不用了，您派一个工作人员过来就可以。”毕竟威斯利太太年龄太大了，叶琛也不想让她看到这么残忍的事情。

    “好了，都处理好了。就等警察上门了。”叶琛放下电话，告诉崔媛媛。“我去，门口看着点楼下，防止他再伤害动物。”

    “琛哥，一定要让好好惩罚这个人。”

    “他肯定得去坐牢，不过我还要把他的事情传到网上，让所有人都知道他的恶行，等他以后出狱了也不能安生。”叶琛另外准备了一台摄像机，准备一会儿把楼下的情况拍摄下来，然后交给李雷他们，让他们从大学里传播出去，这样差不多网友很快就能知道。到时候整个社会舆论都会针对这个医生，估计他在法院的惩罚会更严重。