
    罗尔?波纳迪，利物浦圣心医院外科医生，至今单身一人租住在利奥波德里的公寓中。年近四十岁却没有任何亲人在身边。

    身材矮小的罗尔医生，性格也十分懦弱胆小。从小就被同学欺负，让他的性格更加内向孤僻。工作之后也总是被人所忽略，即使工作了几十年还依旧是一家小医院的外科医生。叶琛自从住进公寓之后，只在第一次拜访的时候见过他一次，之后就再也没有见过他。

    无论生活多么窘迫，无论怎么样同事欺负，罗尔从来不会反抗。甚至他一辈子都没有骂过人，用他同事的的话说，罗尔就是一只下水道里的老鼠。这不仅是说他身材矮小，而且性格也像老鼠一样畏畏缩缩，胆小怕事。

    但谁也不知道在这幅渺小的面孔下隐藏着怎么样的灵魂。

    每天晚上回到家之后，只有一件事情能够愉悦他，那就是将捉到的小动物肢解掉。在他眼中这些小动物不再是猫狗，而是他生活中所痛恨的每一个人，每一个欺负他的混蛋。他只想用自己的手术刀将手中的动物一点一点的切割、分解。

    每每划开皮毛，献血喷薄的时候，他就感觉十分快乐。献血溅到他的脸上，顺着面颊划入嘴中，他却像品尝到了美味珍馐一样。

    这天他刚刚到达医院，就碰到了一个最不愿意看到的人――哈德罗・菲宁，医院里另一个外科医生。

    “哎呦，这不是小老鼠罗尔吗。”哈德罗嘲笑的看着他，“怎么你还要吃人类的东西啊。”

    说完一手拍掉罗尔手中的汉堡，戏谑的看着罗尔。

    罗尔站在原地任由哈德罗拍掉汉堡，汉堡掉在地上弹了两下从纸袋里露了出来，沾到了地上的灰土。没有任何表情的罗尔蹲下身，捡起汉堡掸了掸，低着头木木地走向办公室。

    “老鼠就得吃掉在地上的东西。”背后还回响着哈德罗的喊叫。

    没有人制止哈德罗，大家都在看着罗尔的笑话，似乎每天看看罗尔出丑就是他们工作最大的乐趣。

    罗尔右手拿着汉堡，谁也没有看到他插在一兜里的左手已经紧紧地握在一起，指甲几乎要插到肉里，手臂上青筋暴起。罗尔现在什么都不想，只想回家，他忍不住想要肢解掉那些小生命。

    尤其是想到楼上公寓里的一对恋人饲养的一只小狗，应该也长大了吧，是时候收获了。罗尔想到这里，脸上闪过一道残忍的笑容，起身离开医院。

    叶琛电话打出去没有多久就看到罗尔返回公寓，他走到门口对着叶琛诡异地笑了笑，就走进公寓里。

    “这是什么情况，他怎么这么早回来了？”叶琛也不知道楼下的这位为什么这么回来，不过还是要专心观察，以防他提前伤害了剩下的动物。

    叶琮没有让他失望，一会儿的功夫就带着警察过来，带队的还是上次处理文物案的约翰探长。

    “你好，叶先生。”约翰走上来向叶琛伸出手，“想不到这一次又能够见到你。”约翰也通过他的渠道知道了叶琛和叶琮的关系，所以对他的态度很好。

    “你好，约翰探长。”叶琛和他握了握手，说：“这就是我说的公寓，我昨天晚上听见一阵奇怪的声音，然后出来后就发现楼下的那个人将一只小猫活活杀死。”

    叶琛撒了一个慌，避免别人知道了自己的能力。

    宠物虐待案件在英国属于很严重的案件，所以约翰探长在来之前就申请了搜查令。

    “请问有人在家吗？”约翰探长上前敲了敲门。

    “谁？”门里传来了一声低沉的声音，像是在嘶吼一样。

    “我是利物浦警局约翰探长，我们有证据表明你正在进行不法行为，请开门配合我们调查。”约翰探长说完之后就听见屋里有东西被撞倒的声音，许久也不见有人看门。

    叶琛赶紧提醒到：“小心他销毁证据。”

    约翰不再犹豫，让开门口，让手下用蛮力撞开了大门，然后冲了进去。

    “大哥，你带着这个录像机把里面的情况录一下。”叶琛将自己的摄像机交给叶琮。

    叶琛并没有被准许进入现场，只能把摄像机交给大哥。叶琮因为上次的案件而和约翰探长熟络，能够进入现场。

    一会儿的功夫，罗尔就被一个探员带了出来，押进警车里，威尔紧随其后。看他的表情很生气。

    “真是混蛋，里边满满的都是猫狗的尸体，有四个大冰箱装着。我还在他的餐桌上发现狗肉。”约翰一副要吞了嫌疑人的表情。

    “菲力，把这里的的证据记录清楚，我一会儿再给你派一个人过来，我回去审问那个混蛋。”约翰探长做坐汽车离开了公寓。

    “小琛，幸亏有你发现，不然房间里剩下的动物就惨了。”叶琮和那个叫做菲力的警员将装有猫狗的动物抬了出来。

    这些小动物好像很多天都怎么吃东西，显得很虚弱，浑身都是污垢。

    “我已经向威斯利太太联系，让她派几个工作人员过来处理这些小动物，希望它们以后不要再碰到这样残忍的家伙。”

    正说着，一辆来自宠物中心的运输车开过来，从上面走下来威斯利太太和几个工作人员。

    “威斯利太太，您怎么来了？”叶琛很惊讶。

    “没事我反正很清闲。”威斯利太太还没有说完，就看到地上的笼子，她立刻脸色变得很阴沉。

    “是谁这么残忍，竟然这样对待这些小动物。”威斯利太太眼睛似乎溢出了泪水，指挥工作人员赶紧救助这些笼子里的动物。

    叶琛也和他们一块搬运笼子，将每个动物一一分开放在车上。

    “威斯利太太，我不是故意隐瞒您。毕竟这个人太残忍了，他不仅囚禁动物，还把它们杀掉肢解。”叶琛心情很低落，向威斯利太太解释。

    “我从来不知道罗尔是这样的人，我本以为他是一个可怜的人，就把公寓免费租给了他，想不到他竟然做出这样的事情。”威斯利太太就像是被抽空了力气，身子一晃一晃的药摔倒，叶琛赶紧扶住她。

    “威斯利太太，请您注意身体，我们还是先把这些幸存的动物安置一下吧。”