
    伤心的威斯利太太几乎要哭晕过去，她忍着悲痛和工作人员将所有的幸存动物，分别安置在运输车上，然后才坐车离去。

    “威斯利太太真是一个好人，为什么要让她遭受这些事情。”崔媛媛依偎在叶琛身旁，看向汽车远去的方向说。

    “就算是为了帮威斯利太太讨个公道也不能放过这个。”叶琛拿着摄像机，心中计划着。

    “李雷，你能到我这里来一趟吗？”叶琛打算通过华人会将视频传出去，这样就能让跟多的网友知道这个案件。“我这有个视频要你来看一下。”

    “恩，没问题。正好我去你那边看看房子。”显然李雷还记得租房的事情，本来叶琛楼下要是没有人的话到可以租给他。不过出了这样的案子，一想想原来这里到处都是动物的尸体，估计韩梅梅也不愿意住进来。

    “哎，琛哥。那两个侦探不是租了一间公寓，等他们走了不就有空房间了。”崔媛媛这句话倒是提醒了他，他赶紧给华生打过去电话。叶琛可不愿意再联系夏洛克了，一点也不通情达理，眼里只有案件。

    “琛哥，开一下门啊。”门外响起李雷的声音。

    “这么快，怎么还带东西来了。”叶琛打开门就看到李雷手里提着几大包东西。

    “嘿嘿，都是一些蔬菜和肉，我们想着在你们这吃火锅。”原来李雷两人来的时候专门到超市买了很多食材还有一些火锅底料。

    “借你们的光，我两也吃点好的。”叶琛接过东西放进厨房。

    “琛哥，你今天怎么没有上班？”李雷来的时候还纳闷今天也不是周末，叶琛怎么还在家里。

    “我辞职了。”

    叶琛的这个消息可是让李雷和韩梅梅吓了一跳。“什么？”

    “没什么大不了的，出了点事，不想干了。”叶琛没有将事情告诉他们，害怕他们担心。

    李雷见叶琛没有想要解释的想法，就没有追问。“无所谓，一个工作而已。到时候再重新找一个就行。”

    “不说我的事情了，先看看这个视频。”叶琛将摄像机打开，放在他们面前。

    当时楼下的房间里没有开灯，视频有些灰暗，但仍可以看清屋内的陈设。客厅放了两个白色的大冰箱，在约翰探长的指示下打开，里面全都是透明密封袋，里面装着被分解的动物。

    走进卧室，还有两个一模一样的冰箱，打开之后，全都是同样的密封袋，上面沾满了血迹。在另一个卧室里，两个大型的铁笼子里，各蜷缩了十几只大大小小的动物。全都被口套捂着，从屏幕外就能看到它们瑟瑟发抖的外表。

    “这么恶心，这到底是谁干的？”李雷强忍着呕吐的感觉问道。

    “就是在楼下发现的。”叶琛收起摄像机，将内存卡拿了出来。

    “这是楼下的住户罗尔医生做的事情，他私自虐杀小动物，今天上午已经被警察带走，估计不日就要接受审判。我希望你能够通过大学把这个传出去，让更多的人知道这个暴行。”

    “没问题，琛哥。我一定要让更多的人知道这个医生做的坏事，要让他受到最严厉的惩罚。”

    “谢谢了，李雷。”叶琛没有说太多感谢的话，收起摄像机之后开始给他介绍14号公寓的情况。

    “现在14号公寓里还有人居住，估计过几天就会离开。我已经和他们说好，到时候他们离开的时候我带你们一块去见房东。”

    晚饭后，叶琛和崔媛媛特意将两人送到地铁站才回去，叶琛可不敢放他们自已在夜间从这里走动。

    ~~~~~~

    果然不出所料，就是和夏洛克说的一样，狼人默克果然再次回到利奥波德路，而且还找到叶琛的公寓。

    这天中午刚刚吃完饭，坐在沙发上的叶琛就感觉不对劲，似乎有人在盯着自己。叶琛赶紧使用洞察魔法寻找来源，魔力四散开来，向周围扫查着。

    不过找了一圈，却因为时间的原因并没有发现任何痕迹。应该是有人从远处观察这里，叶琛心里想到。担心对方从窗户里发现异样，叶琛尽量保持不动声色地离开窗户的范围。

    又过了一会儿，叶琛布置在公寓周围的符文结界突然被人触动，正是在公寓的后墙位置。墙上的符文似乎是被人触动，通过魔法传递回来的信息，叶琛发现来一个身穿灰色风衣的人，他的面容被兜帽遮住看不清是什么样子。

    此时他正站在后墙的位置观察叶琛的公寓，一会儿对着墙听了听，一会儿在地上嗅着。叶琛并没有第一时间就出去，而是躲在暗处，隐藏起自己的气息，偷偷地观察这个人的举动。从侧面看到这个人的脸，不像那天遇到的狼人。没有了满脸邋遢的胡子，面孔与之前也不一样。

    不过叶琛知道狼人的样貌变化比较大，也不敢轻易下结论，万一是默克派来探查情况的人，惊动了他就不好了。

    然而当他抬起头来看向二楼的时候，叶琛一眼就认出了他。虽然面容清秀了许多，没有那么狰狞，但是那苍白的眼睛，让叶琛一眼就认出他就是默克。

    “媛媛，快给夏洛克打电话，告诉他默克来了。你在屋里躲着，记着拿着胜利之剑。”叶琛悄悄退回公寓，告诉崔媛媛让她打电话，自己则继续盯着默克。

    默克只是围着公寓在外面观察，似乎是在观察环境。叶琛估计这个狼人已经知道了他们公寓的情况，今天应该是来探一下情况，也许马上就要动手。

    另一边，早就等得不耐烦的夏洛克在公寓里差点就要把屋里东西砸了，虽然以往的经验告诉自己，只要等待就能抓住默克。不过也排除默克这次改变了习惯，如果这样的话，这几天耽误的时间就基本无法再找到这个狼人。

    正当暴躁的夏洛克在屋里生闷气的时候，接到了崔媛媛的电话，听完之后一股喜色迎上心头。

    “华生，生意来了，出发。”两人带齐武器，大步走出公寓。站在街上的夏洛克一眼就认出了站在叶琛公寓后面的默克，而他们也被对方发现了。

    “该死，这群冤魂不散的侦探，这次非得杀了你们不可。”

    叶琛看到双方见了面，自己也不等待，便从公寓里出来。