
    走出公寓，叶琛在公路的另一端截住默克，与夏洛克、华生成三角形将狼人围在中间。夏洛克与华生出来的时候，手中拿着手枪，戒备地盯着默克。

    默克・格雷伯感觉自已是倒霉到了极点，一次简单地猎杀竟然能够引出一个巫师。而且这个巫师使用的法术从来没有见过，没有任何动静的瞬移，锋利无比的卡牌。要不是趁对方不留神逃走，还不知道最终结果怎么样。

    养伤的过程中，默克不是没有想过离开利物浦，但是他总是不甘心就这么离开这里。一来是，他从来没有放过任何一个猎物，这一次也不例外；另一个原因就是他想报复叶琛，甚至恨意更加厉害，要将叶琛碎尸万段。

    根据公园里遗留下来的气味，默克发现就是住在这个17号公寓住的人。今天到这里来确实是来观察环境，他准备夜晚的时候就潜进公寓，杀掉叶琛两个人。

    谁知道刚到这就被发现了，而且这两个讨厌的侦探也出现了。默克心中的怒气越来越强。

    夏洛克看到默克状态越来越不对劲，知道不能再等待，和花生对视一眼，两人举起了手中的枪。带着消音器的手枪，并没有惊动其他公寓的人，但是地上的火花证明了枪的威力。

    夏洛克两人并没有指望手枪能够伤到默克，因为这些子弹全都被默克施展的盔甲咒挡住。他们只是要压制住默克那魔杖的右手，让他没有办法使用其他魔法。等一步步靠近之后，再通过近战解决默克。

    就在夏洛克他们两人一点一点靠近的时候，默克也反应过来，之前在伦敦他就是这样被夏洛克他们逼得仓皇而逃。见对方再次使用这种方法，默克也不心慌。快速挥动魔杖，几道护身咒挡在前面，将子弹挡住。然后用魔杖对着夏洛克，大喊；

    “火焰熊熊。”

    一道红色火焰顺着魔杖顶部的光束飞向两人，即使是在另一边的叶琛也感觉到了一股很高的温度，烧的路边的小草一片焦黄。

    面对火焰，夏洛克也没有慌乱。打开华生手里的手提箱，从里面拿出一件褐色的巨大斗篷，然后披在两人身上背过身去。

    就在火焰马上就要烧到两人的时候，一张金黄色的魔法牌飞至，一道透明的屏障出现在夏洛克前面，挡住了熊熊的烈火。片刻后，火焰退去，周边已经被烧得枯黄无物，只有夏洛克两人安然无恙。

    这一次可不是夏洛克他们单独作战，叶琛还在一旁帮助。之前几个人都没有想起叶琛，见面就开始打了起来。叶琛也乐的看看他们是怎么战斗，一直到片他们马上要被火焰烧到的时候才会用了一个屏障术。

    叶琛施展完屏障术之后，没有停顿，紧接着就甩出手中的魔法牌，像刀子一样飞向默克。不间断地连续甩出五六张，然后才停下来回复魔力。

    即使默克做准备得再充足，但面对两边连续不断地进攻，也有点吃不消，一边阻挡一边向后面退。转过一栋公寓的时候，飞身快速地向公园里跑。

    “追，不能让他跑了。”夏洛克换了子弹追向公园。叶琛比他们还快，直接瞬移到公园，提前一步拦住了默克。

    “小子，你非要拦着我吗？”默克瞪着双眼，露着獠牙，对叶琛吼道。

    “谁让你伤害了我的人。”叶琛和他说话时候，一直注意着默克手中的魔杖。

    就在两人对峙的时候，夏洛克两人也跑到了公园门口，刚要进来。默克魔杖往后一挥，一股黑色的浓烟从魔杖中钻出来。

    “乌龙出洞！”黑烟慢慢凝聚成一条巨蟒，种种地落在地上，昂着巨大的舌头，扑向夏洛克两人。

    因为默克在前面挡着，叶琛也没有办法过去帮他们，只能先把自己眼前的狼人解决。施展完这个魔法的默克，似乎是花费了很大力气，一口一口的喘着气。

    默克也真是凶狠，轻咬舌尖，让自己清醒一些，举起魔杖。

    口呼：“钻心剜骨！”

    一道惨白的光束从魔杖中飞射出来，径直朝着叶琛过来。

    叶琛在默克刚一抬起魔杖，就瞬移闪到一边。正要发动反击，就看见默克已经把魔杖转过来。

    原来上次见到叶琛的瞬移之后，就一直记在心里。这次交手之前就提前准备了，等叶琛闪现到另一边之后，就放出一道魔咒。

    “神锋无影！”

    叶琛不敢耽误，左手往前一挥：“屏障。”

    一道光幕挡住了飞来的魔咒，另一只手同时甩出魔法牌。默克一看又是这个招式，也不着急，念出盔甲护身咒。

    不过他却没有注意到叶琛的小动作。叶琛左手阻挡住魔咒之后，微微地勾动手指，调动起来公园里的湖泊水。

    “水遁・水龙弹之术！”

    一股像是飞龙一样的高压水柱飞速砸向默克，如同炮弹达到一样，默克被狠狠地击中了背部。强大的力量一下子就将默克弹飞，砰地一声重重落在地上。

    之前叶琛就考虑过对方的护身咒，一般的魔法攻击没办法打破对方的防御，只能用这种声东击西的方法，使用水元素魔法调动湖泊里的水柱。很久以前叶琛就知道水魔法的威力，想不到打到人的身上伤害这么厉害。

    再瞧这地上的狼人，背部的衣服已经被绞碎，背上的皮肤一片惨紫色。躺在地上的默克嘴里咕噜噜突出一堆鲜血，里面还夹杂着一些小碎肉，离近点看就能够分辨出是人的内脏。

    想不到这个魔法这么厉害，默克基本上算是废了，叶琛刚要走过去帮夏洛克他们解围。就听见噼里啪啦一声，默克消失不见了。

    “幻影移形？”

    叶琛见过爱丽娜使用这个魔咒，就是这个声音，再一感受默克的位置，叶琛差点一颗心跳了出来，就在自己的公寓里。

    不敢稍作停留，心里一阵焦急，叶琛瞬间回到公寓里。想象中崔媛媛被害的场景没有出现，而是她手持胜利之剑，一招转身劈剑。自上而下，默克脸上一道血痕，突突的往外冒血。

    “我的天，女圣斗士啊！”果然不能小瞧崔媛媛的武力，之前能够在默克手下存活下来，等到叶琛的救援。不单单是默克没有使用魔杖的缘故，也是因为崔媛媛的格斗能力实在厉害，要不是狼人的体质很强，基本就要被崔媛媛打败。