
    坐在屋里的崔媛媛心里很担心叶琛的安全，但因为他的命令，不能离开公寓。靠在窗边紧紧握着手中的胜利之剑。

    忽然之间，崔媛媛听到身后一阵噼里啪啦的声音，就看见那天袭击自己的狼人凭空出现在自己面前。不过他似乎状态很差，口里不住地往外吐血，身子也颤颤巍巍的样子。

    默克此时只有一个想法，就是杀死眼前的女人，他感觉自己要不行了，所以就想最后反击一下。“让你这个混蛋小子得罪我，我要杀了你最爱的女人。”

    默克缓缓提起手中的魔杖，严重的伤势让他已经有些意识模糊，只要再等一会儿就能够说出魔咒，杀了对面的女人。

    崔媛媛下意识地拉出宝剑，看到对方已经要抬起魔杖，脚下转步，来到默克右侧，高举利剑，自上而下劈下去，在默克的头部和胸部留下了一道深深的伤痕。

    而默克在这一击之下，终于没有了抵抗之力，咣当一声，倒在地上死了。

    看着地上的死尸，崔媛媛惊呆了，保持着下劈的姿势一动不动。叶琛见状，赶紧上来抱住崔媛媛，挡住她的视线。

    “媛媛，没事了，不用担心了。”在叶琛不停地安慰下崔媛媛这次反应过来，手一松，铛啷啷宝剑掉在地上，自己则伸手抱住叶琛。

    两人腻腻歪歪了好一阵，叶琛这才想起来，公园里还有两个人在和大蛇“玩”。

    “等会儿再抱，媛媛。”叶琛放开女友，“我得去看看那两个侦探，他们还困在公园里。”

    等两人来到公园的时候，就看见一条黑色大蛇追着夏洛克两人跑。似乎是畏惧两人手中的抗磨斗篷，大蛇也不敢下嘴，一蛇两人就围着湖泊一通跑。

    华生从余光看到也很和崔媛媛两人并肩走来，应该是危机解除了。赶紧大声求救：“喂，快点帮我们解决了这个大家伙，一会儿不被吃了也得被累死。”

    叶琛也没有想和他们开玩笑的打算，飞出一张虚弱魔法牌，贴在大蛇身上，它立刻行动变得迟缓了许多，就连黑色的影子也变得模糊不定。

    叶琛拿着胜利之剑，一个闪现来到大蛇的身旁，用力看向大蛇的脑袋。嗤的一声，锋利的剑神就从黑雾中穿过，破魔的效果直接就显现出来，从伤口处像是着了火一样，蔓延到大蛇的其他部位，一会儿的功夫黑蛇就消失的无影无踪。

    “默克在哪？”停下脚步的夏洛克一屁股瘫坐在地上，顾不上休息连忙问道。

    “已经死了，在公寓里。”叶琛将默克的死讯告诉两人，让他们休息之后再返回公寓。

    “死得可真惨啊！”公寓内，华生仔细地检查着默克的尸体，当看到他嘴里吐出来的肝脏碎片时，也忍不住叹息。

    两个侦探对叶琛的能力又有了新的认识，看向叶琛的眼神也变了许多。当时他们可是亲眼看到叶琛召唤出水流，像高压水枪一样击中默克，想不到威力这么大。也亏得是狼人的身体，如果是一般人，说不定一炮就轰碎了。

    刚才的动静可不算小，不过不知道夏洛克他们用了什么办法，一会儿就来了许多便衣警察，将利奥波德路封锁起来，开始清理现场的痕迹。

    “这是一个朋友的手下而已，毕竟这样的事情还是不要暴露给民众比较好。”夏洛克的解释让叶琛更加看不出他的深浅，凭这样的能量，这两个肯定不是一般的侦探，要说他们背后没有官方背景绝对不可能。

    不过叶琛也没有想那么多，想想这个国家还有巫师这样的存在，其他的事情也就不足为怪了。现在狼人的危机已经解除了，崔媛媛又可以回到学校继续上课，但是叶琛却开始发愁起来。

    “我该去做点什么？”叶琛没想再回到电视台，虽然复职的机会很大，但是叶琛下意识地排除了这个选项。凭借自己神奇的能力，倒是有很多能够赚钱的方法，但是还需要考虑是否能够被法律允许。

    夏洛克和华生好像是有什么事情一样，再次来到叶琛的公寓。

    “叶先生，我们马上就要返回伦敦了。”华生开口道，反正是这两个侦探想要做什么事的时候都是他先打开话题。

    “不知道叶先生对于侦探这个行业怎么认识？”

    叶琛不知道对方为什么会这样问，很疑惑地看着他们。华生也没有继续打弯，直接将他们的目的说出来。

    “其实是这样的，这次的行动让我们了解到自身的缺点，而叶先生你的优势正好可以补足我们的问题。”

    “所以我们想邀请你加入我们的侦探事务所。”

    夏洛克他们已经知道了叶琛之前辞职的信息，而在这次和默克交手的过程中，他们被叶琛强大的能力所折服，如果能够吸引叶琛加入他们，那么以后就能够处理更为棘手的事件。

    “你们想让我做侦探？”叶琛很吃惊地问。

    夏洛克点点头说：“这也是一种职业，你也可以当做工作来做，而且薪酬要比一般的工作要高许多。”

    叶琛对于这一点毫不怀疑，两人能够动用官方力量，肯定不缺钱。一般来说越是棘手的事件报酬越高，不难想象他们这次狼人案件的酬劳。

    “这个问题我需要想一下，给我点时间。”叶琛没有同意也没有拒绝，是否要答应还需要仔细地思考一下。

    “没问题。”间叶琛没有拒绝，夏洛克他们就知道还有希望，“另外，关于这次案件的酬劳。虽然你和我们之间没有签订协议，但是为了表示我们的诚意，我们会分给你一般的酬劳。”

    其实夏洛克一分不给叶琛也没有任何问题，他们离开之后什么也不说，叶琛也不知道他们有多少酬劳。

    仅仅一半的酬劳就是足足的10万英镑，夏洛克解释说因为之前接受任务的时候不知道对方会使用魔法，根据情报只知道是狼人，所以薪酬只有20万英镑。不然的话凭默克狼人加巫师的身份，100万英镑都不算多。

    叶琛看着10万英镑的支票，不由地感叹这钱来的还真快。