
    接过夏洛克开出的支票，叶琛也没有拒绝，自己在这次事件里出了那么大的力，基本上能够抓住默克都是叶琛的功劳，不管会不会加入他们，叶琛都会拿这笔钱，有了这笔钱，自己在今后的日子里，也能够更轻松一些。

    第二天，叶琛带着夏洛克两人来到叶琮的律师事务所，毕竟涉及到这么一大笔金额的资金，叶琛还是得让大哥帮他准备一个委托协议，不然拿到了这笔钱也不好使用。

    在利物浦市市中心，叶琮租了商务大厦的一层空间作为事务所的办公地点。合作人是叶琮当初在品诚梅森律师事务所工作时候的搭档艾尔・杰弗逊，他是一名利物浦本地人，在整个英国的律师行业很有名声。两人脱离品诚梅森之后在利物浦建立了自己的事务所，经过10年左右的发展，基本上算是利物浦最有名的法律事务所之一。

    走出电梯，12层整层都是叶氏律师事务所，透明的玻璃门上贴着它的招牌。大厅里的办公桌都是这里的实习生工作的地方，其他招牌律师都有自己的独立办公室，叶琮的办公室则在最里面。

    叶琛来之前就已经将消息告诉了叶琮，秘书让他们在休息室里等待叶琮手头的咨询结束。

    “很不错的事务所，要比我们的地方豪华多了。”夏洛克坐在椅子上品尝着事务所的咖啡，看了看周围的看向不禁赞叹。

    华生停了之后，忍不住嘲讽道：“如果你能多接一些有用的案件，我们早就有更大的办公室了。”

    “约翰，不对，不对。那些小孩子就能想得到的案件太没有意思了，要么让我想不通，要么让我捉不到。”显然夏洛克与华生的理念还是有点差异，估计也是华生在迁就自己的搭档，不然他们早就散伙了。

    叶琛听着他们互相嘲讽，但总感觉里面充满了基情，不禁打了一个冷战。幸好叶琮的秘书及时过来打断了他们。

    “大哥，这位就是伦敦的夏洛克侦探。”叶琛走进叶琮的办公室的时候，只有他一个人在里面，给他引见这两位侦探。

    “你们好，福尔摩斯先生和华生先生。”叶琮在法律界打拼了这么多年，自然知道伦敦的风云人物。

    对于这两人向叶琛发出邀请的事情，叶琮也不感到意外。自己的弟弟拥有这么特殊的能力肯定会被人看重，想不到他们竟然想让他去当侦探。

    “这份协议是我刚刚起草的，你们看一下有没有问题。”这是叶琮接到叶琛的电话之后，根据他们这次抓捕默克的案件起草的协议，注明了一下叶琛将得到的酬劳。

    协议很简单，而且夏洛克他们有意将这一部分报酬交给叶琛，所以基本不会出现陷阱条款，浏览了一遍之后就签了下来，而那笔钱也正式属于了叶琛。

    弄完了这些事情，夏洛克两人就离开了事务所，他们还要乘坐今天的火车赶回伦敦交差。

    ~~~~~~

    “真行啊，小琛。这么快就赚了这么一大笔钱。”叶琮看弟弟收起支票，也为他高兴。

    叶琛这还是第一次赚这么多钱，从开始工作到现在他银行卡里的钱都没有超过2万英镑，想不到一次就能赚这么多。

    “大哥，你认为这个侦探行业怎么样？”叶琛现在还不确定是否同意夏洛克的邀请。

    叶琮想了想说：“其实这次能够赚这么多钱，也是碰到了一个特殊的案件。不过这种案件可不常见，就比如我做了律师这么多年还从来没有听说过巫师、狼人的说法。”

    “一般的侦探平常也就处理一些普通案件，还有的是做商业间谍，所以他们并没有像这样一笔能够赚10万的生意。”

    目前，英国大约有400家私人侦探机构，光私人侦探就有2000多名。而且他们都还是分散在全国各地，机构也比较小，承接的都是一些简单的调查工作。

    “看来不管是什么行业，都有大鱼、小鱼和虾米的分别。”叶琛这才了解侦探行业的情况，并不是每天出生入死，决定案件的侦破。反而更多的被私人雇佣调查一些私密的事情，就像是国内的“狗仔队”一样。

    “不过，”叶琮话音一转，“这两个人却不是一般的侦探，不说他们的背景如何，就单单凭他们的能力，已经让他们成为伦敦所有探长最喜欢的求助对象。”

    叶琮对夏洛克两人称赞有加，根据他了解的情况，这两个人在英国官方还有一定的影响力，甚至英国皇室还曾经让他们帮过忙。

    “具体怎么做还是得靠你自己决定，想一想自己喜欢做什么事情，现在你也不是急着用钱。”叶琮没有代替叶琛做决定，他认为这件事要让叶琛自己决定。

    “你的签证我已经转到事务所名下，你可以随时到这里来当实习生，到时候通过考核的话你还能够当一名律师。”

    虽然在英国想要成为一名律师一般需要法学本科的学位，但是也能够通过其他方式来代替学位。律师行业在欧美属于中高等收入层次，在英国一名普通的律师一年的收入差不多在6万英镑以上，而像叶琮这样的大律师，年收入都在大几十万，甚至百万英镑以上。

    “算了吧大哥，我可当不了律师，让我一本正经的站在法庭上，想想就难受。”叶琛性子比较跳脱，不愿意做这样严肃的工作。

    “律师也不都得上法庭，我们这还有很多的咨询律师。再说了，你以为上法庭就那么容易啊。”叶琮心里很愿意弟弟进入律师行业，自已已经铺好路，只要叶琛想要在这里面进步，他就能够不遗余力的帮助。不过看样子这个想法是不行了。

    “我还是想想以后怎么培养杰森吧？”见叶琛不同意，叶琮自嘲道。

    闻言，叶琛也笑呵呵地说：“杰森以后想要当足球运动员，他可不会穿着制服一本正经的坐在办公室里。”

    “都是你老带他去踢球，不然怎么会这样。”叶琮懊恼的抱怨。

    “对了大哥，你说我这笔钱做点什么投资比较好？”叶琛没想着把钱放在银行里，而是想要找个合适的项目投资一下。