
    突然之间有了一大笔钱，叶琛还没有想好做些什么，正好想起叶琮的客户里应该有很多商人。

    “投资啊？”叶琮自己每年都会拿出一部分钱做投资，倒可以帮着叶琛参谋一下。“股票基金一类的东西太多了，你可以把资金交给我一块做，或者我给你推荐一个代理人你挑一下喜欢的投资模式。”

    “我还是把放在你这里吧，你有什么好的项目就帮我一块投了吧。”叶琛把钱放在大哥这一点也不担心，这是自己在国外最信任的人，而且叶琮自己的投资额都在百万以上，哪里会在意叶琛这点钱。

    “如果是这样的话，那你就拿一部分给我，我有几个小的项目可以分着投一下。”叶琮没有全要。

    “我现在也不用钱，都给你吧。”

    “小琛，投资本来就是一个有风险的事情，你总得留一部分资金，而且我会分开投资，保证及时失败了也不至于所有的资金都被套牢。”

    不过对于叶琛这个投资小白来说，只要能够挣钱就可以了，既然大哥这样说，他也明白了其中的道理，那就按这样的方式做。留下了两万英磅的资金之后，剩下的转给了叶琮。

    接着叶琮就交给他一份投资协议，“大哥，咱们还要签协议？”

    “不然怎么证明这部分投资收入是你的合法收入。”

    看来跟律师在一起，干什么都要依照法律条规。罢了，让干嘛就干嘛吧，叶琛心里默然。

    “对了大哥，那个叫罗尔的医生怎么样了？”叶琛想起来，之前被抓的罗尔・波纳迪应该到了审判的时间。

    “他已经被带到精神医院了。”叶琮听到这个问题，神情立刻沉了下来。

    “什么，那他是要逃脱责任了吗？”叶琛猛然一惊，不会是故意利用精神问题逃避法律吧。

    “那倒不是，他现在一直在医院治疗，如果能够精神能够恢复还会再次接受审判。”叶琮摇摇头，“而且无法判断他是什么时间开始出现精神问题。”

    原来罗尔被带到警局之后就出现了精神不正常的现象，总是用自己的脑袋撞周围的墙、桌子。出庭之后，辩护律师提出申请做精神鉴定，果然经由精神科医生检查之后，给出了确认精神疾病的鉴定报告，评审团也采纳了这个报告。

    “可恶，就这么让这个混蛋逃脱了。叶琛生气的说。”

    “小琛，也不能这么说。罗尔已经被关进精神医院，而且他被判处终身不得饲养宠物。”叶琮从桌子里掏出了一个小册子。

    “而且罗尔的精神问题似乎也不是假的，在他的日记里就明显感到他已经无法正常的思考。”

    在叶琮这里保存着一份关于罗尔信息的卷宗，里面记录了关于罗尔的详细信息。叶琮破例叶琛观看。

    罗尔・波纳迪，今年四十一岁，利物浦圣心医院外科医生。罗尔生长在一个单亲家庭中，父亲在他出生前就不知踪影，母亲也在他5岁那年去世，然后他就被送到了福利院。

    因为从小营养不良，罗尔要比同龄人瘦小很多，在孤儿院中总被年级大的孩子欺负，挨打挨饿都是常事，甚至有几次都将他的手臂和小腿打骨折。

    孤儿院的工作人员起初并没有发现，罗尔总是说是他自己摔的。一次罗尔被一群人吊在树上殴打，被工作人员发现拦了下来。不过又因为犯错的都是小孩，再加上罗尔也不敢出来指认，也就不了了之。从此罗尔就成为孤儿院的出气筒，只要有人不高兴就可以欺负他。

    直到他7岁那年被利物浦一位老人收养，老人是一位聋哑人，无法用语言告诉罗尔人生的道理。而老人的无声似乎成了罗尔唯一可以学习的东西。

    在罗尔考上大学的时候，老人去世了，他再次成为一个人。

    再次遭受亲人的去世并没有让罗尔的成绩下降，反而他在大学里的成绩很好。毕业后，罗尔进入圣心医院，期间他遇到了一位叫艾米的女人，并结了婚。

    不过这个女人似乎就是来骗钱的，结婚后没多久把罗尔的钱全部卷走并消失不见。罗尔也不得不在威斯利太太的公寓里租住。

    正因为这样的事情，罗尔变得更加沉默寡言，医院的同事都开始用这件事情嘲笑他，似乎他又回到孤儿院时状态，同事们将他当做取笑的对象，就连院长也视而不见。医院里还总是拖欠他的工资，从此所有人都发现罗尔总是深入浅出，基本不与任何人交流。

    人们不知道罗尔是什么时候开始虐待动物，他在医院里总是一成不变的样子，即使是在做手术的时候也是沉默寡言，所以一直只能做一下最简单的手术。

    警察在罗尔的房间里不单单找到了冰箱和笼子里的动物，在一楼下面的地下室里，堆满了小动物的骨头残骸。警察进去的时候，似乎就像是人间炼狱一般。

    “可怜之人必有可恨之处啊！”虽然罗尔的一生都充满了悲剧，其实只要他换一种方式反抗就能够获得不一样的人生，但是他从小到大只学会了一种对待问题的方式――沉默。

    “辛亏有了小琛你发现这个人的秘密，不然不知道又有多少动物遭受残害。更可怕的是不知道罗尔什么时候会把目标放在人类之上。”叶琮也是一阵感叹，这么一个危险的人竟然隐藏的这么深，看来每个人身上都披着一层面具。

    “虽然我对罗尔之前的遭遇很同情，不过他现在的所作所为我无法原谅，但愿他别再出现在我面前，不然我一定会再到网上披露他的行为。”叶琛还是有点恨恨地说。

    “不用你做了，”叶琮听到这个话不由地笑了，“李雷早就把你的视频放到网上了，不仅仅英国的网友很气愤，就连外国的很多网友都来信要严惩罗尔。”

    “在法庭的时候，很多网友自发来到法院外面，抗议罗尔的精神问题。最后法官也不得不妥协，不允许罗尔再接触任何动物，而且只要他走出精神医院就会被警方再次逮捕。”

    叶琛也没有想到李雷的动作这么快，竟然通过网络将视频放出去，甚至影响了最后的判决。