
    离开叶琮的事务所，叶琛感觉心情还不错。不但是解决了燃眉之急，让自己不至于那么着急的找工作，而且罗尔的案件也算是暂时告一段落。

    回到公寓的时候，媛媛并没有在家，她从今天开始又能够回到学校里继续上学，只有帕克自己卧在沙发上打盹。听到开门的声音，它赶紧抬头，一看是叶琛，立刻摇着尾巴跳了下来。

    这段时间里，帕克可算是春风得意，以往总是不在家的主人竟然破天荒的不去上班了，天天腻在叶琛身边的帕克像是要找回童年的乐趣，每天都举着笑脸露出一副“忧郁”的笑容。

    虽然这几天一直在家，但是叶琛还没有单独和帕克独处过。想想自己从对角巷把帕克抱回来的时候，它只有巴掌那么大，现在必须两只手才能抱得起来。

    “你都变得不萌了，成了怪蜀黍了。”点了点帕克的鼻子，引得它忍不住打了两个喷嚏，然后就一脸戒备地看着叶琛。

    拿上牵引绳，叶琛准备带着帕克去公园转一转，自从有了狼人事件之后，叶琛就一直没有带帕克出来过。

    果然帕克一看到牵引绳，像是看到最喜欢的食物一样，不住地踮脚跳起来，用自己的表现告诉主人自己是多么想这个东西。

    来到公园的湖泊旁边，曾经战斗过的地方早就被人清理一新，任何痕迹也没有，就像什么也没有发生一样。此时公园里人并不多，叶琛牵着帕克静静地走着。

    每当叶琛想事情的时候，就喜欢在这样安静的地方散步思考。

    意外得到的酬劳叶琛已经安排的差不多了，银行卡里倒是还有接近三万英镑的钞票，虽然短时间内不用担心，但是总得有个工作来消磨时间。

    就像是今天，媛媛上学没在家，叶琛也没有任何事情，就之能陪着帕克。之前夏洛克的提议，叶琛心里其实很想同意，只不过想到如果自己去了伦敦就必须和媛媛分隔两地，这是叶琛不能接受的事情。

    想了想，叶琛决定用另一种方式加入夏洛克的事务所。

    “你好，华生先生。你们到了伦敦了吗？”叶琛可不想打夏洛克的电话，这家伙说话太气人。早晨他们离开了利物浦，现在应该也到了伦敦。

    “原来是叶先生，你想的怎么样了。”华生到没有说别的，直接询问叶琛的决定。

    既然对方已经开门见山，叶琛也不再遮掩。“华生先生，我很想加入你们，不过我有一些小要求，不知道你们能够接受？”

    “说来听听。”电话那头换了一个声音，一听就知道是夏洛克。

    “你们也知道我并不擅长做一名侦探。”

    “看得出来。”叶琛还没说完，夏洛克就插了一句。

    叶琛满头黑线，还不留情的回应：“你说话还是那么讨人厌。我是想说我只参与特殊的案件，你们平常的案件不需要我，如果有类似上一次的案件我再加入，按照每次参与案件的情况分钱，怎么样？”

    叶琛的这个意见出乎夏洛克他们的意料，不过他们却很喜欢这个方法。毕竟上次狼人那样的案件一年也遇不到一次，如果凭空加进来一个人，平时还没有什么用处，那事务所就有些不划算了。但要让他们放弃叶琛，又有些不甘心。现在叶琛提出这样的意见，他们自然双手赞成。

    “没问题，如果有特殊案件我会通知你，这样你就待在利物浦吧。”几乎不用商量，夏洛克就同意了，“不过我可以问一下，你为什么不愿意之前的那个协议？毕竟那样你得到的钱更多。”

    “我不想离家太远。”叶琛的答案让夏洛克也没有任何反驳的理由。

    然后双方又在电话里详细地沟通了合作的方式，最终确定了三人的分成协议之后就挂断了电话。华生表示会将协议合同邮寄过来，这件事情就基本上算是解决。

    加入了夏洛克的侦探事务所，叶琛也算又有了一份工作，不过时间有点不确定，抛开这一点，这份工作倒是不错。

    ~~~~~~

    周六这天崔媛媛在家休息，两人也没有腻在家里。李雷和韩梅梅马上就要搬到他们的旁边，所以他们一大早就开车到利物浦大学，帮李雷运送东西。

    两人的行李物品没有多少，在这里上学的期间顶多就是买了一些衣服和小物品，统统装到箱子里，用叶琛的汽车一趟就运送的差不多。

    李雷他们租住的是14号公寓的楼下，他们楼上也是利物浦大学的学生，这也是他们那天见房东的时候知道的事情。

    楼下的公寓更加宽敞一些，后墙的位置还有一个小门可以通过，算是一个小花园。其实两个的公寓原本是上下两层连通的，不过为了出租方便，就将连通的通道楼梯砌住，在楼梯的位置留下一堵墙。

    虽然李雷租住的一层很不错，叶琛也不想换到他们楼下那层，想想那里曾经存放了无数个动物尸体，就有点不害而栗的感觉。

    “李雷，辛亏你把视频传到网上了，不然很有可能案件就停滞了。”叶琛将罗尔的案件后续告诉了他们，也是引得一阵唏嘘。每个人对于罗尔前半生的事情很同情，却没有办法原谅他对小动物做出的事情。

    “算了，不说这个糟心的事情了。”叶琛摆摆手，不想让大家因为这个事情心情不好，所以提议道：“李雷，晚上咱们烧烤吧。正好叫上你楼上的同学，你们来了以后这就更热闹了。”

    叶琛的提议得到了所有人的同意，说了就做，立刻放下手中的东西，几个人本想不远处的超市，准备烧烤用的肉，蔬菜和啤酒。

    “乔治？”叶琛实在没有想到在这里居住的学生竟然是乔治?弗雷，库珀教授的学生之一。

    “叶琛，原来你也在这里住。”再次相见，两人都很高兴，毕竟在海上同生共死了那么长时间，船上的每个人之间关系都很不错。

    “叶琛，我来给你介绍一下，这是我的女友，詹妮・福莱。”乔治还是那么健谈开朗，“亲爱的，这就是我给你说的叶琛。我们曾经在叱咤在大西洋之上，经历过狂风暴雨，我们曾经直面死亡。”

    听着乔治的吹牛，叶琛并没有揭穿他，这事就他的性格，虽然有点轻浮，但是很有意思。