
    和乔治的重逢，让叶琛很高兴，虽然渔船上的生活很艰苦，但是对于每一个经历过的人来说，都是一生之中不可多得的经验。离开挪威之后，叶琛就没有再见过任何一个之前船上的人，可以见到乔治让他再一次想起了海上的生活。

    “亲爱的，我们去租一条渔船，再出一次海吧，我太羡慕你的生活了。”詹妮显然不知道乔治在吹牛，一脸崇拜的样子，说出的差点让乔治晕过去。

    “这个事还得准备准备再说，毕竟出海的费用比较高。”乔治赶紧把自己所有能想到的借口都说出来，生怕这小妮子执意要出海。

    叶琛也帮乔治解围。“詹妮，不要小瞧了大海。我们上一次就差点葬身大海。”于是叶琛就将暴雨那天的情形诉说了一遍，只不过没有透露是自己帮助渔船稳定下来的，只是说最后海风慢慢过去，渔船才得以幸存。

    听到叶琛竟然经历了这么艰险的事情，媛媛也悄悄握住叶琛的手，牢牢的不想放手。

    “没事不用担心。我们这不是回来了吗？”看着气氛有点沉寂下来，叶琛赶紧让大家回神，“虽然深海里很危险，但是在近海的地带却美的不像话。等下次你们放假的时候，咱们就一块去潜水吧，我在船上还专门学过潜水。”

    叶琛的提议得到了大家的认同，说了半天，终于开始了烧烤。

    烧烤的炉子就是在超市买的，在英国的户外烧烤很常见。只要家里门前有个小空地就经常能够看到烧烤的人。所以在超市里很便宜就买了一个炉子，只花了15磅，是件打折的商品，很漂亮。

    另外还有工具，架子、金属钎、铲子和刷子，还有就是必不可少的碳，叶琛买了一袋子木炭。虽然木炭大小不一、火力不均匀，而且烧的时间短，但是从味道上来说还是木炭最好。

    媛媛和韩梅梅负责买食物，她们从超市里带回来一大堆食物，不但有羊肉、牛肉和鸡肉，还买了很多新鲜的海产品，龙虾、扇贝和牡蛎。作为海边的城市，利物浦的海鲜自然少不了，而且价钱还很便宜。

    另外，还有一些蔬菜用来调味，蘑菇、韭菜、红薯还有土豆，只要是能吃的，她们就都带了一点回来。据说，烧烤的时候，每个人的食量是平常的3倍，也不知道是不是真的，不顾只要好吃就剩不下。

    准备烧烤之前，乔治负责把调料准备好，很久不同人的口味，准备了胡椒粉、耗油、茄汁、孜然、食盐，一个个放在小托盘里摆在烤炉旁边。

    “闪一闪，我来点火。”李雷把助燃剂放进堆好的木炭下面点燃，一直等到木炭自身燃烧之后才用金属棍扒开摊平。

    将网架放在木炭上面，木炭还真没有烧红，明晃晃的火苗摇曳着，叶琛他们并没有着急放肉，一直等到木炭烧的透明红热的时候，网架的温度也升了上来，这才在上面摆上各种肉类。这样就不容易被木炭的明火把食物弄黑、弄脏。

    “琛哥，人家要吃一个烤玉米。”媛媛自从和叶琛在一起之后就越来越有小女生的感觉，总是喜欢在叶琛面前撒娇。这不由得让叶琛想起一句话：她在你眼里之所以是个女汉子，是因为她不喜欢你。

    不管媛媛如何，叶琛都很喜欢，两个人也过上了没羞没臊的生活。

    “恩，我这就给你弄。”

    “琛哥我的肉还没好那。”见叶琛将自己放着的一块肉扒拉到一边，李雷不满地抱怨道。

    “你先去一边吃个苹果，一会儿给你做。”叶琛可不管他怎么抱怨，先解决自家人的要求。

    在准备工具的时候，叶琛还特意买了两卷锡纸，这东西在烧烤的时候特别好用，将蔬菜裹在里面，然后直接扔在炭堆里，很快就能烤熟，而且还不用担心会烤糊。

    夜晚的利物浦很凉快，时间已经接近十月份，站在凉风中烧烤，感觉也挺带劲。烧烤开始没多久。叶琛他们就打开酒水畅饮起来。

    虽然周围不是什么优美的景点，但是开着公寓的街灯，再拉出一根线连上音响，动感的音乐成为烧烤里不错的点缀。

    “李雷，你过来弄一会儿。”叶琛将炉子让给李雷，他早就在一旁嚷嚷着要大展身手。叶琛则走到媛媛身边，自己坐在地上，让媛媛坐在自己腿上，看着草地中央随着音乐跳动的乔治。

    “你这个朋友真有趣。”媛媛也被乔治搞笑的动作逗开心了。

    “看你开心的样子真好。”之前因为袭击事件，媛媛虽然不说，但是叶琛看得出来她心里有事。

    “琛哥，让你担心了。”媛媛将头靠在叶琛肩膀上，“这几天晚上睡觉的时候，总会梦到那个狼人死在我面前的样子，他睁着眼睛恶狠狠地等着我。”

    不出叶琛所料，虽然当时叶琛将媛媛的眼睛捂住，不过还是让她看到默克死亡时的样子。毕竟是自己最后杀死的这个狼人，对于一个18岁的小姑娘来说，确实有点残忍。

    “没事，都过去了。”叶琛只能仅仅抱住她，安慰道：“我会永远保护你的。”

    两人甜蜜的抱在一起，其他人也没有不识趣地过来打扰他们，仍自顾自的喝酒吃肉，还有乔治的鬼哭狼嚎。

    一直到晚上9点半，为了不影响周围的邻居，他们只能恋恋不舍地收拾了烧烤摊，提前返回公寓。

    虽然在英国夜间烧烤的人很多，但是大家都遵守着一定的秩序，最晚到11点基本上就都结束了，基本上不会玩到太晚，不然的话邻居真的有可能报警。

    “媛媛，明天我们去威斯利太太的宠物救援中心看看吧，之前那些小动物被送过去，还不知道现在情况怎么样了。”回去的路上，叶琛背着媛媛，一边走一边说道。

    “好啊，我也想去看看了，当时那些小动物都瘦的不成样子了，希望它们能够找到一个好的主人。”

    叶琛还没有开口，脚边跟着的帕克像是听懂了一样，汪汪的叫了两声，表示同意。