
    在英国想要养一只小宠物，最常见的两种方式，一种是领养，一种是购买。而前一种是最常见和流行的方式，基本上大部分人都是从宠物收养所领养属于自己的小宠物。

    在大街上很难看到宠物买卖的门店，这也是因为英国很严格的动物保护观念和法规的约束，在英国大街上你可以打人，但绝对不能打宠物，比如狗、猫、甚至鸽子、松鼠等等。打人可能别人过来劝劝你，要是打宠物，大街上的人就直接报警了。

    宠物收养所就是由志愿者组成的关爱小动物的组织机构，大大小小的各种规模的都有。宠物收养所的收入基本上都是别人捐助或者经营宠物医疗，所以打理一家宠物收养所，不单单要耗费精力，甚至有可能花销很大。

    威斯利太太是西利物浦宠物救援中心最大的赞助者，不过平常她并不在这里。她自己打理着一所小型的宠物收养所，位置离她的家不远的郊区。

    原本这里本来是一个幼儿园，不过因为经营不善倒闭，几经倒手被威斯利太太买了下来。

    从围栏外面看，一片小院子包围着一栋三层小楼，似乎还遗留着原来幼儿园的痕迹，整个楼都是五颜六色的，院子里还有一些儿童玩具器材，不过看样子都有些损坏了。

    叶琛他们来的时候，就告诉了威斯利太太。老人家很欢迎他们来这里，早就在门口的房间等待他们。

    “你们好，孩子们。”一脸慈祥的威斯利太太满是笑容地向他们打招呼，“还把小帕克带来了。”

    帕克很喜欢这位老奶奶，在她身边感觉很温暖，拽着脖子上的绳子想往前窜。

    见帕克这个样子，媛媛也放开了手中的牵引绳。帕克感觉送了之后一个箭步跑到威斯利太太身前，

    “汪汪。”像是个小学生一样，帕克停在威斯利太太，并着小短腿在下面立正，仰着头往上看。

    “好孩子。”威斯利太太弯下腰摸了摸帕克的小脑袋，立刻喜得它不住地摇晃小尾巴。

    “来吧，小琛。”威斯利太太带他们走进宠物收养所，“我带你们看一看这里，可有不少可爱的小东西。”

    一进到院子里，就听见络绎不绝的宠物叫声，尤其是小狗的声音。似乎是感受到了这里的气氛，帕克早就有点控制不住了，要不是媛媛进来的时候抱起了它，早就不知道跑哪去了。

    “不要闹，帕克。”媛媛怀里的帕克扭来扭曲，十分不满的皱着自己的小脸。

    威斯利太太担心帕克第一次来到这里，和别的动物发生冲突就不好办了，收养所里可是有很多大型的动物。

    院子里有工作人员带着一些动物散步，看到叶琛他们这些陌生人它们很畏惧，都不敢向这边走，但是又想找威斯利太太，一副想走又舍不得的表情驻足在旁边。

    “安琪，这两位是叶琛和媛媛，上次那些小孩子就是他们救得。”威斯利太太将叶琛他们介绍给这个叫做安琪的工作人员。

    “是吗，真是太感谢你们了。”安琪瞬间对叶琛他们很有好感，“那些孩子来的时候太瘦了，太可怜了。”罗尔家里的救出的动物，都被威斯利太太带到了这个收养所，这里有完善的宠物救治设备，还有几个宠物医生，所以就没有送到西利物浦那里。虽然城市里有许多宠物收养所，但是这些大型的宠物救援中心总是满负荷的工作。

    在威斯利太太这个收养所里，叶琛他们见到了那天被带来的小动物们，他们被分别安置在三楼的两个小房间里。

    说到这里就不得不说一下，收养所的主楼。三层的主楼有很多房间，是原来幼儿园的教室和卧室，每一间都很宽敞。房间的四周摆放着动物的笼子，中间的空地是它们白天玩耍的地方，在门口当上一块塑料板就能够阻止里面的动物乱跑。

    主楼里每层都有两个员工的休息室，男女各一间，平常可以在里面休息、吃饭，到了晚上还有人在这里值班。

    除此之外，在主楼的旁边还有一个两层的房屋，比这里小了许多，那里就是收养所的诊室，平常负责照顾生病的小动物。有时候外面的人也会带着宠物来这里救治，也算是收养所额外的收入。

    虽然收养所的空间不是很大，不过在这里工作的人倒是不少，基本上每个房间都有人。不过这些人可不是这里常驻的员工，很多都是在这里做义工的志愿者，不同年龄段的人都有，他们都很尊敬威斯利太太，很热情的和她打招呼。

    站在三楼右侧的房间外面，叶琛他们被塑料板格挡在外面，一个女孩在房间里照顾这些刚刚被救助过来的小动物。

    苏珊坐在地上，抱着这些身心都已经很脆弱的小家伙喝奶，它们每一个都很胆小，没事的时候就是趴在笼子里面一动不动，没有一点活力。

    几天的治疗之后它们精神好了许多，再也不像刚来的时候那样就和一副骨架一样。摸着皮毛下面越来越健康的身体，心情也好了许多。

    在苏珊身边卧着四五只半大的狗，它们很依恋苏珊，不愿意离开她，趴在地上眼睛直勾勾地盯着苏珊。叶琛从这些动物的眼睛里看出一种信任的感觉。

    “这是苏珊，一个很有爱心的姑娘，幸亏有她的照顾，这些小家伙才能恢复的这么快。”威斯利太太似乎不想打扰到苏珊，在门外轻声的告诉叶琛。

    不过帕克可不动这些，它好像认出这些动物是从自己家里那边带来的，伸着脑袋，轻轻地嗷呜叫了一声。

    屋里的人和狗狗们都被外面的声音惊醒，转过头就看到被媛媛抱在怀里的帕克。只见他不停地扒拉着爪子，想要下到地上。

    “你是想进来吗，小家伙？”苏珊开口问道。

    像是听懂了这句话，帕克的举动更强烈了。

    “媛媛，放下帕克让它过去看看吧。”威斯利太太见此就让她放下了帕克。

    摘掉帕克脖子上的牵引绳，把它放进了屋子里面。

    随着帕克慢慢靠近，房间里地上的小狗都很紧张，仔细看的话就能看得到它们的肌肉都紧绷着。

    苏珊也注意到身边小狗的一样，赶紧摸了摸它们，让它们放松。