
    帕克走到刚才吃奶的那只小狗的身边，它要比对方大很多，平常显得很小的帕克此时却成了大块头。

    帕克伸头凑近了那只小狗，突然张嘴突出了舌头，在对方的嘴巴上舔了两下，然后就把脑袋盯向了苏珊手中的奶瓶。

    看到这个情形的叶琛顿时有些哭笑不得了，他那里还不知道帕克的想法，这是嘴馋了想去吃奶。叶琛捂着额头都不想承认这是自己的宠物了。

    苏珊看着可爱的帕克突然蹲到她面前一脸希冀地看着她，顺眼神一看，原来是自己手中的奶瓶。犹豫着递了过去，就看见帕克张嘴叼住奶嘴，大口地喝了起来。

    众人都被帕克这个举动搞的忍俊不禁，和周围这些安静的动物相比，帕克可真是一个捣蛋鬼。

    好像是看到有不认识的狗狗进来抢自己“妈妈”手中的奶瓶，躺在地上的小狗们不干了，一个个聚到苏珊面前，仰着小脑袋要东西吃，有的还用屁股拱帕克，想把它挤到一边。

    苏珊没想到帕克这个举动竟然让这些小狗活跃起来，顿时大为惊喜，很多天的时间里，这些小狗都不愿意活动，苏珊真怕它们再出现心理上的问题，现在看着它们越来越活跃，打心里开始感谢帕克。

    “想不到帕克还有这个作用。”威斯利太太笑着说，在她眼里这些小动物就和幼儿园的孩子一样，总是能给她带来各种欢乐。

    吃饱喝足的帕克终于让出了奶瓶，一扭一扭地就往屋外走，可是门口有一个塑料板挡着，短腿的帕克估计也跳不过去。

    果然现在已经有些肥胖的帕克傻眼了，盯着眼前的塑料板丈量了一下。

    怎么办，出不去了！

    呆呆地站在门口的帕克只能向叶琛求救，抬起头露出一个谄媚的表情，吐着小舌头向叶琛卖萌。最后还是媛媛受不了它这股子卖萌的威力，伸手把它从屋里抱了出来。

    几个人离开的时候，苏珊还在屋里忙着喂食，被帕克带动起来的小狗像击鼓传花一样，连带着笼子里的动物也一点点活跃起来。苏珊只得再次忙碌起来，也顾不上出去和威斯利太太他们闲聊。

    威斯利太太还要处理宠物收养所的工作，不能一直陪着他们，就让叶琛两人随意在院内游览。

    走出主楼，之前在院子里散步的安琪还在院子里待着，她的身边又多了两条小猫。两只灰白色的小猫趴在安琪不远处的平台上晒太阳，好像是平常和人相处的比较多，即使叶琛他们靠近了也没有什么反应。

    “你好安琪。”来到安琪身边，她坐在地上正挠着地上打滚的小狗。

    “你们好，”坐在地上的安琪一点也没有顾忌她的形象，就像一个大孩子一样和动物们打闹，一点也看不出这是一个三十多岁的人。

    “欢迎你们来到威斯利宠物中心，有什么需要我帮助的吗？”这个宠物中心被冠名以威斯利太太的姓名，安琪对于这两个年轻人印象很好，尤其是知道了他们还是那些小动物的救援者。

    “没事，我们就在这里玩一会儿，不介意让帕克和它们一起玩吧？”叶琛将帕克放在地上，鼓励它去和自己的同类一起玩耍。

    没有了食物的诱惑之后，帕克显得被动了许多，站在原地，刚才地上的小狗爬起来围着它转，嗅一嗅帕克身上的味道。动物之间的交流倒是很简单，两只小狗互相嗅着对方的气味，一会儿就并头跑着去玩了。

    “安琪，你在这里工作多久了？”叶琛很好奇这些工作人员的情况，一家小小的宠物中心竟然有这么多工作人员。

    “很久了吧，从我大学的时候就开始做义工，后来有人介绍我到这里来帮忙，就一直在空闲的时候来这里。”

    原来这里的很多员工都是义务到这里帮忙，就像是志愿者，将他们空闲的时间用来照顾这些小动物。不然的话仅仅凭威斯利太太也不足以支撑一个宠物中心运转下去。

    不单单是安琪，就连刚才的苏珊也是一名义工，两人是很好地朋友，都是在宠物中心工作之后认识，因为对动物的共同爱好而成为朋友。

    “苏珊是一个神奇的人，她总能够让陌生的小动物信任她。”安琪对于朋友的这一个有点还是很羡慕，能够更亲近地接触小动物，才可以更好地照顾他们。

    中午的时候叶琛他们在宠物中心享受了一顿美食。虽然很简单，但却是他们自己亲手制作的食物。为了节省资金，宠物中心会准备好材料，然后安排人轮流准备食物。每个做饭的人都有自己的拿手好菜，倒也不用担心饭菜不好吃。

    “媛媛，你说我也去做一个宠物中心的义工怎么样？”离开宠物收养所的时候，叶琛向捐款箱放了200英镑，不过他却有了新的想法。

    “你也知道，夏洛克那里也不知道什么时候能有业务，反正空闲的时间这么多，平常你上学了我就可以做点事情，如果以后想做别的事情也能够换。”

    担心崔媛媛反对，叶琛就不断地向她解释做义工的好处。

    不过也是叶琛多虑了，媛媛本来就是一个队动物特别喜爱的人，虽然她和人相处很困难，但是对于动物她却从来不会拒绝。

    “琛哥，我也想做一名义工，不过时间可能会少一些。”两人竟然有了相同的想法，这让叶琛放下了心。

    “没事，我会连带着你那份也做了。”高兴的也很一把抱住媛媛，让地上的帕克都有点吃醋了。主人，你什么时候多抱一抱我。

    不过想要成为一名义工也不是想做就做的事情，还要向宠物中心申请。叶琛决定就选择威斯利太太的这家宠物收养所，今天到这里之后就感觉里面的氛围特别好，每一个工作人员都是发自内心的喜爱动物，叶琛也想在这样的环境里工作。

    叶琛没有直接打电话问威斯利太太，一般这样的事情还是登陆宠物中心的网站申请比较好，叶琛也相信自己能够达到申请的标准。