
    “您能公平对待每一个动物吗？不论它外貌如何；

    您能忍受充满味道的房间吗？即便是动物的粪便；

    您能接受晚上守夜的工作吗？也许整晚无眠。”

    一打开威斯利宠物中心的义工申请页面，就弹出了一个警示窗。但凡是做任何行业的义工，都必须要忍耐一些常人不能接受接的事情，如果不提前将这些道理讲明，等到开始之后再后悔，那么对于双方都是损失。所以在填写申请之前，宠物中心就会将一些常见的问题摆在申请人面前。

    照顾动物与照顾人不一样，它们不会说话，甚至不能理解我们的方式行为，所以在给动物喂食、清理和医治的时候很容易引起动物的反抗，被动物抓伤咬伤都是很常见的事情。

    叶琛仔细地浏览着申请表里的内容，这里面有需要叶琛详细填写的个人简历，宠物中心收到申请之后还要审核每一位申请人的信息。了解他们的年龄住址、工作收入，甚至要去警局查看是否有犯罪记录。

    除了叶琛之前在宠物中心看到的工作人员以外，这里的义工还有其他几种，有长期或临时寄养流浪动物的志愿者，将自己的家或其他地方提供给动物居住，并且保证按时喂养、清洁；还有的是通过摄影、撰写文章等方式来宣传宠物中心的宣传类义工，他们更多的时候实在宠物中心以外的地方向外界宣传动物保护的思想。

    不过叶琛还没想过做其他的义工，他申请的是在宠物中心工作的义工，媛媛和他一起在网站上提交了申请。

    提交申请之后，就需要等待宠物中心的审核，审核通过之后才会向叶琛他们发来面试通知。然后叶琛就要去宠物中心接受资深人士的面试，考察一下是否能够承担宠物中心的工作。

    即使这一项通过了也不能立刻就去宠物中心工作，还需要接受中心提供的课程，通过专业的课程来指导每一位新人如何顺利的进行宠物中心的工作。

    “琛哥，我们什么时候才能通过呀？”虽然网站上已经说明了申请的时间，不过崔媛媛还是想要早点申请通过，今天在宠物中心看到这些萌化人的小家伙之后，她就忍不住地想象自己工作的场景。

    “别想那么多了，怎么也得到下周了。”叶琛知道心急也没有用，“媛媛，晚上出去吃饭吧，然后去逛一逛，看看电影。”

    上一次因为狼人默克的袭击，导致他们第一次约会就被打断了，中间虽然两人表明了心迹，但是一直没有再次出去约会。

    “好啊。”

    两个人兴高采烈地讨论晚上的安排，一旁趴在地上玩耍的帕克似乎正在憧憬晚上的美食，却不知道它又要独自一个待在家里，仍自顾自傻乎乎地对付这一个橡胶球。

    下午，叶琛他们把帕克的食盆装满食物放在它平常吃饭的地方。帕克顿时被叶琛这个举动感动到了，深情地看着主人，却发现他们摸了摸自己之后就关门走出了公寓。

    小婊砸，你们去哪？不管本大人了吗？

    也不知道帕克现在的心情是不是这样，独自守着一盆食物，真是欲哭无泪。

    离开了公寓，叶琛带着媛媛去往市中心的商业区，他们打算在这里逛一逛，然后再找一家餐厅。

    “媛媛，想去买点什么吗？”叶琛还没有和媛媛一块买过东西，不知道她的爱好，虽然现在车子停在的商业街是卖服装的，还是得问一下她。

    “我也不知道，随便逛一逛吧。”崔媛媛从下到大都是和妈妈一块去逛街，自己一个人的时候也不知道去哪里。

    看着媛媛一脸茫然的样子，再想想她平常的爱好，估计有个运动器材的商店也比现在的服装店有吸引力。

    叶琛只能主动带着媛媛在卖服装的地方走一走，不知道是不是他们和宠物中心很有缘，走到广场的时候就看见几个宠物救援中心的工作人员在散发宣传册。

    之前申请义工的时候，叶琛就知道有这样一群人，他们总是在人比较多的市中心、广场的地方，向路人发放一些宣传册，有时候还会现场播放一些视频。主要的工作就是向他人宣传动物保护，吸引一些捐款。

    在广场的中央竖立着一个大屏幕，这些志愿者在就在这里面放置了视频。然后他们广场上发放小册子，小册子里装有一种小型芯片，能够在近距离触发屏幕里的视频，只要拿着小册子的行人靠近屏幕，屏幕里就会播放事先储存的视频。

    有时候是一只小猫，也有可能是一只可爱的小狗狗，它们在屏幕上做着各种动作，向行人卖萌撒娇。

    叶琛他们也拿了一个小册子靠近屏幕，果然屏幕上出现了一直金黄色的小金毛犬。它从屏幕里慢慢走过来，一直到了跟前，立住之后，甩了甩尾巴，向叶琛他们吐出舌头。

    在叶琛面前转了几圈之后，就跑了起来，从远处不知道什么地方叼过来一个网球。走近之后，放在地上，歪着脑袋看向外面。

    媛媛在这里玩的不亦乐乎，非要等屏幕里的视频消失之后，再返回来，看看另一个动物是什么。

    看着媛媛玩的都忘了时间，叶琛也不得不提醒到：“媛媛，该去吃饭了。”

    闻言，崔媛媛这才注意了时间，吐了吐舌头，上来抱住叶琛的手臂。“哈哈，走吧。”

    不知道是不是约会的难度就这么大，逛会儿街碰到了动物志愿者，等到马上要去吃饭的时候，叶琛突然接到乔治的求救电话。本不想过去，但是听另一边的乔治的语气却是很严重。不得已，只能带着媛媛赶往乔治的所在地。

    根据乔治发来的信息，他的位置都已经出了利物浦市区，到了郊外。

    穿过一片绿野，叶琛终于在天黑之前来到乔治所说的地方。等叶琛看到乔治的时候，差点没笑出来。

    身上已经没有多少衣服的乔治只剩下内衣，头发也乱糟糟的样子沾满了草屑。再看脸色，像是被人打过一样，眼圈通红，脸上也青一块紫一块。

    “乔治，你只是被人打劫了吗？”叶琛从后备箱里拿了一件外套递给乔治，忍不住打趣他。