
    “别提了。”乔治一脸懊悔，靠在汽车后排，哭丧着脸娓娓道来。

    这话要从乔治和他女友吵架说起。上次乔治和叶琛在挪威旅游的时候，他曾经邂逅了一位外国女郎，两人便一同畅游了北欧，中间说不出的甜蜜。后来回国之后，乔治就将这件事情放下，以为两人再也不会有交集。

    谁曾想今天早晨突然接到那个美女的电话，说她已经到了利物浦，想要见一见乔治。于是乔治瞒着詹妮，偷偷跑到机场。

    两人见面之后，立刻勾起了天雷地火，一时昏了头的乔治就带着她找了一家旅馆。一番云雨之后，两人相拥着走出旅馆。

    其实只要这个女人离开了利物浦之后，也就没有事了。可是知道乔治那么倒霉，被逛街的詹妮碰个正着。性子敏感的詹妮立刻泪奔了，伤心之余说要和乔治分手，甩给乔治一个耳光就走了。

    而那位美女为了赶飞机，直接抛下乔治不见了。郁闷的乔治点着根烟就坐在路边，也不知道怎么办。

    “那你怎么到了这了？”叶琛停了半天也不知道他在说什么。

    “你别插嘴啊，就要说到了。”乔治抱怨道。

    坐在路边的乔治，突然面前停下了一辆粉红色的法拉利。从上面走下来一个身穿紧身衬裙，腿上裹着黑色丝袜的美女，再看向她的脸，光滑如玉，纤细的眉黛，樱口翘鼻，没有一丝缺憾。

    乔治手指里夹着香烟，呆呆地看着美女，看着她一步步走了过来。

    “请问您是约翰先生吗？”

    “可以是！”乔治愣愣地回答。

    美女楞了一下，拉开车门，“约翰先生，请上车吧。”

    乔治也不知道想什么，猛吸了一口烟，往地上一扔，站起来。提了提裤子，一头钻进跑车了。

    女车主转到驾驶室，开着汽车就走了，一个和乔治衣着很相近的男子走到街头，踮脚向四周望了望，点了一根烟就靠在墙边。

    跑车飞速的行驶，乔治坐在女车主旁边，愣愣地不知道该说些什么，不知道为什么突然有种很紧张的感觉。

    “美女，你怎么称呼？”等了许久，乔治终于开口。

    听到乔治这么问，对方皱了皱眉，回答：“我叫杰茜卡，约翰先生你忘了吗？”

    “噢，不是，我刚才有点困，有点懵。”乔治赶紧打岔过去，却不敢再开口。

    再看杰茜卡，转动方向盘，调转车头向南开去，不一会儿的功夫就开出了利物浦市。

    汽车在一片田野边上停了下来，乔治此时更加紧张，突然听到一边一个娇滴滴的声音：“约翰先生，您能闭下眼吗？人家有个小礼物送给你。”

    闻言，乔治大喜过望，今天是要走桃花运吗？赶紧闭上眼睛，等待着即将到来的惊喜。

    等了一会儿没有动静，就听见旁边说：“你睁开眼吧。”

    再撑开眼的时候，乔治就看见主架位置的杰茜卡手里拿着一个黑色的小瓶，像小手电一样，上面有行字：防暴自卫喷射器。

    “我擦。”乔治还没有反应过来，对面就按动了喷射器。

    一股子散发着刺激性味道的气体朝着乔治喷过来，幸亏乔治下意识的闭上了眼睛，但是这些气体一接触到皮肤，就感觉到了一种刺痒的灼痛。

    接着气温顺着乔治的呼吸进入他的嗓子里，就像是被人找鼻子打了一拳一样，乔治感觉鼻子都不是自己了，剧烈的酸痛。嗓子里也感觉干燥撕裂，忍不住开始咳嗽起来。

    更为严重的事，这种气体似乎穿透了眼皮，连眼睛也有种火辣辣的感觉，眼泪顺着脸颊不断地向下流。只见乔治的脸上就像开了染坊一样，眼泪鼻涕口水乱流，完全不能控制自己。

    杰茜卡走下车，来到副驾驶的位置，一把将乔治拉了下来，扔在地上。

    “臭流氓，竟然敢骗我。”一边骂，还往乔治的身上踢了几脚，然后将他身上的衣服都脱了下来，只剩下内衣。

    “你就给我在这光着吧。”不过杰茜卡倒没有把乔治的东西都拿走，从衣服里把钥匙、手机和钱包掏出来，扔到地上。转身上车，扬长而去。

    只剩下乔治一个人干干净净地趴在地上呻吟，脸上的刺疼久久没有退去，疼的乔治在地上不住地打滚。

    大约有一个小时的时间，乔治脸上的刺痛才慢慢减弱，也能够控制身子做起来。拿手把脸上的脏东西抹了抹，然后在地上擦了擦，乔治这才注意到周围的环境。

    临近傍晚，天色有点昏暗，周围是一片无边际的草地树林，也不知道有没有过路的人。小风吹过，乔治蜷缩在地上，双手抱肩。

    辛亏对方没有把自己的手机拿走，不然的话就只能光着身子走回利物浦。播了几次女友的电话，詹妮也没有接，直接就挂掉他的电话。无奈之下只能想叶琛求救，希望他能够来这里接一下自己。

    “哈哈哈哈！”叶琛听完乔治的解释也是忍不住大笑起来，实在没有办法来形容乔治现在的惨状了。“让你到处风流，这次倒了霉了吧。”

    “唉，再也不敢了。”乔治也没脸反驳，裹紧身上的外套，靠在后座上一声不吱了。

    返回利奥波德路，詹妮从公寓里出来，本来还在生气的她，突然看到乔治一身是伤，光秃秃的模样。也顾上和他斗气，赶紧把他接进去。

    “詹妮，乔治路上遇到了歹徒，把他的打了一顿，正好被我碰到，你赶紧带他去医院看一看。”叶琛没有将实话告诉詹妮，相信乔治经过这件事情之后也能够好好地和女友相处了，自己何必再讲他人的丑事说出来。

    果然听到叶琛这些话之后，詹妮再也顾不得生气，搀扶着乔治返回公寓。

    “琛哥，你不会以后也想乔治那样吧？”媛媛在一旁戏谑地问他。

    让我做我也不敢那，叶琛心想。就崔媛媛那战斗力，如果把她惹生气了，叶琛估计就活不了了。

    “那怎么可能，我只想和媛媛在一起。”叶琛自然不会把心里话说出来，双手抱住媛媛，在她耳边亲密地说着。“咱们想约会一次怎么这么难，总被人打扰。走吧，回家看看帕克怎么样了。”