
    叶琛把话题一带而过，在女友面前讨论这个明显是不明智的，还是换个话题比较好。

    果然，转移到帕克身上之后，媛媛也就不再追问叶琛这个无意义的问题。被两人遗弃在家中的帕克，此时吃着早已凉了的晚餐，却不知两个无良的主人什么时候回来。

    “哈喽，小帕克，想我们了吗？”叶琛他们一进屋就呼唤帕克，可是生气的帕克怎么会这么简单就原谅他们，倔强的回到自己的小床上，闭着眼不理他们。

    “呦，看来小帕克生我们的气了。”叶琛想不到帕克还会耍小性子，拿出一袋狗饼干打开。

    “帕克，你不想尝尝最新买得烤肉味饼干吗？”这是帕克最喜欢的宠物口粮，在叶琛一打开的时候，它就闻到了气味。身子不受控制的就跑了过去，瞪大双眼盯着狗饼干。

    媛媛将饼干倒在手上喂给帕克，又向帕克道歉：“对不起了帕克，下次一定不会留你一个人在家了。”

    正在安抚帕克的叶琛突然接到爱丽娜的电话。

    “晚上好爱丽娜，有什么事吗？”

    “小琛，你明天能和我一块去一下事务所吗？”爱丽娜竟然让他去叶琮的事务所。

    “大哥怎么了？”叶琛一位叶琮出了什么事。

    “是这样的，叶琮这周接到了一个外国的业务，需要他去一趟南非，听说对方还要让他配备保安，我不知道是不是太危险了，所以想让你一块去问一下。”爱丽娜似乎有些担心，而且据她说叶琮这两天一直在研究这个工作，也没怎么回家，所以她必须要把这件事情弄清楚。

    “好吧，那明天我们事务所见。”叶琛猜测大哥应该是不想让爱丽娜担心，所以没有把十几情况告诉她。但是对方竟然让他配备安保人员，就不得不重视这个事情。

    次日清晨，叶琛开车将媛媛送到了学校，就赶往叶琮的事务所。

    “爱丽娜，大哥在上面吗？”刚刚到达事务所的楼下，叶琛就看到门口的爱丽娜。

    “恩，我刚刚和他通过电话了，咱们上去吧。”爱丽娜点点头，又向叶琛请求道：“小琛，如果可能的话，你能不能和你大哥一块去，估计他不会允许我和他过去。如果有你的保护的话，我也就放心了。”

    原来爱丽娜是想让自己保护一下叶琮，不过就算她不这么说，叶琛也一定会同意，凭着自己的魔法，叶琛还真不知道有什么危险能够影响到他们。

    办公室里的叶琮显然没有想到爱丽娜和叶琛会找过来，这几天他一直为一个业务委托头疼。对方是南非的一个珠宝商人，将这次移民和国内财产转移的业务委托给了他，但是必须要去一趟南非。巨额的委托金与危险是成正比的，虽然对方没有说明，但是从字里行间，叶琮感觉到这次委托不是一件简单的事情。但要是不做这想事情，那可以损失的不只是眼前的委托费用，就连后续的合作也不可能接到。

    面对妻子的质问，叶琮也不得不说出实情。

    将这项业务委托给叶琮的是一个叫做尼奥・海曼的黑人，他是南非为数不多的黑人富豪，经营着钻石珠宝的生意。这次他付给叶琮十万磅的委托费以及三万磅的安保人员费用，承诺只要叶琮能够帮他办成这件事情，就会将转移的资金交由叶琮的事务所打理，这可是数亿美元的生意，所以叶琮一直犹豫不决。

    “大哥，为什么这个尼奥将这件事情交给你来办？”叶琛倒没有别的意思，只不过觉得对方在众多律师中挑中叶琮总有一个理由。

    “他说他信不过白人，而在这里只有我一个华人律师能够让他信服。”虽然有点种族歧视的味道，不过也无法琢磨这些富豪的想法。

    “亲爱的，如果你一定要去这么危险的地方，请带上我。”爱丽娜忍不住哭泣出来，“至少我还会使用魔法。”

    然而她还没有说完，就被叶琮打断：“不可能，要么我不接受这项委托，你绝不能去。”

    “大哥，让我和你去吧。你也知道我的能力，大不了我带你瞬移回来，不会有什么危险。”叶琛此时提议道，“而且，南非也不是你们说的那么危险吧。前两年南非不是还举办世界杯了，哪有想象的那么危险。”

    虽然一想到非洲就会联想到贫穷、饥饿和战争，但是作为非洲最富有的国家南非，似乎在印象中没有那么差，而且叶琛听说每年去那里旅游的人也很多。

    “不，小琛。你想错了。”叶琮摇摇头，“虽然南非很富饶，但是穷人更多。我和爱丽娜在南非世界杯的时候去过那里，就因为多给了一点小费就被一群黑帮给盯上。收了我们小费的黑小子一位我们是冤大头一样，就把我们出卖了，要不是刚好有警察路过，可能当时我就知道爱丽娜会魔法了。”

    叶琮还不忘开一下爱丽娜的玩笑，估计也是在怪妻子不告诉他女巫的身份。

    “虽然在南非看不到危险，但是危险却一直在阴影的地方盯着你。从那之后我们就一直感觉有人跟踪，最好只得向朋友求助。这才知道那个黑帮还没有想过放过我们，一直在寻找机会绑架我们。”

    “所以说，一提起南非我们两个人就有点神经过敏。”叶琮他们这也是“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。

    “那就一直待在工作的地方不久好了，我们到了南非觉不出去玩。”在南非绝对不要单独外出，尤其是那些比较偏僻的地方。

    “现在也不是这个问题，我比较顾虑的是为什么尼奥要将资产转移到英国来。”叶琮说出了他犹豫的原因，“像他这样的珠宝商本就在南非会过得很舒服，除非是他受到了威胁才不得不做出这个决定，看来他没有说实话啊。”

    叶琮想到这里，拨通了尼奥的电话，邀请他再次到事务所详谈，必须要向对方了解清楚所有的情况。

    “大哥，有我陪你去，不用担心什么危险。”叶琛对于自己的能力还是比较自信，能够帮助大哥在事业上更进一步，也会让他很开心。

    即使叶琮再怎么拒绝，叶琛都没有回应，一再表示，亲兄弟就应该共进退。