
    电话打出去没有多久，那个叫做尼奥的黑人便来到叶琮的办公室。叶琮并没有让叶琛两人出去，需要让他们也了解一下这个事件。

    “你好叶律师，不知道你是否考虑清楚？”尼奥走进来之后好像是没有看到叶琛两人一样，直接坐在会客沙发上，四个保镖站在他的身后。

    “海曼先生，我需要你将这次委托的实际情况告诉我，究竟配置的安保人员有什么用？”听到叶琮这样问，尼奥突然有种想用大手抽自己两巴掌的想法，都怪自己不小心说了这么一句，让对方觉察出来。

    “你多虑了，叶律师。我只是想让你更安全一些。”虽然尼奥没有承认，但是叶琮还是从他的表情上捕捉到了一些东西。

    “既然这样，那么我们的合作就可以终止了，再见了尼奥先生。”叶琮果断地表示无法继续合作，要终止谈话。

    “什么？”尼奥还有店反应不过来，“请等一下，让我想一下。”

    仔细思虑之后的尼奥也不得不将所有的情况告诉叶琮，他实在不信任白人律师，叶琮可以说是他最好的选择。

    “确实在开普敦会有一定的危险，你不是想知道我为什么要将资产转移出南非嘛。就是和这个原因有关。”尼奥向后一仰，无奈的说。

    “在南非，虽然越来越多的黑人从政从商，看似我们的地位有了很快的提升，但是在那些顽固的白人富翁眼里，他们依然不会将财富与我们分享。”

    “我的家族通过几辈人的努力才从这些人手里拿到了一部分钻石矿，这些年来再加上我在非洲其他位置的开发，倒也积攒了一些钱。不过他们看上了我最新收购的金矿。我不得不将它拍卖掉，我必须要远离南非，他们想要杀死我。”

    正说着的尼奥竟慢慢地眼角红润，留下了眼泪。“我的妻子阿曼达就因为这个事情被枪杀了，她死的是那样无助。那天我们才刚刚出门，不知从哪里飞来的子弹射中了她，她就在我眼前被杀死，我至今不能忘掉她胸口被轰碎的样子，我想要捂住伤口，却怎么也阻止不住流出的血液。”

    “叶律师，我会和你一块去开普敦，只要帮我把财产转移出来就可以，即使我死在哪里也无所谓。我只恳求你将这些钱交给我的儿子，那现在就在利物浦。这件事情我不放心交给那些白人律师，我只能选择你了。”

    看着眼前痛哭流涕的大富豪，叶琮也不知道该如何抉择，情感上他很想帮一下这个人，但是理智告诉他这次行程是一件多么危险的事情。

    让秘书将尼奥一行人带到休息室，叶琮需要商量一下这个事情。

    叶琛看着坐在办公椅上的叶琮，他坐在那里低着头想着这件事。再看爱丽娜也是一脸忧心的待在一旁，都等着叶琮的决定。一方面可以大赚一笔，另一方面有事亲人的担心，这个问题确实需要仔细考虑。

    也许没有什么人能够抵御金钱的诱惑，即使是叶琮这样已经功成名就的律师，他还会想在更进一步，假如能够完成这件业务，那么他们事务所将会承担一位拥有数亿美元富豪的业务。所以最终叶琮决定冒险试一试，大不了多请一些安保人员。

    “大哥，你请再多的保镖也不如我在你身边。”叶琛阻止了大哥想要雇佣其他保镖的想法。“如果你不同意我和你一块去的话，我想爱丽娜也不会允许你接下这项工作。”

    看着爱丽娜在一旁同意地点点头，叶琮也没有办法拒绝。

    “不用担心我，我能够在危险来临之前就感到危机，关键时刻我还能够带你直接回到利物浦。”叶琛的能力他们都知道，这也是为什么爱丽娜恳求叶琛陪同叶琮一块去的原因。

    叶琛的强势和爱丽娜的恳求，让叶琮不得不考虑这个因素，幸好之前已经知道了叶琛的能力，不然说什么也不会同意。

    “好吧，我同意了。现在就可以去和尼奥谈一下委托金的事情了，我会为你争取最好的酬劳。”说完叶琮就离开了办公室。

    “谢谢你小琛。”爱丽娜很感激的说道。

    尼奥丝毫不在乎花费多少委托金，只要叶琮能够同意，他自然不会吝啬金钱。不过听到叶琮不会配备安保人员，只带着他的弟弟，这件事让尼奥有点搞不清楚。他刚才在办公室的时候见过叶琛，也没有看出叶琛有什么特殊的地方。

    最终尼奥为叶琮开出了一份20万英镑的委托金，不过在叶琮强烈的要求下，尼奥还要给叶琛一份酬劳，将之前的安保费用放在叶琛身上。

    最终两人达成协议，尼奥总共支付30万英镑费用，雇用叶琮兄弟两人到开普敦领导律师团队完成固定资产的拍卖以及移民的事务。叶琮从自己的酬劳中分一部分给叶琛，使两人的酬劳达道平衡的15万英镑。

    “15万？”叶琛想不到竟然有这么多钱。“大哥我现在做律师来不来及？”

    看着叶琛的模样，叶琮也有点想笑。“不是每一个律师都能够挣这么多钱，而且也是因为这项委托比较特殊，所以能够有这么高的报酬。更多的时候我都是按照时间收取固定的费用，很难达到达到这个份额。”

    “小琛回头你把你的证件给我，我去办理护照，估计近期就得出发了。”

    一直回到家叶琛还没有回过神，这么简单就能赚这么多钱，看来还是没有很好的利用自己的能力，不然的话早就成富翁了。拥有强大的战斗力，还会使用各种奇特的魔法，叶琛可以说已经走上了普通人决然不同的道路。虽然这段时间以来，叶琛一直努力地过着平凡人的生活，但是已经有越来越多不正常的事情出现。

    不过现在却不是想这些问题的时候，得去接媛媛了，算着时间她也应该下课了。这件事情还得思考一下再告诉媛媛，总不能突然消失，等回来之后再告诉她自己赚了15万。叶琛琢磨着如何将这件事情告诉崔媛媛，车子也到了利物浦大学。