
    “媛媛，有件事情要和你说一下。”崔媛媛一上车，叶琛就决定将出国的事情告诉她。“过几天我要和大哥去一趟南非，一块儿处理一些事务，算是做个杂活吧。”

    “噢，那你要去几天？”

    “还没有确定下来，现在正在办理护照。”叶琛并没有将工作的危险告诉崔媛媛，并不想让她徒增担忧。

    “那好吧。”知道了叶琛又要出差的消息，崔媛媛很失落，两个人刚刚相恋没多久，就一直处于相互分离的状态。

    “别担心了，我会尽快回来。”叶琛只能只能这样安慰。

    在等待护照办理的时候，叶琛他们的申请也被通过。威斯利太太发现申请人竟然是叶琛和崔媛媛之后，就直接简化了考核程序。

    “媛媛，有个好消息。”叶琛刚刚放下威斯利太太打来的通知电话，就迫不及待的将这个消息告诉崔媛媛。“咱们申请的义工通过了，而且不用面试考核，只要去接受宠物中心的培训学习，就能够正式进入宠物中心。”

    按照正常的程序，网上申请义工的审核程序基本都需一周到两周的时间，有的地方还需要进行一次面试。两层选拔之后才能接受宠物中心的课程，要不是叶琛他们和威斯利太太认识，再加上之前对于小动物的帮助，绝不会破例这么快的时间通过审核。

    “琛哥，我们要不要准备点什么啊？”崔媛媛听说马上就要参加培训课程，还有点紧张。“万一到了那里我们什么都不知道，那可太丢人了。”

    于是两人便在电脑前开始学习宠物护理的知识，本来老老实实躺在地上打瞌睡的帕克被这两个突然萌发学习劲头的人给打扰了。

    叶琛他们看到“如何救治受伤的宠物狗”时，不由得将目光投到了帕克身上，不顾它的反对，抱着它就给它做急救处理。

    “琛哥，你快按住帕克的爪子，我得给它缠好绷带。”然后一只被缠成木乃伊的帕克就新鲜出炉了。

    略带鄙视的看着眼前的两个主人，帕克对身上缠了无数圈的带子一点办法也没有，只能无辜地叫了两声。

    周五下午，崔媛媛正好没有课程，叶琛就带着她早早赶到威斯利宠物中心。在宠物中心的停车场里已经停了十几辆汽车，看来来参加培训的人还不少。好不容易在最里面的位置听好了汽车，叶琛他们急急忙忙来到培训室。

    培训室里几乎要坐满人，幸好还能够找到两个座位。坐下没有多久，威斯利太太太就和两个培训师走进房间。说是培训师，其实就是这里经验比较丰富的工作人员，站在左边的女士叫做米歇尔，是今天的主讲人；站在右边的男士叫罗德，是宠物中心的医生。

    米歇尔是一位资深的义工，在威斯利宠物中心还没有开办的时候就一直在做宠物义工，之前和威斯利太太在西利物浦那里工作，后来两人年纪大了之后就在这里开办了一个宠物中心。

    作为今天的主讲人，米歇尔负责主持今天培训的主要工作，她的宠物狗也一直跟在身边旁听，这是一只就做斑斑的金毛犬。

    正式开讲前，米歇尔先让到场的人一个个做自我介绍。来这里申请义工的人，做什么的都有，都因为各种理由选择了宠物义工，大部分人来这里都是本着对小动物的喜爱；还有人就是闲的无聊，想要找一份工作，比如叶琛这样；还有就是和崔媛媛一样的大学生，来这里做义工，以丰富课余生活；还有一类人是那些年纪比较大，无法承担社会上的工作，却又不愿意闲赋在家，还不如来这里和可爱的动物接触接触。

    大家活跃开之后，米歇尔就开始培训。刚刚开始的时候，米歇尔向众人念了一大篇法律条文，然后发下来一叠讲义，告诉叶琛他们作为宠物义工需要遵守的一些规定。背诵这些条文很枯燥，可你却不得不去了解它。英国对于动物保护有着详尽的规定，如果作为动物保护着不能够严格遵守这些规定，那又何谈要求他人。

    然后才是介绍一些义工们日常容易遇到的案例，这才让已经有了些沉闷的课堂再次活跃起来。

    一些人认为动物护理很潇洒，只要和各种各样的萌宠待在一起就可以，喂它们吃喂它们喝，但实际上每一位义工总要学着克服动物身上的怪味，避免被动物咬伤抓伤；又有一些人认为动物护理又脏又累，而且很多时候没有意义，却不知道动物们天真如孩童的性格会带给每一位义工多大的快乐。

    米歇尔和威斯利太太一辈子照顾过无数只动物，实在有太多要说的案例，但是时间不允许。只能将剩下的时间交给罗德，他会指导会场的人学习如何处理一些动物常见的小症状，或是辨别动物生病的方法。

    等所有人都讲完，米歇尔就带这众人参观整个中心的环境，叶琛和媛媛之前已经来过这里，不过他们不介意再来一圈。

    一群人被分成几组分开来参观中心，把里里外外全部看了一个遍，哪里是值班室，哪里是狗舍，哪里是猫舍，哪里是清理间，哪里是仓库。在他们参观的时候，叶琛见证了一只小狗被领养的过程。

    一对夫妻带着自己的孩子在一个小房间里接触他们确认要领养的小狗。他们亲密地陪伴着小狗，希望得到它的认可。看得出来，小男孩很喜欢这只小狗，他趴在地上，有双手托着自己的下巴，目不转睛地看着眼前的小狗。

    除了需要帮助这些流浪宠物找到收养者之外，在宠物中心里还需要保障它们的健康。每一只动物的饮食、运动都会被记录在案，专门有人负责检查是不是每一项都已经完成。叶琛就看到一块白板上记录着每条狗狗出去遛的次数，每次的时间都详细的写在上面，提醒员工们该如何做。

    不过说实话，宠物中心的味道确实不好闻，虽然时常做了清理，但是空气中依然弥漫着动物粪便的臭味，这也是每一位义工需要忍耐的事情。队伍中有两个学生模样的青年皱着没有捏着鼻子跟在后面，看样子是有点后悔来这里了。

    每次都会有这样的人来到培训中心，他们怀揣着很好的想法，但在实际的环境里被一一打退。这也是为什么米歇尔带他们参观中心的原因。不单单是让他们更快的了解工作，更重要的是甄选出真正愿意为动物付出的义工。