
    仅仅这一次培训还不足以成为一名合格的动物义工，培训结束的时候，米歇尔就告诉所有的学员下次培训的时间。

    “米歇尔，不好意思。下周我可能不在利物浦，应该无法参加培训，我能够另换一个时间吗？”叶琛不确定下周是否能够回到利物浦，所以提前询问培训安排。

    “没问题，叶先生。”米歇尔很看好叶琛他们，从今天的培训效果来看，能知道叶琛他们是真心喜欢小动物的人。“每周都会安排培训，到时候将你的培训进度记录一下就可以。”

    宠物中心里总会安排工作人员来培训行加入的成员，叶琛只需要跟着他们学习如何照顾动物和一些动物们常见的疾病。具体的时间没有安排下来，等叶琛从南非回来之后再来这里预约就可以。

    “琛哥，等你回来以后咱们再领养一个宠物吧，给帕克找个同伴。”离开宠物中心，崔媛媛突然提议道。

    “好啊，”叶琛也喜欢家里热闹一些，“你想要一个什么啊，还是小狗吗？”

    “我也不知道，刚才看到的动物都挺喜欢，我要能开一家这样的宠物中心就好了。”崔媛媛一脸憧憬的说。

    “好啊，有机会咱们就多收养一下动物。等我回来了咱们带着帕克一块去宠物中心看看，看它喜欢那个小动物。”

    “恩，好啊。”崔媛媛拍手赞同

    这次因为要上课，所以没有带帕克一块过来，倒没有办法现在就看看帕克喜欢和什么样的动物一块玩。

    帕克除了对吃很痴迷以外，就喜欢玩，在家里最多的就是它的玩具，叶琛还专门买了一个小柜子存放帕克的玩具。如果给它找个同伴，估计它就更高兴了。

    回到家，帕克却没有像往常一样扑到门口迎接他们，而是蹲在窗户下面。直直地站在窗户下面，将前腿搭在墙上，伸着脑袋往上看。

    一只棕黑色的猫头鹰站在窗外，看到叶琛进来之后，就对着窗户敲了几下。

    “咦，这不是安吉拉吗？”叶琛一眼就认出了这是杰森的猫头鹰，又看到它爪子上的一个羊皮纸，知道着是杰森写的信。

    叶琛赶紧打开窗户，放安吉拉进来。

    “媛媛，帮我那点面包和清水过来吧？”叶琛让崔媛媛给安吉来弄吃的东西，他抽出羊皮纸，来看杰森的信件。

    “叔叔，你好吗？我太想你了，我也想帕克了。我现在已经开学了，刚刚学会写信我就给你们写了这些信。

    前几天到了学校我就被分在赫奇帕奇学院，这里有四个学院，入学前的第一项仪式就是分院。当时我们站在所有人面前，戴着一个会说话的帽子，它就把我分在了赫奇帕奇学院。

    我们学院的人都特别好，我最喜欢和欧文一块玩，他和我在一个宿舍里。他说他们全家都是巫师，还送给我一个魁地奇飞贼。

    叔叔，你还不知道什么是魁地奇吧？这是巫师们的运动，不过我还是喜欢足球。欧文告诉我，他最喜欢魁地奇了，所以作为谢礼，我把史蒂文签名的球衣送给了欧文。虽然有点后悔，不过既然是我最好的朋友，那么我就送给他了。

    叔叔，有机会你能帮我再想史蒂文要一个签名吗？

    分院完毕之后，我就开始上课了，学校就像一个城堡，很大的样子。每天上课的时候我都怕迷路了，那些楼梯还会动。

    我最讨厌皮皮鬼了，它老是找我们的麻烦，欧文都被它弄哭过一次。”

    看来杰森还挺讨厌这个叫做皮皮鬼的，叶琛可以看到这里的笔墨比别的地方颜色要深许多，感觉的到杰森很生气。

    “在学校里的课程很有意思，我最喜欢上神奇生物课了，竟让有那么多奇怪的生物，有一种叫做嗅嗅的小动物，就像一只鼹鼠一样，肚子上还有一个小口袋。不过它太贪财了，我们休息室就有一窝嗅嗅，想看它们必须往窝里放几个加隆，那样它才从窝里出来让我摸它。

    叔叔，我得等到圣诞节的时候才能回家，好想早点回去，虽然这里也很有趣，但是我还是很想你们。

    帮我摸一摸帕克，告诉它我很想它，等我放假了就回去。”

    到最后，杰森还不忘了向帕克问好，也不管帕克是不是能够理解他的想法。此时帕克正蹲在桌子前面，盯着上面的安吉拉，原来在叶琮家里的时候它就闻到过安吉拉的气味，但是一直没有见过它。现在猫头鹰站在它面前，让帕克有种既熟悉又陌生的感觉。

    “琛哥，这是从哪来的猫头鹰？”崔媛媛很纳闷这么一只鸟飞进自己家里，还要喂它食物，它一点也不害怕人。

    “这是杰森的宠物，是给我送信来的。”叶琛扬了扬手中的羊皮纸。

    “猫头鹰送信？”这下子崔媛媛就更晕了。“不都是飞鸽传书吗？”

    “哈哈，”看着崔媛媛一脸疑惑的样子，叶琛笑着给她解释：“还记得我之前使用的魔法吗？”

    “你是说？”崔媛媛这才想起来叶琛的魔法，“难道杰森也是一个魔法师？”

    “不错，其实在这个世界上，有很多魔法师，只不过一般人都不知道而且。比如上次的狼人，如果不是他出现在利物浦，我们都不知道现实中还真有狼人。”

    “杰森和我一样能够使用魔法，你之前不是不知道杰森去哪上学，其实他就是去魔法学校了。安吉拉就是杰森养的小宠物，专门可以用来送信。”

    叶琛的话让崔媛媛大开眼界，之前碰到狼人事件就已经让她对世界产生了疑问，现在这些事情一件件蹦出来，让她都有点不敢相信真实性。

    “太难以置信了，我都不知道以前无知的时候是怎样度过的，要是我也能使用魔法就好了。”没有人能够抵挡魔法的诱惑，崔媛媛也希望能够有这种神奇的能力，不过这也只能是想象。

    叶琛也不知道如何让普通人学会魔法，就连自己身上的魔法还都是奥术指环直接赋予的，自己只会使用，却不知道怎么传授给别人。

    “算了，想也是白想，我还是给安吉来多准备点吃的吧，它送信过来肯定很辛苦了。”说完，崔媛媛轻轻揉了揉安吉拉的小脑袋。