
    晚饭后，叶琛就开始给杰森写回信，好多天没有见到侄子，叶琛也有许多话说。而且，叶琛可以说很久没有写过信了，这种交流方式让他也感到很有趣。幸亏崔媛媛还是一名学生，从她那里借来的纸和笔，叶琛才将回信写好。

    安吉拉在叶琛家里休息了很久，崔媛媛给它喂了许多食物，临走的时候还有些恋恋不舍。看到安吉拉离开，帕克一脸得意的返回客厅，刚才一直盯着那只讨厌的猫头鹰来着，竟然敢在自己家里吃东西，要不是帕克跳不到桌子上面，非得和它说道说道。

    “小琛，准备一些东西，过两天我们就出发。”等了几天之后，叶琮就打来电话通知叶琛出发的时间。

    叶琛他们将从英国乘坐飞机直接到达南非，然后尼奥会安排接下来的行程，可能是担心危险的出现，尼奥提议在开普敦的别墅落脚。

    叶琛没有什么好准备的东西，此行的目的主要就是要保护叶琮的安全。枪械一类的东西，叶琛不擅长使用，而且携带起来也是个问题，只要依靠魔法就可以了，所以叶琛只需要带几件衣服就可以。

    终于在周三的傍晚，叶琮开车来到公寓接他。

    “不好意思，媛媛。你们刚开始交往我就把小琛带出去了。”叶琮也感觉不是很好，为了自己赚钱，把弟弟从这里带到一个危险的地方，确实不应该。

    “没事琮哥，正好这几天我要上课，也没有时间陪他。”崔媛媛和熟悉的人就不会有隔阂的感觉，虽然和叶琛交往时间不长，但是对他的家里人的印象都很好。

    “抱歉了媛媛，等我回来再多陪陪你。”

    将叶琛的行李放入后备箱中，两人开车前往机场。

    “大哥，这个黑人的事情你了解的怎么样？”

    “咱们这次过去主要是帮尼奥把所有南非的业务处理掉，然后将他的财产转移到国外，具体的流程会有人配合我来做，尽量减少到危险的地方去吧。”

    “我总感觉有点不对的地方。”坐在副驾驶的叶琛说出自己的疑惑。“按道理来说一个普通的移民怎么会让他这样子紧张，没道理给安保人员这么多钱啊？”

    听着弟弟这样说，叶琮心里也有点打鼓，“这个尼奥肯定不是像他表现的那样子，现在我倒是有点后悔接这个委托了。”

    “算了大哥，别想那么多了，反正都已经签了合约，到那边看看再说吧，说不定这是个钱多人傻的家伙。”想不通所幸就不想了，叶琛只能暗自叮嘱自己要时刻保持警惕，只要安全的度过了这几天，把所有的业务处理完毕就可以了。

    两人乘车从利物浦来到伦敦，要从这里登机。尼奥早就安排好了飞机航班。作为一名富豪，尼奥给他们两人也安排了头等舱。

    也许是看在金钱的份上，这里的空姐要比之前做经济舱要好上许多。热情服务的态度简直让叶琛感觉如在云端。不过叶琛自从和崔媛媛在一起之后，也就放下了这种花花的心思，一上飞机就开始休息，南非虽然在南半球，但是时间上来说和利物浦差不了几个小时，倒不用担心时差的问题。

    没有理会叶琮和尼奥两个人的交谈，应该是在讨论这次委托事务，这和叶琛关系不大，他就是在保护大哥，其他的就任由他们安排。简单吃了点东西，叶琛就躺在沙发椅上休息。

    中间忘了醒了几次，大概十几个小时的时间，叶琛就听到空姐过来通知的声音，果然没一会儿飞机就开始着陆。

    等飞机停稳之后，叶琛他们就提前离开了飞机，这时候其他机舱的乘客还在飞机上等候，让叶琛不由的感叹金钱的好用。

    位于非洲最南端的开普敦此时刚刚结束冬季，进入了春季，气温还比较温和，叶琛带来的衣服正合适。

    一走出机舱就感觉到来自海风的味道，在开阔的机场肆虐。叶琛很享受这样潮湿的空气，不过其他人早就急匆匆地离开这里。

    本来叶琛以为他们要乘坐汽车离开，几辆豪华的汽车却没有搭载他们，而是带着几个早就待在机场的保镖离开。

    尼奥带着叶琛他们离开停车场，顺着一个隐蔽的通道来到了一个停机场。这里听着许多架直升机。

    “叶律师，咱们乘坐这个直接去别墅。”尼奥介绍了一下他的座驾，看上去一副财大气粗的样子。

    看来刚才提前出发的汽车就是尼奥准备的障眼法，让别人误以为是乘坐汽车，其实他却在这里登上了直升机。

    叶琛对于他这样小心翼翼的状态更加怀疑，看来这次南非之行不是一般的事件。

    登上直升机，趁着天光大亮，可以细细地游览一下开普敦的景色。作为南非有名的滨海旅游城市，开普敦的风景还是很不错。

    不过飞机上的叶琛并没有欣赏到这些，沿着机场向尼奥的别墅飞行的过程中，正好通过了开普敦的贫民区，荒凉的土地上，分散着一些低矮破旧的简陋房屋。通过几条弯曲的土路连接到公路上，一件就可以分辨出这些贫穷人民居住的居所，一些黑人小孩穿着破旧的衣服在外面玩耍。

    这就是开普敦的贫民窟，沿着公路绵延很长的距离都分布着这些简陋的房屋。一直到块靠近海边的时候，环境才变得干净整洁，整齐的房屋和商店开始出现在公路两旁。路上的行车也多了起来，与之前的景象截然不同。

    临近海边，简直可以说是到了另一个世界，豪华的别墅，优美的花园，出入的白人开着昂贵的豪车，尼奥的别墅就坐落在这里。

    从直升机上可以清晰地看到海边的景色，沙滩上游玩的样子就让叶琛不敢相信这是在一个城市看到的情况。一直到直升机在半山坡的停机坪缓缓落下，叶琛这才回过神。

    沿着幽静的公园小径，叶琛一行人来到了尼奥的别墅。从墙外可以看到里面高大宽敞的房屋，门前的出库里听着刚才那些豪车，那些保镖早就在门口等候多时。