
    走进别墅，迎面走来一位黑人女性。

    “亲爱的，欢迎回来。”女子上来抱住了尼奥。

    两人相拥在一起，尼奥向叶琛他们介绍，“这是我的妻子阿曼达，一会儿她会安排你们休息的地方。”

    “你不是说你的妻子去世了吗？”叶琮听到尼奥说眼前的这位就是阿曼达，记得之前他可不是这样说的。

    “啊，呃。我说过吗？可能你记错了吧，叶律师。”尼奥一脸尴尬的样子，也不解释转身走进别墅。

    阿曼达走上来引着他们走进别墅：“两位，先到房间里休息一下吧，明天就要开始工作了。”

    在别墅的二层，准备了两个挨着的房间让叶琛两人使用。

    “小琛，看来这个尼奥并没有对我们说实话。”刚回到房间，叶琮就将他叫过去，“都怪我这次有点贪了，轻易就相信了他。”

    看着大哥懊悔的表情，叶琛只能安慰他：“不用担心大哥，我会时刻注意周围的环境，他们也不知道我会魔法，走一步看一步吧。”

    接下来的时间就没有再看到尼奥，一直是阿曼达负责安排别墅里的事情。到第二天清晨起来之后，他才带着几个律师会计拿着一堆资料重新出现在别墅里。

    “叶律师，这些都是我的一部分文件合同，现在需要你们审核一下，等下午的时候我们去我的公司了解一下。”在开普敦这里，尼奥早就准备了一个律师团队，当时他邀请叶琮的时候就表明不需要叶琮事务所的团队，会重新安排一组人来协助他工作。

    现在想想，尼奥这就是在用双方来互相监督，他显然哪一方都不信任，用这样的方式来最大限度的避免损失。

    “好了小琛，你先旁边休息一会儿吧。等我们出去的时候再叫你。”涉及到专业上的业务，叶琛的作用就没有了，反正这里不会有什么危险，叶琛也乐得清闲。

    尼奥的别墅很大，之前从外面就看到整体的面积就很大，在客厅里即使十几人的工作人员聚在一起也没有拥挤的感觉。

    没有主人的允许叶琛也不能到其他楼层参观，不过这可难不住叶琛。靠在沙发上闭上眼睛假装小憩，其实就是开始探查一下整个别墅。

    不查不要紧，一看之下，叶琛才发现在别墅里的武装。虽然明面上只有外面的几个安保人员，其实在楼上的房间里隐藏了许多全副武装的黑人。在他们身上叶琛也看到了威力不同的枪械，俨然一副如临大敌的样子。

    在最顶层的一个房间里，尼奥坐在椅子上和一群人似乎是在商量着什么，虽然叶琛的魔法能够看到周围的环境，却无法听到声音。

    这些明面上和隐藏起来的武装都没有让叶琛吃惊，而是在别墅下面的地下室里的情景，就像是军火库一样，已经超出了一般防卫的程度，不提那些数之不尽的弹药枪支，在地下室的正中央竟然听着一辆装甲车，占据了房间一小半的范围，正对着地下室另一侧的一个铁门。

    虽然在非洲的许多商人都会准备大量的武器，但是这种重型的装备怎么看都有点不正常。拥有如此实力的尼奥还是这样小心翼翼的样子，可想而知他的敌人是多么可怕。

    想到这里，叶琛也有点担心这次任务。

    使用完这次洞察魔法的时间，叶琛就顺势堂子沙发上恢复，一边思考着对策。叶琛也不知道自己的保护魔法能不能抵抗威力比较大的枪械，真要是发生意外，只能带着叶琮瞬间离开这里。

    在尼奥的书房里，他正和手下商议着这几天的安排。

    “莫里，对方有什么动静吗？”尼奥向坐在离自己最近的一个中年人问。

    “暂时还没有动手，不过之前车队回来的时候就报告说有狙击手在路旁埋伏。幸亏你是乘坐直升机回来，不然肯定会大干一场。”

    “该死，这群白佬，不就是抢了一个矿洞，用得着这么大惊小怪吗？”尼奥也是一脸愤恨的说。

    “老板，据我们所知，那群白人好像请了很厉害的杀手过来，不行你就不要亲自去公司了。”对于自己的对头的实力很了解的莫里只能这样建议。

    “不行，我不放心这样，虽然黄种人和白人不一样，但是我还是有点不放心。”尼奥从始至终就没有信任过叶琮他们，只不过迫于形势只得聘请他们，要不是这些白人矿主逼得这样厉害，他也不愿意离开南非。

    “算了，不说这些了。莫里，你立刻出发去英国安排公司，我们在那里的业务也可以展开了。”因为尼奥触及了这里白人的利益，已经被逼的无法继续经营下去，只能选择离开前往国外。

    叶琛他们并不了解这些情况，只能从蛛丝马迹中确定一些情况。经过半天的整理，叶琮才把尼奥的基本财务理清，这些只是他合法的收入，其他的叶琮也接触不到。

    “辛苦了各位。”工作结束之后，尼奥就出现在大厅中，准备打着众人前往公司。“咱们先去吃点东西，然后再开始下午的工作。”

    一群人将文件收了起来往外走，尼奥早就准备好了汽车在外面等着的。

    叶琛跟着队伍往外走，突然感觉到了一丝危险的气息。自从叶琛掌握了魔法之后，对于危险的感觉十分准确。尤其是越靠近门口，越发觉不对劲。

    “大哥回来，有危险。”说完就出现在叶琮身边，将他拉回屋内。

    刚刚退回房间的兄弟两人就听见“砰砰”几声枪响，人群中就出现了一片血花飞溅。尼奥的保镖在听见叶琛的呼喊的时候，下意识的护住了他，顿时站在尼奥身边的三名保镖被打成了死尸。

    惊慌之下，尼奥连滚带爬的返回了别墅。

    “莫里，快去安排人反击。”尼奥嘶哑地叫喊着，刚刚从死神身边经过让他差点吓死。

    再看向门口，已经是一片血泊，大多数都是刚才走出去的律师，他们出去的最早，没有及时返回来就已经被射成了马蜂窝。

    叶琮也是惊出了一身冷汗，要不是叶琛拉回来他，估计现在躺在地上的就有他了。