
    尼奥这里的反应也很快，从楼上冲下来一群全副武装的壮汉，警惕的戒备在窗边。

    “老板，是狙击手，德思礼那群人从国外雇了雇佣兵过来。看样子人不少，今天还是不要出去了。等我们重新安排一下。”莫里来到尼奥身边将情况告诉他，带着他楼上走去。

    又一个扛着长枪的黑人走过来说：“各位先生，请先在客厅做好，一会儿我们老板有安排。”

    看着对方拿着枪趾高气扬的样子，这些律师也是敢怒不敢言，刚才十几名律师现在就剩下一半，也不知道接下来会怎么样。

    “不行，我不能留在这里，我要向你们老板抗议，我要终止合约。”一名身材比较矮小瘦弱的律师突然占了起来，大喊道。

    黑人拿眼扫了扫他，然后将枪对准这名律师，“现在立刻回到座位上，不然我可管不住手中的枪。”

    叶琛看到对方这样无礼，心中也是一团怒火。

    “强生，放下枪，不要吓着我们的客人。”莫里应该是听到了客厅的动静，从楼上走了下来。

    “各位，之前我们签署合约的时候就已经提醒过你们这次委托的危险性，而且刚才只是意外，等我们做好准备了就不会再出现这样的情况了。”

    和叶琮一样，这些律师也是接受了尼奥高昂的委托费用才来到这里，却不想发生了这样的事情，现在想走估计也来不及了，看着对方不善的眼神，都乖乖地坐在原位。

    在叶琮的示意下，叶琛没有轻举妄动，静静地看着局势的变化。

    “不要着急，看看下面的情况。”到了如今的地步，叶琛也知道尼奥并不像在利物浦表现的那样，只要叶琮没事就好。

    因为突如其来的袭击，导致下午的行程受到阻隔，不过并没有让尼奥不敢出门，或者说他只要保证了自己的安全，其他人倒是无所谓。

    防守在别墅的手下带着枪械迅速围着房屋开始扫查，同时从外面又来了一批全副武装的人员，看样子是尼奥叫来的援助。一群人小心地搜查这周围的环境，想要把袭击的人找出来。

    差不多确认了安全之后，尼奥才通知所有的律师走出别墅往公司出发。叶琛和大哥两人坐在一辆车上，时刻关注着周围的情况。

    不知道是不是之前的枪声，除了别墅之后在路上就没有什么行人，空荡荡的路上有一丝萧索。

    “看来对方的背景很厉害啊，现在还没有警察出现。”按道理来说刚才的枪声那么激烈，不应该没有人注意到这里，也不知道是尼奥还是对面的人将事件压了下来，一直到叶琛他们离开别墅，也没有一个警察出现。

    叶琛他们的车队在前面开路，尼奥带着一群武装人员跟在后面，而且叶琛还发现天空中尼奥的直升机不时地飞过，应该是侦查周围的状况。

    这个时候尼奥也不敢大摇大摆地乘坐直升机，他自己在家里的地下室中就有火箭筒，估计袭击他们的人也不会缺这些武器，只能躲在车队里一同行进。

    一路上叶琛就一直在一种危险的感觉中度过，总是发现有人在一旁窥视，要不是尼奥派遣了大量人员在周围警戒，说不定又会有一场大战。

    到了公司，一群人都是心惊胆战的从车上下来，急冲冲地跑进大楼内部。就连尼奥也是在一群保镖的簇拥下，猫着腰从车里溜了下来。

    尼奥的公司大楼内部早就已经充满了警戒的保安，叶琛这时候才从危险的戒备状态恢复过来。看来这样紧密的防备下对方也不容易渗透进来。

    看来接下来的时间最好还是待在大楼里面比较好，在路上来来回回太过于危险。尼奥立刻安排工作人员在楼内准备了休息室，然后带着所有的律师到主会议室。

    除了叶琮以外，其他的律师都带着两三名保镖，没有一个是像叶琛这样悠闲放松。看着他们鼓鼓囊囊的衣服，应该是装备了武器。尼奥的手下也给叶琛送来了一把手枪，他倒是没有拒绝，也装了起来。

    夜晚的时候，没有人离开公司大楼，而是在尼奥准备的休息室里休息。

    “小琛，现在情况比较危险，尽量不要出去了，我估计这几天都得待在这里，然后会去一次拍卖会，结束之后就能够回家了。”今天的事情让叶琮受了很大的惊吓，要不是叶琛的保护自己估计就要命丧于此。

    现在后悔也来不及了，只能祈求顺利地解决这些事情早点回家。

    “以后再也不能因为贪财就随便接这些事务了。”这就是叶琮受到最大的教训，一直不停地叮嘱自己。

    “大哥，这几天里应该不会有危险，但是我估计去拍卖行的路上一定会出问题，到时候不行就单独行动，我带你过去。”叶琛了解到叶琮他们还要去拍卖行，想了想这样的方法才最安全。

    “好吧，也只能这样了。”

    常年在欧洲的叶琮哪里体验过这样枪林弹雨的情况，即使遇到过各种案件也都是在法律的范围内。而在这里就像是没有任何限制一样，只要有实力就可以任意妄为。

    “我会和尼奥说一下这个事情，不过估计他也没工夫管这些了。”就像是叶琮猜测的一样，现在的尼奥也是头疼得要死，为了应付那些白人矿主，他把能够使用的力量全都放了出来，现在只能龟缩在公司大楼里。再像今天白天一样从公路上走一遭估计走没命了。

    虽然叶琛他们不知道，但是他已经从手下那里得到消息，用来开路警戒的雇佣军已经被干掉了两只，要不是用大价钱拖着他们，估计这些雇佣兵早就不干了。

    他已经将所有力量全都安排到公司这里，只要能够撑过这几天，把钱转出去，对方也就没办法了。

    尼奥安排莫里出发前往英国，他的儿子现在在那里，这也是尼奥比较庆幸很早的时候就把儿子送到国外读书，也省的再为他担心。