
    尼奥的措施还是起到了作用，因为大量雇佣兵保护在公司周围，他的对头一直没有办法突破进来，叶琮他们也能够顺利地工作。

    公司大楼里的住宿条件要差了许多，仅仅是在空旷的房间里安置了休息的床铺，比起尼奥的别墅自然是差远了。但是为了安全，尼奥也不得不蜷缩在大楼里。

    之前嚷嚷着要离开的律师们也沉寂下来，既然能够比较安全的挣一大笔钱，何必要管其他的事情，一群人整日整夜的在会议室里处理这文件，想要早点结束这个工作。

    叶琛自从进到大楼之后就放松了许多，心中一直没有出现危险的警告，直到三天后的一个夜晚。

    这天用完晚饭，叶琛就和大哥返回了休息室，马上就要完成工作的进度，所有人都很兴奋，准备好好休息一晚，然后把剩下的工作一天内解决。

    躺在床上的叶琛突然感觉到了一阵魔法波动，像是有什么人闯进了叶琛的警戒范围，这种感觉在之前碰到狼人默克的时候出现过，叶琛不敢大意，赶紧探查周围的动向。

    在一楼的大厅之中，一个身披紫罗兰斗篷的人凭空出现在那里，周围的雇佣军一点也没有反应过来。

    “昏昏倒地！”几道红色的光芒闪过，所有的雇用兵全都昏倒在地上，丝毫没有惊动楼上的人。

    “巫师？”叶琛不知道为什么这里会出现巫师，直接瞬移到他的面前。“不好意思先生，请问你到这里干什么？”

    对方显然没有想到在大楼内部还有魔法师，叶琛的出现吓了他一跳，伸出魔杖对着叶琛。两人站在大厅里静静地看着对方，谁也没有轻举妄动。看到叶琛没有恶意，这个巫师也把手中的魔杖放下来，毕竟用魔杖一直指着对方无异于挑衅。

    “有什么要说的吗？”叶琛见对方一直没有看口，只能再次询问。

    “你好，我不知道这里还有巫师，我以为都是一群麻瓜。”这名巫师说明自己的来意，“我来这里是要带尼奥・海曼回去，他侵犯了我们的利益。”

    “尼奥只是一个普通人，他怎么回和你们巫师扯上关系。”叶琛决定要把事情弄清楚，“我只是他雇过来处理法律事务，所以请你务必将事情的原委说一下。”

    “原来你也是帮忙的，”听到叶琛的话，这名巫师也松了一口气，因为麻瓜的事情和巫师作对显然是不明智的。

    “我叫约翰・里尔，现在是一名巫师旅行者兼作家，是德思礼邀请我过来，想让我教训一下尼奥。”果不其然，这名巫师也是从霍格沃茨学校毕业的巫师，一直在世界各地旅行，这次在南非也是受到英国同胞的邀请，来这里要将尼奥抓回去。

    “其实事情很简单，虽然德思礼没有将实话告诉我，但是在巫师面前，麻瓜的任何秘密无法隐藏。”巫师们能够通过读取麻瓜大脑的记忆了解情况，德思礼以为自己能够欺骗了约翰，却不知约翰只是看上他给的报酬。

    德思礼和尼奥两人因为南非的一个金矿发生了冲突，自大的尼奥以为这些年自己在南非的发展已经不用惧怕任何白人，就趁着对方没有防备的时候，带领一批雇佣兵将德思礼朋友手中的金矿强制占领。虽然对方也没有损失什么金钱，只不过这却让在南非的白人们大为恼火。

    双方自年初的时候就一直进行着激烈的冲突，知道前一段时间，在层层白人包围下的尼奥终于撑不下去，决定离开南非。但是对方却不会这么轻易放他离开，发誓要给尼奥一个教训。

    前几天，他们雇佣了大批的雇佣兵，想要在半路上截杀尼奥，谁知尼奥也是下了血本，将所有的力量拿了出来。这种情况下再硬碰硬最后的结果只能是两败俱伤，于是德思礼就将约翰请了过来。

    “那么也就是说你是来杀尼奥的吗？”虽然对方是一名巫师，但是叶琛却不能任由他带走尼奥。看似叶琛毫无戒备地站在约翰面前，其实他早就准备好反击的手段，只要对方有一丝异动，叶琛就能够用魔法牌切断他的脑袋。

    自从上次和默克交手之后，叶琛就发现自己发牌的方向实在是不准确，总是被对方躲过去。所以叶琛一直在练习着魔法牌的飞行轨迹，加大对它的精神指控，确保能够一击必中。

    “不，不要误会。我不会伤害他，既然有你的保护，我会换另一种方式来处理这件事情。”生怕叶琛误会，约翰赶紧解释。“我会把尼奥带到德思礼那里，但我会保证他的安全。我会用和平的方式解决这件事情，如果你不放心可以一块过来。”

    其实在来之前，约翰就想要通过他的努力让双方放下矛盾，一块合作开发这个金矿，这样自己也能够参与进去。多年来在世界各地旅行的日子并不能让约翰过的很舒适，所以他很想做一些赚钱的事情，这也是他为什么接受德思礼的邀请。

    现在尼奥又有一位巫师保护，虽然约翰并不怕对方，但是因为麻瓜的一点事情就和一个巫师结仇，显然不是很明智。

    “是吗？”虽然对于约翰的目的不是很清楚，但是如果能够解开双方之间的矛盾，这对于接下来的工作自然会有很大的好处，叶琮也能更安全一些。叶琛心里也有点心动。

    “我可以放你过去和尼奥谈一下，不过你不能强迫他和你一块去见你们的人，我会在外面盯着，不要耍小动作。”

    叶琛思量着有自己在外面保护着尼奥，这个巫师也不会对他造成什么伤害，也就同意了对方的意见。要说巫师的一个缺陷，就是必须借助魔杖来施法，很多时候如果能够阻止巫师挥动魔杖，那么这些巫师还不如一个身强力壮的普通人。

    而且在约翰身上，叶琛并没有感受到恶意，虽然语言表情可能会骗人，但是魔法师身上的魔力却是最真实的，叶琛能够清晰地分辨出友善与恶意。