
    既然知道了对方的来意，叶琛也想要早点解决这个事情，所幸就赌一把。叶琛抓住约翰的斗篷，使用瞬移直接来到尼奥办公室外面。

    叶琛的这个魔法也让约翰大吃一惊，他根本没有看到叶琛手中的魔杖，而且这个瞬间移动比自己的移形换影更加厉害，没有任何声音。这让约翰又再次揣测起叶琛的身份，心中也有了一丝忌惮。

    叶琛也是有这方面的考虑，所以使了一个小把戏让约翰无法判断自己的深浅，可以很好的震慑他。

    来到尼奥办公室门前，叶琛并没有和约翰一块进去，而且待在了外面，他还不想将自己暴露在尼奥面前。

    看着约翰走进去，门口的保镖已经被他用昏睡咒击倒，没有任何人阻隔。

    “晚上好，尼奥先生。”约翰来开门，大大方方地走进去。

    “你是什么人？”坐在椅子上的尼奥看到一个陌生人突然走了进来，下意识地来开抽屉，拿手枪拿了出来。

    “解除武装！”约翰用了一个简单的缴械咒就将尼奥手中的枪拿了过来。“不要激动，如果我伤害你的话，你根本没有时间反应。”

    约翰的魔法已经让尼奥目瞪口呆，对方只是用一根木棍对着自己点了一下，手中的枪就不由自主地飞到了对面。

    “自我介绍一下，我叫约翰・里尔，是德思礼先生请来解决你们之间矛盾的仲裁者。”约翰坐在尼奥对面，摘下头上的帽子。

    “尼奥先生，现在这样的情况是我们双方都不愿意看到的，所以我想咱们是不是坐在一起重新探讨一下这个事情。”

    虽然是在问询，但是约翰的语气基本上就不容尼奥质疑。尼奥就感觉自己被一座大山压着一般，不敢生出任何反抗的心思。

    “约翰先生，我已经做出让步了，我马上就要离开南非，只不过是他们逼得我这样做。”尼奥不甘地说着，对方强大的力量让他没有任何能力反抗。

    “不，你想要卖掉那座金矿，这本来就不是你的，你不应该得到这笔钱。”约翰摇了摇手指，“如果你愿意的话，就和我一块去见一见德思礼，这件事还可以谈一谈。”

    约翰说完就靠在椅子上，眼睛盯着尼奥，等着他做决定。

    “不行，德思礼会杀了我！”一听要带着自己去见对面的人，尼奥摇着脑袋拒绝到。

    “不用担心，我会保护你，我可不想你死掉，这对我没有任何好处。也许我们三方可以共同开发这个金矿。”

    尼奥虽然有些慌乱，但是也听到对方话里的内容。“三方？”他注意到约翰使用这个词来形容他们之间的关系。

    “不错，我需要合法的收入，你们也需要停止战争，由我来做仲裁人，咱们三方可以一块来谈一谈金矿的事情。”约翰说完之后，有意无意的敲动着魔杖。

    “这里有点冷了，让我加点火吧。”约翰的魔杖朝着办公室空地上一指，地上就燃起了篝火，烘烤着尼奥的面颊。

    尼奥心里此时也是七上八下，不知道如果拒绝对方会有什么后果，现在的事情显然超出了常识。无奈之下，尼奥也只得同意对方的要求。

    “很明智的选择，尼奥先生。”约翰站起来示意尼奥拉住他的斗篷，“不用担心，我会负责你的安全。”

    虽然这样说，但是尼奥还是战战兢兢的样子，抓住了约翰的斗篷不知道对方要干什么。

    叶琛看到约翰的小动作，心里也是一笑，对方以为这样就能逃跑。其实叶琛早就在两人身上留下了符文印记，不管他们幻影移形到什么地方都能够捕捉到。

    等约翰带着尼奥消失之后，叶琛感知了一下他们的位置，之间瞬移到他们背后。

    果然，当约翰使用了幻影移形之后，发现叶琛还跟在后面，彻底放下了耍花招的想法，心中对叶琛的戒备等级提到了最高。

    尼奥第一次体验巫师的幻影移形，感觉自己的内脏就像是换了位置一样，强烈的恶心感觉不住地涌现，趴在地上不停滴呕吐。

    几个人的声音早就惊动了对面的别墅，门口的保安早就进门通知了主人。

    “约翰先生，欢迎回来。”一个大腹便便的男子从旁边的房屋里走了出来，看到地上的尼奥之后更加高兴。“哈哈，尼奥，想不到你也会落到我的手中吧。”

    说着，来人就要掏出手枪杀死尼奥。

    “等一下，德思礼。”约翰拦在前面。“我答应过尼奥先生保障他的安全。”

    “什么？巫师先生，我们不是都约好了吗，你把他抓过来任由我处理。”德思礼现在很生气，却也不敢惹怒约翰，只能咬着牙问道。

    “德思礼，我们需要一个新的合作。”约翰将尼奥拉了起来，示意德思礼放下手枪。

    “对，就是这样。让我们去房间里好好谈一谈合作。”说完，约翰就带着几个人一同走进了房里。

    看到尼奥没有危险，叶琛也就放心了，不管他们几个有什么合作安排，只要能够保证尼奥活着回去，别的事情也无所谓了。

    这里应该是德思礼的家，和尼奥一样，位于一个富人区内，面对着海洋的别墅，十分宽敞豪华。夜间被灯光照亮了整个别墅，原处海面上也闪烁着灯火，是那样美丽。别墅外已经没有什么人，只有德思礼手下巡逻的队伍。看着他们荷枪实弹的样子，看来不单单是尼奥担心意外，他们这些白人同样担心出事。

    虽然叶琛没有和他们一块进去，但是他一直注意着尼奥的状况。约翰还算是守信用，并没有让尼奥受到威胁，一切都很平静。

    一直守了大半夜，他们才从别墅了出来。此时的双方再也没有刚见面的剑拔弩张，尼奥和德思礼两人并肩走出别墅，分别时还互相握了握手。

    约翰主要到隐藏在暗处的叶琛，点了点头示意之后，就带着尼奥返回他的公司。在确定尼奥回到办公室之后，叶琛也回到休息室。

    看样子事情解决的差不多了，这个叫约翰的巫师将两方都已经摆平，就看明天他们怎么安排。