
    由于昨天一直跟着尼奥，叶琛第二天睡到很晚才起来。醒来时已经早晨十点，叶琮也没有在休息室里，应该正在工作。

    “熬夜的感觉真不好受。”叶琛揉了揉有点发胀的脑袋，昨天为了盯着尼奥，叶琛一直使用魔力观察着，持续性的使用魔法再加上熬夜让叶琛感觉好几天没有睡觉一样。

    “小琛，你醒了啊。”叶琛来到会议室，叶琮正在电脑上看一些报表。

    “在坚持一两天，马上就要结束了。”叶琮的脸上洋溢着一丝兴奋，没有了之前的担忧。

    “怎么了，大哥。”叶琛虽然提前已经知道了一些大概，不过还要听一些具体的安排。

    “刚才尼奥给我们开了一个短会，告诉我们警戒已经取消，等处理好手头的工作之后就可以返回利物浦。”

    “是吗？尼奥怎么变的这么快？”叶琛假装刚刚得到消息。

    “可能是他和对方有了新的合作吧。刚才在他的办公室里我看到一份新的合同，是关于金矿的合约。”说到这个的时候叶琮放低了声音。

    “本来之前是要将金矿的股份放在拍卖公司里，可是突然就被他撤了下来，合作人正是南非一个矿产大亨。我估计之前的事情就和他有关。”仅仅凭着一份合同叶琮就揣摩出这些东西，已经很不简单了，要不是叶琛了解内情，绝不会想到这些。

    昨天回来的时候，叶琛和约翰还见过一面。约翰将他和这两个矿产主的合作告诉了叶琛，就像叶琮猜测的那样，正式因为这个金矿才导致的双方激烈的冲突。

    而且叶琛还了解到，尼奥完全放弃了金矿的股份，得到一大部分现金补偿以外，德思礼还给他介绍了英国的生意，看样子尼奥是打定主意离开南非了。

    “谢谢你没有阻拦我。”旅行在外的约翰也难的见到一次魔法师，而且这次合作之后，估计自己又要有很久的时间不能回家。

    “这个东西送给你吧。”约翰从兜里掏出一个袖珍的金属盒，“之前从德思礼那里顺来的东西，上了锁还没有打开，估计是一件首饰，算是送给你的谢礼了。

    约翰将盒子扔给叶琛就离开，毫无成本地获得一个金矿的股份，估计约翰从此就要踏上富豪的行列，也是看在叶琛拥有魔法的身份才和他说这么多，现在解决了这些事情自然不会在这里多停留。

    金属盒很坚硬，叶琛还没有打开，打算等以后回了利物浦在想办法弄它，就扔在行李里面。

    “总算是放心了，要不要给爱丽娜打个电话说一下，估计她现在很担心。”叶琛很理解大哥现在的心情。

    “恩，今天工作结束了我就会给她说这件事。小琛你要是没意思的话就出去转一转吧，我待在公司里面也不会出事。”这几天里叶琛一直干坐在大楼里面，自己这些律师会计还有工作要做，他就只能待在那里。

    “好啊，那你在这里尽量别出去，有事就给我打电话。”叶琛在这里早就等得不耐烦了，很想出去玩一玩。听说在开普敦的阳光海滩很有名，叶琛也想趁这个机会去看一看。

    吃完午饭，叶琛就换了一件短袖衬衫就出门。虽然开普敦的冬天刚刚过去，但是不知道为什么，开普敦一直都很温暖。来了之后就听这里的人说，整个冬天天气都要比以往要热许多，但是雨水却不知怎么基本没有，十分不符合以往的气候状况。

    好像就是证明了叶琮之前的话，叶琛刚刚出去没有多久就被人盯上。本来想要在周围先转一转，所以叶琛并没有乘坐汽车。走在路上的叶琛，再加上他比较有欺骗性的外表，自然被这里的地头蛇当做了肥羊。

    叶琛没有心思和他们兜圈子，找了一个偏僻的巷子，急匆匆走进去，然后使用瞬移魔法离开了原地。

    “快点，别让他跑了。”叶琛刚刚离开，身后就传来一阵呼声。

    “人呢？”三四个黑人冲进巷子，左右搜了一下也没有找到叶琛。“明明就看到他进来了呀。”

    不管这些已经昏了头的小混混，叶琛此时已经漫步走在了城市南部的海滩。

    海滩这里就是旅游区，治安要比市区好上，虽然不是旅游旺季，但是在这里游玩的人却不少。尤其是很多冲浪爱好者在这个时候来到这里，正因为是旅游淡季，海滩上的游客少了许多，就能够留些充足的空间来进行冲浪。

    而且这个季节海里的水母和鲨鱼也比较少，所以即使是旅游淡季依然有一些冲浪者来这里。

    叶琛也没有带其他的衣服，也就没有体验冲浪的快感，只是在沙滩上散了散步。

    很多附近的人也经常在这里散步，尤其是带着一只只可爱的爱宠物，它们在沙滩上踱着小碎步，留下一行行小脚印。

    “看来有机会得带着帕克到海边玩一玩。”就凭着帕克爱玩的性格，它肯定会喜欢在海滩上奔跑的感觉。

    迎着海风，叶琛站在沙滩的岩石上，感觉从海洋中无数的水元素都想自身聚集起立。

    之前每次心情放松的时候，叶琛的魔力都会有长足的增长，但是现在叶琛已经达到了已经瓶颈，只能一点一点地积累魔力，想要从第二阶提升到第三阶必须要经过长年累月的积累。

    不过叶琛现在对于增长魔力倒没有很迫切的想法，就目前来说叶琛的魔力已经能够应付现在遇到的大多数情况，就叶琛到现在遇到的巫师，基本上都和自己的魔力差不多，还没有说叶琛无法对付的人。

    返回公司大楼的时候，已经快要天黑。回来之前，叶琛在沙滩上还遇到美女的邀请，毕竟叶琛一米八多的身高还有清秀的面孔总能够引起一些注意。但是一想到媛媛，叶琛只能忍痛拒绝，自己已经是有主的干粮了，就不能像之前那样肆意妄为了。

    “看来威尔也是因为家庭将自己的心收了起来，所以平常的时候一本正经的样子，但是一旦被勾引出来，那真是闷骚界的大魔王。”