
    原本要参加的拍卖会临时取消，叶琮的工作少了许多，估计今天就能够结束。这也是昨天约翰告诉了叶琛，关于需要拍卖的金矿有了新的安排，也不需要这里的律师处理。

    “小琛，把你的东西收拾好吧，今天晚上我们就回利物浦。”叶琛今天没有出去游玩，大哥他们正在解决最后的收尾工作，只要将这些事情处理完，就可以返回利物浦了。

    “太好了，在这里总感觉很不舒服。”又在外面待了一周的时间，叶琛也有点想回去了，刚和崔媛媛交往就出差，让他心里还是有一点不舒服。

    本来是一件值得高兴的事情，可是叶琛突然看到大哥脸上有种焦虑的表情，这不像是问题解决了的状态。“怎么了大哥？我看你是不是有事没说。”

    面对叶琛疑问，叶琮也不好瞒下去。“尼奥有点想要变卦，刚才和我谈话的时候似乎是不想再履行下面的义务了。”

    “什么意思？”

    “刚才我和尼奥谈了一会儿，我想让问一下他关于委托金余额以及资产管理的事情，他就总是支支吾吾，不跟和我直说，老是在找借口。我担心他可能是想变卦。”叶琮在多年的工作中见过太多的委托人临时变卦的情况了，他们总是试图找各种理由拖延敷衍。

    “什么？我们冒了这么大的风险来这里，他还想赖账？”叶琛立刻火气冒了起来，亏得自己之前还一直担心尼奥的安全，却不想他刚走出危险就出尔反尔。

    “别着急，小琛。酬金方面他肯定会支付，我现在得准备一下看能不能拉住他的投资，估计这件事有点悬了。”叶琮不担心这次的委托金，之前就已经支付了一半，他还不会因为这剩下的几万英镑而生气。但如果不能将尼奥的投资资金拉过来，那么也就违背了接受这次委托的初衷。

    “大哥，要不要我去教训一下他？”叶琛突然闹了冒出了这个想法，之前约翰的行为告诉了叶琛，绝对实力对普通人的影响。

    “千万别，小琛。”叶琮赶紧阻拦道：“我知道你的魔法很厉害，不过我不想你做出违法的事情。即使我不能获得最终的投资，但我不希望让你做出错误的事情。”

    似乎还是不放心叶琛，叶琮把他拉到偏僻的地方。“小琛，我知道你现在能力越来强大，但是你不能被这种力量蒙蔽了心灵，我们不求自己成为一个高尚的人，但是还是要问心无愧。”

    挺着大哥喋喋不休地说着，叶琛一点也没有感到反感，也许有些话听着有些迂腐，但是这是大哥作为自己最亲近的人的关切。

    “恩，我明白，大哥。”叶琛听完叶琮的话，点了点头，表示不会做出出格的事情。“我知道天外有天，人外有人的道理，不会认为自己就已经天下无敌就任意妄为。”

    “对，你能明白就好，这件事就交给我处理吧。”叶琮这次放下心来，生怕叶琛愤怒之下去找尼奥的麻烦，谁知道会不会有专门处理他们这样特殊能力者的部门。

    似乎就像是叶琮猜想的那样，尼奥为了躲避他们，一直到工作结束也没有出现，只是通知让叶琮和他的助手莫里沟通接下来的委托金支付。

    要不是因为法律合约的存在，尼奥都不想支付这些委托金。在场的所有律师和会计都是他花费很高的代价才请过来，可是情况的发展并没有像他预期的那样残酷。与德思礼的合作，让尼奥恢复了安全的环境，他都有点心疼多花的这些委托金了。

    “那就算了吧，就当出来转一圈挣一笔外快吧。”除了那些丧命的律师，其他人还比较开心，仅仅工作一周的时间，就挣了以往将近半年的钱。

    想想那些被枪杀的律师么也不知道尼奥怎么处理的，一直到叶琛他们离开也没有人来这里调查。这更加深了叶琛对尼奥的反感，幸亏尼奥没有出现在他面前，不然非得教训他一番。

    最后一天把工作做完之后，叶琛他们没有在开普敦继续停留，直接乘坐当晚的飞机返回英国。不过没有尼奥付钱，他们只买了商务舱。

    因为要有出入境记录，叶琛也不能带着叶琮直接瞬移会利物浦，只能乘坐现代的工具一点一点的返回。

    “你好，叶律师。”莫里早就等候在伦敦机场。“尼奥让我来和您接洽一下。”

    刚刚到达伦敦，叶琮就见到了莫里，他现在是尼奥在这里的主要负责人。叶琮也需要从他这里拿到余下的委托金。

    “莫里，不知道尼奥先生是否决定由我们事务所来处理他的资产？”一见面，叶琮也没有绕弯子，直接就将自己最关心得问题摆出来。

    “不好意思，叶律师。”莫里摇了摇头，“我们刚刚和德思礼财团达成协议，所以没有办法和你们合作了。”

    虽然早就有了预感，可是现在从对方嘴里听到这个消息，叶琮还是很生气。接过莫里拿来的支票之后，叶琮两人就直接离开了伦敦。

    看着大哥的表情一直很凝重，叶琛也不敢让他开车，自己主动要求来驾驶。“你没事吧，大哥？”坐在车上，叶琮还是有点发呆。

    “小琛，你说是不是我这做错了？”叶琮突然冒出这么一句来。

    “为什么这么说呢？”叶琛都不知道大哥在说些什么了。

    “其实爱丽娜本来不想让我接这个业务，认为不应该为了挣钱而把自己置于危险的境地，但是我却被尼奥开出的条件弄昏了头脑。”叶琮有点自嘲的笑了笑。

    “我总以为自己能够不被金钱所迷惑，还以为自己很厉害，现在看来我也要是个俗人。”

    听到大哥这么自责，叶琛赶紧安慰道：“哪有这样的事，要是我能用有这个机会我肯定也不会放弃的。想开点吧，反正咱们都安全的回来了。”

    “也对，再多想也没什么用了。我之前还开导你，现在看来我还得靠你才行。”没有再在这件事情上纠结，叶琮也恢复了往常的状态。“明天我会把支票里的钱打给你，你先拿着，看有没有想做的事情。”

    “算了，还是按照上次的比例，留给我一部分就行，其他的帮我投资了吧。”