
    “媛媛，你下课了吗？”将大哥送到家，叶琛就拨通了崔媛媛的电话。

    “琛哥。”崔媛媛的声音很小，“我还在上课，想你了呀。”

    听到崔媛媛软绵绵的声音，叶琛感觉到一阵暖心。“我也想你了，我这就开车过去，估计到时候你就下课了。”

    “你回来了？太好了。”

    听到叶琛回来的消息，崔媛媛的声音不由地大了起来，又想到是在上课，赶紧又捂住嘴巴。

    “好了，不和你多说了，赶紧上课吧，一会儿见。”知道崔媛媛也不能大声说话，叶琛就没有和她长谈。

    现在家里不是叶琛一个人住，所以即使外出一周也不会无人打扫。坐在沙发上，帕克颠颠地跑过来要求爱抚。

    又是一连几天没有看到主人，帕克感觉自己的脆弱的小心灵快要承受不住了，一个劲地往叶琛怀里钻，要求主人抱一抱。

    “帕克，你是这么想我吗？但是怎么变得更胖了。”如果不看帕克的体型的话，它还真像一个对主人日思夜想的可怜货。

    没有在公寓里休息，叶琛就带着帕克开车去接崔媛媛。

    “下午好，”开车出去的时候，正好碰到李雷他们。“你们要出去吗？”

    “哎，琛哥，你回来了。”李雷本来要和女朋友出去逛街，然后在看场电影。刚刚走出公寓就碰到了出门的叶琛。

    “走吧，你们去哪，我送你们过去。”

    “我们正好要去看电影。”李雷他们也没有和叶琛客气，直接来开后面的车门坐了进来。

    “琛哥你要去接媛媛吗？”

    叶琛和崔媛媛的关系，他们早在之前就已经知道了，还总是说叶琛下手快准狠，趁着还没开学就确定了关系。

    “琛哥，我听说你去和琮哥去国外做项目了，还顺利吗？”

    “还行吧，主要都是我大哥在做，我就是个随行的。”叶琛之前就告诉了他们出国的原因，只不过李雷不知道其中的凶险。

    “那你打算做法律这方面的工作吗？”李雷想了想问道，“我刚刚和一个华人商务公司联系好，下周就过去实习，你要是有兴趣的话，我可以帮你问一下。”

    其实李雷想说的还是后面一句话，之前就听说叶琛因为崔媛媛的一些事情辞职了，现在看他一直在家里待着，就想着是不是可以介绍他去一些商业公司。

    “谢谢了，李雷。”叶琛也知道这是好意，不过自己马上就要开始做义工了，也不打算给别人打工了。“不用了，我已经确定好工作了，而且过几天还得和媛媛去做义工。估计没有什么时间了，谢谢你了。”

    “义工？”韩梅梅插嘴问道：“是去福利院帮忙吗？”

    “差不多吧，不过是动物福利院，你们也认识，就是威斯利太太经营的宠物中心。”叶琛将自己的选择告诉两人。

    “琛哥，你和媛媛真是太喜欢小动物了。”韩梅梅感叹道，她自己虽然很喜欢萌萌的小动物，但是要让她去照顾一群动物，估计怎么也没有办法接受。

    “其实和它们相处的多了就能体会到里面的乐趣了，有时间我可以带你们去宠物中心看一看。”叶琛也比较希望有更多的人能够加入。

    “那太好了，没准我们可以领养一只宠物。”李雷也挺羡慕叶琛身后总跟着一个小尾巴一样的帕克，此时它正趴在副驾驶上呼呼大睡。

    “你们要想领养的话可能会比较麻烦，”虽然是事实，但是叶琛还是不得不说出来，“因为你们还是学生，而且马上就要毕业了，所以一般的宠物中心考虑到持续性的问题，不愿意将宠物送给你们收养。”

    之前叶琛就有过了解，在宠物中心收养一只小动物也不是轻易能够带走，收养者挑选动物的时候，中心的工作人员也在审核每一个收养者的资格。而像李雷他们这样即将毕业的外国留学生基本上在收养名单的靠后位置。

    “好吧，其实我也就是说说，梅梅她这么懒，估计也养不活宠物。”李雷撇撇嘴，开玩笑的说。

    “起开，说谁懒那！”韩梅梅气愤的拍了一下男友，“我只是不想做那些麻烦的事情而已。”

    看着互相调笑的两人，让叶琛不禁感叹学生时代的幸福、纯真。

    叶琛一直将两人送到目的地才调转车头往学校开，看了看表，不由地加快了汽车的速度。

    “琛哥。”在学校门口等着的崔媛媛一眼就认出了开过来的汽车。

    叶琛将汽车停在路边，走下车一把抱住了崔媛媛。

    “想你了，媛媛。”幸福的拥抱着崔媛媛，一点也没有顾忌周围经过的单身人士。

    然而两人的动作却让人群中的一人怒火交加，是崔媛媛同一届的同学张飞羽，自从开学典礼的时候见到崔媛媛后惊为天人，发誓要追到她。之前就听说崔媛媛没有在学校住，以为她是在亲友家居住，倒也没有在意。谁曾想今天突然看到她和一个人在学校门口亲密的抱在一起。

    “媛媛。”一脸阴沉的张飞羽走到两人身边打断道。

    本来还沉浸在相见的幸福中的崔媛媛突然听到别人叫她，松开叶琛后才发现是张飞羽。

    “媛媛，这是你的同学吗？”叶琛也很纳闷是谁来打扰他们，但是看到对方黑的快能滴出墨水的脸，心理似乎有点明白，幸亏老子下手快。

    “琛哥，他也是来这里留学的学生，之前在华人会里见过一面。”崔媛媛亲昵地拉着叶琛的手解释，又转向张飞羽问：“同学，当时人太多了，我忘了你叫什么名字了？”

    听到崔媛媛这么问，叶琛差点笑出来，还想和我抢女朋友，媛媛根本就无视你。

    “你。”听到崔媛媛的疑问，张飞羽都要一口老血喷出来，“我叫张飞羽，国际商务专业。”

    不过他立刻克制住了自己的情绪，既然已经处于下风自然不能再出差错了。“我这不是一会儿要去参加一个宴会，不知道能不能邀请你一起去。”

    张飞羽一脸无视叶琛，直接就向崔媛媛发出邀请。

    “不好意思，我还要和琛哥回家，你自己去吧。”崔媛媛想都没想就拒绝了，自己又和他不熟，为什么要和他出去。

    说完，崔媛媛拉着叶琛就往车上走。

    “哎呀，小帕克也来了，今天晚上一定给你做好吃的东西。”