
    也不知是不是崔媛媛有点神经大条，还是根本不想理会他，丝毫也没有顾忌张飞羽，拉开车门就坐了进去。

    叶琛对张飞羽笑了笑说：“不好意思了张同学，我们得回家了，晚上还得早点睡那，回见。”

    叶琛一脸得意的上车，留下原地怒不可遏的张飞羽。

    “靠，不就是一辆二手的奥迪，回头我买一辆最新的跑车，看你还不后悔自己选错了人。”张飞羽认为一定是崔媛媛看上了叶琛的钱，所以才和他在一起，心中暗骂了几句，固执的决定向家里要钱买车。说着张飞宇就掏出手机来，看样子是要向家里要钱。

    不提在路边发疯一样打电话的张飞羽，此时叶琛的车上两人正甜蜜的热聊着。

    崔媛媛一点也没有将之前的人放在心上，似乎就没有这样一个人，一边逗着帕克一边和叶琛聊着天。叶琛自然也不会去提他，而是陪着媛媛聊一些学习上的趣事。

    “对了媛媛，这周末咱们去宠物中心接受一下培训吧，这样我就能开始工作了。”叶琛突然想起来还要做一次培训，学习一下如何照顾威斯利中心的动物。

    “好啊，反正我在家里也没什么事做。”崔媛媛这几天独自在家里，只能无聊的看一看UFC比赛，抽空练习一下格斗技巧，这些事她有点不好意思告诉叶琛。想起家里的器材还没有收拾起来，突然感觉有点紧张，不知道叶琛有没有看到。

    等汽车刚刚停到公寓门口，崔媛媛就下车匆匆跑进公寓里。

    本来还纳闷她在干嘛，等叶琛走进公寓之后看到空空如也的地板就明白过来。之前回来的时候，客厅的地上还留着崔媛媛锻炼使用的器材、软垫和书籍，对于自己女友的这个爱好叶琛也不好说什么，各有所爱吧，反正没什么坏处。

    崔媛媛一进屋就卷起全部的东西，一股脑地扔到卧室里面，这才慢慢地走出来。

    “收拾好了？”叶琛见她这么快走出来，估计也就扔在了地上。

    “啊？”崔媛媛明白过来，小脸一下就红了，“恩，放在里面了。”

    “哈哈，你还是先去收拾吧，我来准备晚饭用的东西。”叶琛走过去捏了捏崔媛媛的脸颊，“不要在意这些，我就喜欢你锻炼的样子。”

    “等以后咱们换一个大点房子，到时候准备一个健身房，咱们就能够在家里锻炼了。”叶琛现在也有了一小笔存款，有想过换一个大点的地方，不过还得和媛媛商量一下，然后再去看看房屋。

    不单单是想有一个健身房，这个公寓的其他地方也都比较小，现在正在准备食材的叶琛就感觉厨房尤其不舒服，和客厅里的很近，而且没有什么阻隔的东西，每次想要做中餐的时候就会有很大的油烟飘到客厅。

    叶琛很想换一个有独立厨房的公寓，至少不用再从沙发上闻道一股子油烟味。

    正想着换一个什么样的房子，崔媛媛拿着叶琛的手机走过来。

    “琛哥，你的电话。”叶琛从崔媛媛手里拿过自己的手机，上面显示的是杰姆打来的。

    “嗨，杰姆。”叶琛将还没有洗干净的菜交给崔媛媛，自己去给这位原来的老板打电话。

    “晚上好，叶琛。”杰姆的大嗓门从手机里传了出来。“好久没有听见你的声音了，最近在干嘛呢？”

    “最近比较清闲，刚从国外回来，我正要准备做义工，已经联系好了。”

    “义工？你没有找到别的工作吗，还要不要回到电视台来？我们大家都很欢迎你回来。”杰姆打断了叶琛的话问道。

    杰姆的话让叶琛很感动，一般人那么匆忙的辞职对于公司来说影响很不好，但是杰姆他们并没有因此与叶琛有隔阂，听到叶琛竟然要去做义工，杰姆还以为叶琛没有找到合适工作。

    “谢了杰姆，我还有一个别的工作，只不过平时空闲的时候做一下义工。”叶琛解释了一下，不想对方误会。

    “那就好，不过你是不是还可以来球队里帮忙？”

    “没问题，有球赛就叫我，我现在时间很充足。”这方面叶琛没有拒绝，正想着去哪找个地方踢球，既然杰姆他们还需要他，叶琛自然也愿意和他们一块踢球。

    “对了叶琛，说一下正事。”寒暄了一会儿，杰姆这才说出他的目的，“我要和伯莎结婚了，希望你能够参加我的婚礼。”

    “真的吗？太好了，恭喜你了。”听到这个消息叶琛也大吃一惊，想不到他们两人这么快就走到了一起。

    “晚点我会把邀请函发给你。”杰姆只是打电话提前告知一下，正式的邀请函还是得有。

    “我们会举办一个特殊的仪式，只有我们的家人和一些朋友过来。”杰姆故作神秘的说道。

    “没问题，我一定会过去。”

    放下电话，叶琛也是不由地感叹，想不到这两个人真的要结婚了，夏天的时候他们应该才刚刚确定关系。不过想想他们的年龄，叶琛也就想通了，两人都已经步入中年，早就没了年轻人谈恋爱的激情，既然两人情投意合，不如结婚来的实际。

    “媛媛，准备一下吧，回头带你参加一场婚礼。”放下电话，叶琛就将消息告诉了崔媛媛，作为自己的正式女友，自然要出席这样的场合，两人还要准备一下到时候穿的衣服。

    叶琛在电话里也提前问了一下具体的时间，距离杰姆的婚礼还有大概两周的时间，在十月中旬的时候，这样叶琛就能够有充足的时间准备。

    说起来这是叶琛第一次参加外人的婚礼，之前大哥结婚的时候，叶琛那时候还在国内上学。当时叶琛和父母，还有爷爷奶奶等几个亲人来过英国参加了一场英式婚礼。除此之外，叶琛想了想还真没有参加过别人的婚礼。

    既然决定了要参加杰姆的婚礼，叶琛就得好好准备。虽然不是婚礼的主角，不过叶琛还是计划着晚点向爱丽娜请教一下，总不能在别人的婚礼上出丑了。