
    在家歇了一天，叶琛就向米歇尔询问了有关培训的时间，约定了周末参加他们的课程。正好崔媛媛不需要上课，两人便一同前往威斯利宠物中心。

    连日以来，利物浦丝竟然一滴雨水也没有下，整日都是大晴天，这让有些抱怨英国空气太过潮湿的崔媛媛心情很好。趁着好天气，叶琛开车带着崔媛媛离开了公寓。

    “好诡异的天气，连阴天都没有了。”韩梅梅也和叶琛他们一块去宠物中心，今天李雷去了实习公司，留她一个人在家，于是崔媛媛就邀请她一同前往。

    “我看媛媛你把对待动物一般的心思放在人身上，你准能有一大堆朋友。”几个人之间熟了之后，韩梅梅也知道了媛媛的性格。

    “没事，媛媛有我就够了。”叶琛笑着反驳道。

    “琛哥，你真是要把媛媛给圈住啊，她还是一个刚成年的小姑娘，就被你骗过去了。”韩梅梅听到叶琛的话，直接把媛媛再次拉了进来。

    “哎，你可不能诬赖我，我和媛媛是真爱，是不是媛媛？”

    “呃…”崔媛媛也不知道怎么说，还是选择了沉默。

    虽然韩梅梅没有申请这里的义工，但是米歇尔还是很欢迎她来这里学习。其实他们开班培训班的一个原因就是想给宠物爱好者一个学习的机会，倒没必要非得来这里做义工。

    上次培训的时候主要是学了一些有关动物义工的基本内容，也参观了宠物中心的环境。

    当时叶琛就发现，在威斯利宠物中心主要的动物就是猫和狗，这也是小型宠物中心最常见的物种。所以叶琛他们今天的课程就是学习怎么更好的照顾猫狗，怎么处理这两种小动物常见的问题。

    今天来参加培训的人并不多，还没有上一次的一半，米歇尔先带着他们来到猫舍。

    宠物中心的二层主要的动物就是猫，各种品种的小猫都安静的待在笼子里面，这要比三楼的狗舍安静多了，要不是楼房的隔音效果比较好，估计整个楼层都得笼罩在小狗的叫声中。

    走进一个猫舍的房间里，正对面是一个清洗池，搭着一些打扫工具。在房间的两侧，靠着墙搭建的就是小猫们的笼子。

    似乎是因为一群人涌了进来，所有的猫咪都被惊醒，警惕地抬着头看着走进来的人群。

    在米歇尔的示意下，大家都把声音放到最低，也没有擅自用手机给它们拍照。

    “在这个房间里，都是一些即将被领养的小猫，在它们的笼子前面贴着领养者的信息。”米歇尔小声地指着笼子上的便签介绍道。

    “琛哥，这只小黑猫好可爱。”崔媛媛指着笼子里面一直蜷缩起来睡觉的小黑猫，兴奋地和叶琛说着。

    叶琛他们慢慢地走到笼子边，这些小猫咪也渐渐地熟悉了他们，又各自恢复到常态。睡觉的睡觉，丝毫没有顾忌周围围观的人群。

    似乎是听见了崔媛媛的轻呼，睡着的小黑猫睁开眼睛看了一下眼前的两人，“喵”的一声，像是在撒娇一样，然后又将小脑袋靠在软垫上睡过去。

    “看来以后可以养一只小猫，帕克一天到晚太闹腾了，要是再收养一个小狗，还不把家里闹翻天。”叶琛看着安静的小猫也是心里喜爱的很。

    “恩，小奶猫太可爱了。”

    但也不是所有的猫咪都是这样让人感到亲昵，在旁边的笼子里，一只硕大的黄猫，蜷缩着四肢，卧在笼子里直勾勾地盯着外面的人。

    叶琛走过来以后被它犀利的眼神盯得，还有点不自然。这是一只年龄比较大的猫咪，没有了小猫的活泼可爱，反而像一个老妇人一样。

    “克罗尔是一只很稳重的猫咪，它在宠物中心待着三年了，只不过因为性格太过于沉稳，而且样子比较老气，所以很多小孩都不愿意选择它。现在好了，有一位老人想要找一个伙伴，所以我们推荐了克罗尔，他们之间相处的很棒。”

    在宠物中心工作，一项很重要的工作就是给这些可爱的小动物找一个可靠的领养者，不是所有的动物都是想象中的可爱喜人，它们也有自己的性格外貌。

    所以说，怎样帮助它们找到最合适的领养者就成了最大的问题。也许很多小动物一生都无法被人领养走，它们才是最孤单的。

    整个房间里只有六个笼子里有猫咪，也就是说目前整个中心里只有这六只小猫已经确定了领养者，但是和中心里数量众多的动物来说，这仅仅是杯水车薪。

    众人正在参观的时候，工作人员进来打扫卫生，于是米歇尔便带着一群人离开。清理小动物的宿舍也是义工们必须要做的事情，所以一般有洁癖的人都不愿意做这件事。

    在宠物中心里，一些居住时间比较长的小动物就能够自由的在楼道里行动，其中就有一只黑白相间的大猫，它在这里已经六年多的时间了。

    见过无数来来往往的人之后，丽丝也就不会对人产生惧怕的感觉，丽丝就是这只大猫的名字。它在参观学习的人群中穿过，翘着尾巴、点着脚尖，气定神闲地踱着步。

    即使这些培训的人呼唤它，它也不理不睬的样子，俨然一个国王一般，巡视着自己的领地。只有在经过米歇尔脚边的时候，丽丝才会亲昵地蹭一蹭她。

    “丽丝是一个好孩子，只不过它没有克罗尔的运气。它之前被收养之后，没几天就被退了回来，之后它再也不愿意接触领养者，就一直在这里生活。”米歇尔看到丽丝的时候，满眼的宠爱，蹲下身子，温柔地抚摸着它。

    叶琛似乎从丽丝脸上看到了一点愉悦的表情，这是之前碰到他们完全不同的状态，丽丝绝对无视他们，一脸冷漠地对着其他人。

    看应来动物们也有自己的想法，该是丽丝对之前的退回事件伤心，所以它不再想被别人带走，总是冷漠的对每一个参观的人。

    只是短暂的停留之后，丽丝就走开了，又去其他的地方巡视了，用米歇尔的话来说，它倒是一个不错的巡逻者。