
    离开猫舍，到了三楼，刚刚从楼梯口上来就听到了乱糟糟的狗叫声，热闹非凡。与安静高傲的猫不同，狗的性格就比较闹腾，也喜欢和人类玩耍，所以在这里工作必须要有比较大的精力。不然，这些活泼的狗狗完全能把人累蒙圈了。

    因为这是叶琛第三次来到宠物中心，而且三楼这里每次都会来，所以叶琛并没有跟着米歇尔他们。

    在三楼这里，叶琛还是比较想看一下当初送过来的动物，不知道它们现在过得如何了。之前叶琛来的时候，在这里照顾这些小动物的是苏珊，今天她并没有在这里，而是一名叫克蒙德的男子正在清理狗舍。

    “你好，我想看一看这些小狗。”叶琛走进去和克蒙德打招呼，“之前这些小家伙就在我家附近，我很担心它们的健康。”

    “你一定就是叶琛吧，你好。”克蒙德想必也知道这件事情，“之前去你那里接收它们的时候我就在，只不过你没有注意而已。幸亏有你在，不然我不敢想象它们会怎么样。”

    原来克蒙德就是那天和威斯利太太一块去公寓的司机，只不过当时叶琛太过担心这些小动物，就没有注意来的人。

    “来看看它们吧，现它们已经好了许多，不怎么怕人了。”克蒙德让叶琛自己在房间里观看，自己清理着笼子里的垃圾。

    “我来帮你一块弄吧，正好你可以告诉我该怎么做，我马上就要来这里工作了。”整个房间都需要克蒙德自己打扫，叶琛就想着帮他一下，正好自己也向他学习怎么样在这里工作。

    “是吗？”克蒙德听到这个消息很高兴，虽然越来越多的人加入到公益行动中，但是义工的数量与需要做的工作量比起来，还是太少了，有新人进来自然只得高兴。

    狗舍的工作大多时间都是清理粪便，因为是刚刚带过来没多久的小狗，所以它们并没有养成比较好的习惯，基本上就是直接在笼子里面解决大小便，而且位置很随意。

    克蒙德的工作就需要把这些东西清理干净，粪便残留很容易滋生细菌，所以清理完毕之后，还要定期的杀菌消毒。今天倒不用消毒了，只需要把晚上留下的垃圾清理一下就行，等打扫干净之后还要带着它们到外面玩一玩。

    叶琛接过克蒙德递过来的胶皮手套戴在手上，和他一块开始打扫房间。昨天晚上已经留下了许多狗狗的粪便在笼子里面，有的还粘在它们身上，所以清理完毕之后，还得带着这几只去洗澡。

    充满粪便味道的房间自然不是很好闻，之前第一次来参加培训的志愿者里，就有一大部分人在参观狗舍的时候退缩了。也不能说他们差劲，只能说这里的环境确实比较差。

    叶琛努力的克制住自己有种想要呕吐的感觉，按照克蒙德的要求打扫每一个笼子。尤其是靠近笼子的时候，还没有打扫的笼子里散发着小狗身上的味道，一般人闻起来确实不好接受。

    再看看克蒙德，他就像是没事人一样，淡然处之。叶琛也不得不佩服他的毅力，不过自己也在慢慢熟悉这里的环境。

    崔媛媛站在一边也是皱着眉头，虽然不喜欢这股味道，但是自己的男友和另一个义工都在这里工作，她也放下了走出去的想法。

    本来米歇尔要带着他们一块在狗舍里学习，但是看到有克蒙德带着他们两人，就没有管他们，带着其他人离开了。

    “乖，不要害怕。”叶琛打开笼子之后，将里面的小狗抱了出来。看得出这些小狗还很害怕陌生人，缩在角落里瑟瑟发抖，即使被叶琛抱出来之后也趴在地上不敢动。

    崔媛媛见叶琛将笼子里的小狗抱出来，她走上前，蹲在小狗面前。轻轻地抚摸着小狗背上的毛，温柔地安慰它。

    也许是崔媛媛身上的气息让小狗感到了安全，渐渐的放松了精神，享受这崔媛媛的抚摸。还仰起头，让崔媛媛给它挠脖子下面的地方。

    看到崔媛媛蹲在自己后面照顾这些小狗，叶琛不由的感觉自己真是没有找错人，一个女孩能够不怕脏在这里照顾小动物，可想而知她的内心。

    清理完笼子，叶琛在媛媛的帮助下，把这只小狗放回笼子里。似乎是被崔媛媛照顾的很舒服，进了笼子之后，小狗还凑到笼子边，吐出舌头想亲近一下。

    “嘻嘻，真是个可爱的家伙。”被小狗的舌头舔在手心，崔媛媛感到一丝痒痒的的暖意。

    在两个人的帮助下，克蒙德很快就打扫赶紧整个狗舍，然后就要带着它们出去散步。

    克蒙德拿出一个板子，上面记录了每一只小狗外出的次数和时间。

    “你们能够帮我带几只小狗出去吗？”

    “没问题！”比起清理卫生，外出遛狗当然更加有趣。小狗本来就是一种喜欢户外的动物，现在在宠物中心待了一段时间之后，这些小狗也都熟悉了这里的习惯。

    一看到克蒙德拿出牵引绳，笼子里的小狗们立刻精神了起来，一个个站在笼子里等着，就想等待点名的士兵一样。

    因为有了叶琛他们两人的帮忙，克蒙德就能多带几只出去。将小狗从笼子里抱出来，就看见它们摇着尾巴，一脸希冀地盯着手中的牵引绳。

    “走吧，孩子们。”克蒙德手中牵着两只狗，叶琛和崔媛媛没人带了一只，从房间里走了出去。虽然没有第一时间出去，笼子里其他的小狗都有点失望，不过都还是等在笼子边，等着下次的机会。

    宠物中心里的动物散步时间也是事前预定好的，据克蒙德说，这个时间点除了他负责的狗舍，还会有其他两个房间会出来遛狗。这样就避免了同时出现一大堆猫狗，那样太不容易控制局面，很容易闹出乱子。

    叶琛看着来着绳子往前跑的小狗，很欣喜它们能够走出阴霾，重新开始一段生活。看到它们活蹦乱跳的样子，叶琛就打心里开心。

    因为他们清理的比较快，外面还没有其他的狗狗，那些给动物安置的玩具器材就空着，这几只狗狗就好像知道那里好玩，拉着叶琛就往滑梯那边跑。