
    “琛哥，波比太调皮了，老在地上打滚。”崔媛媛手中牵着的是一只史宾格犬，叫做波比，刚刚一岁的年龄，是这批救援回来的小狗里恢复的最好的。

    波比全身主要是白色的毛，只有耳朵和背部是棕色的。它性格很活泼，很喜欢和人玩游戏。刚刚从大楼里面出来，就兴冲冲地向滑梯跑过去。

    在滑梯那玩了一会儿之后，就跑到崔媛媛身边撒娇，在地上打几个滚，然后就把身上的土蹭在崔媛媛身上。惹得她连忙招呼叶琛。

    看着被波比弄得手忙叫乱的媛媛，叶琛觉得很好笑。

    “媛媛，看来波比很喜欢你，这是向你示好那。”克蒙德在一旁解释。“波比最喜欢躺在地上让人挠它的肚子，这说明它现在接受你了。”

    一只动物能够将自己柔软的腹部展现在人的面前，表示它就接受了你。现在波比就是这样，它躺在地上想让崔媛媛来挠一挠自己，看见她没动静之后，就凑上来催她。只不过它不知道的是，在外面的尘土全都蹭到媛媛身上。

    “原来是这样。”崔媛媛听到克蒙德的解释，这才蹲下身子，波比见状，立刻躺在地上，一脸天真的看着媛媛。

    “嘻嘻，真柔软！”小手放在波比的肚子上，轻轻挠着，波比一脸享受的躺在地上。

    也不是所有的动物都能够向波比一样，这么快恢复过来。就像叶琛和克蒙德带出来的这几只小狗就一直情绪很低落，出来之后就依偎在一起，偶尔在沙堆里扒拉几下。

    叶琛只能主动地带着它们来回走动，正好其他房间的动物也出来散步，它们碰面之后，互相碰了碰鼻子，嗅了嗅对方的气味。

    或许经常和同类在一起，就能更好的恢复它们的精神。克蒙德告诉叶琛，等这些小动物熟悉了这里的环境之后，它们就会被分配在不同的房间，到时候就可以让其他的狗狗来帮助它们走出阴霾。

    作为宠物中心的工作人员，十分注意维护小动物们的心理健康。不单单要让这些救援回来的动物能够脱离危险，还要让它们忘记之前被囚禁的阴影，最好能够找到收养它们的家庭。

    等叶琛帮着遛完了这个狗舍里的小狗时，米歇尔的课程也基本结束了。韩梅梅因为对这里产生了兴趣，就一直跟着米歇尔他们在宠物中心里参观。

    “怎么样梅梅，这里不错吧？”看着韩梅梅一脸兴奋的样子，叶琛就知道带她来这里没错。

    “恩，我实在没有想到有这么多小动物需要我们的帮助，等回头我有空了，我也会来这里帮忙。”韩梅梅确实有了成为一名义工的想法，不过她现在已经大三，需要考虑的事情更多，还不能直接报名参加。

    “这样的宠物救援中心到处都有，随便你什么时候有空了，都能够申请。”

    米歇尔教完了课程，就要给叶琛他们分配工作，同时还要参考一下每个义工的空余时间。

    “叶琛，你对新的工作有什么想法呢？”米歇尔将叶琛他们带到了威斯利的办公室。

    “你好威斯利太太。”想不到是威斯利太太来给他们分配工作。

    “我的空闲时间很多，可以给我多安排一些工作。另外，如果可以的话，能不能将媛媛的时间和我安排在一起？”叶琛也想要和崔媛媛一块过来帮忙，她因为要上学，所以一周只能在没课和周末的时候来这里。

    “没问题，我会参考崔小姐的时间表。”之前填报申请表的时候，崔媛媛就标注了自己的课余时间，除去上课的时间，她周二、周三和周五各有半天的空闲时间，周末也没有课程。

    最后在威斯利太太的安排下，崔媛媛的工作时间分别在周二和周三的下午，还有周六全天。而叶琛则是周二、周三和周六的全天，以及周三和周六夜晚的守夜工作。

    崔媛媛在得知叶琛还有守夜的工作，也申请了周六晚上的夜班。

    “其实媛媛你没必要晚上来工作的，值夜班对女孩子来说太累了。”叶琛还是很心疼崔媛媛。

    “我就想晚上陪着你在这嘛。”难得的媛媛在叶琛怀里撒了个娇，他一下子就沦陷了，完全同意崔媛媛的任何决定。

    安排好工作之后，叶琛他们就离开了宠物中心，等到下周周二的时候，叶琛就可以正式开始义工工作。

    像叶琛这样长时间做义工的人很少，大多数都是一些年纪较大或者是比较空闲的家庭主妇，谁让叶琛和侦探的合约那么奇特。

    想到夏洛克，叶琛也很久没有接到他们的电话了，估计没有特殊的案件对方也不会来找叶琛。只不过像之前默克那样的案件，一年能够碰到一次就不错了。

    “算了，想那么多干什么，现在又不缺钱，又有了一份很有意义的工作就足够了。”叶琛倒没有什么伟大的志向，媛媛也没向叶琛要求过什么，两人很喜欢现在的生活。

    “琛哥，我真是服了你了。”韩梅梅坐在车子上，自从知道了叶琛开始全职做义工之后，她就特别惊讶。

    “我现在都有点好奇你另一份工作是什么了。”韩梅梅很是好奇地问道。

    “其实也没什么，就是帮一个伦敦的侦探做点事情，时间比较松闲。”叶琛没有详细说，毕竟涉及到了特殊的事情，还是不要告诉他们比较好。

    “琛哥，我能做吗？”韩梅梅也很羡慕能够有一份既空闲又挣钱的工作。

    “侦探可是很危险的，要直接面对罪犯，你不怕吗？”叶琛故意夸大吓唬她。

    韩梅梅倒是对侦探有点了解，好像不是叶琛说的这样。“侦探不是一般处理的都是民事案件吗，怎么还有罪犯？”

    “那是一般的侦探，不然我怎么能有这么多空闲的时间。”

    “哦，那算了。不过琛哥你做这个一定要注意安全啊。”韩梅梅这才断了这个念想。“实在不行咱们一块去华人商会那里找一个安全点的工作。”

    “谢谢了，梅梅，以后我会考虑的。”