
    “梅梅，来我们家吃饭吧，中午一块做点中餐。”回到公寓，李雷还没有回来，叶琛便邀请韩梅梅来家里吃饭。

    在公寓附近虽然有几个餐厅，但是叶琛还是喜欢自己动手做。崔媛媛不是一位能够很好掌控厨房的人，最多就是帮着叶琛打下手，更多的还是叶琛主厨。

    “好了，你们两个先去把帕克的午餐准备好，剩下的就交给我吧。”崔媛媛她们把蔬菜下干净之后，叶琛就让他们离开了厨房，地方太小了，实在不适合这么多人在这里。

    “琛哥，我们得带着帕克去超市，家里已经狗饼干了，另外我再给帕克买点肉。”崔媛媛拉开冰箱后发现帕克的食物已经没有多少，就和韩梅梅离开了公寓。

    两人离开公寓很久还没有回来，这时叶琛突然听到外面有争吵的声音。起初他并没有在意，后来感觉这声音和崔媛媛特别像，叶琛赶紧向外走。刚刚来到窗户边上，就看到了目瞪口呆的一幕。

    崔媛媛两人来到了公寓附近的宠物商店，两个女孩到了一块自然就逛起来没完，一直把购物车装满之后才恋恋不舍地离开商店。

    刚刚走出超市没多久，她们就遇到了一个不速之客。

    一辆白色的保时捷停在了崔媛媛面前，车窗慢慢落了下来，正式之前在学校门口遇到的张飞羽。

    “又见面了，媛媛。”张飞羽在车里摆了一个自认为很有型的姿势。

    “哦，你有什么事吗？没事的话别挡着我的路。”崔媛媛不知道他为什么在这里，不过他的车子挡在自己前面很麻烦。

    “哎，这不是韩学姐吗？”张飞羽这才注意到旁边的韩梅梅，“学姐怎么又在这里。”

    “你是？”韩梅梅却不知道眼前这个人是干什么的，不过看着他的跑车似乎价格不菲。

    作为华人会的副会长，韩梅梅在华人留学生里面人气很高，自然有许多人认识她，不过她也没办法认识所有的学生。

    “我是媛媛的同学，现在也在利物浦大学，之前在学校的活动中见过学姐。”张飞羽赶紧解释，不过却没有走下车的打算。

    “是这样啊，你有什么事吗？”

    “既然学姐也在这里，我能否邀请你们两位共进午餐，我已经在利物浦最好的餐厅订好了位置，顺便你们可以体验一下我刚买的汽车。”张飞羽通过同学才知道了崔媛媛的住所，本来是想在她面前炫耀一下，然后再邀请她一块去高档餐厅享受美食，估计在自己的攻势下很快就能够赢得对方的倾心。

    崔媛媛似乎没有听到他说的话一样，拉了拉帕克，打算绕过汽车。

    能够管理一个社团，韩梅梅自然懂得各种人情世故，这小子明显是来撬琛哥的墙角，一点也不留情面的说：“不好意思，我们不愿意去。另外，你的小车似乎不能带两个人啊。”

    说完就跟着崔媛媛绕过汽车。

    张飞羽见状，也顾不得风度。赶紧从车上下来，跑过去拦住了崔媛媛。

    “让开。”崔媛媛很是冷漠的说，对眼前这个人感觉十分不舒服。

    “你到底干什么，媛媛都不想理你，赶紧让开。”韩梅梅大声的呵斥。

    “崔媛媛，只是吃午餐而已。”拦住她们之后，张飞羽也有点激动。“这可是最新的保时捷跑车，要比你那个男朋友的破二手车好多了，不想试一试吗？”

    听到张飞羽说叶琛的坏话，崔媛媛现在是一可也不搭理这个人，只想立刻离开这里。

    想不到自己的话一点用也没有，张飞羽激动之下，一手抓住了崔媛媛的肩膀。

    被人抓住肩膀崔媛媛就想触电一样，先是微微抖动了一下。如果仔细看就能发现，她额头上似乎蹦起了青筋。

    松开帕克的牵引绳，崔媛媛一转身，撩开了张飞羽的手。然后跟进一步，伸手抓住了他的衣领，另一只手抓住他的裤子，往上一托，背转身，向后大力的抛去。

    一米八的张飞羽竟然被崔媛媛一下子甩了起来，嘭的一声落到后面的草坪上。重重的摔在地上，张飞羽直接就被摔的七荤八素，不省人事了。

    崔媛媛也没有管他，捡起帕克的绳子就往家里走。留下了躺在地上的张飞羽，以及看的目瞪口呆的韩梅梅和叶琛。屋里的叶琛隔着玻璃就看到了崔媛媛的壮举，不禁咽了口气。

    “乖乖，我以后要是犯了什么错误，那不就死定了。”这就是叶琛的内心写照，丝毫没有关心摔昏过去的张飞羽，谁让他来撬自己的墙角。

    “媛媛，你怎么这么大力气啊。”跟在崔媛媛旁边，韩梅梅好奇的打量着这个和自己差不多高的女生，竟然体内隐藏了这么巨大的力量。

    “韩姐，我从小练武，所以懂一点发力的发力的技巧，这个人太讨厌了。”崔媛媛被他抓了肩膀，现在还感觉不舒服，真想在过去踢他两脚。

    “媛媛，你能不能教教我啊，等李雷犯错了，我就好好教训教训他。”悲剧的李雷还不知道自己女朋友即将会从这里学到各种女子防身擒拿术，这成了他以后最为惧怕的东西。

    看着崔媛媛沉着脸走进来，叶琛赶紧接过她手里的东西。

    “辛苦了媛媛，来歇一会儿。”

    回到家里的媛媛，心情以后恢复过来，本来就没有将之前那个人放在心上。崔媛媛放下东西后就去给帕克准备食物，一点也没有提之前的事情。

    叶琛看了看身后的韩梅梅，有点尴尬的笑了笑。“媛媛厉害吧！”

    “啊？是啊。”韩梅梅明白叶琛也看到刚才的情景了。“琛哥，外面那个家伙怎么办？”

    “就让他在外面睡觉吧，反正现在利物浦天气这么好，阳光明媚的，太适合户外睡觉了。”叶琛看了一眼外面，就转身走进厨房。

    “恩。”既然叶琛都不愿意管他，韩梅梅也不会多事。“琛哥，你早知道媛媛是练过武术吗？”

    “对啊，之前媛媛的爸爸还告诉过我，他们就是一个传统的武术家族。”

    听了叶琛的话，韩梅梅对着他竖了一个大拇指。“琛哥，你真是为了爱奋不顾身啊！”