
    “梅梅，外面怎么躺着一个人啊？”李雷回来的时候张飞羽还躺在那里，来叶琛家里的时候就看到了他。

    “一个想要骚扰媛媛的小孩。”在韩梅梅眼里，张飞羽就是一个小孩。不过她没有把媛媛的行为告诉他，她还想学了武术之后给李雷一个惊喜。

    不过这个想法注定只有惊，没有喜。

    躺在草坪上的张飞羽昏迷了很久才转醒过来。晃了晃有点懵的头，这才想起来之前发生了什么事。他再也不敢轻易的招惹崔媛媛了，钻进汽车，灰溜溜地走了。

    不过除了刚来的李雷问了一句以外，没人在意张飞羽是否还在外面。晚上他们一块在公寓里面包了饺子吃，这让帕克第一次品尝到了中国最特殊的美食。

    “怎么样，好吃吧帕克。”看着帕克意犹未尽的样子，崔媛媛又给它夹了一个饺子放进小盆里。

    “李雷，怎么今天周末还要上班啊？”

    “哎，这就是咱们中国人和他们的差别，下周有一个重要的会议，我就想着提前项目做出来。”李雷是一个事业心很强烈的人，完全就是在用自己的休息时间为公司做事。李雷现在也想要在英国做一番事业，也许现在他就在考虑移民的事情了。

    “该休息的时候就休息，不差这么点时间。”叶琛只能这样说一下，至于李雷到底怎么选择还要看他自己。

    ~~~~~~~

    叶琛即将开始在威斯利宠物中心的第一次工作，周二早晨，叶琛先开车将崔媛媛送到了利物浦大学。

    “下午见，媛媛。”崔媛媛今天上午需要上课，下午的时候才会到威斯利宠物中心和叶琛一块工作。叶琛将她送到了学校，这才往宠物中心走。

    第一次去宠物中心工作，叶琛并没有带着帕克过来。他想着等以后熟悉了这里的环境之后，就可以带着帕克，让它时刻跟着自己。

    将汽车停在宠物中心的外面，此时还没有多少人来这里，只有昨天晚上守夜的工作人员。

    “嗨，苏珊。想不到昨天晚上是你在这里。”叶琛来到一层的办公室之后，发现在那里是苏珊守着。

    “叶琛，我听说你已经加入我们了，恭喜你。”

    “希望以后能够向你学习一些照顾动物的方法，毕竟我只照顾过帕克，缺少经验。”叶琛知道苏珊是一名经验丰富的义工，她从很小的时候就开始饲养宠物，成年后也开始义工的工作，能够和她一起工作，相比会学到很多东西。

    “最重要的就是爱心，我想这一点你一定不会缺少。”苏珊收拾好了东西，马上就要回家了，待了一晚上也够累了。

    “苏珊，回头见。在家好好休息。”没有在打扰苏珊，叶琛打算先在中心里转一转，等威斯利太太来了给他安排工作。

    清晨，所有的小动物都还在睡觉，它们在笼子里面享受着最后的睡眠时间。

    一楼这里没有小猫小狗狗，而是其他动物的居所。像兔子、松鼠、狐狸还有一些鸟类，数量上来说要比猫狗少了树多，因为品种的关系，主要就安置在一层这里。

    已经有一些小鸟已经开始晨鸣，它们大多是受伤后被送到宠物中心，在这里接收治疗，痊愈后就能放回大自然。

    包裹着绷带的小鸟在笼子里，它们的伤势恢复的很好，相比早就迫不及待的想要返回天空。叽叽喳喳的声音打破了清晨的寂静，越来越多的动物被它们惊醒。

    猫咪们最爱干净，它们睁开惺忪的睡眼，吐出小舌头一下一下舔在爪子上，然后不停地揉搓自己身上的毛。还不等工作人员去给它们洗澡，它们就自己开始擦手洗脸。

    “叶琛，你来的可真早。”身后威斯利太太的声音传来，她也很早就来到中心。

    叶琛回头就看到威斯利太太慢慢地走进大楼，“早上好，威斯利太太。今天有什么需要我做的吗？”

    “恩，让我想一想。”威斯利太太和叶琛一同走向办公室。“如果可以的话，你先去三楼和克蒙德一起工作吧，今天他会过来，我之前听说你和他合作的很不错。而且宠物狗也是你比较喜欢擅长的。”

    与克蒙德一同工作，倒是一个不错的意见。之前帮忙的时候，叶琛就了解到克蒙德是一个很有耐心的义工。再加上他还是专门负责宠物狗的工作，叶琛便欣然接受。

    没有让叶琛就等，克蒙德很快便来到了宠物中心，所有上午需要工作的义工都会在八点半之前抵达宠物中心。

    “嗨，克蒙德。”叶琛迎着克蒙德走过去。“威斯利太太让我去三楼帮忙，有什么需要我来做的吗？”

    “是吗？你竟然分到我们这里，太好了。”克蒙德拦住叶琛的肩膀，和他一同走上楼。

    “先换一下工作服吧，不然一会儿很快就脏了。”之前叶琛帮忙的时候就穿的是自己的衣服，身上蹭了很多尘土。

    “一会儿还是得先清理一下狗舍，就像那天我们做的那样。不过今天还得把房间里面消毒，所以到时候会把房间里所有的狗狗都带出去，等消毒结束之后再带回来。”

    叶琛来的时候就换上了运动服，这还他上学的时候留下来的，等了有空的时候还得去买几件工作装。之前在电视台工作，穿的都是西装，不适合在这里穿，叶琛衣柜里的衣服基本上都得换掉。

    到了休息室，克蒙德将叶琛介绍给这里的同事。除了他们两个，今天上午还来了三个人，分别是小威斯利、米尔森和特纳。小威斯利是威斯利太太的小儿子，他们一家子都是动物爱好者，在这方面付出了大量的人力和财力。

    “好了，伙计们。一会儿得给狗狗们的宿舍消消毒，咱们从特纳的房间开始吧。”毕竟整个楼层的狗舍都需要清理一遍，就需要所有人一块帮忙。

    休息室的设备很齐全，除了供工作人员休息用地床和沙发以外，还有更换衣服的衣柜。另外就是在另一侧的监视器，这层楼一半的房间都能够从这里的监视器观察到。

    休息室旁边就是清洗室，可以在这里准备打扫的工具和消毒用的药水。水槽边上摆着几个拖把，也是周末刚刚换过，还很干净。