
    克蒙德带着叶琛从清洗间拿了打扫卫生的工具，特纳还要在这里将消毒用的药水配好。

    “你们先过去吧，一会儿我给你们拿过去。”

    小威斯利和米尔森负责遛狗，在他们将房间里宠物狗带出去的时间里，叶琛要要完成狗舍的消毒。三楼总共要打扫9个房间，如果不快点的话，一上午也干不完，所以叶琛他们的工作也很重要。

    上周已经和克蒙德做过这件事情，所以叶琛明白要怎么样清理狗舍。而且今天打扫房间的时候，小威斯利会把所有的宠物狗带出去，这样就不用在房间里照顾它们。

    特纳很快就将消毒的药水拿到狗舍里面，叶琛学着克蒙德的样子将药水放在喷洒里，然后给整个房间消毒。清理一个房间的时间差不多得二十多分钟，这样算起来等到最后几个房间的时候，时间差不多都快到了中午。

    所以特纳并没有和他们一块在房间里打扫卫生，他去给笼子里面的小狗喂食物。特纳最擅长的就是配药水和准备食物，涉及到数量上的问题找他准没有错。宠物中心有专门的购置的宠物口粮，这是中心里最大的花销之一，这些东门每天都要吃掉大量的食物，有些大型的动物还要吃肉类。

    这次打扫就不像上周那样简单扫一下就行，不单单要将尘土、粪便扫走。而且叶琛还得拿拖把把整个房间拖一遍，克蒙德拿着一个抹布擦着房间里的家具和笼子。等这些弄完之后，才用喷洒将消毒药水洒在房间里。

    房间里面的尘土不多，大多是狗狗粪便留下的痕迹，还有就是脱落在地上的毛，整个房间里的味道还是很难闻。还好叶琛之前就体验过这种味道，连续的打扫了几个狗舍之后，他差不多都感觉不到任何异味了，对狗舍的味道完全免疫了。

    果然，当叶琛他们打扫完最后一个房间的时候，时间已经快十二点。站直身子，揉了揉有点酸痛的腰，打扫卫生也不是一件轻松的事情，这种大扫除每周都要进行至少一次，不然笼舍里的细菌就能够让小动物染上各种疾病。

    “走吧，叶琛。”克蒙德可没有叶琛这么好的体质，毫无风度的坐在地上歇了一会儿，“先去吃点东西吧，今天米歇尔说了要做拿手的三明治，让我们好好享受美食吧。”

    所有的工作人员都在中心里吃饭，可以自己带，不过大部分人都是在这里做饭。今天就是米歇尔主厨，说是要做一种比较特殊的三明治，听克蒙德介绍这是一种很好吃的美食。

    工作人员的餐设置在一层，和其他的房间隔开。叶琛在楼上洗了澡之后才急匆匆地走进餐厅。

    “叶琛，来尝一尝米歇尔的三明治。”威斯利太太和大家坐在一起，手里也拿着一个三明治品尝着。“男孩们，还有女孩们，给大家介绍一下。这是刚刚加入我们的叶琛，曾经救出了十几只小动物。让我们欢迎这个小伙子。”

    威斯利太太将叶琛介绍给房屋里的人，除了之前已经见过的几个人以外，还有7个不认识的人在餐厅了，现在差不多有十四五个人在宠物中心。虽然他们年龄都不小了，不过在威斯利太太这里，确实可以说是男孩和女孩。

    “大家好，我叫叶琛。来自中国，现在要和大家一起来这里工作，希望我们能合作愉快。”

    “嗨，欢迎你，叶琛。”首先和叶琛打招呼的就是那天培训动物医疗的罗德医生，他基本常驻在旁边的宠物医院，每天有很多家庭来这里找他医治宠物。

    “你好，罗德医生。之前您的课程对我很有帮助。”

    其他的人也一一过来与叶琛认识，基本上就是今天在一楼和二楼工作的义工。他们年龄都比叶琛大，仅有的几个年轻的义工今天都没有在，倒显得叶琛小了许多。认识之后，大家就开始享受美食，米歇尔制作的三明治有种独特的香味，据她说是因为特质的调料酱汁的效果，确实比一般的快餐要好吃许多。

    吃完饭就有一些义工要离开中心，他们仅仅上午有时间，不是所有人都像叶琛一样时间那么宽裕。不过让叶琛兴奋的是崔媛媛马上就要到了。

    “琛哥，你在哪？我到了宠物中心门口了。”叶琛刚刚吃完饭就接到了崔媛媛的电话，赶紧出门去接她。

    “怎么样琛哥，今天上午的工作有意思吗，难不难？”一见面，崔媛媛就迫不及待的询问叶琛。

    叶琛耸耸肩说：“那还用说，也不看看是谁在做，肯定没有任何问题。”

    “哼，臭屁精。”崔媛媛和叶琛在一起久了，也开始了撒娇吐槽。

    “你还别不信，要是一般人，就今天上午的工作肯定给他累得够呛。”

    “啊，很辛苦啊？”崔媛媛这时也注意到叶琛确实看上去有点疲惫的感觉。

    “恩，打扫了十个房间，还要消毒，比较费时间。”叶琛正说着，突然想起来；“你吃饭了吗，媛媛？”

    “还没有，今天的课程比较多，我一下课就过来了。”崔媛媛皱起眉头，揉着小肚子可怜兮兮的样子。

    “好吧，那我先带你去吃点饭吧。”中心里面基本上都吃完了，叶琛只能带着她到外面吃饭，开车去也不费什么时间。

    “等会下午的时候，你和我一块磅小狗洗澡吧，他们今天在外面玩的太疯了，那几个比较活泼的身上脏的不成样子，刚才克蒙德就拜托我做这件事，真好你也先熟悉一下这里的小动物。”

    想到下午的工作，叶琛将自己的想法告诉崔媛媛。因为两人在家里就经常帮帕克洗澡，所以就接下了这个工作。不过一般来说狗狗都不是很喜欢洗澡，下午的工作也不是很好进行。

    “好啊，我就喜欢给小狗洗澡。洗完之后它们一下子就现了原形了，丑萌丑萌的样子。”像是想起了好笑的事情，崔媛媛捂着嘴笑着。

    “是啊，就连帕克那个小胖子一洗澡就想十几天没吃饭一样囧。”一说起帕克来就有无限多的乐趣，叶琛都想现在回去看看帕克了。

    “媛媛，等咱们熟悉了这边之后就带着帕克一块过来，多让它和其他小动物一块玩玩，它自己在家估计很孤单。”