
    因为要早点回到宠物中心，崔媛媛也没有让叶琛到远处去，就在附近快餐店吃了一点。回到宠物中心的时候，才刚刚一点钟。

    叶琛带着崔媛媛到威斯利太太的办公室报道，将自己的想法告诉了她。在宠物中心，工作没有想公司那样有严格的规则，而且像叶琛这样的新人主要还是以熟悉环境为主。

    威斯利太太告诉叶琛，下午的时候安琪会负责给小狗们洗澡，将由她来带着叶琛两人学习。

    其实叶琛在家里就和崔媛媛学习过如何给宠物洗澡，网上也有很详细的介绍。只不过这里的小动物都还不熟悉叶琛他们，有安琪带着他们能够让狗狗们听话一些。

    虽然宠物狗都会游泳，但它们并不喜欢洗澡，平常也特别讨厌沾水。如果是陌生人直接给它们洗澡的话，可能会引起它们强烈的反抗。

    每一只宠物狗的洗澡时间都记录在狗舍的墙上，并且会标明下一次洗澡的时间。今天就有七八只宠物狗需要清理一下。

    安琪自己先给叶琛他们抱出来一只小狗，让他们和它玩一会，交流一下感情。叶琛一看，这不就是那天崔媛媛带出去的波比。

    “哎，小波比。”崔媛媛也认出了这里史宾格犬，将它抱起来。

    波比闻了闻崔媛媛身上的气味，似乎是认出了她，开心的在她怀里叫了两声，伸出舌头舔了舔崔媛媛的手。

    “原来你们认识波比啊，这样就方便多了。”安琪想不到波比竟然能够分辨出他们两人，还很开心的让崔媛媛挠它的小肚子。

    “那我们就直接去给它们洗澡吧。”说着，安琪也抱了一只宠物狗走向清洗室。

    本来波比看到崔媛媛很开心，还想着和她出去玩。突然看到他们走的方向竟然是清洗室，脑子里好像是明白了什么。

    立刻紧张的看着崔媛媛，“呜呜~~”叫了两声，好像是不愿意去洗澡。眼看着就走到了浴室旁边，波比就想离开这里。双脚在空中划拉着想要离开，但是被崔媛媛抱在怀里的它，只能坐着无用功。

    “呵呵，波比最怕洗澡了。”看着波比的动作，安琪笑着解释道：“只要它捣乱的时候，你带着它往这走，它就不敢乱来了。”

    “唉，波比，今天可不是吓唬你，是真的给你洗澡，看你的毛都黏到一块了。”崔媛媛将波比放到浴盆中，然后按住了它想要的身子。

    按照安琪的指示，轻轻地抚摸之波比的后背，安慰它慌乱的心灵。

    叶琛将浴洒喷头放到手边，先摸了摸水的温度，调整到大概五十度的程度。

    “媛媛，你先用刷子将波比身上的毛理顺一遍，把打结的毛分开。然后检查一下波比身上有没有伤口或者其他的问题。”安琪拿了两个小刷子，递给崔媛媛一个，然后教她怎么给小狗刷毛。

    以前，叶琛他们在家里给帕克洗澡的时候，直接就开始用水冲，没有做过这个，看来以后也得给帕克刷一刷毛。

    她们两人刷毛的时候，叶琛将水温调整到了合适的程度。

    虽然还想要反抗一下，但是在崔媛媛温柔地镇压之下，波比渐渐地屈服了下来，呆呆地站在浴盆里等待着。

    叶琛将水流调小了一点，先往盆里放了一些，让波比接触一下水。果然就见它身子一收缩，本能的想要跳出去，不过被媛媛烂了下来。

    将喷头先对准波比的四肢，从它的脚开始洗。然后一点一点的向上，腿部、肚子和后背，最后就是头部。

    其他地方都还好，水流洒到波比头上时，叶琛很小心的避开了它的眼睛和耳朵。波比也很配合的闭上了眼睛，不过它估计是眼不见心不烦吧。

    水流一冲，波比立刻像缩水了一样，之前因为饥饿，身体显得十分瘦弱。没洗澡的时候被毛发遮着，还看不出来，现在看上去就像一个小乞丐一样，瘦骨嶙峋。

    水流下的波比还是下意识的想要往外跑，身子总是有股子劲往盆外冲。幸好崔媛媛知道帕克也有这个习惯，才没有被它跑掉。

    用水洗过一遍之后，就要给波比涂抹上沐浴剂，这是专门给宠物狗使用的沐浴剂，不会它们造成皮肤刺激。

    叶琛放下喷头，将沐浴剂涂在波比身上，然后轻轻地揉搓开。另一只手拿着一块海绵，专门用来揉搓波比的腹部和头部。

    最麻烦的还是波比的头，又要避免沐浴剂流到它的眼中和耳朵里，又要将这些地方清洗干净。叶琛小心翼翼地揉搓着波比的耳朵，史宾格犬的耳朵很长，在靠近耳洞的时候就要小心一些。

    幸好波比这个时候已经屈服于现状了，很配合的让叶琛随意摆弄它的身体，之前的劲道也没有了，一副生无可恋的样子。

    仔细地揉搓完之后就直接用温水冲干净，这样就基本上洗完了。叶琛将波比身上的泡沫认真的冲了下去，还反复检查了两边，确定没有残留。

    “媛媛，别让它动，我去拿毛巾。”其实不用叮嘱，崔媛媛也知道现在不能放开波比，不然它一定会剧烈的抖动，那样这里的所有人绝对会被甩得一身水。

    叶琛拿了一块柔软的大毛巾将波比裹住，擦拭着它身上的水珠。崔媛媛也用棉花棒将波比耳朵和眼睛部位的水渍擦掉。

    虽然叶琛这里有两个人，但是速度上来说刚刚能够跟得上安琪。她已经开始用吹风机给怀里的小狗吹干。看着安琪怀里的小狗一点一点又恢复到之前毛发蓬松的状态，叶琛他们也用吹风机给波比吹干。

    波比很喜欢对着吹风机的口，虽然叶琛尽量避开，不让风口直接吹它的脸，可是波比总是扭动着身子去找吹风机。它眯着眼睛，一脸享受的对着吹风机，身上的毛发也慢慢的漂浮起来。

    洗完澡之后，波比有恢复到调皮可爱的状态，身子也变得轻盈了许多，不住地在叶琛脚边转来转去。虽然洗澡之前一直很是抗拒他们，但是洗完之后有变得亲近了起来。