
    帮波比洗完澡之后，叶琛就带着它返回了狗舍，还有几只狗狗得清洗一下，不能一直陪着它玩。

    其他的几只宠物狗就不像波比这么好伺候了，它们和叶琛还很陌生，必须要在房间里陪着它们玩一会儿。等这些小动物熟悉了叶琛和崔媛媛之后，才能够带着它们去洗澡。

    今天叶琛也没有再做别的事情，接下来的时间就是在三楼的房间里陪着这些小狗玩耍。

    “明天见，安琪。”安琪明天还要上班，正好和叶琛的时间重合，也能够向她多学一点东西。

    白天工作的时候到不觉得累，但是一回到公寓里，叶琛就躺在沙发上不想动了。

    “媛媛，今天叫外卖吧，实在是不想做饭了。”摊在沙发上的叶琛，懒洋洋地对崔媛媛说。

    “你辛苦一天了，今天就让我来做饭吧。”崔媛媛将帕克抱在坏了，做到叶琛旁边。

    “什么？”叶琛惊讶的睁开双眼。“你要做什么啊？”

    崔媛媛之前并不会做饭，但是看着叶琛做了那么久饭菜，感觉自己也学会了一点，就想着尝试做点东西。

    “我在家里看过我妈妈炒菜，我想炒一个番茄鸡蛋，然后做点米饭，怎么样？”崔媛媛想了想，感觉这个菜自己还是能够掌握。

    “好啊，那今天我就尝尝你的手艺了。”叶琛也来了兴趣，让媛媛舞个刀剑没有问题，不过这个厨房里的东西她还真是新手。不过叶琛也没有打击她，就将晚饭交给了崔媛媛。

    崔媛媛于是洗了手，就去厨房准备食材，叶琛在客厅了倒也能看到她的操作，也可以适时地提点意见。

    躺在沙发上的叶琛挪了挪身体，突然看到在帕克叼着一个东西在啃。

    之前在开普敦的时候，那个叫约翰的巫师曾经给了叶琛一个小金属盒，据他说里面可能是一件首饰一类的东西。叶琛拿回来之后，就放在沙发前面的桌子下面。

    今天不知为什么让帕克看见了，叼到沙发上，抱起来就开始啃。不过这金属外壳可不是它的牙齿能够咬破的，玩了半天也没动静，却被叶琛看见了。

    “你这个小东西，什么玩意也往嘴里放。”叶琛将金属盒从帕克嘴里那里出来，谁像它还不依不饶的想要过来抢。

    “哎呦，你还上瘾了。”看着身边不断扒拉的帕克，它这时候咬住了叶琛的衣角，向后撕扯，好像是撒气一样。

    叶琛单手托起帕克，又把它放到了桌子上面。不过现在帕克可不是小时候了，它小心翼翼的在桌子边看了看，大概是在估计距离。然后一纵身，就从桌子上面跳了下来。不过似乎是经验不足，最后着地的时候脚没有站稳，直接栽倒在地上。

    摔倒的帕克，一扭身就坐了起来，有点生气的看着叶琛。

    “呵呵，你真是个调皮的小笨蛋。”叶琛自然也注意到了帕克的动作，想不到它竟然勇敢的从桌子上跳下来，只不过最后的收尾动作太差了。

    “得了，真被你搞怕了。”看着帕克气愤的样子，叶琛从储物柜里拿出一根香肠，放到帕克食盆里，这才化解了它的小怨气。

    成功的转移了帕克的注意力之后，叶琛这才回过头来检查他手里的金属盒。银白色的金属看上去就很坚硬，开口的地方设置了一个四位的密码，需要将数字转轮调整到正确的位置才能够打开它。

    虽然使用胜利之剑，叶琛有把握劈开这个金属盒，不过好好的一个盒子就这么毁了。看着上面的图案还是伦敦塔桥，雕刻的惟妙惟肖，叶琛实在不愿意毁了它。估计约翰也是因为不知道里面具体的东西，又不愿意毁坏了这个盒子才一直没有打开。

    “没有密码，这可怎么办啊？”四个不同的数字能够有一万种排列组合，叶琛这下子也没有办法了，要是一个一个的试验，还不知道到什么时候才能打开。

    “啊！”正在出神的叶琛突然被崔媛媛的惊叫声吓了一跳。

    “怎么了媛媛？”叶琛放下盒子赶紧走过去。

    跑到崔媛媛身边，就看见她捂着手指站在厨灶前面，油锅里面还在“滋滋滋”的响。

    叶琛赶紧关了火，这才注意到崔媛媛出了什么事。

    原来她往油锅里放西红柿的时候，托盘里还有清洗剩下的水滴，一接触滚烫的油，立刻飞溅了起来，正好烫到了媛媛的手。

    “媛媛，疼吗？”看着崔媛媛有点红润的眼圈，叶琛也有点不忍，赶紧拉着她做到沙发上。

    “你等一会，我给你涂点东西。”叶琛拿了一管牙膏坐到崔媛媛旁边。“来，把烫伤的手让我看看。”

    幸好没有大面积烫伤，只是很小的一个油滴溅到了受伤，叶琛将牙膏涂抹到崔媛媛手上之后。她伤口的位置有股清清凉凉的感觉，也没有刚才那么疼了。

    然后叶琛将一个创可贴贴到崔媛媛受伤，“不疼了吧，你在这坐一会儿吧，我来做饭。”

    “琛哥，对不起，我这么笨。”崔媛媛有点不好意思的说道，本来想让辛苦的叶琛休息一下，到头来还得让他忙活。

    “没事，做菜这事，就得慢慢学，以后小心点就行。”

    崔媛媛看着叶琛离开的背影，暗自发誓一定要好好学一下做饭，等以后自己就能够照顾叶琛了。

    坐在沙发上，无聊的崔媛媛就看到了叶琛之前把弄的金属盒。涂抹了牙膏之后，崔媛媛的手早就不疼了，便伸手将金属盒拿在手中，无聊的拨动着密码转轮。

    “哎呀，琛哥。这个盒子被我打开了！”叶琛正在厨房处理崔媛媛留下的食材，就听见她惊喜的声音。

    “媛媛，什么打开了？”叶琛也没有回头，问了一句。

    “你放在沙发上的盒子被我打开了。”

    “什么？你怎么知道的密码？”叶琛感到太奇怪了，关了火走过来。确实看到崔媛媛手里拿的就是之前的盒子，只不过现在是打开的样子。

    盒子里面装着一个天鹅绒制成的袋子，用金色的绒绳封着口袋，看上去很神秘的样子，袋子上还绣着一串英文字母，叶琛也没读懂是什么意思。