
    “这个盒子的密码就是4321，我随便一调，它就打开了。”崔媛媛的理由太简单了。

    “你太厉害了媛媛！”叶琛实在想不出该怎么形容崔媛媛的运气，只能说盒子的主人也很随意，就设定了这么简单的密码。

    不过有一转想，估计盒子里也不是什么重要的东西，所以才设了这么一个密码。

    崔媛媛解开绒绳的结，里面的东西呈现在他们面前，却让叶琛和崔媛媛大吃一惊。

    天鹅绒袋子里放着一颗硕大的钻石，这颗体型巨大的钻石并不像叶琛平常在商店里见到的那样。它的个头更大，形状也优美，最重要的是它还透着一股粉红色。

    钻石内部一片澄澈，看不到一丝杂质。叶琛从来没有没有见过这样大的钻石，要比叶琮结婚时候的钻戒大很多倍。想不到随便收到的一份礼物竟然这么珍贵。

    幸亏约翰当时不知道这个盒子里的东西，不然他绝对不会这么大方地送给叶琛。虽然叶琛不了解这个钻石的价格，不过从它的个头和质量上来看，这绝对不是一般钻石能够媲美的。

    崔媛媛此时嘴巴已经合不上了，目瞪口呆的看着眼前的东西。

    “琛哥，你别告诉我这是玻璃做的仿造品？”崔媛媛用怀疑的眼光看着叶琛。

    叶琛也有点尴尬，他也是第一次见到这么大的钻石，一时间也愣了。“我想不应该是假的把，不然还不值外面的盒子珍贵。”

    这么想也对，这么做工精良的盒子肯定不会专门储藏一颗仿造品。

    “如果这是真的钻石，琛哥你就发财了啊！”正常人都能够想到这可钻石的价值，崔媛媛感叹一句就将钻石交到了叶琛手中。

    叶琛手中拿着这可钻石，竟然有些不真实的感觉。虽然自己家里生活条件还不错，但是为了自己出国差不多花光了家里的积蓄，从来还没有见过如此贵重的物品。

    收了收心，叶琛早就经受过比这还要不可思议的事情，毕竟自己手上的奥术指环就不是用金钱可以衡量的东西。所以叶琛也只是在刚开始的时候惊讶了一下，然后心情很快就平复下来。

    叶琛想了想，这个东西得找人鉴定一下，最好确定了它到底是不是真的。他立刻想到了大哥，一般遇到这样的大事，他都愿意和叶琮商量一下。而且这个钻石还是和大哥一块去开普敦的时候发现的，叶琛觉得理应告诉他。

    虽然还不确定这个钻石的真实性，但是这么个东西出现在在眼前，也不能不叫人兴奋，叶琛两个人就连吃饭的时候还是有点激动。

    吃完饭天都要黑了，也不适合现在去叶琮家里，他们两人只能在家里陪着帕克玩，打算第二天直接从宠物中心过去。

    周三在宠物中心里，叶琛只能先压下心中的躁动，耐心地陪着这些小动物。不过今天他倒没有在三楼，而是被安排在了二楼的猫舍。

    不同于活泼的宠物狗，这些猫咪就十分安静，一天到晚就喜欢趴在窝里睡觉。就连带它们出去玩的时候，很多年龄大点的猫就一块躺在太阳照射的地方睡午觉。

    但也有例外，偶尔有那么几只不合群的猫咪，就喜欢恶作剧。一只叫做米琪的折耳猫就特别的调皮，总是偷偷跑到睡觉的大猫身边，扯一扯它们的尾巴，咬两下耳朵。等把睡觉的猫吵醒之后，米琪又赶紧跑到叶琛身后躲着。

    要不是有叶琛在一边帮着，它非得让这些大猫按在地上好好修理一番。烟不是看它样子娇小可爱，叶琛也不会任由它胡作非为，只能说它现在长得太让人喜爱了。

    米琪到现在才半岁多一点，全身都是灰白相间的条纹，两只小耳朵弯曲向前生长，显得更加可爱。不知道为什么，米琪比同类长得都要慢一些，到现在还是很娇小的体型。不过与体型成反比的是它那永无止境的精力，似乎一刻也停不下来。总是不停地跑来跑去。

    叶琛有时候都想，这是不是汪星人打入喵星人中的卧底，就是为了扰乱高贵喵的正常生活规律。

    崔媛媛对于这些更加娇小可爱的生物更加没有抵抗了，她来了之后就抱着米琪，都有点不想撒手。米琪上午在外面跑了很久，这时候也有点累了。吃了点食物之后，直接趴在崔媛媛怀里睡过去。

    “琛哥，我好喜欢米琪啊，你说我们能不能领养了它。”崔媛媛实在太喜欢米琪了，她很想将它对回家。

    叶琛听到崔媛媛这个请求之后也是一顿，他也很喜欢米琪。不过他没有养过猫咪，不知道能不能照顾好米琪。而且米琪现在才刚刚半岁，是不是岁数太小了。

    “我们最好问问艾莎，我之前可没有养过小猫。”叶琛将自己的顾虑说了出来，也不能光凭着性子就随便收养它们，也要为它们以后负责。

    “好啊，等一会儿艾莎回来了我问问她。”艾莎这时候去其他房间给猫咪准备食物。

    果然听到叶琛他们有领养猫咪的想法之后，艾莎心中很高兴，她比谁都知道这些看似高冷的猫咪更渴望一个美好的家庭。

    “这样吧，你们这几周现在二楼这里工作吧，先了解一下猫咪的习性，然后和米琪多接触接触，等你们之间熟悉之后就能够申请带回去。而且我这段时间也不会将米琪送给别人。”

    有了艾莎的保证，叶琛他们也放心下来，米琪这么可爱，万一他们还没有决定就被别人收养了，那就太可惜了。

    崔媛媛小心翼翼地将米琪放回笼子里面，在下面给它铺了一层软垫，丝毫没有惊动这个睡着的小可爱。

    睡梦中的米琪不知道梦到了什么，咧开嘴巴，像是在笑一样。

    离开宠物中心，叶琛已经告诉了大哥他要过去的事情，不过没有在电话里说钻石，打算到了之后再具体详谈。

    “琛哥，我是不是要回家换一下衣服。”这是崔媛媛第一次去叶琮家里，突然心里有点紧张，坐在车上手都有点不知道放在那里。

    “没事，大哥他们人很好，之前你不是已经见过了嘛。不过咱们还是得给克瑞丝买个礼物才行，好久没有去看她了”叶琛安慰道，他知道大哥一家已经认同了崔媛媛，自然不需要刻意的去装扮。