
    在去叶琮家里之前，叶琛他们先将汽车停在了礼品店门口，打算挑两个礼物给克瑞丝。

    “琛哥，你说我买个什么礼物啊？”崔媛媛看着琳琅满目的商品，也不知道该怎么办。

    “克瑞丝之前很想要一个邦尼兔，可以买一个这个。然后我再给她买一件公主裙吧。”叶琛思考了一下，就选定了礼物。

    果然，当克瑞丝看到这些礼物的时候，一张小脸就乐的没有合上嘴。

    “谢谢媛媛姐姐！”小姑娘拉着崔媛媛到卧室里面，说是要让她看看自己穿上裙子的模样。

    “媛媛，你陪着克瑞丝玩一会儿吧，等会儿吃饭的时候叫你。”叶琛没有陪她们一块去玩，他还有事情要和叶琮说一下。

    两人就走进了叶琮的书房里，叶琛就将兜里的金属盒拿了出来。

    “大哥，我这有个东西让你看一下。”叶琛将金属盒打开，露出里面的天鹅绒袋子。

    “这是我们在开普敦的时候，有人送给我的一个礼物。”

    起初叶琮也没有当回事，就是好奇自己弟弟怎么这么郑重。直到他打开袋子后看到了钻石。

    “我的天，这不会是真的吧？”长着大嘴十分惊讶的样子，叶琮都不敢相信自己的眼睛。

    “我也不知道，所以想让你帮着看看。”叶琛对钻石没有任何研究，只能希望大哥能够给点意见。

    叶琮托着手里的钻石，咽了口气问叶琛：“先说说它的来历吧，看这个盒子也挺不错的样子。”

    “这和之前在开普敦的那件事情有关系，当时尼奥突然之间解决了危机，就是在那一晚我得到了这个盒子。”叶琛将那天发生的事情告诉了叶琮，说出了那名叫做约翰的巫师。

    “巫师？怎么和他们还扯上关系了。”叶琮想不到这里面还有这样一件事情。“也就是说其实是这个约翰操控了最后事情的方向，让尼奥放弃了金矿的拍卖权，然后他把这个东西送给你当成谢礼。”

    “恩，不过我估计约翰应该不知道这个盒子里面的是什么东西。据他说，这是他从德思礼那里偷偷带出来的。”

    “只能说小琛你的运气太好了！”叶琮也不得不感叹叶琛这次走了大运，随便拿了一个盒子里面就是一块钻石。

    “呵呵，那个约翰也没吃亏，他凭空得到了金矿一大部分的股份，说不定能够赚多少钱。”叶琛猜测的没错，约翰果然凭借金矿大赚了一笔，成为了南非的一大矿主。

    “那么，小琛你现在想要怎么处理这个钻石啊？”叶琮将钻石还给叶琛，向他询问这个东西如何处理。

    “大哥，你认识鉴定钻石的专家吗？”叶琛将自己的想法告诉大哥，“我想先鉴定一下这个钻石到底价值多少钱，如果是真的话就找个机构拍卖了它。”

    “把它换成钱，然后用来投资。我想这样的话我就能够轻松一些，这段时间夏洛克他们也没有业务找我，说不定什么时候我还得找别的工作。”

    叶琛想要将这个钻石换成现金，用它来进行投资，这样就不用为了工作担心，也能够随意的做一些喜欢的事情。

    “好吧，我帮你找个机构鉴定一下。不过最后出售的时候最好别在这里拍卖，我想办法弄一个美国的拍卖公司，这样估计南非那些人就不容易知道了。”叶琛的这个粉钻个头很大，如果在欧洲这边拍卖，很容易被之前的那些商人知道，到时候再横生枝节就不好了。

    “恩，这个办法也行。”叶琛也同意大哥的意见，毕竟这个钻石来历有点说不清。

    将钻石收到盒子里面，就放在了叶琮的书房里。这时候爱丽娜也叫他们出去吃饭。

    崔媛媛和克瑞丝早就坐到餐桌前，看两个人的样子，她们之间相处的不错，坐在桌子旁边低声地说着悄悄话。

    “不错啊媛媛，这么快就和我们的小公主打成一片了。”叶琛也很高兴崔媛媛能被家里人接受。

    “叔叔，你以后一定娶了媛媛姐姐，我很喜欢她。”克瑞丝在一旁说道，双手抱着崔媛媛的胳膊。

    被她的一番话弄得脸红的崔媛媛也有点不好意思，无声地坐在餐桌旁。

    “媛媛，不要拘束，把这里就当成自己家里一样。”叶琮在一旁安慰道。

    叶琛很享受一家人坐在一起，其乐融融的感觉，要是这时候父母也在这里就好了。叶琛想要卖掉这个钻石的一个原因就是想要在这里买个大点房子，这样就能够把父母也接过来，不管他们是否决定移民，反正能够在一块多住一段时间了。

    不过叶琛还没有将媛媛的事情告诉父母，他看了看崔媛媛，从心里很喜欢这个姑娘，虽然她岁数小了点，不过两个人在一起很开心。

    “叔叔，杰森给我写信了。”吃完放，克瑞丝跑回房间拿出一个灰色的羊皮纸，高高地扬起来，很炫耀地告诉叶琛。

    “是吗？那克瑞丝能不能给我念一下啊？”想不到原来总是和杰森作对的她，现在颇有一丝小妹妹的样子。

    “好啊，”刚刚答应了下来，克瑞丝又有皱起了眉头。“可是人家有很多字都不认识。”

    看着克瑞丝伤心的样子，叶琛抱起她放在腿上。“咱们一块念信吧，叔叔教你。”

    摊开杰森写给妹妹的信，里面都是孩子们很童稚的话语，却处处弥漫着杰森对于妹妹的想念。虽然两个人在家里的时候总是不对付的样子，却无法否认他们之间很深厚的感情。

    “那么就到这里了，圣诞节再见，亲爱的妹妹。爱你的杰森。”克瑞丝在叶琛的帮助下读完了整封信，从叶琛的腿上跳了下来。

    “好了读完了。我得去把信放好了，可不能弄丢了。”她很小心地拿着信件跑回房间。

    “杰森圣诞节才能回来吗？”叶琛问道，这件事爱丽娜应该清楚。

    “恩，一般圣诞节的时候休息的时间比较长，愿意回家的学生都会回一次家，不然就要到暑假的时候才行。”爱丽娜在霍格沃茨上过学，了解他们的假期。

    “哎，杰森不在家，感觉家里少了很多欢乐。”叶琛感叹道，杰森在家里和克瑞丝就是一堆开心果，总能够家人带来无限的欢乐，不过现在她也在慢慢地长大，与家人在一起的时间也越来越少。

    叶琛现在突然想到了父母，自己在国外这么就的时间，他们又该多么孤单。