
    吃完了晚饭叶琛就带着崔媛媛离开了大哥家，今天晚上叶琛还要去宠物中心守夜，这是他第一次夜班。

    “媛媛，明天只能你自己去上学了，我可能还赶不回去。”叶琛将崔媛媛送回家，自己从车上下来对她说。

    “没事，琛哥你晚上辛苦了。”崔媛媛也知道这是叶琛第一次夜班，辛苦一晚上第二天肯定赶不回来。

    将汽车停在门口，叶琛直接瞬移到宠物中心门口。现在天黑了，也没有人能看到叶琛。

    从家里拿了一本小说，叶琛就来到宠物中心。一晚上待在这里也不能闲着，总得找点事做。

    叶琛虽然从今天开始决定在二楼工作，只不过晚上他一个人实在没有办法照顾好这些猫咪，所以今天的夜班他负责三楼的工作。

    和叶琛一同守夜的还有特纳，两个人分别在东西两侧的休息室里，各负责五六间狗舍。

    夜班之前已经有义工给这些动物喂过食物，叶琛他们在这里的工作主要就是防止突发事件的发生。

    没有坐在休息室里，叶琛挨个房间里转着，先看一看有没有出现问题的动物。走到波比的笼子前，就看见它一下子坐了起来，很是亲昵的凑到笼子边。

    “晚上好，小波比。”轻轻地摸了摸波比的鼻子，引得它伸出舌头舔了舔叶琛的手指。

    给它的笼子里的小盆加了点水，就要离开。可是波比还是站在笼子边，不停地扒拉着，看样子是不想叶琛离开。

    “怎么了小家伙，想和我玩一会儿吗？”叶琛看着经历旺盛的波比，于是便把它放了出来。

    “不准大声叫啊。”叶琛蹲下来告诫波比，然后带着它往别的房间巡视。看一看有没有笼子里面缺水，有没有小狗不舒服。

    波比跟在叶琛后面，像一个卫兵一样，昂首挺胸，翘着小尾巴。

    来来回回转了一圈之后，叶琛才回到休息室。

    “进来吧，小家伙。今天晚上就在这里陪着我。”叶琛也将波比带了进来。

    好像是第一次走进休息室，波比好奇的在屋里转圈。叶琛没有管它，自己坐在桌前打开带来的书。

    “呜呜。”波比又回到叶琛脚边，扯着他的裤腿。

    叶琛一把把他抱起来，放在腿上。波比的个头可比帕克要大多了，站在叶琛腿上都到了他脖子的位置。

    “又怎么了，不想睡一会儿吗？”叶琛不知道波比想要干什么。

    只见波比从叶琛腿上小下来，爬到窗户边，对着外面叫了两声。叶琛这才明白它是想要出去玩了。看来它实在是精力旺盛，总想着在外面玩。叶琛只能弄了点食物，转移了波比的注意力。

    “嘟嘟嘟。”有人敲响了休息室的门。

    “你好特纳，怎么了？”来人正是另一边的特纳，手里拿着一个小袋子。

    “晚上好叶琛。”特纳走进来将手中的袋子放在桌子上，“这是我带来的烤肉，晚上的时候你可以用微波炉热一下，味道很不错。”

    “谢谢你了，特纳。”叶琛还真没想到要带点食物过来，要不是特纳送过来这些东西，估计半夜准得饿肚子。

    “哎！波比原来在这里。”波比好像是闻到袋子里的牛肉味，从桌子相面爬了出来，惦着脚搭在桌子边。

    “恩，我刚才添水的时候，它就一直闹腾，想要出去玩，我就把它带了过来。”叶琛将波比按了下去，它都快窜到桌子上了。

    “有它陪着，晚上肯定不会无聊了。”特纳逗了逗地上的波比，然后站起身向叶琛提醒到：“晚上别喂它太多东西，可能会消化不良。”

    “恩，等一会儿它玩累了我就送波比回去，总不能让它在这熬夜。”宠物狗没有办法控制自己的食欲，只要有好吃的东西，它们总是往嘴里填，也不管能不能吃得下。

    叶琛运气还不错，一整晚也没有发生意外，所有的小动物都很安稳的睡觉。为了不打扰睡着的小狗，叶琛就在休息室里放了两层垫子，让波比在休息室里睡觉。

    为了哄睡波比，叶琛只能坐在地上，让波比躺在垫子上。他伸手轻轻地摩挲着波比背上的毛，挠一挠它脖子下面的柔软的皮肤。

    静下来的波比很快就睡着了，眯上眼呼呼地睡过去。不过小狗的睡眠很浅，只要叶琛一起身，波比就被惊醒了。没办法，叶琛只能在地上做了一个多小时，挺着波比好像打起了鼾，这才轻声地站起来。

    离开休息室，叶琛在狗舍外面观察了一下房间里面的情况，都已经睡熟了。

    看看时间，已经晚上十一点了，还有大半夜的时间，叶琛拿了本侦探小说阅读。不过叶琛在这方面实在没有天赋，只能把它当做消遣的读物，根本无法分析里面的线索。

    上半夜还好，过了一两点之后就感觉夜里很难熬。周围一片寂静，原本热闹的狗舍此时没有任何犬吠声，只有休息室里一个钟表滴答滴答的声音。

    即使叶琛体质很棒，但是在这样的环境下，还是快天亮的时候睡着了，就趴在桌子上打起了瞌睡。

    也不知过了多久，波比最先醒了过来，站起来抖了抖身子，就来到叶琛身边。

    “汪汪！”叫了两声，见叶琛没有理会它，就咬住叶琛的衣服拽了两下，叶琛这才转醒过来。

    “原来天都亮了。”清晨的日光从窗户照射进来，房间里已经大亮。叶琛揉了揉有点发麻的脸，赶紧去狗舍里巡视。

    “快来波比，去看看你的小伙伴们。”狗舍里的小狗一个个都醒了过来，楼道里有开始了吵杂的声音。

    其实叶琛睡着的时候也就是四点左右，幸好最晚没有发生意外。虽然叶琛总是留心不要昏睡过去，可是还是没能坚持住，看来下次还得注意。

    特纳昨晚拿来的牛肉还放在桌子上，叶琛晚上看书忘了吃，到最后直接就睡着了。

    巡视了一圈，叶琛就返回休息室，马上其他的义工就要来了，他就能回家休息。此时叶琛感觉精神很疲惫，要是没有睡还好，睡了这么一会儿更加感觉不舒服。