
    “辛苦了，叶琛。”米歇尔早晨早早过来接了叶琛的班，让他早点回家休息。

    “没事，昨晚有波比陪我，过的还可以。”叶琛倒没有说自己睡着的事情，有点不好意思，希望下次能够坚持住吧。

    利物浦已经到了十月的下旬，天气没有意思转凉的迹象，反而要比以往更加暖和，整日都是阳光普照，连阴雨也很久没有出现。

    清晨八点就已经是太阳高升，叶琛对着太阳伸了一个懒腰。看了看四周，没有人在附近，叶琛暗暗发动魔法，直接瞬移回到公寓。

    公寓内已经空无一人，崔媛媛早就上学离开，只剩下帕克躺在沙发上打瞌睡。叶琛刚刚出现公寓，就惊醒了帕克。它抬起脑袋一看，欣喜地跳下来跑到叶琛身边。

    “早上好啊帕克。”抱了抱帕克，叶琛发现它肚子鼓鼓的，应该是崔媛媛已经喂过它了。

    “乖，去玩吧。让我休息一会儿。”打发了帕克，叶琛走进浴室，洗个澡缓解一下疲劳。

    看到主人走进浴室，帕克立刻停住了脚步，小心翼翼地挪到浴室外面，蹲在门外又不想走，又不敢进去。

    叶琛进去之后就没有管帕克，也不知道它现在在外面等着。任由水流冲在自己头上，让热水将自己身上的疲惫洗去。

    洗完澡之后，叶琛躺在床上，此时却没有刚才的睡意。帕克也不敢寂寞的爬到叶琛床上，所在枕头旁边呼呼大睡过去。

    叶琛则拿起手机给家里打过去。

    “小琛，是你吗？”电话里传来叶妈妈的声音。

    “妈！”叶琛激动地说道，“你在单位吗？”

    “没有，今天有点不舒服，就早早回家了。”听到妈妈有点疲惫的声音，叶琛心里也是一颤。

    “您身体怎么了妈妈？”叶琛一下子就坐了起来。

    “没事，你不用担心，我就是有点感冒，单位又没有事情，我就回来了。”叶妈妈赶紧解释，也不想叶琛担心。

    “嗯，那您一定要注意身体，多休息休息。”叶琛不住地叮嘱着。“我爸回来了吗？”

    一通起话来，叶琛就有说不完的话，和妈妈说着自己这里的事情。甚至都有点回家的冲动，不过想到崔媛媛，他又有点犹豫了。

    “妈，我有件事和您说，”叶琛犹豫了一会儿决定和妈妈说一下自己的想法。“我在这里交了一个女朋友，也是利物浦大学的学生，不过今年刚刚大一。”

    “真的啊，有时间把姑娘带回来看看。”叶妈妈一听说儿子交了女朋友，立刻笑逐颜开，丝毫没有在乎媛媛的年龄。

    “妈，媛媛刚到学校这里，有时间我一定会带她回去。”叶琛就知道妈妈了解了这个消息之后，一定会这样说。“还有一件事，我有一次旅游的时候见到一颗钻石，大哥告诉我说它的价值很高。”

    “钻石？”

    叶琛没敢告诉妈妈这个钻石真正的来源，只是说是在旅游的时候捡到的，而且可能会有一个很高的拍卖价格。

    “到时候有钱了你们就来英国这边玩一玩吧，”叶琛希望父母能够来英国玩一玩。“关键媛媛还要上四年学，所以我想在这陪她上完学，到时候我们再决定是不是回国。”

    “哼！现在有了媳妇，都忘了爸妈了。”叶妈妈假装吃醋的说道。

    “妈~~~”叶琛拉着长音撒娇道，也只有和妈妈说话的时候，叶琛表现的就像个小孩。

    “回头等钻石拍卖了，我就在这买个房子，然后把您接过来，到时候咱们就能在一起了。”

    “好了，你有心就行，只要你们过得好就行。”叶妈妈的这句话说的叶琛突然有点想哭，妈妈总是这样说，只要我过得好就行。

    “妈，下个月我就回去看你们，现在我换了一个工作，时间特别空闲，有时间去看你们了。”叶琛突然决定等杰姆结婚后就回国看一看父母，然后帮爸妈办理一下旅游签证，带他们来利物浦玩一玩。

    “没事，来来回回的多费钱啊，机票那么贵。”叶妈妈心疼儿子在飞机上飞来飞去，倒没有说让他回来。

    “不行，我得回去给您办个签证，让您过来看看，您不是也想大哥他们了嘛，克瑞斯他们都很久没有见过你们了。”

    聊着聊着一两个小时就过去了，叶妈妈得去菜市场买菜了，不然等叶琛的爸爸回来就没东西做饭了。叶琛这时候睡意以上来了，就挂断了电话。

    放下电话，叶琛就看到一脸幽怨的帕克。原来他打电话的时候，一直用另一只手在帕克头上揉着，弄得帕克一直睡不着，又跑不掉，只能生气的看着叶琛。

    “哎呦怎么了，帕克。”叶琛却不知道自己的行为，摸了摸帕克，自己就躺下来睡觉。

    帕克怎么会轻易放过他，看叶琛躺了下来，一个虎扑压在叶琛脸上，伸出舌头在叶琛脸上乱舔。

    “帕克，你这个小调皮鬼，想干什么。”叶琛没想到帕克有这么一招，赶紧抱住帕克将它放到一边。

    帕克一见叶琛和它玩了起来，玩的更加起兴，不断地往叶琛身上跳。叶琛很久没有这样和帕克玩耍了，一时间也忘记了睡觉。

    玩累的一人一狗，直接躺在床上睡过去。帕克趴在叶琛肚子上，随着他的呼吸，一上一下的起伏。

    一直到了下午三四点的时候，叶琛才醒过来，肚子里早就空了，揉了揉还有点睁不开的眼皮，只能爬起来做东西吃。

    “快起来帕克，一块儿去吃点东西。”听到叶琛说吃的，帕克一下子就来了精神，跳下床跑到门口，还不忘了回过头催促叶琛。

    叶琛想到一会儿得去接崔媛媛，就急匆匆的弄了点烤肉放在过上用油煎一下。迅速做好事物，放到桌上准备吃，公寓的门却被打开了。

    “媛媛，你怎么这么早就回来了？”叶琛没想到崔媛媛回来的这么早，自己还想着去接她。

    “课程结束的早我就直接坐地铁回来了，我想你应该还在睡觉，就没有给你打电话。”之前叶琛就告诉她，让崔媛媛下课了就打电话告诉叶琛，然后叶琛就去接她。

    不过崔媛媛不想让叶琛辛苦了一晚上还来接自己，就没有告诉他。