
    “啊！琛哥，你父母要过来。”崔媛媛一想到与叶琛的父母要过来，就不由自主地紧张起来。

    “现在还不能过来，我想等下个月时间空闲了就回国帮他们办一个签证，来利物浦玩一个月，正好他们也想见见你。”关键就是叶琛的最后一句话，这让崔媛媛不知道该怎么办了。

    “琛哥，我该准备点什么吗？万一叔叔阿姨不喜欢我怎么办？”现在她就担心叶琛的父母来了以后自己没有办法表现的让他们接受。

    “没事，不用担心那么多。还要好久才能过来，他们人很好，一定会喜欢你的。”叶琛只能安慰媛媛，看着她手忙脚乱的样子，这要是真到了那一天，她又该紧张成什么样、

    自从知道了叶琛要把父母带过来的消息之后，崔媛媛就更加用心地学习做一个能够持家的女孩，每天晚上回来都捧着一本菜谱学习做饭，还总是向叶琛打听他父母的喜好。

    叶琛也不愿意崔媛媛一整天都紧张兮兮的样子，周六这天他们一同从宠物中心离开。晚上中心里有其他人顶替，所以崔媛媛第一次的夜班就取消掉了，工作了一天的两人就直接回家。

    “媛媛，明天我带你去海边玩一玩吧，这段时间看你总是在家里做家务，太辛苦了。”不单单是学习做饭，崔媛媛不知道从哪个网站上找到了一大堆教导成为一名合格的中国媳妇的教程，每天都认认真真地学习，叶琛也有点心疼她太过辛苦。

    之前在开普敦的时候，叶琛喜欢上了海滩上的风景，所以回到利物浦这里总想找个时间去海边玩一玩。

    “别想那么多了，明天带上帕克，咱们一块去海边放松一下。”丝毫不给崔媛媛反驳的机会，叶琛就将这件事情定了下来。

    利物浦作为海边的城市，海滩自然很多，但是很多海滩都是岩石遍布，而不是想象中那柔软的黄沙。叶琛他们去的地方是位于利物浦北部的克罗斯比海滩，这里有漫长的海岸线，柔软的海滩和与海水相吻相合。

    早晨吃完早餐叶琛就开车带着媛媛和帕克往克罗斯比海滩，天气还是和往常一样，这已经差不多是一个多月的晴天，阳光很好，就是没有下雨。这样的天气最适合外出游玩，他们带着帕克一同离开公寓。

    崔媛媛抱着帕克坐在副驾驶上，汽车行进在优美的道路上让她的心情好了许多，这几天的忧愁也平复了许多。

    “对，媛媛。不要老是愁眉苦脸的样子，笑一笑，生活没有那么多难事。”叶琛见崔媛媛心情不错的样子，这也是他这次出行的目的。

    “我也知道是这个道理，不过一想到要见叔叔阿姨，我就不由自主地紧张起来。”好吧，看来还是没有从根本上解决。

    “帕克，快安慰一下你的妈妈，她现在需要鼓励。”叶琛半开玩笑地说，帕克也听话的站起来，前爪搭在崔媛媛身上，伸出舌头就开始和她逗了起来。

    有了帕克的插科打诨，崔媛媛也暂时忘了这些事情。很快汽车就来到了海边，远远的就能看见热闹的海滩。

    因为晴朗的天气，来到海边游玩的人很多，虽然气温不再像夏天那样炎热，但是也不会低到哪里去。依然有很多穿着泳衣的游客在海滩上玩耍。

    停好车，叶琛就带着他们走下海滩。他还专门带了一个皮球，是昨天晚上在路边商店买的一个沙滩排球。今天他们都没有下水的打算，所以带一个排球过来玩一玩，累了的话就在沙滩上散步。

    没有给帕克拴上绳子，它就像脱缰的野狗，一溜烟就向海边跑过去。海水一涨一落漫过海滩，将帕克踩出来的小坑填满。

    每当海水扑上来的时候，帕克就赶紧往回跑，生怕被水冲了下去。一旦海水落回去，它又胆大包天的往海水里探，就感觉是自己吓跑了海水一样。但是它可不了解海水的特性，直接被再次返回的海浪吓尿了，连滚带爬的往回撤，不过这可就晚了。

    最后帕克只能拖着被海水淋湿的尾巴，垂头丧气地跑回来。

    走回叶琛的身边，帕克可怜兮兮的围在他的身边，不断地蹭着，好像是要把身上的水蹭到叶琛身上。

    看着帕克的小动作，叶琛撒腿就跑，带着帕克在海滩上狂奔。这可是调动了帕克体内躁动的心，迈开步子就跟在叶琛身后。

    眼看就要追到叶琛，叶琛赶紧停住身子，转身就向后跑。帕克哪里想得到这些，赶紧刹车，可是柔软的沙子却不是那么容易站得住，帕克就在沙滩上划了很长一段距离，这才站起来追向叶琛。

    感觉到上当受骗的帕克，跑到崔媛媛身边，向女主人跑过去，好像是在告状一样。

    崔媛媛站在沙滩上，旁边伫立着有名的雕塑，整个沙滩上上大约有一百个铁铸的人形塑像。和真人差不多大小，一个个站立在沙滩上，面向海面。

    帕克来到媛媛身边，疑惑地看了看眼前的雕塑。围着它转了两圈，然后做了一个熟悉的动作。对着雕塑就撒了一泡尿，尿完之后还往上面划拉了几捧沙子。

    本来站在沙滩上，对着雕塑陶冶自己情感的崔媛媛瞬间无语了，十分尴尬的远离帕克，好像不认识它一样。

    叶琛忍住笑意走过来，将皮球抛出去，让帕克去捡球。

    “媛媛，一块玩一会儿。”叶琛邀请媛媛来玩排球，虽然人比较少，两个人可以互相传球。

    等帕克捡回来球之后，叶琛将衣服的袖子挽上来，和崔媛媛对着站好。本来想站在地上等主人将球抛出去，自己再去捡，帕克突然发现排球在两人的手上抛来抛去，就是不往地上落。着急的帕克，不停地往上跳着想要把天上的球抓下来。

    沙滩就出现了有趣的一幕，两个人互相打着排球，中间一只巴哥犬总是跳来跳去的，好像比两边的人还要费力。

    终于帕克恼怒了，也不再往上跳了，来到叶琛脚边，张嘴就去扯他的裤子。意思就是再不给我球，我就把你的衣服扯破。