
    虽然崔媛媛在与人交往中很迟钝，但是她的运动天赋却是常人无法媲美的。刚开始的时候，崔媛媛打过来的球总是无法保证方向，仅仅几回合她就熟悉了球感。再打回来的球，叶琛都能很轻松的接到。

    本来玩得正起兴的叶琛，突然感觉脚底下有东西。低头一看，就看到挂在自己腿上的帕克。

    看着帕克的眼睛一动不动地盯着排球，叶琛他们自然明白了它的想法，只能将排球扔给了帕克。喜得帕克顶着皮球就跑开了，生怕一会儿再被主人拿走。

    “走吧媛媛，咱们在附近转一转吧。”叶琛拉起崔媛媛的手，两人顺着海滩走过去。

    “媛媛，之前去大哥家里的时候，你感觉那边的房子怎么样？”

    “那边的环境真好，感觉很安静，周围都是草坪，而且房子好大，门口的花园比咱们现在的公寓要大许多。”

    崔媛媛说的没错，毕竟在叶琮家那边的都是一些高收入人群，自然居住环境很好，叶琛这次就想买一栋房子。选来选去他就看上了大哥那里的别墅。

    不单单房屋的质量很好，而且里大哥家有那么近，就冲这一点，叶琛也一定会选择这个地方。

    “嗯，我也是这么想的。大哥已经帮我去鉴定钻石了，如果可以卖出去，到时候就在那里买一个房子吧。等换了大点的房子，咱们就能够领养新的宠物了。”

    除此之外，叶琛想着下个月肯定要把父母带过来，倒时候总不能一直住在叶琮家里吧，如果自己有了房子父母也能够放心了。

    正想着这件事，叶琛就接到了大哥的电话。

    “小琛，快来我家一趟，好消息。”从大哥的语气里，叶琛能够感觉到他的兴奋，只不过一直卖这关子，不告诉叶琛具体的事情。

    叶琛猜测应该是和钻石有关，而且肯定是好消息。“媛媛，去大哥家。估计大哥有结果了。”

    “是吗？”崔媛媛也知道叶琛的这个钻石，那么大的粉钻肯定值不少钱。“是真的钻石吗？”

    “还不知道，不过从大哥的语气上听着不错。”叶琛将远处的帕克叫了回来，还没有玩够的帕克依旧恋恋不舍地离开了沙滩。

    叶琛他们来到大哥家里时，爱丽娜和克瑞丝都在家。克瑞丝抱着家里的猫咪，躺在露丝的窝里睡着了，怀里的露丝也趴在她的怀里睡觉。

    “克瑞丝总是喜欢和小动物玩，经常就是玩累了直接就在原地睡着了。”叶琛笑着对崔媛媛解释，此时他们站在克瑞丝旁边看着她。克瑞丝一只手抱着露丝，另一只手指含在嘴里，仰面躺在露丝的小床上。

    “欢迎你，媛媛。”爱丽娜很喜欢崔媛媛，拉着她的手坐在沙发上。另一边，叶琮拿着之前的金属盒，里面放着叶琛的钻石。

    “大哥，情况怎么样？”刚刚坐下叶琛就迫不及待地问道。

    “小琛，不得不说你的运气真是逆天了。”叶琮感叹了一句。“根据鉴定，这是一颗顶级的粉钻，重达16.32克拉。不管是钻石的纯净度、色泽还是切工，都可以说是世界一流的水准。”

    叶琮对于这颗钻石的评价很高，毕竟单单从外观上就可以看得出这枚粉钻很美丽。

    “根据之前拍卖会的情况，之前在瑞士拍卖了一颗类似的粉钻，重量是24克拉，最终的拍卖价格是4600万美元。所以他们对这没钻石的估价大概在2500―3000万美元左右。”

    “这么多！”听到叶琮给出的价格，叶琛差点就跳了起来，想不到随便得到的一个盒子里，竟然有这么珍贵的物品。

    “恭喜你小琛，你已经是一位名副其实的亿万富翁了。”叶琮虽然很羡慕弟弟的运气，但也就仅此而已，对于叶琛的奇遇他更多的是欣慰。弟弟的性格有些松散，有这么一个奇遇能够让他过得更加舒心，叶琮打心里为弟弟开心。

    “小琛，关于这枚钻石你有什么想法吗？”叶琮没有早就被震惊过一次，倒没有像其他人那样一副目瞪口呆的样子，而是向叶琛询问钻石的处理问题。

    “我也不知道，送到拍卖会吗？”叶琛想要卖了这个钻石，他只知道拍卖会可以办这样的事情。“大哥，你有什么好建议吗？”

    “拍卖会是一个选择，有利有弊。”叶琮将自己了解到的信息告诉他。“在拍卖会上，只要不出现以外，应该能够溢价出售，基本上能够达到3000万美元以上。不过拍卖会的代理费和税收要花去一大部分，时间也比较久。而且还要最后的成交价格也不一定很到达最高。”

    “除此之外，也能够直接卖给别人，不过价格就是双方商议，肯定要低于拍卖会的最高价格，但也不会是最低的价格，交完税之后也还可以。优点就是省去了拍卖会的流程，时间也快。”

    听了叶琮的介绍，叶琛也明白了两种方式，但是也不知道该怎么选择，他比较倾向第二种，想要早点拿到钱，但又想多拿点钱。

    “不用担心，小琛。”叶琮知道了他的心思之后，将自己的想法说了出来。“如果你想快点拿到钱的话，就选第二种方法。我会帮你找一个合适的买家，然后将钱直接存进瑞士的银行，不比上拍卖会的钱少。”

    叶琮自然有他的方式将利益最大化，叶琛也很信任他，就同意了他的意见。“那好吧大哥，就按你说的办吧。”

    “我想等钱到位了之后，在你们附近在一个房子，到时候就把我爸妈接过来住一段时间。”

    听说叶琛要在附近买房，爱丽娜主动提议她去帮叶琛找房子。“就交给我吧，我一定给你找一个最合适的房子。”

    “小琛，你告诉叔叔他们了吗？”叶琮关心是叶琛父母什么过来。

    “嗯，我告诉他们下个月就回去帮他们办签证。”

    “签证的事情我帮你一块弄，争取让他们二老早点过来，我之前就一直邀请他们过来，他们就是不同意。”叶琮也提过要带叶琛的父母来英国，不过他们不想让叶琮花费太多，就一直没有同意。

    现在叶琛没有征求他们的意见，直接就告诉父母自己的决定，叶妈妈这才同意了下来。