
    一旁的崔媛媛和爱丽娜早就被兄弟两人的话惊呆了，价值三千万钻石就这么真实的摆在她们面前。晶莹的钻石透出诱惑人的粉红色，在高超的切工下，显得熠熠生光，只能用尊贵来形容它。

    “亲爱的，这是真的吗？”之前叶琮并没有告诉妻子这个钻石的事情，所以现在听到它的信息，爱丽娜都不敢相信它的真实性。

    女人尤其喜欢这种亮晶晶的东西，爱丽娜和崔媛媛轮流传递着欣赏。小心地捧在手上，生怕将它掉到了地上，却忘了钻石是多么的坚硬。

    也不知道她们能够从钻石里面看出什么来，叶琛兄弟两个没有管她们，坐在一旁商量着如何将钻石卖出去。

    叶琛他们一直到吃完了晚饭才返回家，克瑞丝醒过来之后，就一直拉着叶琛和崔媛媛陪她玩。小姑娘最喜欢装扮成公主，表演各种她想象出来的场景。

    叶琛很有耐心地看克瑞丝对着一个衣架假装施展魔法，手里拿着一个杰森寄给她的道具魔杖，这成为了她现在最宝贵的东西。

    一直到吃完了晚饭，克瑞丝玩了一天也玩累了，叶琛这才开车带着带着崔媛媛离开。

    假期结束，崔媛媛再次开始上课，叶琛将她送到学校之后再次来到宠物中心。

    几天没有见到这里的动物，叶琛还有点想它们，迈着轻快的步伐走进中心大楼。昨天的夜班并不是苏珊，正是她上周六顶替了叶琛他们。

    “叶琛，现在有时间吗？”刚刚走进来的叶琛就碰到了克蒙德，他正往门口走，叫住了叶琛。

    “早上好克蒙德，有什么事吗？”

    “刚才有人打电话说，在南边的郊区有一只流浪狗在那，想让我们过去将它带回来。”克蒙德叫上叶琛，一边走一边向他解释。

    “据说那条大狗性格有点暴躁，咱们得快点过去，不然伤到人就不好了。”听克蒙德说的情况很急，叶琛就跟着他上了货车。

    克蒙德开车一路向南，一直走到高速路口的时候就跟在一辆汽车拐进了小路。

    “看，就是那条黄色的大狗。”顺着克蒙德指的方向，叶琛看到了一条差不多有40公分高的土黄色大狗，它浑身脏兮兮。

    黄色的大狗目露凶光，警惕地看着四周的人，好像随时都会攻击他们。人们也不敢靠近，只能在远处看着它。

    克蒙德从人群中穿过，靠近黄色的大狗。仅仅走了两步，大狗就对着克蒙德大声吼叫起来，龇牙咧嘴的向克蒙德示威。

    克蒙德拦着叶琛的脚步，将随身带来的食物丢给大狗，希望通过食物来缓解它的敌意。

    大狗低头闻了闻地上的食物，然后又看了看叶琛他们，犹豫了一会儿才将地上的东西吃进去。看样子它饿的不轻，狼吞虎咽的就吃了一大块肉。

    克蒙德让叶琛站在原地，他自己则带着几块烤肉靠近了大狗。虽然吃了克蒙德的食物之后，大狗的警惕性放松了一些，不过还是对他的到来充满敌意，凶狠的目光中可以知道它不是轻易能够驯服。

    克蒙德轻轻地坐在大狗身边，一点一点的将自己手中的食物喂给它，不断地尝试着靠近它。终于在食物即将用尽的时候克蒙德接近了它，温柔的用手抚摸着它的后背。

    也许是克蒙德的食物取得了大狗的信任，它安静地享受克蒙德的动作。他们互相沟通了一会儿之后，克蒙德就试着带大狗向运输车走近。

    叶琛在克蒙德的指挥下，提前将周围的人驱散，不希望他们给大狗更多的压力，就这样他们顺利的将大狗装进运输车。

    “喔，真酷！太厉害了克蒙德，你就不怕这条大狗咬你嘛。”叶琛很佩服克蒙德的胆量和技巧，就刚才大狗的状态，一般人还真不敢靠近。

    “运气比较好吧，得早点回去了。”说完克蒙德就发动了汽车。

    汽车的颤动似乎惊动了大狗，它在后面的车厢了不住地吼叫，这让叶琛心里很不安。幸好克蒙德不断地用语言安慰它，这条大狗才一点点安静下来。

    回到了宠物中心，他们得把这个大狗带到宠物医院去检查一下。克蒙德走到车厢后面，准备打开大门。

    不知道为什么，叶琛总感觉有点不对劲，刚要叫住克蒙德。他就已经打开了车厢，只见在车厢了的黄色大狗怒目站在门口，猛地扑了出来。

    眼见就要咬到克蒙德的脸部，后面的叶琛一把拉开克蒙德，却将自己暴露在大狗面前。黄影扑过，叶琛赶紧躲避。虽然反应很快，但是叶琛还是被大狗锋利的爪子划破了肩膀。

    像小刀一样的爪子一下子就划破了叶琛的衣服，瞬间裂开一道伤口，献血染透了他的衣服。

    “哦，天啊！”被拉开的克蒙德这才反应过来，赶紧站在叶琛和大狗之前，以防它再次伤害叶琛。

    “宝贝，放轻松，我们不会伤害你。”似乎是听到克蒙德的声音有些熟悉，大狗渐渐缓和了下来，“叶琛，你伤口怎么样？”

    “没事，只是划破一个小伤口而已。”虽然有些痛，不过叶琛还没有将这个小伤口放在心上。

    这里的情况早就被周围的义工看到，他们没有贸然冲上来，而是在克蒙德控制了大狗之后，才跑上来观察叶琛的伤口。

    “叶琛，快跟我们来，得给你清理一下伤口。”虽然只是划伤了一个小伤口，但是还要去让里德给叶琛注射狂犬疫苗。猫狗的咬伤和划伤都需要这样处理，不能因为伤口小而不注意。

    而且叶琛肩膀上的伤口也不是很小，从血染的面积就可以看出来伤口的状态，还是早点处理一下比较好。

    两个人带着叶琛去医院处理伤口，其他人则留在原地帮助克蒙德照顾这条大狗。

    “伙计，你真勇敢，要不是你克蒙德的脸就没法要了。”搀着叶琛的义工对于叶琛的行为很敬佩，从大狗的体型和刚才的气势来看，要是没有叶琛第一时间拉开克蒙德，它肯定会在克蒙德脸上撕开一大块肉，说不定半边脸就没了。