
    将叶琛的衣服脱下来，露出了背部的伤痕，两道像刀子划过的伤痕一样的伤口暴露在空气中。

    “嘶！”在场的人都不禁深吸一口气，这样的力道要是划在克蒙德的脸上，后果可想而知。

    众人不敢大意赶紧给叶琛清理伤口，幸好伤口只是划破了表层，并没有伤到骨头。

    “叶琛，你先忍着一点，我们要给你清洗一下伤口。”里德拿着消毒水和棉签站在叶琛身后。

    里德先用清水冲洗叶琛的伤口，反复冲洗了十几分钟，将伤口内的杂质冲掉。然后拿着棉签沾了点酒精涂抹在伤口上。

    刚一接触，有一丝清凉的感觉，紧接着像是针扎一样的刺疼就从背部蔓延开，叶琛只能咬着牙忍着。

    “好了，清理干净了，曼迪将伤口包扎一下。我得去给叶琛准备疫苗了。”里德将叶琛交给他的助手，自己进去准备狂犬病免疫血清。

    “曼迪，你们不是宠物医生吗？怎么还会这些东西？”叶琛见伤口处理好了，也有闲心开玩笑了。

    “呵呵，这些年来我们处理这样的事情要比救治的小动物还要多，你去宠物中心问问，看谁没有来这里处理过抓伤和咬伤。”

    即使苏珊那样善于处理和动物的关系，她也曾经被小动物伤过，谁也没有办法保证不被动物袭击。有时候它们也是无意的行为，单纯的想要和人亲近一下，却没有想到自己的爪子和牙齿对于人类的伤害有多大。

    在宠物中心这里，动物们被很好的照顾，生病的几率倒是很小，反而每天都会有受伤的义工。

    里德给叶琛注射了狂犬病疫苗和破伤风抗毒血清，叮嘱叶琛三天后到大型的医院再做一次检查。

    克蒙德这时也走进了宠物医院，“嗨，伙计你还好吧？”他一进来就关切的询问叶琛的伤势。“太感谢你了，叶琛。要不是你，我都不敢想象有什么后果。”

    “没事，只是一个小小的抓伤而已。”叶琛也不想克蒙德太多自责，毕竟对方也不知道这条大狗这么疯狂。

    “克蒙德，那条大狗怎么样了？”叶琛现在很关心那天大狗怎么样了。

    “已经安放到狗舍了，苏珊在照顾它。我们还给它起了一个名字，叫做乐维特。”克蒙德将乐维特的事情告诉叶琛，“叶琛，请不要怨恨乐维特，它肯定是遭受过什么伤害，所以才对人这么戒备，我想我们能够让它恢复过来。”

    “不用担心，克蒙德。我不会怪罪乐维特的。”叶琛倒没有怨恨那条大狗，这样的事情在宠物义工身上很常见，这只是它内心里戒备的表现。他也相信在义工的照顾下，乐维特一定能够重新和平的与人接触。

    因为叶琛的伤势，威斯利太太不允许他继续这周的工作，让他回家休息。不过叶琛并没有第一时间回家。

    叶琛再次来到三楼，他想要看一看乐维特现在的状况，刚刚到了一个陌生的环境它肯定很害怕。

    在三楼的一个单间里，只有乐维特一只狗，苏珊在这里照顾它。不得不佩服苏珊她的天赋，很轻易地就取得了乐维特的信任。

    她靠在笼子边，将自己手中的食物一点一点喂给笼子里的乐维特。乐维特静静地趴在地上，安静顺从的样子，简直无法和之前相比。

    叶琛心里很羡慕苏珊，她总是能够和动物们很友好的相处，叶琛有时候都想自己要是有这样的能力就好了。

    “嗨，叶琛。”屋子里面的苏珊也注意到了叶琛，连忙向他打招呼。看到一个陌生人进来，乐维特又有了一些紧张，嘴里低声发出吼叫，像是在戒备一样。

    “乐维特，放松点，乖。”看到乐维特的样子，苏珊赶紧用手安慰它。慢慢的在它背上轻抚，缓解它的精神，不断地用语言和它交流。

    “苏珊，我向来看一看乐维特。”叶琛站在门口，不希望自己的靠近引起乐维特的不安。

    “来吧，叶琛。希望你不要怨恨它，它只是一个胆小的孩子。”苏珊可以感觉到手掌下面的乐维特在微微发抖，它所有愤怒的表现，其实就是它对于外界害怕而做出的反抗。

    “当然，我能够明白它，我可以给它喂食物吗？”叶琛在苏珊的示意下慢慢靠近笼子。

    乐维特也因为苏珊的安慰没有站起来大吼大叫，静静地趴在地上。

    “来，叶琛。拿着这个东西慢慢的递给它，它很乖的。”苏珊将食物放到叶琛手里，让他来喂食。

    “乐维特，我们可以做朋友吗？”叶琛轻轻的说着话，将食物递到笼子边。

    乐维特迟疑地看着叶琛手里的食物，又看了看苏珊，犹豫了一会儿之后才伸头将食物吞了下去。有了第一个，它也就放心的接受叶琛的食物。

    看着乐维特没有抵触自己，叶琛也学着苏珊将手伸进笼子，想要抚摸一下乐维特。右手慢慢靠近乐维特，刚刚摸到乐维特就感觉到它身子一顿。轻轻地抚摸，乐维特也放心了警惕的心，低着头吃东西，放任叶琛触碰自己。

    苏珊给了叶琛一个肯定的眼神，两人将笼子慢慢打开。吃完东西的乐维特，犹豫了一下，慢慢走出笼子，走到苏珊跟前，趴在她面前。

    乐维特身上已经清洗过一次，身上的毛发也变得很柔软。苏商将它抱在怀里，帮乐维特整理身上的毛。

    好像是第一次被人类这样亲昵的爱抚，乐维特舒服地躺在苏珊腿上，眯着眼睛。

    叶琛陪着苏珊在狗舍里照顾乐维特，看着它有点昏昏欲睡的样子了，苏珊就将让叶琛帮着把乐维特抱进笼子。

    “亲爱的，睡一会儿吧，一会儿来看你。”苏珊摸了摸乐维特的脑袋，看它睡着之后，他们就走出狗舍。

    “你太厉害了苏珊，这么快就能够让乐维特信任你。”叶琛赞叹道，不得不佩服苏珊，她简直天生就是干这个的。

    “这没什么，我能感觉到乐维特很害怕，就不断地安慰它，它以前肯定是被人类伤透了心，所以才会对我们表现出那么大的敌意。”

    从狗舍里出来，叶琛也决定回家了，在这里也帮不到什么忙，还不如回家休息。