
    崔媛媛到了晚上才回来，虽然知道了叶琛受伤的消息，但是她还得在宠物中心工作结束之后才能回来。

    “琛哥，你现在好些了吗？”走进公寓，崔媛媛也顾不上休息，直接来到叶琛的卧室，询问叶琛的伤势。

    “好多了，就是一点擦伤而已。”叶琛不想让崔媛媛太过担心，将自己的事情直接略过去。“今天工作有什么有趣的事情？”

    晚上崔媛媛强烈要求叶琛坐在沙发上休息，由她来准备晚餐。经过几天的学习，崔媛媛对于做饭也有了一点心得，至少能够做出一个像样的饭菜了。

    “媛媛，你现在的手艺越来越棒了。”看着崔媛媛身穿围裙的样子，叶琛发现她现在变化的太大了。

    “嗡嗡嗡~~~”叶琛的手机在沙发上震动。

    崔媛媛赶紧站起来，“我来帮你拿，你坐着就行。”

    接过崔媛媛拿来的手机，叶琛看到是大哥打来的电话。

    “大哥，这么晚了有事吗？”

    “小琛，你明天有时间吗？”叶琮已经联系到购买钻石的买家，给叶琛打电话确定交易时间。

    “嗯，随时都可以，你来安排吧。”叶琛这周不用去宠物中心，所以时间很宽裕。

    “嗯，那好吧。明天咱们一块去伦敦，有一个沙特的商人现在想要买你的钻石。”叶琮联系了一个中东的石油商人，据说是一名很有钱的大富豪，对方对叶琛手里的粉钻很有兴趣，不过需要他们到伦敦交易。

    “嗯，那我明天过去找你。”兄弟两人将第二天见面的时间商定好之后才挂断电话。

    叶琛放下手机，难以抑制自己心中的激动，不管最后能够卖多少钱，自己都会凭空有一大笔钱。激动的叶琛抱起崔媛媛，在空中转了两圈。

    “琛哥，小心你的伤口。”

    “媛媛，等杰姆的婚礼结束之后，咱们找个时间去看看房子吧。”叶琛早就想要换一个大点的房子，更希望崔媛媛也能够对未来的房屋提出看法。

    “对杰姆了媛媛，说道的婚礼，你好像得去找威斯利太太，调一下这周的夜班，不然的话周日你可就没精神参加了。”

    上周崔媛媛并没有值夜，这周周六就轮到她了。但是周日又是杰姆的婚礼，所以只能提前和别人换一下时间。

    “嗯，我明天过去的时候会找人换一下的。”作为叶琛现在的正牌女友，她自然要出席杰姆的婚礼。

    次日清晨，崔媛媛去学校上学，叶琛则直接来到大哥家里。叶琛背后的伤口并不大，所以不会因为包扎后就显露出来，叶琮他们并不知道叶琛的伤势，他也不打算告诉他们。

    “大哥，咱们什么时候出发？”走进房子里，叶琮正在吃早餐。“哎呦，克瑞丝你是不是糖果吃得太多了，怎么感觉你又胖了。”

    从叶琛的旁边突然窜了出来，跑到他身边跳向他。叶琛赶紧将克瑞丝抱起来，掂了掂就感觉克瑞丝的体重升得好快。

    “讨厌的叔叔，我哪里有长胖啊。气死我了！”果然听到叶琛的话之后，克瑞丝鼓着脸气呼呼地说。

    “好吧，好吧。克瑞丝没有胖，还是像公主一样。”说了好多赞美的话才得到了克瑞丝的原谅。

    “不要玩了克瑞丝，该去上学了。”爱丽娜打断了他们两人的玩闹，催着克瑞丝去上学。

    “妈妈，我今天能不能不去上学啊？”

    “不行！”爱丽娜丝毫没有同意克瑞丝的请求就将她带了出去，到外面等着校车过来。

    “小琛，先坐一会儿，等我吃完了咱们就出发。”叶琛因为要送崔媛媛去学校，所以来的特别早，叶琮到现在还没有吃完早饭。

    “大哥，那个中东的富豪是个什么样的人啊？”叶琛很好奇大哥给他找来的买家。

    “他叫阿尔德瓦・阿齐兹，和沙特的皇室有一点关系，家里是做石油生意的，名副其实的富豪，之前我已经给他看过钻石的照片，初步商定的价格在2500到3000万之间。”

    虽然之前已经了解了钻石的真正价格，但是现在确实有人给出了报价，让叶琛心里也激动了一下。

    叶琮也没有他久等，很快的吃完了早饭后，两人就乘坐火车来到了伦敦。按照阿尔德瓦给的地址，他们来到了这位中东富豪临时居住的酒店。

    不愧是大富豪选择的酒店，是英国最负盛名的朗廷酒店，一走进去就感觉到传统的伦敦古典韵味，而且与现代化的设备完美的结合在一起。

    阿尔德瓦已经安排人在酒店门口等待叶琛他们，直接将他们带到他居住的至尊套房，这间位于楼顶的套房有400多平方米，一晚的价格高达35000美元。

    “叶先生，阿齐兹先生正在健身房，他让您在这里稍作等候。”走进套房之后，房间内的管家就将沙特人的安排告诉了他们。

    坐在客厅里，叶琛环视着周围，豪华的装饰让他已经目瞪口呆，原本以为自己获得了这个钻石就已经很厉害了，对比这些真正的富豪还是差的远了。

    不过叶琛对于金钱的观点就是够花就行，不然就凭着自己的能力，再多的钱也能够弄来，所以看了看周围的环境之后，叶琛就坐在原地品尝管家准备的咖啡。

    “不好意思叶律师。”一阵爽朗的声音传来，很标准的英语。“每天这个时候我都会运动一下，耽误你们的时间了。”

    阿尔德瓦并没有因为自己富贵的身份而怠慢叶琮他们，很是客气的向他们道歉。

    “没事，正好我们可以品尝一下这里的咖啡。”朗廷酒店的咖啡也是独特的口味，选料都是经过精心挑选的，所以比一般的咖啡要好上许多，有一种很独特的香味。

    在阿尔德瓦旁边站着一位头发斑白的中年人，身穿利落的西服，双手带着一双白色的手套，他就是这位富豪请来的鉴定师。

    叶琛将钻石从口袋里拿了出来，来之前他就将钻石换了一个口袋装着，之前的金属盒就留在家中。

    拿出钻石之后，原本站在一边很平静的鉴定师立刻站不住了，忍不住上前来观看这颗钻石，从他颤抖的双手可以看出来他此时激动的心情。