
    经过叶琛的同意后，鉴定师将钻石拿在手中，仔细地摩挲着，就像是看到了情人一般。

    阿尔德瓦也没有说话，盯着正在工作的鉴定师。从他第一眼看到这颗粉钻的时候，他就想要把它拿到手，到时候只要鉴定没有问题的话，他就会买下这颗钻石。

    当然鉴定宝石也不能只靠眼睛，阿尔德瓦还带着一组仪器，让鉴定师挨个试验。叶琛也不懂这些东西，不过既然叶琮之前已经测试过，应该不会出现问题。

    大概二十分钟的时间，似乎是鉴定出了结果。他们向叶琛他们说了一声，鉴定师就离开房间，阿尔德瓦也离开了会客厅。

    “看着他们还挺谨慎的。”叶琛也没想到他们竟然看了这么久的时间。

    “那是肯定的，虽然对方很有钱，但也不会随便花啊。”叶琮倒是司空见惯的样子，在他的客户里不乏这种用钱谨慎的富豪。

    现在阿尔德瓦正在和自己的顾问团队商议价格，他们会参考近些年的钻石拍卖价格来定价。

    等阿尔德瓦再出来的时候，就只有他自己了，鉴定师没有和他一块出来，应该是没有他的工作了。

    “叶先生，你的钻石很棒，现在我们可以谈一下价格了。”阿尔德瓦对于叶琛的钻石很满意，三人坐在会客厅里商议最终的价格。

    “阿齐兹先生，我们根据去年瑞士拍卖的粉钻价格，和现在的钻石价格走向，我方给出的价格是3500万美元。”叶琮直接将之前商议的最高价格提高了500万美元，叶琛努力地不做出惊讶地表情，第一次和大哥一块谈生意，他算是了解了律师的厉害。

    “不对不对，叶律师。即是是上了拍卖会也很难到达3500万美元，我认为它仅仅能够达到2600万美元，这是我的团队计算后得出的结果。”阿尔德瓦摇了摇头，他肯定不会同意叶琮的价格。

    接着两个人各拿出一堆文件，都是关于钻石的各项参数和以往钻石拍卖的情况，他们根据自己的证据开始争论起来，商议价格。

    “好吧，叶律师，2940万美元，这是最终的价格，这已经接近了前一年那颗24克拉的粉钻的价格了。”终于阿尔德瓦被叶琮咄咄逼人的气势打败，同意了这个价格，这与叶琛他们之前商议的最高价格3000万美元就差了一点。

    “好吧，小琛你认为怎么样？”叶琮回过头来问他，给了叶琛一个同意的暗示。

    “嗯，没问题。这个价格我能够接受，阿尔德瓦先生。”叶琛知道这个价格就是最后的价格，就顺着叶琮的话同意下来。

    之后的事情就是要按照叶琮的安排，签署一系列的文件，转让钻石的所有权，并得到了2940万美元的支票。

    “小琛，我已经帮你准备好了瑞银银行，现将支票的钱转到这个银行，回去之后我会帮你安排这笔钱。”叶琮已经让助手安排好了银行安排。

    等签完了所有文件之后，叶琛拿着钱和叶琮在会客厅商议这笔资金的安排，阿尔德瓦则带着钻石走进里面。

    “好吧，就这么安排吧。”叶琛丝毫不担心大哥会将自己的钱弄掉，他完全相信自己的大哥，直接将这么一大笔钱交给了他。

    “小琛，你在这里等我一会儿吧，我下午还得和阿尔德瓦先生处理一个生意，你要是不愿意在这里就去伦敦玩一玩，或者直接回去也可以。”

    叶琮来这里并没有直接回去，他和阿尔德瓦先生也有生意来往，这次正好借着叶琛的机会，来这里处理一些事务。

    “我等会儿你吧，咱们一块回去。”

    “那好，一会儿有个宴会，要和我一同去吗？”阿尔德瓦先生在酒店举办了一个宴会，叶琮正好在这里见一些客户。不过叶琛对这样的场合一点兴趣也没有。

    “算了大哥，我还是出去转一转吧，是在不想去这种商务酒会。”叶琛自认为没有经商的天赋，今天听着叶琮和阿尔德瓦谈判了一会儿的时间，就感觉枯燥的无聊，提前就离开了酒店。

    出了酒店，叶琛突然想起了夏洛克他们，决定去他们的侦探所看一看。

    “先生，贝克街221号。”叶琛上了一辆出租车，将之前华生告诉他的地址告诉司机。

    穿过几条街巷，叶琛就来到了这位大侦探的事务所，和周围的建筑物没有什么区别，上面也没有挂着侦探所的招牌，只有一个门牌号。叶琛十分不解，就这样的地方怎么会招来客户。

    走上前，敲了敲门，等了许久之后才有人过来开门。一位年老的太太打开了门，金黄色的卷发显得老人家很慈祥。

    “您好太太，请问夏洛克先生是住在这里吗？”叶琛很有礼貌的问道。

    “原来是来找夏洛克的，他正和他的男朋友在楼上那。”这位太太的话差点让叶琛惊掉了下巴，夏洛克的男朋友？

    “华生，有人找你们。”老人站在楼下向上喊道。

    紧接着就听见咚咚的走楼梯的声音，华生就出现在叶琛面前。

    “约翰先生，你好。”

    “叶先生？你怎么来了？”华生显然没有意识到叶琛竟会到来。“请进来吧。”

    “约翰先生，听这位太太说夏洛克和他的男朋友在上面，会不会不方便啊？”叶琛有点八卦的问道。

    突然就看到华生有点尴尬的脸色：“哈德森太太，我和夏洛克之间没有什么，我们只是搭档。”

    原来这位太太名字叫哈德森，她笑了笑说：“嗯，是搭档，我了解。快上去吧，一会儿你的小情人该着急了。”

    说完就一脸笑意的走开，留下了原地恼怒的华生。

    再看叶琛，一脸八卦的表情，我就说他们之间肯定有问题。叶琛显然被哈德森太太的话说服了，丝毫没有听到华生的解释。

    “哎，算了，和我上来吧。”解释了一番，见叶琛依然是那副表情，华生就知道刚才的解释一点用也没有用，只能带着叶琛往二楼走。

    还没有走上楼，突然就被一阵巨大的声响吓了一跳。