
    楼下叶琛他们正要上楼，突然从二楼传来几声枪响。“砰砰砰！”巨大的手枪声音从二楼传来，叶琛警惕地向上看。

    华生脸色一变，大呼一声“夏洛克！”就跑上楼去。叶琛也跟在他身后上楼，就看见华生突然猫下腰，伏在楼梯口。

    “夏洛克，把枪放下。”华生对着里面大声地喊着。

    叶琛这才知道刚才是夏洛克开的枪，跟着华生慢慢走上楼梯。就看见夏洛克穿着睡衣站在大厅里面，手中握着一把手枪，刚刚打完子弹的枪口似乎还冒着硝烟。

    “该死，你疯了！”华生见夏洛克的子弹已经打光了，上前将手枪夺了下来，大声地呵问福尔摩斯。

    “嗯？我们来了客人？”夏洛克头戴着眼罩，侧着脑袋闻了闻。“还是朗廷酒店最顶级的香水和咖啡，难道石油大亨阿尔德瓦派来的人吗？”

    虽然没有猜到是叶琛，不过他还是很奇怪为什么夏洛克会知道自己是从朗廷酒店过来的，而且还知道阿尔德瓦先生。

    “不是，是叶琛先生过来看望我们了。”华生还是很生气的说道。

    “孩子们，这里出了什么事？”刚才的声音将哈德森太太也惊动了，赶紧走上楼来，“我刚才好像听到枪响了。”

    “哈德森太太，是外面有人放礼炮了，你听错了。”听到哈德森太太的声音，夏洛克赶紧摘下眼罩，向她撒了一个谎。急走几步，挡住了刚才他开枪在壁炉上面留下的弹孔。

    “是吗？”还在迟疑的哈德森太太就被夏洛克三言两语骗了过去，然后扶着她，让她离开了二楼。

    看到哈德森太太离开，夏洛克这才做到客厅的沙发上，向后仰着身子，大口地呼吸着空气。

    “你好，夏洛克先生。”叶琛这才有时间和他打招呼。

    “嗯，你什么时候打算做律师了？”

    夏洛克这段话让叶琛摸不到头脑，连忙问：“我什么时候说要做律师了？”

    “不是吗？你身上的味道明显就是那个石油商所在的包间特有的香水，而且还有这浓烈的朗廷酒店特制的咖啡味道，真不知道你在那喝了多少被咖啡。”

    确实叶琛因为咖啡味道很好，就多喝了两杯朗廷酒店的咖啡。

    “就凭你只做过电视台小职员的身份，你肯定是和你的大哥一块进的酒店。那有一个商务性的宴会，如果你不做律师，叶琮为什么要带你去哪个地方？”

    说完这些，夏洛克又摇了摇头，“也不对，如果你要做律师的话，叶琮肯定不会让你离开宴会。你不会是有什么东西要卖给那个大富翁吧？”

    叶琛吃惊的看着夏洛克，就感觉他跟踪自己一样。

    “别用那种眼神看我，这种中东的土豪最喜欢花大笔钱买一些没有用的东西，是个人想想就能知道你去干嘛。”

    看着夏洛克有点臭屁的样子，叶琛真想把鞋脱下来甩到他脸上。

    “别扯这些没用的东西，你刚在在干什么，万一你伤到人怎么办？”华生打断了夏洛克的话，之前的事情他还记在心里。

    “太无聊了，为什么没有案子呐？”夏洛克捂着脑袋仰在沙发上不动。

    “你总是这么肆意妄为，从来不为别人着想。”气愤的华生在客厅里走来走去，不断地数落着夏洛克的毛病。说了半天，就看见夏洛克在沙发上歪着脑袋，笑呵呵地看着他。

    一看就知道夏洛克一点也没有听进去自己的话，华生更加生气。“叶琛，你的大哥不是律师嘛，我要让他帮我们起草一个室友协定。”

    “这种事你们还是自己处理吧，律师估计也不管情侣间的事情。”叶琛也笑呵呵的开着他们的玩笑。

    “开什么玩笑，我都说过了，我们就是搭档。”华生再次无力地反驳道。

    “我看是不是夏洛克压力太大了，你们既然没有事做，就出去旅游玩玩。”叶琛看着两人的样子，感觉他们是不是长时间这样工作导致压力太大。

    “玩？”夏洛克像是听到了很好笑的事情，很轻蔑地笑了笑。

    两人就像是斗气的小孩，一上午的时间都没有再说话，夏洛克自己神神叨叨地躺在沙发上不知道念叨这什么。只有华生陪着叶琛聊一些侦探事物所的事情。

    “好吧，你们歇着吧，我要回去了。”中午在公寓里吃了点东西之后，叶琛就离开贝克街。

    “华生先生，我能感觉的到夏洛克其实很孤单，不还是多多体谅他吧。祝你们幸福。”本来叶琛前面的话还稍稍缓解了华生心中的气愤，但是最后这句话又让他挑起脚来。

    没有给华生解释的机会，叶琛拦住一辆出租车，就离开了这里。

    叶琮在朗廷酒店的宴会也结束了，他留在酒店的大厅里等着叶琛。“这里，小琛。”

    走进酒店，叶琛就听见大哥的声音。两人会面之后就登上了返回的列车。

    “小琛，这笔钱你有什么想法，需要我给你转进英国吗？”叶琛这次卖钻石的钱还留在瑞士的银行里。

    “先拿出一半投到之前的基金里吧，这样的话即使暂时没有工作也不会缺钱了。”叶琛之前就想过，自己也没有什么要投资的大项目，还不如和之前一样让叶琮帮着放到股市里，不过他没有全都用来投资，只取出1400万美元。

    “然后再出去一部分转成英镑吧，我想在利物浦买一个房子。”叶琛打算剩下1000万美元在银行里，将剩下的钱转换成英镑用来使用。

    “嗯，这样也可以，既然有这么一大笔投资，到时候我帮你安排一个投资助手，专门操作你的资金。”叶琛的投资资金也不少了，再单独附在自己的投资资金里也不合适。

    “对了，爱丽娜好像看中了几个房子，回头我问一下她，你们有时间去看一看。”之前爱丽娜就说过要帮叶琛找房子，仅仅几天的时间她就有了消息。

    “嗯，到时候我带着媛媛一块去看看。”

    “呵呵，你可真行，人家崔先生刚走没多久，你就把人家的女儿搞到手了。这要是让崔先生知道，那可真是有意思了。”

    听了叶琮的话，叶琛也心里一囧，他现在都不知道怎么去面对崔士诚。