
    之前看着崔媛媛手忙脚乱的样子，感觉很有意思，要是让叶琛立刻去见崔士诚，估计他也好不到哪去。

    回来利物浦，叶琛就像爱丽娜询问了房子的事情，她帮叶琛选中了两件别墅，都在叶琮家的附近。叶琛也没有多等，带着崔媛媛就来这里挑选。

    “这是我之前拍的照片，你挑一下，想先去那个看看。”爱丽娜之前就已经参观过这些别墅，将它们的外观和基本构造拍摄了下来。让叶琛挑选。

    附近的房子外观上都很类似，两个别墅主要就是大小上有点差别，大点的别墅有四个卧室，都在二层，而且还有一个阁楼；小一点的别墅只有三间卧室，主卧在一层。二层除了卧室以外还有一个客厅。

    叶琛看了看，他还是想要选这个大一点的房子，而且装修上来看也比较新。

    “就这个大的吧，过一段时间我爸妈就要过来了，这样也比较宽敞一些。”叶琛将自己的选择告诉了爱丽娜。

    “那好吧，我现在带你去看看这个房子。”

    他们走出叶琮的家，并没有开车，顺着别墅旁边的小径向东走了几分钟，就来到了爱丽娜给他们找的别墅。

    在一片长青植物围成的墙里面有一个大型的花园，左侧是一片平坦的草坪，还种着一些花朵；右侧则有些不平整，好像是故意这样弄得，在上面摆设了一些滑梯和小沙滩。靠近房屋的位置种植了一些不知名的树木，左右映衬着，枝条都要遮住二层的窗户。

    树木种植的时间很久了，不过别墅看上去很新，据爱丽娜介绍，之前的时候这里的主人曾经翻新过这里，所以房屋质量很好。

    别墅的外墙是乳白色，上面盖着浅红的屋顶，尖尖的耸立着。二楼和三楼在正南面都有一个阳台，用两个一体的立柱支撑着，下面正对着门口。

    房屋的主人没有在家，是由房屋中介负责带他们参观整个房屋。

    “叶先生，车库在右侧，从滑梯旁边的小径就能开过去。”中介带着叶琛来到右侧的车库，打开看了看。大概能够停两辆汽车，和别墅主体有一个内门连接。

    叶琛对于外面的环境很满意，和大哥家里很像，有一个比较大的别墅，不管是自己锻炼，还是孩子们玩耍，空间都比较大。

    走进别墅里，里面的装修也是一体的乳白色墙壁和一些淡金色的装饰。大门的进去之后向左转，就是一层的客厅，占了将近四分之一的面积。大大的落地窗将外面的阳光迎进来。显得屋内很阔达。

    一层没有卧室，叶琛就主要看了看厨房、餐厅、卫生间和洗衣间。基本上会客，还有家庭里主要的功能房间都在一层。

    而二层则是休息的卧室，两间向南的卧室最大，还配有卫生间。另两间卧室则要使用二楼公共的卫生间。除此之外，就是刚才在外的时候看到的阳台，在二楼也有一个小客厅，放着两张沙发。

    基本上别墅里所有的家具都很齐全，三楼的阁楼叶琛也看了一下，主人已经将之前的东西拿走，里面很干净。

    整体看下来，叶琛对于这个别墅很喜欢，空间大小上来说比较适中，而且每个房间设计的很合理。

    “媛媛，怎么样，喜欢这里吗？”叶琛向崔媛媛问道，她也跟在一边参观者别墅。

    “好大的房子，挺不错的，尤其是花园很好。”崔媛媛抱着帕克，对于这个房子她也很满意，就连帕克也不住地打量着周围，像是在看自己的领地一样。

    来之前，爱丽娜就已经房屋的价格告诉叶琛，房主开价45万英镑，大约70多万美元，叶琛之前取出的钱完全足够。

    对于房子叶琛没有任何意见，崔媛媛和爱丽娜也认为这个别墅很不错，叶琛就决定买下来。

    因为叶琛是全款买房，所以不用考虑贷款的问题，只需要将印花税、市政物业税和建筑保险等费用计算一下就可以。这些费用也需要花费将近两万英镑。

    幸好叶琛不用再请律师，有大哥的帮助，所有手续都不需要担心，最后直接交钱就可以。

    房主早就将自己的东西带走，留下的一些家具叶琛也没有全都换掉，有些看上去还不错，只需要将卧室里的东西换一下就能够入住。

    “小琛，明天我和你们去买剩下的家具吧，我们的房子就是我装饰的，我知道最好的家具。”爱丽娜很热心的提出要帮叶琛他们买家具，他们自然同意了下来。

    不过现在还不能住进别墅，他们所有的东西还都在公寓里面，等买回来了新的家具，叶琛就决定从公寓搬过来。

    “媛媛，挑一个房间吧。”叶琛拉着崔媛媛的手，让她选一个房间。最终她选了左边那个朝南的卧室的，另一边自然就是叶琛的房间。两人现在还没有到住一间房的时候，虽然叶琛很想，不过一想到媛媛才是一个刚成年的女孩，他就不好意思强迫她。

    叶琮和中介将合同整理完毕，叶琛也交了订金，只要到时候房主签字之后，这栋房子就正式属于叶琛了。

    这一切都是叶琛没有想到的，他原本以为自己就是很平淡的在电视台上上班，等以后再贷款买一件小一点的公寓。却想不到，现在发生了这么多事情。

    不过一切都在朝着好的方向发展，叶琛倒没有什么多的想法，他现在就慢慢地等待媛媛毕业，在这过程中尽情的享受生活，至于未来会发生什么，都无所谓。

    下午放学回来的克瑞丝知道了叶琛要搬过来的消息之后，小姑娘兴奋的一晚上都没有合住笑呵呵地嘴巴，抱着叶琛的手臂，不断地给他讲自己在学校里的趣事。

    不过帕克可就有点忧愁了，本来在公寓那边，很少见到克瑞丝。现在可不行了，两个别墅之间只有几分钟的路程，克瑞丝随时都会来找它玩。来到叶琮家里之后，帕克就缩到爱丽娜脚边，它知道这里能够躲避小魔女克瑞丝的魔爪。