
    在叶琛等待房主的消息的时候，杰姆的婚礼时间就到了。杰姆离婚之后，独自带着一对儿女生活，虽然他平常看上去很霸道，又有点刻薄，但是不能否认他是个不错的人。

    婚礼这天，所有的同事和朋友都来为他庆贺。而婚礼的地点十分特殊，就是利物浦队的主场安菲尔德球场。

    作为利物浦队主要的宣传媒体，利物浦电视台致力于向全世界球迷宣传利物浦队的精神，而作为电视台老板的杰姆自然也是利物浦这里十分有名的人。他和伯莎商议之后，决定就在这个特殊的点点完成他们人生中第二次婚礼。

    伯莎也是第二次结婚，她离婚后就从美国来到英国工作，一直是孤单的一人。直到碰到了杰姆，他用尽方法终于追求到了伯莎。

    婚礼是在下午傍晚的时候开始，叶琛出门前就带着崔媛媛特意吃了点东西。

    “媛媛，多吃点东西，估计等婚礼开始以后，就没工夫吃东西了。”叶琛也是向爱丽娜打听之后才知道的。像这种下午开始的婚礼，一直会持续到晚上，中间各种程序仪式，只会提供一些酒水和点心，如果肚里空空就去参加，那就等着挨饿吧。

    “嗨，威尔。好久不见。”如期来到安菲尔德球场门口，叶琛远远就看见了威尔和他一家人过来。

    “嘿，伙计。好久没有你的消息了，也不来我们的球队踢球了。”威尔怪罪道，自从叶琛辞职之后，确实很久没有和他们在一块踢球下酒吧了。

    “抱歉，这不是有点事情嘛。”叶琛赶紧道歉，将崔媛媛拉到身前。“威尔，这是我的女朋友崔媛媛，上次在我的公寓你应该见过。”

    之前叶琛在利奥波德路的公寓里举办了一次宴会，当时正好崔媛媛刚刚到了利物浦，威尔还带着他的家人来参加。

    “你好，美丽的女士，叶琛是一名正直的绅士，我想你们一定会很幸福的。”威尔这才注意到叶琛身边的女士，看样子就是之前在那里见到的学生。威尔礼貌地打了招呼之后，悄悄地对叶琛说：“伙计你太厉害了吧，她成年了吗？”

    “~~~”叶琛也是无语，崔媛媛确实年龄比较小，再怎么解释也不行。“赶快进去吧，一会儿杰姆看到我们迟到了又该大发雷霆了。”

    “呵呵，我看杰姆今天绝对不敢发脾气，有西弗女士在这里，他就像一只乖乖兔一样。”威尔也不吝惜地开着老板的玩笑，显然大家都对杰姆的脾气摸透了。

    “不过话说回来，你不在的这些时候球队太惨了。缺少了你的助攻和防守，我们的左路就完全没有任何威力。”威尔又扯到足球上，叶琛的离开让他们一时间找不到合适的替补，这也让他这个球队名义上的教练很头痛。

    “如果有比赛的话你们就告诉我，我尽量抽出时间过去。”叶琛还是很乐意很这群伙伴一块踢球。

    “那太好了，之前杰姆就想着让我们参加全国联赛，争取先获得11级联赛的资格，到时候咱们在吸引几个厉害的好手，说不定能够踢进高级联赛里面。”

    叶琛想不到杰姆他们竟然想去踢全国联赛，这可是迈向职业球队的道路，可不是简简单单就能够实现的。整个英国有大大小小十多级联赛，有的地区甚至会细分到20多级的地区联赛。

    “你们真是很大胆啊，真想升到职业联赛吗？”

    “这有什么不可能的，凭借电视台的能力肯定能够找来有实力的球员，甚至很多退役的甲级、乙级球员也有可能会来，这样就能够快速地升到高等级，到时候再招募新的球员。要是我们能够和利物浦队一块踢英超就好了。”

    看着威尔越说越没边，叶琛也是佩服他们敢想敢做的态度，不过也就是想想罢了。

    “得了吧，威尔。英乙都还不知道什么时候才能进去呐，就开始想英超了，等什么时候踢到全国联赛再说吧。”叶琛毫不留情的打击道。

    “哎，叶琛，人要有梦想。”

    走进安菲尔德球场，巨大空旷的球场此时已经被装扮了起来，在球场的一角搭建着婚礼的场地，杰姆和伯莎此时已经在一旁等候。

    “嗨，杰姆。”叶琛带着崔媛媛来到杰姆面前。“你好，西弗女士，您今天可真美。”

    “谢谢，欢迎你们到来，叶先生。”伯莎穿着一席长长的婚纱，雪白的纱衣映衬着她端庄的面容。

    杰姆此时满脸笑容，不过因为肥胖，礼服并不能遮住他挺起来的大肚子。

    “欢迎你们，叶琛。这位就是你的女朋友吧，真是一位美丽的东方女士。”杰姆是第一次见到崔媛媛，不过他之前就已经听说了叶琛的女友，自然就认出了叶琛身边的崔媛媛。

    今天崔媛媛换上了叶琛给她挑选的礼服，和叶琛身上的黑色西装很搭配，外人一眼就能明白两人的关系，自然不会认错。

    今天主持仪式的神父也是利物浦球队的球迷，他听说是在安菲尔德球场举办婚礼，特意将自己最庄重的服饰穿了出来。虽然岁数已经很大，花白的头发在晚风吹拂下飘动，但是他还是一副很精神的样子，似乎这个球场给了他无尽的力量。

    伯莎手里拿着捧花，和杰姆拉着手走过通道，漫天的花瓣飞舞在空中，让整个仪式越发的浪漫。

    因为两个人都是第二次结婚，到没有像初婚时那样繁琐。在神父的见证下，杰姆将婚戒稳稳地戴在伯莎的无名指上。

    杰姆站在舞台上，手中紧紧地拉着伯莎。面向所有来宾，杰姆眼中闪烁着泪花，念着欢迎词。说是欢迎词，其实更多的是杰姆对伯莎的表白，以及他们结婚前的点点滴滴

    叶琛从没有见过杰姆这么深情的说话，他轻轻地说着和伯莎在一起的快乐，见不到伯莎时候的思念。人群中也静悄悄的，听着这位中年男士再次找到爱情之后的感言，很平淡却很感人。

    伯莎此时也已经泪如雨下，紧紧地拥抱住了杰姆，两人双手相握，露出代表爱情的婚戒。

    “再次感谢所有的来宾，谢谢大家。”

    杰姆说完之后就率先和伯莎跳起了第一支舞，紧接着宾客们也加入进来，婚礼舞会开始，也算是为在场的单身人士找一个合理的接触理由，这个也是婚礼的一大作用。