
    晚上六点左右，所有的宾客都进入用餐区，在这里可以享用一些开胃小菜和饮料。就像叶琛来之前预测的那样，主食要等到差不多七点的时候才会上。现在的时间就是舞会的时间，由杰姆和伯莎两人跳第一支舞，带起全场的节奏。

    “媛媛，咱们一块跳支舞吧。”原来上学的时候叶琛学过一些简单的交际舞，在这里就可以现学现用，只不过崔媛媛可完全不会跳舞。要不是她身体的协调性很好，说不定得把叶琛的脚踩成什么样。

    整个晚宴一直持续到晚上快九点才结束，宽敞的球场成了他们游戏的巨大场所。杰姆今天也确实高兴，喝了许多的酒，一直拉着伯莎的手不放，不断地向四周的人炫耀着他的喜事。

    “怎么样，今天的婚礼有趣吗？”回去的路上，叶琛对杰姆的婚礼意犹未尽，他也很喜欢这样热闹的婚礼。

    “恩，伯莎穿婚纱的样子好漂亮。”崔媛媛的眼睛里像是有小星星一样，果然女孩子还是对于美丽的事物最感兴趣。

    “媛媛，过几天我要先回国一趟，你有什么东西要我帮你带回去吗？”叶琛参加完了杰姆的婚礼就打算准备回国的事情，到时候再回来就要把父母带过来。

    “没什么，现在也没什么需要带回去的。”崔媛媛才刚刚到英国没多久，也没有需要带给家里人的东西。“琛哥，那你再回来的时候，叔叔阿姨他们就过来了吗？”

    “对啊，他们听说你之后，就立刻要求过来看一看。”

    “啊？”听到这个消息，本来已经平静下来的媛媛又有点忐忑了。“琛哥，不行我还住在现在的公寓吧，感觉有点怪怪的。”

    崔媛媛想着自己刚刚和叶琛交往，就在对方父母的眼前同居，总感觉有点不好意思。

    “别啊，这么大的房子，我一个人住着也没有意思。”叶琛赶紧劝道：“我爸妈人很好说话，不用担心他们。”

    好说歹说，叶琛才劝服了崔媛媛，这让他再也不敢随便提这件事了，真要是媛媛出去租房或者回学校住，那他可就悲剧了。

    别墅的主人很快便签署了转让合同，叶琛将剩下的购房款打过去之后，这所别墅就正式属于了叶琛。

    周一，在爱丽娜的帮助下，叶琛他们买了一大堆东西，有大件的家具，还有各种零碎的小工具、生活用品。

    “呼！”将最后一个家具放到别墅里面，叶琛深深呼了口气，直接坐到地上。“累死了，总算弄好了。”

    “叔叔，你看我摘得小花，可爱吗？”自从克瑞丝来到别墅里，在花园里的花朵可算是遭殃了。

    “呵呵，很漂亮。”叶琛无奈的笑了笑，这是克瑞丝摘得第四朵花了，估计花园里那为数不多的花朵也经不起她的摧残。

    崔媛媛拿着抹布擦拭着房间，虽然房子翻新的时间不长，但是长时间没人居住，房屋里留下了一层尘埃。

    “媛媛，歇一会儿吧，回头还得找清洁公司的人来打扫，别太累了。”叶琛已经请了家政服务，他们会整体清理一下房屋，倒不用叶琛他们自己再打扫。

    “爱丽娜，过两天我打算在这里办一场宴会，就算是庆祝搬家了，到时候帮我准备点东西吧。”既然搬了新家，叶琛自然要请朋友们聚一聚，到时候就需要爱丽娜帮忙处理一下食物。

    “没问题，正好这几天我正在学习意大利菜，就拿你们练手了。”闲赋在家的爱丽娜最喜欢的就是研究各种饮食，这段时间她就迷上了意大利菜。

    等清洁公司的人将房子打扫干净之后，叶琛就能够搬进来。不过在此之前他还要将搬家的事情告诉威斯利太太。

    叶琛的新家离威斯利太太的家很近，不过现在她并没有在家，之前确定了要买这栋房子的时候，叶琛就专门登门拜访了威斯利太太，将这个消息告诉了她，现在确定了搬家时间，自然要通知一下威斯利太太。

    “下午好，威斯利太太。”

    威斯利正在宠物中心里工作，叶琛能够从电话里面听到中心里热闹的犬吠声。

    “我这周就要搬过来了，所以利奥波德路那边的公寓就空了下来。不过我这有一个朋友要租房，不知道您是不是还想出租出去。”

    叶琛也搬家的事情被李雷知道后，就让叶琛尽量将公寓留下来，他有同学也想在那里租房。所以叶琛就将这个消息告诉了威斯利太太。

    “是吗，那好吧。到时候我见一下他们，就还按照之前的合同就可以。”威斯利太太并没有将这里的房租当做什么重要的收入，只要房子能够租给信得过的人，自然不会留着不租。

    “OK，一切搞定。等一会儿回公寓拿东西的时候再告诉李雷他们吧。”叶琛放下手机，到门口去接清洁公司的人。

    留下爱丽娜和克瑞丝在别墅里，叶琛则开车返回公寓，他需要将公寓里面的东西打包带到新房子里。

    叶琛的东西还真没多少，当初搬到这个公寓的时候就用叶琮的汽车，一趟就全拉过来了。

    “媛媛，你的东西多吗，需不需要我帮你收拾一下。”叶琛将自己的衣服行李放到客厅，就走进崔媛媛的房间。

    “啊！”听到身后的声音，崔媛媛大声尖叫一声，扑倒床上压住了刚才在收拾的东西。

    虽然被她压住了大部分，不过叶琛依然从散落出来的衣服看出来，崔媛媛正在收拾内衣。

    “嘿嘿，我什么也没有看到。”叶琛仰着脑袋故作轻松的说了一句，就转身出去。

    此时崔媛媛已经脸红的不行，趴在床上实在不好意思起来。等叶琛出去之后，她才站了起来，不过等她看到正门口行李上放着的内衣的时候，崔媛媛刚刚平复的脸立刻感觉火辣辣的，这怎么可能没有看到。

    叶琛实在没有想到看似内心坚韧的崔媛媛，她的内衣竟然这么可爱，满满的卡通人物。不过叶琛做到沙发上有叹了口气，现在自己就能够和崔媛媛拉拉手抱一抱，更深一步到现在还没有实现，看来自己还是任重道远。