
    叶琛在客厅里等了许久，崔媛媛才带着她的行李出来，此时她的脸色也恢复正常了。

    “琛哥，我这收拾好了，厨房的那些东西不用收拾吗？”

    叶琛只是将自己生活用品收了起来，并没有拿走厨房里的工具，打算到了新家那边再重新买。

    “走吧媛媛，那边超市里有很全的东西。”叶琛帮崔媛媛提起箱子，他自己的行李早就放进了汽车里。

    李雷他们并没有在家，叶琛就没办法向他们道别，之前只是通过电话告诉了搬家的消息，看来还要再找个时间通知他们宴会的事情。

    新别墅确实大了许多，就连帕克也感到很新奇。它疯狂的在屋子跑着，像是要把新领地熟悉清楚一样。不过对于它的小短腿来说，上楼成了一件比较大的问题。还好在厨房旁边有一个隔间，叶琛就将帕克的小床安置在这里，这样就省的帕克每天还得爬楼梯。

    晚上的时候，叶琛就将大哥一家邀请过来，两家离得这么近，倒也方便。克瑞丝还专门拿了一个小被子，说是要在叶琛家里安置一个属于她的房间。

    “叔叔，这个是我的秘密房间，你可不能随便进去啊。”克瑞丝将房门拉上之后，还用力推了推，这才谨慎地对叶琛说。

    看着一脸认真的克瑞丝，叶琛也连连保证不会进去，不过向克瑞丝提了一个问题。

    “克瑞丝，如果我们不能进去，万一房间脏了怎么办啊？”

    “这个，”克瑞丝想了想，说：“那就只能打扫卫生的时候进去，我会监督你们。”其实房间里什么都没有，就在床上放了克瑞丝的一些玩具。和克瑞丝玩闹了一会儿，爱丽娜就将晚饭做好了。

    “哇，又能经常吃到爱丽娜的美食了。”虽然叶琛自己也会做饭，但是与爱丽娜比起来，还是差的太远了。

    “大哥，以后我们会经常去你们家蹭饭的。”

    周一搬家结束之后，叶琛就要再次开始工作，上周因为受伤，就没有去宠物中心，叶琛也有点想那里的小动物了。

    早晨叶琛起得很早，带着崔媛媛就来到了宠物中心，今天崔媛媛也不用去学校，可以和她一整天都在这里。

    “早上好，苏珊。”苏珊又是刚刚结束晚班，满脸上都是憔悴，正在收拾东西准备回家。

    “欢迎回来，叶琛。”看到叶琛健康的站在自己面前，苏珊也为他开心。“去看看乐维特吧，它现在变得太多了，再也不会伤害人了。”

    乐维特就是之前抓伤叶琛的大狗，想不到短短一周的时间就被宠物中心的人感化，听苏珊的话里似乎乐维特现在状态很好。

    “好啊，我先过去看看，媛媛你去吗？”崔媛媛今天是想来看看米琪，不过叶琛也想带她去看看乐维特。

    乐维特现在被安置在另一个房间，之前担心它被别的狗吓到，就将他安排在一个单独的房间。现在乐维特已经能够和宠物中心其他的动物很好地相处。

    “乐维特。”叶琛站在乐维特笼子旁边，它正在里面休息，听到声音后立刻挺起头来。

    乐维特似乎认出了叶琛，之前自己曾经伤害过这个人类，他不但没有欺负自己，还来过这里喂食物。乐维特很热情的靠近笼子边，从笼子里将前爪伸出来，好像要握手一样。

    “真聪明的孩子。”叶琛接住乐维特的爪子，另一只有摸了摸它的脑袋称赞它。看来苏珊确实将乐维特照顾得很好，它已经愿意和人类交流了。

    不过叶琛并没有擅自将乐维特放出来，今天不是他负责这个狗舍，自作主张的将狗狗从笼子里放出来，很可能给其他的义工造成不便。

    不一会儿，小威斯利出现在狗舍门口，看样子今天是他来照顾乐维特它们。

    “看到你没事真好，叶琛。”小威斯利走上来拍了拍叶琛的肩膀。“乐维特现在不错吧，苏珊可真有一手。”

    在这里工作了多年，他自然知道苏珊的本领，这次乐维特这个问题狗狗也是她解决的。

    “好了，你工作吧威斯利，我们去下面看看，我得带媛媛去见一见米琪。”叶琛向小威斯利道别，准备开始今天的工作。

    米琪正在笼子里清理毛发，吐出舌头舔着两只前爪，还往脸上擦了几下，就像是在洗脸。突然听到门外有声音想起，就看到叶琛和崔媛媛走了进来。

    “喵~”米琪兴奋的站在笼子里想叶琛打招呼。

    “看来米琪认出我们了。”叶琛他们很喜欢米琪，打算等过一段时间之后就将米琪领养，现在它能够表现出这么亲近的态度，自然让两人喜出望外。

    崔媛媛轻声地走到笼子边，不希望自己声音太大吓到米琪。伸出手，抚摸着米琪背后的毛。

    米琪的笼子上已经贴上了标签，表明领养人的信息，等叶琛他们通过了中心的审核，就能将米琪带回家。

    早晨刚刚睡醒的米琪很是慵懒，躺在笼子边享受着崔媛媛的爱抚。尾巴顺了笼子的缝隙露出来，在空气中一甩一甩的样子。

    “媛媛，你在这陪一会儿米琪，我去看看其他房间有什么工作没有。”叶琛也不能一直待在这里，还有其他很多猫咪需要照顾，只得离开领养室。

    照顾猫咪唯一的好处就是它们要比狗睡眠时间要长很多，一天差不多有十四五个小时在躺着，或是睡觉或是打盹。醒了之后再清理一下毛发，拉拉便便，又是一个小时。

    等完全清醒之后，趴在笼子边，很有文艺范得45度仰视天空，像是在思考猫生。所以叶琛只需要将猫咪的便便清理干净，给它们按时把食物准备好，这样就差不多时一天的工作。

    当然还有一些猫咪会有更高的要求，比如说需要人来给它们挠挠痒。米琪就很喜欢趴在人的腿上，伸着懒腰让他们给它捋顺毛发。

    “媛媛，来帮米琪清理一下爪子吧。”米琪差不多也有6个月大了，叶琛从米歇尔那里拿了一个猫指甲刀，打算给米琪剪指甲。

    猫咪用着比狗还要锋利的爪子，不帮它们剪指甲的话，就太危险了。而且叶琛之前看到米琪脚印那里已经有了长长的毛，需要给它剪掉，不然会让米琪走路的时候打滑。