
    “叶琛，听说你准备收养米琪？”米歇尔已经从艾莎那里知道了叶琛领养的想法，所以过来向叶琛了解具体的情况。

    叶琛赶紧将手中的指甲剪放下，交给崔媛媛。“是的，米歇尔。我们很喜欢米琪，就想将它带回去。我们家里现在还收养着一只巴哥犬，就是上次来这里的帕克。”

    “恩，我知道了，晚些时候我会让歌尔到你家中访问，如果符合规定的话你就可以将米琪带回去了。”

    虽然叶琛是这里的义工，但也不是说随便就能领养一只动物。他只不过是不需要再进行领养申请的面试，直接就可以让宠物中心的人到叶琛家中进行家访，确保叶琛具备饲养这只宠物的条件。

    这条件包括很多方面，比如要有时间陪伴宠物、不会随便抛弃宠物，具备一定的经济条件，能够负担米琪的食物、生病就医的条件等，诸多需要考虑的因素。只有家访人员确定了叶琛的条件才能够允许他领养宠物。

    等访问通过之后，宠物中心才会将米琪送给叶琛，只需要收取少许的费用，比如注射疫苗和结扎等费用。

    等叶琛将米琪带回家之后，歌尔还会在3个月内的时间里进行回访，一旦发现领养的宠物不适合继续待在新家里，他们会立刻将宠物带回。

    像帕克不是从宠物中心带回来的，倒是省了这些麻烦，之前对角巷的咖啡厅老板罗斯就曾经安排人到叶琛的公寓中看望过帕克，也是在确定了帕克的健康之后，他们才放心的将帕克交给了叶琛。

    叶琛现在和媛媛两个人这段时间一直在二楼的猫舍工作，就是为了学习如何照顾猫咪，他们可不想领养了米琪之后，却因为照顾不当而被宠物中心收回。

    将自己的新家地址留在了宠物中心，叶琛和崔媛媛才离开这里。据米歇尔说，家访的时间大概在下周左右，叶琛那是应该就返回中国了，所以只能将这件事交给崔媛媛。

    “媛媛，这件事只能交给你了，到时候看着点帕克，我现在比较担心帕克能不能和米琪友好相处。不行的话明天就带帕克过来，让它们见见面多接触一下。”猫狗之间总是容易引发战争，叶琛现在也不知道能不能让这两个小东西和平相处。

    离开宠物中心之后，叶琛他们就来到大哥家里。他们这几天一只都是在这里吃饭，每天回来之后，将东西往家里一扔，带着帕克就来蹭饭了。

    “小琛，我已经拜托了国内的朋友帮忙办理签证，就按照探亲签就可以，你回去了把叔叔阿姨的证件都准备好，到时候我会将需要的证件信息都发到你的邮箱。”叶琮早就已经安排好所有的事情，叶琛只要按照他的安排就能够将父母带回来。

    探亲签证最长的时间大概可以停留半年，不过叶琛的父母也不可能停留这么长时间，他们在国内还有工作，估计也就待一两个月左右，等过年前他们就会返回。叶琮是将他自己的证件提交给了签证中心，他有朋友在那里工作，只要叶琛回去将父母的证件提交上去，出不了五天左右的时间就能够办理下来。

    “谢谢了，大哥。”嘴里含着食物，叶琛含糊不清的道谢，在自己大哥家里他向来没有什么拘束。

    “你慢一点。”崔媛媛都有点看不下去，把这杯水从到叶琛嘴边。

    有什么样的主人就有什么样的宠物，此时帕克也在桌子下面呼噜呼噜吃得起劲，今天破天荒的克瑞丝没有来和它“玩”，这让帕克在这里好吃好喝地很自在。

    “没关系媛媛，小琛一只都是这样，也就是你们两在一起的时候他才会矜持一点。”叶琮毫不留情的拆叶琛的台。

    “媛媛，别听我大哥的，今天中午的时候有点没吃饱。”叶琛这才将盘子放下，摸了摸肚子说：“对了媛媛，等我走了之后你就来大哥家里吃饭吧，自己一个人在家也没有意思，在这和克瑞丝玩玩。”

    叶琛担心自己走了之后，崔媛媛会不好意思过来，所以提前告诉了叶琮他们，不然她真有可能一直待在家里不出来。

    “不错，媛媛。杰森上学以后，克瑞丝在家里就一个人，没人陪她玩总是很无聊，你正好可以教一下她课程，我看以克瑞丝现在的学习程度，以后估计都考不上大学。”

    正吃饭的克瑞丝突然听到话题转移到了她的身上，不过爸爸的话里可没有夸奖她的成分。

    “大哥，你们在家里都怎么照顾露丝啊？”叶琮家里养着一只英国短毛猫，看着露丝胖胖的身子，都快赶上帕克了，叶琛也不由地向他们询问照顾猫咪的技巧。

    “都是爱丽娜在照顾它，我可没怎么参与。”让叶琮处理各种法律事务，他都得心应手，不过这种生活中的小事，他却无法开口。

    “猫咪很好养，要比小狗省事多了，它们不会四处乱跑，还不会随地大小便，每天我都会抱着它在花园里晒会儿太阳。”自爱丽娜口中，完全不用可以的陪着露丝，只要给它充足的睡眠时间，喂喂食物就可以了。

    感觉就和养一只小猪一样，怪不得露丝那么胖，就和加菲猫一样，简直就是一个胖大叔。

    克瑞丝这是不甘寂寞，赶紧举手说道：“叔叔还有我，我会带着露丝玩耍，而且我们还一块运动。”

    在克瑞丝眼中，她的做法是露丝保持健康的重要手段，却不知道露丝早就习惯于屈服于她的威慑之下，不敢反抗而已。

    还好克瑞丝也是好心，只不过她太黏着这些宠物了，即使睡觉也喜欢抱着它们。虽然露丝喜欢爱丽娜抱着它晒太阳，但是它可不喜欢克瑞丝抱着它玩秋千。

    吃完了饭之后，克瑞丝有开始了游戏的时间，从桌子下面找到了帕克，要给它换衣服。

    “哦！小帕克，今天可是星期二啊，你怎么能够穿这个颜色的小马甲呐，让我给你换一个衣服。”说完就拉着崔媛媛的手，要去叶琛家里找帕克的衣服。

    有崔媛媛的照看，叶琛也就放心了，故意像是没有看到帕克求救的眼神，继续和大哥他们聊天。