
    离开大哥家里的时候，叶琛就订好了周四的飞机，打算从宠物中心回来之后就直接赶到伦敦返回中国。

    在此之前他还得在宠物中心工作一天，于是叶琛特意将帕克带了过去。帕克已经来过宠物中心，它很喜欢这里的环境，有那么多的小伙伴陪着它玩。刚刚走进宠物中心，帕克就忍不住想去找别的狗狗。

    “快回来帕克，今天带你来可不是让你来这玩的。”叶琛将帕克叫了回来，拉住牵引绳，“走吧，去看一看你未来的伙伴。”

    叶琛今天带帕克过来就是想让它见一见米琪，让它们培养一下感情，这样将米琪带回家之后才不会闹出乱子。

    不过这也不是一件容易的事情，叶琛刚刚带着帕克走进二楼，这里的“管理员”丽丝突然挡在道路边上。它噌的一声跳到墙边的柜子上面，居高临下的看着帕克，身上的毛都炸了起来。

    “嗨，丽丝。这是帕克，不要害怕。”叶琛也不知道怎么处理丽丝，显然在它眼里，帕克就是一个陌生的闯入者。

    “艾莎，快来帮帮忙。”叶琛赶紧叫住前面的艾莎，不然他真不知道怎么带着帕克过了这一关。

    “艾莎，这是帕克。我想带它去看看米琪，让它们互相了解一下。”听了叶琛的解释，艾莎这才明白过来。走到丽丝旁边，轻轻抚平它身上的毛，想把帕克介绍给丽丝。

    帕克可不会怕这么一只大猫，它仰起头看到一只黑白色的丽丝。还很好奇的将前肢搭在柜子上，伸着鼻子去嗅丽丝身上的味道。

    看到眼前突然窜上来一只小狗，也不知道它伸过来的大嘴要干什么，丽丝向后一跳，两只前爪的锋刃就露了出来。

    叶琛连忙护住帕克，不敢让它在继续去作死，真要是被丽丝来上一爪子，帕克就等着破相吧。

    有了艾莎的照顾，丽丝渐渐地放下了对帕克的戒备。后来看到帕克并没有恶意，就从柜子上面跳了下来，昂首挺胸的走开了。

    过了丽丝这一关，叶琛才将帕克带到了米琪的房间里。房间里所有的猫咪都惊醒过来，盯着门口这个不速之客。

    帕克从来也没有见过这么多的猫咪，走到它们的笼子边，像是在打招呼一样看了看里面。还吐出小舌头，在猫咪们的食盆里喝了点水。

    另一边，叶琛将米琪从笼子里面饱了出来。

    “米琪，这是帕克，以后你们可能会在一块生活，上去打个招呼吧。”叶琛将米琪放在帕克面前，鼓励它们两个接触。

    瘦小的米琪站在胖帕克旁边，就像一个婴儿一样。原本很喜欢玩闹的米琪，此时见到一个陌生的宠物，也不知道该怎么办，僵在了原地。

    帕克倒是很好奇地盯着眼前的小不点，它直接坐在米琪面前，前爪撑着地，低下头闻了闻米琪的味道。

    看到它们两个没有闹起冲突，叶琛就感觉情况在往好的方向发展。帕克也没有辜负叶琛的信任，主动过来接触米琪。

    伸出舌头舔了舔米琪的脑袋，似乎是因为舌头上的口水打湿了米琪头上的毛发。气恼的米琪赶紧坐下，用两个小肉爪擦拭自己的脑袋，有点气愤的看着帕克。

    帕克围着米琪转圈，仔细地嗅着它身上的味道，不时地用鼻子碰一下米琪。也许是帕克的行为让米琪感到放心，它也开始和帕克互动。

    也就是米琪单子比较大，刚刚认识不久，它就开始追着帕克玩耍。米琪抓着帕克背上的毛，努力地向上爬，想要爬到帕克的背上。

    帕克顺势卧在地上，等米琪爬上来之后，才站起身来。踮起脚，一步一步地在房间了跑动，背上的米琪紧紧抓着帕克，像是在骑马一样。

    看着相处的很融洽的两只，叶琛就放任它们在房间里玩耍，他站起来给其它的猫咪清理一下猫砂。猫咪这一点最值得称赞，它们很注意自己的卫生，基本上都能够自觉的在猫砂了解决便便。

    每间猫舍的笼子都有两层空间，叶琛清理一层的垃圾的时候，猫咪就会爬到二层，静静地看着叶琛的工作，时不时还会“喵喵”叫两声。

    在笼子之间还有圆孔相互连接，有时候叶琛他们就会把圆孔的门打开，这样几个猫舍之间就互通了，猫咪们也能够在里面玩耍。

    地上的帕克和米琪现在正在玩一个网球，叶琛特意扔到地上让它们抢着玩。之前米琪总是趴在帕克的背上不下来，懒惰的帕克跑着跑着就不想动了，往地上一坐，任由米琪在自己背上待着。

    将猫舍清理干净之后，艾莎走了进来，带了一对猫咪出去，说是有家庭过来要和看中的猫咪单独玩一会儿。在隔壁有两个房间，专门用来给这些领养者和动物单独会面。

    米琪因为马上就要被叶琛领养，所以被带到了这个房间。这里都是已经确认了领养者的猫咪，想到它们不久就要被不同的家庭带走，叶琛心里还有点伤感。

    毕竟自己这段时间照顾它们，对这些小猫咪有了很深的感情，但是却只能阻断这种情感。

    这也是宠物中心工作者既快乐又悲伤的地方，每一位义工都在不遗余力地帮助这些小动物找到一个合适的归宿，每当有新的领养家庭来的时候，叶琛他们都会开心的接待他们。

    但是真正到了分别的时候，义工们也会感到伤心。很多动物都是从小生活在宠物中心，即使也有那些半大的时候被从来的动物，也都倾注了义工们的心血。

    就像是之前的丽丝，又何尝不是艾莎她们太喜爱它了，所以才任由丽丝在宠物中心里游荡，而不是随便找一个家庭就将它送出去。

    米琪从帕克的身下将网球叼了出来，迈着小碎步来到叶琛身边，将网球交给叶琛，一转身就站在叶琛身后，示威性的看着帕克。

    看来米琪和帕克是玩熟了，米琪总喜欢借助工作人员的帮助欺负这些熟悉的大家伙，有点恶作剧的意味。不过这样的行为在帕克眼里就不对劲了。

    帕克还以为米琪在跟自己攀比争宠，一脸不爽地站在叶琛身前，盯着手中的网球，一副你不给我我就耍赖的样子。