
    还好上午的时候，崔媛媛就早早下课赶到了宠物中心，她就主要去照顾帕克和米琪去了。好像是女孩子的魅力更大一些，这两只在崔媛媛的照顾下，竟然玩的很友好。

    “还是媛媛你有一手，等回头把米琪带回去之后就不用担心它们互相打闹了。”叶琛忙完手头的工作，就看到坐在地上的崔媛媛抱着两只小宠物。

    帕克仰卧在崔媛媛的腿上，在它的肚子上面又靠着一只小奶猫。看着他们三个和谐的场景，叶琛对未来有了更好的憧憬。

    晚上的时候，崔媛媛就将帕克带回家，就剩下叶琛在这里值夜。虽然第二天还要坐飞机返回中国，但是叶琛依然拒绝了媛媛代班的请求。苦苦坚持了一晚上之后，他才拖着疲惫的身子回到别墅。

    “媛媛，我这就先回国了，你在这里要照顾好自己。”叶琛回家之后，崔媛媛还没有起来。叶琛轻轻抚了抚媛媛的头发，和她告别。

    距离飞机起飞已经没多长的时间，叶琛就直接瞬移到伦敦机场的外面，进入候机大厅。

    叶琛上次回家的时候才刚刚得到魔法牌，也就没有在家里留下符文标记，自然不能够任意的瞬移到家中。强制瞬移的话，需要大量的魔法能量，以叶琛现在的魔力等级，没有标记，还不足以支持他跨洲瞬移。

    而且叶琛直接瞬移出国，被人发现的话就容易暴露出自己的能力。最终，叶琛只能乘坐十几个小时的飞机。

    上了飞机，叶琛早忍不住沉重的眼皮，向后一躺就睡过去了。坐在旁边的一个华人本来还想和叶琛聊聊天，却怎么也叫不醒叶琛。

    此时，在叶琛父母家里。

    “老叶，你赶紧把小琛让准备的资料给送过去。”叶妈妈早就从叶琛那里知道了办理签证的资料，这就催着叶琛的爸爸去将家里的户口本、结婚证和银行信息等资料送到叶琮的朋友那里。

    “小琛不是还没有回来码，到时候再给不他就行了。”叶振中难得今天没有课，坐在家里准备泡点茶喝，自己的妻子就催着让他出去。

    “哼！小琛坐飞机回来那么辛苦，你就不能替他办一下这件事，总是在家里发懒。”叶妈妈毫不留情的说道，一把将叶振中手中的茶壶拿过去。“快去，等你回来再喝。整天喝还没有喝够啊，抱着个破茶壶当宝贝。”

    “哎，我的老太婆，这可是正经的紫砂壶，你可别给我摔了。”看着妻子像拿盘子一样拿着自己心爱的茶壶，叶振中差点就跳了起来。

    “好好，我这就去，你先把茶壶给我。”没办法，只能屈服下来，生怕这个老太婆一不小心把茶壶给摔了。

    飞机上的叶琛丝毫不知道父母已经把他要做的事情提前办理了，叶琛这一觉睡得也很足，飞机一直飞了十个小时左右他才醒过来。

    “哥们，你这一觉睡得可真足啊！”刚刚醒过来的叶琛，就听见旁边有人搭话。

    叶琛转过脑袋，就看到一个又黑又瘦的男子坐在一旁。他正拿着一个平板看电视剧，而且还是中国的电视剧。

    “你好，你是中国人？”叶琛用汉语问道。

    “太好了，我就看你像一个中国人。”对面的男子回答，高兴地说：“本来想和你聊会儿天，可是上飞机你就睡了。”

    “不好意思，昨天熬夜工作，所以有点累。”叶琛现在也恢复了精神，也愿意和别人聊一聊。“我叫叶琛，现在在利物浦工作，打算回一趟家里。”

    “我姓张，你叫我小黑就行。”小黑，也就是这个黑瘦的年轻人，确实人如其名。“刚刚从英国旅游回来，想不到你是在那边工作。”

    小黑是一个很健谈的人，对什么话题都有兴趣，而且见多识广，叶琛和他聊得很开心。聊天中，叶琛也了解到小黑现在是一位自由工作者，在SH的一个公寓里有好几间房子出租，平常他还会兼职做许多事情。

    “哥们，你真是可以称得上百科全书了，咱们是不是能聊一些你不懂的东西。”叶琛完全被小黑的博学震撼，说完这话他也不知道什么是小黑不懂的。

    “那我们就聊一聊母猪的产后护理吧。”小黑很幽默的回击了叶琛。“开个玩笑，我就是平常看的东西多了一点。”

    叶琛并没有将自己的回来的具体时间告诉父母，他不想让他们再开车专门过来接自己。飞机抵达机场的时候，已经半夜，叶琛也不愿意这个时候打扰父母。

    走下飞机，叶琛拉紧了衣服，十月份的夜晚已经有一点凉意。叶琛身上还是在利物浦时的衣服，下意识地搓了搓胳膊。

    “叶琛，你不会没有带衣服回来吧？”小黑从后面走过来，看到叶琛的样子，就知道他没有准备御寒的衣服。

    伸手从自己的皮箱里抽出一件外套，递给叶琛：“先穿我的衣服吧。”说完就将衣服塞到了叶琛的手里。

    叶琛只得连连道谢。本来叶琛打算到了僻静的地方就瞬移回家，现在穿着小黑的衣服，也不好直接离开。

    “叶琛，我开了汽车过来，我送你一程吧。”小黑不知道叶琛的超能力，想到叶琛还得乘出租车回到市区，就要带着叶琛一同走。

    架不住小黑的热情，叶琛只能做到了他的车上。

    “谢谢你了，小黑。”叶琛明白对方的好意，只能不停地道谢。

    “没事，大家出门在外靠的就是朋友，以后有机会去利物浦也算有个朋友了。”小黑就是这样的爽朗好客，在飞机上的时候就和叶琛互相交换了联系方式，还说一定会去利物浦游玩。

    “对了叶琛，过两天我朋友结婚，有兴趣来凑个热闹嘛？”开车的小黑突然邀请叶琛参加婚礼。“他在这里打工，这次的婚礼都是我们一群朋友帮着张罗，人多点也显得热闹。”

    “好啊，正好这段时间我也没什么事，就是回来看看父母，到时候给我打电话，我一定去。”叶琛回来就是办理签证的事情，有个额外的事情让他做，还能消磨下时间。

    此时已经到了后半夜，叶琛问明了小黑的住址，就让他直接回家，没让他在熬夜开车，自己则从小黑家的公寓门口打车回去。