
    等叶琛到了家里的时候，已经凌晨两点钟了，他就没有叫醒父母。从背包里翻出家门钥匙，幸亏家里没有换锁，摸黑打开了防盗门。

    叶琛将手机掏出来，借着手机的光蹑手蹑脚地走进卧室，生怕自己的声音吵醒了父母。走进卧室，将屋门关上之后，叶琛才打开了房间的灯。

    房间里面早就被妈妈打扫干净，自从知道了儿子要回来的消息之后，叶琛的妈妈就早早地将房间整理好。上次在这里睡觉的时候还是春节，一转眼一年的时间就快过去了，自己得到奥术指环也有这么久了。

    从指环中叶琛得到了两种能力，还不知道下次抽取是什么时候，不过现在叶琛对于新能力并没有特别多的想法，自己现在的能力就完全足够自己使用。

    “是小琛吗？”咔哒一声，卧室的房门被打开了，叶琛的妈妈走了进来。

    “妈，你怎么起来了。”叶琛很惊讶的看着妈妈，自己的声音应该很小啊。

    “呵呵，我起来上卫生间，看到你卧室里还像有灯光，就过来看看。”叶妈妈虽然看上去很憔悴，但是却遮掩不住脸颊上的喜悦。

    不过现在已经很晚了，叶琛也不想妈妈这么辛苦的熬夜。“妈妈，您先休息吧，这么晚了。”

    看到自己儿子已经进了家门，张丽华也就放心了。今天晚上也不知道怎么回事，睡着睡着就突然想要上卫生间，迷迷糊糊之间就看到叶琛卧室门口似乎有亮光，打开门一看果然是叶琛回来了，这也许就是母子间的心灵感应吧。

    叶妈妈满心欢喜的回到卧室里休息，叶琛虽然在飞机上睡了很久，不过还是抵挡不住身体的疲劳，冲洗了一些之后就躺下了。

    次日清晨，叶琛睡到很晚才起来。来到客厅，这有叶琛的爸爸坐在沙发上，抱着一个茶壶，优哉游哉的看着电视。

    听到背后的声响，叶振中转过头。“小琛，起来了啊，想吃点什么啊？”

    “爸，早上好。您今天没有上课吗？”叶琛知道妈妈一定上班去了，不知道为什么爸爸今天还在家里，今天应该才到周五。

    叶振中将茶壶放在桌子上，站起来往厨房走。“我已经放假了，之前不是说了要请假嘛，我干脆就多请了几天。”

    “对了，小琛。你妈妈早晨专门给你准备了三鲜馄饨，吃点尝尝吧。”叶振中从冰箱里拿出来一个小托盘，上面摆着叶妈妈做的馄饨。

    叶琛心中突然有些酸楚，看着这盘子馄饨，他知道一定是妈妈赶着大早起来做的。因为妈妈是中学教师，她还要在八点的时候赶到学校，自然早晨必须起的很早。

    “恩，我一定得多吃点。爸，我来煮吧，您歇会儿吧。”叶琛跟着爸爸走进厨房，他还不想让爸爸来伺候他。

    “爸，您去看电视吧，要不要给您煮一点。”

    “不用了，我已经吃过了。”叶爸爸将托盘交给叶琛，站在一边看着。“嗯，小琛。我听你妈妈说你在利物浦交到一个女朋友？”

    “恩，她也是中国留学生，刚刚上大学。”叶琛没想到爸爸没有出去而是在问这些事情，看着爸爸一脸好奇的样子，叶琛实在没有办法将他与大学教授的形象结合在一块。

    “媛媛家里是SD的，性格很内向，你们到了利物浦可千万别抓着人姑娘一直问个没完。”叶琛就怕自己父母这股子热情劲把崔媛媛吓到。

    “这事我们比你懂，我就是听你妈妈一说才随口问你一句。”虽然这样说，但是老爸脸上的好奇姿态是丝毫没有减少。

    “好了爸爸，等一会儿吃饭的时候我就把我和媛媛的事情告诉你，你就别在这盯着我了。”等叶琛再三保证之后，叶振中才从厨房里出来，得意的抱着茶壶坐在沙发上。

    这顿早饭吃的叶琛十分尴尬，想不到爸爸也这样八卦，非要将叶琛的这点事挖个干净，叶琛只能一五一十的将媛媛的事情告诉了他，不过隐去了狼人的事情。

    吃完早饭，叶琛就准备从家里出去，难得回来一趟，他自然要去见见原来的朋友。

    “俊哥，什么时候下班？哥回来了。”叶琛首先就想到了自己的好友郝帅。

    “什么，叶琛你回来了？”电话那头传来了郝帅惊讶的声音，紧接着就听见他不断向同事道歉的声音，看来他还在上班，应该是大嗓门把别人吓了一跳。

    “用得着这么惊讶吗？中午我请你吃饭，到哪去找你啊？”叶琛和郝帅约了中午的时间在他公司旁边见面。

    “爸，我去见见郝帅，中午就在外面吃饭了，你自己在家能够搞定吧？”

    “你去吧，一会儿我也出去，有个朋友让我看看他画的画，中午也不回来了。”作为老师的叶振中除了喜欢喝茶以外，还特别喜欢画画，和一帮子书画家经常聚在一起研究国画。

    离开家之后，叶琛就来到郝帅公司楼下的咖啡馆中，在这里等他下班。刚刚到了没多久，就看见郝帅提前跑了出来。

    “行啊，哥们。提前早退这招从学校用到公司。”叶琛记得郝帅上学的时候就经常偷偷的从学校溜走，跑到外面的网吧里上网，想不到今天他还没有下班就出来了。

    “这不是看你叶大少回来了嘛，在怎么说我也不能让你久等。”两人地关系自然铁的不用多说，不要说请假逃班，就是让他辞职，他也绝不会犹豫。

    “这么说你这次回来是要带叔叔阿姨过去旅游了。”叶琛将这次回来要办的事情告诉了郝帅，“想不到你运气这么好，有机会我也得去英国玩玩，你可得负责全部接待。”

    “没问题，夜总会红灯区任你挑，想去哪就说话，哥们一定带你找去。”朋友之间总喜欢将一些荤段子，即使他们有的还是小白，也都乐此不疲。

    “不过我说你怎么出了国，找了一圈还是找了一个中国女孩，还以为你能带回来一个洋妞那。”郝帅一副恨铁不成钢的样子。

    叶琛拿着手中的卡单就敲了他一下，“哥这是对祖国女性的热爱，番邦女子哪能入了我的法眼。”

    “说你胖你还喘上了。”