
    “对了叶琛，你这几天也没什么事，过两天我有个朋友结婚，你和我一块去吧。”想不到这又有一个邀请叶琛参加婚礼的人。

    “不会是周日吧？我之前刚刚收到一个邀请，是个机场认识的朋友，也是说周日要结婚。”叶琛没想到这天结婚的人还挺多，“算了，还是陪你去吧。”

    虽然之前答应了小黑，不过现在郝帅的要求，自己自然不能拒绝。

    周日，叶琛也没想好怎么给小黑回话，对方似乎也是因为忙着准备婚礼，也没有给叶琛打电话，这让他安心了许多。

    “妈，我出去了，郝帅一会儿就到楼下了，中午就不回来了。”叶琛告诉父母自己去参加婚礼的事情，就走到楼下等着郝帅。

    “晚上和帅帅来家里吃饭吧，这孩子好久都没有过来了。”郝帅拜了叶琛的父母为干爸妈，平常没事也老来叶琛家里看望二老。

    郝帅的车子上系着礼花，一会儿他应该是得去参加迎亲的车队。

    “叶琛，快点上来，一会儿我把你送到现场，我还得去接亲。”新郎的车队都是他的朋友们开车凑起来的，整个婚礼仪式也都是这群朋友帮着组织起来。中午的时候，婚礼会在公寓花园里举办，所以郝帅要将叶琛送到新郎的公寓，然后再去接亲。

    等叶琛他们到了目的地之后，他才发现这里就是小黑那天晚上停靠的位置。

    “郝帅，新郎的名字不会是叫王铁柱吧？”叶琛不确定的问他。

    “你怎么知道的？”郝帅想不到叶琛竟然知道新郎的名字。

    叶琛这就有点哭笑不得了，想不到他们两人说的婚礼竟然是同一个，“之前不是说有人邀请我参加婚礼嘛，他说的就是这个。”

    “你认识小黑吗？他是新郎的朋友。”叶琛感觉像小黑这么好客的人，应该会认识新郎所有的朋友吧。

    “你说的是这个公寓的小黑，当然认识了。想不到是他邀请了你。”听了叶琛说的名字，郝帅这才恍然大悟。

    “正好一会儿把你交给小黑，我就去接亲了，你在这玩一会儿。不过你已经有女朋友了，不然一定给你介绍个美女。”

    将汽车停靠在公寓的停车场里，郝帅带着叶琛来到花园中间的现场。此时已经有很多人在这里布置婚礼现场。在舞台上还有两只乐队在上面调试设备，不过看着上面又有吉他、架子鼓，还有唢呐，叶琛就不知道这到底是个什么样的乐队。

    “你们整的可真是热闹啊！”叶琛看着来来往往的人，有的还在门口摆了一地的鞭炮。

    “呵呵，都是朋友们想的主意，就是图个热闹。”郝帅对乱糟糟的现场也不在意，拿出电话就拨通了小黑。

    “喂，小黑。你可真行啊，竟然把我哥们邀请过来了。快点过来！”郝帅将叶琛带到小黑那里，“叶琛，你在这先歇一会儿吧，我马上就回来。”

    新娘就在不远的地方，他们开车很快就能将她接回来。

    “小黑。”叶琛看到跑过来的小黑，他今天穿着一身白色的西装，更加显得他黑黝黝的肤色。“你这身衣服可真是突出特点啊。”

    “欢迎欢迎，叶琛。想不到你是郝帅这个胖子的朋友，幸亏他带你过来了。”小黑有点抱歉的意味，本来他也邀请了叶琛，不过因为昨天晚上与新郎办了单身夜派对，就忘了时间。

    “没事，你先忙吧，我在这看看就行了。”叶琛也没有耽误小黑的时间，他这么一会儿的时间就接到了三个电话，看来小黑在整个婚礼仪式里还有很重要的任务。

    距离中午越来越近，婚礼应该是要快开始了，舞台一侧的乐队也开始试音，然后演奏者音乐，不过《死了都要爱》与《天仙配》为什么会搞在一起。

    这会儿，一个身穿红色礼服的女士，拉着一个神父模样的人走到后台，像是在讨论。就看见这个女孩神情干练，一张嘴嘚啵嘚啵说了一大堆，对面的神父早就目瞪口呆，也没有管其他人的看法，她就急匆匆地离开，大跨步走向公寓楼，手里还拿着对讲机大吼大叫。

    “看来还是一个西式婚礼，不过这个神父还真是年轻啊。”叶琛看到身穿礼服的神父晃荡到餐桌前，手里不时地将食物塞到嘴里，最后还抱着一瓶洋酒走开。

    叶琛也没有管那么多，说不定这都是人家婚礼的设定。他来到花园门口，将自己的一份礼金送了上去。虽然和新郎不认识，不过既然作为郝帅的朋友，还是要将礼节做到。

    刚刚放下礼金，就听见旁边有个声音响起。

    “哎呀，你怎么走的这么快，人家都差点找不到你。”一个身材娇小的女孩走过来，一把挎住了叶琛，拉着他就往花园里走。

    收礼金的小妹以为这两人是情侣，就没有在意。

    “我说美女，你认错人了吧？”叶琛绝对不认识眼前的女孩，虽然对方很可爱。

    女孩向后看了一眼，这才说：“哎呀，对不起，你看我一着急就认错人了，抱歉抱歉。”一边说着就直接跑开了。

    “现在的女孩都这么没头脑吗？”叶琛还不知道被这个女孩利用里，真的以为她认错人了。回到花园的时候，就看见这个女孩正和神父说话，看看神父和自己的身材还挺相近。

    估计那个女孩把我当成那个神父了吧，叶琛心里这样想。

    时间出不多了，嘉宾基本都已经到场，花园里站满了人。叶琛就听见一阵唢呐声音，一个主持人就在音乐的声音下登上了舞台。

    主持人虽然穿的很正式，但是他往台上一站，似乎就散发着一股子猥琐的气息。

    “各位乡亲父老，各位兄弟姐妹，我是你们的朋友小贤，欢迎大家今天来参加我的朋友，王铁柱和田二妞的婚礼。”

    虽然之前就知道了新郎的名字，但是再听到新娘的名字，叶琛也感觉这两个人真是搭配，也只有这样的名字才能互相配合。

    主持人在台上热情的向嘉宾致欢迎词，手舞足蹈的样子，突然就没了声音。

    “我的妈呀，这个姑奶奶又在干嘛？”叶琛身旁想起了小黑的声音，顺着他的目光，叶琛就看到刚才身穿红色礼服的女孩，站在音响边上，手里拿着拨出来的插销。