
    “这姑娘真是风风火火啊，”叶琛亲眼看着她从楼道里飞奔出来，一把拔掉了音响上的线，舞台上的声音立刻就停了下来。

    “呵呵，这是我们这的女霸王。”小黑貌似对这样的场景已经见多不怪，但也不敢上去插手。“叶琛，你有女朋友了吗，要不要我把她介绍给你。”

    “算了吧，我已经名草有主了。”叶琛听着小黑的话，似乎眼前这个女孩很不好惹。看着她矫健的身手以及凌厉的眼神，叶琛就有点明白了。

    女孩与支持人在舞台边上吵了起来，不过周围的宾客似乎都一副看热闹的心思，似乎对他们的情况一点也没有意外。叶琛真的担心这场婚礼最终会怎么样。

    当音响的线再次插上之后，舞台上就一会儿是情歌，一会儿是戏剧，也不知道从哪找来的乐队，拿着几个平常的乐器，倒能够表演的有模有样。

    “这个乐队的主场不错啊，声音很有特点。”叶琛也很佩服乐队的领队，面对这种情况并没有乱了阵脚，反而因为很好地接上了混乱的音乐，而得到全场的掌声。

    不过这一对男女也不是在这里捣乱的，他们还记得这是朋友的婚礼。突然有助手说婚车过来了，所有人立刻收起了玩笑的心思。

    婚礼进行曲慢慢响起，伴随着轰鸣的鞭炮声。

    “怎么就一辆婚车啊，不是说去了很多辆吗？”叶琛看着缓缓开来的婚车，后面却没有任何人跟着。

    “错了错了，不是这辆车。”小黑眼神很好，远远地就看到车后面坐着的并不是新郎和新娘。

    “真是有趣，还有其他的婚车乱入。”叶琛也不知道该怎么形容了，车里的两人竟然坐着婚车在大街上走。

    这些插曲并没有打消众人的热情，没过多久，真正的车队就缓缓驶入小区内，将婚车稳稳停在花园口。

    一对行人在众人的簇拥下，从婚车中走到舞台中央。

    显然两人已经在路上知道了现场的热闹的情况，脸上露出了无奈的笑容，不过他们眼中的幸福却是无法遮掩的。

    神父模样的年轻人走上舞台，一本正经的站在新人面前。

    “我靠，神父这个角色怎么被这小子抢过去。我二大爷去哪了？”小黑站在台下惊讶的说道，看着台上的神父一脸懵逼。

    “这不是你们找的神父吗？我刚才间他和那个女负责人聊得很开心。”叶琛一点也不了解情况，以为他们是临时换人。

    “他就是个骗子，而且这次婚礼绝对没有邀请他过来，这货肯定是来这里混吃混喝的。”小黑十分肯定的说：“台上这个人也是我认识的朋友，不过人太轻浮了，这段时间一直没见过他，想不到他跑到这了。”

    叶琛看台上的神父主持的还算是有模有样，边劝解到：“反正都这样了，你也不能上去把他拽下来，先看情况吧。”

    小黑还能说什么，反正他都上台了，只能祈求这不要出大错误。

    还算是大家都还知道这是一场婚礼，没有再闹出大乱子，让一对新人顺利地结束了婚礼。如果没有最后的神父坠入爱河，那一切就完美了。

    “郝帅，你的这群朋友真有趣。”婚礼结束，叶琛还对婚礼上出现的人念念不忘。

    “咳，这都是他们这个公寓的人，倒是很有趣。”郝帅也被今天的事情雷的不轻，从来还没有参加过这么有趣的婚礼。“总算顺利的结束了，就当是留给小两口一些有趣的回忆吧。”

    “郝帅，晚上到我家吃饭吧，我爸妈也想你去做做客。”叶琛的父母之前就让郝帅去家里吃饭，不过叶琛一直没在家，郝帅就没有过去，就是在过节的时候去送点礼物。

    “行，好长时间没有见过叔叔阿姨了。”郝帅调转车头，向叶琛家开去。

    “爸妈，你们干儿子来了。”一进家，叶琛家大声告诉父母。

    “快进来帅帅，又长胖了，这么久也不来阿姨家里。”叶琛的妈妈走到门口，招呼着他们进来，“又带着东西过来，下次再这样，就不许你进家门。”

    “别啊干妈，就是一点小吃，小琛让我带的。”郝帅直接将锅甩到叶琛身上，引得他一阵侧目。

    “帅帅啊，你找了对象了吗？”餐桌上，叶妈妈就开始了猛烈的攻势。“今天不是去参加朋友的婚礼嘛，有没有相中的？”

    “呵呵，不着急，我还小。”郝帅尴尬的笑了笑。

    “怎么还小啊，要不要我给你介绍我们学校里的老师给你，今年招了好几个小姑娘，回头给你看看照片。”

    叶妈妈对这样的事情很上心，之前儿子在外国，自己也帮不上忙，幸好叶琛自己找了一个。现在自己的干儿子来家里了，她自然不会放过这个机会。

    “对，把您学校的小姑娘给郝帅介绍一个，看他现在没事憋在家里打游戏，等以后就成了周明那样的大胖子了。”

    叶妈妈好像是想到了周明那个大胖子的形象，忙说：“可不是啊，周明可太胖了，去年他去学校办事我还见过他。哎呦，那大肚子，低下头都看不到脚。”

    “帅帅，你想找个什么样的，给干妈说说，一定给你挑个最好的。”

    看着妈妈热情的态度，叶琛也不免插嘴。“您就把最好看性格最好的女孩介绍给郝帅。”

    “呵呵，也不用很漂亮。”虽然嘴里这样说，但是看着郝帅的样子，就快流出口水了。郝帅的公司是一个做软件的，公司里就没有什么女孩。平常下班了就直接回家，有点时间都花在游戏上，自然没有时间找对象。为了这事，他在家还老是被父母说道，总是催他。

    “看看你们的朋友都一个个结婚了，你这还没有对象，小琛指不定要等到什么时候，唉。”叶妈妈一说起这事来，就一阵叹息。

    “妈，我保证，等媛媛毕业了，我们就考虑这事，行不行？”

    “那也要四年那。”看着儿子举手保证，张丽华也没有被他迷惑。

    叶琛尴尬的笑笑，“妈，你到了英国千万别和媛媛说结婚的事情。”叶琛还真怕父母一不留神说出结婚的问题，还不知道媛媛是什么态度。

    “要我说，小琛你直接和你那个小女朋友生米煮成熟饭，给干爸干妈抱个孩子回来，以后绝不催你。”郝帅看重点没有在自己身上了，也很无耻地落井下石。