
    一家人开开玩笑，谁也没有在意郝帅的话。吃完饭，郝帅在这里坐了好一会儿才回家。将郝帅送走后，叶琛靠在沙发上陪着父母看电视。

    “对了，小琛。你明天去老家把爷爷奶奶接过来吧。”张丽华估计着也快办好签证了，就让叶琛去接他的爷爷奶奶。这次不单单是他们两人去英国，叶琛的爷爷奶奶也会一同过去。要不是叶琛的姥爷身体不太好，他们还想着一大家子都过去。

    “恩，我正好回老家看看，过年在那就待了两天，我还想回去看看。”叶琛小时候在爷爷家住了很久，所以对他们两老位人有很深的感情。

    “小琛，记得让你爷爷拿一点他们炒的茶。”叶振中一大爱好就是喝茶，而自己的老家又是一个产茶的小地方。叶琛的爷爷还会一手高明的制茶手法，他就特别喜欢喝家乡里的茶叶。

    叶琛的老家位于杭州西部的山区，距离名茶产地龙井村很近。因为距离山上的茶园很近，叶琛的爷爷每年都会托人收一部分茶叶，自己在家里炒制，这也养成了叶振中爱喝茶的习惯，每次回家都要从老爷子那里抠一点。

    不过近些年，老爷子年纪大了，所以炒的茶也比较少，总是不愿意给他。而叶琛则是老爷子最疼爱的孙子，让他去要自然能够带回来。

    于是第二天，叶琛就登上了去往杭州的高铁，差不多五十分钟的时间叶琛就到了杭州。从车站出来，要往爷爷家走还要大约一个小时的车程。不过现在就不用再乘坐汽车，一个城市的范围内，他的瞬间移动正好可以使用，到时候在爷爷家留下符文坐标，以后就能够直接飞过去。

    找了一个僻静的地方，叶琛再三确定了周围的没有人注意，才施展魔法瞬移到爷爷家附近。他没有直接瞬移到家门口，那里人来人往的，容易被发现。而是一个他小时候经常来的庙宇，除非是过节，这里一般没什么人。

    从寺院后面走出来，只有几个小孩在外面的地上玩耍，叶琛这才放心的往爷爷家走。

    “爷爷，你在家吗？”叶琛推开老家的家门，大声的向里面喊；“奶奶？”

    “是小琛吗？”奶奶的声音从里面响起，虽然已经70多岁，可是奶奶的身体还很健康，一听到孙子的声音，就从屋里走了出来。

    看着奶奶快步走出房屋，叶琛赶紧跑过去馋住奶奶。“奶奶，您身体还好吧。”

    “恩，好得很。”奶奶满脸上都是笑容，拉着叶琛的手不想松开。“走，咱们进去说话。”

    “奶奶，我爷爷呐？”爷爷应该没有在家，不然不可能不出来。

    “哼，这老头子又跑到外面下棋了，都说了你要回来，还说去村口接你，估计光顾着下棋了。”奶奶假装生气的说道，她却不知道叶琛可不是从村口过来的，而是从后面的寺庙直接到了。

    “呵呵，奶奶您先坐，我给您倒点水吧。”叶琛将奶奶扶到椅子上。

    奶奶拉住叶琛的手说：“不用啦，奶奶就想和你说会儿话，快做到奶奶身边。”说着让叶琛做到旁边的小凳子上，一脸慈祥的看着叶琛。

    “我听你妈妈说你在英国找了一个对象，是不是啊？”看来老妈早就将这个消息告诉奶奶了，他们一心希望叶琛早点结婚，所以对这个事情很在意。

    “恩，她叫崔媛媛，是个SD的女孩，今年刚刚上大学。”叶琛倒没有在扭捏，将媛媛的事情都告诉了奶奶，老人家最大的心愿就是看到孙子结婚。之前叶琮结婚的时候，老两口喜极而泣的样子让叶琛记忆深刻，这次轮到自己，他也想让奶奶高兴高兴。

    “小琛，你感觉这次怎么样啊？”奶奶的话叶琛明白，之前虽然也找过几个女朋友，不过似乎都有点不靠谱。奶奶这么问，其实就是想问叶琛是不是打算着以后结婚。

    “奶奶，我很喜欢媛媛，想要和她一起好好的过，到时候你们见一见媛媛，她是个很好的女孩。”叶琛现在也动了结婚的心思，打就打算好好与崔媛媛培养感情，等她毕业的时候就向她求婚。

    “行，你喜欢就行。”听了叶琛的回答，奶奶心里更加高兴了，拉着孙子的手不断地问着他的生活。

    叶琛陪着奶奶聊了很久，爷爷才从外面回来。还没进门就听见他苍老但是有力的声音，“小琛怎么还不来，我在村口站了半天都没看到他的身影。”

    正说着，进来的爷爷就看到了坐在屋里的两人。

    “爷爷，您回来了。”叶琛赶紧起来将爷爷迎进来。

    老爷子还有点没反应过来，“哎，我就玩了两盘棋，就错过你了，这真是...”爷爷一脸懊悔，似乎是因为自己贪玩没有注意到孙子。

    “你这个老头子，让你办个小事都办不好，就知道玩。”奶奶一脸嫌弃的说道。

    “我...”

    “奶奶，别怨爷爷了，我坐车正好停在听后面山脚那边，我从后面过来的，所以没看到爷爷。爷爷的棋艺那么厉害，一边等人都能把别人杀得丢盔弃甲，怎么会是爷爷的错。”叶琛赶紧帮爷爷说话，毕竟自己确实没有从村子的正口回来。

    “你看，还是我孙子会说话，你这个老太婆还埋怨我。”爷爷此时得到了叶琛的解释，便立刻得意起来，“快点做饭吧，小琛坐了一早晨车，早该饿了。”

    “哼，我看是你饿了吧。”奶奶虽然这样说着，但是径直就走向厨房，也给他们做午饭。

    “爷爷，您歇会儿，喝点茶。我去帮奶奶做饭。”叶琛不想奶奶在厨房里辛苦，就提出要去帮奶奶。

    老爷子到没有拦着叶琛，这也是孙子的一片心意，就自已拿着茶缸倒了茶，坐在了椅子上。

    奶奶早就在厨房里煲了老鸭汤，就等着叶琛回来让他品尝。选的是家里养的麻鸭，为了给叶琛做这顿饭特意从家里养的麻鸭选了一只，早就放在紫砂锅里煲着。

    “哇，真香，太想奶奶的老鸭煲了，一会儿我得多吃几碗饭。”走进厨房，就闻见了弥漫在房间里的香味，叶琛都有点忍不住要流口水了。