
    吃完奶奶精心准备的午餐，二老还得午睡一会儿，叶琛躺在奶奶收拾好的客房里，仿佛又找到小时候在这里居住的感觉。

    小村子背后就是群山，距离HZ市很远，一点也没有车辆行驶、工厂施工的噪音，不时传来两声犬吠的声音，越发显得静谧。

    叶琛这一觉睡得很沉，一直到了晚上的时候才昏昏沉沉的醒过来。走出卧室，奶奶坐在客厅里织毛线，电视机开着却没有一点声音。

    “奶奶，您怎么不开声音啊？”电视的声音被奶奶关住，只能看到人物张嘴。

    奶奶笑了笑说：“我看下面的字幕就行，一会儿就吃晚饭了，想吃点什么啊？”

    叶琛知道奶奶是不想因为电视的声音吵到自己，所以一直没有打开音量。看看时间，都已经下午5点了，叶琛也不想带着二老做晚车回去，干脆就等明天再走。

    “爷爷又出去下棋了？”

    “可不是嘛，一会儿也闲不住，非得往外跑。”这样的事情总是发生，奶奶早就习惯了，她在家没事了就看看电视，等做好饭爷爷就会准时回来。

    果不其然，当奶奶开始做饭的时候，爷爷就从外面走回来，手里还提着一个笼屉。

    “老太婆，来把这个草鱼蒸一下，下午我让老杨做的。嘿，真没想到运气这么好，钓上来一条这么大的鱼。”爷爷并没有出去下棋，而是跑到村外的小河里钓鱼，专门找了老友杨大爷做了一条西湖醋鱼。

    “爷爷，您又去下河了，不是说了不让您去河边嘛。”叶琛虽然很感动爷爷为了自己准备美食，但是同样担心爷爷在河边出现意外。

    “嘿嘿，我就在一边看着，他们给钓的。”爷爷笑呵呵的不承认，叶琛也没有点破，只能够无奈的再三叮嘱爷爷要注意安全。

    在老家住了一天之后，叶琛才带着爷爷奶奶返回家里。

    “爸妈，爷爷奶奶过来了。”叶琛扶着奶奶走进屋子，将从老家带来的东西放在地上。

    叶妈妈赶紧给两位老人到了热茶，将他们的外套接了过去。

    “爸妈你们路上累吗，要不要休息一会儿？”叶妈妈问道，她早就准备好了客房，担心二老坐车过来后会很辛苦。

    “没事，在这坐一会儿就行。”

    叶琛忙着把东西放进厨房，叶振中走过来，拉了拉叶琛的衣袖问：“那个茶叶你拿过来没有？”

    看着平常一本正经为人师表的老爸，突然表现出这样的状态，一副小心翼翼的，叶琛心里就发笑。爷爷在叶振中的威严太厉害了，让他都不敢在爷爷面前端着，就突然变得和一个小学生一样。

    爷爷来之前就让叶琛拿了两罐茶叶带回来，叶琛这才把茶叶就给老爸。叶振中像捧着一个宝贝一样，开心地放到自己的书架上。

    “哼，以前让你学制茶的手艺你还不学，现在老想着从我这拿茶叶，要不是看在小琛的面子上，才不给你带。”面对爷爷的斥责，叶振中也尴尬的笑笑，也没有反驳。

    “小琛，昨天下午办事处就通知可以签领取签证了，下午你开车去一趟。”因为叶琮的安排，他们的签证办理的很快，几天就已经可以去取。

    “这么快，太好了。”叶琛想不到这么快就能办好，如果按照正常的程序，少说也得十天左右。

    叶琛的英国驾照早就换了国内的驾照，之前叶琛回来的时候，就去车管所办理了英国驾照的翻译件，又参加了考试，就拿到了国内的驾照。只不过与英国的右舵车不同的是，国内的汽车，他开起来总有些不舒服。

    几人的护照早就办理了，之前申请签证的时候就需要护照，这件事都由叶振中办好了。所以叶琛原本以为得十来天才能办完，想不到这么快就能够出发。

    取回签证之后，一家人围坐在桌子前，三代同堂的景象让爷爷奶奶心情很好，再一想马上就能看到大孙子叶琮的儿女，不由地就想早点出发。

    “丽华，这个盒子你拿着。”饭桌上，奶奶拿出了一个古朴的木盒，交给了叶琛的妈妈。

    “妈，这是什么啊？”按照奶奶的指示，张丽华打开后就看到盒子里面放着一枚玉佩，上面篆刻如意二字。

    “丽华你和大媳妇过门的时候，我就交给你们一个玉镯，都是咱们家传下来的老物件。”奶奶突然提到了叶琛的大伯母，眼圈也有点红润，像是想起来了大儿子和儿媳妇。

    本来叶琛还有一个大伯，就是叶琮的父母。但是他们早在二十多年前就因为车祸去世了，两位老人白发人送黑发人，每每提到这些事情都很伤心。

    “这个玉佩是我从娘家带来的，原本有一对，虽然不是很珍贵的玉，但也是长辈传下来的。这一对玉佩分别刻着吉祥和如意，吉祥玉我给了小琮的媳妇，现在如意这个我就先放在你这了，到时候等小琛结婚的时候就给了他媳妇吧。”

    叶琛的妈妈想不到这个玉佩有这样的来历，一时间也不知道怎么办。“妈，您应该亲在给了孙媳妇啊，怎么能经我的手？”

    “哎，你就拿着吧，我现在记忆力也不好了，万一到时候丢了怎么办。”奶奶让叶妈妈收起来玉佩，这才让大家继续吃饭。

    叶琛心里特别不舒服，自己的爷爷奶奶年级越来越大，而自己一年到头也回来不了几次，每次就在老家里住两天就离开，确实陪伴家人的时间太少了。

    “爷爷，你们现在也不上班了，不行就在英国多住一段时间吧。”父母他们只请了一个月的假期，11月份就会回来，叶琛就想着让爷爷奶奶在那里多住一段时间。

    “我们有不会说外国话，到了那边也没什么能干的，再说了，你爷爷要是每个人陪他下棋，他还不闷死了。”奶奶的话少有的没有被爷爷反驳，他们也不喜欢离乡背井，而且还是在人生地不熟的外国。

    即使叶琛再三的保证在利物浦也有很多华人，爷爷奶奶就是不愿意去外国定居。

    “小琛，那里不是我们的家啊。”爷爷的话让叶琛放弃了继续劝说的想法，只能自己多找些时间过来看望他们，幸好这次回来之后，自己就能在家里定下符文坐标，就可以随时往返两地。