
    “说这些个干什么，您二老身体这么好，以后每年咱们都去小琛那边住一段时间就行了。”叶振中也不想一家的团圆饭气氛这么沉重，出言劝解道。

    “对啊，爷爷。您每年夏天的时候可以到那边，那边还不是很热。而且现在我和朋友一块做投资，时间很空闲，有机会我就带媛媛回来看你们。”叶琛自从将钻石出售了之后，就将资金交到大哥介绍的理财师那里，虽然投资挣得钱不是很多，不过就不用他再去找别的工作了。

    众人也不愿意聊伤感的事情，又将话题转到了叶琛的女友媛媛身上，甚至都开始帮叶琛想他未来孩子的名字。吃完饭，叶琛陪着家人看电视，一阵电话铃声，小黑给叶琛打来了电话。

    “喂，小黑，晚上好。”接过电话，叶琛想不到小黑这时候打来电话。“这么晚了，有什么事吗？”

    “叶琛你还在国内吧？”之前就知道叶琛会在近期返回英国，所以小黑也不确定叶琛是否还在国内。

    “我还在SH，不过过两天就要走了。”

    “太好了，明天有空吗？介绍两个朋友给你认识。”小黑周围听起来很热闹，像是在酒吧里。

    “好啊，在哪里见面？”叶琛订了后天的机票，明天还不知道去干什么，既然有小黑的邀请，他也当做消遣时间了。

    小黑和叶琛约得的地方就是他们公寓旁边的酒吧，叶琛还是第一次来到这里，虽然很小就在这个城市里长大，但是他还真没有来过这附近。

    走进酒吧，白天几乎没有什么人，吧台里面一个服务员无聊的擦着杯子。

    “叶琛，来这里。”酒吧角落了响起了小黑的声音，叶琛立刻走了过去。除了小黑以外，还有两个人，一男一女，正是那天结婚的一对新人。

    “叶琛，给你介绍一下，你应该已经见过他们了，王铁柱和田二妞。”小黑将端坐在另一侧的两人介绍给叶琛。

    “嗨你们好，祝你们新婚愉快。”叶琛没想到小黑将他们介绍给自己。“怎么想起叫我过来了。”

    “这还要说说他们两，”小黑指了指王铁柱他们，“二妞从小是在英国长大的，他们想要再回去英国度蜜月，我想起你正好在英国，就介绍你们认识。”

    “原来叶琛你在英国工作，利物浦可是个不错的城市。”田二妞也听说过利物浦，不过还没有去过。“有机会我们一定得过去看看，你可要招待我们啊。”

    “没问题，到了利物浦一切都包在我的身上。”叶琛对于二人也很有好感，婚礼的时候能够有那么多朋友帮他们一块出谋划策，显然他们平常也很好客。

    “哎呦，有新朋友在啊。”正聊天的众人，叶琛就听见背后一阵贱贱的声音，听得出来人声音很疲惫。

    “曾老师，你刚下夜班啊。”小黑明显认识来人，就是那天婚礼上的主持人，叶琛只见过一次就对他有很深的印象。

    “这是郝帅的同学，铁柱结婚那天他也在，”小黑给这位曾老师让了一个位置，他就重重的摔在沙发上，看上去很疲惫。

    “叶琛，这家伙是个专门夜间上班的人，比较伤身。”小黑说完还嘿嘿地笑着。

    “哎！小黑你可别瞎说，我那是夜间主持人，怎么从你嘴里出来我就成了特殊工作者了。”曾老师一脸不忿地说。

    王铁柱也在一边开玩笑的说：“都是服务人民群众，性质差不多，呵呵。”

    看来他们之间关系很好，要不然也不能将婚礼交给这些朋友来筹办，听着他们互相嘲讽开玩笑，叶琛也觉得很有意思。

    “曾老师，你好，我叫叶琛。”叶琛倒没有和他们一样开这位老兄的玩笑，伸出手向他打招呼。

    “你好。”说着还眨了一下左眼。“好男人就是我，我就是...”

    叶琛瞬间感觉无限的猥琐从眼前这个人身上散发出来，只能无语的笑了笑。不过因为昨晚上班太过劳累，这位曾老师喝了一罐饮料，就离开了酒吧。

    “你们的这位朋友可真别致啊。”叶琛尴尬的笑了笑。

    “曾老师总是怎么有趣，不过单身太久了，所以才这样。”小黑解释了一下，倒没有再说他。

    干坐着也没有意思，叶琛就和他们在酒吧里玩起了桌球。不单单是桌球，酒吧里面还要电玩、纸牌桌和麻将桌，玩耍的游戏挺多的。

    “叶琛，你在英国做什么工作啊？”王铁柱没有上手，和妻子站在一边观看。

    “和朋友做一些投资，闲暇的时候做一做义工。”

    “义工？”果然听到这个工作，一般人都会大吃一惊，他们也不例外，谁也不会想到一个人在国外做着义工。

    “那肯定叶琛你的投资不小，不过你做义工的这份心真值得称赞。”

    叶琛也不好意思对方这么称赞，要不是突然意外得到一枚钻石，叶琛估计还得思考今后的生活。

    “嗨，兄弟们，谁借我两百块钱，我一会儿得去做个科学实验，等回来了还你们钱。”有一个熟人走了过来，赫然就是那天的神父，抢过小黑的球杆替他玩了起来。

    “少来，前两次借你的钱，你还没还那。”小黑一脸戒备地看着他，直接拒绝道。

    “小黑，黑哥，最后一次啦，等我回来一定全部还给你。”来人一脸哀求的看着小黑，在场的只有小黑能够借钱给他。之前在王铁柱夫妇的婚礼上胡闹，就别想从人家那里借钱了。

    打了两杆球，这人就将目光盯上了叶琛。

    “哎，子乔。你可不能坑我的朋友啊，叶琛可是我带了的朋友。”小黑一看子乔的动作，那里还不知道他的想法，立刻拦住他。

    “一回生二回熟嘛。”子乔还是一脸死皮赖脸的样子。

    “想都别想，我替叶琛做主了，不可能。”小黑拦在叶琛身前，就是不让叶琛和他说话。

    没办法，子乔只能垂头丧气的离开。

    “小黑，不要紧吧，我看你朋友似乎挺急的。”叶琛不了解来人的性格，担心他有急事。

    “不用管他。在他那里所有的正事都不算急事，只有自己吃喝嫖赌才算大事。”