
    “那好吧，不过我看那人应该没有恶意吧。”虽然小黑这么说，但是叶琛能够感觉到子乔并没有恶意。

    “我知道，不过子乔这个人就是比较轻浮，他的话十句里就一句是真的，总是喜欢恶作剧。”小黑认识子乔已经很久了，自然了解他的性格。

    “铁柱，你们也别在意子乔之前的行为了，虽然有点乱，但是婚礼还挺有趣的。”小黑也为自己的朋友向王铁柱解释，毕竟在人家婚礼上玩的有点过头了。

    “呵呵，没事，我和二妞也没想到婚礼也能这么有趣，估计会是我们一辈子难忘的记忆。”王铁柱并没有因为子乔出格的行为生气，既然他放心的将整个婚礼交给朋友，自然能够承受他们的玩笑。

    “走吧，我们带着叶琛你去小南国吃大餐。”临近中午的时候，叶琛就和他们在附近吃了午餐，之后才返回家中。

    “振中，你把证件在检查一遍，别落在家里了。”回到家里，就听见奶奶不厌其烦地让爸爸检查行李。

    “妈，放心吧，都检查两遍了，先歇会儿吧。”检查了几遍，叶振中也有点倦怠了，实在不想再翻这些行李。

    “奶奶，来这里坐会儿吧，一会儿我再检查，让我爸也歇会儿吧。”叶琛扶着奶奶坐下，老人家总是不放心，担心出事，要是不顺着她的意思，奶奶总会惦记着这些事。

    “恩，小琛去看看吧，振中过来陪我玩两盘。”爷爷早就闲的无聊，现在的电视剧他也不愿意看，就等着和儿子玩会象棋。

    虽然距离晚上还有一段时间，但是妈妈早早就在厨房里准备食材，自从叶琛回来之后，每天餐桌上都是各种不重样的菜品。不禁让叶振中抱怨自己在家的时候怎么没有这个待遇。

    不过他每次的抗议都被张丽华无视了，一副你爱吃不吃的样子。不过唯一的好处就是儿子回来之后，自己就能够拿到更多的茶叶，这可是个好东西，自己的几个朋友都挺喜欢喝这个茶，自己也能在他们面前大方一把了。

    叶琛他们的飞机是第二天的上午十点左右，经过十四个小时的历程，到达利物浦的时候大概是当地时间的下午三点左右。

    爷爷奶奶他们是第二次乘坐飞机去英国，之前叶琮结婚的时候就曾经带他们去过一次利物浦，所以爷爷奶奶对乘飞机并不陌生。

    只不过十多年过去了，不知道两位老人的身体是不是还能够承受。在飞机上，叶琛时刻使用魔力帮助爷爷奶奶梳理身体，虽然不能够让他们更加强壮健康，但是魔力能够暂时驱散他们的不适感。

    父母和爷爷奶奶一登上飞机就昏昏沉沉的说过去，叶琛却只能小憩一会儿，然后醒过来关注一下老人的状况。幸好一路上没有发生什么意外，经过十几个小时的飞行之后，叶琛终于再次返回利物浦。

    回来之前，叶琛就将航班的时间告诉了叶琮，让大哥开着一辆商务车来迎接几位长辈。

    “您慢点奶奶。”叶琛扶着奶奶慢慢走下飞机，后面的父母搀扶着爷爷，一行人终于离开了飞机。

    叶琛远远的就看到接机人群中的叶琮，他手里拿着一个白色的板子，上面写着硕大的两个黑字“叶琛”。

    “奶奶，你看那，是大哥来接我们了。”叶琛将人群中的大哥指给奶奶。

    果然看到叶琮的奶奶，就止不住自己的眼泪，算算时间，大概有两年的时间没有见过他了。

    “奶奶！”看到叶琛一群人过来，叶琮直接跑过来接住了奶奶。看着眼前眼睛红润的奶奶，叶琮心里也是一阵疚痛。

    再次相见的一群人，自然是有无数的话要说，围在接机口久久没有离开。虽然很想念叶琮，不过爷爷没有想奶奶那样表现的太过明显，但是一双眼神却流露出的是思念。

    这时候一个可爱的小脑袋冒出来，克瑞丝从爱丽娜身后跳了过来。

    “太爷爷，我太想你们了。”虽然是在英国长大的，但是叶琮从来没有让他们放弃学习汉语，只要是每次回老家的时候，他就会要求克瑞丝和杰森说汉语。

    看着可爱的曾孙女，二老心里说不出的开心。“蔷儿，让太爷爷抱一抱。”

    叶琮带着自己的妻女过来迎接爷爷奶奶，本来崔媛媛也想要过来，但是今天她还要去宠物中心工作，再加上车上的位置也不够了，只能留在宠物中心工作。这一点叶琛也在飞机上的时候告诉爷爷奶奶，生怕他们对媛媛有意见。

    “走吧，咱们别再这里待着了，人多也不方便。”这时候叶振中开口，父母的年龄都比较大了，做了一天的飞机他们也应该很累了。

    临近11月，利物浦的天气还很不错，虽然有些风，但不是很冷。不过总算有意思潮湿的味道，叶琛打开车窗就感到外面的空气中的水分，似乎马上就要下雨了，这可真是一个好消息，自从进入夏天之后，利物浦或者说整个英国的雨水都很少，让所有的专家都很意外，不知道气候为什么这么反常。

    “看样子要下雨了，”叶琛转头和大哥聊天，他坐在副驾驶，爱丽娜则抱着克瑞丝在后面陪着长辈。

    “是啊，真不知道今年怎么了，从来还没有在利物浦遇到过这样的天气。”叶琮也表示不理解，他在英国住了有十多年了，从来还没有体验过今年这样的气候。

    闲聊中，叶琛他们就返回了公寓，叶琮将汽车停在了叶琛的别墅门口。

    “嗬。这就是小琛你买的房子。”之前就听说儿子在利物浦买个一个别墅，今天叶振中到了之后一看，才发现周围环境多么优美。从外面就能看出来别墅很大，而且外面还有一个花园，这就激起了他想要在这里多住一段时间的想法。

    看远处就能看到叶琮的家，倒是很方便。“你们兄弟两个住的这么近，方便多了。”

    叶琛的父母之前来过这个小区，还记着叶琮家房子的样子，了解到叶琛他们兄弟之间还能够做邻居，也放心了许多。