
    叶琛的父母对于儿子的房子很满意，将行李从车上卸下来，交给叶琛拿了进去。叶琮自己回去别墅放车子，爱丽娜带着克瑞丝一块走进了叶琛家里。

    从小区公路走进别墅的花园内，一条由鹅卵石铺就成的小径直接通到房子的门口。爷爷奶奶漫步走在小径上，观赏着两侧的环境。

    “这个花园真不错，不过这院子里只有花径，这要是有些花就好了。”爷爷看的花坛里只有一些植物，上面只有光秃秃的枝头，却没有任何花朵。

    听到爷爷的问话，叶琛也不由得一笑。“这就要问您的曾孙女了，看看她都把这些好弄到哪了。”

    听到叶琛这么一说，大家都明白这是什么事了，看着克瑞丝发笑。克瑞丝跟着长辈们站在花坛前，再听他们的话，她还哪里不知道实在说自己的事情。满脸羞红的克瑞丝一把抱住太奶奶，扭着身子，一个劲地让众人赶紧离开这里。

    走进别墅，叶琛现将父母和爷爷奶奶的行李放进卧室，之前就和媛媛说好了将两个主卧让给长辈，他们两人分别住在北边小一点的卧室里。父母就住在叶琛的房间里，走之前就已经收拾好了，这几天崔媛媛每天都会打扫这里的卫生。

    爷爷他们还在一楼的客厅里休息，坐在沙发上，从傍边的窗户直接就能看到外面的环境，让人心旷神怡。

    走进别墅里面，叶振中就等不及倒上了茶水，抱着一个茶杯品尝着老家的茶叶。不过有点不高兴的，就是自己最爱的茶壶现在被老爷子拿在手里。

    “爷爷，你们现在客厅坐一会儿吧，调调时差，等到了晚上再睡觉。”叶琛没有让爷爷他们立刻就去休息，为了更早地转过时差，只能坚持到晚上再休息。

    “我去把媛媛接回来，她现在应该快下班了。”叶琛让大哥他们照顾父母他们，自己则开车去宠物中心接崔媛媛。

    周三下午崔媛媛要在宠物中心工作半天，今天她下课之后就回家带上帕克，还有已经领养回家的米琪来到了宠物中心。

    叶琛将汽车听好，走进宠物中心。

    “下午好，叶琛。你从外国回来了啦。”特纳领着一群小狗在院子里面玩耍，看到叶琛走进来就向他打招呼。

    “你好特纳，刚刚下飞机，我过来接媛媛回家。”叶琛今天还没有办法上班，今天的夜班也只能换了。

    叶琛进来的时候，崔媛媛正在猫舍里给猫咪们剪指甲，有两只小猫即将被人领养，所以得给它们整理一下。

    “媛媛，我回来了。”叶琛刚走进来，趴在一边的帕克想疯了一样扑过来，不停地蹭着叶琛的腿，说不出的思念和亲昵。

    “好久不见了，帕克。”叶琛将帕克饱了起来，揉了揉它的脑袋，帕克吐着舌头，热情的回应他。

    “琛哥。”崔媛媛心里很激动，不过手里还抱着一只小猫，实在没办法起来。

    叶琛几步走过来，坐在崔媛媛身边，帮助她托住小猫。“来，我帮你一块弄。”

    “今天工作累吗？”

    “没事，今天比较轻松，等会儿就可以回去了。”崔媛媛有了叶琛的帮助，手里的动作就快了许多。

    “恩，一会儿就和我回去吧，我爸妈还有爷爷奶奶都到家了，他们都特别想见你。”叶琛的话像响雷一样在崔媛媛耳边响起，她瞬间就感觉自己的手都控制不住了，身子有点微微发抖。

    “没事，不用想那么多，不是还有我陪着你嘛。”叶琛另一只手揽住崔媛媛，拍着她的肩膀安慰她。

    在两人通力合作下，猫舍今天的工作基本就结束了，叶琛就去向米歇尔请了假，两人提前离开了宠物中心。

    出来的时候，叶琛他们不单单带着帕克，崔媛媛怀里还抱着米琪，叶琛离开的那几天就已经通过了领养的申请，将米琪带了回去。

    帕克走在地上，不停地碰一碰叶琛，想让他抱起来自己，因为以往总是崔媛媛抱着自己，可是自从这只小东西来了以后，属于自己的位置就没有了。

    “快走，怎么还腻在这了。”叶琛却不知道帕克在想什么，十分不解地看着老是往自己身上跳的帕克。

    没有在意帕克异常的举动，将它直接放到汽车里。米琪也是一样，被放在了后座上。帕克看到米琪没有了特殊的照顾，心里这才平衡，安静地卧在座位上休息。

    “琛哥，我要不要买点东西带回去。”崔媛媛坐在副驾驶上，不管怎么做都感觉有点不舒服。

    看着崔媛媛坐立不安的样子，叶琛只能握住她的手，“媛媛，放心吧，就当是一家人一样，没有那么多事情。”

    说话间，叶琛他们就回到了小区里，将汽车稳稳地停在花园里，并没有开进车库。

    走下车，叶琛拉着崔媛媛，后面跟着一猫一狗，大步走进别墅。

    到了叶琛家里之后，几位长辈都坐在客厅了喝茶休息。电视里只有几个汉语频道，也没有什么意思，幸好有叶琮一家陪在一边说话。

    “小琮，你弟弟的女朋友怎么样啊？”叶琛走后，张丽华打算从叶琮这里打听一下崔媛媛的事情。

    “我看小琛这次是动了真心了，媛媛也是个不错的女孩，很稳重，而且愿意学习家务，现在这样的女孩可不多见了。”崔媛媛这几天一直再向爱丽娜学习烹饪，她的努力都被叶琮看在眼里。

    “他们两个感情很好，要不是媛媛岁数还小，我估计他们也就该结婚了。”

    听到叶琮这样说吗，不管是叶琛的父母还是爷爷奶奶都放下了心。不同于崔媛媛的紧张，他们这些长辈更多的是好奇叶琛会找一个什么样的女孩，两人到底合适不合适。

    正说着话，别墅的大门开了，叶琛手里拉着一个面色清秀的女孩走了进来，地上还跟着两只小动物。

    叶琛将崔媛媛带到客厅，拉着她来到奶奶面前，“奶奶，这就是媛媛。”

    “快过来孩子，坐在奶奶这里。”奶奶让媛媛走过去，拉着她的手，让媛媛坐在自己身边。

    崔媛媛给他们的第一印象很好，外貌清秀，衣着整齐，走起路来很稳当。奶奶他们打心里开始喜欢上这个女孩。