
    奶奶没有一上来就问东问西，而是拉着媛媛的手和她说着生活上的事情，张丽华也在一边不时地插上两嘴。家长里短的谈话，让崔媛媛慢慢地就放松了下来，尤其是眼前慈祥的奶奶和温柔的阿姨，对她的嘘寒问暖让她心里很温暖。

    爷爷和爸爸两人虽然还在下棋，不过两人的注意力明显没有在棋盘上，留着心听她们几个女士的谈话。

    叶琛看奶奶和媛媛聊得很合得来，心也放了下来，就坐在一边听着。他还不敢离开，没有他在一边待着，媛媛肯定心里会担心。

    人们在这里聊天，地上的两只动物却有着不同的表现。米琪虽然还很小，但是玩了一天早就累了，蜷缩到沙发旁边，眯着眼睡觉。

    帕克头一次见到这么多人来到家里，只有克瑞丝是它熟悉的，却不认识新来的几个长辈。帕克有点害怕的趴在桌子下面，一双圆圆的眼睛盯着众人不知道发生了什么。

    “太爷爷，这是帕克，它最喜欢和我一块玩了。”克瑞丝一眼就看到了地上的帕克，将它抱了出来。来到棋盘旁边，把帕克介绍给大家。

    之前叶琛他们进来的时候，众人就看到了帕克和米琪，只不过没有将心思放在它们身上，被克瑞丝这一打断，他们才停下聊天。

    “奶奶，这两个是我收养的小动物。我现在宠物中心工作，就领养了回来做个伴，挺有趣的。”两只小动物都不是那种大型的猫狗，身体娇小很受人喜爱。

    “也是，你们小两口在家里也没个孩子，养个小动物也热闹一些。”本来很正常的话，张丽华竟然扯到孩子身上，崔媛媛的脸刷的就红了。

    叶琛赶紧将话题引开，还是聊天轻松的事情吧。

    “小琮，芝儿什么时候回来啊？”奶奶只知道杰森去上学了，却不知道他具体什么时候回来。

    “奶奶，芝儿现在上的是寄宿学校，得到圣诞节，就是十二月份才能回来。”叶琮并没有将杰森去上魔法学校的事情告诉他们，只是说杰森在上寄宿学校。

    “哎，看来这次不能见到芝儿了。”奶奶他们在这里住一个月左右，等十一月底就回国了，正好错开了杰森的假期。

    “没事，奶奶，今年孩子们放假了，我们就带他回国。”去年春节叶琮并没有会去，所以打算今年的圣诞假期回国看看。

    听叶琮这样说，奶奶心里也好受了些，不然大老远来一趟英国，却见不到曾孙子，回去以后肯定很后悔。

    临近傍晚的时候，布朗夫妇边来到叶琛家里。早上的时候叶琮就给它们打电话，让他们来参加晚宴。

    马恩自己对于汉语特别精通，来了之后就和叶琛的爸爸还有爷爷玩到一块，三个人围着棋盘玩的不亦乐乎。想不到马恩不单单会说汉语，而且还能够玩两手象棋，不愧是一个阅历丰富的人。

    丽莎虽然不会说汉语，但是有叶琮他们在一边翻译，倒也还好。以前叶琮结婚的时候，叶振中他们就见过布朗夫妇，这次总算有时间和他们聚到一块。

    叶琛的妈妈要去做饭，丽莎便带着爱丽娜当翻译，也进了厨房。本来崔媛媛也要过去，但是被奶奶拦了下来。

    “媛媛，我听小琛说你是SD人，奶奶年轻的时候就在SD住过一段时间，现在也不知道变成什么样了。”奶奶聊到了SD她曾经在济南住过几年，所以还能和媛媛说一些SD的风俗。

    “家里还有什么人呐？”说着说着奶奶就问到了崔媛媛的家庭，尤其是知道他们家还是一个办学校的家庭。

    “奶奶，我们家就是开了一个不是很大的体育学校，主要教的武术。”媛媛将家里的情况说出来，她的父母，还有两个哥哥。

    叶琛这才知道崔媛媛上面还有两个哥哥，怪不得崔士诚看起来岁数比较大。还得说奶奶的经验丰富，简简单单的聊天就让崔媛媛放松下来，也没有了拘束，她们想要知道的事情，媛媛也都告诉了他们。

    坐在一边的叶琛本来在听着她们聊天，突然感觉自己的手指传来一阵一阵紧缚的感觉。低头一看，就发现手指上的奥术指环散发出了一圈淡淡的光晕。

    叶琛不着痕迹的盖住左手，然后起身托说上卫生间，便离开了客厅。

    走上二楼，叶琛一闪身便进了北边刚刚收拾好的卧室。抬手一看，果然没有看错，指环上确实开始散发出一阵阵光晕。

    叶琛心中不由的大喜，这预示着他即将获得第三次能力抽取。将指环从手指上褪了下来，将之前的金属盒拿了出来。天鹅绒袋子里面早就没有了钻石，将指环放进去，叶琛把金属盒放到了电脑桌上的抽屉里。

    收好之后，叶琛这才转身走下二楼

    “小琛，你去超市买点羊肉去，丽莎一会儿要用。”刚刚走下来，叶琛就被妈妈安排去买东西。

    “好的，我知道了，别的好需要买吗？”确定没有别的东西需要买，叶琛就走出了别墅，后面跟着帕克。

    走在路上的叶琛就感觉最近这段时间运气真是好到了极点，先是和媛媛确定了情侣的关系，又两次获得了高额的任务报酬，更神奇的是一枚钻石让自己一夜之间成为了小富翁。

    现在马上就能够得到第三次能力，叶琛心里也开始期待会出现什么样的能力。开心的叶琛不由自主就加快了脚步，本来慢慢悠悠在一边跟着的帕克，突然发现主人离自己越来越远，赶紧撒开腿追上去。

    “汪汪！”追上叶琛，帕克抬着脑袋叫着，似乎在让叶琛慢点走。帕克的身材现在都有点发胖了，平常就喜欢慢慢地散步。

    不过叶琛可不动它在说什么，以为帕克要和自己赛跑，也跨开步子，向社区外面的超市跑过去。

    经由魔法力量的洗礼，叶琛现在的身体素质很棒，连续跑了几千米，也没有什么感觉。就是地上的帕克，吐着舌头，十分没有形象的踉踉跄跄跟在叶琛后面。

    等到家的时候，晚餐基本上就要准备完毕，等丽莎弄完最后的羊肉就可以开始晚宴。