
    厨房外面就是一个宽敞的餐厅，从面积上来说都要赶上叶琛之前公寓的客厅大小了，长方形的桌子周围做十几个人都没有问题。

    餐桌上的菜品主要是张丽华与爱丽娜两人做的，以中餐为主，还有丽莎做烤肉和点心。马恩来的时候又带了两瓶红酒，也被叶琛拿上来饮用，他的红酒总是很受叶琛两兄弟欢迎。

    考虑到老人需要早点休息，晚宴进行的很快，并没有持续很久，到了晚上九点钟左右，爷爷奶奶就返回房间休息。

    其他人都离开了别墅，只剩下叶琛和崔媛媛还在客厅里，当然地上还有一条懒洋洋地胖狗和一只总在捣乱的小奶猫。没有管打闹的米琪和帕克，叶琛搂着崔媛媛，两人并肩坐在沙发上。

    “媛媛，今天感觉还好吗？”虽然今天媛媛在奶奶他们面前表现的很好，但是叶琛知道她当时肯定很紧张。

    “现在好多了，刚开始进屋的时候我都有点发懵，不知道该干什么。”崔媛媛回想起下午回来时候的场景，也有点想笑，“要不是奶奶把我拉过去，我都不知道该在哪站着。”

    “媛媛，不用想那么多了，奶奶他们人很好，就像平常一样就可以。”叶琛摸了摸媛媛的头发，轻轻拍了拍。“乖，有我在，不用怕。”

    两人在客厅腻味了一会儿之后，也各自返回卧室休息。

    按照之前的计划，叶琛本来想要带着父母他们一块去利物浦各地转一转，不过第二天刚刚起来，叶琛就听见外面淅沥沥的雨声。打开窗户，果然下起了大雨，路面上流淌着雨水汇集的水流。

    昨天刚刚感觉到水汽，今天就下起了大雨，看来定好的计划也要改变了。走去卧室，本来想去叫媛媛，却发现他们早就起来了。

    奶奶他们起的很早，天刚刚亮的时候就下楼了，后来父母还有媛媛都起床来到客厅，只有叶琛是最后一个醒过来的。

    “你们这么早啊。”叶琛走下楼，家人都坐在餐桌前，准备吃早餐。

    “小琛，赶紧去洗手，奶奶做了米粥。”奶奶输了一晚上精神恢复的很好，早早起来给大家做了早餐。

    叶琛三两步走进一楼的卫生间，洗漱完毕后就跑了出来。“太好了，又能吃奶奶做的早餐了。”

    说着他就做到了崔媛媛的身边，自己拿着碗从桌子上的锅中成了一碗粥。

    “妈，今天雨天大了，只能等雨停了再出去了。你看你们还需要买什么，一会儿我送媛媛去学校，回来的时候给你们带回来。”

    虽然从家里带了一些衣服过来，但是还有许多生活用品需要从这里购买。本来计划着今天带妈妈他们一块去购物，不过外面的雨实在太大了，即使撑着伞估计都无法遮挡。

    吃完饭，叶琛拿着妈妈写好的购物清单，和媛媛走出了别墅。虽然叶琛已经知道了外面雨势很大，却没有想到如此之大。

    房屋外面，狂风呼啸，花园里的草木的枝条就要被吹飞一样。“这是要来飓风了吗？”

    叶琛就感觉像是上一次在海上一样，激烈的狂风夹在着硕大的雨滴砸下来，落在鹅卵石小径上，噼里啪啦的乱响。

    “媛媛，不行今天就休息一天吧。”叶琛也担心崔媛媛在学校里淋到雨，这么大的雨，在校园里行走可不方便。

    “那可不行啊琛哥，怎么能因为天气不好，就随便旷课。”崔媛媛没有因为这样恶劣的天气而不去上学，叶琛也只能同意她的想法。

    因为暴雨狂风，路上几乎没有行人，就连汽车也比往常少了许多。没有出现堵车的情况，反而比平常更早的来到学校。叶琛没有停在门口，而是开车直接到了崔媛媛上课的大楼前。

    “媛媛，下课前我来接你，就在里面待着，不要出来淋到雨了。”再三叮嘱之后，叶琛才离开学校，他还得去超市给家人买东西。

    转眼之间就到了周六，叶琛又要去宠物中心工作，三天过去了利物浦的大雨还没有停下来，就是比第一天小了些。

    幸好城市里的排水设施还比较好，并没有形成积水的情况出现，只不过公路上还是留有一些积水，大概有汽车半个车轮那么高。

    “奶奶，今天我和媛媛得去上班，你们在家休息吧，有事就告诉大哥，我们明天才能回来。”叶琛他们今天晚上还得在宠物中心值夜，到了明天才能回来。

    “媛媛也不休息一天，刚上完学还要去工作。”奶奶本以为媛媛会在家里休息，想不到她也和叶琛一块去工作了。

    “媛媛，你在家陪奶奶吧，我去就行了，我会和威斯利太太说一下。”要是平常，崔媛媛准会跟着他去上班，但是现在又叶琛的家人，她就留在家里。

    崔媛媛抱着米琪，送叶琛出门。因为下雨，米琪的毛都卷了起来，它一脸不高兴的趴在媛媛怀里，任由主人给它捋平毛发。

    “再见媛媛。”出门前，叶琛抱住媛媛亲了一口，又摸了摸米琪，这才离开。

    来到宠物中心，因为这里地势比较低，在院子里面积下了更厚的水坑。叶琛只能躺着水走进去，双手提着鞋，幸好院子里面没有什么小石头，不然还不把脚划破了。

    虽然因为大雨，但是来这里工作的义工却没有少。叶琛先到威斯利太太那里将媛媛的事情告诉她，然后才去猫舍。

    因为不能带着动物到外面去，就将猫咪们放出笼子，在房间里逗它们玩。因为老来这里工作，丽丝总算熟悉了叶琛，有时候也会走到叶琛身边，让他摸一摸自己的毛。

    宠物中心里只有他们这些义工在这里工作，并没有领养家庭冒着大雨过来，就连今天的培训课程也临时取消了。所以很多空闲下来的义工也都来到各层帮忙。

    等一天一夜工作结束之后，叶琛又拖着昏沉的身体返回家里。奶奶看到孙子这么累，一脸心疼的要给叶琛熬点鸡汤，说要等叶琛起来之后喝。

    “太好了，等睡醒了就有好吃的了。”叶琛兴奋的回房睡觉。