
    踏踏实实地睡了一上午，要到了午饭的时候，奶奶让崔媛媛走上楼来，将叶琛叫醒。

    伸了伸懒腰，叶琛的脑袋还有些昏沉，但是精神比早晨好多了。叶琛一手拉住崔媛媛，将她拉倒床上，两人相拥到一起。

    “琛哥！”崔媛媛一声娇呼，就被叶琛抱住。

    叶琛也是一时兴起，刚刚睡醒，看着崔媛媛一激动就将她搂住，过了一会儿见她没有拒绝，也开心地躺着。

    “行了，琛哥。奶奶让我上来叫你吃饭，咱们赶紧下去吧。”崔媛媛想起来她上来的原因，赶紧催叶琛起来，不然在上面待太长时间了，也不知道奶奶他们怎么想。

    来到楼下，从餐厅向外看，本来昨天雨势就已经减小，还以为今天就能停了，谁曾想今天又成了大雨。

    “这天也不知道怎么了，今年一夏天的雨都积到这两天了。”叶琛抱怨道，本来向带着父母一块去旅游转一转，却被这场大雨阻隔了。

    没办法出去，叶琛只能用电脑搜一些中国的频道让奶奶看，陪着他们在家里休息。

    下午叶琛躺在沙发上看爷爷和马恩下棋，中午吃完饭马恩就冒着大雨过来了。突然之间，叶琛冥冥中感受到了奥术指环的魔法波动。赶紧从沙发上起来，来到卧室，打开金属盒一看，指环上的光芒耀眼。

    “太好了！”叶琛心中大喜，将指环带到手指上。

    “你好宿主，一号在这里为您服务。”奥术指环内响起一阵声音，正是指环内的智慧生命。

    “一号，我这次能够获得什么能力？”叶琛迫不及待的向它询问最新的能力。

    “本次指环具现出一个魔法物品，另外还有一件关于奥术指环使用的问题要告诉宿主。”想不到这次并没有新能力送给叶琛，而是一个新的物品。

    一阵恍惚，叶琛从卧室之中消失，等他在睁开眼的时候出现在一片不认识的原野之上。

    来到这里之后，叶琛发现现在竟是晚上，天上一轮巨大的白色月亮高高地悬挂着，将大地的阴影都驱散。

    叶琛向周围看了看，他正处于一片荒野的小径上，旁边的树木因为夜风的吹拂簌簌作响。远方的山体，在月光下，显露着朦胧的轮廓。

    突然之间，叶琛感觉到一阵威压，抬头望去。在月亮前面似乎站着一个人。从她玲珑的体型合一看出来是一位女性，看不清面庞。

    只能从远方看到她明亮的眼睛和一对尖尖的耳朵，她像是站在月亮上一样，静静地看着叶琛。

    叶琛像是被锁定了一样，感觉竟然无法掌控身体，冷汗顺着额头就留了下来。再看向上方，月亮之上的那人眼中像是流下了一滴眼泪，飘到空中，慢慢向叶琛飘过来。

    等叶琛反应过来的时候，眼前出现了一枚天蓝色的水滴状物体，不知道是什么材质，像水晶一样，里面似乎有一些液体在流动。

    将这个水滴状物体拿在手里，叶琛再抬起头时，月亮上的人就消失不见了。

    “她就是给我这个东西的人吗？”叶琛不知道之前那个人是谁，为什么给了一个好像眼泪一样的东西。

    突然，周围的环境像是水面上的波纹一样波动，叶琛再次返回了卧室。

    “一号，这到底是什么东西啊？”叶琛一回来就赶紧像一号询问手里的物体来历。

    “宿主，您手中的物体被称为女神之泪，是传说中月之女神所拥有的魔法物品。”原来叶琛得到的是一枚魔法物品，被称为女神之泪。

    “女神之泪具有增强魔法师魔法威力的功能，而且还能够增强魔法师自身的魔力，只要宿主将女神之泪佩戴在身上就能够极大程度的增强魔法的强度，而且魔力消耗会大大减少。”

    “哦，原来是个增益性的魔法物品。”叶琛盯着手中的女神之泪。

    “除此之外，宿主应该也注意到了女神之泪内部的液体。”经过一号这么已提醒，叶琛想起了之前看到女神之泪里面确实有一些液体在流动。

    “这是月光精华凝聚的魔法液体，它继承了月之女神的治疗效果，能够治疗伤势和疾病。”

    “这么神奇，什么病都能够治疗吗？”叶琛听说里面的液体竟然能够治病，要是能够治疗所有的疾病，那卖出去不好赚大钱了。

    “就目前来说，宿主所在星球上的疾病基本都能够治疗。”一号的话让叶琛很兴奋，不过后面的话却打消了他想要以出售月光水的想法。

    “目前女神之泪内部只有三滴月光水，以后每个月的月圆之夜都会凝聚一滴月光水，并储存在女神之泪中，宿主如果想要使用，只要使用魔力从里面提取便可以。”

    “就这么少啊，我还以为能有很多，这也不够用啊。”叶琛抱怨道。

    “因为这里的月光并没有月之女神，所以能力减少了许多。另外宿主心中所想的长生不老也没有办法达到，月光水只能够治疗体内被破坏的平衡，通过魔法力量来治疗，年龄的衰老并不能被阻止。”

    月光水的魔法并不能阻止时间的力量，所以它只能够让一个人健康的过完一生，却不能阻止一个人死亡。

    “那一滴月光水的效果有多大，能够给几个人使用？”叶琛也不知道现在的三滴月光水有多大的作用。

    “一滴月光水大概能够让十个宿主这样的生命体使用，不过使用的人数增加之后会减弱它的效果。”一滴能够十个人使用，这还差不多，叶琛知道了月光水的效果第一时间就想让自己家人使用。现在它能够让十个人使用，也让叶琛有了操作的空间。加上大哥他们，正好够一家人使用，叶琛就决定等会儿给家人使用。

    知道了女神之泪的使用方法，叶琛将它收了起来。女神之泪能够隐藏在叶琛的身体里，就像是一滴水一样渗透进叶琛的额头。

    “话说，一号你怎么不能像这样方便。”

    面对叶琛的问题，一号回答：“消耗下次奥术能量可以为指环增加这个能力，不知道宿主是否选择？”

    “不用了，不用了！”叶琛赶紧拒绝，花费能量弄一个这样的功能，完全就是浪费。

    “对了，一号。你刚才不是说还有一个问题要告诉我嘛。”