
    叶琛刚刚打开奥术指环的时候，一号就告诉他有一个关于指环的问题需要了解。叶琛领取完了物品之后，就想起这个事情，赶紧向一号询问。

    “宿主应该也发现了最近一段时间，周围的环境发生了异常的变化，比如说这场突如其来的大雨。”

    经一号这么提醒，叶琛也发觉了今年确实利物浦的异常，尤其是进入夏天之后，整个英国都处于异常的天气中。本来多雨的英国竟然连续两个月都没怎么下雨，一直到前两天才猛然间下起了大雨。

    “由于奥术指环过量地汲取周围的自然能量，导致附近区域的自然能量出现紊乱的情况，进而影响了这里的气候。如果继续这样汲取能量的话，很可能造成附近区域无法生存。”

    “什么？”叶琛听到后果这么严重，也不由得心中一惊。“难道没有什么办法挽救吗？”

    “所以经过修改，今后奥术指环的能量来源将会吸收外太空能量，这将极大地减缓能量聚集的速度。”一号根据能量的不同来源分辨之后，选择了来自地球外界进入的能量。

    “好吧，慢就慢点吧，反正现在我也不是特别需要新的能力。”为了生活环境，叶琛也只能接受这种方法，毕竟不单单自己要生活在这个地方，自己的家人也需要一个安全的环境。

    “另外，还有一件事需要宿主抉择。”一号的问题还没有结束，又向提出了一个比较难以选择的问题。

    “如果宿主愿意，可以将已经拥有的能力转换为奥术能量溢散到本地，可以快速地恢复附近的能量。当然，退还的能力将永久消失。”

    “也就是说必须要放弃一些能力吗？”叶琛有些遗憾地说。

    “这个问题由宿主自主选择，不过没有额外能量的支持，本区域内的环境还将恶化很久的时间。”

    要说平白地放弃一种能力，叶琛实在舍不得，不过想到很多无辜的人因为自己手中的指环，却要遭受这样的苦难，叶琛说服自己选择一些能力换取能量。

    一号将叶琛的能力一项项陈列出来，第一项就是魔法牌，这是叶琛最先获得的能力，而且也是叶琛最喜欢使用的魔法。目前为止，叶琛的魔法牌已经到达了第二阶，算是中等的魔力等级。有了女神之泪之后，叶琛的魔力提升速度会更加迅速，等到了第三阶，叶琛就能够借助魔法牌延伸出其他属性的魔法，所以叶琛不愿意将这个能力放弃。

    第二个能力就是来自船长的水元素魔法，以及船长的幽灵船。不过可惜的是叶琛到目前为止，还没有见过幽灵船。之前借助水魔法，曾经重创狼人默克，在之后就再也没有使用过。

    最后一个就是今天刚刚获得的女神之泪，不提它对魔法师的增益效果，单单它里面的月光水就让叶琛爱不释手，实在无法放弃。

    思考了一阵之后，叶琛决定将船长的能力转换成能量。

    “根据计算，将宿主的水元素魔法和幽灵船转换为奥术能量，基本能够满足平衡附近的能量不平衡。”确定了叶琛的选择之后，一号就将叶琛的能力抽取出来。叶琛就感觉体内一阵虚弱，然后之发觉对周围水元素的感觉消失。

    再伸手施展魔力，就无法将水元素召唤出来。虽然心里感觉很可惜，不过叶琛还是能够接受。等以后魔法牌的等级提升之后，还是能够通过构建符文搭配，创造出水属性魔法。

    “哎，不对啊。一号，我怎么还能够想起来船长的知识，还有他的格斗技巧。”叶琛突然发觉之前从船长那里获得的知识并没有消失，还保留在自己脑海中。

    “这部分记忆并没有占据多少能量，所以就给宿主留了下来。”在一号眼中，并没有将这部分记忆看做重要的东西，就留给了叶琛。

    “好吧，能多留点东西也好。”既然不用丢掉这些记忆，叶琛也没有再说什么。

    “好了宿主，本次操作已经结束，下次开启的时候再见。”所有的问题解决，一号就要再次进入休眠中。

    “等一下，一号。刚才那些能量什么时候才能起作用？”叶琛比较关心自己放弃的这部分能量什么时候才能扭转周围的环境。

    “两天之内就可以见效了，到时候，周围的气候环境基本上就能够恢复正常状态。如果要恢复到与往年一样的状态还需要一年的时间。”

    毕竟叶琛获取的能量要更多一些，所以还需要一年左右的时间才能完全恢复正常。

    告别了一号，叶琛又将奥术指环装进了金属盒。据一号估计，再想要开启奥术指环，差不多也要一年的时间。

    失去了水元素魔法之后，叶琛对于周围环境的敏感程度就降低了许多，之前他能够通过周围空气中的水分来感知，现在就像是被是关了雷达一样。

    而且对于现在这种下雨潮湿的天气，叶琛也没有了之前舒服的感觉，开始有种厌恶的感觉。

    重新回到客厅，叶琛想着用什么办法让家人使用这个月光水，不过现在家里人也不全，还是等晚上的时候再放进汤里得了。

    爷爷和马恩还在客厅里难解难分地厮杀着，叶琛躺在沙发上感受女神之泪带来的效果。果然魔力的增长速度有了明显的加快，之前似乎停滞不前的魔力也开始上涨。

    “果然好用啊，而且佩戴者女神之泪，似乎让我的脑子更加清晰了。”虽然放弃了一种能力，但是对于新得到的这个魔法道具，叶琛很满意。

    到了傍晚的时候，雨势明显的减小，让叶琛不由地感叹能量的奇妙。

    “太好了，看样子这雨终于要停下来了。”崔媛媛更加不喜欢潮湿的天气，见到雨势减小心情也好了许多。

    “媛媛，明天要是不下雨咱们就出去购物吧，马上就要到万圣节了，咱们得提前准备好，到时候带你去参加集会。”

    马上就要到了十月底，万圣节的活动也是利物浦这里一项热闹的节日庆典，叶琛之前就很喜欢这个节日，今年不单单有女朋友陪着自己，而且家人也来到利物浦。