
    自从叶琛的父母来了这里之后，叶琮他们都是来这里吃饭。再加上今天雨势越来越小，爱丽娜特意去社区的超市买了特级牛肉，晚上要给他们做牛排。

    “爱丽娜，一会儿我帮你做吧，我想学一学。”崔媛媛也喜欢跟着爱丽娜学习各种菜式，每次做饭的时候都在一帮学习。

    叶琛趁着众人没有注意，在一份蔬菜汤里放了一滴月光水，等会儿吃饭的时候就能够分给所有人食用。

    “爱丽娜，你今天的这个蔬菜汤做的太好喝了。感觉味道十分香醇。”叶琮原来也老是喝蔬菜汤，今天的蔬菜汤额外的好喝。

    “是吗？我还是按照以往的程序做的。”爱丽娜也说不出今天的味道为什么会比以往的好喝，只能归结到食材比较好。

    只有叶琛知道是因为月光水的效果，想不到竟然还有美食的功效，要是能够量产的话，还能当个大厨。不过这也是想想罢了。

    万圣节作为英国的传统节日，每年到了10月21号，都会有大批的人聚会庆祝。叶琛从上学开始就喜欢上了这个节日，每年都会参加各种化妆舞会、鬼屋探险、幽灵电影院和鬼节慈善会。

    本来以为因为大雨会影响了今年的万圣节活动，想不到到了周一，连日来的大雨竟然破天荒的停了下来，天空中飘着毛毛细雨。不过这再也阻挡不住人们的热情，纷纷跑到超市商店开始准备万圣节的物品。

    叶琛早晨将崔媛媛送到学校，“媛媛，我先去买点杂货，等中午了我过来接你，咱们一块去买服装。”叶琛上午打算先去买一些节日用的礼品、食物和装饰品，然后在和崔媛媛去买过节的衣服。

    早在叶琛出来的时候，爱丽娜就给了叶琛一个购物清单，里面都是她需要的食物和礼品。

    最重要的就是南瓜，不管是南瓜馅饼、南瓜汤还是南瓜灯笼，都需要用到整个的南瓜。叶琛特意从超市里面买了一大袋南瓜，装满了整个后备箱。

    另外还有苹果，爱丽娜说要给奶奶他们做苹果酒，所以就需要用到苹果。还有一些调料品，比如肉桂、丁香等。这些东西都快要把一个购物车装满了。

    其他的食物之前就已经存放在别墅里，就不需要叶琛再购买。另外就是糖果，各种口味的水果糖、巧克力，这些是必须要准备的东西，不然的话这万圣节可过不好。

    有了购物清单，倒不用叶琛思考，只要往购物车里放就可以，一上午的时间就将汽车塞满。

    买完东西，叶琛就开车来到学校旁边等着崔媛媛下课。

    “媛媛，你想准备一件什么样的衣服？”万圣节的衣服各有不同，有的人喜欢模仿自己喜欢的漫画人物或影视人物，也有的人自己购买布料和化妆品，自己来装扮，还有的人直接套了一套动物服装在自己身上。

    “我啊，我也不知道？我第一次过这个节日。”崔媛媛从小到大都还没有体验过万圣节，就连化妆舞会都没有参加过，一时间也不知道装扮成什么。

    “那媛媛你喜欢什么服装？一会儿我带你去商店看看。”叶琛心里有一些想法，不过还要看看店里的情况如何。

    因为之前大雨的影响，即使到了中午还是有很多人在商场里，很少见的拥挤情况出现在这里，可见人们对这个节日的喜爱。

    “哇，好多人啊，想不到利物浦有这么多人。”崔媛媛第一次在商场里见到这么多人，立刻吃惊地喊道。

    “等到圣诞节的时候这里更热闹。”叶琛习惯了这种情况，每到这种节日的时候，大街小巷到处都是人。

    “来吧，咱们去挑一挑衣服。”叶琛拉着崔媛媛走进商场的服装店，今天所有的商店都将万圣节的装饰品和衣服拿了出来，销售情况很火爆。

    “媛媛，这个怎么样？”叶琛拉着一个护士服问崔媛媛。崔媛媛拿眼一看，就走开了，这个护士服太短了，显然她不敢穿这样的衣服。

    “这个女仆装可以吗？”叶琛不断地拿各种服装给崔媛媛，可是都被她拒绝了。

    “琛哥那个太短了，都要走光了。”崔媛媛羞怒地说。

    叶琛有点猥琐的笑了笑，“没事，咱们可以就在家里穿，就我一个人看。”

    “不行。”崔媛媛脸色红了红，转身走向另一个服装区。

    “媛媛，这次不开玩笑了。你穿这个裙子怎么样？”叶琛将崔媛媛带到了一个裙子前面。白色丝绸的长裙上雕饰着金色和黄色的花纹，从外观上就显出一副尊贵气势。

    叶琛将衣服拿下来，鼓励崔媛媛换上。

    第一次穿这样的裙子，崔媛媛也很心动，将衣服拿进换衣间，很久才从里面走出来。

    崔媛媛的身高与这件衣服正好合适，完完全全将长裙衬起，金黄色的花纹顺着崔媛媛婀娜的身姿展开，向上蜿蜒至左肩上，静静地立着一朵白色的莲花。

    崔媛媛中分的黑色直发下，那张小小的鹅蛋脸以及散发出炫目光芒的黑色珍珠。小巧又直挺的鼻梁下方，樱花色嘴唇让她更显得积分性感。

    裙褶很是宽松的围成一圈，将崔媛媛高高托起，一直到了束腰收起，将崔媛媛的身姿完美的展现出来，衬起了上面高高耸立的胸部，将叶琛的目光紧紧吸引住。

    叶琛眼睛都要直了，紧紧地盯着崔媛媛，一直她叫了自己几声才反应过来。走近身，叶琛留住崔媛媛的腰说：“就穿这个吧媛媛，太漂亮了。”

    之前崔媛媛从来没有穿过裙子，更不要说这样华丽高贵的长裙，叶琛真不舍得她脱下来。

    见叶琛这么喜欢这套服装，崔媛媛就没有拒绝，再加上自己也想要体验一下裙子，就同意了叶琛的请求。要不是这个裙子太大了，不适合逛街，叶琛实在不想崔媛媛换回原来的衣服。

    “媛媛，你以后多穿穿裙子吧，太漂亮了。”叶琛还沉浸在之前的美妙中。

    “琛哥，难道我不穿裙子就不漂亮吗？”听到崔媛媛的问话，叶琛真想封住自己的嘴，太多嘴了。