
    帮崔媛媛收起了这个裙子，叶琛也为自己挑了一个游戏人物的服装，拿菲利人维吉尔。

    黑色的风衣，双排搭扣，两边绣着蓝色的蔷薇花，后襟长长的甩在后面。再配上一条黑色的西裤和黑色皮鞋就可以，一副干净利落的战斗服饰。

    另外额外支付50英磅，这套服装就附送一柄黑鞘白柄的阎魔刃道具，似乎是合金打造的，重量也不是很重，叶琛拿在手里感觉很顺手，就一并买了下来。

    其实叶琛还有很多套万圣节服装，每年他都会买一套类似的服装。这次来这里逛街更多的是想要给崔媛媛配几套服饰，仅仅一套裙子还是不够，叶琛又给她挑选了几套鬼节主题服装。

    不单单他们两人买了很多装饰品，叶琛还给帕克和米琪买了一些服装。

    “媛媛，你看这个三头恶犬的头饰怎么样？”叶琛拿着一个发卡一样的东西，两侧各伸出了一个狗脑袋。它能够卡在小狗的背部，然后两个狗头就从两侧伸了出来，这样就成了三头恶犬。

    “琛哥，我想给米琪买这个头套，它就成了小狮子了。”崔媛媛拿了一个狮子鬃毛的头套，正好可以给米琪带上。

    大包小包的基本都将叶琛的手挂满了，他们这才从商场里出来，两人要赶紧回家，到了家里还得给房子装饰一下。两人倒没有给父母他们买这些装饰品，他们的年龄实在接受不了这些东西，他们能够让叶琛他们这样玩闹就已经足够了。

    回到别墅，也很就看到路上很多房子都已经挂上了南瓜灯，有的房子还装饰着各种鬼怪。叶琛现将爱丽娜需要的东西拿了过去，她还等着这些东西做晚饭。

    “奶奶，我们回来了。”将汽车倒回别墅，叶琛就看到奶奶和妈妈两人在花园里散步。

    “哎呦，小琛，你们怎么买这么多东西。”看着叶琛一件一件的往外拿东西，奶奶就觉得眼花缭乱。

    “奶奶，这都是过节要用的东西，这里很流行这些。”叶琛好不容易才将汽车里的东西搬了出来，然后才把汽车开进车库。

    将衣服和衣服这些东西拿进屋，外面的地上还零零碎碎放着一些盒子，里面都是用来装饰花园和房屋的东西。

    礼品店的服务员给叶琛推荐了一些小道具，比如放在花园草坪上的墓碑，白色的塑料板上用涂料划伤恐怖的颜色和类似死亡的语句，等晚上的时候将墓碑周围的惨绿色花灯打开，就能营造出比较吓人的场景。这些花灯是使用声控，所以只有人靠近的时候才会亮起来。

    正门旁边的窗户上面有一层房檐，叶琛将一个黑色的大蜘蛛放了上去，牢牢地固定在上面。

    “呦，小琛，你怎么弄这么一个吓人的东西。”奶奶还是对这些墓碑和蜘蛛有些不理解。

    “奶奶，这就是几天晚上又来玩的，等明天过后就拆下来了。”叶琛说着就将两个魔鬼样式的玩偶放到门口两侧。

    “哎，这些老黄毛也不知道脑子怎么想的，想了这么一个节日，看得人就心慌。”奶奶十分不理解外国人的这些节日，从花园里向四周看，基本上每家每户的大人都带着自己的孩子在这样装扮自己的房子。

    叶琛最后在鹅卵石的路上撒了一层荧光粉，这种荧光粉在晚上会发出红色的光芒，就像是岩浆一样的景色。

    “叔叔，你买到了这个荧光粉了啊，能不能给我一点。”克瑞丝跑来看到叶琛的东西问道。她今天身穿着一套海盗服饰，黑色的水手裤，上身一件黑色的制服。头上还带着一个有骷髅头标识的三角帽，一只眼睛罩在眼罩下面，腰间还挎着一柄小弯刀。

    看到克瑞丝的装扮，花园里的大伙都被她逗笑了。“蔷儿，怎么带着个眼罩，还能看到路吗？”

    “太奶奶，您现在得叫我船长了，我现在是白蔷薇号的船长。”克瑞丝拉了拉腰刀的背带，一脸认真的对着太奶奶说。

    “给，克瑞丝。要不要我去帮你涂在院子里面。”叶琛将剩下的荧光粉交给克瑞丝。

    “不用了，我自己就可以。还有这个东西也借给我吧。”说完，克瑞丝一手拿着荧光粉的袋子，另一只手拎起一个墓碑一溜烟就跑了。

    “呵呵，这个小鬼头。”对于克瑞丝的把戏，叶琛也没有在意。

    装饰完花园，叶琛就带着奶奶回到屋里。叶琛倒没有打算将屋内装饰一遍，家里还有老人，将外面鼓捣一番就可以了，没必要再把屋里弄得乱糟糟的。

    晚宴前，叶琛特意让崔媛媛穿上了新买的裙子，果然当她穿着雍容华贵的裙子出现的时候，奶奶笑呵呵地拉过崔媛媛，上下的瞧着她，嘴里不停地夸着她。

    “媛媛阿姨太漂亮了，我也想穿裙子。”克瑞丝看到崔媛媛的长裙，自己顿时后悔了，心想自己为什么没有换上自己公主裙，感觉自己的海盗服都丑爆了。

    晚上的晚餐在叶琛家里，大哥他们都一块过来了，出门前他们打开了家里的南瓜灯，并在家门口放了一个篮子，里面放了满满的糖果，好让其他小孩来的时候可以拿。

    还留着一张字条：“不要贪心啊，给其他人留一些！”

    克瑞丝也和附近的几个小朋友约好了吃完晚饭之后就去碗面讨要糖果，不过现在还得在家里享受美食。

    开餐前，叶琛也将自家门口的南瓜灯点亮，这才走进餐厅和家人一块享用美食。摘掉眼罩的克瑞丝非要挨着崔媛媛做，将叶琛挤到一边，还振振有词的说：她们是最美丽的公主，必须要坐在一起。

    也不知道她从哪里得来的这个规矩，叶琛只能幽怨地坐在一边，因为媛媛的另一侧的奶奶，现在在奶奶身边的一个位置肯定是媛媛。

    既然不能和崔媛媛坐在一起，叶琛就将心思放在了餐桌上的食物上。爱丽娜做的南瓜馅饼果然很好吃，甜而不腻，因为加入了糯米，所以放在口里很有嚼劲。

    不过这个东西含糖太高了，奶奶他们是在没有办法食用。所以爱丽娜特意用蔬菜、糯米和胡萝卜做的南瓜球，虽然外表看着像南瓜，但是很适合老人食用。