
    吃完了晚饭，奶奶他们就支起了桌子，开始打麻将，就连爱丽娜她也学会了麻将的玩法，加上叶琛的妈妈和大哥，正好四个人，而叶琛的爷爷和爸爸两人则坐在一边下棋。

    叶琛没有留在家里，今天晚上在利物浦大学的华人会里还有一场化妆晚会。两人出门的时候，克瑞丝一也块出来，手里拉着三个脑袋的帕克，说是要和她的小伙伴一块去要糖果了。

    出了门，克瑞丝又将她的眼罩带了起来，让叶琛不禁担心她会不会看不清路而摔倒。

    夜晚的花园里，一条火焰色的小径直通到门外，两侧的地灯因为叶琛他们的声音亮了起来。惨绿色的灯光照射在墓碑之上，看得人心里很发慌。

    带着克瑞丝来到社区中心的喷泉位置，已经有好多个小孩在这里等着。他们也都穿着各式各样的衣服，有吸血鬼、巫师，还有超人和蜘蛛侠。

    “嗨，克瑞丝快来啊，你太晚了。”对面的小孩看到克瑞丝来了，就大声的催她，看来他们在这里等了很久了。

    “叔叔，我要去玩了，再见。”克瑞丝回头和叶琛他们告别之后，就拉着帕克一跳一跳的向小朋友们跑过去。

    “晚上要注意安全啊，克瑞丝。”叶琛大声地叮嘱，看她跑远之后才带着崔媛媛离开。

    并没有选择开车汽车，找了一个比较偏僻的地方，叶琛带着崔媛媛直接瞬移到了学校附近。

    “哇，太神奇了。”崔媛媛再次体验了一把瞬移的感觉，一眨眼之间就从家里跑到了学校，有种很酷的感觉。

    来到学校，叶琛将李雷之前寄给他的邀请函拿出来，要参加华人会的化妆晚会还要带着他们的邀请函。

    “完美的音效、眩目的灯光，令人毛骨悚然的演出，足以让你疯狂至极。还在等待什么?来吧!让我们一起来创造恐惧，因为恐惧让我们更加美丽!”

    “用行动挑战你的胆量，用尖叫发泄你的不安，就在万圣之夜，就在学生会，让我们一起恐怖!一起快乐!”

    华人会成功的将学生会大楼里的小影院申请了下来。所有受邀请的人不需要买门票就可以进去，当然需要将邀请函带上。

    叶琛拿着邀请函来到影院门口，两个打扮成死神的家伙，手里拿着巨大的镰刀，站在门口，仔细核对每个人的邀请函，然后用荧光粉在来宾的身上盖一个戳。

    走进放映厅，里面还没有坐满，上上下下有很多人来舞台上面忙碌着，他们有的在对台词，应该是要表演舞台剧。还有的人拿着一堆面具，送给每一个到来的人。

    “琛哥，你们来了。”叶琛他们并没有在脸上做装扮，所以很容易认出来。李雷看到他门走过来打招呼。

    李雷身上穿着木乃伊的衣服，在他身上缠了很多圈绷带。

    “你这套行头看着真麻烦。”叶琛都担心他一会儿走路被绊倒了。

    “呵呵，一会儿我得上台表演一个舞台剧，所以就穿了这个衣服。等表演玩了就换了。”

    越来越多的人走进来，真是什么奇葩的装扮都有，还有一个学生身上就披了一件白床单，上面涂着像血液一样的红色涂料。不过他似乎没有考虑到床单的质量，经过舞台的时候，被上面的一根钉子挂了一下，一下了撕开了一个大口子。瞬间就露出了他里面只穿着内衣的身躯，满脸通红的他只得紧紧拉住被撕成布条的床单所在椅子里面。

    除了这个活宝以外，其他人的衣服虽然很古怪，但是总算没有再出现这种情况。等客人来的差不多的时候，所有人都回到椅子上面做好，放映厅里的灯光也暗了下来。

    叶琛他们被韩梅梅带到中间的位置，视线很好，而且还有免费的饮料和零食。

    刚刚坐好，全场的灯光就暗了下来，舞台剧的音乐就响起。

    第一场是一个关于木乃伊的故事，也就是有李雷参演的故事。刚刚听到名字的时候，叶琛还以为李雷是主角，不过韩梅梅告诉他，李雷在里面是一个反面角色。

    第一幕似乎是在埃及金字塔里面，李雷扮演的木乃伊躺在一个假的陵墓里，一群英国士兵模样的学生将李雷从金字塔中带了出来。

    通过场景的变换，木乃伊被带到了英国，被一名富豪所收藏。但是在夜晚的时候，李雷也就是木乃伊复活了，他来到富豪的卧室。

    邪恶的木乃伊将熟睡中的富豪残忍的杀害，番茄汁做的血液顺着李雷的嘴巴留了下来。

    每个夜晚，富豪的城堡里都有人死去，却没有人发现木乃伊胸部的血液。直到富豪的侄女和男友来到这个城堡。

    看到这里，叶琛也知道了男女主角是谁了，服装这么华丽，而且都是帅哥美女，绝对的主角设定。

    紧接着就是一场男主人公为了心爱的女人与木乃伊决斗的剧情，不过却被这几个学生弄成了搞笑式的打斗。

    当然最终，男女主人公战胜了木乃伊，并继承了富豪的财产，从此过着没羞没躁的生活。

    落幕后放映厅里响起了热烈的掌声，虽然从表演、服装道具，还是剧情上都很简单老旧，但是在几个学生搞笑式的表演里，也能够看出他们做出的努力。

    “想不到李雷还有做喜剧的天赋。”剧中最为搞笑的就是李雷饰演的木乃伊，因为在剧中设定他需要通过人类的呼吸来判断位置，导致了他被主人公利用这一弱点来对付他的搞笑场面。

    第一个舞台剧结束之后，进行的是最佳造型的评选，每一个参加评选的选手都会走上台像大家介绍他的创意。

    不过第一次投票只是从中选择挑选是个得票最高的人来，等第二场舞台剧结束的时候，还会有第二次评选。这个时间里，每一个参加的选手还能够借助后台的现有的工具来加工自己的造型。

    第二个舞台剧则完全就是搞笑的故事，几个毫无来历的鬼怪，以及四个书呆子。

    几个文学系的学生困在图书馆里，他们除了自己所学的知识不会任何技能，面对鬼怪的来袭，只能用自己所学的知识来对付他们。