
    剧情一开始就因为突降大雨，同一个学校的四位学生被困在了图书馆，百无聊赖的他们打开了一本尘封在图书馆最深处的图书，三只无影无踪的鬼魂被放了出来。

    三只鬼魂虽然没有强大的力量，却无法被人看到，它们总在捉弄这几个学生。它们用各种手段捉弄这些学生，终于将这些学生激怒。

    其中一名学生上厕所的时候，突然发现飞溅起来的液体落到空中竟然没有落下，好像被什么东西托住。原来处男的液体能够让鬼魂现身，于是一群学生将自己的尿液乘在瓶子里，满屋子找这些鬼魂。

    叶琛看着舞台上的学生们手中的瓶子，虽然知道里面的液体是用颜料调制的，但是第一排的观众都不由自主地往后躲，生怕台上撒下来溅到自己身上。

    舞台上的学生将自己的“尿液”撒的到处都是，终于让这些鬼魂先出了原型。这时候从舞台的另一边三个披着白布的演员屈着腿走上来，上面还有一些黄色的颜料，他们装扮的就是这些鬼魂。

    凭着人数优势，学生们将鬼魂逼到了角落，却不知道怎么处理它们。于是这群书呆子开始各自用办法来解决鬼魂。

    学生甲拿着打火机想要烧了它们，却不想被鬼魂躲了过去，还差点将图书光点了起来。

    学生乙不知道从哪里拿了一个吸尘器，竟然将一个鬼魂吸了进去，其实就是把装扮鬼魂的白布吸了下来。然后吸尘器就被堵住了，只能放弃了这个办法。

    好像他们最终的结局就是用吸尘器将这些鬼魂都消灭掉，可是不知怎么回事，吸尘器临时坏掉，台上几个人面面相觑，正不知道该如何的时候。

    最开始发现尿液能够让鬼魂显性的学生，拿了一本圣经，对着鬼魂唱起了哈利路亚歌，然后周围的学生也反应过来，一块合唱起来，这才拉下了大幕。幸好这不是什么正规的舞台剧比赛，所有人也都乐在其中，没有在乎这些瑕疵。

    节目结束了之后，就是评选最佳造型，这些参赛选手再次聚集到舞台上，灯珠主持人宣布名词。

    叶琛在下面看着被评选出来的造型，竟然大多数都是女孩。

    血护士，之前叶琛就想把这个服装推荐给崔媛媛，不过她没有接受。今天这位女孩身材很适合这件衣服，十分火爆，衣服上不知道是什么涂料做的道具，很逼真。手里拿着一个大号的针管，脖子上挂着听诊器，顺着高耸的胸部呈弧度悬挂下来。

    青春的小猫女，没有之前的那位身材火爆，恰恰相反，外表上很是文静，加上娇小的身躯，脚上和手上都带着粉红色的猫爪套，一个小尾巴在背后若隐若现的样子。

    除此之外，还有女巫师、丧尸女和堕落的天使，叶琛感觉除了丧尸女确实化妆很厉害，看不出面容以外，其他的几个女孩差不多都是因为她们美丽的外表而增分不少。虽然这样想，叶琛还是厚颜无耻的将自己的票投给了女巫师。

    “作为一个魔法师，还是投给自己的同行比较好。”当然了这只是他的借口。

    其他人里面也不乏精心准备的恐怖角色，叶琛就看到一名吸血鬼，每当他在台上张大嘴表演的时候，他那血红色美瞳和满嘴的红墨水都给台下很大的震撼。

    其实每个参加的选手对于最终的结果也没有特别看重，没有什么大奖，就是给大家看一看自己的作品，谁让美女太容易受到欢迎了。

    这些活动结束之后，放映厅里就开始播放一部电影――寂静岭，而且还会有通宵的舞会，如果在舞会上有兴趣一致的异性，还能够有个美好的夜晚。

    不过因为崔媛媛第二天还要上课，所以他们就提前离开了。

    回到家里的时候，奶奶他们还在打麻将，虽然岁数很大了，但是一旦玩起来就精力无限。

    克瑞丝带着一大袋子糖果回来，抱在自己怀里，躺在沙发上睡着了。

    “小琛，你来替我一下，我去把克瑞丝抱回去。”叶琮叫住了走进来的叶琛，让他过来替班。

    “让我去吧，你在这玩吧。”不过叶琮第二天还有业务，也得回去睡觉了，就拒绝了叶琛的好意。

    “媛媛，你要是困了就回屋睡觉吧，我在这玩一会儿。”叶琛坐在大哥的位置上面，时间差不多十一点了，崔媛媛就回房休息。

    “小琛，你脸上画的是什么？”奶奶正坐在叶琛对面，就看到叶琛脸上的东西。这是在放映厅的时候，有人免费给画妆，叶琛就让她在左脸上画了一个符号，正好和自己领的半脸面具搭配起来。

    “这是做游戏的时候画上去的，一会儿睡前洗一下就掉下来了。”

    “八万。”奶奶摸了一张牌，又放到桌子上。“我说这个外国人真是有意思，刚才你没看见蔷儿带着一大群小孩来咱们家要糖果，这些小东西可真能穿衣服。”

    奶奶像是想起了什么有趣的事情，呵呵的笑着。

    “要是芝儿在这就好了。”奶奶又想起杰森了，看来这次来这里不能看到重孙子心里也有点伤心。

    “小琛，明天你把房子外面的东西拆下来吧，今天奶奶出了趟门，都下了一跳。”妈妈突然对叶琛说起了今晚的事情，虽然没有什么特别恐怖的东西，但是老人家还是容易被吓到。

    “奶奶对不起，一会儿我就去拆了它们。”叶琛没有想到这些东西会吓到奶奶，心里也很愧疚。

    “没事小琛，别听你妈妈瞎说，奶奶不怕，等你们玩够了再说吧。”

    虽然奶奶这样说，叶琛还是决定要将这些东西收起来，毕竟家里人都不习惯这些风俗，自己以前也玩够了，没必要一直摆在外面。

    “奶奶，这些东西放一晚上就够了，明天早晨我一起来就收了他们，要是没有损坏的我还能再退回去，能省一笔钱呐。”

    一直到奶奶精神累了，他们才撤了麻将桌。

    “妈，天气也变好了，等过两天我不上班了就带你们去附近转转吧。”大雨也停了，叶琛也决定带着父母外出玩一玩，不过还得等自己工作结束，明天又得去宠物中心工作。