
    次日清晨，叶琛特意早早的就起床，因为昨天说了要将院子里面的东西收起来，总不能等到爷爷奶奶早晨散步的时候，还留在花园里。

    之前的箱子都还房子车库里面，将墓碑、道具都一个个放进箱子里面封好。地上的东西都还好说，放在屋檐上的蜘蛛可就不好弄了，它后面正好卡在屋檐上面，叶琛只能将车库里的梯子搬出来。

    当初搬过来的时候，叶琛就在车库里面发现很多工具，现在用的梯子就是以前的主人留下的。

    “小琛，这么早就起来了。”爷爷的声音从下面传来，叶琛站在梯子上，就看到身穿运动服的爷爷，他们也起来晨练。

    “早啊，爷爷。”叶琛将蜘蛛的脚从房檐的边上抬了起来，然后托着这个大玩具从房上拿下来，然后将箱子都堆在车库。

    出来的时候，爷爷奶奶都出来了晨练。说是晨练，其实就是在周围走一走，慢跑一阵时间。叶琛也陪着二老在社区里面散步，将社区每个地方的用处告诉他们。

    走了一圈回来，叶琛就看到父母蹲在花园里面，像是在种什么东西。

    “爸，妈您在在干什么呢？”叶琛扶着奶奶走进花园，叶振中他们正拿着一个小铲子翻花园里的泥土。

    “我们这不是没事干，正好之前从爱丽娜那里拿了点花的种子，趁着天气好，就种在这把。”

    叶琛买房子的时候也曾想过在这钟点花朵，不过又是回国，又是下大雨，就一直拖到现在了。因为克瑞丝勤劳的采摘，之前剩下的花朵早就没有了。

    “妈，您种好了可得告诉蔷儿，她最喜欢摘这些花了。说实话，之前这可不是光秃秃的。”叶琛笑着告诉父母，他可不知道怎么保护这些花朵。

    在家里吃了饭，叶琛就来到了宠物中心，跟在他身后的还有帕克。这段时间，不管是叶琛还是崔媛媛，只要来宠物中心的时候都会带上帕克。

    帕克也没让他们失望，在这里时间长了，也学会了一些技能，能够照顾一些小动物。而且因为帕克的帮助，叶琛他们更容易被一些陌生的动物接受。

    “嗨，丽丝。”叶琛走进二楼，迎面就走过来这里的巡逻长官丽丝。此时的丽丝也熟悉了他们，丝毫没有表情的走过去。

    叶琛也知道丽丝的性格，也没有管它。不过帕克却没有离开，它一脸兴奋的走上前，好像是见到多年的好友一样。帕克迈着轻快的脚步，凑到丽丝身边，伸着脑袋好像是要亲一亲。

    丽丝显然不习惯这样的方式，一脸诧异的看着离自己越来越近的大脸，连忙抬起右爪推开帕克。满脸嫌弃地看了帕克一眼，就转身离开。

    可是帕克还是跟在丽丝身后，不停地在它身边跳来跳去，好似多年的好友。

    叶琛在猫舍里转了一圈之后，就走进宠物医院，倒不是因为他之前的抓伤，他需要给米琪带一点药，之前因为下雨，米琪突然有点拉肚子。在社区里看过之后，现在已经好多了，不过还需要再拿一点药。

    “嗨，罗德。”叶琛手里拿着米琪的药，就看见罗德提着一个医药箱快步走出来。

    “叶琛，你开车过来的吗？”罗德停下来问他。

    “是啊，你要用车？”

    罗德拉着叶琛就往外走，“能开车带我去个地方吗？现在中心里暂时没有汽车。”

    宠物中心里有两辆运输车，不过今天都没有在这里，正好看到叶琛在一旁，罗德就征用了他的汽车。

    罗德上了车之后就开始检查自己的医疗箱，他今天刚刚到了医院就接到自已朋友的电话，在宠物中心不远的地方，有一条受伤的狗狗在路边被发现，不过因为伤势比较严重，所以需要罗德过去先给它医治一下。

    “这么严重吗？”叶琛听完罗德的介绍，也不知道即将会看到一只什么样的狗狗。实在无法想象竟然严重到，义工不敢擅自触碰它。

    开车出去没多久，叶琛他们就来到海边的一条公路。一个路人站在路边，像叶琛招手，罗德已经将叶琛的出牌号告诉了这个义工。

    “嗨，皮特。”罗德招了招手，快步走过去。叶琛将汽车停好，身后跟着帕克，一同向皮特走过去。

    在皮特脚下，一只浑身脏兮兮的狗很虚弱的躺在地上。它的背上盖着一条薄薄的衣服，嘴边还残留着一些食物的碎屑，应该是皮特喂给它的。

    “皮特，它的情况怎么样。”罗德没有贸然的触动受伤的狗，向皮特询问它的情况。

    “很不好，它的肚子上好像被什么东西划了一个大口子，留了很多血迹。而且应该是下雨前受的伤，身上被淋了很多雨，现在已经有点神志不清了。”皮特的面色很不好，这条狗的情况太过糟糕，他也不知道它能不能撑过去。

    “我今天路过这里，就看见排水沟了好像有些不对劲，走进了就发现了它。”皮特实在旁边的排水沟里发现的这条狗，可想而知它之前是多么的糟糕。

    “我把它抱上来之后，就听着它不停地叫着，不得已才把它放在地上。”皮特也没带什么东西，就把自己的衣服垫在地上，包裹住这条狗。衣服里面的一点饼干也喂给它。

    叶琛站在一边，看着罗德小心地拉来了衣服。原本灰白色的皮毛被泥水打湿，黑色的污泥粘在身上。在它的肚子都这可以看到一道很深的裂口，万幸没有划破露出里面的内脏。

    皮特也是担心自己会将它的伤口碰破，也不敢随便挪动它。只能打电话通知了罗德。

    “情况很不好，”罗德摇着头说。“不单单是肚子上的伤口，长时间淋雨再加上没有进食，它现在心跳很快，呼吸也很急促，应该已经发烧了，至于有没有其他的病情，还需要进一步的观察。”

    罗德摸了摸狗狗内耳侧，感受了一些它的温度。然后打开医疗箱给它做急救。

    “叶琛，你将这个瓶子拿起来，然后将胶管的另一头放到它嘴里。”罗德交给叶琛一个玻璃瓶，里面应该是营养液，插上输液胶管之后，就让叶琛放到狗狗的嘴里。