
    叶琛拿起胶管，轻轻地放在这条狗的嘴里。它似乎已经没有什么意识，张着嘴，急速地喘息着。

    跟在一旁的帕克，似乎是感受到了同类身上的痛苦，靠近它，伸出舌头舔了舔它的鼻子。嘴中发出呜呜的声音，像是在哭泣一样，然后卧在大狗的脑袋旁边，静静地看着它。

    另一旁的罗德拿出一把小剪刀，将大狗伤口附近的毛清理干净，露出了伤口。一条自左胸部延伸至腹部的伤口露了出来，翻开的皮肉被谁浸泡的似乎有些腐烂。

    “皮特，将箱子里面的双氧水给我。”罗德用双氧水冲洗着伤口的脓水，一连用了两瓶双氧水才停下。仔细的检查了一下伤口之后，罗德才用绷带将狗狗的伤口包住。

    处理完了伤口，罗德又翻开大狗的眼皮看了看，它已经快要没有反应，任由罗德检查。

    “好了，咱们赶快把它送到医院吧，这里实在不适合救治。”几个人小心地托起这条狗，慢慢地放到一个小垫子上面，然后挪到叶琛车上。

    “抱歉叶琛，这会弄脏你的车，回头我们会帮你支付洗车的钱。”罗德安置好狗之后，抱歉的对叶琛说，后座已经被狗狗身上的泥水弄脏。

    “不要在意这些了，咱们赶紧回去吧。”叶琛叫上帕克，开着车就往宠物中心走。要不是担心大狗的伤势，叶琛也不敢开快，幸好这里距离宠物中心不远。

    罗德早就通知了宠物医院的助手，让叶琛直接将汽车开进了院子，停在医院的门口。门口处已经有两个助手等着，他们拿着一个垫子将大狗接了进去。

    进了宠物中心就没有叶琛什么事了，他也帮不上忙，只能等检查结果出来了再过来看看。

    叶琛出去和罗德救治流浪狗的时候已经被米歇尔知道了，她走过来安慰叶琛。“孩子，不要担心了。罗德很有经验，我想他一定能够有办法救它的。”

    “谢谢您，太太。希望这条狗狗平安无事。一会儿检查结果出来了，您一定要告诉我。”叶琛再三请求米歇尔，能让他第一时间过来照顾这条狗。

    一直到下午崔媛媛过来的时候，叶琛才得到消息，罗德那边已经结束了急救，他赶紧带着崔媛媛过去。

    路上叶琛也把这件事情告诉了崔媛媛，两人都很担心的来到宠物医院。

    “罗德辛苦你了，它情况怎么样？”罗德忙了一上午，此时也露出疲惫的表情，看到急匆匆过来的叶琛，就知道他问的是什么。

    “我已经给它全面检查过了，除了肚子上的伤口意外，确实已经发烧了，而且现在它因为发烧和吸入脏东西的缘故，它出现了肺炎的情况。我已经给它注射了药物，希望它能够坚持下去。”虽然这么说，但是罗德眼神很低落，他无时无刻不在想，如果能够早一两天治疗就好了，现在只能说期盼奇迹了。

    叶琛站在病房外面，看着躺在床上的狗狗，它就像是没有反应一样，完完全全摊在那里。

    “它太可怜了。”崔媛媛眼睛红润的站在外面，即使是她也能够看出罗德的失望，现在再看向狗狗，心里十分心疼。

    叶琛暗自在心中做了一个决定，他打算将自己剩余的月光水分给它一滴。既然能够对人有效果，想来这些流浪狗也应该能够使用月光水。

    这两天奶奶他们使用了月光水之后，叶琛明显就发现奶奶和爷爷精神好了许多，腿脚也比以前利索了许多。

    有了月光水的作用，想来这条狗就能够解决肺部的问题，而且对发烧和伤口也会有好处。不过现在有这么多人看着，叶琛没有贸然进去给它喂食。

    今天晚上叶琛还要值夜，正好可以过来悄悄地喂给这条狗。

    在宠物医院的病房里面还有监控，不过叶琛早就借了一瓶营养液，借着喂水的机会吧月光水送进去。

    这条狗被众人命名为皮埃尔，皮埃尔躺在床上，几乎没有办法张嘴，只能使用针管将液体送进它的嘴里。

    叶琛将月光水涂抹到针管的头部，然后伴着营养液就送进了皮埃尔的嘴里。月光水本来就是一种魔法能量的凝聚，刚刚进去皮埃尔的嘴巴里面，就看见皮埃尔紧闭的眼睛慢慢睁开，然后将嘴里的液体吸了进去。

    像是吃了灵丹妙药一样，皮埃尔露出了舒服的表情。叶琛看到这种场景，料想月光水应该有效。又为了它几针管的营养液，这才离开医院。

    夜晚的工作一如既往的枯燥，不过叶琛早就习惯了，整夜都在担心皮埃尔的事情，一点也没有感到困。帕克晚上就被崔媛媛带走了，叶琛不想它也跟在这里熬夜，就将它送了回去。自己在猫舍里转了几次，其他时间就在休息室里看书。

    总算熬到天亮，叶琛在休息室的浴室里冲洗了一下，就往医院走去。罗德一大早也过来了，他要早点过来观察皮埃尔的情况，也不知道它能不能坚持到今天早晨。

    刚刚来到宠物中心，就和叶琛在医院门口碰面，什么也没有多说，就一同走了进去。罗德带着皮埃尔进去检查，叶琛则坐在走廊里的椅子上等着。

    宁静的早晨还没有过来送宠物看病的家庭，走廊里只有墙上挂着的钟表‘滴答’的声音。

    “叶琛。”罗德一把推开医疗室的门，大声地喊道：“奇迹啊，皮埃尔没事了！”罗德今天本以为皮埃尔就不行了，可是当他再次检查过后，就发现皮埃尔的肺部完全没有了问题，而且就连它的发烧也快好了，肚子上的伤口也在快速的愈合着。

    罗德实在不敢相信眼前的就是皮埃尔，惊讶的他又反复的检查了两遍，终于确定了皮埃尔一切都没有了问题，只要等它的伤口愈合，再跟上营养，它就能够像其他狗狗一样出去玩耍了。

    兴奋的罗德迫不及待的冲出医疗室将消息告诉叶琛，两个大男人在走廊里兴奋地大喊大叫，引得刚刚到来的同事一阵注目。