
    皮埃尔被带出医疗室，今天它的精神好多了，能够睁着眼睛看向叶琛，似乎是认出了这位昨天给它月光水的恩人。

    医生已经帮皮埃尔清理过身子，将皮毛上的泥垢冲了下去，虚弱的皮埃尔躺在床上向叶琛吐了吐舌头。叶琛将手伸过去，皮埃尔就亲昵地将头凑到叶琛手里。

    轻轻地抚摸着皮埃尔的脑袋，它脸上露出了舒服的表情，虽然很虚弱，但是挣扎着想要起来。

    “看，皮埃尔竟然认出你了。”罗德也看到了皮埃尔的动物，想不到它对叶琛这么亲密。

    不过两人不敢让皮埃尔随意乱动，轻轻地按住它，将它送回了休息室。

    确定了皮埃尔脱离了危险之后，叶琛才离开宠物中心，他得回去休息一下。将这个消息告诉了学校的崔媛媛，她也为皮埃尔的健康感到高兴，还说下课了要去宠物中心看一看皮埃尔。

    回到家里的时候，爱丽娜要带奶奶他们出去游玩，本来叶琛也想要出去，不过身体太累了，就被奶奶勒令留在家里休息。

    躺在床上，叶琛拿出女神之泪，现在里面就剩下一滴月光水了，明显能够看到里面的液体就只有一小点。虽然将其中的一滴给了一只陌生的狗狗，不过叶琛也没有后悔。将女神之泪贴在胸口，叶琛发觉带着它的时候睡眠会很好，即使一个晚上没有休息，仅仅睡上一上午就能够恢复精神。

    中午吃饭时，父母他们还在外面，只有叶琛一个人在家里吃饭。米琪跳到餐桌上，看着叶琛将盘子里的时候放到嘴里，看样子很想吃一口。

    “要尝一尝吗，米琪？”叶琛夹了一些米饭放在米琪面前，米琪歪着脑袋看了看才将它吃了进去。

    突然间叶琛听到自己放在客厅的手机铃声，连忙走过去拿起来，原来是威尔打来的电话。“哈喽，威尔你怎么想起给我打电话了。”

    “老伙计，你总该过来踢球了吧。”威尔抱怨道，“之前不是都说好了，你怎么又消失了这么久。”

    杰姆结婚的时候，叶琛就曾经说过要和他们一块踢球，后来就回国了，一直到现在估计得有两周的时间了，所以威尔不得不打电话过来。

    “抱歉啊伙计，之前回国了，没有在利物浦。”叶琛这才想起来，连忙道歉。

    “好吧，今天下午有一场比赛，有兴趣吗？”临近比赛了，威尔也只能看叶琛是不是能够抽出时间来一块训练一下。

    “没问题，下午开始训练吗？”正好叶琛下午也没有事情，好久没有踢球感觉自己也有点生疏了。

    听到叶琛能够过来，威尔高兴的说：“下午三点，公园球场，我们队里来了新球员，你得和他们熟悉一下。”

    公园球场就是叶琛之前在电视台的时候和另一只球队竞争赢得球场，虽然只是一块小公园的球场，不过距离电视台很近。

    吃完饭后，叶琛陪着帕克和米琪玩了一会儿，自己拿着一个足球在花园里练了练脚法。很久没有踢球，叶琛自已也感觉脚下的动作有点生疏，有点不好控球。

    所以在花园里，叶琛主要就是颠球和带球，熟悉脚下足球的感觉。帕克也总是在一旁捣乱，总想着把叶琛脚下的足球抢过来。被叶琛几次戏耍之后，帕克也耍起了无赖，一把抱住叶琛的脚，瞪着萌萌的大眼睛看着主人。

    玩耍了一会儿，叶琛将帕克和米琪放在家里，自己则开车来到公园球场。

    因为晚上要踢比赛，所以球队的队员都来到球场上训练，看到叶琛走进来，老队员都过来向他打招呼。

    “嗨，大家都过来一下，新队员来认识一下我们原来的队友。”威尔将球场上的队员聚拢起来，将叶琛介绍给新队员。

    “叶琛，你先做一下热身训练，然后和他们踢场训练赛。而且今天你可能得打替补。”叶琛上时间没有踢球，威尔也不能直接让他进入首发，之前队伍就已经有了一个阵容，自然不能够随意替换。

    “没问题，我正好也感觉有点生疏。”叶琛明白威尔的顾忌，不过自己就是来玩一玩，球队也只是一个业余球队，没有那么多的勾心斗角，替补和首发也没有什么问题。

    站在球场边上，叶琛换上球衣开始热身。

    “威尔，我怎么没有看到杰姆，他没有过来吗？”一边跑动，叶琛发现球场里面并没有杰姆在内。

    “呵呵，杰姆现在已经退居二线了。”威尔帮着叶琛拉伸肩膀，“杰姆的体能还是跟不上，所以招募了几个新队员之后，他就进入了替补阵容，今天会晚一点过来。”

    叶琛也知道杰姆的状态，之前都是小打小闹，足球队也没有大的野心，所以谁都可以上场。现在既然要开始踢一些正式的比赛，自然要将阵容排列好。幸好杰姆还要自知之明，平常也就是加入替补阵容陪着主力练一练球，倒没有真的再上场。

    虽然是一只业余的球队，不过威尔他们丝毫没有放松球队的训练，不管是从热身开始，基本功练习和有球训练，都有了一个体系化的制度。

    威尔向叶琛介绍了他教练组里的成员，其中有一个是甲级联赛的退役球员，进入了利物浦电视台。在球队里担任后腰，同时也是教练组里的成员，球队的训练和比赛时候的战术都有他的参与。

    “看来你们真是找了一个不错的帮手。”叶琛从威尔口中知道了新来的几个队员，他们曾经都曾在一些职业联赛里面踢球，这对于整个球队的帮助很大。

    虽然很多队员从小就练过足球，但是没有上过职业赛场，比赛的经验和意识都差了许多，有了这些新队员的加入，球队竟然能够组织起一些简单的战术配合。

    叶琛热身结束，也加入到球队之中做一些有球训练，重新和这群伙伴踢球，叶琛心里很兴奋，一连出现几次失误，看来这段时间没有练球，对他的影响还是比较大的。