
    “来伙计们，做个游戏。”威尔将队员召集到一块，分成两拨，各自站成一个圈子，每个圈子里面挑选两名队员站在中间。

    游戏很简单，中间的两名球员要去抢夺足球。周围的人就要将足球互相传递，尽量避免被中间的人触碰到足球。这个游戏就是用来给球员们放松，同时还能够练习一些传球的默契程度。

    因为他们晚上要踢一场比赛，所以无法进行高强度的训练，只能以传接球、战术训练来热身。马上就要开始比赛了，一群人就结束了训练，聚在一起玩一会儿游戏。

    叶琛和替补们站在一起，他们围成一个圈子玩，旁边就是今天上场的首发。就在刚才的时候，杰姆也来到运动场，现在和叶琛站在一起踢球。

    “说真的，要不是你之前的位置刚刚招聘了两个好手，今天你就必须得首发了。体力还行吗，现在和你的小女朋友在一块，吃得消吗？”杰姆站在叶琛身边，接过球赶紧传走，生怕被中间的球员断了下来。

    “我的身体一级棒，倒是你刚结婚能不能顶得住，是不是早就报销了。”叶琛现在也不再电视台工作了，说话更加没有顾忌，开着杰姆的玩笑，惹得周围朋友们哈哈大笑。

    替补里面好几个都是电视台的工作人员，他们平常养尊处优，身材早就发福，只能在替补里面。不过这可打消不了他们的热情，该有的训练几乎不会缺场。

    今天杰姆他们邀请了一个10级地区联赛的队伍过来踢友谊赛，也是为了自己之后的比赛做准备。虽然对方要比杰姆他们的球队等级高一些，但其实水平也就那样，是一个社区的业余足球队，很多队员都是社区的居民，也是在这两年开始打比赛。

    再加上电视台队伍里面还有几个钱职业选手，实在反而在对方之上。

    比赛在傍晚6点的时候开始，刚刚开始没有几分钟火焰队这边就进球了，进球的就是新加入的前锋。之前是乙级联赛的队员，因为伤病早早的就退出了职业赛场，偶然的机会进入电视台工作，并加入到球队中，是球队主力前锋。

    一只业余球队里面有两个甲级和乙级联赛的球员，再加上两三名其他联赛的退役球员，火焰队在业余球队里面实力很出众，怪不得杰姆想要提到更高的等级。

    叶琛站在场边为球员们鼓掌欢呼，身边站着崔媛媛，还有爸妈和爷爷奶奶。他们今天逛街完了之后，就从崔媛媛那里知道叶琛今天有场足球赛要踢，就一块来到这里替他加油，不过叶琛暂时还没有办法上场。

    “叔叔，你什么时候上场啊？”克瑞丝站在叶琛身边，虽然场上球队优势很大，不过自己的叔叔没有办法上场她就很不高兴。

    “不要着急，叔叔等他们踢累了再上场。”叶琛揉了揉克瑞丝的脑袋，毕竟场上每个队员发挥的都很出色，也没有必要换人。

    中场休息的时候，威尔将叶琛换了上去，因为是一场非正规的比赛，双方也没有限制轮换的人数。在场边观战的时候，威尔就了解到叶琛一家都来到场边，自然就顺水推舟让叶琛上场。

    “加油叶琛，在家人面前好好踢。”即使没有威尔的提醒，叶琛也知道要拿出最好的状态，在家人和女友面前好好发挥。

    重新登上赛场，叶琛感觉很兴奋，总是抬手要求，主动地想要从边路扩大优势。虽然叶琛这么久没有踢球，但是他的球感对于普通人来说还是很变态。对方的球员一个人很难防守住他。

    一旦对方花费大量人员来围堵叶琛，他就能够将位置拉开，将球传出去。来自甲级联赛的后腰米凯尔看着叶琛的动作，就告诉威尔要重点将叶琛打造成球队的主力之一。

    “他的球感很棒，而且身体很灵活，视野也不错，要是从小就能够接受正规训练的话，叶琛足以在职业赛场上驰骋。”不过这也是如果而已，叶琛的年龄也不小了，想要再学习也有点晚了，但在业余联赛里面还是能够有很大的作用。

    下半场开始没有多久，叶琛一个人就将对方的右路拖得漏洞百出，趁着一次机会，叶琛带球直接深入，逼近对方的禁区。

    吸引了两名后防线球员注意，叶琛将球拨给前锋迪迪，后者接球大力劲射，踢进了本场的第四粒进球。

    最终比赛以6:1的大比分结束，最后时刻火焰队放松了防守，让对方踢进了一球，不过也无伤大雅，还是能够证明火焰队对于业余球队的压制力。

    兴奋的杰姆拉着全队的人，要去酒吧请客。要是原来的时候叶琛也就跟着他们一块过去了，不过他还要陪家人。爷爷奶奶他们实在不适合去这种地方，就和杰姆他们告别。

    “杰姆，威尔。下周我会在新家办一场宴会，你们可一定要来啊。”叶琛之前搬家的时候就想要举办一次聚会，不过因为回国，再加上前段时间的大雨，就一直拖到了现在。

    “没问题，你竟然又换了一个新家，我们一定要过去看一看。”告别了这群球员，叶琛开着带着崔媛媛和奶奶，跟在爱丽娜的车后，一块返回家里。

    “小琛，你在这可真不错，今天出去逛了逛，周围环境还挺不错的，很干净。”奶奶逛了一天，在球场边上的时候只坐了一个多小时，身体却没有很疲劳的感觉，这让叶琛感觉月光水没有白用。

    而且，崔媛媛使用了月光水之后，她的皮肤也越来越好，起初她还以为是因为叶琛妈妈做的饭比较好的缘故。

    “奶奶您要是喜欢这，就多住一段时间。到时候让我爸妈他们回去上班，我在这陪您。”叶琛还是很舍不得奶奶他们回去，想让他们多住一段时间。

    “唉，奶奶也舍不得你啊，不过这周围的人都不认识，而且我们也不会说外语，连个认识的人都没有。你爷爷可待不住，他估计早就想回去和他那群老伙计下棋了。”

    “哎，怎么说着说着就把什么事都往我身上扣。”爷爷很不爽的说道。