
    “媛媛，皮埃尔的情况怎么样？”叶琛想起来早晨的时候皮埃尔已经能够睁开眼，不知道现在恢复的怎么样。

    “琛哥，太不可思议了，下午我过去的时候，皮埃尔都能够站起来了，不过因为好多天没吃东西，所以还有点虚弱。要不是它肚子上长长的伤口，我都不敢相信那是我们之间看到的那只狗。”崔媛媛觉得很难理解，一天的时间就能够恢复的这么迅速，实在不敢相信它之前遭受了那么严重的伤势。

    叶琛知道这是月光水的效果，再次对奥术指环出品的东西有了新的了解，这么强势的药水，只要使用得当，自己家人应该就能健康平安的过一辈子。

    踢球的时候没有感觉，回到家叶琛就觉得疲惫袭上身体，草草地吃了点东西就洗澡睡觉了。

    第二天睡醒过来就已经快要中午了，只有爷爷奶奶和老爸在家，老妈被爱丽娜带出去逛街。

    “奶奶，您怎么不出去转一转了。”叶琛看到奶奶坐在沙发上打瞌睡，走过来陪在奶奶身边。

    “小琛起来了，想吃点什么？”奶奶一看是叶琛过来，第一时间就想起来叶琛还没有吃东西。

    “没事，我喝杯牛奶就可以了，您不用忙了。”

    “你妈妈去逛街了，我是不愿意动了，也不认识外面的字，还不如在家里待着。”

    一老一少在沙发上聊天，叶琛的爸爸突然插嘴道。

    “小琛，你下午能陪我出去一趟吗？”叶振中端着茶杯问道。“国内朋友给我介绍了一个老人，他就住在伦敦，他那里好像有很多老物件，我想去他那看看，有什么能买的东西没。”

    叶振中在家里的时候有很多爱好绘画、古董的朋友，听说他要去英国，其中一个朋友就把自己的远方亲戚介绍给了他。

    据说这个移居英国的人，家里有很多从国内带过去的古董，建议叶振中去看一看，即使不买，能够看到一些好东西也不错。

    “好啊，想不到爸爸您在英国也有了朋友。”叶琛笑道，爸爸最喜欢这种和中国古文化有关的东西，知道了这个消息他肯定想过去看看。

    “奶奶，您和爷爷去吗？”

    “你们去吧，我们就不去了，在家里做一做，不想来回坐车了。”奶奶靠在沙发上，想了想就拒绝了。

    “哎，你个老婆子不想去，我还想去看看那。”爷爷可不想自己在家里，本来就想不愿意一直憋在家里，有这么一个机会去外面看看当然不愿意放过。

    叶琛这里就为难了，奶奶不愿意出去，他也不能把奶奶单独留在家里。幸好中午的时候崔媛媛下课回来，有了崔媛媛的陪伴，叶琛也就能够放心的将奶奶留在家中，不然只能取消下午的行程。

    吃完了午饭，叶琛就带这爸爸和爷爷，乘坐火车来到乐伦敦。

    “爸，你们对媛媛印象怎么样？”叶琛叫了一辆出租车，按照叶振中给的地址过去。路上的时候，叶琛就向父亲询问他们对崔媛媛的看法。

    “媛媛这孩子很不错，很稳重，能够塌下心来过日子。而且她能够自己陪着奶奶在家，我很看好她。这么好的姑娘，你可不要放走了。”爸爸和爷爷都对崔媛媛称赞有加，对于她的言行举止都很满意。

    叶琛听到崔媛媛在家人心里的印象这么好，也放下了心，虽然和崔媛媛在一起很久了，而且以后结婚都是他们两人的事情，但是叶琛还是很在乎家人的看法。

    甚至他总是将家人的看法放在最前面，叶琛很喜欢崔媛媛，但是如果她不能和自己的家人相处得融洽的话，叶琛也不得不考虑他们之间的感情。

    得到了爸爸肯定的答复，叶琛也放下心来，一路聊天就到了爸爸说的地址。出租车停在了了一条很狭窄的道路边。

    道路两旁都是一些很陈旧的公寓，两层的墙壁上的已经是斑斑驳驳的样子，似乎很是破旧。

    站在门口的栅栏外，叶琛按动了门铃。

    “外面是谁，你们有什么事？”过了好一会儿，才从屋里走出一位头发斑白的老人，看上去岁数已经很大了，满脸皱纹，头上的白发也有点稀疏。穿着一身松垮的灰白睡衣，拄着拐杖站在门口。

    “你好，请问您是张古亭先生吗？我们是SD的陈铭陈老介绍过来的。”叶振中的朋友陈铭，就是介绍他们过来的中间人，是一位有名的富商，平时喜爱收藏和绘画。他与这位华人张古亭也是年轻时候的朋友，在英国也见过几次，所以听说叶振中要来这里，就将张古亭介绍给了叶振中。

    “原来你们就是陈铭介绍来的，哪位是叶振中老师呢？”张古亭显然已经从陈铭那里了解的情况，赶忙走过来打开栅栏，将叶琛他们迎了进来。

    “不敢在您面前称老师，长老您就叫我小叶就可以。”虽然叶振中在他们圈子里面的绘画水平很高，但是眼前的这个人明显就是和自己父亲一个岁数的，自然不敢托大辈。

    “这两位分别是我的父亲和儿子，这次有幸能够来到英国，就特意来拜访一下张老。”叶振中将叶琛和父亲介绍给对方，跟着张古亭就走进了公寓。

    虽然从外面看着公寓很破败，不过走进屋就会发现房间里的陈设很有文化，用的都是中式的家具，很是古风古色。

    坐在竹椅上，叶琛用余光打量着房屋的摆设，到处都是富有中国文化的装饰品，不过就不知道是不是古董。来的时候，叶振中就说了这位张老先生是一位古董收藏家，有很多精品，这次来这里也是想看看有没有什么有意思的东西，还想从这买一个回去。

    张古亭给众人将茶水倒上，这才落坐在主人位上。

    “我听陈铭说了，振中你是过来想看看我的藏品。你们先喝点茶，一会儿我给你们拿出来看看，不过有些东西我是不会出售的，你们要有心理准备。”像这种收藏家，想要买他们的藏品很困难，也许只有对了他的脾气才有可能得手。

    “听说振中你比较喜欢国画和茶道，一会儿我有几个这样的小玩意，你帮着看一看。”