
    叶琛他们来之前，陈铭就和张古亭通过电话，将叶振中的来意都告诉了他。正好张古亭也需要一笔钱来周转一下，就想着是不是能够卖一两件古董。

    吃完了茶，张古亭便留叶琛他们坐在客厅，自己走进里间的房屋，少时走出房屋，手中那这两个古朴的盒子。

    一个是长方形的盒子，长条状，有些扁平；另一个则是方形的，略微比另一个高一些。

    轻轻地将盒子放在桌子上，然后把桌子上的茶壶拿开。清理干净之后，才打开了那个长方形的盒子，里面放着一个画轴。

    张古亭将画轴缓缓地拿出来，在叶振中的帮助下，慢慢打开。

    叶琛虽然从小就知道父亲喜欢画画，但是对于国画，他还是很不熟悉。就是看着画里的画的是仙鹤，四五只白色的仙鹤画得很传神。

    叶琛也不知道这幅画到底如何，就看到叶振中倒吸一口气，便死死地盯着画看着。似乎是很喜欢这幅画，叶振中看着画卷的同时，手里还不时地比划着，好像在学习画中的手法。

    上上下下观瞧了很久，叶振中这才从里面回过神，将画卷交还给张古亭。

    “张老，这真是王老的真迹啊，太神奇了。”叶振中还不住地称赞画家的水平，不过叶琛就完全不知道他在说什么，只能从画上的题字知道是一个叫王挥春的画家画的。

    等叶振中看完画卷，张古亭将画放回盒子，又打开了另一个盒子。从里面端出一个紫砂壶来，这一次不光是叶振中，就连叶琛的爷爷也盯着茶壶看呆了。

    叶琛实在不懂几个老人捧着一个茶壶，不停地发出惊讶的声音，只能说叶琛这俗人的文化修养还不够，完全不能理解这些传统文化的底蕴。

    仔细地端详了许久，有叶振中将茶壶放回了盒子里面。

    “很抱歉张老，您拿出来的这两个东西太珍贵了，我们实在给不出价。”叶振中一脸愧色的说着，本来是想看一看有没有什么有意思的玩意，花了几万块钱买回去，到了老朋友那里还有个说的东西。现在可好，一幅画差不多就得50万左右，后面的茶壶更了不起，少说也得几百万人民币。

    张古亭还以为对方不想先出价，笑着摆了摆手：“振中，既然你是陈铭介绍来的，我就不多要，你就给个市场价就行。”

    叶琛看着父亲的脸色就知道这些东西价格不菲，却不知道它们真正的价值，以为十几万就可以。

    向张古亭告罪之后，将父亲和爷爷拉到玄关位置。“爸，那两个东西多少钱？我之前的钱都还留着，你给他报价吧。”

    “小琛，那两个东西少说也得进300万人民币。”听了爸爸的话，叶琛惊讶的下巴都要掉下来，就一幅画和一个茶壶就这么贵，不由得想到以前的时候曾经追到过一个文物走私船，那不是说自己曾经面对过一个金山。

    虽然惊讶这些东西的价格，但是想到古董这东西文化价值那么高也就释然了。而且可以看得出爸爸和爷爷对这两个东西很喜欢，茶壶就不用说了，老二一辈子就没有离开过茶，可想而知他们对这个茶壶的喜爱。

    而自己父亲又是一位十分喜爱绘画的人，自然也对这幅画也爱不释手。叶琛咬咬牙，说：“走老爸。你去报价，儿子今天给你买点礼物。”

    说着不顾爸爸的反对，将二老拉了回来。“张老，我想买下这两个东西，作为送给父亲和爷爷的礼物，不知道您能够接受什么价格。”

    叶振中也知道自己儿子刚刚得到了一笔意外之财，但是这个价格太昂贵了，他和叶琛的爷爷一直拉着叶琛不想让他破财。但是叶琛丝毫没有同意，直接要他们报价，而且还说即使他们不保价，他也会按照张老的价格购买，到时候价钱高了就算是吃亏了。

    没有办法，叶振中只能和张古亭拉扯起价格，虽然之前很尊重对方，但是现在涉及到上百万的金钱，叶振中也顾不得那么多了。

    最终按照群鹤图45万，三足乳鼎壶200万的价格定了下来，加起来一共245万人民币。

    谈好了价格，几人就在客厅里又喝了一壶茶，叶琛正要把钱交给对方，公寓里突然来了几个意想不到的人。

    原来是张古亭老人的儿子回来了，而且他还带了一个客人，詹姆士・波西。

    叶琛没有想到在这里竟然碰到了这个文物走私团伙的幕后老板，而且对方显然认出了自己，不过却是把他当做了叶琮，毕竟之前破坏了他一大笔生意。

    “叶律师，真是想不到在这里碰到了你。”詹姆士冷笑道。

    叶琛看着面色不善的詹姆士，也米有想到在这里还碰到了他。之前叶琛可是把他一大笔生意搅黄了，所以在詹姆士的眼里，对这个中国人可是恨得出奇。

    “爸，我来给你介绍一位拍卖行的老板，波西先生。”张古亭的儿子将詹姆士带到他面前。“之前不是说要卖几个家里的东西，所以我托朋友认识了这位老板，他已经保证了只要我们的东西是真的，就会把价钱收过去。”

    想不到詹姆士也是来这里买古董的，他看了看叶琛一群人，又看到桌子上的盒子，似乎是知道了叶琛他们了来这里的目的。

    “您好，张老先生，听说您这里有一些名贵的古董，所以我想来看一看。”说着，詹姆士指了指桌子上的盒子，“是这些盒子里面的东西吗？”

    “喂，这是我们定好的东西，你去看别的吧。”眼看詹姆士要横插一脚，叶琛赶紧催促张古亭结账。

    “等一下，张老先生，既然您是卖东西，倒不如让我和他们竞价，最后自然是价高者得。”

    听了詹姆士的话，张古亭老先生一顿，很尴尬地看着叶琛，因为他们之间已经商量好了价格，现在却被詹姆士拦住了，他也不知道怎么做。

    “爸，波西先生说的对，既然是卖东西，就得遵循市场行情。”张古亭的儿子插嘴道，他自然想让双方竞争一下，这样肯定价格会更高一些。