
    张古亭被儿子这么一说，也有些意动，本来家里因为儿子张扬的公司问题，急需一笔钱，不得己才买一些古董。要是在国内，他肯定不会坏了规矩，说好了价格自然不会变。但是现在自己在国外，也不得不为生活考虑。

    想了想，张古亭长呼了口气，说：“抱歉了叶先生，我身体累了，接下来的事情你们和我儿子谈吧。”说完就转身走进卧室。

    “哎，张先生？”

    看到张古亭这个行为，叶琛那里还不知道他是想变卦了。

    “张先生不知道你现在是否允许我来报价。”詹姆士看到张古亭走进去之后，向张扬问道。

    张扬拿过叶琛之前和张古亭写的协议，“詹姆士先生，这位叶先生出价25万英镑购买我父亲的一副古画和紫砂壶。不知道您能够给出什么价格呢？”

    詹姆士听了他的报价之后，就走过来要打开盒子准备上手看一下。

    “等一下，张先生。我们之前已经谈好了，你真要这样变卦吗？”叶琛拦住詹姆士，逼问张扬。

    “呵呵，叶先生，你们又没有交钱，交易就没有结束，现在由我来主持这个交易，所以之前的协议就作废了。”张扬丝毫没有考虑叶琛一群人的感受，一心就想要把价格抬高。

    叶振中也明白了事情的原委，立刻气得身子发抖，想不到这两个华人联合着外国人欺负自己的同胞。一把拉起叶琛说：“我们走，小琛！和这种人没有话说，这些东西我们不要了。”说完便带着家人就迈步往外走。

    一家人直接就走出了张古亭家，出了门叶振中还不停的嘟囔着。“怪不得陈铭之前告诉我要留心，现在我才明白他是什么意思，这个姓张的真是不地道。”

    叶振中明显不想让叶琛和这个外国人互相竞价，到时候只能是花更多的前便宜这个张家父子。他知道叶琛刚刚卖了一个钻石赚了很多钱，但是不愿意儿子在这样的事情上浪费钱。

    “爸，不好意思，其实这里面有我的问题。”叶琛将詹姆士的事情告诉了爸爸和爷爷，自己和大哥如何找到詹姆士走私团伙，如何在法庭上追回这些文物。

    “原来是这样，这怪不得你，孩子。”爷爷拍了拍叶琛的肩膀，“敢从咱们国家走私文物，没砸了他们公司算好的。这个张老头和他们混在一起，估计也不是什么好东西。”

    “振中，你就不要想着这些古玩了，那么贵的东西也不是我们能够玩的。”

    “爸，我明白这个道理，我也不愿意让小琛平白花那么多钱。”

    虽然没有得到这些古玩，但是爷爷和爸爸并没有生气，只是为这些古玩落到这样的人手里感到遗憾。尤其是叶振中，他是一个十分喜爱国画和茶道的人，而今天碰到的这几个人明显就是把古玩当做赚钱的东西，让叶振中为这些古玩感到不值。

    “爷爷，爸爸，以后我一定送给你们更好的画卷和茶壶，我就不信了，除了他们家就没有古玩了。”叶琛自己心里也打定主意，一定给爸爸和爷爷买一些他们喜欢的古玩，即使花再多钱也不在乎。

    同时心里将詹姆士也放到了头号敌人的位置，你不是经常走私文物嘛，那我就盯上你的走私船队了。叶琛决定要对詹姆士报复一下，发誓要把他的所有走私团队都打掉。

    刚刚从张家出来的时候，叶琛就在詹姆士身上留下符文标记，打算回去之后就开始监视詹姆士，一定要抓住他走私的证据。

    本来是很高兴的来这里拜访朋友，顺便买一两件古玩，可谁曾想遇到了这样糟心的事情，叶振中的心情也很不好。一行人很是低落的回到利物浦。

    不过叶振中还是收起了郁闷的心情，要是让张丽华知道他们是来这里差点买了200多万的古董，那可就翻了天了，说不定会怎么数落自己。所以到家之前，叶振中就叮嘱父亲和儿子一定要保守秘密。

    然而他这样可以的隐瞒只能瞒过张丽华他们，却无法躲过叶琮的双眼。晚上吃饭的时候，叶琮就看出叔叔心里似乎有什么事情。只知道叶琛下午曾带他出去过，就过来向叶琛询问具体的事情。

    “詹姆士？”叶琮想不到弟弟他们又碰到了这个走私商，之前因为没有证据，所以没有办法给他定罪，谁知道竟然因此结怨，还让这次寻宝之行如此不顺。

    “大哥，你说我要是能够找到他走私文物的证据，能够起诉他吗？”叶琛是打定主意要把詹姆士扳倒。

    “小琛你可得小心啊，估计有了上次那个事情，他肯定会谨慎行事，你可别擅入虎穴。”叶琮就担心他为了搜集证据就擅自行动，到时候证据没有找到，自己再受伤就得不偿失了。

    “没事，不用担心我。”叶琛再三表示自己不会贸然行事，这才支走了叶琮。

    夜里回到卧室，叶琛立刻开始追踪詹姆士。之前已经在他身上留下了符文标记，所以叶琛很轻易的就能够洞察到他所在的位置和周围的情况。

    詹姆士还留在伦敦，他出现在一栋别墅之中，也没有特殊的异动，而是在家里欣赏今天收购的古玩。除了叶琛他们看上的两个古玩之外，詹姆士还从张古亭家里收了一个瓷瓶，似乎这个瓷瓶更加珍贵，詹姆士拿在手里仔细地端详着。

    看来詹姆士今晚不会外出行动了，叶琛就收回了洞察魔法。对方的老巢实在利物浦，只有等他回来的时候追踪到他藏匿物品证据的地方才好下手。

    此次叶琛就没有打算用正常的手段对付詹姆士，自己能够远程监视，自然会跟着他直接找到詹姆士的罪证。

    睡了一觉，叶琛昨天的火气也压下去了，虽然不会忘记对付詹姆士，但是在家人面前，叶琛不会将这些烦恼的事情带过来。

    总算能够陪着奶奶他们一块出去，叶琛今天带着他们来到利物浦大学。之前的时候妈妈他们就一直想要过来看一看叶琛上学的地方，今天早晨送崔媛媛过来上学的同时，一家人就一块坐车来到学校。