
    利物浦附近有许多值得游览的景点，叶琛也都安排好时间带父母去游玩。之前爱丽娜已经带着奶奶她们游览过阿尔伯特港口，她们在那里主要就是购物，所以那天叶振中和爷爷并没有去。

    今天叶琛提议去自己原来上学的地方看看你，得到了全家人的支持，叶琛的父母也想要去看看儿子上学的地方。

    “妈妈，我今天能够请假吗？”克瑞丝一听说长辈们都要去大学里面游玩，只有自己去上学，顿时哭丧着脸想要妈妈同意她请假。

    “不行，今天我们所有人一块送你上学。”爱丽娜毫不犹豫的就拒绝了她，说是所有人送她上学，其实就是站在社区门口目送克瑞丝登上校车。

    看着克瑞丝三步两回头的样子，叶琛就感觉很好笑，向克瑞丝招招手告别，彻底打消了克瑞丝心里最后一点期盼。只能苦着脸走上校车。

    到了利物浦大学，崔媛媛离开去上课。叶琛领着奶奶他们走在校园里面，也没有过多的介绍学校的历史，叶琛就当着带着爷爷奶奶过来散步。

    利物浦的天气也一点点的恢复正常，时不时的就会下阵小雨，出门的时候还没有预兆，到了学校就已经阴云密布。

    担心随时可能下雨，叶琛他们就一直没有离建筑物太远，方便下雨了能够迅速的躲到楼里。

    “小琛，这个学校的华人真多。”奶奶一路上看到很多中国留学生，想不到在这里能够遇到这么多同胞。而且有些中国来的留学生看到叶琛他们这一群人，来特意走过来交谈一会儿。

    “咱们国内和这个学校有合作大学，所以每年来这的留学生特别多。”叶琛当初也是因为这里的留学生比较多，而且口碑也比较好，才选择了这里。

    整个校园太大了，想要走着转完实在太辛苦，有事还有爷爷奶奶两位老人。十点钟的时候，叶琛就带着他们来到学校附近的华人餐厅。

    “爷爷，咱们就在这吃饭吧，这的中餐很地道。咱们进去先喝会儿茶，一会儿媛媛下课了我们就开始吃饭。”叶琛将家人带到华人餐厅，这些天幸好有妈妈做饭，要不然就只能吃西餐，今天就可以让妈妈休息一下，尝一下这里的中餐。

    餐厅的老板听说是从国内过来的客人，立刻将叶琛他们引到最里面的包间，还准备了珍藏的茶叶。

    “恩，茶水很不错，看来这的老板也是一个懂行的人。”叶振中细细的品尝着茶水，发觉竟是很不错的茶叶，一点也没有因为放置过久的味道。

    很多国外的中餐馆为了省事，提前储藏了大量的茶叶，导致很多都因为放置过久而变质。

    “不过这也就是咱们自己人能喝出来，这些外国人完全无法欣赏咱们的宝贝。”叶振中摇着头说，突然想起来爱丽娜也是一名英国人，赶紧补上一句：“爱丽娜你的父母也是个很懂行的人，他们对我们的文化理解很深。”

    马恩对于世界上大部分文化都有一定的了解，而且在他的影响下，丽莎太太也学会了品尝茶叶和烹制中餐。可以说爱丽娜母女的中餐水平都是被马恩练出来的。

    “没关系叔叔，确实很多英国人无法体会茶水的味道。”爱丽娜知道叶振中没有恶意，丝毫不在意。

    “不过话说回来，这个餐厅的人也不是很多啊。”虽然还没有到吃饭的整点，但是临近十一点，外面停车来吃饭的人真不多，要不是一些附近的学生过来吃饭，估计就没什么人了。

    “现在中餐厅在外国不好干，也幸亏这里距离学校比较近，其他地方的很多中餐厅平常都干不下去，只有到了传统的节日的时候才能够营业一下。”叶琛还没有带父母去这里的唐人街，因为那里并没有想象中的那样华人密布，很多商铺都已经关闭。

    “我还以为在国外开个中餐馆会很挣钱，想不到也这么难做啊。”叶振中以为所有地方的中餐馆都和电视里面看到的唐人街里的景象一样。

    “中餐的味道有点不符合英国人的口味，所以必须要加工后才可以。”爱丽娜开口道，她自己就是一名擅长中餐的主妇，所以知道中餐的口味与英国人的适应程度。

    “每次家里开聚会的时候，我的中餐总要调整一下才行，不过这些中餐你们吃起来就会很怪。”

    这也是国外做中餐馆的难处，不过幸好今天餐厅的老板特意吩咐了厨房，给叶琛他们做的饭菜是完全按照中国人的口味制作的。

    奶奶为了崔媛媛考虑，要求点的菜一律都是鲁菜，这样更适合崔媛媛的口味。

    “谢谢奶奶，你们随便点菜就可以，我都能够接受。”坐在奶奶身边的崔媛媛将菜单交还给奶奶，让她来点菜。

    轮了一圈还是落到叶琛手里，毕竟他在这里吃饭的次数最多，也了解在做每一位的口味，让他来点才最为合适了。

    “振中，你们昨天出去怎么样啊？”餐桌上奶奶想起昨天叶振中他们去伦敦拜访移民过来的华人，就开口问道。

    “我说你们昨天那么晚回来，原来是去伦敦了。”张丽华昨天回来的时候，还以为叶琛他们就是在外面散步，想不到他们竟然去了一趟伦敦。

    “没什么特殊的，就是和朋友聊聊天。”叶振中含糊的将话题带过去，又不愿意让众人发觉他的异样。

    这个时候，餐厅的老板端着酒杯走进来，在这里做生意虽然总是能够见到国人，但是这样一大家子同时过来很少见，特意过来拜访。

    餐厅老板叫陆明，移民过来有了二十多年的时间了，自己的餐厅也是从一个小门面一点一点做大，终于在这个临近市中心的位置开了一间大型的餐厅。

    “老太太，您尝尝我做的这条鱼，这可是我压箱底的手艺了。”陆明自己就是一名厨艺精湛的厨师，为了给叶琛他们准备这桌菜，他还亲自上手做了两道菜。