
    果然不愧是老板亲自下厨做的东西，鱼的味道鲜嫩可口，就连爱丽娜也连连称赞。

    “现在不行了，年级也大了，做一两道菜还行，要是再让我主厨，可就真是撑不住了。”陆明一脸落寞的说着，虽然他也请了几个大厨过来，但是总感觉他们差了点火候，餐厅的生意只能说尽量维持现状，可是再想要发展壮大很困难。

    陆明也没有在这里久坐，与在座的各位喝了两杯酒之后就离开了包间，还说要给两位老人赠送一道拿手好菜。

    一顿好酒好菜吃的众人心满意足，叶琛搀着奶奶跟着众人走出餐厅。

    “陆老板，多谢款待，有机会到了SH，一定要来家里看看。”叶振中临走前与陆明告别，两人想多年的好友一样说不完的话，站在门口久久没有分别。

    中午多喝了点酒，尤其是叶振中都已经有点站不稳了，自然下午的行程就得改变了，只能先回家休息。而且这段时间奶奶中午休息时间也不多，今天也就不想再待在外面，想早点回去休息。

    将奶奶扶进车子之后，叶琛跑回来搀住爸爸。“陆叔叔，多谢您的招待，我就在利物浦住着，有事了就给我打电话。”

    叶琛之前已经和陆明交换了手机号码，尤其是知道了叶琛的大哥还是一名律师，就更加高兴了，有了一名认识的同胞在做律师，这对于在国外打拼的人有很大帮助。

    将父母送到家里，他们都回房间休息，叶琛坐在沙发上无聊的撸猫，崔媛媛下午也没有课了，坐在一边靠在叶琛身上。

    “媛媛，咱们去宠物中心看看皮埃尔吧，也不知道它现在情况怎么样了。”叶琛坐在沙发上看着帕克就想起来之前救治的皮埃尔，想要去看一看它现在的情况。

    说走就走，叶琛和崔媛媛带上帕克与米琪就离开家。

    皮埃尔被带过来的时候，所有的医生都认为它活不下去了，谁知道第二天来到医院后发现皮埃尔身上的病几乎好了一半。

    所有人都以为这是上帝的奇迹，却不知是因为叶琛将珍贵的月光水喂给了皮埃尔。

    正常来说，一滴月光水就足以将皮埃尔身上的疾病祛除干净，但是它还有肚子上的伤口，再加上失血过多，所以没有办法在短时间内回复过来。即使这样，也让宠物医院的人感叹皮埃尔回复能力的强大。

    叶琛他们再次来到宠物医院的时候，距离皮埃尔开始接受救治才两天的时间。之前的皮埃尔躺在床上一动不动，就连抬起眼皮的力气都没有，而现在它却能够站了起来。

    皮埃尔中午刚刚吃完营养餐，在医生的安排下正准备休息，就突然嗅到了一股熟悉的味道，它清晰地知道就是这个人给了它活下去的神奇物品。

    睁开眼睛就看到叶琛走进病房，皮埃尔兴奋的挣扎起来，向叶琛露出欢迎的表情。

    “天啊！皮埃尔竟然站起来了。”病房里的医生一直负责照顾皮埃尔，因为它失血过多再加上营养不良，皮埃尔就从来没有站起来，仅仅大小便的时候才会动一动。

    想不到今天皮埃尔的反应这么强烈，她们也认识叶琛，知道是他送来的皮埃尔。不过当时还有罗德和皮特，可是这两个人可没有受到皮埃尔这个礼遇。

    叶琛走进病房，就看见皮埃尔摇摇晃晃的站起来，一脸希冀地看着自己，好像要跳过来一样。他赶紧走过去按住皮埃尔，生怕它从床上掉下去。

    “你好皮埃尔。”叶琛轻轻地抚摸着皮埃尔的脑袋，皮埃尔也吐出舌头亲昵地和叶琛亲近。

    “琛哥，它好喜欢你啊，我之前来看皮埃尔的时候，它都没有理会我，看来它记住你了。”崔媛媛还以为是因为叶琛开车救助过皮埃尔，所以才被它这么亲昵的接触。

    叶琛不知道是因为皮埃尔记住了月光水的味道，而叶琛自己身上又携带者女神之泪，所以将叶琛当做了自己做信赖的人。

    “太不可思议了叶琛，罗德都没有这个待遇，真不知道皮埃尔为什么这么喜欢你，我估计罗德会有心理阴影的。”旁边的医生也不知道为什么会这样子，同样是救助过皮埃尔的罗德，就从来没有让皮埃尔这么亲近。

    想想罗德看到这一幕，他肯定会吐槽不公平。

    叶琛自己也很高兴，暗叹自己的月光水没有白花，想不到竟让皮埃尔和自己如此亲近。要不是顾忌皮埃尔身上的伤口，叶琛都想要把它抱起来。

    费了好大力气，才将皮埃尔安抚住，让它重新趴在病床上。

    地上的帕克好像是认出了这个大狗，似乎就是那天和主人碰到的那条受伤的狗。帕克踮起脚，前脚搭在床边，伸着脑袋向上看。

    本来想跳到床上，却因为自己的腿太短，往上跳了跳却上不去，嘴里发出呜呜的着急的声音。

    “皮埃尔，你还认识帕克吗？那天救你的还有它呦。”叶琛看着帕克着急的样子，将它抱起来放到皮埃尔旁边。帕克站在床边，显示谨慎地看了看地面，往里面挪了点位置，这才慢慢地靠近皮埃尔。

    突然眼前出现一只小狗，皮埃尔先是一顿。然后对着帕克闻了闻，似乎是认出了它，拿鼻子碰了碰它。这让帕克很高兴，就像是见到老朋友一样，拿自己的头拱了拱皮埃尔，伸出舌头在它脸上舔了两下。

    似乎是发现了皮埃尔不能动，帕克也卧倒在床边，靠着皮埃尔。

    叶琛看到它们两个相处的很好，向医生问道：“皮埃尔现在的情况怎么样？”

    “我从来没有见过这么神奇的事情，之前它身上的病症都快要消失，现在就剩下它肚子上的伤口，它痊愈得很快。”医生对于皮埃尔恢复的速度赶到惊讶，不过看到皮埃尔一点一点健康起来，也就没想那么多。

    不知道是不是错觉，这两天的时间，叶琛发觉皮埃尔胖了好多。记得刚刚带回来的时候，它就是皮包骨，现在看看它有点肉嘟嘟的脸，都在证明着皮埃尔慢慢的恢复。