
    原本吃饱喝足准备谈下休息的皮埃尔在叶琛来了之后就再也睡不着，目不转睛的盯着叶琛。即使帕克在一旁总是逗它，皮埃尔就只是回应一声。沉默的皮埃尔并没有让帕克感到失望，依旧躺在一边自顾自地玩着。

    叶琛想着让皮埃尔休息一会儿，自己站起来要走，就见皮埃尔也要挣扎着站起来。

    “琛哥，看来皮埃尔离不开你了。”崔媛媛没想到皮埃尔这么依赖叶琛，笑着对叶琛说。“那我们下午就在这陪着它吧。”

    崔媛媛将米琪也放到了皮埃尔身边，米琪刚刚接触到床面，不知道皮埃尔是什么性格，小心地看了看这条庞大的狗，它可要比帕克大多了。

    米琪也就只有皮埃尔一个脑袋那么大，所以对于它来说这就是庞然大物。翘着小尾巴慢慢靠近皮埃尔，试探的往它身上摸了一下，就抽回爪子站在一旁。

    皮埃尔感觉有个小东西老是碰自己，转头看了看米琪，又趴在那不动了。

    被皮埃尔盯着的时候，米琪全身的猫都炸了起来，后来见对方没有动作，这才放心的靠近皮埃尔。

    一直到皮埃尔睡着了，叶琛才得以离开宠物中心，这是都已经快要天黑了。

    “叶琛，真不知道你有什么样的魔力，让皮埃尔这样依恋你。”罗德陪着叶琛他们走出医院，“同样是将它就回来的人，我还是主要的治疗医生，为什么待遇差别那么大。”

    听着罗德的抱怨，叶琛当然不会告诉他这都会月光水的效果。“别在意了，罗德。这涉及到每个人的人品问题，很明显你比起来我来还差上一丢丢。”

    “咳，我怎么会人品差。”罗德反驳道，“不过我还是比较担心皮埃尔，它恢复的这么快，可千万不要有什么后遗症，也不知道是不是这里的仪器除了问题。”

    罗德若有所思的样子，很是担心皮埃尔。叶琛也不好说出原因，事关自己最大的秘密，也不好轻易说出。

    回到家里，叶琛和崔媛媛手挽手走进别墅，奶奶他们正坐在沙发上看电视。“呦，小两口回来了。”

    奶奶看着并肩走在一起的两人，开口调笑道。

    “呵呵。”叶琛傻傻的笑了笑，什么也没有说，拉着崔媛媛就来到奶奶身边。

    “你别笑，现在我们也见过媛媛了，你什么时候去见见媛媛的父母。”奶奶将崔媛媛拉倒身边坐下，转过头对叶琛教训道。

    “啊？”叶琛一下子傻眼了，怎么又说到这个了。

    “你也别耽误了，我们可是很喜欢媛媛，你要是敢对不起媛媛，叫你爷爷好好教训你。”奶奶凶着脸对叶琛说。

    叶琛囧囧的看了看崔媛媛，好像是在向她求助一样。

    一家人开心的聊天，米琪也钻到人群中看了看，好像是找到了在场地位最高的那位，跳到奶奶腿上蜷缩成一团躺着。

    “这个小东西，也知道奶奶这里舒服啊。”奶奶轻轻地抚摸着米琪背上的毛，原来在老家的时候就曾经养过一只猫，不过因为岁数太大老死了。现在这只小猫盘在奶奶腿上，让她又想起了自己原来样的那只猫，很亲昵的抚摸着它。

    自打这以后，只要奶奶坐在沙发上，米琪就肯定会跑过来，跳在奶奶腿上睡觉。有时候奶奶也会带着米琪在院子里面晒太阳，这都是后话了。

    次日，来到宠物中心，叶琛也不敢第一时间去看皮埃尔，担心到了那里就离不开了。

    就让崔媛媛过去看一看，他则直接去了三楼。克蒙德之前就和他约好，要他帮忙一块清理狗舍，又是一个比较费力费时的活，还是早点上楼比较好。

    另一边崔媛媛来到宠物医院，刚刚走进病房，皮埃尔就反应过来。它认出了这就是昨天和叶琛一块过来的人，身上还有叶琛的气味。

    皮埃尔挣扎起来向后面看去，却没有发现叶琛，等了一会儿就失望的趴下了。就恢复了之前的状态，闭着眼睛休息。

    崔媛媛本来看到皮埃尔突然来了精神，以为它认出自己了，不过看着它东张西望寻找的动作，以及后来失望的趴下，就知道皮埃尔在寻找叶琛。

    “小狗狗，等一会琛哥就会来看你，你现在怎么样啊？”体型巨大的皮埃尔在崔媛媛嘴里就成了小狗狗，之前为了挪动皮埃尔，都得需要两个人才可以。

    “唉，自从昨天你们走了之后皮埃尔又变成这样了，看来还得叶琛过来才行。”照顾皮埃尔的医生告诉崔媛媛，皮埃尔只有吃东西的时候才会动一动，其他时候就一直这样趴着。

    “等会琛哥清理完狗舍，应该就能够来看一看了。”崔媛媛摸了摸皮埃尔，看到它一直没有反应，这才从宠物医院里出来。

    还是和上次一样，叶琛已经了解了狗舍清理消毒的方法，速度也比之前快了许多。再加上没一会儿的时间，崔媛媛就来到三楼帮着叶琛打扫房间。

    打扫的过程中，崔媛媛就将皮埃尔的事情告诉的叶琛。“我看现在就你能让皮埃尔精神起来，我刚才站在一边它都不理我。”

    “真要是这样可就不好了，要是以后皮埃尔总是对别人爱答不理的，它还怎么被领养出去。”叶琛很担心皮埃尔康复之后的问题，总不能一直留在宠物中心。

    “琛哥，你说我们再领养了皮埃尔可以吗？”崔媛媛提议道：“咱们的房子现在也很大，就是再多一些宠物也足够。要是别的动物也就算了，但是皮埃尔它现在的性格太难弄了。”

    崔媛媛的话让叶琛也开始思量这件事情，本来就很喜欢皮埃尔，而且自己还给它为了月光水，叶琛也想要知道宠物吃了月光水之后会发展成什么样子，所以也有些意动。

    “领养它也不是不可以，不过回头得把房子改造一下，一层车库后面如果也扩充出去买房子里面就能够给帕克它们弄一个大的休息室。”

    “回头等皮埃尔康复了再看看它的情况，要真是还是这个样子，咱们就把它带回去。”叶琛倒没有直接就向宠物中心申请领养皮埃尔，还要等它在这里康复之后再说。