
    虽然也想要早点过去看望皮埃尔，不过还要把工作做完才可以。叶琛将事情告诉克蒙德，几人便加快了清扫的速度。

    果然当叶琛打扫完房间，再次出现在宠物医院的时候，皮埃尔又变得活跃起来。似乎是因为一晚上没有看到叶琛，皮埃尔将脑袋放在叶琛的腿上，尾巴不住地摇摆着。

    罗德一脸不爽的站在一边，“为什么我做了这么多它都对我爱答不理的，还有天理吗？”要知道罗德可是全程负责皮埃尔的治疗，自己付出了那么多却还没有叶琛得到的待遇好，不由得不让罗德吃醋。

    没有管一旁说着风凉话的罗德，叶琛摸着皮埃尔脸上的皮。作为一只英国斗牛犬，和帕克很像，皮埃尔脸上的褶皱皮肤也很多，摸起来手感特别舒服。

    “真不知道皮埃尔是吃什么长大的，今天给它换药的时候就发现它的伤口都快要没事了，差不多再有一周就能够痊愈。”罗德说起皮埃尔的伤势，一脸的惊讶，自从皮埃尔的肺炎消失之后，它身上的伤势是一天一个样。

    在医院里又陪了很久的时间，叶琛才得以脱身出来，他还得照顾其他的动物，毕竟中心里还有许多其他动物需要照顾。

    今天其实是很特殊的一天，叶琛和崔媛媛今天晚上要一块值夜。虽然崔媛媛早就开始了夜班，但是因为种种原因，再加上叶琛回国，一直到今天两人才同时开始值夜。

    来之前就向家里人说过今晚二人不会回家，奶奶还一直心疼崔媛媛也要上夜班，老是埋怨叶琛不体谅照顾崔媛媛。

    晚上分配完工作，叶琛和崔媛媛两人留在二层的猫舍，三楼由小威斯利和另一个新人在那里。

    上半夜的时候，叶琛并没有和崔媛媛分开，先是在楼层里面巡视了一圈之后，就来到崔媛媛休息的这个房间聊天。

    当然叶琛并没有一直待在这里，到了后半夜的时候它就离开这里，准备去再巡视一圈。

    “媛媛，你歇一会儿吧，有我看着就行，有事我再叫你。”叶琛没有让崔媛媛再继续熬夜，主动将晚上的工作承担过去。虽然崔媛媛一再拒绝，不过没能说服叶琛。

    看着崔媛媛躺下，叶琛才走出房间，正好看到丽丝经过。

    “丽丝，你还没有休息啊。”叶琛蹲下来，轻轻地抚了抚丽丝，它现在对叶琛也很熟悉了，并没有抵触叶琛的亲近。

    跟在叶琛身后，一人一猫顺着走廊将每个房间观察了一遍。其实一般说来，宠物中心晚上并没有什么事情，所以每一层有一两个人就足够了。不过为了以防万一，还得勤转着一些。

    叶琛早就熟悉了熬夜的情况，现在的夜班就不会出现第一次睡着的情况，甚至第二天再坚持一天也没问题。

    熬了一夜，清晨离开的时候叶琛还特意去看了一下皮埃尔，不过还没有睡醒。叶琛可不敢现在打扰了皮埃尔，悄悄地走出医院，这才和崔媛媛一块回家。

    因为已经睡了半个晚上，崔媛媛的精神还不错，一路上叽叽喳喳说个没完。叶琛倒也没有什么睡意，到家之后看到车库就想起来之前要改建的想法。

    “媛媛，你看车库后面这一块，是不是很宽敞。”车库的别墅位于右侧延伸出来的一个房间。在它的后面挨着别墅还有一小块空地，叶琛就想将这里再建一个隔间，与别墅打通，就能够设置一个宠物室。

    “回头我找人设计一下，看看是弄一个一层的还是二层的阁楼。”叶琛看着这片空地，计划着如何设计这个房间。

    “小琛，你们回来了怎么不进屋啊？”奶奶出来散步，就看到叶琛和崔媛媛站在车库旁边，不知道盯着什么。

    “奶奶您起来啦，我们在这看一看后面的空地，想着要在这扩建一下。”叶琛将自己想法告诉了奶奶。

    “你啊，总是怎么爱玩。”看着叶琛，奶奶点了点叶琛的脑袋。“赶紧去歇会儿吧，等会儿起来了奶奶给你做好吃的。”

    扩建也不是短时间就能做好的，奶奶心疼叶琛刚刚熬夜回来，就催着他去休息。

    自从佩戴上女神之泪之后，叶琛就发觉自己的精神力强大了许多，以前一晚上不睡觉就会很疲惫，但是现在却没有很累的感觉。

    而且在施展魔法的时候，叶琛也发觉魔力的消耗少了很多，而且魔力回复速度很快。就比如之前的远程洞察魔法只能坚持一分钟，自从佩戴了女神之泪之后，叶琛差不多都能够坚持5分钟左右。

    现在叶琛一点也没有通宵的疲惫，反而精神很旺盛。叶琛没想到女神之泪的效果这么好，以前只是为了里面的月光水，想不到它更为厉害的它对于魔力的效果。

    不过既然奶奶开口了，叶琛也不好反驳，就返回房间。想着躺着小憩一会儿，也不用多睡，将手机定到十点的闹钟，这才躺下睡觉。

    就在叶琛躺下睡觉的时候，家里来了一对拜访的客人，就是叶琛之前在家里认识的新婚夫妇王铁柱和田二妞。

    王铁柱他们之前就已经计划了要来欧洲这里度蜜月，在小黑的介绍下他们认识了叶琛。叶琛也将自己的地址告诉了二人，邀请他们来英国的时候到家里做客。

    叶琛离开不久，王铁柱他们也开始了蜜月之旅，出国后的第一站就是新娘小时候生活的地方――伦敦。今天路过利物浦，王铁柱就想起了这个刚刚认识的朋友，就顺道便来拜访叶琛。

    因为有客人，崔媛媛不得不上楼将叶琛叫醒，崔媛媛他们可不认识王铁柱。

    “有人来找我，你不认识吗？”叶琛第一时间没有想到是王铁柱他们，有些不解的和崔媛媛走下楼，按道理了来说自己的朋友崔媛媛都应该认识。

    “铁柱，原来是你们，我还想着是谁来了。”叶琛看到沙发上的人，一眼就认出了这二位。

    “新婚快乐，想不到你们这么快就来了。”

    家里来了陌生人，帕克和米琪两只蹲在沙发的另一侧，好奇的支着脑袋盯着王铁柱二人。叶琛一手拨开帕克，坐在它的位置上。