
    王铁柱夫妇没有想到叶琛住在这里，一路过来的时候他们就知道这个社区的房子不错。进了叶琛家里，就发现他的父母亲人都在，有些拘束的坐在沙发上，等着崔媛媛上楼叫叶琛。

    “你好，叶琛，没有打扰你们吧？”王铁柱放下茶杯，看向坐在另一侧的叶琛。

    本来坐下要和客人聊天的叶琛，突然感觉自己的裤子不对劲。一低头就看见帕克叼住了裤腿，甩着脑袋撕扯着。

    帕克以为刚才叶琛要和他玩耍，就跑过来给叶琛捣乱。

    叶琛真是哭笑不得了，抱歉地看了看王铁柱，然后将帕克抱起来交给了崔媛媛。“媛媛帮我看着点它，太捣蛋了。”

    “不好意思铁柱，家里的宠物太胡闹了。”叶琛赶紧向对方告罪，不想怠慢了客人。

    “没事叶琛，这算不得什么。”王铁柱摆摆手，“不过真是羡慕你的生活，一家人住在一起，还有这么可爱的小动物。”

    田二妞也在一旁点点头，“叶琛你们社区的环境真不错，我们以后也得选个这样的地方。”

    在叶琛家里参观了一番，王铁柱他们也认识了叶琛的父母，时间边临近中午。

    和王铁柱在家里做了一会儿，叶琛便带着崔媛媛和他们出去，四人找了一个咖啡厅坐下来，打算一会儿便在旁边的西餐馆就餐。

    “铁柱，你们蜜月旅行怎么样啊？”接过侍者放下的咖啡，叶琛问道。

    “嗨，别提了。刚到了伦敦就开始下雨了，在二妞家里住了好几天才刚刚出来。”王铁柱他们来到英国的时候正赶上之前的大雨，蜜月之行刚开始就有点不顺利。

    “没事，估计再也不会有这样奇怪的天气了。”叶琛知道周围的自然能量已经恢复正常，不过却也不能明说。

    “铁柱，你们接下来要去哪里旅游？”

    王铁柱想了想，说：“大雨把我们之前的行程都打乱了，所幸我们就走到哪算哪。”

    之前两人在网上已经预定了酒店，不过因为天气缘故，没办法按照之前的行程进行。私下商量之后，王铁柱他们就决定等在英国游玩结束之后，就按照之前已经定好酒店的时间来确定旅游的行程。

    “晚上我们就要出发去马恩岛，正好就过来看看你。”王铁柱提到的马恩岛叶琛也知道，之前航海的时候就经过了马恩岛，但是没有登岛。

    叶琛现在也很想去马恩岛看看，之前在船上的时候汤姆就介绍过马恩岛，是一个十分适合旅游的地方。崔媛媛对马恩岛也很有兴趣，尤其从王铁柱那里知道了马恩岛奇特的地方，不过考虑到这是王铁柱夫妇的蜜月旅行，叶琛拒绝了王铁柱的同行邀请。

    下午叶琛带着王铁柱夫妇在利物浦随意转了转，就送二人登上了前往马恩岛的客船。

    据王铁柱说他们会乘船抵达马恩岛，然后在那里游玩一天，之后就前往欧洲大陆，将会在那里进行半个月左右的旅行。

    “琛哥，你还好吧？”送走王铁柱二人，崔媛媛看着站在码头上的叶琛，他已经一天一夜没有休息，很担心他的身体。

    “没事，不用担心。”叶琛揉了揉额头，并没有感觉不舒服。刚想着带崔媛媛离开码头，叶琛就看到远处出现的一辆汽车。

    一辆黑色的奔驰缓缓停在码头，叶琛停下来的原因，是因为他一眼就认出了那是詹姆士・波西的汽车。之前监视他的别墅的时候，叶琛就已经摸清了他所有的汽车情况。

    现在看到詹姆士突然出现在码头，叶琛就觉察出一些异样。上次的时候，詹姆士就是使用货船将货物运了进来。没有离开码头，叶琛准备看看詹姆士来这里打算要干什么。

    “琛哥，你怎么了？”崔媛媛发现叶琛愣在原地，顺着他的目光却什么都没有发现。

    叶琛这才回过神，“走吧媛媛，去那边的咖啡馆休息一下。”叶琛想要看一看詹姆士来这里是要干什么，就带着崔媛媛来到旁边的咖啡馆。

    “媛媛，你在这休息一下，我在你腿上躺一会儿。”叶琛靠在崔媛媛腿上，为了不让人注意到他的异常，自己则将全部的精神用来监视詹姆士。

    来到码头边上，詹姆士并没有从汽车里下来。而是坐在前面副驾驶的位置一名身穿黑色西服的人，应该是他的助手，从车里走了下来。

    西装男径直来到码头边上，不经意的向四周看了看之后，就走进了一艘客船。叶琛透过客船的甲板，看到这个人好像在和一个船员说着什么，还掏出了一叠钱交给了对方。

    两个人在船舱里嘀咕了半天，黑色西装的人才从船里走出来，谨慎地向四周看了看才钻进詹姆士的汽车。汽车詹姆士与他又说了些什么，不过叶琛却没有办法听到。

    不过凭以往的经验，叶琛知道詹姆士到这里来肯定不是来逛街的。之前他就使用货船来运输文物，这一次却挑了一艘客船，不知道是不是又要开始他的生意。

    叶琛将客船内外研究了一遍，没有发现任何异常。应该是还没有开始运货，不过这艘客船肯定和詹姆士的生意有关。叶琛现在就将自己的监视重点放到了这艘客船，希望能够从这里找到一些线索。

    詹姆士的汽车很快便离开了码头，叶琛也从崔媛媛的腿上起来，他没有将这些事情告诉崔媛媛，不希望她被这些事情打扰。

    因为王铁柱的到访，叶琛之前的计划也被打断。本来想着下午的时候去找一个建筑师来设计一下阁楼，只能再找时间来做了。

    叶琛打算在角落里面建一个二层的阁楼，让空间大一些，说不准以后会领养多少宠物。

    “媛媛，咱们回去吧。”在外面带了一天，已经快要晚上了。“回头咱们带着奶奶去马恩岛吧。”

    崔媛媛在了解马恩岛之后就很想去看一看，叶琛便顺水推舟将家人也算上，打算等崔媛媛下次假期去马恩岛旅游。