
    次日清晨，叶琛便联系了一个建筑工程队，他们就排了一名设计师卢瑟过来。

    “你好叶先生，我是快车工程队的设计师卢瑟。”卢瑟向叶琛介绍他们公司主要的建筑类型。“我建议你选择这个拼装房，这样的话工程期会很短，而且造价也比较便宜。”

    卢瑟了解到叶琛想要建一所宠物休息室，很负责地向叶琛推荐了一种轻钢构架的拼装房，而不是传统的建筑。

    “到时候将地面平整一下，然后在墙体这里开一道小门就可以。”卢瑟口中的拼装房很简单，方便，十分适合叶琛这种情况。

    卢瑟拿出一个册子，里面有各种拼装房的类型，同时也可以根据叶琛的要求具体做调整。

    叶琛对于这种房子也很满意，从其中挑选了一个与自己的别墅风格最相近的一种类型，然后又和卢瑟商量了一些需要调整的地方。

    这种轻钢拼装房价格也不贵，叶琛算了算价格，再加上装修，差不多才5000磅左右。

    叶琛和卢瑟签了协议，他就返回公司准备施工的人员和物品，下午就会带人来先平整土地，再帮叶琛在墙壁上开一个小门。

    父母也都知道了叶琛的想法，不过他们可听不懂英语，也没有办法插手。叶琛还得向爱丽娜请求帮忙，让她帮着在这里监督施工，周二周三叶琛没有办法在家里，父母又不会英语，只能让爱丽娜过来。

    吃完午饭，卢瑟就派了三个工人过来，与叶琛见面之后，就开始工作。他们将叶琛要求的范围内的草坪除草填平，又做了防潮处理。

    叶琛要求的二层阁楼并不大，工人们会将轻钢架与原来的房体连在一起，这样就对地基的要求不那么高。另外两个工人则在墙壁上开了一个大洞，用来安装连接门。

    施工的声音影响下，别墅里暂时没有办法休息了，奶奶他们也在一边看着施工。这种拼装房虽然在国内也有，不过还没有广泛的推广。

    前期的准备工作基本耗费了大部分时间，而两层阁楼的钢架，工人们仅仅用一个小时就搭建好了。明天的时候就会过来安装屋顶和外墙的装饰，这样的房子果然迅速，估计也有再有两天时间就能够结束。

    吃完了晚饭，叶琛就带着家人出门，今天晚上在安菲尔德球场有一场足球比赛，由利物浦迎战来访的南安普顿。

    来到利物浦自然要看一场正式的足球比赛，一直拖到现在叶琛才带着家人去看球。因为要等工程队收工，所以叶琛他们来到安菲尔德球场的时候已经快要7点了，估计球场里面都快要坐满。

    在球场外还有很多穿着利物浦球衣的球迷，他们没能买上今天的票，但是还是有很多人留在外面，看能不能得到一张票。

    叶琛的票是大哥帮着拿到的，位置大概在最中间的地方。果然当他们走进球场时，里面就已经是一片红色的海洋。叶琛紧紧的拉住奶奶，担心被人群撞到。来这里叶琛还是有点担心爷爷奶奶的身体，不过他们都说自己精神状态很好，执意要一块过来。

    坐进座位里，周围都是利物浦的球迷，在叶琛前面还有一对头发花白的老人，看上去比爷爷他们还要老。他们坐在那里和周围的球迷大声的讨论着球队，一点也没有老年的感觉。

    大概七点半的时候，双方球员走到球场里热身，看到自己支持的球队，球迷中发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “奶奶，你感觉吵吗？不行咱们就回去。”叶琛担心老人不适应这样的环境。

    “没关系，这里可真热闹。”奶奶脸色看上去没有什么变化，只不过看到前面两个似乎比自己还要老的球迷疯狂的欢呼，就像个孩子一样，感到很惊讶。“这些老外可真是会玩。”

    克瑞丝现在已经站在了椅子上面，高声的喊着她喜欢的球员，以往的时候都是她和杰森两个人拉着手一块欢呼。

    要不是长辈都在这里，叶琛也会很疯狂，和周围的球迷一样欢呼唱歌。不过为了不吓到他们，叶琛就忍了下来。

    安菲尔德球场里面视野很开阔，再加上四周没有跑道，让每一个球迷都感觉距离球场很近。离得近的球迷甚至能够听到球员在场上的说话声，不过想要听清楚可就费劲了，整个球场已经沸腾起来了。

    在比赛开始之前，安菲尔德球场响起了动人的音乐‘You'llNeverWalkAlone’，之前的吵杂声消失了，转而是整齐的歌声。一个个球迷从座位上站了起来，高高举着KOP的围巾，大声地跟着音乐唱歌。

    叶琛扶着奶奶也跟着别别人站起来，周围没有坐着的球迷，要是显得太另类就不好了。所幸歌曲的时间也不长，唱完之后叶琛就扶着奶奶坐下，比赛也就正式开始。

    奶奶他们也看不懂足球，就是看到草坪上一群成年人追着一个足球跑来跑去。不过她还是静静地坐在原地，感受着周围的氛围。每一次利物浦球队进攻的时候，她都看到前面老人站起来欢呼，错失良机之后他们又大声地叹息。

    “国内的比赛简直不能比啊！”叶振中在家里的时候也曾经看过现场的足球，不过像这样数万人密密麻麻的拥挤在一起看球，甚至一直没有停歇下来的欢呼，真是平生第一次见到。

    “哎，小琛，那边那些球迷怎么不坐下啊？”张丽华注意到在他们作为的左侧很大范围里面的球迷，从开场到现在就一直没有坐下，全场就数他们欢呼的最为热闹。

    叶琛当然知道那些是利物浦球队最忠实的球迷，即使KOP看台没有了，但是他们依然保留着这个传统。叶琛也很多次在那里的位置看球，说实话视线上来说没有任何区别，但是站在那个区域的时候总感觉身子里面充满的能量，一刻也不想停歇。

    到访的南安普顿是之前刚刚升级上来的球队，对于利物浦来说没有任何压力。新来的球员与老球员之间的配合越来越娴熟，每一场胜利对于球迷来说都是一次盛宴，今天也不例外。