
    利物浦球队一开场就展开了凌厉的攻势，南安普顿的球门是摇摇欲坠，守门员高扑抵挡，一次次将利物浦队的射门拦住。

    似乎是少了点运气，上半场一直没有攻破南安普顿的球门，要不是守门员和门柱的出色发挥，估计上半场就能将球门射穿了。

    奶奶和妈妈似乎对足球没有兴趣，坐在座位上衣服兴致缺缺的样子。

    “妈，我陪您出去走走吧。”叶琛站起身来，想带着妈妈和奶奶到球场的博物馆看看，估计她们对这些的兴趣应该比足球高。

    于是叶琛带着妈妈，崔媛媛则扶着奶奶离开座位，留下爱丽娜和父亲他们留在原地。

    中场休息的时候很多人都离开座位去买水，带着奶奶她们避开大部分人群。在球场的大楼里面，有许多利物浦球队的周边物品，很多来这里看球的球迷都会在间歇的时候过来购物。

    在博物馆中陈列着利物浦队所有的荣誉，以及对利物浦队有过杰出贡献的队员照片。叶琛曾经多次来到这里游览，尤其是喜欢曾经05年欧冠的冠军杯，也就是这次比赛让叶琛喜欢上了这只神奇的俱乐部。

    叶琛拿着照相机给妈妈她们拍照，崔媛媛和妈妈将奶奶簇拥在中间，喜笑颜开。奶奶让叶琛多拍些照片，说要回去给家里的亲戚看一看崔媛媛。

    旁边来往的游客也不少，一个个排着队找合适的地方拍照。

    兜兜转转，时间就过去了，等叶琛他们再次回到球场座位时，比赛已经快要结束，比分要改写为3:1。主队在前，利物浦队已经领先了两球，基本上是没有悬念了。

    就在比赛即将结束的时候，一位利物浦球员，黑色的头发，身材高大。背后一个硕大的九号，他接过球之后，一骑绝尘。从两个防守球员之中冲撞了出来，大步向球门跑去，进了禁区之后，九号球员抬起脚大力射门，足球径直飞入球门的远角。

    “Hero！”全场响起了巨大的欢呼，所有的球迷都沸腾了，都在为绿茵场之中的那个九号欢呼。

    最后的结果早就确定，利物浦球队4:1大胜南安普顿，球迷们也心满意足的退场。叶琛几个晚辈护住爷爷奶奶，跟着人群走出球场。

    此时的天色已经黑了下来，叶琮也从家里开车过来。今天叶琮因为事务所的工作，并没有和叶琛他们一块来看比赛，到了晚上九点多的时候才下班。

    比赛结束前爱丽娜就通知了叶琮，让他过来接人。

    “怎么样，比赛结果如何？”叶琮看着兴奋的球迷，其实大致就猜出了结果。

    “4:1大胜，陈今天再次上演帽子戏法。”爱丽娜将比赛结果告诉叶琮，她作为一个传统的利物浦人，一家子都是铁杆的利物浦球迷。

    开车行进在利物浦的夜色中，道路两旁肃立着路灯，照亮了前进的道路。车里的克瑞丝还在叽叽喳喳地说着比赛的事情。叶琛的车里坐着爷爷奶奶和崔媛媛，克瑞丝想要跟着奶奶，就一块坐了进去。父母则坐进了叶琮的汽车。

    虽然奶奶并不懂足球的事情，但是还是认真地听着克瑞丝的话。克瑞丝虽然能够说汉语，但是并不是很熟，再加上遇上换牙期，说起话来总是呲风含糊不清。

    叶琛突然感觉天地间好安静，夜色下两只小车一前一后，车内一个童稚的声音越发的悦耳。叶琛开着车，另一只手就握住了崔媛媛。

    “太奶奶，今天我能和你一块睡吗？”说累了的克瑞丝坐在奶奶旁边，抱着奶奶的胳膊说。

    “行啊，小心肝。今天太奶奶陪你睡。”奶奶当然愿意和克瑞丝在一起，毫不犹豫就答应了她的想法。

    兴奋的克瑞丝差点就跳了起来，其实这个小姑娘是有预谋的。她想着如果和太奶奶一块睡觉，爱丽娜就有可能不回去叫她，那样她就能够光明正大的赖床，说不定还能够逃课。

    不过她的这个想法注定要落空了，首先奶奶早晨起得很早，说不定奶奶直接就会将她叫起来。而且即使奶奶没有起早，也不会任由克瑞丝赖床不上学。老人虽然很疼爱孩子，但是却不会溺爱他们，该做的事情绝不会放任孩子不做。

    不过现在的人都不知道克瑞丝打的小算盘，只有她自己坐在车里偷笑。

    不多时，众人便回到社区内，叶琛将汽车停到门口。奶奶下车后，就带这克瑞丝走向叶琮家，今天就要在克瑞丝的房间里休息了。

    叶琛将汽车开进车库，出来的时候顺眼看了一下旁边的拼装房。基本的构架已经起来了，有了大致房子的形状，明天的时候工人就会过来将房顶和外墙装饰起来，装饰风格也是参照别墅的主体，等工程结束之后基本上看不出什么差别。

    新开的门洞已经被封住了，叶琛扭了扭把手，确定了上锁之后才回到别墅里面。崔媛媛还没有上楼休息，坐在客厅里面等着他。

    崔媛媛坐在沙发上轻轻地抚摸着帕克，它则一副懒洋洋地躺在旁边。叶琛走近一看，帕克今天又吃多了，侧躺在地上，鼓着高高的独自。一旁蹲着米琪，米琪用爪子拨弄着帕克的尾巴。

    “琛哥，帕克今天不知道怎么把桌子上的饼干吃光了，你看它的肚子。”崔媛媛现在也知道了帕克的性格，贪吃贪睡，有了好吃的东西就像见了亲人一样，不吃光决不罢休。

    “嗨，这个小东西，总是不长记性。”叶琛看了看地上的饼干袋子，按理说放在桌子上帕克不可能吃到啊。

    先不管它是如何弄到这些东西了，叶琛赶紧按照之前的方法帮助帕克消化。将手贴到帕克的肚子上，源源不断的能量透过皮毛，钻进了帕克的肚子里面，它就露出了一副享受的表情。

    像是闻到了好东西，米琪看了看叶琛手掌和帕克接触的地方，走过来将脸贴到叶琛的手掌上。

    “魔法能量难道这么吸引小动物？”叶琛发现这两只小东西对于魔法能量很喜欢，看来它们也是认为这是个好东西。