
    “琛哥，它们不会也懂魔法吧？”看到两只宠物的表现，崔媛媛还以为它们也会使用魔法，所以才这么亲近魔法能量。

    “应该不是这样，它们只是单纯的喜欢亲近魔法能量。”叶琛能够感受到帕克和米琪并不会主动的吸收魔法能量，只不过是被动的接受叶琛手中的魔法。

    之前叶琛就曾将魔法能量输从到皮埃尔体内，不过自己并不擅长治疗性的魔法，所以不能够让皮埃尔恢复，只能借助月光水来救治它。

    总算把帕克的肚子消下去，帕克站起身来，摇了摇小屁股，一脸谄媚的跑到叶琛身边。肚子里的食物消化了，帕克也恢复了精神，围着叶琛玩耍。

    “好了，快去睡觉吧，老是看到吃的就管不住自己的嘴。”叶琛也不知道怎么管一管帕克的嘴巴，只能尽量不让它吃多了。

    “媛媛，以后食物都得放好了，估计今天桌子上的东西就是米琪帮它拿下去的。有了这个小帮凶，也不知道有多少东西遭殃。”叶琛也想明白了，只有米琪能够跳到桌子上面，估计两个宠物也勾结在一起了。

    总算将安置妥当，叶琛他们才返回房间休息。

    次日天明，叶琛并没有直接去宠物中心，他留在家中一直等工程队来到，和工人安排了今天的工作之后叶琛才离开家。今天应该就能够将所有外部的工程结束，具体里面的装修效果会由卢瑟先制作一个效果图给叶琛观看。

    “爱丽娜，家里交给你了。”叶琛离开前将爱丽娜叫了过来，让她帮着在家照顾。

    似乎是因为两天没有见到叶琛，皮埃尔再次等到叶琛来到宠物中心的时候就再也不让他离开，紧紧地跟在叶琛身后寸步不离。

    经过一周的调养，皮埃尔已经能够正常的下地行走，只不过还不能够跑动，肚子上的伤口也好的差不多了。这天叶琛刚刚走到宠物中心的院子里面，就被在医院门口散步的皮埃尔看到，便一切地来到叶琛身边。

    同行的医生实在没有办法将皮埃尔带走。只能任由皮埃尔跟着叶琛。

    叶琛便带着这么一个小尾巴走进宠物中心，虽然行动不是很方便，但是皮埃尔仍挪动着笨重的身躯跟在后面。

    显然宠物中心的义工都知道了皮埃尔的事情，此时看到叶琛身后的皮埃尔，也没有感到惊奇，一个个蹲下来向皮埃尔打招呼。不过不知道为什么，与叶琛很亲近的皮埃尔丝毫不愿意搭理其他人。即使克蒙德使用了各种方法，都没有办法吸引皮埃尔的注意力。

    “叶琛，这条狗真是魔怔了，要不是它还能认出你来，我都觉得它是不是傻了。”皮埃尔坐在叶琛身后不远的地上，伸着舌头哈气，不管克蒙德拿任何食物来挑逗它都不为所动。

    叶琛将乐维特的食物放到笼子里面，回头看了看皮埃尔，就看到它像一个忠实的卫兵一样盯着自己。“看来我不把皮埃尔带回去是不行了，这个可怜的孩子。”

    “没错，等会儿你去医院里问一下皮埃尔的情况，如果能够带回去就直接带走吧，我想威斯利太太她们肯定会通融的。”克蒙德倒不是第一次遇到这样的情况，宠物特别依赖于某一个人太常见了，甚至有的宠物会因为主人的离开一直闷闷不乐，导致危及它们的健康。

    整天的时间，皮埃尔都跟在叶琛身边，就连中午吃饭的时候，它也要跟着叶琛走进餐厅。

    餐厅里的义工也都凑上来照顾皮埃尔，将自己的食物分给它。正吃着午饭的特纳看到皮埃尔，很高兴地过来，夹了一块肉想要喂给它，缺见皮埃尔露出像是看一个白痴一样的表情，丝毫没有理会地上的食物。反而是叶琛不管是给它任何东西，它都很享受地吃了下去。

    “这孩子入魔太深了。”特纳没有任何不悦，只是摇摇头，可怜的看向皮埃尔。

    “叶琛，罗德医生已经将皮埃尔的情况告诉我了，今天你就将它带回去吧。不过这段时间你每天都得过来带皮埃尔检查，确保它的伤势能够完全痊愈。”米歇尔叶琮宠物医院里得知了皮埃尔的情况，现在的皮埃尔基本没有了生命危险，只要不做剧烈的运动，逐渐的康复就可以了。

    而且这几天没有叶琛在的时候，皮埃尔的情绪就特别低落，十分不利于它的康复，所以宠物医院提议由叶琛将它带回家。条件就是叶琛要每天都来这里给皮埃尔做检查。

    “没问题，我会照顾好皮埃尔的。”叶琛伸手摸了摸皮埃尔的脑袋，后者也露出一副愉悦的表情。

    晚上回去的时候，皮埃尔钻进叶琛的汽车，似乎是认出了这辆汽车，它之前受伤的时候就是乘坐这辆汽车来到宠物中心。

    皮埃尔找到了那天它待过的位置，卧到了上面，找了一个舒服的姿势躺下。

    崔媛媛今天也没有坐在副驾驶，而是做到了皮埃尔的身边。似乎是因为叶琛和崔媛媛亲密的关系，让皮埃尔对她也十分亲近。

    “想不到我们家有增加了一个新成员。”刚刚收养米琪没有多久，皮埃尔也加入到他们之中，崔媛媛也很喜欢和这些小动物在一起。

    “明天估计就能够建好宠物室，到时候咱们再买一点家具就可以了。”新建的阁楼再有一天就能装修完毕，需要做的就是按照帕克它们的爱好，装扮一下房间就可以。

    两层的宠物室空间很宽裕，通过一个旋转的楼梯可以等到第二层，不单单能够容纳帕克它们休息。而且还能够充当它们玩耍的空间，这一点叶琛也都计划好了，在宠物中心的商店里就有这样玩具。

    家里的帕克和米琪也都很欢迎皮埃尔的到来，之前它们就在宠物中心里见过，关系还很融洽。皮埃尔一进到房屋里面，两只小东西就围着它转来转去。

    帕克还很热心的想要带着皮埃尔到屋子的各处转一转。可是它跑出去之后，却发现皮埃尔丝毫没有想要跟着它的想法，依旧停留在叶琛的脚边。沮丧的帕克也不知道新来的伙伴想要什么，只能蹲到一边陪着它。