
    皮埃尔的到来立刻吸引了全家人的关注，尤其是它身上的伤势更加增加了家人的同情心。就连叶琛的妈妈也忘了做饭，摸着皮埃尔的脑袋，一脸怜惜地照顾它。

    “老婆，你该去做饭了吧。”叶振中看着叶琛和他妈妈几个人占着客厅的地方，就催着张丽华去做饭。

    “吃吃，整天就知道吃。你没看见小皮都这么可怜了嘛。”皮埃尔的名字到了家人这里就成了小皮，妈妈抱怨了几声就起身往厨房走，她也就是嘴上说几句。

    “一点也没有同情心，整天就知道拿个破笔写写画画。”

    叶振中在家的时候每每下课回来，不是喝茶看电视，就是早书房里面写字画画。这让叶琛的妈妈很有怨气，老是抱怨他在家里不做家务。

    新的宠物室还没有修好，叶琛本来想让皮埃尔在一楼客厅这里安家，不过皮埃尔怎么都不肯待在窝里，不管叶琛走到哪里它就跟到哪里。

    到了晚上睡觉的时候，一直跟着叶琛就回了卧室。叶琛只能在卧室的地上安置了一个垫子，这才让皮埃尔安生下来。

    接下来的时间里，皮埃尔就成了叶琛的小跟班，晃晃悠悠的跟在叶琛身后，不管他是在家，还是去宠物中心。

    平常的时候，帕克和米琪来找皮埃尔玩耍，它也不理会。气得另外两只小东西，老是想要给它捣乱。它们两个偷偷跑到皮埃尔身边，猛地碰了一下这个大家伙，就突然跑开，想引皮埃尔过来追它们。

    可是不管帕克它们如何想办法，都没有办法挑动皮埃尔，它就像是一个老僧一样，总是很沉默的看着眼前的两个小不点。

    每天到宠物医院检查后，叶琛也知道皮埃尔一天天的康复，就任由皮埃尔跟着，反正只要它开心就好。

    周五这天，叶琛在家休息，突然接到了汤姆的电话。自从他们在挪威分别之后，叶琛还没有和他们联系过。

    “嗨汤姆，接到你的电话太让我惊讶了，你现在工作如何啊？”叶琛知道汤姆是一个工作狂，基本上他总是在工作。

    “好久不见了叶琛，听说你从电视台辞职了。”汤姆之前就通过杰姆了解到叶琛已经离开的利物浦电视台，便找到了叶琛的电话打了过来。

    “恩，有一段时间了，想要换一个环境，所以就辞职了。”

    汤姆那边显然是有事情，了解到叶琛确实辞职了之后才说明。“叶琛，我即将拍摄一个新的系列视频，之前与你合作的时候感觉很不错，所以想要邀请你加入我的团队。”

    “谢谢了汤姆，我需要考虑一下，你要拍什么系列的视频？”视频拍摄很辛苦，而且叶琛现在并不缺钱。只不过他很喜欢在不同的地方旅游，所以这种拍摄工作对于叶琛也有一定的吸引力，需要向汤姆询问清楚。

    “是类似荒野求生的视频，需要在摄制组选择的荒野中生存十天十夜的系列视频，之前已经有人做过，现在想要合作再继续拍摄下去。”汤姆因为出色的拍摄能力在他们的行业里面很有名，所以有人找他一块拍摄这个东西。

    “每个月拍摄一到两期，差不多一个月的时间都在野外，怎么样，你有兴趣吗？”要是之前叶琛有可能机会同意，不过现在叶琛犹豫了。

    毕竟这样的工作需要在野外进行，这就意味着叶琛差不多每个月大多数的时间不能够留在家里。这对于叶琛现在的爱情和义工工作影响很大。

    “抱歉，汤姆。我想我没有办法加入你的团队了。”叶琛想了想还是回绝了汤姆的邀请，“我现在又家人要照顾，没有办法长时间的留在野外。所以只能谢谢你的邀请了，希望下次有机会在合作吧。”

    “好吧，这可真是太遗憾了。我一向认为你很有能力承担这样的工作，现在你没有办法参加，我只能再去寻找别人了。”汤姆很遗憾的说，之前在渔船上的时候他就发现叶琛对于野外环境的适应能力很强，十分适合这样的工作。

    不过摄影师很多，汤姆被叶琛拒绝了就只能在其他地方寻找。

    叶琛虽然很感激汤姆能够在有工作的时候想到自己，不过他也只能拒绝了汤姆，如果工作时间分散一些，他或许还会接受。

    挂了汤姆的电话，叶琛便带着皮埃尔下楼。宠物室的房子已经全部装修完毕，叶琛今天要去给帕克它们在一些家具。

    宠物室的阁楼里面，叶琛还特意让工人安装了一个弯曲的滑梯。这也是一时童心大起，便告诉了卢瑟。

    装好的滑梯很好用，现在已成成了克瑞丝专属的玩具，她带着家里的小宠物们不厌其烦地从滑梯里滑下来。

    “克瑞丝，要和我一块去购物吗，给帕克它们添一点玩具。”叶琛将克瑞丝叫了过去，这样的事情不叫上她，事后就等着被克瑞丝抱怨吧。

    “好啊，这个房子太酷了。回家了我要让爸爸在房子里面装一个滑梯，那样我就不用走了楼梯了。”克瑞丝从滑梯里面爬了出来，抱着米琪就跑到叶琛身边。

    按道理来说，这些小动物都是躲着克瑞丝走，可是米琪却是一个例外，它和克瑞丝的关系很好。两个小家伙总是腻在一起，似乎是将克瑞丝当成靠山了，带着克瑞丝的怀抱里也不觉得不舒服。

    克瑞丝抱着米琪就和叶琛出门了，留下了庆幸逃过一劫的帕克。

    其实叶琛叫上克瑞丝还有另一个原因，如果自己出去买了一大堆宠物的物品，妈妈总是不免叨唠一番。不过有了克瑞丝就不会这样了，就可以说是买给克瑞丝的礼物。

    “克瑞丝，你喜欢什么样的滑梯？”叶琛接着克瑞丝刚才的滑梯问道。

    看着一大一小的两个孩子出门，张丽华怎么会不知道叶琛的想法，只不过是不愿意说出来罢了，反正儿子现在也不缺钱。之前张丽华就向叶琮问过，也知道了叶琛现在的投资收入已经能够支撑生活需要，便放松了对儿子的管制，不然肯定要让叶琛去找一份挣钱的工作。