
    帕克和米琪的床垫还有玩具，之前就在家里预备了很多，叶琛今天购买的东西主要都是给皮埃尔，还有就是装饰一些新的宠物房。

    房间的地板上需要铺上地毯，尤其是在滑梯口的位置，叶琛担心帕克它们摔伤了自己。然后又买了三个小沙发，既可以充当宠物的床，还能够让人进去的时候休息，叶琛在商店选好了之后，就让店主送回家里。

    “克瑞丝，你要买什么东西吗？”买好了东西，叶琛看到克瑞丝还在店里寻找，看样子是想要买点东西。

    “叔叔，我想给皮埃尔买一个马甲，这样就能够保护它的肚子里，以后它就不会受伤了。”克瑞丝也很喜欢皮埃尔，虽然这个大家伙不爱理会自己，但是克瑞丝还是想用它的方式来照顾皮埃尔。

    “好啊，不过皮埃尔现在还穿不了，得等它将绷带拆下来之后才行。”叶琛突然发觉克瑞丝并没有表情那样粗心，带着她去给皮埃尔寻找大号的马甲。

    跟在一旁的皮埃尔似乎是听到了两人在说自己，抬着头碰了碰克瑞丝。

    将购买的东西带了回去，叶琛和克瑞丝两人就将宠物室布置完毕，软绵绵的地毯走在上面很舒服。帕克用脚踩了踩地毯，感觉似乎很舒服，便找了一个地方躺着睡觉去了。

    而米琪则在地毯上跑来跑去，还得将爪子紧紧收在小手里面，不然抓住了地毯走起来特别麻烦。

    到了晚上的时候，叶琛又照例去看一下詹姆士和他的客船的情况，却突然发现停靠在码头上面的客船竟然缓缓开动，离开了码头。

    “这么晚的时间，他们要去哪里？”叶琛不知道为什么客船会在晚上这个时候离开，仔细观察了一下客船上的人员之后，叶琛便瞬移到了客船之上。

    叶琛还记得之前和詹姆士助手联系的那个水手，便悄悄来到他的房间。此时船员休息室里面一群水手正在打牌，而那个嫌疑人则拿着电话站在门口打电话。

    “我们已经离开码头了...好的...交货...”叶琛不敢里的太近，只能从隐蔽处偷听，不过却无法听清楚这个船员在说些什么。

    虽然没有办法听全，但是从船员的只言片语中，叶琛觉得对方应该是准备行动了，很有可能这艘客船就是去运输他们的货物。

    那名船员没有说多久就挂断了电话，他没有立刻离开，而是站在船头点燃了一根香烟。

    叶琛没有办法在这里获得额外的信息，不过既然对方想要行动，那船员这个电话很有可能就是打给詹姆士或者他的助手。

    叶琛赶紧转移到詹姆士的住所，瞬移到詹姆士书房上面的屋顶上。11月的夜风已经有些冷了，叶琛出来的太急，上身就穿了一件衬衣，紧紧裹了裹身上的衣服，叶琛伏下身子，来到书房的阳台。

    书房里面灯光照射出来，证明了里面应该是有人。

    果然没多久，叶琛就听见了里面传来说话的声音，正是詹姆士的声音，他在和别人打电话。

    就像叶琛所猜测的那样，这艘客船就是詹姆士用来运输走私物品的船只。上次因为叶琛的阻挠，导致一船的货物被利物浦警方缴获，导致詹姆士生意上断了货。

    过了一段时间，似乎是觉察出风声过去了，詹姆士决定再运一批货物到公司这里。这次詹姆士选择了客船，而且客船明面上就是去运送游客，是一批到爱尔兰旅游的利物浦游客。

    今天晚上客船直接出发前往爱尔兰，不过会在中途停下，然后会有另一艘船只将大批的走私货物转移到客船之上，然后船员们会将货物全部隐藏到客船房间的床体内部。等将所有游客运送回来后，他们才会将船内的物品取出。

    “事情顺利吗？”詹姆士坐在书房内冻着消息，自从上次失手之后，他一直没有轻举妄动，这让他损失了很多钱，他不允许自己的货物再出问题。

    “老板，一切正常，客船已经顺利的上路。”

    要不是叶琛之前不经意看到詹姆士出现在码头，很有可能就错过了詹姆士的这次行动。不过既然被他碰到了，他肯定要再次揭发出詹姆士，即使不能将他绳之以法，也要让他的生意做不成。

    根据叶琛听来的消息，客船要到了后天的早晨才会回到利物浦，所以他便离开了詹姆士的别墅，准备等后天客船回来的时候再搜索一下客船。

    回到自己家里，叶琛突然出现在卧室，将崔媛媛吓了一跳。她本来想要休息，却听到叶琛卧室里面皮埃尔的声音。

    因为叶琛从卧室里面瞬移出去，皮埃尔瞬间有些崩溃了，在屋子里面到处寻找叶琛，喉咙里面发出呜呜的悲鸣，将另一个房间的崔媛媛惊动了。

    崔媛媛来到叶琛的房里安慰皮埃尔，也不知道叶琛去了哪里，刚想要打电话找他，就看到叶琛突然出现在卧室里面。

    “哎呀，琛哥。你吓死我了，大晚上的你去哪了？”崔媛媛平静了心情，生气地说：“你看皮埃尔都担心成什么样了，它刚才发疯一样的找你。”

    叶琛出现后，皮埃尔直接扑到他的身边，紧紧地贴着叶琛，生怕他像刚才一样突然就不见了。

    “不好意思媛媛，遇到了点事情。”叶琛抱歉的向崔媛媛说，“皮埃尔，不要担心了，我不会扔下你的。”

    叶琛能够感受到皮埃尔的害怕，它虽然没有任何表情，但是可以从它的眼睛里面发现它很担忧。

    “还记得之前我们发现的走私商吗？”叶琛将今天的发现告诉了崔媛媛，还有那天和父亲在伦敦所遭受的待遇也告诉了崔媛媛。

    “这么说这个詹姆士又要走私文物了？”崔媛媛也听到了叶琛的意思，“这个人太可恶了，老是从别人的国家偷东西。不过，琛哥你可要注意安全啊。”

    “不用担心我，等我发现了他们的证据直接就会让大哥报警。”先不说叶琛本来就没有想要和他们正面冲突，即使和对方正面战斗，叶琛也不会怕他们。