
    将崔媛媛送回房，虽然叶琛很想留下她，但是奈何落花有意，流水无情，崔媛媛给了叶琛一个拥抱之后就离开了房间。

    “哎，皮埃尔，主人我还是任重道远啊。”叶琛摸了摸皮埃尔的头就躺倒床上了，皮埃尔则跟着他挪到床边，趴在下面侧着身睡觉。

    叶琛躺在床上并没有睡觉，他今晚还要监视詹姆士的客船，必须要亲眼看到他们将走私物品放到客船里。

    经过夜班的历练，叶琛现在晚上熬夜的时候丝毫不会睡着。每隔半个小时，叶琛就使用洞察技能观察一下客船，这样也能够保证叶琛魔力的充足。

    光坐在床上也没有什么意思，叶琛便拿过来电脑玩单机游戏，皮埃尔听到叶琛的动静，也一纵身跳到床上，卧到叶琛身边。

    航行在海上的客船一直航行到后半夜，终于停在大海中央。叶琛也发现了之后觉得应该是到了交货的时间了，便不再玩游戏，专心地观察客船。

    漆黑的海面上无法看到任何东西，只能够看到客船上的灯光。不过没有让叶琛多等，从远方恍恍惚惚的有灯火靠近，在海面上摇曳着靠近客船。

    一直到这艘货船靠近客船的时候叶琛才发现它，只能说周围实在太黑了。当这艘货船靠近的时候，两艘船上突然亮起了巨大的探照灯，将周围的环境照的如同白昼一般。

    紧接着两艘船就通过抓钩搭在了一起，从货船上面升起了一个吊钩，下面挂着一个巨大的箱子，然后箱子就被放到了客船。一连三个这样的大箱子都被放到了客船上，叶琛猜测这应该就是存放走私物品的箱子。

    当箱子在客船上放稳之后，客船上的工人将打开了箱子的木板，里面都是一个个四四方方的小箱子，船员们将这些小箱子全都搬进了乘客的房间里面。

    叶琛使用魔力去探测这些箱子，果然发现里面都是一些文物，有的箱子里面是放着满满的金币，还有的放着画卷、雕塑。这应该就是詹姆士公司走私的文物古董，终于被叶琛发现了它们。

    叶琛看着船员将客房里面的床垫掀开，在床板上开了一个洞，然后将装有古董的箱子放进去，放满了就严严实实地封住。确实是一种很好的方法，只要进了码头，他们就会神不知鬼不觉地将这些东西带到利物浦市。

    既然知道了这些古董放在那里，叶琛这才收起电脑睡觉，还要等到他们回到利物浦的时候通知警方将他们一网打尽就可以。

    “皮埃尔，下去睡觉吧。”放好电脑，叶琛拍了拍皮埃尔地脑袋。

    似乎是因为服用了月光水，皮埃尔的智慧几乎要赶上一名小孩，它完全能够听懂叶琛简单的指令。乖乖的从床上爬了下去，躺到了地上专门给它放置的垫子上。

    次日清晨，叶琛睡醒之后，又一次找到了客船，发现它现在已经到达了爱尔兰，静静地停再码头上。客船上的员工都留在休息室里面，似乎是昨晚的工作耗费了他们极大的精力。

    叶琛侦查了一下昨天标记的客房，发现床里面的古董都还在里面。确定了情况没有变化之后，叶琛这才起床。

    “看看这个小皮都成了你的跟屁虫了，上个卫生间还跟着。”妈妈看到从卫生间里走出的叶琛和皮尔埃，笑着说道。

    因为叶琛家里所有人都使用过月光水，所以皮尔埃对他们都要亲近一些。经过叶琛的妈妈时候，还停在那里抬头打招呼。

    叶琛起来没有多久，崔媛媛也走下楼，今天他们得一块去宠物中心工作，而且叶琛感觉皮埃尔似乎已经完全好了，它身上的绷带也可以去医院拆下来了。

    昨天叶琛就带着皮埃尔去过医院看伤口，罗德让他今天到那里拆除绷带。身体康复的同时，皮埃尔的精神状态也好了许多，再也不像之前那么郁闷了，跟在叶琛身边也学会了撒娇。

    “快进来，皮埃尔。”叶琛走进宠物医院，后面跟着皮埃尔，“今天最后一次来了，快点宝贝。”

    皮埃尔的动作敏捷了许多，都能够奔跑起来。跟在叶琛身后等着罗德过来帮它拆除身上的绷带。

    “早上好叶琛，真想不到这么快就能够治愈皮埃尔，真是奇迹啊。”罗德可是从头到尾看着皮埃尔的由濒死的状态，一直康复成现在的样子，只能感叹这是上帝的杰作。

    将皮埃尔身上的纱布绷带拆了下来，伤口已经完全愈合，只不过因为之前涂抹药粉和纱布的原因，伤口附近的毛还很短，很明显看得出来身上留下的伤疤。

    “罗德，明天晚上到我家里来吧，我要开一场宴会，邀请了很多朋友，还有威斯利太太。”叶琛之前就已经告诉了威斯利太太，毕竟两家现在离得那么近，都在一个社区里面，威斯利太太早就知道了叶琛搬到旁边的消息。

    “好的，我会准时参加的。”罗德当然愿意参加同事的宴会，便同意了下来。

    叶琛邀请了之前电视台的一些同事，还有利物浦大学的同学，再有就是宠物中心的义工，这就差不多有十几位了，幸好现在的房子足够大。

    与罗德聊天的过程中，皮埃尔身上的东西就处理完毕了，它现在又恢复完全健康的状态。

    “好了叶琛，皮埃尔已经完全恢复了，不过以后还是要小心它这个位置。不过我想你一定能够照顾好它。”罗德费力的将皮埃尔抱了下来，经过几天的修养，它就已经长起了一身肥膘，肉嘟嘟的样子很可爱。

    “这个小伙子可真重，我估计它都快要40多公斤了，想不到它竟然这么能够长。”作为一种中型犬，斗牛犬成年后一般也就30公斤，能够长到皮埃尔这种状态的确是少见。

    似乎月光水还有促进生长的效果，叶琛明显就感觉这一周的时间里，皮埃尔胖了有一圈。

    从宠物医院出来，叶琛就带这皮埃尔到宠物中心里照顾宠物。崔媛媛早就到了二楼里面，叶琛也跟着来到这里。