
    叶琛将那天购买的马甲给皮埃尔套在身上，就将它身上的伤疤遮蔽住了，马甲背上一个大大的S，赫然就是超人的标志。

    皮埃尔抖了抖身子，伸出舌头舔了舔马甲，似乎很喜欢身上的衣服。跟在叶琛身后，蹦蹦跳跳的从医院里出去。

    像皮埃尔这种情况，一年里面也很少碰到，所以大部分义工的工作都很平凡，而且还很枯燥。每天都是照顾动物的吃喝拉撒，所以想要坚持下去也需要极大的耐心。

    今天特纳送来了一窝刚刚出生没有多久的小猫咪，因为母猫意外去世，只能将这些小猫咪送到宠物中心。

    崔媛媛正跟着艾莎照顾这些小东西，她们两人直接坐在地上，中间放着一个保暖箱，里面躺着四只手掌大小的幼猫。

    这个房间也是专门准备的，打开空调之后温度很高。即使外界气温不是很低，但是对于这些刚刚出生的小猫来说，保暖措施必须要做好。

    崔媛媛低下身子，手里拿着一个注射器，里面装着专门适合幼猫食用的奶水。崔媛媛轻轻地推动注射器，将里面的奶水一滴一滴的滴进幼猫的嘴里。

    不过这些小猫还没有睁开眼，对于周围的环境也很害怕，四五滴奶水里能喝进去一滴就算是好了。很多都直接就流了出来，崔媛媛还得赶紧给它擦拭干净。

    “媛媛，不顺利吗？”叶琛看到崔媛媛很着急的样子，额头上似乎有已经有了汗水。

    艾莎抬头看了看说：“媛媛，不要着急，它们现在刚刚失去妈妈，对外界还很抗拒，这时间很耗时的工作。”

    艾莎已经喂好了一只幼猫，她正给第二只小猫喂食。和崔媛媛一样，她也没有受到小猫的优待，总是拒绝她手里的食物。不过艾莎最大的优势就是更有耐心，即使被小猫拒绝了很多次，还是一丝不苟地照顾小猫。

    正当叶琛他们照顾这些小猫的时候，丽丝从楼道走了进来，它好像是听到了这些小猫的声音，站在保暖箱旁边，向里面看了一会儿。

    丽丝抬脚就进了保暖箱，小心地避开幼猫，躺倒了里面，将四只小猫包围了起来。因为丽丝的进入，小猫们似乎是闻到了熟悉的味道，不住地向丽丝身上爬，蜷缩在丽丝的怀里。

    丽丝伸着舌头，舔舐着离它最近的小猫，就像是在照顾自己的孩子。

    “好孩子，做的太棒了。”艾莎对丽丝称赞道，因为它的出现，小猫们胆子大了许多，喝奶的速度也快了许多。

    有了丽丝的帮助，总算是将这四只小猫喂完，不过这仅仅是是开始，接下来的一个月的时间都需要有人来给它们喂食，等到幼猫的消化、排泄功能发育好了之后它们才能够自己进食。

    吃完了食物的幼猫，全都躺在丽丝的肚子下面，有的蜷缩成一团，有的仰面躺着，呼呼的睡了过去。而丽丝也留在里面没有出来，真的要把这些小猫当成自己孩子一样照顾。

    将照顾幼猫的技巧交给了叶琛，艾莎便将两人留在这间育婴室里，让他们照顾这四只小猫。整个这一天的时间里，小猫就是吃了睡，睡醒了再吃，很是繁琐麻烦，不过这让叶琛学到了很多。

    白天工作结束之后，叶琛和崔媛媛边返回家，今天没有了就在宠物中心值夜，因为晚上叶琛还要监视詹姆士的客船。

    今天工作的时候，每到空闲时间，叶琛就会观察一下客船，确保古董还在船上。

    “琛哥，今天晚上那艘船就会过来吗？”回去的路上，崔媛媛想叶琛问道，昨天晚上她也了解了走私船的事情。

    “恩，大概明天早晨客船就会到达利物浦码头，到时候大哥会通知警方来这里搜查。”叶琛已经将自己的行动告诉了大哥，不过还没有通知警方，打算等客船抵达码头之后，确保客船上有走私的古董再通知警方。

    “我就不信詹姆士这些古董都是大风挂来的，非得搞得他的生意黄了。”就凭詹姆士做的走私营生，叶琛就不会放过他，更何况詹姆士还与叶琛他们成了对头。

    回到家里，叶琮一家都已经到了，今天是周六，大哥也没有上班，就一直带着孩子在家里陪长辈。

    “大哥，你来一下啊，我和你说些事情。”叶琛将大哥叫了出去，“今天晚上詹姆士的客船就会返回利物浦，我已经请了假，今天晚上会一直盯着他。”

    叶琛认真的样子，让大哥知道他这次是动了真格，“注意身体，按照时间估计到了明天早晨才会到达码头，也不用一晚上都熬着。只要你的消息准确，我就立刻通知警方。”

    叶琮现在和利物浦警方合作很密切，自然能够说动警方来搜查走私船只。两人又商量了一下行动的方案，这才返回别墅里面。

    “小琛，明天你还得去超市买点东西，家里的食材不足了，根据你给的名单，估计要过来的人比较多。”

    周日晚上，叶琛计划筹办一场宴会，这次要比之前在小公寓的时候更大，人数也更多。爱丽娜计算了一下，就给叶琛列了一张购物清单。

    叶琛这才想起来明天的宴会，正好和这次的行动搅到一块了，还好明天叶琛不用过去，不然时间就不够用了。

    “对了，小琛。记得多买一些啤酒。”爱丽娜忘了将这项列在清单里，担心叶琛到时候忘了购买。

    将第二天宴会准备的事项交给了崔媛媛，叶琛要专心监视客船。

    晚上十点左右的时候，客船上的游客开始登船，等叶琛关注到这里的时候，客船马上就要出发。

    再次检查了一遍，发现在客房里面的古董还留在原地，这样叶琛就放心下来。等乘客进入客房之后，他们再想转移古董就基本不可能了，所以不需要整晚上都盯着客船，等明天早晨的时候再去看一下就可以。

    开局很顺利，叶琛心情也很好，特意翻出了前段时间从网上购买的实况玩了起来。

    坐在地上，旁边趴着皮埃尔和帕克，今天帕克不知道怎么回事，竟然没有回宠物室睡觉，好像是因为今天被米琪抢了晚餐，所以很生气，就一直没有理会米琪。

    到了晚上睡觉的时候，也傲娇的不想和米琪在一块，而是跟着叶琛来到二楼。