
    玩了半夜的游戏，叶琛在睡前又看了一眼客船，还正行驶在大海上，算了一下路程，差不多到早晨六点的时候就能够到达利物浦。此时已经晚上两点，叶琛还能够睡一会儿。

    帕克和皮埃尔早就躺在叶琛身边睡着了，帕克靠在皮埃尔身上，仰着脑袋，四肢很随意的摊在地上，而且嘴巴里面还发出轻轻的鼾声。

    叶琛将游戏机关了之后，就直接向后躺下睡觉。之前玩游戏的时候，叶琛就在地上放了一个毯子，正好可以垫着睡觉。不然的话，只要叶琛一动，肯定会惊动了皮埃尔它们。

    躺下再醒过来，天色就要亮了，看看时间还不到6点钟。叶琛揉了揉有点发胀的脸颊，然后就将注意力移到客船上。

    此时客船已经抵达了码头，乘客们也都睡眼惺忪的从船上走下来。叶琛再次检查了一下客船，客房里面的古董箱子果然还在里面，没有被船员转移。

    既然已经到了利物浦，叶琛决定现在就开始行动。

    拨通了叶琮的电话，接电话的是爱丽娜，听声音似乎还没有睡醒。

    “抱歉啊，爱丽娜，我现在有事情要立刻找一下大哥。”叶琛只能连声道歉。

    叶琮昨天已经告诉了爱丽娜，所以她没有耽误时间，赶紧将叶琮叫醒。“小琛，有消息了吗？”

    叶琮也知道这么早的电话肯定是和走私船只有关系，一下子就清醒了过来。

    “大哥，客船刚刚到达利物浦港口，所有的古董都藏在客房里床板下面，需要打开两层床板才能找到。”

    叶琛将古董的具体位置告诉叶琮，担心警方搜查的不仔细会放过他们。

    交代完了这些事情，叶琛才轻松下来，接下来就是等着警方的消息了。他今天上午还得去购物，要准备一下今天晚上宴会需要的物品。

    吃完了早饭，叶琛就带着崔媛媛出去买东西，当然少不了跟屁虫皮埃尔。

    “琛哥，情况怎么样了？”出了别墅，副驾驶位置的崔媛媛就迫不及待的询问走私船的事情。

    “已经通知警方了，现在就等着消息吧，估计怎么也得一两个小时之后才有答案。”叶琛虽然很早就将消息告诉了大哥，但是他也得等到警察局上班了之后才能行动。

    果然就像叶琛猜测的那样，过了大约两个小时的时间，他接到了大哥的电话，但是事情却没有按照他的想法发展。

    “小琛，还是等你回来再说吧，事情有点复杂。”叶琮只是告诉叶琛警方没有在船上发现古董，具体的事情要他回家来详细的说。

    “走吧，媛媛，赶紧将东西买齐了。”叶琛招呼着崔媛媛推着购物车往超市收银台走，已经买的差不多了，就不再闲逛了。

    看着叶琛有点焦急的样子，崔媛媛也感到有些不对劲。“发生了什么事吗？”

    “恩，客船上的事情出现了一些问题，我得回去和大哥谈一下。”了解了情况的两人便匆匆结账后离开超市，带着皮埃尔返回别墅。

    “小琛，叶琮在家里等你，让你回来之后过去找他。”叶琮并没有在这里，而是在自己家里，嘱咐了爱丽娜告诉叶琛。

    叶琛放下东西后便来到大哥家里，一见面就看到大哥紧锁着眉头，似乎心里有事。

    “大哥，到底怎么了？”叶琛不知道情况为什么会这样，按道理来说自己没有看错啊。难道是对方中途将古董偷偷换走了，是不是因为自己后半夜睡觉，导致对方有了可趁之机。

    “小琛，不是你的问题。”叶琮看出来小弟脸上很迷茫，还有些自责。“你发现的客船没有问题，只不过警方内部出现了内鬼，提前通知了詹姆士，等警方感到港口的时候，所有的古董都被转移了。”

    原来今天早晨得到消息之后，叶琮就立刻通知了警局的朋友。因为自己的担保，警局一大早就申请了搜查令，前往港口搜查客船。

    但是却不曾想詹姆士在上次吃亏之后，就在警方内部安插了眼线，提前一步知道了警方的动向。客船上的水手提前将所有的古董取了出来，在警方到达之前就运送了出去。

    所以最后警方到了码头之后，在客船上什么也没有发现。

    “可恶，这个詹姆士太狡猾了。”叶琛恨恨地锤了一下拳头，都怪自己太大意，以为交给警方就没有事情了，现在可以说是前功尽弃。

    “不过也不是一点收获也没有，”叶琮顿了顿说：“虽然警方没有找到客船走私古董的直接证据，但是当警方到达客船的时候，所有房间拆除的床板都还没有清理。再加上后来收到的一条来自国外的走私信息，利物浦警方已经认定了这批走私物品进入了利物浦，而侦查的重点就放到了这艘客船上。”

    “同时根据国际上面传来的古董信息，基本上这些走私进来的古董就不要想着在英国这里拍卖了。”警方已经收了线索，有关这批古董信息已经被警方掌握，只要有人敢光明正大的拍卖出售，绝对会吸引到警方的注意。

    “不过还是太可惜了，”叶琛摇摇头说，本来这次是想让詹姆士再一次大出血，可谁知道对方也不是笨蛋，已经在这方面再过一次跟头，自然会做出一些应对。

    但是这更加引起了叶琛的好胜心，对方越是这样千方百计的躲藏，叶琛就越想要将詹姆士的罪证揭发出来。

    “对了大哥，既然对方在警局有眼线，那你的信息会不会被这些人知道？”叶琛现在倒有些担心大哥的安全了，多次阻挠这些走私犯的生意，估计他们对叶琛也恨得厉害。

    “应该没有问题，这次我只是和朋友直接联系，并没有让其他人知道我参与到里面。而且到码头搜查的时候，我并没有到现场。”叶琮也知道里面的厉害关系，自然不会直接跟着警方到码头上面。而自己在警局的朋友是自己多年以前的同学，关系自然不用说，应该不会被詹姆士知道他的身份。

    “这就好，那我就放心了。”叶琛了解之后，这才放下心来。如果说大哥的身份被对方知道，叶琛就只能暴露身份，解决掉詹姆士，绝对不能影响到大哥的安全。