
    “好了小琛，这件事情就先这样吧，等后面警方有了什么进展之后我再告诉你。”叶琮现在也没有办法，只能够等警局朋友的消息，不过他也知道可能性比较小。两人走出别墅，往叶琛家里走去。

    要是之前叶琛一直关注着客船，还能够跟着詹姆士的手下找到他们的仓库，现在直接断了线索，也不好寻找了。叶琮也不想弟弟一直将心思放在这个上面，便开导他。

    “不要想太多了，能够让警方开始严查古董走私，差不多就能够影响了詹姆士的生意。”虽然大哥这样说，但是叶琛心里还是有些不甘。只能自己在私下里再继续监视詹姆士。对方肯定会找机会处理这批古董，到时候就能够从詹姆士的行踪里发现这批货物。

    回到家里之后，叶琛躲开家人，就立刻开始监视詹姆士，希望从他那里找到古董的下落。不过詹姆士应该也是知道了现在的风声比较紧，所以一直没有任何动静。

    即使叶琛耗费了所有的魔力在一旁监视，就是没有从詹姆士身上发现什么异常，看来他短时间内也不会有什么动作。

    因为耗尽了魔力，叶琛不得不在卧室里面休息。有了女神之泪的辅助，叶琛的魔力恢复速度很快，而且在魔力枯竭的时候也没有感觉不舒服。

    虽然不会很难受，但是魔力耗尽之后还是精神不大好，躺在床上没一会儿功夫，叶琛就睡着了。

    等叶琛再次睡醒的时候，就已经到了中午吃饭的时候。既然现在没有办法对付詹姆士，叶琛也就暂时不再思考这个问题，还是准备一下今天的宴会。

    从叶琛到利物浦上学开始，基本上每个月，甚至每周都会有大大小小的各种聚会，所以叶琛对于准备宴会很有心得。

    崔媛媛这段时间里经常向爱丽娜和叶妈妈学习做饭，现在的烹饪手法也有了大幅度的提升。这次宴会，崔媛媛就提出要承担一部分任务。

    “不错啊媛媛，那你想要做什么东西啊？”叶琛也站在厨房门口，想要看看崔媛媛的手法。

    “我还是做西餐吧，准备将这个牛排弄一下。我手艺太差了，如果做中餐，我担心客人会不喜欢。”虽然中餐对于外国人来说很新奇，不过还得需要一个经验丰富的厨师才能够做出受欢迎的食物，所以崔媛媛最后还是选择了比较常见的煎牛排。

    除了做牛排以外，崔媛媛就是在厨房里面帮着叶妈妈准备食材，这些天老是给爱丽娜他们做西餐，叶妈妈也了解了他们的口味，自然做起来得心应手。

    有了家人的帮助，叶琛自己也不用做什么事情，下午就陪着爷爷下棋。本来这个任务一般都是叶振中来做，不过今天他将自己的笔墨纸砚拿了出来，说要练练手。

    在家的时候，叶振中即使不去和朋友们聚会，也总是喜欢自己在书房里研究国画。来到利物浦之后，还没有动手练过，就有点忍不住要画一画。

    叶琛便将三楼让了出来，和一二层不一样，三楼面积要小很多，差不多才100平米左右。因为没有用围墙隔开，作为一个单独的屋子来说就已经足够大了。

    顺着楼梯走上三楼，楼梯口位于三楼的东北角落正对着南侧的窗户。在三楼北侧空地上放置了一套沙发，三组沙发中间围着一个一张长桌，这里就可以作为健身累了之后休息的地方。

    另外这里还摆着几个大型的书架，叶琛曾经购买的书籍都放在这里，不过还有很多空余的位置。

    除了这些东西，三楼就基本没有别的家具设施，健身器材还没有送来，显得这里空荡荡的。

    为了给爸爸准备一个画画的地方，叶琛特意购买了一张巨大的书桌，完全能够让叶振中在上面肆意挥墨。而且叶琛还想要在这里再摆设一个屏风，既能够将空间隔开，又有种很别致的效果。

    不提叶振中在三楼写字作画，临近晚上的时候，参加宴会的客人就一个个到来。最早过来的并不是离得最近的威斯利太太，她还没有从宠物中心回来。而是乔治和他的女友詹妮，两人之前虽然吵着要分手，但是最后还是回到了一块。

    “叶琛，下周港口附近有一场机器人大战的分区赛，有兴趣看看嘛？”乔治坐在沙发上和叶琛聊天，突然提到了一个很有意思的比赛。

    “机器人大战？”叶琛之前听说过这样的比赛，但是还没有看过是如何战斗，“是变形金刚那样吗？”

    乔治笑了笑摆摆手说：“没有那么大，不过也同样很劲爆。”

    乔治拿出手机，里面存着比赛的信息，拿给叶琛观看。看了之后，叶琛这才明白这些机器人的模样，就像是小型汽车一样，不过看着它们上面装备的齿轮钢刀，还有喷射着火焰的枪口，叶琛丝毫不怀疑它们的破坏力。

    果然，当乔治播放去年比赛视频的时候，叶琛发现这些外貌简陋的机器人蕴含的巨大破坏力，一人多厚的围墙就被这些机器人直接撞破。

    “我的老天，这么厉害。”叶琛看到其中一个机器人使用喷射火焰将一块钢板烧透，也发出惊讶的呼声。

    “有意思吧，下周想去看看吗？”乔治收回了手机，很是兴奋地说：“我有个朋友在这里负责卖票，能够搞到很多张票，你要是想要去的话，我帮你留两张。”

    叶琛也想去看看这个比赛，似乎很有意思。“说好了乔治，一定要给我留两张。”

    几人坐在沙发上聊天的时候，客人越来越多，尤其是附近的几个邻居早早就过来帮着准备晚餐。今天要来的客人差不多得有二十多人，所以需要准备很多吃的东西。

    叶琛便不能坐在这里聊天了，到来的客人还需要他去接待，父母也不会说英语，也不能全交给大哥。尤其这附近的几个邻居，还要让大哥给他介绍一下。

    叶琛来了这个社区有了一段时间了，紧紧和邻居见过几次，也不大认识，正好借这个机会熟络熟络。