
    “这群老外可真热情。”宴会结束后，客人们都离开别墅，奶奶即使不懂英语也能够体会到邻居朋友的热情。

    “哎呦，我的腰可真是不行了，才跳了一会儿就酸的不行。”叶振中靠在沙发上，揉着自己的腰。

    吃完晚餐之后，叶琛就和朋友们跳起舞，崔媛媛现在也学会了一些舞蹈，所以两人很喜欢跳舞。而叶振中被热闹的气氛带动了起来，也拉着叶琛的妈妈，两人也跳了两支舞。玩的时候没有感觉，一停下来他就感觉自己累得都要虚脱了。

    “也不看看自己多大岁数了，还跟个小年轻似的。”叶妈妈在一旁嗔怒道，但还是坐下来帮着叶振中揉腰。

    “呵呵，爸妈您两人刚才真甜蜜，不知道多少人羡慕您二老的感情。”叶琛知道爸妈之间感情很好，平常虽然很喜欢斗嘴，不过这又何曾不是他们之间的情话。

    “爸，您刚才都要亲着我妈了，怎么又停下来了？”

    听着儿子这样的话，张丽华都有点害臊的坐不住，佯怒道：“哎你这孩子，怎么说你爸妈呐，过来给你老妈揉揉肩，没看到我胳膊都给不起来了。”

    “行，就冲这中年爱情的幸福绽放，今天就数您二老最大。”叶琛一脸谄笑地跑到妈妈身后，给她揉着肩膀。

    张丽华也懒得和叶琛说这些，一会儿就越描越黑，还不如靠在沙发上休息休息。

    他们算是体会到了与这些欧美国家的风俗诧异，国人的感情更加含蓄委婉，丝毫没有英国人的开放，不要说浪漫奔放的法国人。

    爱丽娜一家就是很好的代表，她即使已经有了两个孩子，还整天腻在叶琮身边恩恩爱爱。爱丽娜的父亲马恩，今天破天荒的被丽莎允许多喝一杯红酒，高兴的马恩抱着妻子就是一个深深的吻。

    不过也感谢这些朋友们营造的氛围，叶琛今天终于能够光明正大的和崔媛媛接吻。今天叶琛和崔媛媛跳完一曲舞蹈之后，两人就相拥着坐在沙发上。叶琛看着身边的崔媛媛，内心中不断的有种声音在说：吻她。

    崔媛媛突然听不到叶琛的声音，回头一看，叶琛直勾勾地盯着她。两人的脸颊离得很近，都能够感受到对方的呼吸。静静地注视着对方，叶琛将头慢慢靠近崔媛媛，两人便顺理成章的吻在一起。

    就在这样皆大欢喜的氛围中，宴会最终落幕。

    站在崔媛媛房门口，叶琛轻轻问了一下她的额头，看着眼前明亮动人的崔媛媛，叶琛多么想今晚就留在这里，不过看着崔媛媛躲躲闪闪的目光，叶琛变没有在勉强她。

    带着皮埃尔，叶琛返回房间。今晚只有皮埃尔跟着，帕克和米琪又和好了。晚上的时候米琪从桌子上面拨了一个烤肉给帕克，立刻将它心里所有的怨气都一扫而尽，两只小东西再一次狼狈为奸，聚在了一起。

    回到房间里面，叶琛将皮埃尔安顿好，告诉它自己要出去一下，几番周折之下，皮埃尔像是听懂了一样，老老实实地蹲在床边。

    “好孩子，在这里乖乖的。”叶琛拍了拍皮埃尔的脑袋，瞬移离开了房间。叶琛再次来到詹姆士的别墅外面，打算今天晚上再到这里打探一下。

    抬头看了一下别墅，叶琛发现詹姆士的书房亮着灯，这似乎是个好兆头，他一般都是在这里谈生意。没有再耽误时间，叶琛瞬移到屋顶，小心地躲开了保安之后，站在了阳台外面。

    “算了，不要说这个警察了，他就是一个填不满的无底洞。”叶琛刚刚站到窗边，就听见房间里面的声音。

    叶琛心里一紧，难道刚才屋里面詹姆士正在说警局的内鬼，看来它们马上就要转移话题了。叶琛多想自己能够早点过来，说不定能够将那个内鬼挖出来。

    不过后悔也来不及了，只能静下心来听下面的话。

    “明天你去找那个叫海曼的黑人，从他那里买点货回来，这段时间我们先不做古董的生意了。”屋内詹姆士顿了一会儿才开口，“另外安排人到黑市上打听一下，到底是谁总和我们过不去，怎么警方这么就找了上来。”

    詹姆士现在是一头雾水，丝毫不知都得罪了谁，不久前刚刚损失了一批古董。本以为这次行动已经天衣无缝，谁曾想客船刚刚靠岸就引来了警察。

    要不是自己在警局里面布置了眼线，说不定这次的行动又要一无所知。说起来也是吃一堑长一智，多年来操纵周边的古董生意，詹姆士从来没有想过被人连续阴了两次。

    而且到现在詹姆士也不知道对手是什么人，如果说有一个特别有势力的集团想要插手自己的生意，倒还好想对策。可是现在连一丝的头绪也没有，只知道利物浦警方掌握着线人的身份。

    而自己的这个眼线明显是不知道对方的真是身份，还妄想从自己这里坑一笔前。

    詹姆士越想越生气，坐在座位上久久没有说话，他的助手站在一边也不敢发出任何响动，生怕让现在已经到了暴怒边缘的老板发泄带自己身上。

    “阿尔文，过几天你去仓库把那批货整理一下，尤其是一些画卷，展开后放好。”詹姆士想起了放在仓库里的古董，这次要不是准备的充分，这些东西都保不住。

    但是那堆古董只是匆忙的放进了仓库，还没有分门别类收藏好，很容易将股东毁坏。现在利物浦警方对这批古董查的很紧，没有办法在这个城市销赃了，只能好好收藏起来，等以后有机会在出售或者转移出去。

    叶琛听到这里，心中一喜，赶紧将符文标记留在这个叫做阿尔文的助手身上，准备接下来几天就顺着他的线索找到古董的踪迹。

    站在窗外的叶琛丝毫没有感到夜风的低温，心情大好之下更加有动力监视他们，稍微活动了一下有些发麻的双脚，将耳朵贴在窗边继续偷听。

    詹姆士怎么也不会想到，就在他的身后窗户旁边，有一个人将他所有的话都听了过去，而这个人就是他心中一直思索的幕后人。