
    虽然詹姆士没有再提之前那批古董的去向，但是叶琛并没有离开，他还想要多听一会儿他们的谈话。毕竟越是了解詹姆士，才能够知道从哪方面对付他，而不是每次都要盲目的等着对方先行动。

    幸好叶琛没有提前离开，他从窗边又听到了很多信息。詹姆士如今不单单只经营着拍卖行，他又和一个外国人合伙开了一家贸易公司，这个人叶琛还认识。

    尼奥・海曼，之前雇用叶琮的南非商人，想不到他真的来到利物浦经商。而且和詹姆士勾结到了一起，两人的贸易公司明面上是经营工艺品，但是他们还在做着另两个生意，偷猎和军火。

    来自非洲大陆的尼奥对这两种东西十分熟悉，凭借着多年以来经营下来的人脉，他手里有大批的珍惜动物的资源，象牙、犀牛角在其他国家有着广阔的销路。

    更加赚钱的就是军火了，尼奥自己在南非的时候就拥有很多武器，这些东西对于混乱的非洲来说永远也不缺少卖家。

    听着他们的谈话，叶琛内心中很吃惊，想不到自己挑选的对手这么难办，一般军火商的势力都很强大。

    叶琛倒不担心詹姆士这些普通人，而是担心他们中间有巫师存在。毕竟之前在开普敦的时候，就有一名巫师参与了进来。

    这让叶琛心中有了危机意识，很想要快点提升到第三阶魔力等级，到那个时候，他就能够自由构建魔法牌上的符文，创造出属性魔法。而且三阶的魔力要比现在不知提升了多少倍，基本上加上女神之泪的效果，叶琛在使用洞察魔法的时候就不用担心魔力耗尽的情况了。

    叶琛听詹姆士在书房里说了大概有一个小时的时间，就让阿尔文离开了书房，詹姆士自己也回房间休息。

    通过偷听他们的谈话，叶琛知道接下来几天监视的重点就要放在阿尔文身上。明天的时候，他就要去和尼奥谈生意，应该是会有一批珍惜动物的材料要交易，不过具体的地方并没有听出来。

    本来叶琛报复詹姆士只是因为之前他走私中国文物和在伦敦搞乱的行为，现在他们竟然将手伸到了偷猎走私动物的行列里。叶琛十分痛恨这样的偷猎者和幕后的商人，更加对他们的事情上心。

    阿尔文从老板家里出来之后，就直接开车回家。叶琛跟了他一路也没有发现他有什么异常，似乎是要等到第二天才会行动。

    看来今天晚上再跟下去，也不会有什么收获，叶琛便返回了自己家里。出现在卧室之中，就看到皮埃尔还保持着离开时候的动作，仰着头看着叶琛出现的位置。

    叶琛一出现，皮埃尔像是露出笑容一般，跳到床上。来到叶琛身边，用身子蹭了蹭他，好像在诉说着自己的思念。

    “皮埃尔，让你久等了。”叶琛不知道皮埃尔是不是一直就这么站在原地等自己，但是自己一回来就看到它还是保持着原动作，心里也是一暖，同时也有些心疼它。

    不过这段时间叶琛少不了要使用空间移动，离开皮埃尔的时间肯定会很多，也不知道它能不能接受。

    “皮埃尔，对不起了，现在我有重要的事情要办，所以说只能留下你一个人了。”叶琛摸了摸皮埃尔的脑袋，就让它下床睡觉去。

    次日清晨，叶琛睡醒之后，先告诉了崔媛媛自己的安排，让她自己去学校。然后就回到房间，开始监视阿尔文。

    阿尔文昨天在老板家里站了很久，自己身体也有点坚持不住，第二天很晚才起来。所以看到手表上的时间时，阿尔文赶紧拿起电话安排今天的工作。

    要是耽误了老板交待的事情，阿尔文明白自己会接受什么样的惩罚。

    “喂，仓库里的东西没问题吧？”阿尔文拿起电话的时候，叶琛就瞬移到了他家的旁边，之前已经仔细地探查了这里的环境，找到一个既能听到说话声音，又不容易被发现的地方。

    “好的，周三早晨我过去，还是按照上次的方法来分类，注意不要走露了风声。”听到了这个时间，应该就是阿尔文确定好去仓库里的时间，叶琛也将它牢牢记在心里。

    挂了这个电话，阿尔文又拨通了一个电话。“你好，海曼先生。我们老板让我今天和你谈一下生意，一会儿我去公司找你。”

    詹姆士与尼奥合作的贸易公司明面上的老板是尼奥，所以平常都是尼奥待在公司里面，阿尔文要找尼奥，自然要到这个新公司里面。

    阿尔文也没有吃早饭，就直接离开了家，开车赶往尼奥的公司。看着他风风火火的样子，可以想到他是多么害怕搞砸了老板的事情。

    贸易公司虽然位于市中心，但是却没有很张扬的立着招牌，在一间大厦里面，仅仅租了一层作为办公的场所。要是不了解这个公司，从大厦外面经过都不知道这里还有一个贸易公司。

    贸易公司明面上的业务是工艺品销售，在公司大厅里工作的职员都是做这些工作，丝毫不知道幕后老板的经营，只有尼奥这几个大老板知道详情。

    看着阿尔文进了公司，叶琛也没有办法跟进去，不管是偷偷遛进公司内部，还是站在大厦外面，似乎都有些不靠谱。

    叶琛现在就恨不得自己有一双天耳，这样就能够知道他们在交谈什么，但是世间不是所有的事情都我一切顺心。只能等着他们分开后再找机会了解一下他们的计划，叶琛离开大厦，又回到了家里的卧室。

    虽然人没有留在原地，但是通过洞察魔法，叶琛还是能够看到阿尔文他们交谈的画面，就像是无声电影一样。看了一会儿也没什么收获，叶琛便走出卧室，到一楼看奶奶做了什么早饭。

    “小琛，你今天怎么没有送媛媛上学啊？”奶奶之前就知道媛媛自己坐地铁去上学了，还以为他们两个闹了矛盾。

    “你们两个人昨天不是好好的，还一副很亲热的样子。”

    听着奶奶越说越离谱，叶琛赶紧解释：“奶奶，我今天有点事情要做，已经和媛媛说过了，她知道我要去干什么，没有像您说的那样。”