
    “爸，一会儿和我出去一趟吧，我想买一个屏风放在三楼，您帮着参谋一下。”叶琛想要买一些中国风的装饰品，所以就叫上老爸给他当参谋。

    “好啊，正好我得去买点墨。”叶振中昨天将自己带来的墨汁打开后，就发现有些不对劲了，来得时候没有仔细检查，带了一个快用完的墨瓶过来，也不够几次使用。

    除了要购买屏风以外，叶琛还有买一些健身器材，三楼的空间闲置的时间也不短了。再加上利物浦现在的天气也恢复正常，时不时就会下场雨，所以很多时候的早晨并不能够外出晨练。

    比如说跑步机和健身车，放在三楼宽敞的房间里面正合适。另外叶琛还在网上看中了一个多功能训练器，可以同时容纳扩胸器、引体向上、仰卧推举、仰卧起坐等器械的功能的健身器材。

    “小琛你现在花钱可有点大手大脚的，以后可不能这么浪费啊。”叶振中翻了一下儿子的购物清单皱了皱没有，虽然看不懂一些英文名称，但是对应的数字还是能够理解。

    “你现在虽然有了点小钱，但是还要为以后考虑。”叶振中在这里住的这段时间里，看到叶琛大手大脚花钱的行为，不免要说两句。

    “爸爸也不是说要你全都留着不要花，只不过希望你能够计划好每一笔钱。”叶振中语气缓了缓说：“从小你性格就比较松散，喜欢各种玩乐的事情，所以我们也没有逼着你去做什么大事业，只要你开心就好。”

    “幸好你有了这么一笔天降之财，我和你妈妈也就不担心你受苦了。但是以后你和媛媛结婚了，也不能总靠着银行里的钱生活。”

    “好啦，小琛就是买几个健身器材，看你说个没完。”叶妈妈在一旁听了一会儿，就打断了叶振中的话，安慰着叶琛。“小琛你不是还拿出一部分资金去做投资嘛，就是每年的利息也差不多够用了。”

    “哎，慈母多败儿啊，你以为我不是为了儿子好。”

    原本昨天还甜甜蜜蜜的老两口，又开始了斗嘴，叶琛也都习惯了他们之间的斗嘴。不过爸爸的话还是对叶琛有影响，自己自从陡然而富之后，就再也没有工作的心思，即使去宠物中心也是当做一种兴趣来做。

    虽然自己的性格很难改变，但是花起钱来毛手毛脚的方式却应该改一下。

    “妈，您别说我爸了，我知道这都是为了我好，而且确实我这段时间有点不像话，这点确实应该改一下。”叶琛拦住了还在争嘴的父母，主动向父亲承认错误。

    “好啦，我也没有责怪你的意思。小琛你现在成年了，也有了自己的想法，说不我们的观念还跟不上时代，所以你只要过得开心就好。”叶振中也不想因为自己的话让叶琛心里不舒服，就没有再说下去。

    因为父亲的话，叶琛将自己购物清单里的一些可有可无物品剔除出去，之前只是因为好玩，就选了很多功能重合的器械。

    虽然爸爸说的话有些啰嗦，但是叶琛一点也没有感觉厌烦，常年不在家的他很享受父母在自己身边耳提面命的教训，感觉回到小时候犯错被教训的样子。

    小的时候叶琛对于身为教师的父母稍微有些抵触，即使父亲那样喜欢国画，叶琛也没有从他那里学到这些东西。一直到出国之后，叶琛才感觉到后悔。

    今天趁这个机会，叶琛便带着父亲到唐人街寻找出售墨汁的的商店。这种传统文化的用品很难购买，再加上现在的唐人街并不景气，好多个商店都关着门。一直快到中午的时候，他们才找到了一个文化用品商店，里面存着一些国画的用品。

    老板是一位头发花白的老人，从国内移民过来有十几年了，原来在利物浦市的建筑公司做工程师，退休之后就经营了一家这样的文化用品商店。这几年老板回国的次数很多，便准备了一些国内的特色物品放在店里。

    叶振中在店里和老板聊得起兴，就让叶琛自己去购买健身器材，自己留在商店了里面和老板聊天。

    “你晚点来接我就可以，一会儿我请陈老先生去吃午餐。”给老爸留了点钞票之后，叶琛便离开商店。

    没有自己去商店，而是来到利物浦大学，叶琛已经和崔媛媛约好了一块吃午餐，然后就在学校附近逛一下。

    还记得万圣节前叶琛和崔媛媛逛街，站在商场中间崔媛媛两眼无神，对周围漂亮的服装丝毫没有感觉。而今天进了体育用品商店，她瞬间来了精神，拉着叶琛穿过这个商店，迈步走进那个商店，还不时的将器材从货架上拿下来，放在手里体验。

    看着女友这个爱好，叶琛也是没话说了，感觉一个臂力器都比一件裙子有诱惑力。按照清单上列好的东西，叶琛他们跟快便将所有的器械购买完毕。下午的时候崔媛媛还要上课，所以不能够在这里停留时间过长。

    “媛媛，周五下午还有课吗？”

    “这周没有课了，怎么了？”

    叶琛想起来之前乔治告诉他的机器人大赛，所以想带着崔媛媛一块去看看。“乔治早晨给我打了电话们已经帮咱们准备了两张票，到时候一块去看看吧。”

    “恩，好的。”崔媛媛蹲了下来，讲手里的烤肉串喂给皮埃尔。“辛苦你了皮埃尔，陪着我们转了这么久。”

    在叶琛他们身后跟着皮埃尔，嘴里叼着一个刚才在摊贩那里购买的烤肠。皮埃尔现在的智力越来越高，即使是崔媛媛的指令它也能够听个七七八八，

    而且对于叶琛关系亲近的人，皮埃尔也开始接受他们，不再上原来那样丝毫不理会其他人。

    将崔媛媛送回学校，叶琛便开车前去接老爸，估计他们也应该吃完午餐了。谁知道叶琛到了商店之后，却发现爸爸正和陈老板两人在店内喝酒。

    店门半掩着，两人在中间的位置支了一张桌子，上面应该买来的下酒菜。配着一瓶白酒，两人都喝得是满脸通红。