
    “爸，您怎么和陈爷爷喝上酒了，这不是影响了人家下午的生意吗？”叶琛看到喝酒喝得微醺的两人，想来下午是没有办法在工作了。

    “没事，小琛。难得有个咱们华人过来，我心里很高兴啊。和你爸爸喝点小酒，说说话，我就感觉今天满足了。再说了，我这个小店也没指望它卖多少东西。”

    陈老年纪更大，稍微喝了点白酒就有些眩晕，收了东西之后便不再营业，将门店关了起来。

    “陈老，您好好休息，有时间我带我父亲过来拜访您。”叶振中走之前向陈老告别，还吩咐叶琛先将陈老送回家。

    “没事，振中你们先走吧，我家就在这个后面，不用管我了。”在商店旁边有一个小门，打开之后就是陈老的小院子，站在门口与叶振中告别后就返回家。

    “哎呦，怎么在外面喝个大醉回来。”走进家门，叶琛妈妈就看见儿子扶着也叶振中走进来，离着很远就能够闻到他身上的酒味。

    “呵呵，外面碰到一个同胞，聊得起兴就多喝了点。”叶振中不好意思的笑了笑，就由妈妈搀着回房休息。

    已经将爸爸安全地带回来，家具和器械下午的时候会有商家派车送过来，不需要叶琛操心。

    于是叶琛再次开始了对詹姆士公司的监视，这回观察的主要对象放在了尼奥身上。阿尔文要到了周三才会去仓库，不着急盯着他，叶琛现在比较上心的是尼奥储存和运输野生动物尸体的地方方式。

    不过今天一天的时间都没有看到尼奥去别的地方，白天一直在公司待到下班，完了就直接下班回家。来到利物浦的尼奥，在西海岸附近购买了一栋别墅。

    当然了，要比叶琛的别墅豪华了许多，不仅面积大了很多，而且花园里面还有一个大型的游泳池。站在二楼的阳台，还能够看到利物浦海滨的风景。

    整个别墅区的环境也十分优美，而且不时地有保安走过，从四周的监控设施也可以看出来，这是一个顶级的居住环境。

    回到家里的尼奥也没有向外面打电话，而是陪着他的儿子在家里玩。虽然尼奥这个人很阴险，而且对于外人十分不信任，但是不可否认的是他对于自己的儿子非常在意。

    叶琛一直到了晚上睡觉的时候还再观察着尼奥，却无法得到任何有用的线索，懊恼之中叶琛也有些着急。要是迟迟不能从这里找到那批货物，到时候詹姆士他们一倒手卖出去，就再也追不回来。

    这时候叶琛突然想到一个问题，今天一天的时间叶琛都没有看到一个人，之前在开普敦的时候，这个人经常出现在尼奥身边。

    这个人就是尼奥的助手莫里，曾经和叶琮交付酬金的时候就是这个人在安排。叶琛感觉自己之前是进入了误区，一位跟着大老板就一定能够找到线索，但是却忽视了一点。就是尼奥和詹姆士很有可能自己根本不接触这些货物，而是交给自己最信任的助手。

    叶琛恰恰是忽略了这一点，现在想想，下午的时候还真的看到尼奥往外打了两个电话，不过因为听不到声音，所以就没有注意。

    如果估计没错的话，其中一个电话就是打给莫里，安排他来处理这项工作。其实当叶琛从詹姆士那里知道阿尔文的工作的时候就应该警醒，但是因为缺乏经验就没有注意到这一点。

    由这些助手来具体操作工作的细节，不单单省了他们很多时间，而且一旦被警方发现了线索，这些幕后老板也能够将自己与案件撇开关系。就像是上次的古董走私案件，虽然警方将货船的工人和李坤逮捕，但是因为没有直接证据，最后只能任由詹姆士逃脱。

    只能说之前几次在码头看到詹姆士，都是叶琛瞎猫碰到死耗子，走了大运。

    明白过来的叶琛暗自生气，现在也没有办法寻找莫里，他也不知道这个人现在在什么地方。

    将视线从尼奥的别墅收回，就在叶琛打算放弃的时候，突然想起来，也许可以从阿尔文身上来寻找莫里。

    既然詹姆士与尼奥是合作关系，那么他们公司之间的货物肯定要有双方的人在场，很有可能阿尔文还要负责与莫里接头，单后两人一同处理从非洲运来的货物。

    想到了这里，叶琛赶紧锁定了阿尔文。像天眼一样，叶琛俯察着阿尔文的别墅，从感觉中叶琛知道阿尔文现在就在别墅中。不过从灯光上看来，阿尔文现在似乎没有休息的想法。

    当叶琛往屋内看去时，就发现阿尔文已经衣冠整齐，似乎是要出门。紧接着，阿尔文就走到车库，开着汽车离开别墅。

    就像叶琛猜测的那样，阿尔文正是前往尼奥的公司与莫里回合，然后两人回去处理一下刚刚运输过来野生动物。

    今天早晨离开家之后，阿尔文就急匆匆赶到尼奥的公司，昨天老板就已经交代了他要处理这个公司的业务。因为自己睡过的原因，阿尔文比计划稍晚了一些到达贸易公司。

    幸亏尼奥没有在意，不然的话被詹姆士知道这个事情，阿尔文感觉自己差不多要掉层皮。怀着忐忑的心情，阿尔文就抵达了贸易公司。

    虽然没有在时间上为难阿尔文，但是他感觉的出这个黑人老板的贪得无厌，总想着从交易中得到更多的利益。面对阿尔文提出的验货请求，尼奥总是用各种理由推脱，老是说自己收集和运输这些货物耗费了太多的精力和金钱，总是想要提升他自己的回报份额。

    阿尔文也不知道自己老板从哪里找的这个合伙人，竟然开始接触野生动物和军火的生意，虽然比以往更加挣钱，但是却更加凶险。

    和尼奥在公司里扯皮了一上午，总算将他这次的要求打消下去。不过临走的时候，阿尔文看得出尼奥脸色很不甘心，下次合作肯定也不会轻松。

    不过阿尔文现在也想不了那么多，还是将眼前的工作解决了，不然的话在自己老板那里绝对没有好果子吃。