
    从家里出来的阿尔文，开着车一路就向贸易公司开去。他之前已经和莫里约好了在这里接头。

    到了贸易公司楼下的停车场，阿尔文就拨通了莫里的电话。

    “你在哪里，我到停车场了。”按照莫里的要求，阿尔文在停车场里拨通了他的电话。

    “好的，你现在下车，会有一辆白色的商务车去接你，请你按照车里人的安排，他们会带你来找我。”

    阿尔文放下电话后，向左右看了看，没有发现任何异常。走下汽车，站到停车场的通道处，过了一会儿就听见一阵发动机响动的声音。

    一辆白色的商务车开到阿尔文面前停下，漆黑的车窗，看不到里面有什么人。车门缓缓打开，阿尔文迎面看到的确实一个黑洞洞的枪口。

    “先生，请不要声张，安静地进来。”拿着手枪的黑人低声吩咐道，一脸威胁的意味，就这样阿尔文既担心又愤怒的走进汽车。

    商务车离开后，叶琛从停车场的角落里出来，看了看远去的汽车，有点搞不懂发生了什么情况。

    他不知道为什么迎接阿尔文的却是枪手，难道他们之间起了内讧，不过他并没有轻举妄动，而是远远地跟在汽车后面，时刻关注着汽车里面的情况。

    商务车除了停车场之后就往市中心开去，他们在市中心绕来绕去，一直开了三圈才转头向海边开去。

    叶琛发现车内的枪手将阿尔文的双眼蒙上，然后仔细地搜查了他的衣服，再联想到他们之前在市区里的行为，叶琛能猜出了他们的意图。这是在故作迷阵，应该是尼奥并不像让詹姆士的人知道他的仓库所在。

    叶琛以为他们仓库在海边，可是汽车快要到达海边的时候，再一次调转车头开回市区，停在了贸易公司门口。

    “不会就在这里吧，最危险的地方就是最安全的地方。”叶琛也被他们搞晕了，就看见他们在外面站了一会儿，又来了一辆黑色的轿车，接着枪手和阿尔文就离开了商务大厦。

    这一次叶琛就没有跟在他们身后，鬼知道他们还有多少路要走，便回到卧室里面观察着阿尔文。

    阿尔文现在也是十分愤怒，他明白了这件事的原委，想不到尼奥做事这么谨慎，就连合作伙伴都不信任。不过感受到额头上的枪支，他理智地选择了沉默。

    这次汽车并没有在绕远，就在市区饶了一圈之后就开到利物浦市的西北角。周围一片荒芜，都是茂盛的树林，丝毫无法判断出周围的地方。汽车钻进树林之后，一直开进一个房子里面。

    从外面看，这个房子很小，大小也就和叶琛的别墅差不多，这应该也是一个伪装，叶琛猜测。

    果然，到了房屋里面之后，枪手带着蒙住双眼的阿尔文向里面的放间走。到了最里面的时候，房间里坐着一个人，正是尼奥的助手莫里。

    “欢迎你的到来，阿尔文。还不快给我们的客人摘掉眼罩。”看到被押金来的阿尔文，莫里感到一阵暗爽，今天老板想要从他这里提高一些收益份额，可是这个阿尔文却百般推辞。

    于是在老板的授意下，他们就决定治一治阿尔文，便有了今天晚上的所有安排，一直到了眼前才让人将阿尔文的眼罩摘了下来。

    和尼奥一样，作为黑人的莫里内心里十分讨厌白人，他想要从这个阿尔文身上找一些乐子，最好能够看到他摘掉眼罩时候惊慌失措，或者是怒火交加的状态。

    不过莫里的想法注定要落空了，虽然之前阿尔文很愤怒，不过在走进房间的时候，他反而静了下来，他倒想要看看对方有什么花招。

    摘下眼罩的阿尔文适应了一下房屋内的灯光，然后才注意到面前坐着的莫里，扫视了一眼面前的黑人。阿尔文从对方眼中看出了戏谑和嘲笑，他立刻制住了内心的愤怒，反而冷冷地开口道：“你就是莫里先生吧，货物在哪里，现在可以看了吗？”

    没有看到想象中的场景，莫里表情一顿，有些错愕。不过瞬间就反映了过来，站起来满脸笑容的走向阿尔文。

    “欢迎你的到来，阿尔文先生。”主动伸手向对方示意，好像之前的事情没有发生一样。“现在警方查的太近了，所有我们也不得不小心一些，希望你能够理解。”

    阿尔文丝毫没有接他的话，“快点验货吧，等会儿我还有别的事情。”

    “好吧，既然你这么要求，那么我们开始工作吧。”魔力倒没有继续作弄下去，毕竟还是工作最重要，要是因为玩笑而导致这次生意泡汤的话，估计尼奥就没有办法在信任他了。

    在沙发后面的地上，一块木板挡在上面，推开在之后就露出下面的通道，原来尼奥派人在这里挖掘了一个地下仓库。这样就更加安全，从别墅外面看，不知情的人还以为是哪个农场主的房子。

    守在别墅外面的叶琛看到这个地下室的时候，心情也紧张了起来，不知道里面的情况如何。

    打开地下室的等，一块大概有篮球场那么大的地下室显露出来，在地面上放着一排巨大的木箱。

    如果叶琛在地下室里面的话，就能够从空气中味道一股血液的味道。

    在莫里的示意下，旁边的手下用撬棍将最近的一个木箱撬开了盖子。盖子掀开的一瞬间，叶琛就睁大了双眼。在箱子里面堆满了大大小小的象牙，很多象牙的根部还留有暗红色的血迹，一看就知道这是在大象还活着的时候，生生拔出来的。

    箱子里的象牙有大有小，大的能够达到箱子的长度，差不多得有一米五左右，小的就只有成人的手掌大小。看来这些偷猎者根本不管大象的年龄，只要它们生长着象牙，就都是它们猎取的对象。

    虽然仅仅打开了这一个箱子，但是叶琛能够想象得到，其他箱子里的情况应该和这个一样，瞬间叶琛都有种想要冲进去杀光里面所有人的冲动。