
    最终理智战胜了冲动，叶琛克制住了自己的情绪，现在贸然出手只会打草惊，而且很有可能引来更难对付的敌人。躲在树林里的叶琛，紧紧扎着手里的树枝，像是抓着仓库里的人一样。

    也怪不得叶琛生气，当地下室里面所有的箱子打开之后，这里就像是人间炼狱。沾满血迹的象牙和犀牛角，还有几个箱子里面装着一些动物标本，弥漫在空气中的是一种恶心的血腥味。

    阿尔文也是第一次接触这样的生意，瞬间有种恶心的感觉涌上心头，捂着嘴在一旁干呕。

    看到这一幕，莫里脸上露出得意的笑容，他估计没有将这里的情况告诉对方，就是想要看一看他的反应。果然就像是他猜测的那样，这些养尊处优的白人果然受不了血腥味。

    “阿尔文先生，你看的怎么样？”莫里明知故问道，好像故意让对方难堪。“如果你没有办法检查这批货物，也可以让我们代劳。”

    开什么玩笑，让对方来负责验货，天知道他们还会提出什么样的要求。强忍着身体的不适，阿尔文靠近这些箱子。

    虽然从外表上看，物品上面都是血迹，不过所有的货物都是很纯正的材质，而且可以看得出对方很有办法，弄过来的象牙都比较大，也不知道是猎杀了多少非洲象才有了这些货物。

    趁着阿尔文他们在地下室里面检查货物的时候，叶琛使用手机将所在的位置定位下来，不过现在正值夜晚，叶琛也没有办法拍照。

    同时叶琛又将整个别墅范围内检查了一遍，检查过后发现这里并不是只有一个地下室，在旁边的一个屋子里面还有一个地下室。不过在这个地下室的仓库里面储藏的不是野生动物的尸体，而是一堆武器装备，就像是尼奥在开普敦的房子里面一样。

    而且在别墅里面有许多强壮的黑人守在里面，就像是一个小型的堡垒一样，看样子尼奥是把他所有的家当都带了过来。

    等叶琛将目光再次转回之前的地下室时，阿尔文差不多看好了。他从箱子旁边站起来，长时间闻这种气味，让他的脸色很不好。

    “莫里，可以装好这些东西了，我会回去告诉老板，具体交易的时间过后再告诉你。”阿尔文只是来这里确定尼奥的货物是不是可靠，具体的交易还要等詹姆士将客户找来之后才能够进行。

    “没问题，我们等着你的好消息，合作愉快。”谈到了钱，莫里的敌意也少了许多，毕竟还要依靠对方寻找客户，他们也不想将关系搞得太差。

    “好了，如果你没有什么事情，我现在就要离开这里了。”阿尔文现在就想立刻离开这个鬼地方，他十分不想面对这个讨厌的黑人。

    “可以，不过还是请您带上眼罩，我们会送您离开这里。”莫里笑着对阿尔文说，却显得十分奸诈，在他的示意下，旁边的保镖拿着一个黑色的眼罩要给阿尔文带上。

    本能的想要反抗一下，但是看到对方似乎有些威胁意味的表情，还有腰部插着的手枪，阿尔文只能保持沉默接受了这一切。

    摸清了这个仓库，叶琛今天晚上的任务就算是完成了。接下来阿尔文返回家休息，叶琛并没有去管他，自己也选择回家。

    回到家里，叶琛躺在床上一直没有睡着，而是在思考着这个事情怎么处理。要是以往，叶琛就通过大哥通知警方来处理这个案子，但是现在警局里面明显是有内鬼，所以再让叶琮去警局就很危险。而且叶琛从心里不希望叶琮参与到这个案子之中，要是以往的古董案件还好一些。

    但是现在的詹姆士已经和尼奥苟合在一起，他们开始军火和偷猎的事情，这种人必定是穷凶极恶，稍不留神就有可能遭受到严重的报复。

    所以叶琛并不想让大哥参与到这个事情中，躺在床上，翻来覆去的思考着这个案件。

    首先一点，关于尼奥的贸易公司，这是叶琛打击的首要目标，不然的话不知道以后还会有多少无辜的野生动物遭受杀害。

    不过为了不惊动詹姆士，叶琛选择暂时隐忍一下，等过了周三找到詹姆士的古董仓库之后再决定如何处理尼奥。

    叶琛想到了威斯利太太，既然她一生都致力于动物保护，她肯定知道一些热衷于动物保护的组织，似乎可以从这方面入手，借助这些组织的力量来对付尼奥。

    除了这个事情之外，就是关于詹姆士的仓库，叶琛对于他更多的是私人恩怨，再加上对方也不是什么好鸟，所以叶琛并不想要放过他们。

    在没有足够的情报之前，叶琛并没有什么详尽的计划，只能够监视着詹姆士他们的行动。今天的收获可以说是超出了叶琛的想象。直到现在，叶琛在床上还想着晚上看到的一切，每每在脑海里面回忆起整个地下室的野生动物的时候，叶琛都恨得咬牙切齿。

    要不是叶琛极力地控制着自己的情绪，叶琛今天晚上真有可能大开杀戒。晋升到第二阶的魔力等级之后，叶琛已经拥有了常人无法达到的力量。

    之前对付狼人默克的时候，叶琛就知道了自己战斗力的情况。瞬间移动能够让叶琛随心所以的出现在任何地方，而且能够躲避几乎所有的攻击。而魔法牌的使用，让叶琛拥有了如同使用小李飞刀一样，即使是两指厚的钢板也能够穿透。

    躺在床上久久才睡过去，等到了第二天一大早，叶琛就迫不及待地赶往宠物中心，想要从威斯利太太那里寻求到帮助。

    “小琛，这段时间怎么回事，整天神神秘秘的，也不送媛媛去上学。”妈妈拉住想要出门的叶琛，要求他先去送崔媛媛上学再去做自己的事情。

    叶琛这才反应过来，这段时间太过于执着于走私案件，都有点忽略崔媛媛了。虽然她并没有什么怨言，但是叶琛却不应该总是这样。

    今天被妈妈说了出来，叶琛也有些愧疚，便放下了心里的事情，开车带着崔媛媛去大学。