
    “琛哥，我知道你现在在忙什么，不用担心我，我自己也能够照顾自己。”坐在车上，崔媛媛安慰着叶琛，不想让他因为妈妈的话太过内疚。

    “对不起媛媛，都是我在自私了，这段时间有点忽视你。”叶琛没有推卸自己身上的责任，向崔媛媛道歉。“毕竟对我来说，你才是更重要的人。”

    将崔媛媛送到学校，叶琛才带着皮埃尔来到宠物中心。心里惦记着昨天的事情，叶琛并没有动物笼舍里走，而是找到了威斯利太太的办公室。

    “你好，威斯利太太，我能和您谈谈吗？”叶琛敲开办公室的门，看到威斯利太太坐在桌子后面正在看东西。

    “当然了孩子，快进来。”威斯利太太放下了手中的报纸，热情的欢迎叶琛，“要喝点咖啡吗？”

    在办公室里面有威斯利太太自己磨制的咖啡粉，她很喜欢与客人分享这个饮品。

    “谢谢，我很喜欢这个东西。”

    “哈喽，皮埃尔。你现在怎么样了？”威斯利太太走到办公室另一侧，拿出一个杯子给叶琛冲咖啡。

    经过皮埃尔的时候，她还低下身子摸了摸它。现在的皮埃尔已经没有那么抵触陌生人了，很享受的伸着脑袋让威斯利太太按摩它的软毛。

    “你今天有什么事吗，叶琛？”坐定在位置上，威斯利太太问道。

    “是这样的太太，不知道您是否认识一些动物保护协会？”叶琛决定借住一些动物保护组织来对付尼奥，他们应该很痛恨这些猎杀野生动物的事情。

    “动物保护协会？很多啊，在利物浦就有很多动物保护组织，我还是家养动物权益协会的成员呐。”根据威斯利太太的介绍，不说整个英国，即使是利物浦就有无数个动物保护协会。

    叶琛微微皱了皱眉，“威斯利太太，我的意思是比较大的组织，最好是官方的。”

    听到叶琛这样的问话，威斯利太太也有些疑问：“叶琛，你是遇到了什么事情嘛，是否需要我的帮助？”

    叶琛不想将事情的原委告诉威斯利太太，只能挑取其中的一部分说出来。“太太，我的一个朋友在非洲工作，他告诉我好像是碰到了一些偷猎者，所以想要想我询问一下这方面的事情。你也知道，非洲草原上偷猎的情况太多了，如果能够有一个大型的组织来帮助他们，也许能够阻止这些偷猎者。”

    “原来是这样，我早就知道偷猎的事情，前几年我还和保护协会一块去过非洲，那些被猎杀的动物太可怜了。”威斯利太太像是想起了很难过的事情，眼睛变得红润起来。

    “抱歉，年纪大了就用以伤感。”威斯利太太用手帕擦了擦眼睛。

    叶琛知道她应该是也看过偷猎的现场，确实是常人无法忍受的环境，即使叶琛也忍不住想要对付这些偷猎者，更不要说十分爱护动物的威斯利。

    “威斯利太太，我希望找一个可以处理野生动物偷猎事务的组织，希望您能给我一个建议。”叶琛诚恳地向威斯利太太拜托。

    威斯利太太深吸了一口气，她看得出叶琛的表情很凝重，虽然叶琛没有说的很详细。“恩，我有一个老朋友在伦敦专门处理野生动物的保护，你找他肯定没有问题。”

    叶琛拿着威斯利太太给他的名片走出办公室，德玛尔・盖鲁伊。这就是名片上的名字，他是世界动物保护协会的成员，专门负责处理野生动物保护的事务。

    叶琛开始还担心这个人靠不靠谱，但是威斯利太太的话让叶琛放下心来。

    世界动物保护协会是一个全球性的动物保护组织，成立了差不多有三十多年，总部就位于伦敦。

    而德玛尔在这个组织成立之初就在这里工作，他一直都在为了保护野生动物做着贡献。甚至多次深入到非洲进行抵制偷猎者的行动。

    得到了自己想要的东西，叶琛心满意足的离开。从手机里面查了一下，叶琛更加了解这个动物保护协会，他们的确实在这方面的最有权威的组织，叶琛现在想的就是如何从他们那里得到最大的支持。

    “唉，算了，回头去见了面再说吧。”叶琛想了许久也不知道该怎么办，干脆暂时就不想这件事，而将自己的注意力转移到今天的工作上。

    “快点来，皮埃尔。你在这里住了那么久的医院，也该照顾一下这里的小伙伴了。”已经五六岁的皮埃尔在同类里面。可以算是壮年的阶段，再加上月光水的增益，它的智力可以说是这里所有动物最高的。

    “哇喔。皮埃尔已经完全恢复了嘛。”特纳站在楼梯口，看着迈着矫捷步伐上楼的皮埃尔，嘴里发出惊讶的呼声。

    特纳正要用手抚摸皮埃尔，突然想起原来它的冷漠，手就顿在空中。

    “没事的，特纳。皮埃尔现在热情多了，我想它不会介意你抚摸它。”叶琛开口告诉特纳，他现在也发现皮埃尔也在一点点的接受别人，至少不会像原来那样毫不接受别人。

    “这可真是个好消息。”特纳直接坐在楼梯上，伸手双手托住皮埃尔的脖子，轻轻地揉着这里的软肉，看到皮埃尔露出享受的表情，让特纳十分高兴，一把抱住了皮埃尔。

    “真是个不错的小伙子，不，应该是个男子汉了。”和皮埃尔玩闹了一会儿之后，特纳才离开楼道，他还得忙他的工作。

    虽然皮埃尔的体型很巨大，但是它的脾气很温顺，绝对没有对周围小狗狗龇牙咧嘴，让它很快就被这群小东西接受。

    于是叶琛在宠物室里喂食物的时候，就看到大高个皮尔埃身边围着一群小豆丁，都想要往它身上爬。这可让皮埃尔大为苦恼，虽然不会发脾气，但是这么一群小东西在自己身上乱抓乱咬，让皮埃尔很是着急。

    不过看到主人还在旁边工作，皮埃尔只能够忍住性格。实在不行了就站起身子，小跑到另一边。刚开始皮埃尔站起来的时候，周围的小狗还不知道发生了什么，都愣愣的看着它。后来也和皮埃尔玩熟了，都跟在它屁股后面在屋子里面乱转。