
    “干的不错，都知道帮我照顾小动物了。”看着皮埃尔带着一群小狗在屋里散步，叶琛高兴的表扬道。他却不知道皮埃尔现在内心里一片苦涩，谁愿意带着这么一群熊孩子乱转。

    年龄成熟，再加上体重较高，皮埃尔很不喜欢长时间运动。没有任何想要和这群小狗玩耍的想法，不过坐在那里就老是被它们骚扰。往身上乱爬也就算了，还老是胡乱撕扯自己，尤其是一些特殊的部位。

    不单单是这一个宠物室，叶琛今天需要处理三个宠物室的动物，所以皮埃尔并不能够简单地脱困，只能摸默默地忍受小弟们的骚扰。

    下午崔媛媛过来了，皮埃尔像是见到救星一样，扑到崔媛媛怀里，大眼睛好像会说话一样，让人看着很可怜。

    “怎么了皮埃尔，你是太喜欢这里的伙伴了吗？那我们以后就多带你来这里。”崔媛媛明显是误解了它的意思，以后还总是时不时地带着皮埃尔来宠物中心转一转。

    “媛媛，明天你在自己在这里工作吧，我有点事情，早晨的时候向威斯利太太请假了。”叶琛明天得去监视阿尔文，所以没有办法做周三的工作。

    “没问题，你明天也要注意安全。”崔媛媛知道叶琛去看什么，自己没有办法帮到他，只能提醒他多注意安全。

    “对了琛哥，一会儿陪我去书店买两本书吧，今天教授给我们推荐了一个书单，我想去书店看一下，看看有没有合适的书籍。”

    叶琛发觉这段时间他实在没有办法承担宠物中心的工作，但是还是得去请假，只能等以后空闲的时间在补上了。虽然在宠物中心不需必须补全自己的工时，但是叶琛也不愿意让别人代替自己过多，而且他在这里感觉很开心。

    从宠物中心离开，周三的工作将由特纳代替，让叶琛不停地感谢对方，一直到了天色快黑的时候才回家。

    马上就是周三，叶琛知道阿尔文马上就要去古董仓库，虽然没有一直监视他，但是叶琛每隔一段时间都会留意一下阿尔文的位置。一直到周三的早晨，阿尔文还没有出发去仓库。

    叶琛早晨起来之后，先是将崔媛媛送到了学校，自从那天听了妈妈的话之后，叶琛就再也不会让崔媛媛自己去上学。

    回来之后，叶琛就一直盯着皮埃尔。今天皮尔埃没有像往常一样去公司，而是慢条斯理的在家里休息，估计他应该是从家里直接去仓库了。

    根据这段时间对阿尔文的监视，叶琛知道他是一个对工作十分小心地人，或者说十分惧怕詹姆士。不管是詹姆士吩咐的任何工作，他都是抱着十二分的心在做，所以今天看到阿尔文闲在家里，就知道他今天暂时不会去见詹姆士。

    一直到了上午十点左右，阿尔文才从家里出来。看到他动身，叶琛立刻提高警惕，专心地跟在他后面。

    不知道是不是受了之前莫里的启示，阿尔文也开着汽车在利物浦市无缘无故地胡乱转了两圈，之后才开车向郊区驶去。

    也不知道是不是巧合，叶琛发现这条路正是之前乔治被人打劫的方向，甚至路过一片树林的时候，叶琛还能够认出那天乔治光着身子待的地方。

    阿尔文没有在这里停留，开着汽车一直往南又开了大概有二十分钟的时间，似乎是到了乡下，在一片庄园门口停下。

    这似乎是一个小型的牧场，还能够看到远处草原上吃草的羊群，不时地传来两声牧羊犬的声音。

    牧场大门过了一会儿才打开，出来一个门卫看到时阿尔文在车里，便放他进去。

    叶琛站在远处看了看这个牧场，实在无法想象詹姆士竟然将古董藏在这里，这完全就是一个普通的牧场，就像是之前在乌克兰看到的牧场一样，只不过没有了旅游区的建筑，完全就是为了饲养牛羊的牧场。

    阿尔文一直将汽车开到牧场大门后面的房屋门口，下车走进了别墅里面。叶琛紧紧地盯着阿尔文的行动，想要看一看房屋里面是不是有警戒设备，不然等他下次来的时候很有可能吃亏。

    走进房屋，叶琛就发现在屋里的墙角处有很多监视器，基本扫到了所有的死角。

    阿尔文一路无碍的走上四楼，身后跟着两个助手。走进了四楼脸面唯一的一扇门。

    叶琛发现，虽然牧场的别墅里面有四层，可是四楼与其他三层截然不同，这一程只有一个房门。而且看到阿尔文开门的程序，这扇门似乎很难打开。外面是一道实木的门，里面还有一道钢制的防盗门。

    打开屋门，里面是一个巨大的大厅，摆满了货架。随行的助手将墙壁上的灯打开，四楼的房间并没有窗户。

    叶琛这才看清了房间里面的摆设，货架上都是一件件密封完好的古董。在门口的位置还摆着一堆货箱，正是叶琛之前在客船上发现的藏有古董的木箱。原来都已经被他们运送到这里，只不过还摆放在箱子里面。

    “好了，开始工作吧，按照名单将货物取出来摆放在相应的位置。”所有运来的货物都用专门的存放方式，这些他们已经计划好了，阿尔文来这里就是监督手下工作。

    而且有两件特殊的古董需要他专门放在里面的储藏室，在之前詹姆士已经将钥匙交给他。

    趁着他们搬运货箱的时候，叶琛又仔细地检查了一下整个别墅。除了刚才一路上看到的监视器，叶琛还发现这里一直有保安在楼层里面巡逻，他们穿着牛仔的服装，就像是牧场里的工作人员。

    不过不知道是不是詹姆士认为这里的安全程度很高，叶琛并没有在楼层里面发现有任何高科技的探测器。至少叶琛透过墙体，发现除了电灯的线路以外，没有任何电子设备。

    看来这里伪装的环境和坚实的墙壁让詹姆士认为这里已经是万无一失，并没有设置其他的警戒方式。而且这里时刻都有人在巡逻，有什么风吹草动，差不多立刻就能够发现。

    检测别墅的环境花费了叶琛大量的时间，等叶琛在回过头来看四楼的时候，阿尔文他们已经大致将箱子里面的货物摆设出来。