
    这次的古董大多都是西方的风格，金银材质的餐具和雕塑，更多的是油画和珠宝。阿尔文吩咐助手将这些珠宝装进专门准备的盒子里面，放到了货架上面。

    他自己则从油画里面拿出了两幅画单独装到了箱子里面，小心地放到门口。

    “你们小心一点，不要碰坏了这个箱子，不然就等着拿命还偿还吧。”阿尔文认真地叮嘱两个属下，这两幅油画太过珍贵，他一会儿得给詹姆士带回去。

    放好油画，阿尔文向储藏室的里面走去，这里还有一个小门。不过看这个门的材质和厚度，要比之前的防盗门还要结实。

    叶琛刚才就专门探测了一下这个房间，他发现这个小房间位于别墅的正中间的位置，不过它四周的墙壁厚度简直到了无法想象的程度，而且里面还有钢板，可以说防护程度足以抵御炮火。

    阿尔文又掏出了一个古朴的钥匙，将门上的一个机关打开，里面露出一个属于密码的按键。阿尔文将早晨詹姆士告诉他的密码输入到上面，这才打开了小储藏室的门。

    每次来这里都要向詹姆士询问最新的密码，因为当这个门再次关闭的时候，它的密码就会重置，而新的密码只会发送给詹姆士，所以需要从老板那里拿到最新的密码。

    不过这个储藏间里并没有多少东西，在中间的货架上脂肪这两个四四方方的盒子，里面也放得是古董。

    这个储藏室是詹姆士用来临时存放顶级古董的房间，每次从国外运来的古董，总有一些可能会卖出高价的珍品，就会临时储存在这里。阿尔文这次过来，除了要安排整理这次的货物，还有一个原因就是来拿上次放在这的两个古瓷器。

    虽然上次货船陶瓷工艺品里的古董都被警方没收，但是詹姆士也不是一无所获，他从李坤那里拿到了两个中国的古瓷瓶，就一直存放在这里。

    即使叶琛不了解这里所有古董的来历，但是从阿尔文小心翼翼的动作也可以知道这些东西的价值绝不会低。

    盒子上面还设有密码，阿尔文并不知道，他来这里就是要把箱子拿回去。虽然知道盒子里面早就做好了保护措施，但是阿尔文还是很小心地捧着它，生怕出了任何意外。

    将盒子放到门口，阿尔文又回去指导属下处理剩下的古董。这些大批量的运输过来的古董总体价值很高，但是要是单分开的话就没准多少钱了，毕竟也不能保证所有的货物都是真品，而且里面也不乏赝品的存在。

    当然了赝品还是很少的，不然詹姆士也没有办法经营他的拍卖行了，很多客户都知道在他这里能够买到的基本上都是真品，所以他的生意一直不错。

    从船上运来的古董可不少，需要阿尔文他们分类放进货架上。差不多过了中午之后他们才整理结束。阿尔文离开之后就到公司里面向老板汇报情况，叶琛并没有跟着他。

    既然已经找到了想要找的仓库，叶琛现在就开始琢磨如何行动。

    中午吃完饭，叶琛坐在床上思考接下来的行动。下午叶琛会去伦敦见一下德玛尔，最好能够从他那里得到一直力量直扫尼奥的库房。至于这个古董仓库，叶琛有他的想法，在自己的记忆里面，魔法牌能够通过组合符文创建一些魔法阵。

    叶琛想到了一个魔法阵可以封印住这个古董仓库。叶琛并没有什么空间储存的物品，女神之泪只能够储存月光水，他现在突然想让奥术指环能够具备空间储存的能力，但是显然不现实。

    既然无法将仓库的东西拿走，叶琛便想到了一个封印魔法。通过在仓库附近安置符文魔法牌，可以完全封住四楼仓库的入口。而想要用蛮力破坏封印，必须要达到叶琛三阶魔力程度的攻击。

    叶琛到现在还没有见过魔力超过他的巫师，即使在对角巷见到的人基本上都是在二阶左右，所以不用担心巫师来捣乱。而现实中的热武器，叶琛估计只有用大型的导弹才能够打开，那样估计整个别墅就没法要了。

    直接瞬移到牧场的仓库中，里面的灯光关着，叶琛之前做好了准备，拿出一个手电。

    幸好仓库基本上是全封闭的，不用担心外面有人看到手电的灯光。不敢耽误时间，叶琛赶紧在仓库的墙壁、门口、地板和房顶上放置魔法牌，上面印着封印含义的符文，密密麻麻地铺满了整个仓库。

    做完了这些，叶琛还需要使用魔力来激活整个符文封印，一股普通人无法看到的光芒在仓库中亮起，瞬间又收了回去，所有的魔法牌呈六芒星的形状位置排列在周围。

    这时候如果有人在外面想要开门，不管换多少个钥匙也打不开。

    忙完了这些，叶琛倒有些闲心思看一看周围的古董，自从上次在张古亭家里了解的古董的价格之后，叶琛也对于这些老旧的东西产生了兴趣。

    虽然没有办法将所有的东西拿走，不过叶琛倒是挑了两三件物品，叶琛现在已经把这些当成自己的战利品了。他从没有想过在通知警方过来没收这些古董，有了内鬼这件事情之后，叶琛对于这些利物浦警方就有些不信任了。

    而且即使警方搜查了这里，他们只会将古董回收到自己的国家，根本不会理会这是从哪些国家走私过来。上次从香港偷运来的古董，要不是在中国方面和所有华人的力压之下，利物浦官方很有可能就留下了所有的古董。

    叶琛在仓库里面赚了一会儿，从里面挑了一副画轴，看装裱方式应该是国画，只不过没有打开看里面的内容，而且叶琛知道自己也看不懂。

    另外还有两个茶壶，样式和上次在张古亭家里看到的很像。叶琛知道爷爷和爸爸都特别喜欢喝茶，所以就从这些货物里面挑选了这两个东西，打算送给他们。

    那好了这些东西，叶琛便离开了仓库，他还得准备去伦敦找一下德玛尔，去之前还要准备一些资料。