
    叶琛需要到之前藏匿野生动物的地方拍摄一些照片，单单凭语言，叶琛没有办法保证说服对方，如果能够有一些现场的照片应该就好办了。

    叶琛便带着自己的摄像机再次来到利物浦西北部的仓库，上次是夜晚过来的，根本看不清周围的环境。现在叶琛到了这里，周围全是一片荒凉的树林，隐隐约约露出在树林深处的建筑物。

    叶琛先对着别墅外部拍了两张照片，把周围的地形都记录了下来，方便之后带人来围剿的时候快速进入。

    然后叶琛再次检查了一下别墅里面的情况，莫里并没有在这里，只剩下一堆保安守在里面，不过他们似乎并没有意识到有人在监视他们，都还在屋里打牌喝酒。

    地下室里并没有人，叶琛便直接瞬移进去。没有开灯黑漆漆的一片，空气中弥漫着浓郁的血腥味。叶琛差点就吐出来，一股恶心的感觉从胸中一直向上顶。

    努力地克制住自己的反感，叶琛将自己身上的手电打开，还是和那天看到的场景一样，箱子上面的木盖虚掩在上面。

    叶琛轻轻推动木板，让箱子露出一条缝隙。虽然之前已经看过这些东西，但是这么面对面的观看，还是让叶琛难以抑制自己的怒火，每一对象牙都代表着一头活生生的大象被他们残忍的杀害。

    强忍住自己的悲痛，叶琛对着箱子里面的东西拍下了证据，连着拍了几十张照片之后，叶琛实在没有办法继续下去，便将箱子恢复原状，转身就要离开地下室。

    本来要离开的叶琛突然想到一件事情，在这栋别墅里面，隐藏了大量的武装力量，如果到时候警方来这里搜查的时候，遭到强力抵抗的话，估计会造成更为眼中的后果。

    他悄悄来到另一个地下室，这里储存着大量的武器弹药，就像是尼奥在南非家里一样，不过更多的是轻武器。叶琛将这些东西拍摄下来，估计到时候用这些东西就更有说服力了。毕竟英国境内出现了一群拥有大量武器装备的黑人，估计就连英国政府都会惊动。

    收集好了这些证据，叶琛才准备好向伦敦出发。

    德玛尔・盖鲁伊，到现已经五十多岁，在伦敦的世界动物保护协会中任职，常年负责处理野生动物保护的事务。

    今天早晨的时候，德玛尔接到一个陌生的电话，对方说是由利物浦的威斯利太太介绍过来的，说是有一些野生动物走私的线索告诉自己。

    德玛尔与威斯利太太是多年的好友，不过威斯利太太是做家养动物的公益事务，怎么会有这样的朋友来找自己。

    虽然这段时间德玛尔确实得到了一些线报，说有一批从非洲来的象牙、犀牛角等物品进入英国，但是关于具体的线索是一点也没有，不知道能不能从今天这个到访者这里得到一些线索。

    “您好，我找一些德玛尔先生，今天早晨我和他已经预约了，我姓叶。”办公室里德玛尔正想着会是谁来找他，就听到门外有人到访的声音。

    “艾特，让他进来吧。”德玛尔听到外面的声音，就告诉自己的助手。

    进来的正是叶琛，早晨的时候他就已经已经和德玛尔联系过了，所以即使现在已经快要下班了，但是他还是来到伦敦。

    德玛尔看着走进来的年轻人，他之前绝对没有见过叶琛。“请坐年轻人，不知道我有什么能够帮到你的吗？”

    叶琛接过艾特送上来的咖啡，做到德玛尔办公桌前面。看着对面的这个刚刚五十多岁，就已经十分衰老的人，似乎很符合朋友的介绍。

    叶琛在路上的时候，向华生打了一个电话，既然他们在伦敦做侦探，那么肯定对于整个伦敦的名人都很熟悉。所以叶琛就向他们打听这个德玛尔，不然的话他也不放心将这件事情告诉对方。

    从华生这里叶琛也了解到德玛尔的性格，出身军方的他脾气很是直爽冲动，曾经为了打击偷猎者，还参加了非洲的保护组织，在长达五年的时间里和偷猎者进行战斗，甚至还击毙过一些凶残的偷猎者。

    可以说他是一个十分坚定的野生动物保护者，这一点让叶琛放心将自己的证据交给他。“你好，盖鲁伊先生。我叫叶琛，来自利物浦。”

    叶琛将自己随身带着的档案袋放到桌子上，“早晨通话的时候我就说过了，我有一个关于野生动物偷猎组织的线索，这是我的朋友冒着暴露的风险交给我的东西，你可以看一看。”

    将档案袋推过去，示意德玛尔打开观看。

    里面都是叶琛之前拍摄的照片，果然当德玛尔看到这些照片的时候，他愤怒的双眼像是要崩开一样，看向叶琛，似乎是在询问资料的真假。

    “你也看到这个别墅的照片了，这确实是利物浦北部的一处，从谷歌上就能够看到那里的环境，和照片里面一模一样。”

    “这群该死的偷猎者，他们总是阴魂不散，即使现在海关查得已经很严格了，还是不能够的杜绝这样的事情。”德玛尔很生气的说道了，这些年他一直在关注非洲野生动物的事情，但是总也不能阻止这样的事情发生。

    “盖鲁伊先生你有什么想法呢？”

    “叶琛，你叫我德玛尔就行。你可以确定这些资料没有问题吗？”

    叶琛肯定的点点头说：“我的朋友十分明确的告诉我，这些非洲人已经和利物浦的一个商人联系上，差不多就是这段时间就会交易，如果不快点行动的话，很有可能他们就把这些东西转移了。”

    “非洲人和利物浦的商人？”德玛尔注意到叶琛所说的话。

    “不错，一个是刚刚从南非过来的尼奥・海曼，他就是这个别墅的主人，至于他在利物浦的合伙人就不清楚了，他们的保密措施做得很好。”叶琛并没有将所有的信息告诉对方，不然就太不正常了，拍摄到这些照片就已经很了不起了，如果还了解所有的事情，这就是不是一个简单的卧底能够做到的事情。