
    “尼奥・海曼？”德玛尔并没有听说过这个人，他常年关注非洲野生动物偷猎的情况，对于大部分的偷猎组织都比较了解，不过叶琛说的这个人他还真没有听说过。

    “谢谢你，叶琛。我了解这些情况了，现在我需要好好考虑一下怎样处理这件事情。”虽然不知道这个尼奥，但是德玛尔还是很感谢叶琛。从照片里面可以很清楚的看到昏暗地下室里面的东西，从象牙上面的血迹，德玛尔能够判断出这些象牙存放的时间并不长，也就意味着是刚刚运送到利物浦的走私物品。

    “德玛尔，不知道你想要怎么处理这件事情，我几件事情要提醒你一下。”叶琛为了保证行动顺利，只能将之前了解的事情告诉德玛尔。

    “首先就是利物浦警方内部有这些人的眼线，如果你想要借住利物浦警方的力量的话，就必须要考虑这一点。”

    “内鬼！”德玛尔想不到对方竟然将眼线打入到警方内部，“你确定这件事情吗？”

    “当然，不然的话我为什么不直接报警，反而绕了这么一个圈子来找你。”叶琛喝了口手中的咖啡，并没有停顿。“所以说如果你不想无功而返，最好做好保密措施。”

    “还有一点，你也应该在照片里面看到了，对方在别墅里面装备了大量的武器，如果你们准备不充足的话，有可能会栽在那里。”

    “据我了解，守卫在那里的黑人全都是亡命之徒，不要妄想他们会放下武器投降。”

    “恩，这一点我看到了，想不到一个小小的地方竟然有这样的武器装备。”如果仅仅是运输野生动物的商人还不值得担心，但是对方似乎不单单是走私这么简单。

    “太感谢你了，叶琛。”德玛尔听完叶琛的话之后也露出凝重的表情，“请你在这里稍等一会儿，我需要和我的同事商议一下这件事情。”

    德玛尔并没有让叶琛离开，他表示商议结束之后还要告诉叶琛消息，说完便离开了办公室。

    德玛尔去做什么都瞒不过叶琛，他看到德玛尔走出办公室让助手通知协会的成员开会，然后又拨通了电话。叶琛偷偷听了一下，是打给威斯利太太的电话，看来他是想要了解一下叶琛的来历。

    从威斯利太太那里，德玛尔知道了叶琛只是一个来自中国的义工，平常也没有特殊的地方，不过她十分称赞叶琛对于动物的爱心。没有发觉叶琛的异常，德玛尔这才往会议室走去。

    没有让叶琛等待过久，德玛尔便从会议室返回。“抱歉，叶琛，让你久等了。”

    德玛尔的梁上露出一些兴奋的表情，“多谢你的线索，叶琛。根据你的消息，我们发现这伙人正是我之前在寻找的走私商，看来我又要开始工作了。”

    “正好我有朋友的军舰在利物浦附近，我可以从他那里借一些人手，然后在与利物浦警方的局长沟通一下，让他来帮助我们行动。我想这些非洲人的眼线总不能是警局局长吧。”

    看来德玛尔他们已经计划好了行动方案，只是将大致的情况告诉了叶琛，不过这就已经足够了。叶琛这次决定在他们行动的时候，自己也在一旁协助，至少不能够让尼奥他们逃离利物浦。

    “再次感谢你的消息，叶琛。”谈完了事情，德玛尔将叶琛送到门口，握着他的手感谢到。“对了，提醒一下你的朋友最好隐蔽一下，不然行动的时候很有可能误伤了他。”

    德玛尔还记着叶琛编造出来的卧底，担心围剿别墅的时候误伤了他。

    “不用担心，他这两天已经被派到非洲去了，他会在那里脱身。而且他说了会在非洲继续抵制偷猎的行为。”

    “这真是一位勇士，如果我再年轻十年的话，我一定要去非洲和他一起并肩作战。哈哈！”德玛尔的心情很不错，能够打击这些走私野生动物的组织，这就是他工作的快乐所在。

    看着德玛尔爽朗的性格，叶琛也很愿意和对方交朋友，站在门口聊了很久之后，叶琛才登上返回利物浦的火车。本来德玛尔还想要请他吃饭，但是他必须要立刻开始行动前的准备，只能放弃了这次机会。

    “抱歉了叶琛，今晚我要加班工作了，希望能够一次成功，等解决了这批人的时候，我去利物浦找你喝酒。”

    等叶琛回到利物浦的家中时，已经晚上九点左右了。

    “小琛，你今天晚上去哪了，怎么这么晚回来。”奶奶坐在沙发上看电视，晚上吃饭的时候叶琛还没有回来。这不一看到叶琛回来，立刻问长问短。

    “奶奶，我去伦敦和人谈了一个生意。”这倒是没有说错，也可以将这件事情当做生意了。“奶奶，还有什么东西吃啊？我饿死了。”

    虽然已经成年了，但是叶琛在奶奶面前永远都像个孩子一样，拉着奶奶的手撒娇。

    “多大了，还扯着奶奶撒娇。快去厨房吃饭吧，奶奶给你留了米饭和鸡汤。”奶奶嘴上说着，但是脸上幸福的样子表示着她很享受叶琛的撒娇。

    “琛哥，我来帮你盛饭。”崔媛媛跟着叶琛到厨房，帮叶琛准备食物。

    “琛哥，事情办得怎么样啊？”

    其他人不知道，但是崔媛媛十分清楚叶琛做的事情，迫不及待的向叶琛询问。

    叶琛大口的吃着米饭，嘴里含糊地说：“一切顺利，就等着他们行动了。”说完就又开始吃东西，厨房里面还有多余的炒菜。

    “对了媛媛，一会儿和我去一下三楼，我有两个东西得清理一下。”叶琛想到了从牧场那里带回来的古董，他准备整理一下送给爷爷和爸爸。

    叶琛坐在桌前吃饭，这可吸引了帕克肚子里的馋虫，一路小跑来到叶琛脚边，后腿支起身子，将前腿搭在叶琛的腿上。伸着脑袋向上望，嘴里还发出呜呜的声音。

    “帕克，你还没有吃饭吗？”好像是听懂了叶琛的话，帕克认真的点了点头，一副可怜兮兮的样子。

    “琛哥，你可别被帕克骗了，刚才你没见帕克吃了多少东西，还总是抢皮埃尔盆子里面的食物。”崔媛媛瞬间就将帕克的把戏揭穿。