
    为了帕克的健康，叶琛只能拒绝了它讨食的行为，失败了的帕克卧在餐桌不远的地方，一脸幽怨的看着叶琛。

    “呵呵，你看帕克的表情。”本来脸上的褶皱就很多，现在帕克又皱着眉头，让叶琛看到也是忍俊不禁。

    “小帕克，你不能吃东西了，看看你的肚子都鼓成什么样了。”崔媛媛走哪帕克身边，双手轻轻地抚平帕克脸上的皱纹，可是手一离开就又恢复了原状。

    帕克和米琪两个宠物，一个贪吃一个贪玩，总是能给人带来无限的乐趣。只有皮埃尔安静一点，就是太粘人了。

    吃晚饭，叶琛从卧室里面拿出之前带回来的盒子，走到三层阁楼中。

    三层现在已经有了很大的变化，在楼梯对面的位置摆放着叶琛购买的健身器材，占据了三分之一的面积；靠近南侧窗户的位置放着一张书桌，书桌后面摆着一个长型的屏风。

    将盒子放在书桌上，叶琛拿出了三样古董，可以说是完全按照爷爷和爸爸的爱好挑选的礼物。

    不过叶琛并不了解这些古董的价值，只能按照样式挑选了三个。将古董拿出来之后，叶琛和崔媛媛仔细地检查了一遍，将上面的灰尘擦拭掉。

    “琛哥，这个东西真有那么高的价钱？”崔媛媛显然对叶琛告诉她的价格有些不信。

    “呃，这几个的价钱我还真不知道，不过之前我不是和爷爷他们去了一次伦敦嘛，在那看到了一幅画和一个茶壶，差不多有250万人民币。”

    崔媛媛也是惊讶的捂着小嘴，不敢相信现在拿的东西这么珍贵。虽然之前见过上千万的钻石，但是那个东西亮闪闪的，看上去就很好看，但是这几个古董怎么看都像是从垃圾堆里拿出来的。

    “嘿嘿，古董嘛，还是贵在文化底蕴上。”

    将三个古董放在桌子上，叶琛转身下楼将爷爷和爸爸请到楼上。

    “到底是什么事啊，小琛？搞得神神秘秘的。”叶琛没有将古董的事情说出来，要是让老妈知道了这件事情，叶振中回家了就遭殃了。

    “爸，还记得之前你看的那几个古董吧。今天我去伦敦的朋友那买了几个仿品，你看看行吗？”本来叶琛想说是自己买的，可是他又不了解这些东西的借个，就只能告诉爸爸这些古董都是仿品，估计他们也分辨不出来。

    “是吗，快点带我去看看。”叶振中听到这个消息，立刻来了精神，连忙走上三层。

    几人来到书桌前，就看到摆在盒子里面的古董，一个卷起来的画轴和两个紫砂壶。

    爷爷伸手将茶壶那里起来，对于他来说任何古画，都没有茶壶有诱惑力。放在眼前，用手仔细地摩挲着茶壶。

    “咦。这个茶壶质量不错啊，用的材料真棒。”爷爷嘴里称赞道，没有想到仿品有这样好的质量，简直比叶振中家里的那个茶壶还好。

    不过爷爷不知道的是这两个茶壶本来就是真品，自然没有问题，只不过老人家也没有专业的知识，只是凭借着经验判断出茶壶的材质很棒。

    “还真是啊，爸，您不是想要我家里收藏的那个茶壶嘛，我送给您了，这两个我先拿来玩玩吧？”叶振中看到这两个东西瞬间迷上了，就要将自己家里的那个茶壶拿来充数。

    “哼，平常用一下你的茶壶，你都得磨叽个半天，现在怎么这么大方。”老爷子不干了，“小琛不是还给你准备了一幅画嘛，那个东西我不要了，这两个茶壶我用了，你都有一个了还插什么手。”

    说完拿着装有两个茶壶的盒子就要走，叶振中倒是想要拦一下，老爷子一瞪眼，他也不敢说什么了。

    “唉，这个老头子，太气人了。”看着父亲远去，叶振中也小声地嘀咕，不过想到叶琛和崔媛媛还在一边，立刻便恢复了表情。

    忍住了心疼，叶振中将盒子里面的画轴拿了出来。从外观上看，画轴似乎有些年份了，就是不知道里面画的是什么。

    展开画卷，叶振中就被里面的内容吸引住，画卷上一株梅花于风雪中亭亭玉立一股傲然的风骨透画而出。当然这是叶振中心里所想的，叶琛确实一点也看不出有什么精神，只不过确实比自己爸爸画的好。

    “竟然是朱老的画，小琛你告诉我，这个东西是不是你花钱买来的？”叶振中看到眼前的画卷很激动，眼睛红润的问道。

    “爸，比看错了吧，这就是个仿品。”

    “呵呵，别的画我有可能看错，不过我老师的画我怎么会看错呐。”叶振中摇了摇头，叹气道：“孩子，你有心了。要是别的画我肯定让你退回去，不过这幅画爸爸只能说谢谢你了。”

    很明显这幅画对于叶振中意义很大，竟然让他表现成这样子。他将画卷小心地铺在书桌上，坐在一旁认真地观看，似乎都忘了叶琛他们还站在这里。

    崔媛媛拉了拉叶琛的袖子，两人便轻声轻脚地离开三楼。

    “琛哥，朱屺瞻是谁啊？”崔媛媛从画上知道画家名叫屺瞻，在联想到叶振中的称呼，并推断出画家的名字。

    “我也不知道，不过听爸爸称呼为老师，应该也是爸爸原来学画的时候遇到的先生。”叶琛想不到这么巧就找来一副对叶振中这么重要的画，只能归结于自己的运气。

    “媛媛，那个仓库里面还有很多古董，这是不是说我们发财了。”叶琛一拍脑袋，这要是把仓库里的所有古董都卖了，估计自己又要大发横财。

    “琛哥，这些古董还是别卖了吧，总感觉古董这样的东西还是留着比较好，钱够花了不就行了嘛。”崔媛媛倒不赞同出售古董。

    叶琛听崔媛媛一说，自己也就没有出售那些古董的想法了，等以后自已也学一学这些知识，到了老的时候就能够坐在家里欣赏古董的文化了。

    “琛哥，你说的那个魔法封印靠谱吗？”崔媛媛担心仓库里面的东西又被人拿去了。

    “肯定的啊，要对我有信心，一般人绝对没有办法取走那些古董。而且即使巫师来了，他们也休想移形换影进入仓库。”叶琛对于自己的魔法还是很自信。