
    “小琛，你们神神秘秘的说什么呢，你爷爷和爸爸还在上面啊？”奶奶看到叶琛走下来，却没有看到叶振中他们。

    “没事奶奶，买了副画给爸爸，他们在上面看画呐。”叶琛轻描淡写的掠过。

    “哼，这个老头子什么时候学会看画了，连个字都不认识几个。”看来叶琛一家都是这个脾气，从爷爷奶奶那里开始，老两口就喜欢斗嘴。

    叶琛暗自惊醒了一下，自己可千万不能和媛媛这样，再说了，估计崔媛媛不会嘴里磨磨唧唧，倒是手上的功夫估计少不了。叶琛每每想到崔媛媛那诡异的怪力和娴熟的擒拿格斗，心里所有一丝胆寒。

    另一方面，德玛尔整晚没有回家，和协会的同事连夜通知了上级，商议了具体的行动方案。德玛尔从海军朋友那里借来了人手，在利物浦市长的知会下进入利物浦市。

    等到德玛尔他们抵达利物浦的时候，已经到了第二天早晨，整夜未睡的德玛尔虽然有些疲惫，但是精神很亢奋。他们兵分两路，主要的军队一路围向西北部的郊区别墅用来围剿仓库里面的武装力量；另一路带着利物浦警方高层挑选的探长，前往尼奥的贸易公司，准备逮捕尼奥・海曼。

    德玛尔他们一行动，叶琛知道了消息，他待在家里监视着仓库的武器，将储存武器的地下室牢牢封住。这样别墅里面所有的守卫就只有几只手枪，完全无法对包围上来的军队有任何反抗能力。

    同时叶琛担心走漏了风声，死死盯住尼奥，只要他得到了消息想要离开，叶琛就会出现阻拦他，不过这件事情并没有发生。两路同时开始行动，就在德玛尔率领军队围住郊区别墅的时候，助手艾特已经带着警方封锁了贸易公司。

    尼奥今天起来之后就一直感觉心里有些发慌，还想着下午去私人医生那里检查一下。几天前助手莫里将如何戏耍阿尔文的事情告诉了他，让他着实高兴了一番，自己提出的要求竟然被反驳了，实在无法忍受。

    坐在自己办公室里面，尼奥目不转睛地盯着自己的秘书，想不到这些金发美女身材这么有料。他还想着用什么办法将这个秘书搞到手，之前很多次暗示，对方都没有反应，这让尼奥很不高兴，看来他准备用一些强硬手段了。

    不过，尼奥的想法并没有得到实施，正在他坐在办公室里面幻想的时候，艾特就带着警察走进了贸易公司里面。

    “你好，海曼先生，你涉嫌参与偷猎走私野生动物和军火交易，现在需要你跟我们回警局接受调查。”

    尼奥一脸错愕地看着办公室里面这群警察，不知道发生了什么事情，按道理来说自己做的事情很隐秘。

    “我需要给我的律师打电话。”尼奥不想这么就走进警局，他只能赶紧抓起电话。

    “到了警局会给你时间打电话，现在跟我们走吧。”警察并没有给尼奥时间留在这里，直接将他带了出去，连带着整个公司都封闭了起来。

    而在另一个办公室的莫里也是一头雾水，不知道到底发生了什么。幸好他还没有被警方逮捕，于是赶紧向公司的律师求救，让他立刻到警局待命。

    这时莫里突然想到了合作伙伴詹姆士，对方在利物浦经营这么多年，肯定要比自己有实力解决这件事情。

    “你好，阿尔文先生，我是莫里。”有求于人，莫里也极力地控制自己的声音，放下了往日的傲慢。

    “莫里？你打电话过来有什么事吗，不是说好了下周交易嘛。”阿尔文十分不想跟这个莫里交谈，一股子不耐烦的意思。

    莫里总算是为前面的事情后悔了，不过只能放低姿态。“阿尔文，我的老板刚刚被警方逮捕了，不知道能不能接住你们的力量营救一下。”

    “哼，你们又犯了什么事情，我们之间虽然是合作关系，但是也不是说就应该帮你干这些事情吧。”阿尔文嘲笑道，之前那样无理的态度，现在有事情了就知道求到自己这里，早干嘛去了。

    “阿尔文先生，之前的事情是我做的很不对，但是现在的情况很危急。你知道警方是以什么名义带走我的老板吗？”莫里反问道，“野生动物走私和军火交易，为什么我们之间的合作会被警方知道。难道是你出卖了我们吗？”

    听到莫里的话，阿尔文心里也是一惊，“什么！”

    “不可能，我们对于合作很有诚意，绝不会是我们的人。好了，我现在就像老板报告，你先等我的消息吧，记得嘴巴严一点。”阿尔文也不敢耽误了，警告了一下莫里，担心对方将所有的事情交待出来。

    “放心吧，我已经通知律师了，他会指导老板在警局里如何应对。”

    阿尔文挂了电话，赶紧向詹姆士的办公室走去，现在的事情要听一下老板的意见。现在的阿尔文也不知道老板是什么态度，因为阿尔文不确定是不是老板将尼奥他们出卖了。因为他知道詹姆士在利物浦警方内部有眼线，似乎还是一个很有能力的探长，一般在警局里面的风吹草动，他都能够提前知道。

    “老板，有一件事情向你汇报一下。”阿尔文走进办公室，看到詹姆士坐在床边的椅子上正在抽烟。

    “刚刚我接到了尼奥的助手的电话，他说就在刚才的时候，利物浦警方将尼奥逮捕，还是以走私野生动物和军火的名义。”

    “什么？”詹姆士直接从椅子上站起来，一脸不可思议的看着自己的助手。“这个消息准确吗，我怎么不知道。”

    “从电话里面听出来莫里很着急，似乎不像是在开玩笑。”阿尔文估计对方也不可能用这个借口来开玩笑，从莫里的语气中，他能够很明显地听出急切的语速。

    詹姆士一脸阴沉地坐在椅子上，掏出了电话，拨通了一个号码。

    阿尔文见状，赶紧从办公室走出去，站在门口等着老板的消息。