
    坐在椅子上的詹姆士感觉事情似乎有些不简单，自己在警局的眼线竟然没有通知他，按道理来说对方肯定能够知道警局的任何活动。

    如果尼奥真的被抓住了，那情况就有些严重了，似乎有人在背后操控着这件事情。

    “喂，我是詹姆，我需要一些东西，你能帮我带回来吗？”

    “请稍等一下，我的手机快没电了。”对面说完就挂掉了电话。詹姆士也没任何表情，坐在椅子上看着手机。

    不一会儿，手机的屏幕又亮了起来，一个陌生的电话打了过来。

    “詹姆，有什么事情？”一个低沉的男士声音传来，听得出来对方在刻意的压低自己的声音。

    接到这个电话，詹姆士这才将自己的事情问出：“今天你们不是不带回去一个黑人，是一个来利物浦做工艺品贸易的商人。”

    “你怎么知道的，我也是刚刚才知道。”电话对面的人显然很吃惊，声音陡然高了起来。

    “这个你就不要管了，能和我说一说这件事情吗？”

    “这个，詹姆你是知道的，这个事情有些难办，我都是最后才知道的消息。”男子支支吾吾的说了一大堆。

    詹姆士打断了他，说道：“把你知道的告诉我，我会将上次的盒子再给你一个。”

    詹姆士口中的盒子其实就是用来装钱的盒子，每次从这个警察这里得到任何消息都会送给他一个装有现金的盒子，今天也不例外。

    “好的，不过这次我想要一个大一点的盒子，毕竟能够装更多的东西。”电话那头明显很高兴，声音也轻快了许多。

    “这个老黑算是完了，不知道他得罪了谁，竟然让军队都出动来对付他。而且还是市长亲自给局长下的命令，前去逮捕的队员都是局长最为信任的助手。连我们都是在所有嫌疑犯带回来之后，才知道的这件事情。”

    “据说是和野生动物走私有关，真不知道这么一个简单的案子怎么会引来那些个大佬。”显然这个眼线并不知道军火的事情，不过詹姆士也从这里知道了自己想要的事情，便挂掉了电话。

    詹姆士挂掉电话之后，就坐在椅子上面，没有任何反应，似乎是在思考应对的办法。

    转回到今天早晨的时候，在德玛尔的带领下，一群海军全副武装的来到西北部的郊区。天色还没有大亮，借着环境的优势，他们慢慢向别墅靠近。

    因为有叶琛的警告，他们与不敢硬碰硬地强攻。从照片里面能够看出来，即使没有威力强大的重火器，但是地下室的自动步枪和手雷还是能够给德玛尔他们造成很严重的伤害。

    “都小心一些，不要贸然开枪，等我的信号。”德玛尔还是想尽量靠近别墅之后再进攻，指示身后的队员压低身子。

    虽然别墅里面的守卫在非洲草原上都是刀尖嗜血的亡命之徒，但是来到英国之后，除了不自由一些，其他方面过的都挺不错的，舒适安逸的生活让他们的警惕心放到了最低。所以，一直到德玛尔他们靠近别墅，也没有发现外面有任何不对劲。

    埋伏在别墅周围的树林里，德玛尔他们使用仪器，仔细地侦查了一下房屋里面的情况。

    “现在我们分为三个小队，第一小队跟着库瑞解决大厅里面的歹徒，同时控制整个别墅的警戒；第二小队跟着我直接向厨房位置的地下室位置进攻，要求迅速占领对方的军火库；第三小队就交给你了乔治，你要带人将二层的人员全部逮捕起来，不要让任何人跑了。”

    根据侦查的结果，德玛尔将各个小队的人物交待清楚。曾经在海军任职的德玛尔，今天带来的几个朋友都曾经是他的战友，自然能够让他来指挥。

    安排结束，所有队员就分层次冲进了别墅。与想象中的不同，他们竟然没有受到比较强烈的抵抗，只有两个守卫拿着手枪反击，却被很快的解决。

    其他的守卫手里竟然没有任何武器，而且还有很多人被围堵在厨房之中，他们想要跑到这里的地下室里拿武器，不知什么原因，被德玛尔带领的第二小队全部围剿在这里。

    德玛尔看着一群黑人面面相觑的站在厨房里面，狭小的空间里面站着将近十个人。

    “呵呵，这群笨蛋，估计是没有带钥匙，真他马幸运。”德玛尔没想到这次行动竟然这么顺利，将所有的黑人带到客厅看守了起来，然后来到厨房里面，要将里面的武器收起来。

    德玛尔不知道为什么这些守卫站在厨房里面毫无作为，这就要说道叶琛的作用了。

    叶琛在德玛尔他们开始行动的时候就开始在一旁关注着，尤其是盯着别墅里面装有武器的地下室。

    当别墅内的守卫看到冲进屋内的军队，他们第一时间就跑向了厨房，准备拿出武器反抗。

    可是叶琛提前就做了准备，将地下室的门封印了起来，门口的守卫拿着钥匙拧了半天，也打不开。

    后面的守卫早就着急就的开口大骂，情急之下竟然将钥匙拧断了。后来他们还想要硬冲进去，可是被叶琛加固过的门怎么会被他们打开。于是，这群人便很郁闷地被德玛尔他们抓住。

    叶琛看到这群人和尼奥已经被抓了，心里也放心了下来，接下来就是等待德玛尔他们的调查了。以德玛尔的性格，估计不会简单的放过这些偷猎者。再加上这么一大批武器装备的缴获，基本上已经惊动了英国政府的高层，已经派遣了专人来调查这件事情。

    不过叶琛并没有松懈下来，还有一个詹姆士还逍遥法外，估计他现在肯定在想办法处理尼奥的事情，也不知道能不能通过这件事情将他牵连到。

    正像是叶琛所猜测的，詹姆士现在所想的并不是如何营救尼奥。根据他的经验，他明白尼奥这次是栽在这里了，现在需要做的就是如何将自己从这件事情之中撇清关系。