
    詹姆士坐在办公司思考了许久，这才将阿尔文叫了进来。

    “阿尔文，立刻通过关系到警局打探一下消息，注意不要让人知道了我们在刻意了解情况。”詹姆士还是决定将情况打探清楚之后再做应对，要是尼奥能够在这次案件里面脱身，詹姆士不介意帮他一把。

    但是如果尼奥就此栽在这里，那么詹姆士绝对会立刻撇清关系，绝对不会引火上身。

    “对了，立刻去通知一下尼奥的那个助手，现在能够掌握尼奥线索的人就只有他了，让他找机会离开利物浦。”莫里不单单掌握着尼奥的所有犯罪证据，而且他还是与詹姆士合作的中间人，所以詹姆士不允许这个还留在英国。

    “如果他不肯老实的离开利物浦，就让他永远的留在这片土地里吧。”詹姆士眼神一冷，基本上就判定了莫里的未来。

    就在詹姆士给阿尔文安排工作的时候，叶琛就注意到他们的动作。之前的逮捕行动已经进行了半天的时间，这个时候詹姆士得到消息也不足为怪。

    所以叶琛现在就要特别留意詹姆士的动作，监视着他的一举一动。

    “小琛，你的电话响了。”奶奶在客厅的声音传过来，此时叶琛正在厨房里面和妈妈准备午餐。

    “好了，你把洗好的菜放在桌子上就行，擦手出去吧。”妈妈将叶琛赶了出去。

    叶琛接过电话就看到是德玛尔的号码，之前在伦敦的时候他们之间就互相保存了号码。

    “你好，德玛尔。怎么有功夫给我打电话了？”

    “叶琛，你猜我现在在哪里？”叶琛当然知道德玛尔现在就在利物浦的警局，不过他却没有说出来。

    “呵呵，按照你提供的线索，我们将所有的嫌疑人已经逮捕归案，而且现在已经有人坦白了，所有的证据都直指这个黑人老板。”

    叶琛想不到他们这么快就有审讯的结果，“是吗，恭喜你了，一定要将他们绳之以法。”

    “对了，德玛尔。还记得我告诉你的线索吗，这个尼奥在利物浦还有一个合伙人，一定要小心对方的反扑。”叶琛知道刚才的时候詹姆士已经开始运作，不希望因为他的介入导致侦办出现问题。

    “恩，我知道了谢谢你的提醒。”德玛尔对这方面的东西了解也很深，经叶琛一点就明白了。

    “德玛尔，你们逮捕的嫌疑人中有一个叫做莫里的黑人吗？他是尼奥最得力的助手，基本上所有的事务都有他的参与，如果能够找到他，那么案件就更加容易侦破。”叶琛知道莫里还逍遥法外，赶紧提醒德玛尔，希望他们能够重视这个人。

    叶琛的话让德玛尔重视了起来，立刻挂断了电话，通知警方前去逮捕莫里。

    “这家伙，可真是急脾气。”叶琛看着手机挂断的画面，还没来得及道别，德玛尔就挂断了电话。不过叶琛也不会有不悦，只要能够顺利的解决这个事情就足够了。

    既然德玛尔开始了行动，叶琛自然也要帮他一把，最好能够提前找到莫里，并控制住他。

    “奶奶，一会儿饭好了你们先吃吧，我回房间写个东西。”叶琛离开客厅，他需要找一个安静的地方，专心地监控莫里。

    等叶琛开始监视莫里的时候，发现阿尔文也在这里。似乎是察觉出了问题的严重，两个人坐在莫里家里商议着。

    “嗯？屋里有人吗？”阿尔文似乎听到里面的房间似乎有什么声音。

    “没人，你听错了吧。”莫里现在那还管的上其他小事，今天的事情就像是梦幻一样，老板突然被抓，他瞬间不知道该怎么做了。

    刚刚与阿尔文见面，两人回到家里，打算商议一下如何处理这件事情。正说着话，阿尔文就听到阳台响了一声，却没有多想。

    屋内的两人想不到，此时叶琛就在外面。吃完午饭之后，叶琛就发现莫里和阿尔文聚在了一起。他知道这两个人聚到一块肯定要商议一些重要的事情，不敢停留，赶紧瞬移到莫里家外面的阳台。

    突然出现在阳台，叶琛不小心将一个盆栽碰倒，虽然及时的抓住，不过自己的动作还是引起了屋内的注意。所幸的是，莫里现在已经成了热锅上的蚂蚁，哪里还管得上外面发生了什么。

    “阿尔文先生，我对之前的事情很抱歉，请你一定要帮帮我啊。”现在的莫里也顾不上保持自己的尊严了，就差给对方跪下来祈求帮助。

    “很抱歉莫里，这件事情似乎有些麻烦，即使是我们老板也事先不知道消息，只能期望尼奥被上帝眷顾了。”阿尔文摇了摇头，自己老板的很显然放弃了尼奥，自己来这里就是带莫里离开利物浦。

    “现在你必须离开利物浦，你的手下不能保证不会反水，等警方反应过来的时候，你再想要离开就来不及了。而且，没有你这个最重要的一环，很有可能对你的老板很有利。”

    现在的莫里明显慌了手脚，这里并不是开普敦，他在这里没有任何势力，对老板也起不了任何作用。听了阿尔文的话，他也开始思考自己的后路。现在尼奥就要完了，为了保全自己，莫里也开始考虑离开利物浦。

    “好吧，我这就收拾东西。”这些年来跟着尼奥，莫里也赚了很多钱，自然不会留在这里跟着老板一起陪葬。

    而且，从莫里的内心中，他是不愿意移民到英国来的，他还是喜欢自己的国家。这段时间里，他在利物浦虽然像以往一样工作，但是总感觉过的很不舒心。

    叶琛听到他们的话，也是心里一惊，幸亏自己过来了，要不然等德玛尔他们过来的时候，很有可能就被莫里逃跑了。

    躲在阳台的叶琛运转魔法，掏出两张魔法牌，对着屋内的两人飞了过去。就像是有导航一样，两张魔法牌如同一道流光，击中坐在客厅里面的两人。

    “眩晕！”叶琛这次使用的魔法是眩晕昏睡，就像是在乌克兰对付那些法国球迷一样，让莫里和阿尔文昏倒过去。

    叶琛走进客厅，看着仰靠在沙发上的两人，“乖乖在这睡吧，等德玛尔来了就可以了。”