
    任由昏倒的两人躺在原地，叶琛知道德玛尔正在寻找莫里，估计不久就会来到这里，所以不用担心他们无法发现这两个人。本来只是想让德玛尔抓住莫里，想不到阿尔文也自投罗网，想来德玛尔应该知道尼奥还和利物浦的商人有联系，所以这个阿尔文也无法逃脱了。

    解决了这两个人，叶琛才放心地离开，返回家中。叶琛心里就像放下了一块大石头，走路也觉得轻快了许多。

    “皮埃尔，我带你去宠物中心玩玩。”叶琛想到下午也没有事情做，所幸就决定去宠物中心看看。“帕克，米琪。你们要和我一起出去吗？”

    走到客厅，叶琛叫了一下在宠物室玩耍的两只小东西。

    听到主人的呼唤，帕克和米琪颠颠的就跑了过来，围在叶琛身边热情地撒娇。米琪走到叶琛脚下，脑袋微微向左倾斜了一下，抬起头用着一双水汪汪的大眼睛看着叶琛。

    “喵~~”

    圆圆的脑袋似乎就是一个大写的萌字，叶琛一把将米琪就抱了起来。

    “奶奶，我出去一趟，一会儿顺便接一下媛媛，你们有什么东西需要我带回来吗？”

    奶奶倒没有什么东西需要买的，不过张丽华开口道：“小琛，一会儿你去蔷儿的学校接一下她，刚才学校打来电话说校车出了故障，需要家长过去接一下。”

    “好啊，正好我带她出去玩一会儿。”克瑞丝大概在下午三点半的时候放学，叶琛便能够接上她和崔媛媛一块去宠物中心。

    “爱丽娜，我可能带克瑞丝去宠物中心看一看，所以我们会很晚回来。”叶琛提前将他的安排告诉了爱丽娜。

    “好啊，谢谢你了小琛。”爱丽娜知道克瑞丝很喜欢小动物，能够去一次宠物中心，想必她一定会很高兴。

    克瑞丝的学校距离家只有二十分钟的车程，叶琛去接之前就已经将崔媛媛带上了。

    “哇喔，今天你们怎么都到了一起。”崔媛媛一上车就看见了后排卧着的三只宠物。皮埃尔趴在那里闭着眼睛休息，旁边的帕克和米琪则不停地打闹着，好像对汽车后座有无限的好奇。

    “媛媛，咱们一块去接克瑞丝放学，然后去宠物中心看看怎么样？”

    “好啊，正好可以去看一看那几只小奶猫怎么样了，昨天我离开的时候它们还是很胆小，都不敢从笼子里面出来。”崔媛媛想起来了送到宠物中心的幼猫，现在她主要的工作就是负责照顾这些小猫，不过它们的情况还不是很乐观。

    “是啊，我好久没有见到它们了。”叶琛也想这些可怜的小东西，刚刚出生没有多久就失去了妈妈。

    聊天中，叶琛他们就来到了克瑞丝的学校，这里已经有很多家长过来接孩子放学。

    当叶琛和崔媛媛两人出现在学校门口的时候，立刻引起了一阵注意。不说跟在后面的大大小小三只宠物，这两个人看想去太小了，他们怎么会来这里接孩子。

    “嗨，朋友，你也是来这里接孩子吗？”一个身材发福的胖子，很感兴趣的问道，似乎在诧异叶琛的年纪。

    “是啊，我哥哥的孩子在这里上学，他今天有事情，所以我就代劳了。”叶琛明白周围这些人露出的表情是什么意思，将原因说出来之后，他们这才放下了好奇心。

    “你的这几只宠物真可爱，尤其是这只斗牛犬，它太听话了。”胖子看到叶琛身边的宠物，也很喜欢这些可爱的东西。

    皮埃尔跟在叶琛身后，不像帕克米琪一样乱跑着玩耍，而是如同警卫一样，牢牢跟在叶琛后面。叶琛站着说话这段时间，它也坐在一旁守候着。

    “它叫皮埃尔，是个非常听话聪明的孩子。”叶琛也不吝惜对皮埃尔的称赞，温柔的摸了摸皮埃尔的脑袋。

    “好了伙计，我得过去接孩子了，回头见。”胖子看到学校里面走出来的学生，便向叶琛告别。

    所有的学生在老师的带领下，等待家长过来。

    叶琛媛媛地就看到站在人群中的克瑞丝，她正拿着她的手工课作品向同学们展示。

    “嗨，克瑞丝。我们来接你了。”叶琛走过去，叫住了聊天的克瑞丝。

    克瑞丝转过头，就看到叔叔和女朋友站在学校门口。“叔叔，媛媛姐，你们怎么来了？”

    “哇喔，米琪，皮埃尔，还有帕克，你们竟然也过来了。”克瑞丝跑到夜车你身边，高兴的说着话。“叔叔，你看。这是我手工课上做的房子，是不是很漂亮。”

    虽然房子模型有些简单，但看得出克瑞丝很用心的给房子模型画上了颜色图案。

    “是啊，就像是彩虹屋一样。今天叔叔来接你回家，一会儿带你去宠物中心，你要去吗？”

    克瑞丝早就知道叶琛在宠物中西工作，但是她还没有去过，听说那里有很多小动物，所以她早就想去看看了。“太棒了，我要去。”

    叶琛将情况告诉克瑞丝的老师，再加上之前爱丽娜已经打过来电话，将叶琛的事情告诉了老师，所以老师就将克瑞丝交给了叶琛。

    出了学校，克瑞丝将自己的小房子交给叶琛拿着，自己则将米琪抱了起来。米琪很喜欢被别人抱着，即使是克瑞丝也不例外，这可让克瑞丝受宠若惊。

    以往的时候，总要追着宠物跑来跑去，才能够将露丝它们拿到手里，但是那个也没有像米琪这样喜欢自己，她就格外喜欢米琪。

    坐上汽车，克瑞丝就开始向叶琛打听宠物中心的事情。

    “叔叔，宠物中心的小动物多吗？”

    “当然啦，那里有很多很多猫咪和狗狗，还有其他很多你没有见过的小动物。”

    “不过，克瑞丝。你到了那里不能够随便抱它们，必须经得工作人员的允许之后才能够亲近它们，不然会吓到这小小动物。”叶琛也提前给克瑞丝打了预防针，担心她到了那里肆意的抓着动物玩耍，这样很容易造成小动物受伤。

    “恩，我明白。”克瑞丝点点头，她从学校里面知道宠物收养所的小动物很多都是受过伤，被人抛弃、伤害，所以需要耐心地照顾它们。