
    这次可以算是叶琛最为声势浩大的来到宠物中心，不单单带着女友和侄女，还有跟在身后的三只小宠物。

    帕克它们早就对宠物中心很熟悉了，刚刚停好车来到门口，帕克可就迫不及待地跑进宠物中心。就连米琪也从克瑞丝的怀里跳出来，一溜烟跑进宠物中心。

    “哎，米琪，等等我。”克瑞丝在后面喊着，也没有办法叫住米琪。

    只有皮埃尔依然岿然不动，丝毫没有因为环境变化而有什么异样。发着闷气的克瑞丝只能用手抓着皮埃尔，和叶琛一块走进宠物中心。

    “嗨，叶琛，帕克现在可真有劲头。”门口的保安早就认出了跑进去的宠物属于叶琛，差不多这里工作时间比较的义工，他们的宠物都被这位门卫记住了。

    “老西奇，下午好，看上去你的心情不错。”叶琛也很喜欢和门口的这位开朗的老人聊天，西奇因为年龄问题并没有去照顾宠物，而是负责看守宠物中心的大门，防止有动物不小心跑出去。

    “今天带我的侄女来这里看一看，她很喜欢小动物。”

    老西奇也很是慈祥的笑着，“小姑娘你好，你肯定能够在这里过得很愉快。”

    正说着话，他们就听见帕克的叫声。院子里面正好有一些狗狗在玩耍，帕克和它们早就很熟悉了，也加入了进去。

    “走吧，克瑞丝，我带你进去参观一下，然后我们还要去照顾一下几只小猫。”告别了老西奇，叶琛带着克瑞丝走进大楼。

    以往的克瑞丝只能接触到小猫和小狗，现在终于能够见到从学校里了解到的很多小动物。

    “叔叔，如果以后小狐狸的脚伤好了之后，它还会留在这里吗？”克瑞丝在一楼的时候遇到一只小狐狸，腿上缠着绷带，据说是因为晚上过马路的时候被汽车误伤，就一直在宠物中心养伤。

    “是啊，小狐狸还要回到大自然之中。你原来生病去医院，治疗结束之后不是也要回家嘛。”这种野生的动物，宠物中心不会强制留着它们，等它们的伤势养好之后，便会有工作人员带着小狐狸返回野外。

    “但是这里没有医生，也不用打针啊，小狐狸为什么还要走啊？”克瑞丝皱起眉头，想着以后不能够见到小狐狸了，心里就很不舒服。

    “小狐狸也要回家找它的亲人啊，总不能够让它在这里孤孤单单吧。”叶琛也不知道这只狐狸是不是还有同伴，不过这么久的时间，也不好找回去了吧。

    被叶琛的话哄过去的克瑞丝也不再纠结这个事情，跟着叶琛就来到了二楼安置幼猫的房间。

    这次过来的时候，叶琛就发现这些幼猫已经被分隔开，分别放在摆成一排的小隔间里，而不是像之前那样全都缩在一起。

    这样是为了猫咪的健康考虑，刚刚将幼猫带进来的时候，它们的内心还很脆弱，需要几个兄弟姐妹在一起互相鼓励。再加上丽丝的帮助，猫咪们总算没有因为周边环境的变化而产生大的问题。

    现在猫咪们也已经熟悉了宠物中心的义工，再将它们分开也就不会使之害怕，而且这样做的主要原因还是为了保证猫咪的健康。

    幼猫，尤其是这样刚刚出生的小猫，没有办法给它们洗澡，就导致小猫很容易得猫癣和猫瘟。如果再将幼猫都放在一起，更加容易引起疾病和传染。

    “喔，这小猫咪太小了。”看着笼子里面的小猫，克瑞丝轻声地说，生怕自己的声音惊醒了睡着的猫咪。

    叶琛他们来之前，刚刚有义工给猫咪们喂了奶，它们现在吃饱之后正在酣睡。在宠物中心生活了一段时间之后，叶琛能够明显得看得出他们的体型增长了许多，而且身上的毛也变得柔顺了许多。

    “这些小猫太可爱了，现在想想家里的露丝，它真是又懒又丑，总是不听我的话。我要给这些小猫拍个照片，回去了给露丝看一看，要是再不听我的话，我就把对它的喜欢换到这些小猫身上。”说着，克瑞丝从叶琛那里拿过手机，对着笼子里面的小猫拍了起来。

    “琛哥，你猜我知道了什么消息？”崔媛媛走了进来，脸上洋溢着笑容，看来是得到了很不错的消息。

    “媛媛，你快告诉我吧，我哪里能够猜得出来。”

    “刚刚我从苏珊那里知道乐维特马上就要被人领养了。”这个消息让叶琛很吃惊，张开嘴巴露出惊讶的表情。

    “真的吗，快把详情告诉我。”叶琛很想知道乐维特的情况。

    崔媛媛这才把了解到的事情告诉叶琛，在这周周一的时候，宠物中心来了一些想要领养宠物的家庭，其中一个家庭就看中了乐维特。

    就在刚才，这个家庭打过来电话，说是看中了乐维特，打算周六的时候过来和乐维特接触一下。

    “这真是太好，我想乐维特一定会遇到一个很好地家庭。”虽然宠物中心有很多动物，但是总有一些和叶琛关系比较亲密的，就比如说乐维特。

    它是叶琛和克蒙德带回来的，而且还和叶琛发生了一些摩擦，但是正是这样的事情才让叶琛更加地关注乐维特。尤其是乐维特的性情转变之后，它对叶琛也十分亲近。

    本来看完幼猫之后，叶琛就打算离开，现在又有了新的事情。他们一块来到乐维特的房间看望它，此时苏珊正在里面工作。

    “嗨，苏珊。我听说乐维特的事情了，这是个太棒的消息了。”看到叶琛进来，乐维特也在笼子里面也站了起来，很热情地欢迎叶琛。

    “是啊，这个孩子现在太讨人喜欢了。”苏珊揉着乐维特的脖子，后者也露出很享受的表情，一副乖宝宝的样子，丝毫没有刚刚来的时候那样凶猛。

    带着这个好消息，叶琛离开了宠物中心。回到家里的时候，叶琛又得知了一个喜讯。通过魔法的观察，叶琛发现之前被他打昏的莫里和阿尔文已经被抓到了警察局里面，正在接受审讯，估计很快就能够有进展。