
    即是从昨天开始就没有休息，但是德玛尔到现在还是精神奕奕，丝毫没有被困顿打倒。

    不知是不是上帝也站在自己这方，德玛尔感觉今天的行动很顺利。所以抓住了所有的嫌疑人之后，他就打电话告诉了叶琛。幸亏这个电话，让德玛尔提前知道了莫里的信息。

    还没有说完话，德玛尔就叫上助手，出发去追捕莫里。他第一时间就去了尼奥的公司，不过也没有将希望放在这里，估计这个莫里早就躲了起来。

    果然，贸易公司暂时已经停止了工作，负责管理公司的主管莫里也不见了踪迹。不过，从警局里找到了莫里的住址，德玛尔只能够再去一趟。

    本以为又是白跑一趟的德玛尔，竟然在公寓里面找到了莫里，而且还发现了另一个人，似乎是利物浦本地一个企业的高管，而且他还是和尼奥合作经营贸易公司的合伙人。

    联想到之前叶琛的话，说尼奥在利物浦本地还有一个合伙人。不过德玛尔猜测并不是眼前的这个人，阿尔文只是詹姆士公司的高管，然而并没有在公司内部具有决策权，更像是一个助手。

    不过这些都是德玛尔自己猜测的内容，还是得等到这两个人醒了之后，进一步审讯之后才能够判断。

    十分不解的是这两个人为什么在公寓里面睡着了，而且叫了很久也没有叫醒。期初以为是他们吃了安眠药之类的药物，不过警方检查了屋内的所有东西也没有发现。

    一直到他们将莫里两人带回警局很久之后才醒转过来，其实也就是叶琛从宠物中心回到家之后，才想起来还没有解除莫里他们的魔法。

    尤其是看到警局里面，在众多警察监视下呼呼大睡了莫里两人，叶琛也有点想笑，偷偷地解除了魔法效果。莫里和阿尔文两人就慢慢转醒过来。而等他们睁开眼的时候，看到周围的警察，诧异的表情攀上了两人的脸上。

    在一旁监守的警察赶紧将这个消息告诉了从伦敦过来的专门处理此案的行动组，而德玛尔也位列其中。

    德玛尔现在可谓是极其兴奋，就在自己去寻找莫里的时候，在别墅里面抓捕的黑人里面，已经有很多人向警方坦白，根据他们的证词，证实了幕后老板便是尼奥，而莫里则是直接负责别墅内仓库事情的联络人。

    将莫里两人拉回来之后，便有警员带着这些黑人前来指认莫里。不单单是指认出了莫里，而且还有几个人也认出了阿尔文，交代说阿尔文曾经到达别墅内检查货物。

    “哈哈，太棒了。”德玛尔得到这个消息的时候，在走廊里面拍着手大声地笑着。“等他们醒过来了就赶紧审讯，还有就是去查一查另一个人的公司，看一看他是个什么样的人。”

    刚刚安排没多久，就看到一个警员跑过来说莫里两人醒了过来。

    德玛尔几个人互相看了看，面露喜色。“赶紧安排房间，我们同时开始审问这两个人。”

    德玛尔他负责审问莫里，和伦敦过来的几个同事走进审问室，就看到了坐在桌子旁边的莫里。

    此时莫里正一头雾水，还没有反应过来。还记得自己在家里和阿尔文两人商议离开的事情，怎么一睁眼自己就坐在了警局里面。

    “莫里？”德玛尔坐下之后，问道。

    “嗯，你是？”莫里不知道对方是谁，但是现在坐在警局里面，估计对面坐着的应该也是警察吧，虽然没有穿警服。

    德玛尔将之前的证词放到了桌子上面，“我叫德玛尔，来自伦敦。至于你的事情，我就直说了吧。”

    “你的手下已经全部坦白，关于在别墅里面的象牙和枪械，你有什么要补充的吗？”

    莫里虽然睡到现在，头还有些昏沉，但是现在也明白过来。“抱歉警官，我不知道你在说什么，我都不知道我为什么出现在这里。”

    “呵呵，即是你在这里狡辩也无所谓，你的手下已经指认了你和你的老板尼奥。而且，我们得知你在别墅那里居住过一段时间，我想应该能够从那里发现你的DNA信息。”

    德玛尔从之前的逮捕的黑人那里知道，莫里曾经在郊区的别墅里面居住过很多天，在他的房间里面肯定有他的DNA物品。

    就在德玛尔还要开口追问的时候，门外传来了敲门的声音。由警察带进来一名身材修长穿着西服的男子走进来。

    “你好先生，我是莫里先生雇佣的律师，希望我能够旁听你的审问。”男子坐在莫里的旁边，冲莫里点了点头。

    德玛尔眯了眯眼睛，本来警局就有律师，现在就坐在一旁，估计他从刚才听到内容里面也不会选择参与到这个案件中，但是不知道为什么莫里还能够请来律师。

    这是德玛尔才反应过来，估计那个叫做阿尔文的人也不是什么幕后老板，应该也是和莫里一样是个放在前面的替死鬼。

    要不是他们直接将尼奥逮捕，再加上从非洲传过来的证据，估计尼奥很可能将所有的责任推到莫里身上。

    德玛尔低声和旁边的同时交代了一句，自己就走出了审问室。将助手艾特叫了过来，“你查到这个阿尔文的老板是谁了吗？”

    “现在必须要找到这个人，不然对方肯定会处理掉所有的线索，有可能只能查到阿尔文这里了。”

    就像是德玛尔猜测的这样，此时藏匿在家中的詹姆士早就从警局里的眼线那里的知道了消息。

    因为阿尔文被带进警局的时候，这个眼线就认出了他的身份，赶紧将这个消息通知了詹姆士。

    “詹姆先生，想不到你和这个案件有这样的关系，你可真是捅了大篓子了，就连女王也派人过来调查这个案件了。”

    “你说我要是将你的事情递上去，你是不是就完蛋了？”电话里面的声音让詹姆士恨得牙痒痒。

    “约翰，你不要忘了你是一个警察，现在却为我做事，你以为你能逃得的了嘛。把你知道的所有事情告诉我，我会再给你一大笔钱。”

    詹姆士重重的坐在椅子上面，想不到尼奥已经完全栽在这里，就连女王和议会也知道了这么一个非洲人带着大量的武器进去利物浦，估计没有把他列为恐怖分子都算是好的了。