
    其实尼奥到了警局结果如何，詹姆士根本不关心，无非就是一次做生意的机会而已，但是从眼线约翰那里得知，阿尔文竟然也被带到了警局。詹姆士这才有点发慌，担心阿尔文在警局里说出了什么，毕竟这些年里一直是阿尔文在为詹姆士工作。

    “詹姆，你要早点做决策了，最早抓过来的那批黑人早就想警方坦白了，估计那个莫里也坚持不了多久，你的合伙人完了。不过我可不想你这里出了事情，毕竟我们也是合伙人。该放弃的人就早点放弃。”

    挂断了电话，约翰的话一直萦绕在詹姆士的心里。作为一个以走私古董发家的商人，虽然詹姆士在英国很多富豪之间很有名，而且自己跻身富豪之列，但是在政界他并没有什么势力。

    所以这次得知尼奥竟然被警方发现了大量军火，听说还有军方参与在其中，詹姆士下意识地就想选择明哲保身，不过还需要再看看情况，尤其是要将自己从其中脱出来。

    关于这一点，詹姆士还比较放心。虽然和詹姆士之间合作，但是所有的事情都是通过阿尔文来做，所以只要堵住他们的嘴就可以。

    就在阿尔文和莫里醒过来接受审问的时候，詹姆士以公司的名义派遣了几名律师来到了警局。

    阿尔文最初看到律师的时候，心理很高心，以为是老板来营救自己。然而在警察没有注意的时候，律师的一番话让他的心沉到了最低。

    “阿尔文，老板让我告诉你，最好封住自己的嘴巴。如果老板没有事情，则还有帮助你们的机会，而且你的家人会过得很好，否则后果你自己来考虑吧。”

    阿尔文坐在审讯室里，脸色已经沉到了最低，虽然早知道老板的手段，但是想不到这么快就要放弃自己。

    “好的，你回去告诉老板，我知道该怎么做，希望我的家人能够过得舒心。”阿尔文知道此次很有可能就没有办法出去了，不过他不担心很多，无非是坐几年牢，到时候出去了有钱照样能够过得很好。

    “好的，不愧是老板最信任的人，我会尽量帮你辩护，如果可以，也许你不用坐牢。”

    警察重新进来，阿尔文他们就没有办法继续交流，不过刚才简短的交谈就已经足够了。

    德玛尔在看到这些律师进来的时候，就预感到不妙了。一直审讯到晚上，也没有能够从他们嘴里得到想要的东西。就连尼奥和莫里两个人也死死咬牙不松口，拒不承认他们所做的事情。

    德玛尔这里陷入工作困难，叶琛那里可没有再关注过，都已经帮警察将所有需要抓的嫌疑人找到，要是还不能定罪，只能怪他们无能了。

    叶琛现在在家里正和克瑞丝玩耍，今天带她去了宠物中心之后，让克瑞丝心情很好，晚上吃完饭之后就赖在叶琛家里玩耍。

    “叔叔，我帮你去拿手机，你明天能够再去接我吗？”克瑞丝听到叶琛手机响了起来，对着叶琛说。

    “当然可以，就算你不帮叔叔拿手机，我也愿意接你回家。”摸了摸克瑞丝的脑袋，她就小跑过去拿手机，叶琛自己则坐在新盖的宠物室里面。

    接过克瑞丝拿过来的手机，原来是乔治打过来的。

    “晚上好，乔治。”

    “嗨，叶琛。我帮你拿到票了，明天你过来学校拿吧。”之前乔治就说过帮叶琛准备周五的入场票。

    “好啊，明天早晨我去学校找你。”

    “克瑞丝，想去看机器人吗？”叶琛知道克瑞丝肯定会喜欢这种有趣的东西。

    果然听完叶琛的介绍之后，克瑞丝就来了兴趣，她也想要看看机器人是怎么比赛的。

    陪着克瑞丝在家里玩了很久，一直等到爱丽娜强制带着她回去睡觉才结束。

    “妈妈，马上就要到周末了，为什么我不能晚一点睡觉！”

    “立刻回去睡觉，不然这个周末不带你去游乐场，我想你爸爸很想有一个休闲的周末。”

    因为之前叶琮就答应了克瑞丝带她去游乐场玩，现在就成了爱丽娜的一项权利，将克瑞丝拿捏的很准。

    “不行，答应了我的事情就不能够反悔。”克瑞丝躺在宠物室的地毯上打滚耍赖。

    爱丽娜坐在一旁，“可是你还答应了你爸爸，说这周会乖的学习，不知道是谁因为在学校调皮捣蛋让老师给妈妈打电话。”

    “那是因为老师不允许我带米琪它们去学校。”克瑞丝倒没有做什么坏事，只是想要带米琪和帕克去学校，但是遭到老师拒绝之后，就趴在办公室的门口耍赖，最后只能让爱丽娜过去解决。

    最后没有办法，克瑞丝只能跟着妈妈回家睡觉。

    “克瑞丝，要听妈妈的话，早点睡觉明天才能够有精神，到时候一块去看机器人。”叶琛将克瑞丝送出门口的时候，在她的耳边说。

    “那好吧，叔叔。”克瑞丝虽然很想一会儿，但其实她已经很困了，也没有在坚持下去。

    回到房间里面，叶琛看了一下尼奥他们，这三个人还留在利物浦的警局里面、但是他们三个人是分开在不同的单间里面，并没有让他们呢在一块。

    看来还需要德玛尔继续调查，不过这和叶琛就没有多少关系了。叶琛只是看一下，没有出现意外就行了。

    “媛媛，我带你去看看古董。”暂时还不想睡觉，叶琛就想着带崔媛媛去牧场的古董仓库看一看。

    带着崔媛媛和皮埃尔，他们离开了叶琛的卧室。

    皮埃尔还是第一次体验瞬间移动，显然被吓得不轻，要不是叶琛还在身边，它肯定得大声叫起来。

    “不要发出声音呦，皮埃尔。”叶琛小声地叮嘱它。

    叶琛和崔媛媛每人手里拿了一个手电，在仓库里面转了起来。

    “媛媛，你喜欢哪个，随便看看，这些都是咱们的了。有了我的魔法阻挡着，除非詹姆士借来导弹，将这里摧毁了，不然他别想进来。”

    崔媛媛看着满屋的古董，也有些眼花，东西方各种风格的古物件，紧紧地摆在架子上，让学习历史专业的崔媛媛大开眼界。

    “哎，琛哥。这个东西我上课的时候见过，好像是什么中世纪的饰品。”崔媛媛指着一个货架上的配饰对叶琛说。