
    崔媛媛学习的是历史专业，对于仓库里面的物品更加熟悉一些，很多古董的信息似乎就在学校学过，这让她对这里的东西更加感兴趣。

    看着崔媛媛很有兴趣的浏览这里的物品，叶琛感觉这次自己花费的功夫没有白费。虽然没有打算将这些古董卖了挣钱，但是崔媛媛作为一名学习历史的学生，除了自己爱好运动以外，也特别喜欢研究这些有历史信息的东西。

    “媛媛，回头我们再买一个公寓，专门来存放这这些古董，到时候就能够光明正大的研究了，到时候我也和你一块学习这些古董的知识。”叶琛当然不会放着这些古董一直在这里，还是有一个自己的地方存放才比较安全一点。

    “好啊，在这里总感觉有点不放心。”

    整个仓库里面，摆放了密密麻麻的古董，本来这里就剩着许多物品，后来詹姆士又派人送来了一些，具体的数目叶琛也没有数，不过怎么也得有几千件。

    数量很多，但是像那种动辄拍卖出上千万美元，甚至上亿美元的古董几乎没有。即是能够卖出大几百万美元的古董都很少，更多的是一些价值比较低的物品。

    虽然价钱不高，但是因为种类繁多，所以十分适合研究学习。

    “好了，媛媛。学习也不差这会儿，等以后弄走了你再看，咱们也该回去睡觉了。”看崔媛媛还在全神贯注的观看，叶琛拉了拉她，此时已经快要晚上十二点了。

    “啊，都已经这么晚了，我们赶紧回去吧。”崔媛媛一看手机，时间过得这么快，感觉都没怎么看，就差不多过了有半个小时。

    回到叶琛的卧室里面都已经十二点多了，崔媛媛刚刚打开门走出去，就碰到了出来倒水喝的叶妈妈。

    张丽华一看这么晚的时间崔媛媛从儿子的房间里面走出了，脸上露出暧昧的笑容。

    “媛媛，你还小，可别被小琛欺负了啊。”说完，叶妈妈就一脸笑意地走下楼。

    “阿姨，不是你想的那样。”崔媛媛还想解释，张丽华早就已经走下楼了。

    “媛媛，怎么了？”叶琛站在后面，不知道发生了什么，纳闷她为什么站在门口。

    “哼，还不是你，非要带我去看什么古董，都被阿姨误会了。”说完就红着脸离开，走进自己的房间。

    这是叶妈妈也走了上来，叶琛一头雾水的问道：“妈妈，你和媛媛说了什么，怎么她脸那么红？”

    “还不是你做的好事，媛媛这么小你就欺负她。”叶妈妈虽然嘴上这么说，但还是脸上很高兴。“你们可别还没结婚就有了孩子，到时候还得我来给你照顾孩子。”

    妈妈都说成这样了，叶琛那里还不知道她的意思。“妈，您误会了，我跟媛媛什么都没有做，不是您想的那样。”

    不管叶琛怎么解释，估计也改变不了妈妈的想法了，她一脸怪异的回了房间。

    叶琛也不知道怎么说了，想去和崔媛媛解释，不过想来她的薄脸皮，是不可能让自己进房间。

    “唉，算了，爱怎么想就怎么想吧。”叶琛也不管那么多了，自己带着皮埃尔返回房间。明明自己什么都没有做，要是真能够像妈妈想的那样，叶琛倒还不纠结了，他也想做点什么。

    一夜无事，叶琛第二天很早就醒了过来。自从不上班之后，叶琛也没有时间睡懒觉，每天早晨还得开车送崔媛媛上学。

    “早啊，媛媛。”崔媛媛从卫生间了走了出来，看到叶琛脸色忽的就红了起来，看来她还记得昨天晚上的事情。

    “呦，小两口一大早就亲热上了。”叶妈妈看到儿子和媛媛大早晨站在门外面，脸色暧昧的盯着对方。

    似乎是因为这件事情，崔媛媛在叶妈妈面前的时候就很不自然，动不动就满脸通红。吃完饭就急匆匆地要去上学。

    “妈，您就别说了，看把媛媛吓得。”叶琛也没办法了，崔媛媛的在叶琛家人面前是在没有抵抗力。

    “好好，我知道了，快去安慰安慰你的小女朋友吧。真是有了媳妇忘了娘，这么快就心疼了。”

    叶琛知道自己怎么也说不过妈妈，只能表示投降，出门去找崔媛媛。

    今天早晨，叶琛将崔媛媛送到学校之后，还要去乔治那里拿门票，今天下午的时候就是他说的机器人大擂台了。不过还得多要一张，可能到时候回带上克瑞丝一块去看。

    “不需要，小孩子不需要门票。”乔治听到叶琛的请求之后，就告诉他克瑞丝并不需要买票。他之前去叶琛家里参加聚会的时候，就见过克瑞丝。

    “克瑞丝的身高符合标准，不需要买票，直接带着进去就可以。”

    “乔治，下午需要我开车带你过去吗？”叶琛只需要带崔媛媛和克瑞丝就可以，完全能够容纳乔治他们两人。

    “不用了，我得和朋友出去一趟，他的机器人需要购买一些材料，我得过去帮忙。”乔治的朋友也参加正式的比赛，不过还得准备一些零件材料。

    门票能够使用三次，今天下午只是预赛，并不会进行竞赛。到了下午四点的时候，所有的参赛选手将会带着他们的机器人来到场地内，向所有的观中展示他们机器人的功能，同时确定自己的参赛信息。

    到了周六的时候，所有的参赛选手才会开始两两一组的捉对厮杀，然后层层晋级到最后的决赛，按照赛程，一直要持续到周日的下午。

    整个机器人擂台大赛在阿尔伯特码头举办，背靠着海洋，让比赛场地充满了魅力。似乎就像是平静海面下蕴藏着汹涌的力量一样，外观上看上去丑陋简单的机器人内部也隐藏了残忍的破坏力。

    在门票的背后印着几个机器人，或者可以称之为机器战车，它们就是这次竞赛的种子选手，都是以往比赛里面取得过好成绩的选手。不出意外的话，这次比赛的冠军也将会从它们之中诞生，所以在所有的机器人爱好者中很有名气，到时候估计会有很多人观看比赛。