
    拿了门票，叶琛又将崔媛媛送到上课的建筑前。

    “媛媛，我去体育场看一看有没有踢球的人，我在那等你下课。”叶琛也没有别的事情做，正好可以去学校的足球场，即使是这个时候也肯定有踢球的队伍。

    将汽车放到停车场，叶琛并没有第一时间下车，他要看一看德玛尔那里的情况。

    似乎是昨天工作的比较辛苦，今天再看到德玛尔的时候，叶琛就看到他那深深的黑眼圈，似乎昨晚也没有休息好，说不准又加班工作了。

    警察局里面的审讯还在继续，不过德玛尔并没有参与审讯，而是和另一些人仔细核对着昨天的证词，要从里面找出一些线索来。

    叶琛转换自己的视角，来到监禁尼奥的房间内。

    此时的尼奥早没有了当初的意气风发，似乎也是知道自己没有可能出去了，他很是颓废的坐在床上。

    仅仅一天的时候，尼奥面貌就发生了巨大变化。

    他昨晚应该也没有说好，深陷在眼廓内的大眼睛血丝密布，直勾勾地盯着前面也不知在想什么。两鬓和下吧上的胡子茬斑斑驳驳地盖在上面，内心内的焦急让尼奥已经没有心思再关心自己的仪表。

    昨天晚上的时候，他这里也来了一名律师，本以为是詹姆士来营救自己，可是对方的话让自己认清了詹姆士。

    “尼奥，老板知道你很担心你的儿子，不过不想让他们出事，就在这里老实一些，有机会老板会救你出去。”

    律师的话让尼奥知道，自己被放弃了，而且他还不能够出卖詹姆士，不然自己的妻子和儿子很有可能遭受生命危险。

    “唉！”尼奥深深吐了口气，靠在墙边，两眼无神地盯着前方，却对自己的未来没有任何想法。

    “活该，早知今日何必当初。”叶琛丝毫没有因为尼奥窘迫的现状而对他同情。

    现在蹲在大牢里的时候知道了后悔，可是那些被他指示杀害的无辜生命又向谁去诉苦，它们连后悔的机会都没有。

    在大学的足球场内，总是不乏足球爱好者，虽然并不能够总凑齐22人的对战双方，但是人数并不能够阻碍人们对足球的热爱。

    叶琛很快便加入到一群人中间，也没有裁判，双方各有七个人，只占据了半个球场。

    半场足球的运动量就小了许多，但是对技术的要求更高，而且人和人之间的接触更加多，甚至都没有办法带球前进五六米就得传出去。

    叶琛的体力十分充足，在魔力的支持下，他基本上不会感到体力上的疲惫，一直从早晨玩到崔媛媛下课。

    “琛哥，你不会一上午都在踢球吧？”崔媛媛也对叶琛的体力有了新的认识，本来自己就是一个体力狂人，但是在叶琛面前就真是小巫见大巫了。“魔法怎么这么神奇，要是我也会就好了。”

    这不是崔媛媛第一次羡慕叶琛的魔力了，作为女孩，她清楚地明白在体力和力量方面缺陷，自己是因为从小练习才能够达到现在的程度，其中的艰苦也只有自己知道。

    一直到了下午克瑞丝放学，今天她是做班车回来，叶琛在家里带上她直接向码头出发。

    “为什么校车这么快就修好了，我还想要叔叔你带着皮埃尔它们去接我呐。”克瑞丝坐在皮埃尔身边，搂着它对叶琛抱怨道。

    之前叶琛带着一大群宠物去接克瑞丝的时候，让她在小伙伴里面大出风头，今天在学校里面就一直有孩子在向她询问皮埃尔它们的事情。

    而且还问她今天是不是还会有这么多小动物去接她，克瑞丝自豪了许久，还想等着下午放学的时候，再有米琪它们奔跑着来迎接自己，可谁想到校车修好了，直接将她送回家。

    似乎天气也在为这场比赛开路，这两天的天气很不错，红日高悬，丝毫没有一点下雨的前兆。

    等叶琛他们到达码头的时候，已经是下午的四点钟，在靠近海边的一片开阔的广场位置临时搭建了一个场地，在场地中央是一个由钢制玻璃构成的比赛擂台，高高挡起的玻璃就是为了防止机器人战斗的时候飞溅的碎片和火焰。

    不过今天还没有比赛，在擂台周围都是前来参加比赛的选手和他们的机器人，每个选手都有一小块位置可以用来展示自己制作的机器人。

    看得出来这个比赛很受欢迎，叶琛他们来到入口处的时候，前面已经排起了很长的队伍，虽然今天没有比赛，但是还是阻挡不住人们想要提前看一看参赛机器人的模样。

    而且在场外还有很多临时支起的摊位，全都是和机器人有关的商品，有很多人将他们制作的机器人拿来出售。

    尤其是那些没有攻击力，而且外貌比较可爱的机器人，格外受小孩子的喜欢。克瑞丝就站在一个动物机器人面前，看着老板操纵下的机器人做各种动作。

    这是一个兔子造型的机器人，看图案应该是制作人自己画的，绘画的手法很高超，就像是一只真正的兔子一样。兔子外壳下是驱动它的底盘，装着电子板、马达等主要设备。最下面是四个轮子，能够支持机器人在平地上移动。

    “哇哦，太酷了，叔叔，我们回去也做一个这样的机器人吧，它实在太有趣了。”克瑞丝很喜欢这些地上抛来抛去的小东西，自己也想要制作一个这样的东西。

    “可以啊，咱们一块学习，做一个最棒的机器人。”叶琛也来了兴趣，自己动手做一个这样的机器人貌似很有意思。

    “嘿，伙计。我也想要学一下制作机器人，不知道你有什么建议吗？”叶琛自己现在一点也不知道怎么制作机器人，所以想从老板这里学习一下。

    每次来这里展览自己的机器人，这些老板总是会遇到这样产生兴趣的游客。“如果你想简单一些，可以先买一套成品的机器人零件，回家就可以自己动手拼装一下，顺被了解一些遥控机器人的内部构造。然后可以根据自己的兴趣，购买一些相关的电子、数信和机械相关的书籍，深入学习一下如何自己制造机器人，也许以后还能够看到你来参加比赛。”

    对于叶琛的问题，老板很热情，不单单能够出售一些机器人零件，而且还给叶琛推荐了一些书籍。