
    老板的建议很中肯，要是自己想要去制作一个机器人，还不知道什么时候才能够做出来，还不如买一个成品，然后拿回家之后自己拼装，这也是一个不错的选择。

    “克瑞丝，你喜欢那个类型的机器人？”叶琛带着克瑞丝蹲在商铺前，挑选机器人。

    “嗯，我要挑一个可爱的机器人，让我好好看看。”克瑞丝蹲在那里，面前摆放着好多机器人，不知道挑中了哪个。

    叶琛他们在摊位前面挑选机器人的时候，碰到了赶来的乔治。他下午的时候帮朋友去购买材料，才刚刚赶回来。

    “嗨，叶琛，你们这么早就来了。”乔治和一位身材比较敦实，有些发福的男孩走过来。“给你介绍一下，这个是我的朋友，物理学院的米萨，也是他们战队的队长。”

    这个带着黑色眼睛的胖小伙就是乔治之前说的参赛选手，他们两人刚刚去了一趟城市的另一端购买零件，抱着两个箱子，气喘吁吁地走过来。

    “你好，米萨。”

    “你好，叶琛。我听乔治介绍过你，想不想来看看我们的战车。”米萨很是热情，邀请叶琛他们过去观看自己的机器人。

    跟在米萨身后，叶琛感觉他要是摘了眼镜，就好像是鲁尼一样，圆头圆脑的样子。不过挺乔治介绍，这个米萨可是物理专业的高材生，也是他们战队机器人的创意人和主要制作人。

    拉着依依不舍的克瑞丝，叶琛他们走进会场中间。“克瑞丝，等会儿走的时候再来挑选，现在带你去看一看真正的机器人。”

    左拐右拐，穿过一些摊位，叶琛就看到许多参赛选手，他们正在检查自己的机器人。

    叶琛他们也来到米萨他们的休息区，它的机器人也已经被打开了，卸掉了外壳，流露出了里面的电子板和线路。

    “托尼尔，我没有买到合适的电阻丝，只能够买些相近的尺寸来代替了，希望能够坚持到比赛结束。”

    看来米萨他们的机器人还需要改进一下，因为临时变动了创意，机器人身上的很多零件需要替换，但结果并没有如他们所愿。

    米萨他们的机器人名字叫做“火车头”，从名字就可以知道，他们的创意来自与火车。

    铁塔一样的身形，前面装有一个巨大的楔形铲，就像是一个火车头一样。米萨他们给自己的机器人配备了强大的动力，他们相信在强大的进攻力之下，任何物体也没有办法阻挡这种像火车一样的碾压力。

    整个机器人侧部都装配了坚实的钢甲，能够保护内部电子器件不被对手直接攻击。

    而且四个轮子完全被钢甲覆盖，这也是因为之前的一次比赛而得到的经验。上一次米萨他们和对手作战，在前期优势的情况下，却被对手接连敲下来四个轮子，只得无奈退赛。随意他们这次特意在轮子上面增加了护板，应该不会在重蹈覆辙。

    不过整体看着这个机器人，叶琛发现了它的一个比较致命的缺点。假如火车头被对手翻到之后，它根本没有任何恢复的能力，只能任人宰割。

    虽然火车头的体型并不像真正的火车那样偏瘦、高耸，反而它的底盘很宽，也尽量降低了机车的高度，但是为了美观，它还是保持了一定的高度，呈一个塔状。

    “没办法，我们也想要增加一个功能，不过不是任何事情都能够十全十美，不是吗？”米萨等人也知道这个缺点，不过他们并没有沮丧，不管是任何机器人都不可能尽善尽美，只要能够符合自己的想法，然后充分利用地形，赢得战斗就可以了。

    本次比赛中，除了一些固定的障碍，比如铁锤、火焰和锯齿以外，在比赛进行到一定阶段的时候，场地中还会出现大坑，所以火车头只要将所有的竞争者撞碎或者挤到陷阱处就可以获胜。

    “提前祝你们比赛顺利，我相信火车头一定不会让你们失望。”看米萨等人信心满满的样子，叶琛也由衷的祝福道。

    除了米萨他们的机器人以外，差不多还有二十多位参赛选手，千奇百怪的机器人真是让他们大开眼界。

    其中最让叶琛留有印象的是一个外观像大蜘蛛的机器人，在主体的两侧，各有三只触角，这是用来喷射火焰的管道，能够从里面喷射出高温的火焰，用来灼烧对手的裸露出来的线路零件。

    不过克瑞丝她们不是很喜欢这些机器人，战斗属性太强了，总是和破坏有关系。她还是比较喜欢在场地门口商铺里面，比较可爱的机器人，尤其是那个兔子机器人。

    “詹妮，乔治怎么没有和你在一起？”叶琛他们正往外走的时候，看见乔治的女友詹妮走过来。

    “哼，和他那几个朋友不知道在研究什么铁盒子，一点意思都没有。”很显然詹妮并不喜欢这个环境，走过来拉着崔媛媛。“媛媛，和我去逛街吧，在这太没有意思了，我昨天看上一条裙子，我感觉很适合你。”

    “去吧媛媛，一会儿我们电话联系。”崔媛媛虽然不是很喜欢逛街，但是叶琛能够看出来她对于这些铁机器的兴趣也不大，便没有强迫她在这里，要不是克瑞丝还不想离开，叶琛肯定陪她们去逛街。

    “那好吧叶琛，你的女朋友暂时就借给我了，稍后再见。”

    “叔叔，快带我去买个机器人吧。”克瑞丝拉着叶琛的手，想要早点选一个机器人带回家，丝毫不知道叶琛的心早就跟着崔媛媛离开了。

    再次回到之前的商铺的时候，这里的商品似乎很受欢迎，能够看到很多有人都聚在前面挑选礼品。

    “快往前钻，皮埃尔。”克瑞丝在后面推着皮埃尔的屁股，让它在前面开道，想要走到商品前面。

    “老板，能够推荐几个小孩子比较喜欢的类型吗？”眼前的机器人太多了，叶琛也不知道选择哪个。

    老板也认出了叶琛，便给他们推荐了几款家用的多功能机器人。几经挑选，克瑞丝看中了一个白色的机器人，虽然还没有拼装起来，但是从包装上来看，大致像一个圆球一样，正面有一个大眼睛一样的显示屏，而且还有机械手臂，能够抓取东西。