
    给克瑞丝买了一个功能性的机器人，叶琛自己倒没有购买，来了之后叶琛就发现这个比赛和自己想象的有些差别。或者说称之为机器战车大战更合适，而不是机器“人”。

    之前看视频的时候，看到过许多怪异类型的机器人，人型的、龙型的或者是组合机器人。

    不过这次比赛里面大多是战车类型的机器人，只不过添加了刀片、锯齿、弹射器和喷火装置，让叶琛的兴趣降低了许多。

    这样的机器人大战更多的展现的是碰撞性，而想那些功能复杂、造型奇特的机器人，叶琛并不看好他们的晋级之路，太容易被火车头这样简单结实的钢铁怪兽撞碎了。

    买好东西之后，叶琛便带着克瑞丝离开广场，去找崔媛媛他们。估计周末的比赛他也没有办法来观看了，明天要去宠物中心上班，周日还想带着家人去旅游，所以门票也没有办法使用了。

    “叔叔，周末不来了吗？”看克瑞丝的样子，似乎还有点意犹未尽。

    “是啊，克瑞丝。明天叔叔还要去上班，如果你想要过来的话，可以让你妈妈带你来看看。”

    “太好了，正好爸爸明天休息，我就能让他带我过来玩了。”叶琛和崔媛媛剩下两张票，正好可以给大哥他们一家使用。“等看完比赛，我们还能够去游乐场，真是一举两得。”

    克瑞丝早早就计划好了第二天的安排，小脑袋里想到能够肆意地玩上一天，心里就高兴得不得了。

    在商场里面也是性质缺缺的崔媛媛，看到叶琛过来，就像是见到救星一样，疾走两步跑到叶琛身边。

    “叶琛，真羡慕你们两个人的感情，媛媛这么一会儿就那么想你。”詹妮还以为崔媛媛是因为思念叶琛，才一只兴趣缺缺的样子。

    “呵呵。”崔媛媛也有点不好意思的笑了笑，倒也没有解释。

    “媛媛，咱们去体育用品商店转转。”上了车，叶琛开口调侃道。看他似笑非笑的样子，崔媛媛也知道叶琛的意思，一脸羞愤地伸手朝着叶琛的腰部，恨恨地扭了一下。

    就在那一瞬间，叶琛想起了小时候，他和大哥一块在房门口玩耍，一不小心将手指放到了即将关闭的门缝处。那感觉就像是现在这样，疼的都有些想流泪。

    “媛媛，你下手太狠了。”叶琛苦着脸对崔媛媛说，看到她质问的眼神，就将后面的话咽了下去。

    “现在知道我的厉害了吧，呵呵。”突然叶琛发现，崔媛媛似乎有些黑化的状态，尤其是她刚才笑的时候，那单纯的媛媛去哪了。

    还好崔媛媛没有一直这样，小小的示威之后又恢复了衣服乖巧可爱的状态，不过叶琛可不想再体会如铁钳一般的手指了。

    坐在后座的克瑞丝丝毫不知道自己心目中温柔可爱的阿姨刚刚做了什么，全部精神都放在了旁边的机器人上面。

    “克瑞丝，小心点不要将零件弄丢了，回家我帮你一块组装它。”叶琛从后车镜看到克瑞丝想要拆开机器人的包装，担心颠簸的汽车里弄掉了零件。

    “好吧，那我先看看说明书，等回去了就能够指导叔叔来组装机器人了。”虽然她这样说，但是叶琛还很怀疑克瑞丝能不能认全说明书里的单词。

    这个拼装的机器人就要简单很多，只能够再平地上移动，另外还有一个可以操控的机械手臂，能够抓取不超过5公斤的物体。战斗力方面可以说为零，属于一个家用的功能性遥控机器人。

    说明书很详尽，明确地介绍了每一个零件的用处和组装方法，就像是组装电脑一样，将内部的各种插头插好，安放在底座上面，然后将最外面的保护罩盖上就可以。

    可到家里，在吃饭之前叶琛就组装好了机器人，只不过内置电池里面的电量根本不足以支持机器人运转，还得连上充电器。

    叶琛将遥控拿在手里，试验了一下，机器人在他的操纵下前后动了动。控制手柄就像是游戏机的手柄，正面左侧是控制机器人前后左右行动的摇杆，右侧有两个按钮，一个能够控制机械手臂前后伸缩，另一个是控制前面机械爪的抓取动作。

    在手柄的两侧，还有两个滚轮，分别能够控制机械臂的上下移动和机械手的上下摆动。基本上能够实现机器人的全部操作，不过还要多加练习才能够更好的控制。

    “叔叔，让我玩一玩，我要控制球球。”好吧，这个机器人现在就被命名为球球，正如它圆滚滚的像一个球一样。

    克瑞丝控制着球球向帕克它们走过去，伸着机械臂想要抓它们。

    本来帕克和米琪对于这个新家伙很好奇，不知道是个什么东西。突然看到眼前圆滚滚的白球想自己冲过来，还伸着一个长长的爪子，想要抓自己。帕克一扭屁股就像后逃跑。

    “哪里跑，帕克。”克瑞丝看到帕克的动作，怎么会放过它，开着球球就冲过去，可是刚刚走了一半，球球就停了下来。

    “嗯？球球坏了吗？”克瑞丝一脸焦急地问道。

    “呵呵，球球正充电呐，你看都已经到了线的尽头了。”叶琛捡起掉下来的插销，重新给球球充上电，它身上的指示灯又亮了起来。

    “行了，克瑞丝。别吓唬帕克了，等充好电了你再来玩。”看着帕克一溜烟跑到奶奶旁边，躲到奶奶腿下面，伸出个脑袋，谨慎地看着克瑞丝。

    “唉，要充电这么久啊。”看了看说明书，差不多要充电将近8个小时，看来今天晚上是不能够玩了，克瑞丝垂头丧气的回到客厅，靠在奶奶腿上，闷闷不乐的说道。

    “蔷儿，想玩什么啊，太奶奶陪你。”

    “太奶奶，我不想玩了，饿死了。”克瑞丝没了玩具，就想起了吃饭，揉着小肚子在太奶奶身边撒娇。

    “好吧，马上就开饭。”张丽华早就做好饭了，只不过看叶琛带着克瑞丝在宠物室里面鼓捣东西，就没有将饭菜盛出来。