
    晚餐结束没有多久，叶琛接到了德玛尔的电话，虽然从声音中能够听出他很疲惫，不过更多的是一种愉快兴奋。

    “太感谢你了，叶琛。虽然还需要搜集更多的证据，不过没有你的线索，我们也不能够发现隐藏在利物浦市的这个黑心商人。”

    德玛尔他们虽然已经有了第一手的证词，但是还需要继续挖掘走私物品、军火与尼奥他们之间的联系，差不多要等到下周的时候才能够结束。

    “祝你们顺利，德玛尔。等你的工作结束之后，我请你去酒吧喝酒庆祝。”叶琛很佩服德玛尔对于动物保护工作的责任心，也想要和他交朋友。

    “没问题，等着我的好消息。”

    挂断了电话，大哥他们正要离开返回自己家。叶琛将机器人擂台大赛的门票翻了出来，“大哥，这个是一个机器人比赛的门票，周末还能够使用，不过明天我得和媛媛去宠物中心。就交给你们吧，克瑞丝应该挺喜欢那里的。”

    克瑞丝跳着脚，拍了拍手说道：“爸爸，明天带我去吧，正好先去游乐场，然后还能够去看比赛。”

    机器人擂台大赛在周末就要开始正式的比赛，但是叶琛不可能将宠物中心的工作放在一边，而去看这个比赛。另外，从今天下午崔媛媛的反应来看，她并不是很喜欢这种机器人比赛，有那个时间还不如带崔媛媛去看看电影。

    周六的时候，想要收养乐维特的领养家庭会到宠物中心来，他们将近距离地接触乐维特，来培养他们之间的感情，观察一下双方是否合适。

    周六早晨，叶琛早早就开车带着崔媛媛和皮埃尔来到宠物中心。叶琛还想要早点和乐维特单独相处一会儿，不然等领养的家庭来着之后，就没有时间再和乐维特玩了。

    因为今天的会面，乐维特昨天还专门洗了澡，身上的毛发很柔顺。看到叶琛进来，乐维特主动从笼子里面站了起来，很热情地迎接叶琛的到来。

    不单单是叶琛，乐维特也很想要出来和皮埃尔玩一会儿。拥有了新生活的乐维特，早已不是当初凶猛的性格，现在的它就像是一只小绵羊，对谁都是暖洋洋的态度。

    叶琛将它放出来之后，乐维特紧紧地贴着他，在腿边亲昵地蹭了蹭。伸出舌头，舔舐着叶琛的左手。

    “恭喜你乐维特，你马上就要有一个新的家庭了。”乐维特并无法听懂叶琛的话，但是它很享受在叶琛身边，听着他喃喃低语。

    “到了新家那里，要记着吃饱饭，就像帕克一样。还要和家人相处的很好，不要闹别扭。对了，记得勤洗澡，不要老是逃跑。”

    乐维特和其他动物一样，也不喜欢洗澡。虽然它也会游泳，但是想让它走进洗澡间，那可真是得费好大力气，所以叶琛才这样提醒它。

    想要领养乐维特的家庭是怀特一家，怀特夫妇有一个6岁大的孩子，他们想要给自己的孩子找一个忠诚的伙伴。几番挑选下，怀特一家选中了乐维特。

    年近两岁的乐维特，经过宠物中心的调教之后，能够很好地与孩子相处。而且它的外貌看上去很温顺忠诚，这也是乐维特的一大优势。

    临近上午十点左右的时候，布莱恩・怀特带着自己的妻子和孩子来到宠物中心。

    布莱恩是一名银行高管，家里的生活条件很优越，这也保证了他们有足够的经济能力给乐维特提供舒适的生活环境。

    妻子曼迪则在家里全职担任主妇，照顾一家人的生活，同时她上学的时候曾经做过一段时间的义工，了解如何照顾宠物，这也是他们领养申请快速通过的主要原因。

    而他们的小儿子文森则是一名很开朗的小男孩，性格有一丝遗传自父亲的儒雅绅士风度，在陪伴乐维特玩耍的时候，很注意保护乐维特的安全。

    叶琛将乐维特带到了接待室，单独房间能够让怀特一家在这里接触乐维特，而且还有很多玩具，让乐维特放下了警惕性，最快地接受这一家。

    叶琛没有第一时间离开接待室，他还得先留在原地保证乐维特不致于怯场，同时拉近一下怀特他们与乐维特的关系。

    “你好，乐维特。你还记得我吗？”小文森个头也不比站起来的乐维特高多少，他站在乐维特面前，伸着手轻轻地抚摸着乐维特的脑袋。

    之前的时候，怀特一家已经接触过一次乐维特，所以它对这一家人还有一些印象。将鼻子凑近文森，在他身上嗅着，似乎是在找自己熟悉的味道。

    等他们之间互相熟络之后，叶琛便悄悄地离开接待室，走到外面的窗户处盯着里面。

    “琛哥，一切顺利吗？”崔媛媛看到叶琛出来，就走上前来，这是叶琛第一次处理领养的事务，也不知道办的怎么样。

    “还不错。”叶琛盯着里面，并没有回头。“对了，媛媛。这是一些需要向领养者询问的事项，你可以看一下，等以后你处理这些事情的时候就知道该怎么做了。”

    当怀特他们决定领养乐维特的时候，叶琛也必须将乐维特的所有情况以及领养照顾宠物的事项，都告诉怀特他们。

    而且，当初叶琛被乐维特误伤的事情，也必须要告诉对方，虽然这对最后领养成功很不利，但是这也是叶琛他们的责任工作。

    “琛哥，万一这些人知道乐维特曾经伤过人，他们不想领养乐维特怎么办？”崔媛媛也有这样的担心。

    “那也没有办法，我们必须给乐维特找到最适合它的领养者；同时还得对所有的领养者负责，保证每个宠物都符合他们的要求。”

    领养宠物更像是一个双方的事情，领养者付出他们的条件，给宠物们提供食物、药品、住所和感情。另一方面，宠物也要具备领养者所需要的品质，或是活泼好动，或是沉稳忠诚。

    在宠物中心里面，所有的义工都希望能够让每一个被领养的宠物，都能够在它的家庭里面度过一生，而不至于多次转手。