
    叶琛对于乐维特之前的情况很担忧，有过伤害人类的行为，让乐维特在接受领养的时候处于十分不利的情况。

    叶琛和崔媛媛站在窗外，看到屋内的几人和乐维特相处的十分融洽，却不知等他们了解了实际的情况之后，还能不能够像现在这样喜欢乐维特。

    一个小时之后，崔媛媛将乐维特带回了笼子，叶琛则走进接待室与怀特一家详谈。

    “文森，你喜欢乐维特吗？”看到文森依依不舍的样子，叶琛问道。

    “嗯，我还想要和乐维特玩一会儿。”

    “好吧，以后会有机会和乐维特一块玩的。”叶琛和怀特一家对面而坐。“布莱恩，我可以这样称呼你吧。”

    “当然，谢谢你们的宠物中心，让我们可以碰到这么好的动物。”看得出来，布莱恩对于乐维特的第一印象很好。

    “虽然我很希望乐维特尽早找到一个收养的家庭，但是我们还是得将乐维特全部的情况告诉你们。”

    叶琛将一份乐维特的信息表递给布莱恩，整理了一下语言说：“布莱恩你可以看一下，这是几个月前我们收留乐维特之后的信息，里面有更加详细的数据。”

    在信息表的最前面，就列出了乐维特伤人的事情，那是乐维特刚刚到达宠物中心抓伤叶琛的过程。

    “这个，”布莱恩指着这条信息诧异地问道，“叶先生，你确定这个单子上面就是乐维特的信息吗？”

    “不错，布莱恩。当初刚刚收留乐维特的时候，它应该是受到过一些刺激，所以对人类很有敌意。再加上运输过程中将它放置在了后车厢之中，所以当时它很紧张，这才发生了伤人的事情，而受伤的就是我。”

    叶琛指了指自己，拦住想要说话的布莱恩。“虽然被乐维特抓伤过，但是我想那只是它之前的状态。现在的乐维特已经变得对人类很信任，而且因为之前的误伤，让乐维特更加懂得在与我们相处的时候保护人类。”

    “我知道你们想要给文森寻找一个可以陪伴他的伙伴，但是我希望你们能够不要因为乐维特之前不好的行为而放弃它。”

    即是有叶琛的解释，但是布莱恩他们还是得考虑一下再决定。

    对此，叶琛只能够将决定权交给对方，“请给乐维特一个机会，我想它肯定能够让你们满意。”

    “叶先生，谢谢你们的坦诚，我们会认真考虑这件事情，不过我希望下周我们再进行一次近距离接触，到那个时候我们会做出决定。文森，你认为可以吗？”布莱恩现在也没有办法做决定，文森很喜欢乐维特，但是还是有点担心乐维特的性格。

    “好吧，爸爸。但是我相信乐维特不会伤害我们，我能够感觉到它很喜欢我们。”文森从之前的接触中，已经喜欢上了乐维特，向布莱恩表明了自己的想法。

    送走了怀特一家，叶琛突然感觉自己很失败，也许怀特他们再来的时候就会要求换一个宠物，也有可能他们不会再来宠物中心。

    但是叶琛没有后悔，他相信靠着乐维特现在的表现，它肯定能够找到合适的家庭。

    “走吧，媛媛。还得回去准备一下旅游的事情。”忙完了宠物中心的事情，叶琛便和崔媛媛离开了这里，今天晚上也不用值夜了。

    叶琛计划周日的时候带着一家人去旁边的马恩岛玩一天，为了节省时间，今天晚上的时候要收拾好出发使用的物品。

    马恩岛距离利物浦很近，当初叶琛在电视台工作的时候曾经从海上途径马恩岛，却没有机会登上去游览，所以在王铁柱夫妇的提醒下，叶琛也想带着父母去转一转。

    父母他们来这里已经快要半个月了，基本上都是在公寓里面待着，顶多就是在市区内的旅游景点玩了玩。趁着父母还没有回去，叶琛自然要抓紧时间带他们去旅游。

    比较麻烦的就是皮埃尔它们，虽然名义上马恩岛属于英国女王的领导下，但是想要从岛外带着宠物进去旅游，需要办理的手续很麻烦，所以叶琛这次没有办法带这些宠物一块过去。

    帕克和米琪还好说，能够借助在爱丽娜父母家里，但是皮埃尔方面，就需要叶琛好好的安抚它了。即是离开一会儿的时间，皮埃尔就会很不舒服，更不要说连续一两天的时间不能够见到叶琛。

    他们会在周日的时候出发抵达马恩岛，然后玩上一天之后在那里过夜，然后周一的下午乘坐客船返回利物浦市。所以差不多要有两天的时间没有办法和皮埃尔在一起，看来这又是对于皮埃尔的一次考验。

    “抱歉了，皮埃尔。只能将你放到马恩家里，好好地听话，知道吗？”崔媛媛坐在汽车的后排，抱着皮埃尔，轻声低安慰道。

    似乎是明白了崔媛媛的意思，皮埃尔变得有些不安，想要钻到汽车的前排，不住地扭动身子往前冲。

    总算回家前安抚好皮埃尔，不过它还是一副闷闷不乐的样子，垂头丧气地跟在叶琛身后走进别墅。

    “奶奶，今天晚上吃什么啊？”一走进屋子，叶琛就呼唤着奶奶，询问晚饭的菜式。

    “今天爱丽娜过来坐西餐，呵呵，我们也尝尝西方人的东西。”奶奶他们来了许久了，不过一般都是叶妈妈做饭，基本上就没有吃过西餐。今天爱丽娜带着克瑞丝游玩回来，就提议给老人家们做一顿西餐。

    “奶奶，您一会儿吃晚饭了找几件厚一点的衣服带上，到时候出海了气温可能比较低。”现在已经到了十一月的中旬，气温已经有了比较大程度的降低。

    “小琛，明天咱们还是先乘坐飞机过去，等到了马恩岛之后再让爷爷奶奶他们感受一些游船的感觉，要是他们二老不能够适应，咱们就早点买回来的机票。”

    虽然从利物浦到马恩岛之间只有很近的一段距离，但是也不知道老人们能不能承受海洋航行的颠簸。这一方面叶琛很有感受，即是像乔治那样的年轻人，因为晕船，都没有办法抵抗。