
    为了节省时间，叶琛在大哥的介绍下，购买了一家轻型飞机的观光机票，周日早晨只用二十分钟就能够到达马恩岛。

    周日早晨天气有些阴沉，天空中刮着微风。叶琛穿了一件毛衫，外面套了一件风衣，差不多这套服饰就能够坚持过整个冬季，到时候只需要加一件保暖衣就可以。

    “媛媛，带上一条丝巾吧，外面吹着小风。”看着崔媛媛露出洁白无瑕脖颈的服饰，叶琛提醒她用丝巾保暖。

    叶琛因为要先将帕克它们送到爱丽娜的父母家里，所以早就开车出去了一趟。外面的气温状态也都被叶琛切实感受到，临近冬季，利物浦市内的气温也一点点地降低。

    回来之后，妈妈正好将早餐准备好，叶琛便坐到桌子旁边吃饭。

    屋外传来了克瑞丝的声音，“我也要吃饭，饿死我了。”

    克瑞丝身边跟着她的机器人球球，现在这个机器人都成了克瑞丝的跟班，机械手中提着克瑞丝的小提包，走进了叶琛的别墅。

    “克瑞丝快来，奶奶做了好吃的莲蓉包。”张丽华端着一个盘子，里面装着她刚刚做好的莲蓉包。

    飞机起飞的时间在十点左右，所以叶琛他们有充足的时间吃饭准备。差不多在家里磨蹭到九点多的时候，一家人才开着两辆汽车，出发向机场。

    轻型观光飞机差不多能够容纳十几个游客，十分适合从利物浦到达马恩岛这样的海岛区域做短途旅行。

    如果时间充足的话，叶琛倒想要租一条游艇出发，但是崔媛媛下周还要上课，只能选择这种节省时间的交通方式。

    飞机刚刚起飞没有多久，叶琛他们就已经看到大海中央的马恩岛。就像是飘在海水上面的一片叶子，马恩岛孤零零的坐落在那里，周围游曳着前来观光的游船。

    飞降落在一个小型的机场内，一走下飞机，叶琛就看到了不远的地方关于马恩岛奇异的标志，连接在一起的三条大腿。就像是这个岛屿上面奇异的动物一样，充满怪异风格的标志。

    “奶奶，您慢点。”叶琛扶着爷爷走在前面，后头叮嘱跟在后面的奶奶。一家人互相搀扶着走下飞机，漫步向机场外走去。

    机场就建在海面的一个耸立的高地之上，从机上下来就能够看到远处海浪冲击海岸的景色。在这种阴沉的天气下，氛围显得格外压抑，似乎又有一场大雨来临。

    “不是吧，刚出门就要下雨吗？”叶琛看着天色，有些担忧的说道。距离父母他们回国的时间越来越近了，叶琛十分不想在这个时候有一场大雨来扰乱安排好的行程。

    “晚上这里有室内摩托车表演，我们可以去看一看。”爱丽娜拿着一个旅游的介绍单，找出可以在雨天进行的室内活动。

    “算了吧，那个表演太热闹了，估计奶奶他们不会喜欢。”之前叶琛带着几位老人去安菲尔德球场的时候，他就发现奶奶并不喜欢那种喧闹吵杂的环境。

    本来想带着爷爷奶奶到岛上的城堡和旅游通道逛一逛，看来只能等天气情况转好之后再决定。

    “那我们现去酒店吧，等会儿可以租一辆汽车，带着奶奶他们环岛驾驶。”叶琮已经提前订好了酒店，而且那里还提供租车服务，可以借此乘车外出旅游。

    从机场乘车向酒店行驶，能够清晰地听到海浪冲击的声音。岛屿并不大，十几分钟的时间就进入了城市，路边的行人和商铺也多了起来。

    “哎，小琛，外面的那个动物是猫吗？怎么也没有尾巴。”张丽华从车窗里看到很多只灰白色的像猫一样的，它们虽然与猫长得很像，但是屁股却是光秃秃的，就像是被夹断一样。

    “妈，那是马恩岛特有的猫咪，无尾猫，是世界上唯一一种不长尾巴的猫咪。是不是很有意思。”叶琛给妈妈介绍路边的马恩岛猫，同时也将这个物种的神话故事告诉了他们。

    “嘿嘿，你这么一说还真是，真像被门夹断了尾巴一样。”张丽华好笑的看着外面的猫咪，它们在道路的两旁慢悠悠地闲逛，一点也没有因为游人的到来而惊慌失措，就像是这里的主人一样。

    “除了这种没有尾巴的小猫，这个岛上还有一种生物很有意思，就是四只角的山羊。”叶琛两只手在头上比划着，给妈妈介绍马恩岛独特的生物。

    “真是不出来不知道，世界太神奇了，太多我们不知道的事情了。”叶振中不禁感慨道，虽然他作为大学里面的中文教授，但是也不是说世界上的任何事情都知道，出国甚少的他就对于外国的这些事情很好奇。

    在克瑞丝强烈的要求下，爷爷和奶奶陪着大哥他们呢坐在另一辆汽车，而叶琛则和崔媛媛陪着父母跟在后面。叶妈妈坐在中间，右手边拉着崔媛媛的手，一路上十分亲密的说着话。

    没过多久，叶琛他们便停在了一家酒店之前。背靠着一座矮山，一座山庄式的酒店建在山脚之下，周围的环境显得十分静谧。

    “叔叔，叔叔。你刚才看见了吗？没有尾巴的小猫，好多好多。”刚刚挺好车，克瑞丝就从前面的汽车里钻了出来，一路小跑来到叶琛旁边，叽叽喳喳地说着刚才在路上看到的一切。

    “奶奶，咱们先休息一下，等会十一点半了一块在这里吃点东西，下午的时候再出去吧。”从利物浦出发的时候是上午十点，天上航行再加上坐车的时间，已经快要十一点了，所以叶琮便安排所有人到酒店里休息。

    在酒店里预定了四个房间，爷爷奶奶占用一间，叶琮一家也需要一间。剩下的就是叶琛他们一家，但是不是叶琛和崔媛媛在一间房内，而是张丽华提出要和崔媛媛一块居住，叶琛只能和老爸用最后一间房。

    虽然早就知道不会和崔媛媛聚在一起，但是叶琛还是感觉到很遗憾，任重而道远。

    “琛哥，再见了。等会儿吃饭的时候见。”崔媛媛眯着眼睛笑道，她也知道叶琛的心思，不过现在还无法说服自己和叶琛同居，只能顺其自然，幸好叶妈妈做出了解决方法。