
    看着叶琛依依不舍地离别崔媛媛，皱着眉头走进酒店房间，叶振中摇了摇头走进去。

    “媛媛才那么大岁数，这就等不及了。”叶振中看着儿子一进屋就歪倒在床上，就不由开口说道。

    “嘿嘿，没有的事。”叶琛没想到自己的想法呗父亲看出来了，也是不好意思的笑了笑。

    叶振中倒没有在这个事情上过多干预，他在这方面的想法就是完全尊重儿子的意愿，让叶琛自己决定他的感情事情。

    躺在床上，安静的房间里突然想起了手机的声音。

    “早上好，莫妮卡。”是叶琛的理财顾问打来的电话，莫妮卡?盖勒是叶琮介绍给自己的弟弟，专门打理叶琛所有的财产事务，并且给他提供投资的建议。

    “你好，叶先生。之前你让我帮你寻找的房子有消息了，我分别挑选了三栋房屋最适合你的想法。关于房屋的情况我已经发送到你的邮箱，等你参考之后，随时可以去参观。”莫妮卡提到的房屋是叶琛用来储存古董的地方，之前和崔媛媛玩赏了那些古董之后，叶琛就想要将它们都带到一个更安全的地方。

    这样的事务，叶琛就交给了莫妮卡。每年要花费大量的佣金来雇佣莫妮卡处理自己的财产，而帮助叶琛投资消费也是她的服务事项之一。

    根据叶琛的要求，新的房子要宽敞，需要存储的古董太多了，叶琛都想要自己买一个博物馆；另一方面就是安全，虽然叶琛自己能够使用魔法结界来保护房屋内的古董，但是房屋本身能够安全一些就更好了。

    “嗯，谢谢了，我会抽时间看一下。不过现在我没有在利物浦，所以要等到下周才能够有时间去参观房屋，两天后我再和你约时间。”

    “没问题，随时都可以。”叶琛花费的英镑也不是白白花费的，莫妮卡的服务态度确实没得挑剔。

    “对了，叶先生。我会在近期对你的财产审核一下，需要计算一下你要缴纳的税款，到时候我会为你提供一些相关的建议。”在叶琛想要挂断电话的时候，莫妮卡开口拦住了他。今年叶琛得到的钱有点多，所以纳税的比例自然也少不了，需要莫妮卡来提前计算一下税款。

    叶琛打完电话，就看到父亲坐在床边看书。叶振中的英文只能说一般般，如果语速慢一下还可以听懂，但是叶琛说话的语速明显太快了，而且还有一股子利物浦这里的腔调，他实在是听不懂。

    酒店里面只提供西餐，基本上没有什么适合中国人食用的食物。为了适应爷爷奶奶的口味，叶琛他们决定外出寻找餐厅。

    叶琮已经提前租好了两辆汽车，此时外面已经下起了蒙蒙细雨，不过看样子应该不会变成大雨，这算是不幸中的万幸。

    叶琛两兄弟每人驾驶着一辆汽车，一种传统的老爷车，车厢内的空间很大，隔着窗户能够清晰地观赏道路两旁的风景。顺着一条南北穿越了整个岛屿的观光通道，叶琛他们一边欣赏风景，顺道向预定的餐厅行进。

    叶琛他们吃饭的餐厅位于东海岸的位置，需要顺着海岸公路一路前进。宽敞的海岸公路上，能够远远地看向海面，碧海蓝天下，让行车也变成一种愉悦的事情。

    经过一处拐角的地方，就有游客将汽车开到公路旁的休息区，站在山崖上拍照。海岸公路并不是直接修建在海滩上，而是距离海面很近的山崖之上，居高临下的地势，成为了拍照的绝佳地点。

    要不是叶琛他们急着去吃饭，叶琛肯定得停下车去拍个不停。

    “从这里看向大海的感觉真不错，要是等到春天的时候来这里，肯定有种面朝大海，春暖花开的意境。”叶振中坐在车里感慨道，自诩为文人的叶振中一向对于美丽的自然景观充满的情感。

    “呵呵，你又要赋诗一首？”张丽华莞尔一笑，有些嘲讽意味地说道。

    “这个，赋诗就算了，还是不太擅长这个事情，画画还行。”叶振中也有点不好意思，似乎是说道了他的一个痛处。

    叶琛听到父母的谈话，在前面也是噗嗤一乐。

    自诩为文人的叶振中的确在绘画方面有着出众的天赋，凭借这个能力他在家乡附近的文人圈里还小有名气。

    但是每次画完画之后，他都想要写首诗，可是却从来没有成功过。写个文章还可以，但是要说写诗，叶振中在这方面还真是没有开窍。

    记得叶琛高中一次过年的时候，叶振中因为多喝了两杯，就铺开自己的画卷，说要作诗一首，还扬言不写出来不睡觉。

    画卷已经绘画完毕，曲径通幽的寺院之中，一位游客独坐在窗边，仰头看着天上的明月。

    按照自己绘画的内容，叶振中琢磨了一会儿开口道：“一个月牙照天边…”

    然后就顿住了，似乎是没有办法接下去了，叶振中嘴中来回来去的嘟囔这句话。

    一个月牙照天边…一个月牙照天边…

    大年夜里，有些微醺的叶振中坐在桌子前面，抱着肩膀，不住的嘀咕着，却怎么也没有续下去。即是叶琛他们老来劝他，可是叶振中怎么都放不下面子，非要做出诗之后才睡。

    “月牙…天边…后面是什么呀？”看着叶振中有点魔怔的样子，一家人也就没有管他，留他自己坐在那里，其他人都去电视前面看春晚了。

    从八点吃完晚饭，一直到春晚进行到午夜十二点，外面已经响起了喧闹的鞭炮声。叶琛准备扶爷爷奶奶回房休息，这才注意到叶振中还坐在椅子上面嘀咕。

    “振中啊，还没想出来，月牙都要落下去了。”老爷子听到儿子嘴里面还在嘀咕着开头那句，上前叫醒了他。

    “哎，爸，你们在这干嘛？”叶振中好像还没有从他的世界里面出来。

    张丽华走过来，“都四个小时了，月牙后面是什么，想出来了吗？”

    叶妈妈这么一问，叶振中面露囧色，一看就知道他还卡在这里，众人都是哈哈大笑。

    从这以后，家里人都那这个事情打趣叶振中，每每他提起文人的时候，都被这件事情打击的够呛。