
    崔媛媛不知道叶琛他们在笑什么，一脸好奇的样子，却没有人为她解释，只从叶振中脸上看到一副尴尬的表情。

    好在很快就到了吃饭的餐厅，叶振中便匆匆走下汽车。

    也不知是不是天公作美，吃完午饭没一会儿的时间，天空中的乌云便散去，阳光再次露出云端。

    在马恩岛上，除了开车以外，乘坐电车也十分方便，而且为了发展旅游，在电车上能够便览岛上的所有景点。岛上有许多保留下来工业时代的遗迹，现在就成为游客往来的博物馆。

    临近傍晚的时候，叶琛他们来到了西海岸的皮尔古堡。皮尔古堡位于一个延伸到海中的圆形半岛之中，据说这里曾经是用来关于罪犯的监狱，不过现在成为了一个旅游的重要地点。

    作为一个用来充当监狱的古堡，风格上来说并不是很好看，但是在古堡所在的半岛上，风景很优美。

    顺着古堡旁边的小道，一路走到沙滩之上，这里铺满了五颜六色的鹅卵石，而且不知道是谁在这里堆了一堆贝壳。

    “哇喔，这个水有点凉啊！”克瑞丝早就脱下了鞋子，将裤子挽了上来，直接就淌进清澈的海水之中。

    叶琛跟在她的身后，担心克瑞丝被海浪扑到。光脚迈进海水中，确实有一个清凉的感觉顺着脚冲了上来。

    “小琛，水里比较凉，少玩会儿就和蔷儿上来吧。”张丽华担心孩子们在水里着凉了，就在一边提醒道。

    “恩，知道了妈，水里不是特别凉，我会注意的。”海水中的温度并没有想象中那么凉，等脚适应了之后，才在鹅卵石之上，就像是在做按摩一样，有种异样的舒服。

    另一边，崔媛媛扶着奶奶走到海滩边的岩石上坐下，玩了一天的时间，奶奶也有些累了，不过今天她的兴致一直很高，和自己的孩子们出来游玩一次让爷爷奶奶内心中都充满了乐趣。

    在海里正玩耍的叶琛突然看到海滩上走上来一只特殊的来客，一直黄褐色的马恩猫。它正慢慢悠悠的顺着海边散步，走路的姿势还有点兔子的感觉，没有了尾巴的马恩猫总是让人感觉很别扭。

    “克瑞丝，快看岸上。”叶琛赶紧叫住了还想要往海里走的克瑞丝。“那里有一只无尾猫。”

    顺着叶琛手指的方向，克瑞丝回头就看到了一只可爱的猫咪正一摇一摆的经过。

    “哇！”克瑞丝惊喜地跳着就往岸上跑。“快快，我想要和它玩。”

    “慢点，克瑞丝。你这样会吓到这个小家伙。”叶琛一把抱住了克瑞丝，抱着她慢慢往岸上走。

    可是之前克瑞丝在海里弄出的声响早就惊动了岸上的马恩猫，它疑惑地扭头看了看叶琛两人，还像是习惯了游客们的大惊小怪，照常按着自己的方向前进。

    “克瑞丝，慢慢靠近它，我去拿一点面包，希望这个小家伙看在食物的面子上面能够让我们抱一抱它。”叶琛走上岸之后，将克瑞丝放到地上，自己走向背包处，准备找一下食物。

    幸好马恩猫走的并不快，叶琛拿了一小袋面包，走到它的附近。

    好像是岛上的马恩猫习惯了游客们喂食的东西，看到叶琛蹲在旁边拿着手里的面包，它用鼻子嗅了嗅，一点点靠近叶琛。

    “叔叔，看，它过来了！”克瑞丝站在叶琛身边，也是无比的激动，她还从来没有接触过这种没有尾巴的猫咪，一切都让她充满了好奇心。

    应该是感觉出叶琛一伙人并没有恶意，这只马恩猫蹲在叶琛手边，将他手里的食物慢慢吞咽下去。

    看着马恩猫接受了自己，叶琛心中大喜。“克瑞丝，你要来试一试吗？”

    将面包交给克瑞丝，让她蹲下来给这只马恩猫喂食物。

    叶琛自己则做了下来，慢慢将手伸到马恩猫背上，轻轻地抚摸它。刚刚接触到这只小猫的时候，它身子似乎抖动了一下，嘴里的动作也停了下来。

    叶琛不敢做大动作，更加放慢了手掌，轻轻地抚摸着马恩猫的背，缓解它的压力。

    除了尾巴意外，叶琛感觉这只小猫和宠物中心见到的猫咪没有什么大的区别。

    “叔叔，它太可爱了，不过就是没有尾巴。”克瑞丝感觉这只小猫就像是丢了重要的东西一样，一脸爱惜地看着它。

    一直等马恩猫吃完了手中的面包，叶琛他们才恋恋不舍地离开了这个小家伙，虽然很喜欢它，但是也不能够一直留在这里。

    准备回去的时候，还得去古堡里面叫一下叶振中。他来到这里之后就和叶琮两个人留在了古堡之中，说是要研究一下西方建筑的特点。

    这也是他作为一个画家的爱好，以往叶振中总是接触中式的建筑和风景，这次有机会来这里开阔一下视野，他自然不会放过这个机会。

    叶琛走进古堡之中，看到爸爸他们正站在古堡内的塔楼之上。

    走上塔楼，“爸，大哥。该回去了，时间有点晚了。”

    站在塔楼之上，能够很开阔地看到周围的所有景观，就连刚才叶琛他们所在的海滩也在这里的视野之下。就像是海中有什么呼唤声一样，叶琛从高处看着下面不断拍打向海岸的浪花，大海中总是这样充满魅力，即使叶琛不再拥有水元素魔力，但是依然对大海充满了向往。

    “爸，回头我带你去看看正式的城堡，这个古堡太简陋了。”与传统的欧式城堡比起来，皮尔古堡可以说就像是一个乡下的土坯房，周围的城墙就很低，而且内部的装饰也几乎没有什么珍贵的物品。

    “呵呵，这个其实也不错，作为一个关押罪犯的地方，其实它还是有一定的文化内涵。”叶振中自然也能够看出这个古堡的简陋之处，不过他更多地关心建筑特点。

    好吧，叶琛只能说没有办法达到老爸那般的文学修养，看着叶振中又要滔滔说出一大堆道理的时候，他赶紧推着大哥早点走下去。

    “快走，大哥。等我爸说起来没完，估计回去就晚了。”