
    “不好意思了媛媛，明天得耽误你一天的课程了。”吃完了晚饭，叶琛和崔媛媛各自要返回房间的时候，叶琛拉住了崔媛媛。周一早晨崔媛媛还有课程，不过他们暂时没有办法回去，差不多到了明天下午才能够回家。

    “没事，琛哥。就当是放松一天了，也没什么大不了的。”

    叶琛上前一把搂住了崔媛媛，她轻微地挣扎了一下就静静地靠在叶琛怀里。

    “媛媛，晚上回个好觉，晚安。”

    将崔媛媛送回房间，叶琛并没有第一时间回去休息，和老爸说了一下，他便走出了旅馆。

    趁着夜色，叶琛再次瞬移到皮尔古堡旁边的海滩之上。今天下午临走的时候，叶琛曾经感受到了一阵熟悉魔法波动，但是当时并没有去过多的探查，现在他就想要看看到底是什么情况。

    夜晚的皮尔古堡还亮着几盏明灯，但是没有办法将周围完全照亮。基本上叶琛站在沙滩上，一般人都没有办法看到。而海面上也是一片模糊，只能够在月光下看到朦胧的远方。

    站在古堡所在半岛的最边缘，叶琛盘坐下来，他准备使用自己的魔法探查一下海面。

    正当叶琛准备施展魔法的时候，他眼前的海面上就像是沸腾一样，咕嘟咕嘟的向上冒着水泡。

    突然之间，一道黑影从水中破水而出，就像是一跃跳起的鲸鱼。

    叶琛定睛一看，竟然从海水里面浮出一艘漆黑的战船出来，结识的硬木，古朴的图案，叶琛一眼就认出了这艘战船。

    “幽灵船？”叶琛明明记得奥术指环已经将叶琛的幽灵船收回，那自己眼前见到的这艘幽灵船有是怎么回事。

    这时，甲板上传来哒哒哒的脚步声，因为船只的比较高，所以叶琛并没有第一时间看到来人，一直到对方站在了围栏边缘。

    “昆卡船长！”叶琛没有想到曾经在异空间见到的这位伟大的船长竟然出现在自己的面前，叶琛可以肯定现在不是奥术指环创造的异空间，那枚指环还放在利物浦的家里。

    “晚上好，叶琛。想不到我还能够见到你。”昆卡船长看上去很高兴，将叶琛邀请到船上。“不上来瞧一瞧吗？”

    叶琛迟疑了一下，然后便直接瞬移到船板之上。“船长，这到底是什么情况啊，您怎么会出现在我的世界里？”这是叶琛最为关系的事情，他一上来就问出了这个问题。

    “具体的原因我也不是很清楚，不过也似乎是和你所拥有的那枚指环有关系吧。”昆卡和叶琛并肩而立，扶着腰间那柄战果勋勋的利刃。

    “虽然我很不愿意承认，我有着真是的记忆和经历，还有陪伴在我身边的伙伴，但是我们确实是你所拥有的那枚指环所创造的。”昆卡船长说出这些话的时候似乎有些落寞。

    在他的脑海中留存着永远不可磨灭的记忆，家园、战友、敌人，这些都是他曾经经历过的一切，可是当他出现在这个世界的时候。冥冥之中，昆卡就知道了一切的缘由，奥术指环创造了异世界中的昆卡，并且将他的幽灵船带到了这个真是真实的世界。

    “很久以前我们就出现在了这里，而且就像是有人告诉我一样，我需要等待你的到来，不过在不久前这一切就突然发生变化。”

    昆卡像是想到了什么恐怖的事情，“突然之间，像是有人掐断幽灵船和你之间的联系，而我们也一点一点的在这世间消失。就像是蒸发一样，我的意思慢慢地消逝，我以为我就要完了。”

    “不过，当我再次醒过来之后，我发现我们还留在这个世界中。”

    听了昆卡船长的解释，他似乎也不是特别清楚整个事情的缘由，叶琛告罪了一声，便直接定位到利物浦家中符文标记，瞬移了回去，将奥术指环拿到手中指环再次返回幽灵船。

    叶琛捧着奥术指环，将自己的魔力输入到里面，这也是一号告诉他的方法，可以临时启动奥术指环。

    “宿主，请问你有什么事情？”一号的声音有些微弱，似乎是能量有些少。

    “一号，幽灵船的事情是怎么回事，你不是已经回收了吗？”

    听到叶琛的问题，一号也明白了过来。

    “属于宿主的幽灵船确实被指环回收了回来，但是因为原本幽灵船在这附近停留时间过长，在它们灵魂能量的影响下，周围的自然能量慢慢凝聚，又重新地形成了一艘幽灵船。”

    奥术指环并没有将幽灵船完全吸收回去，残留了部分幽灵船的能量，尤其是昆卡船长他们的灵魂力量。在这些灵魂能量的吸引下，借助海洋中浓郁的水元素，使得它们重新出现在海上，只不过它们没有办法离开大海，必须借助大海浓郁的水元素帮助它们维持能量稳定。

    “宿主，现在的幽灵船并不属于你，它现在就像是海上的一股魔法能量的聚集体，虽然自由却无法离开海洋。”

    果然，当叶琛去探查昆卡船长的时候，发现他只是一个能量的形态，并不是一个真正的人类。

    “抱歉，船长，我也不知道会因为奥术指环将你带到了这个世界，而且还没有让你想一个正常人一样生活。”虽然不再拥有幽灵船，但是叶琛并没有很沮丧，但是因为昆卡船长的出现，叶琛倒感觉像是见到老友一样。

    “没有关系叶琛，我已经习惯了在海上的生活，我不知道还能不能适应岸上的情况。”昆卡船长面色很平静，“而且我还有这么多伙伴在船上，我并不觉的孤单。”

    “我能够感觉到你的世界很纯净，这里没有让人痛恨的恶魔，看来我终于能够停止战斗了。”说道这里，昆卡船长露出了一丝笑容。

    “叶琛，既然我也知道是什么情况，那从明天开始我就要启程去看看这个世界了，我很久没有体验过和平的感觉了。”昆卡船长自从出现在这个世界之后，一直没有离开马恩岛附近，总是停靠在皮尔古堡旁边等待着叶琛来临。