
    虽然一号已经暗暗告诉了叶琛，可以通过使用奥术指环来重新获得幽灵船的控制权，不过叶琛放弃了这个选择。他认为幽灵船永远都应该属于昆卡船长，而自己不能因为自己欲望而强制留下它。

    “祝你好运，船长，我想这里一定能够成为你的第二个故乡。”叶琛看着昆卡船长的并没有因为环境的变化而消沉下去，心里也为他高兴。

    “叶琛，这个海螺送给你了，等你什么时候想要见我们了，就吹动它，我会第一时间赶过来。”昆卡将一个海螺递给叶琛，就像是一个哨子一样的海螺。

    昆卡船长已经决定了行程，他即将带着他的伙伴开始新的征程。不过这次并不是为了战斗，而是去探究一个未知的世界。这让叶琛很是羡慕他们，作为能量体的幽灵船船员不再受环境的影响，只要不离开海洋，他们能够自由自在的在大海中各处探险。

    “对了，船长。你晚一天再出发吧，我明天去给你买一张航海图，那样你应该就能够更好地在海上判断方向了。”按照昆卡的想法，他们想要离开爱尔兰海，进入大洋之中，去探索未知的地球。

    “叶琛，如果在旅程中碰到有趣的事情，希望有机会邀请你一起去游览一下。”昆卡船长现在的幽灵船可以说能够达到海洋的任何一个地方。不用说，他们肯定会在航行中碰到各种各样奇异的事情。

    “太好了，我很希望到时候能够登船。”

    两人坐在甲板之上一直聊到很晚才分开，叶琛还得回去旅馆，记得出来的时候只和父亲说了一下，也不知道他睡觉了没有。

    “咔哒。”叶琛打开了旅馆房间的门，清脆的声音在夜晚显得格外清晰。

    “是小琛回来了吗？”叶振中的声音似乎有些困倦，看来父亲之前已经在睡觉了，只不过一直挂记者儿子，所以一丁点的声音就惊醒了他。

    “爸，是我回来了，您睡觉吧。我刚才碰到一个朋友，在外面喝了两杯，忘了打电话告诉您了。”已经晚上一两点了，叶琛自己倒没有什么，但是父亲的年龄已经不适合熬夜了。

    躺在床上，叶琛拿出了昆卡船长赠送给自己的回音海螺，这是一个由魔法能量形成的海螺，能够发出普通人无法听到的声音。

    大小只有大拇指那么大，样式颜色就和大海的蓝色一样。开口的那端就是用来吹起的端口，不过另一侧并没有打通，也不知为什么能够发出声响。

    叶琛收好了回音海螺，又将奥术指环拿了出来。对于今天晚上的事情，他还是有很多不清楚的地方，但是当时也不好想一号询问。

    “一号，我有一些问题问你一下。”

    虽然现在奥术指环吸收能量的速度越来越慢，但是在叶琛今后的时间里肯定还会获得几次机会。假如再出现这样的异空间的人物，叶琛不知道他们是不是会对这个世界造成破坏。

    “这次的事情是一个失误，而且我已经提醒过宿主，你可以选择通过奥术指环来控制这些异空间的东西。当然了，下次如果出现这样的情况，我会第一时间通知宿主。”

    有了一号的保证，叶琛才放心下来，他并不想要通过奥术指环去强制控制一个有思想的人或物，就比如这次的昆卡船长。

    叶琛将对方当做了朋友一样对待，自然不会使用奥术指环去强制获得幽灵船，但如果当初叶琛的选择是海盗能力的话，也许今天他们就会发生一次冲突。海盗们估计不会和叶琛那么容易交朋友。

    “好吧，一号。不过下次能力抽取的时候，我会详细地询问你，希望你能够将情况考虑清楚，不要再出现差错了。”

    昆卡船长的事情只能算作一次意外，不过既然他们已经出现这个世界，叶琛自然会真诚地对待他们。

    次日清晨，叶琛很早便醒了过来。在房间里面简单洗漱了一下，便来到酒店的大厅。

    昨天晚上的时候，叶琛回来时问过值夜的工作人员，在大厅里出售地图之类的东西，不过关于世界海洋的地图需要工作人员提前找一下，只能今天早晨再来询问。

    “你好，昨天我在这里留言，说是需要两张世界地图和航海图，不知能你们是否能够提供？”昨晚值夜的工作人员已经换了，不过叶琛已经提前在服务台留言了。

    “您应该就是叶先生是吧？”早晨服务台换上了一个漂亮的接待，一头柔顺的金发和灿烂的笑容，让客人们赏心悦目。“您需要的地图，我们这里并没有。不过我们提前询问了周边的礼品店，在火车站的购物商店里似乎有您需要的东西，我已经让他们将地图的照片发过来了，您可以看一下。”

    服务员将传真过来的照片递给叶琛，除了一副世界地图以外，还有一个就是昆卡船长最需要的航海图，比较详细的记录了大洋中的主要航线，还有就是海域的深度。

    不过这些图都是从全球的角度来绘制的，详尽程度上来说就差了许多。但也足够昆卡船长他们使用了，只要能够大致知道海域的情况就可以了。

    对于幽灵船上的所有人来说，他们已经不能被称为正常人，而是一个能量体，几近于不死不灭的存在，所以时间对于他们来说没有任何意义，没必要拿着精确到米的地图来指引他们航行。

    大海上的航行，最吸引人的还是能够发现未知的环境。不过昆卡他们并不能够离开海洋过久，一旦失去了水元素的支持，那么他们即可就会消逝。

    “谢谢你，美女，你们可帮了大忙。”叶琛寒暄了两句便匆匆离开，要是让家人看到叶琛这么早起来和别的女孩聊得火热，虽然不会出大事，但是也得花费极大的精力去解释。

    现在叶琛发现，崔媛媛在家中的地位直线上升，奶奶和妈妈明显倾向于媛媛，简直已经将崔媛媛当做了要过门的媳妇，叶琛实在是不敢轻易的招惹。