
    旅馆女服务员说的火车站，叶琛也知道。昨天就曾经乘坐了从火车站里开出来的电力火车。

    每列电力火车都不长，就像是巴士一样，基本上联通了整个岛屿，非常适合游客乘坐它来游览马恩岛。叶琛他们昨天只是中途乘坐了一下火车，仅仅在海边行驶，并没有经过岛内的山区峡谷，据说那里的环境更加美丽。

    “大哥，今天上午你们要去哪里？我一会儿得去一下火车站，帮朋友买一个东西。”叶琛回到楼上的时候，正好碰到叶琮，便向他询问今天的安排。

    “那咱们一块去吧，昨天只是在海边转了转，可以乘车去岛内看看，而且在火车站还有一个博物馆，可以带爷爷他们去看看。”叶琮也没有想好去哪，正好叶琛说出了这个地方，他也想去一块玩玩。

    因为昨天已经有了乘坐电力火车的经验，大家都对它还很感兴趣，便按照叶琛兄弟两的安排出发，在旅馆旁边便登上了开往火车站的电车。

    离开旅馆，电车周围的地势越来越高，渐渐的火车就驶进了高山之中，陡峭的悬崖峡谷列在两旁，不过因为天气越来越冷，附近的植物并不茂盛，少了许多色彩。

    到了火车站，叶琛就让大哥带着父母去旁边的博物馆游览，他则按照之前服务员交给他的地址，寻找那个商店。

    周围古朴的建筑物，让叶琛又想起来夏天的时候，自己去挪威游玩时游览的小镇，而且还从那里得到了一柄魔法剑，不知道这次会不会有这样的奇遇。

    因为旅馆之前已经打来了电话，所以这里的老板早就将叶琛需要的东西准备好，就放在柜台里面，倒省了叶琛很多时间。

    叶琛看了看店内的陈设，不知道是不是欧洲这里的小店铺都是这样，充满了古朴家具的小房子里面，挤满了各种各样的商品。本来还想要向上次那样捡个宝，可是将魔力散发出去很久，就没有从周围任何商品那里得到回应。

    看来并不是总能够幸运，魔法物品也不是那么容易获得，叶琛只能无奈地走出商店。一步两回头的样子，让老板还以为叶琛看上了什么东西，抬头盯着叶琛，等他开口，可是叶琛却一步步走了出去也没开口。

    叶琛拿到地图之后，便直接来到了海边，找了一个比较偏僻的海岸，他掏出了昆卡给他的回音海螺。

    叶琛将海螺放到嘴边，轻轻吹起，耳边似乎想起了一阵悠扬的‘呜呜’声，像是一阵波纹一样荡漾开。叶琛能够感受到，一股魔法能量从海螺中转了出去，在水中一闪而过，他完全无法跟得上那股能量的速度，估计昆卡很快就会得到消息。

    果然没有一会儿，叶琛面前的海水就像是昨晚一样冒着动静。幽灵船再次破水而出，激荡起一阵水花。

    “船长，你们动静可真大啊，小心被普通人看到。”叶琛很是担忧的说道。

    “不用担心，我已经使用魔法屏蔽了幽灵船，你没有发觉这艘船现在有些不同吗？”昆卡笑呵呵地对叶琛说，斜倚在船头。

    叶琛这才注意到幽灵船的异常，虽然还是一如既往的漆黑战船。不过在之前，幽灵船可以说如同实质一般，而现在的黑色战船显得有些虚幻缥缈，就像是透明的一样。

    昆卡船长能够自由控制幽灵船的状态，自然能让它从世人的眼前消失，此时的幽灵船变成了灵魂状。就像是昨天叶琛登船的举动，现在已经不可能了。

    叶琛伸手向前摸去，果然就如同空气一样，穿过了手掌。

    “太神奇了！”拥有这样的船只，大洋之中还有哪里不能去，让叶琛都想要跟他们一块去海洋中探险。

    “抱歉了，船长。我没有办法和你同行，如果有机会我一定会去大海中寻找你们。”

    “再见了，我的朋友，希望有一天我们能够一块驰骋海洋，我要带着我的伙伴踏上新的旅程了，再见。”昆卡拍了拍叶琛的肩膀，一跃身跳回战船，指挥着船上的幽灵启动船只。

    他们已经在爱尔兰海等待的时间太久了，对于地球这个未知的世界，昆卡已经迫不及待地区了解它。幽灵船就像是一柄利剑一样，劈开前方的海水，不断前行。

    看着渐渐远离视线的战船，叶琛也流露出一丝羡慕，虽然很想要和对方一块走，不过叶琛还是克制住了。每个人都有自己的生活，叶琛也不是一个幽灵，他没有办法放下家人离开。

    并没有过多的感慨，叶琛对于现在的生活也很满意，这点奢望无法满足也没有关系。收拾好心情，叶琛赶紧返回火车站，离开了这么久，也不知道大哥他们是不是在找自己。

    “叔叔，你去哪里了？我到处也找不到你。”克瑞丝看到从远处跑来的叶琛，立刻跑过去撒娇，拉着叶琛的手摇着。

    “叔叔去帮朋友做点事情，你玩的开心吗，克瑞丝？”叶琛一把将克瑞丝抱了起来，抱着她走向家人。

    “叔叔，你刚才都没有看到，有一个机器都冒烟了，呜呜地向上冒白烟。”克瑞丝挥着手向叶琛形容她看到的东西，小脸上都是不可思议的表情。

    “琛哥，克瑞丝说的是蒸汽火车，想不到这里还有这样的火车。”崔媛媛在一旁解释道，这才让叶琛知道了克瑞丝嘴里呜呜冒烟的东西是什么。

    叶琛知道在这座岛屿之上才保留着蒸汽火车，而且这段时间也正向游客开放。在离开之前，叶琛也要带着父母去做一做蒸汽火车。

    对于爷爷奶奶来说，这些火车并不陌生，在他们那个年代蒸汽火车就是很先进的交通工具了，不过现在已经变成了博物馆里的东西。

    坐在蒸汽车上的爷爷也很感慨，“哎，多少年没做过这种火车了吧，记得原来送振中他们去上学的时候，还在火车站里见过。一转眼真多年就过去了，我们也都快老得走不动道了。”

    爷爷拿手攥住奶奶的手，很是感慨的说道，岁月已经在他们脸上留下很深的痕迹，每每看到这些陈旧的东西都能够引起他们的怀念。