
    吃完午餐之后，叶琛一家便来到东海岸的码头，准备乘坐客船返回利物浦。从马恩岛乘坐游轮返回利物浦差不多需要三个小时的时间，这个时候出发，到了傍晚的时候就能够回家。

    这个季节并不是马恩岛旅游的旺季，所以也没有特别大型的游轮，所幸乘坐客船的人并不是很多。

    奶奶他们上船之后就返回房间休息，虽然游轮已经足够平稳了，但是奶奶他们还是不想待在船外看着起伏的海面。

    本来按照昨天的天气，海面上的情况很不好，许多客船的行程都被取消了。就连叶琛他们所乘坐的客船也是因为天气转好，临时决定起航。

    确实今天的天气很不错，明媚的阳光很适合日光浴。而且海面上也没有什么风，整个行程都很平静。

    叶琛搬了一把沙滩椅躺在甲板上，阳光照射在身上就感觉浑身都很舒服。

    “媛媛，要喝点什么吗？”崔媛媛就躺在叶琛身旁，大号的墨镜几乎将她的半个脸庞都遮住了，像是睡着了一样躺在椅子上懒洋洋地样子。

    “嗯，我想喝一杯橙汁。”纤纤玉指点着下巴，崔媛媛想了想，要了一杯饮料。

    等叶琛拿着饮料返回来的时候，就发现自己的椅子上面已经躺着一个人了，正是克瑞丝。身材比较矮的克瑞丝，全身都在椅子上面，头上盖着一顶遮阳帽，霸占着叶琛的地方。

    “克瑞丝，你不是进去看电影了吗，怎么出来了？”

    “谢谢叔叔，我正好渴了。”叶琛刚刚将橙汁递给崔媛媛，自己手里的可乐还没有品尝，就被克瑞丝拿了过去，开心地喝了起来。

    “你这个小东西，总是这么调皮。”叶琛宠溺的拨了拨克瑞丝的头发，真是没有办法生气，只能无奈地去在准备一把椅子和饮料。

    温暖的午后并没有一直持续下去，快要三点的时候，太阳就已经西去了，基本上没有什么暖洋洋的感觉了。而且现在海面上的海风也一点点地增强，克瑞丝的小帽子都差点被刮跑。

    快要熟睡过去的克瑞丝猛地就被一阵海风将帽子带走，幸好叶琛在旁边一把抓住了空中的帽子，此时克瑞丝也惊醒过来。

    “好了，克瑞丝、媛媛，咱们进去吧，外面起风了，别着凉了。”叶琛让让崔媛媛带着克瑞丝先进去，自己则将周围的东西收进去。

    站起来伸了一个懒腰，在海上晒太阳的感觉实在太舒服了，看来以后要想办法多挣点前，有机会了自己也买一个游艇。守着利物浦这么一个滨海城市，出海游玩实在是太方便了。

    虽然叶琛现在的存款购买一艘游艇完全可以，但是后续的保养费用等其他开销绝对会让叶琛很快便捉襟见肘，而且自己家里人也不会允许自己就这么买上一艘毫无用处的游艇。

    “啊。还真是永远也不会嫌钱多，怪不得那么多人不择手段的想要在挣钱。”现在叶琛也有点明白尼奥那种人的想法，虽然他们已经很富有，但是心中的欲望并没有就此消失，反而产生了更大的欲望，想要挣更多的钱。

    就比如一年前叶琛，那个时候叶琛绝对会不想到去买一艘游艇，有一个二手汽车就足够了自己高兴的了，那里还会想到别的东西。

    不过想到汽车，叶琛倒觉得自己可以换一辆汽车。现在开的汽车只是一辆二手的奥迪，购买一辆喜欢的新车倒不会对生活有多大的负担。

    “看来回去了就该想一想买一个什么牌子的汽车了。”叶琛开心地想到，拎着两把椅子就走进去。

    在房间里面做了没一会儿，游轮就停靠在利物浦的码头之上，叶琛他们搭乘两辆出租车返回社区。

    “妈，我去接帕克它们回来，您先带着爷爷奶奶他们回家休息吧。”叶琛回到家就迫不及待地跑到车库里面开车，准备去马恩家里接帕克它们回来。

    “看你这毛手毛脚的样子，几个小宠物都成了小祖宗了，一回来还没有休息就出去。”

    面对妈妈的话，叶琛尴尬的笑了笑就开车出去了，此时不解释就是做好的选择，不然还不知道要听妈妈多少唠叨。

    虽然只走了不到两天，可是家里的这三个小东西早就想死叶琛了。还没有看到叶琛的身影，它们就感觉到主人的到来，齐齐地排队站在马恩家门口。

    等叶琛从车上下来，三只小宠物一齐扑向了叶琛，几乎都要讲叶琛扑到了。叶琛坐在地上，身边的帕克和米琪不住地想要往身上爬，就连皮埃尔也有这个想法。

    不过皮埃尔实在是太大了，叶琛赶紧抱住了它，不然等皮埃尔扑上来，非得把叶琛按趴下。

    再次相见让叶琛心情格外高兴，米琪和皮埃尔是第一次来马恩家里，但是帕克都不知道来了多少次。每每叶琛和大哥家里出去玩的时候，帕克就只能待在这里。

    似乎好消息总是一个接着一个，叶琛接上了三只小宠物回家的路上，接到了一个意想不到的电话，来自布莱恩・怀特的电话。

    叶琛绝对不会记错这个人，因为两天前刚刚见过这个布莱恩，不过在接电话之前叶琛还是有些忐忑，生怕从布莱恩那里得到不好的消息。

    “你好，布莱恩。”叶琛将汽车停在路边，按住了想要上来捣乱的帕克，稳了稳心神说道。

    “你好，叶先生。这个时候打扰你，十分不好意思。”布莱恩的声音不急不缓，也听不出是什么意思。

    “你应该知道我们之前去了宠物中心看过乐维特，对于它的情况，这两天我们家里仔细讨论了一下。”看来布莱恩一家已经有了决定，叶琛此时突然有了一点点紧张，他很不想乐维特被人放弃。

    “叶先生，我们很喜欢乐维特，虽然它之前有过一些情况出现，但是我们想它已经变得很优秀了，我想它回事我们家里重要的一员。”

    当布莱恩的话说完之后，叶琛差点就跳了起来欢呼，他极力克制住了自己的情绪。“谢谢你们信任乐维特，它是个好孩子，一定不会让我们失望的。”

    “所以，叶先生，明天下午文森放学了，我想带他过去看看了乐维特，可以吗？”

    “当然可以。”叶琛没有任何犹豫就同意下来，“我想乐维特也一定很想你们了。”