
    即使挂断了电话，叶琛也难以抑制内心的激动，乐维特是自己负责的第一只被领养的宠物，如果能够顺利的完成这个任务，叶琛会很有成就感。

    带着这个好消息，叶琛等不及了想要和崔媛媛分享一下。要不是汽车停在大街上，叶琛都想跑下去欢呼一下。

    放来被按在手下的帕克，叶琛一把将它抱在怀里，亲昵地蹭着帕克的脑袋，搞得帕克都不知道发生了什么事，一脸懵逼的背主人抱着。

    耽误了一会儿，叶琛将帕克放在副驾驶，重新启动汽车，准备回家和崔媛媛分享这个消息。

    然而当叶琛怀着满心欢喜地回到家里，却得到了一个很郁闷的消息。

    “小琛，你过来，我们有点话和你说。”叶琛领着一排小跟班走进房子里，叶振中便将他叫了过去。

    “爸，怎么了？”叶琛看到父母他们都坐在客厅的沙发上，不知道发生了什么。

    “没什么事，小琛。”叶妈妈理了理叶琛的衣服说道：“我们这不是在你这都住了半个多月了嘛，也该回去了。”

    叶琛的父母是十月底来的利物浦，现在都已经十一月的二十号，虽然他们的假期还有一段时间，但是也该回去了，这么长时间家里都没人也有点不放心。

    “妈，你们不是还有十天左右的假期，这么早回去干嘛啊。”叶琛十分不舍地说道，和父母一块住了这么久他差点忘了父母还要回国。

    然而不管叶琛再怎么劝说，也没有办法改变父母的决定。

    “又不是说以后不来了，等明年有时间我们再过来。”叶振中摇了摇头，让叶琛提前将机票订好。“就订这周五的机票吧，我们请的假也就到月底，早点回去也能够倒一下时差。”

    “那好吧，我一会儿就给你们把机票订好，等过段时间圣诞节的时候，我们回去看你们。”圣诞节的时候，崔媛媛差不多能够休息两周多，如果这里没有什么事情的话，叶琛就决定和大哥他们回国看看。

    “奶奶，不行您和爷爷在这里多住一段时间，到了下个月小芝就放假了。”叶琛还想让爷爷奶奶留在这里。

    “哎，不待了。你爸妈也不在这，我们连个说话的人没有。再说了，这么多天过去了，家里的菜地还得去整理一下。”奶奶他们一直因为没有见到叶芝而很遗憾，不过大哥已经答应了，等圣诞节的时候就带叶芝回国。

    本来心情很好的叶琛，因为父母要走的消息也没有办法高兴起来，只能郁闷地去网上订票。

    虽然父母马上就要离开了，自己也很想要陪陪他们，但是需要做的工作还必须完成。要是其他的工作，叶琛绝对会请假在家里陪着父母，但是宠物中心的工作让他不愿意因为私事而耽误。

    周二一大早，叶琛就来到了宠物中心，今天和怀特约好了要见一下乐维特，叶琛提前来到宠物中心准备。

    “克蒙德，好久不见。”叶琛差不多有两周没有见到克蒙德了，对方因为家里的事情，很长时间都没有来宠物中心。

    “好久不见，叶琛，听说乐维特马上就要被领养了，情况怎么样？”克蒙德也知道了乐维特的事情，一见到叶琛就问。

    “一切顺利，昨天刚刚接到布莱恩的电话，他们已经约定收养乐维特了，今天会过来看一看乐维特。”说道这件事情，叶琛心情很不错。

    再次见到乐维特，也不知是不是它感觉到了会被领养，从早晨开始就一直很兴奋。在领养室里的所有狗狗里面，乐维特的年龄已经算是比较大的了，它带着一群小不点跟着叶琛到院子里玩。

    坐在院子里面的秋千上面，不用叶琛去管理，乐维特就能够帮着照顾所有的小动物。一旦有哪只小狗想要往外面跑，乐维特就会过去将它追回来。

    原本在秋千旁边有一块很平整的土地，是用来种植花草植物的土地，但是现在却被狗狗们当做了玩耍的地方。坐在上面的叶琛就看到很多小狗不停地用爪子在地上挖洞，而这样的小洞太多了，早就让秋千旁边成了坑坑洼洼的地形。

    在场的所有动物，也就只有叶琛身边的皮埃尔还算老实一些，趴在叶琛脚下，没有参与自己同伴的破坏行动。

    叶琛手里抱着一只小狗，轻轻地抚摸着它背上的毛，处在这群小精灵身边，叶琛感觉自己似乎已经忘却了所有的烦恼。

    正坐在院子中的叶琛，突然接到威尔的电话。威尔是来邀请叶琛参加足球比赛，因为已经加入到默西赛德郡的地区联赛，所以他们的队伍经常要踢比赛。

    “抱歉了威尔，这周我实在没有时间，我的家人马上就要离开英国了，我得陪在他们身边。”叶琛了解到这周的比赛是在周四进行，虽然很想和他们一块踢球，但因为家人的原因，只能拒绝了。

    “没关系，反正要踢很多场比赛，不过周末的训练你可一定要过来。”威尔明白叶琛的难处，便没有强迫叶琛参加比赛。只不过他们球队在周末总会进行训练，叶琛还一直没有参加过。

    “没问题，这周五之后就有时间了，到时候我一定将球技重新提起来。”叶琛很久没有踢球了，如果再不和球队一块练习一下战术，估计到时候即使和威尔他们关系如何牢固，他们也不会让自己上场。

    放下电话，不知什么时候所有的狗狗都聚集到叶琛面前，抬着脑袋看着他。好像是在疑惑叶琛为什么对着空气说话，也不低头看看它们。

    “睡够了吗，加菲。”叶琛拍了拍腿上的小黄狗，将他放到了地上。加菲是一只黄色的博美犬，但是加菲一点也没有它这个狗品种的小巧可爱，反而整天都是贪吃嗜睡，仅仅一岁就长得比帕克还要胖。

    浑身肉嘟嘟的的样子，就像是加菲猫一样，所以被宠物中心的工作人员起了这个名字。每次叶琛带着它出来玩的时候，加菲总是跳到叶琛的腿上睡觉，也不和别的小狗玩耍，总得叶琛催着它，才能够让加菲在地上跑两圈。