
    也不知道今天是什么日子，叶琛的电话一个接着一个，刚刚放下电话没多久，又接到了德玛尔打来的电话。

    刚刚打开电话，叶琛就听到了德玛尔爽朗的笑声。“德玛尔，听你的笑声，似乎心情不错？”

    “呵呵，你说对了叶琛。我给你打电话是向你透露一个好消息，之前的走私案差不多就要告破了。”

    “看来你们进行的很顺利。”叶琛没想到这才刚刚一周的时间，德玛尔他们就已经有了结果。

    “不错，因为在郊区那里发现了大量的武器，所以警局这边投入的人力物力都很大，抓住的这几个人基本上都已经对警方搜集的证据供认不讳，现在已经要进入诉讼阶段。”

    “不过，”德玛尔断了一下，然后说道：“其实还有一个幕后主谋没有抓到，就是阿尔文的老板詹姆士・波西。这个家伙不知道用了什么手段，将自己从这个案子中摘得干干净净，而且没有任何人指认詹姆士，所以我们没有办法逮捕他。”

    德玛尔说完深深的叹了口气，似乎有些不甘。

    虽然叶琛早就想到了这一点，不过现在从德玛尔这里得知这个消息，还是感到很遗憾。

    “虽然没有办法将詹姆士逮捕，但是他已经被警方列为重点监视对象，今后他的公司进行的任何跨国贸易都会经过严格的审查，估计这会让他的生意大打折扣。”

    没有办法直接惩罚詹姆士，但是因为这次的案件与他的公司有着密切的关系，所以詹姆士今后基本上想要在张开跨国贸易就会困难许多。能够达到这样的结果，叶琛就已经很满意了。

    “你们已经干得很棒了，德玛尔。晚上有空吗？我想你喝酒。”叶琛安慰了一下德玛尔，不想让他因为这些事情遗憾。

    “抱歉，叶琛。虽然我很想和你见见，但是现在的工作没有办法放下，我现在得立刻赶回伦敦，说不定还要去一趟非洲，下次有机会再见吧。”

    德玛尔还要返回伦敦向协会汇报这次的案件，而且很有可能跟随国际动物保护协会的成员赶赴非洲展开工作。

    “这真是太遗憾了，不过还是祝你工作顺了。”

    想不到詹姆士总能够从案件中逃脱出去，叶琛心中还是有些遗憾，不过估计詹姆士的生意已经收到了极大的影响。而且现在詹姆士再想要从国外运送东西回来，就不会那么容易了。

    再加上他在牧场内的古董被叶琛封印了起来，昨天晚上的时候，叶琛就发现有人触动了封印符文。

    应该是詹姆士派人去取古董，但是不管如何转动钥匙，都没有办法打开安全门。看着他们焦急的样子，叶琛就感觉一阵暗爽。

    而且叶琛打算等找到新的公寓之后，就将所有的古董都转移走，那时候詹姆士再派人来一看，仓库里面什么都没有，估计会气得七窍生烟吧。

    除了父母即将回家意外，叶琛这几天可谓是好运不断，就连工作起来也很有动力。下午的时候，怀特一家如约到来。

    “欢迎你们，布莱恩。”叶琛将布莱恩他们迎进大楼内，带着他们去找乐维特。“你们在接待室等一下，我去将乐维特带过来。”

    “叶先生，我们可以一块去看看乐维特吗？”布莱恩他们并不想坐在这里等待，而是想要和叶琛一块去找乐维特。

    在接待室旁边的狗舍里就是乐维特居住的地方，这段时间里，有好多只小狗被领养，房间里面空旷了许多。

    叶琛走进来，懒惰的加菲还是躺在笼子里面睡觉，隔着玻璃罩还能够听到它的鼾声。

    而乐维特一看到和叶琛在一起的怀特一家，早就激动的受不了，要不是笼子比较小，估计它就要跳起来了。

    “文森，看来乐维特它很想你。”叶琛想不到乐维特这么喜欢这家人，所以他自己下决定一定要帮助乐维特。

    文森一进来就盯住了乐维特，自从上周见到它之后，文森心中一直思念着它。虽然自己的妈妈提醒过说乐维特曾经伤过人，有一定的危险，但是文森从来没有从乐维特身上感到恶意。

    文森一把抱住乐维特的脖子，引得它不住地舔着文森的脸。“哎呀，乐维特你的口水太多了。”

    文森的父母之前还是有一点点担心，不过他们每次过来看到的都是文森和乐维特这么快乐的场景。他们也在慢慢相信乐维特已经成为了一个值得信任的伙伴，它正式他们一家寻找的一员。

    “叶先生，我想我们没有办法离开乐维特了，文森太喜欢它了。不知道是不是能够尽快办理领养的程序。”

    布莱恩已经将自己心中的疑问已经打消掉了，现在只想早点将乐维特带回去。

    “没问题，明天我们中心会安排人过去您家访问，如果可能的话我会申请过去，如果一切符合条件，两天之后就能够办理领养。”既然领养的双方都相处的十分和谐，叶琛只需要通知宠物中心对怀特先生做一次家访，确定乐维特新的生活环境，然后就能够将乐维特送走。

    “对了，布莱恩。等你们领养乐维特那天需要缴纳少量的费用，主要就是结扎和注射防疫的费用，这些东西都记录在曾经交给你们的领养通知里面，请回家之后详细在看一下。”

    “谢谢你，叶先生。”布莱恩点点头回答：“曼迪曾经就做过宠物义工，她已经给我们介绍过领养的事情。”

    “说实话，这次确定领养乐维特我们还是有些分歧，还是曼迪将所有的可能性告诉我们，不管是正面的还是不利于乐维特的信息，不过我们最后确定的是我们全家都很喜欢乐维特，所以我们要领养它。”

    剩下的时间，叶琛就将乐维特交给了怀特他们一家，不再房间内打扰他们和乐维特交流。叶琛在窗外看了看乐维特，如果不出意外，估计这就是乐维特在宠物中心停留的最后几天。

    想一想不久前刚刚将乐维特带回来，它就像是一个问题男孩，给叶琛他们带来了很大的困扰，但是现在它已经变得这么成熟，就像是要出嫁一样，叶琛既有些伤感，但是更多的是为乐维特感到高兴。