
    这段时间叶琛并没有和崔媛媛一块工作，她现在一直都在负责照顾新来的幼猫。在照顾刚出生的幼小生物方面，女性总是比男性具备优势，叶琛明显能够感受到猫咪们更加喜欢崔媛媛。

    所以叶琛便没有强求去照顾幼猫，而是一直在领养室中照顾这些即将被领养的小狗，而其中与叶琛关系最密切的就是乐维特。

    昨天怀特一家的到来，让乐维特的领养程序前进了一大步，只要宠物中心的初次家访顺利，布莱恩就能够将乐维特带回去。

    然而周三叶琛不没有时间去布莱恩家里，他今天约好了顾问莫妮卡去看房子，家访的工作只能交给其他义工。

    外出旅游的时候，莫妮卡就已经帮叶琛挑选好房产，根据叶琛的要求，莫妮卡已经帮他挑选了两处房产。

    叶琛提前看了一下莫妮卡发来的照片，这两处房产中，其中一个是和叶琛现在居住的房子一样的别墅。

    别墅主体占地面积大约有三千多英尺，上下总共有三层，面积上来说很大，但是因为房间设置，导致一层基本上没有空余的地方。

    叶琛主要就是想买一个房子来存放古董，如果能像仓库那样就更好了，所以他并不喜欢这个别墅。

    而另一个则是位于利物浦东郊的一处商务办公楼之中，就像叶琮的事务所一样，占据了这个楼层的空间，能够将不必要的墙体打通，让可使用空间更大。

    而且更重要的是，在这个商务楼中上下有很多层并没有出售，所以叶琛可以根据古董的数量，将其他的楼层也购买下来，打通成跃式公寓。

    “莫妮卡，直接去这个商务楼这里吧，我可能需要购买两层。”叶琛计算了一下莫妮卡提供的房价，信用卡里的余额足够购买两层的房产。

    在莫妮卡的带领下，叶琛不但参观了已经定好的公寓，连带着它的上下层也观看了一下。就像叶琮的公司一样，一走进公寓内，就是一个宽阔的大厅，房间的主体空间都在这个大厅之内。

    除此之外，还有几个小型的房间，可以用来做休息室和卫生间。

    如果再和另一层的公寓打通，想来能够完全容纳仓库里面的所有的古董。其实如果单单是存放古董的话，购买一个仓库也可以。不过莫妮卡给叶琛推荐的这个公寓距离市中心很近，交通方便，而且社区内的安全性很高，如果崔媛媛过来研究古董的话会很方便。

    过几天叶琛准备购买一辆新车，等以后崔媛媛考取了驾照就能够独自驾车过来。如果换成一个比较偏僻的仓库，叶琛也不放心崔媛媛独自行动。

    基本上莫妮卡将叶琛要求的内容都使用照片记录了下来，叶琛对此也很满意。参观过后，剩下的手续就完全交给了莫妮卡，叶琛只需要最后的时候签字付款就可以。

    上午忙完之后，叶琛婉拒了莫妮卡共进午餐的提议，虽然拒绝一个女士有些不礼貌，叶琛看到莫妮卡那火热的目光，心里及有些发憷了，直接开车离开了商务楼。

    等莫妮卡将购房手续办好之后，叶琛就可以请人来装修了，他打算将这两层商务公寓按照图书馆那样设置，然后在购买一些书架，到时候就可以将古董分门别类存放在这里。

    这可是一个大工程，在詹姆士的牧场内还留着大量的古董，还好他们为了方便记录，已经将所有的古董分好类。

    在牧场的仓库里面，所有的古董先是按照地区分开，然后才是按照类型年代进行分类。

    在整个仓库中，有很大一部分古董都是从香港运过来的中国古玩。虽然叶琛之前曾配合警方追捕了一批中国古玩，但是詹姆士在此之前不止一次地走私文物，在这里依然存放着许多未出售的古董。

    想来詹姆士早就在做古董走私，尤其是中国的古玩。

    仓库货架上的古董盒子上都放着一个卡片，注明了古董的基本信息和估价。

    叶琛之前去仓库里面浏览的时候，就发现其中一些古董特别标明了标注，因为古董的价值比价珍贵，特别存放起来，准备抬高价格之后再出售。

    遗憾的是这种古董很少，更多的是因为在市场中不受欢迎，又被返还到这里留着。因为从大部分古董的标注中都注明了曾参加了某次拍卖，却最终流拍的记录。

    仓库里面密密麻麻存放了大量的古董，要想要将所有的古董都转移了，要花费叶琛很多的时间。不过这都是以后的事情了，叶琛还是等房子准备好再去想这件事。

    中午吃饭的时候，叶琛便赶到了宠物中心，他今天和崔媛媛从家里带了食物过来，用微波炉加热一下就能够吃。

    崔媛媛知道叶琛去看房子，所以她就自己来了宠物中心，准备好食物等着叶琛回来。

    “琛哥，房子挑选的怎么样？”

    “一切顺利，回头弄好了那些货物就带你过去看看。”叶琛带着皮埃尔走进餐厅，崔媛媛已经将他的午饭准备好。

    “哎，老妈他们就要走了，以后又不能吃到这么好吃的饭了。”今天他们的午餐都是叶妈妈准备的，虽然现在崔媛媛也学会了很多菜式，但是和张丽华比起来还是差了许多。

    崔媛媛也知道叶琛心里很难受，伸手拉住了他的左手，安静地坐在叶琛身边。

    “没事媛媛，我先吃饭了。”叶琛明白崔媛媛的意思，对她笑了笑，转头开始享用午餐。

    “琛哥，今天是克蒙德去怀特先生家里，下午的时候他就会过来，估计我们就等准备将乐维特送出去了。”

    今天早晨的时候，克蒙德被派往怀特家里，不过他还没有回来。

    但是根据他打回来的电话内容，能够知道乐维特的领养程序基本上就要完成，如果怀特一家愿意的话，他们下午的时候就能够将乐维特带走。

    “那我们下午去陪一陪乐维特吧。”叶琛突然感到心中很伤感，从此之后乐维特就属于其他人了，再也无法在宠物中心里看到它。