
    午餐之后没过多久，克蒙德便返回了宠物中心，叶琛见到他的时候，克蒙德刚刚从米歇尔的办公室里出来，他是去向米歇尔报告今天工作的情况。

    “叶琛，看来你要帮乐维特准备一下了，稍晚一点的时候布莱恩会来接它，今天他们就正式领养乐维特了。”

    “是吗？”听到克蒙德的话，叶琛便明白乐维特的事情就要尘埃落地了，想不到布莱恩他们这么着急要接它回去。

    “是不是感觉有些难受？”克蒙德看到叶琛的脸色并不好看，开口道：“我能够理解你的心情，我第一次送它们离开的时候也是一样的心情。”

    “不过这不就是我们的责任嘛，想到它们能够开始更好的生活，我的心里就不觉得难过了。”克蒙德的话让叶琛缓和了许多，也许这就是很多义工的共同点，虽然一直积极的帮宠物们寻找新的家，但是每一次送别都要很伤心。

    “今天上午我到了布莱恩家中，很不错的房子，十分宽阔，而且家里面很干净。我想乐维特到了那里肯定会过得更好。”克蒙德对布莱恩家里的环境称赞有加。

    “而且我在家中看到了许多关于宠物护理的书籍，女主人曼迪・怀特就是一名宠物义工，她对于照顾动物确实很有心得，乐维特绝对会被照顾的很好。”

    也正是因为布莱恩家中这么优秀的条件，更重要的是他们对于乐维特的喜爱，才促使宠物中心统一他们领养乐维特。

    叶琛和克蒙德将乐维特带到宠物中心，在它离开前将会对它进行一次全面的检查。不过布莱恩先生并没有要求给乐维特做结扎，所以这项手术就不需要做了，倒省了不少事。

    其实这也是因为乐维特来宠物中心的时间比较短，不然在这里就给它做了绝育手术，不然这样的狗狗实在没有办法管理。

    虽然给宠物做绝育手术听上去很不人道，但这不单单是为了宠物中心方便，更是对于动物的一种保护。

    在英国境内还好，至少叶琛没有看到比较凄惨的流浪犬。但是叶琛听过苏珊的介绍，在一些比较贫穷的国家里，因为没有关注动物的绝育手术，动物们的繁育很频繁，以至于满大街都是流浪狗。

    更加糟糕的是，这些流浪狗不断地繁殖小狗，其中也只有一小半能够存活下来，其他的幼犬都会因为各种意外而夭折。

    而存活下来的流浪狗又没有良好的生活环境，它们要不断地遭受饥饿、寒冷、疾病以及来自其他生物的攻击。

    苏珊就曾经跟随救援中心抵达南亚，在那里随处可见的流浪狗，肮脏、伤疤和残疾，这都是这些流浪狗的常态。苏珊说她从这些流浪狗的眼中看到的是绝望，没一丝对于生活的幸福感。

    帮乐维特处理完了所有的事情，布莱恩就带这文森来到了宠物中心。

    所有的手续已经办理完毕，叶琛亲自将一块铭牌戴在了乐维特的脖子上面。

    “再见，乐维特！”

    虽然乐维特现在很喜欢怀特一家人，但是它并不知道接下来它即将离开宠物中心。

    脖子上面挂上了一条牵引绳，乐维特跟在文森身后，他们正一步步走上门外。自从来到宠物中心之后，乐维特还从来没有离开过。它有些好奇，有些紧张，在文森的鼓励下，乐维特走出了大门。

    在即将走上汽车的时候，乐维特似乎明白了过来，它转过头看了看宠物中心，它看到了克蒙德，看到了叶琛，看到了所有曾经照顾它的义工。

    克蒙德猛然间转过头，嘴里‘汪汪’地叫着，跑向了叶琛他们。

    乐维特猛地扑到了叶琛他们的脚边，嘴里打出呜呜的声音，用自己的身子蹭着他们。

    “琛哥，我好舍不得乐维特。”崔媛媛的眼圈都红了，虽然她照顾乐维特的时间不长，但是变得成熟乖巧之后的乐维特在宠物中心里十分手欢迎，每一个义工都记住了这个大个子的金毛犬。

    最后还是在叶琛和克蒙德的帮助下，才将乐维特送到汽车上面，就像是当初他们两人将乐维特带回来一样，只不过这次却是分别。

    远去的汽车慢慢开远，从窗户里伸出头的乐维特，它的叫声也渐渐听不到了，但是依然能够看到它看向宠物中心的眼神。

    “好了，叶琛，回去吧！”虽然经历过许多次这样的事情，但是克蒙德还是没有办法释怀，叶琛能够看到这个中年的大汉眼角的红润，不过两人都没有说出来。

    离别使人伤感，但是宠物中心从来也不会因为这些事情而停止工作，在这里还有许多的宠物需要叶琛他们去帮助，还有许多工作要做。

    在接待室里面还有四只小狗需要领养，叶琛今天还要照顾它们，在门口稍稍站了一会儿之后便返回中心里。

    今天晚上有轮到叶琛值夜，他将崔媛媛从回去之后，特意拿了一本之前购买的书籍，介绍遥控机器人的书籍。

    自从见到了机器人擂台赛之后，叶琛对这个东西也产生了兴趣，反正自己有的是时间，闲暇的时候就准备学一下制作机器人。也不求做出最好的机器人，就当时一个小爱好。

    叶琛选择的是遥控机器人，这种类型的机器人只要学习一下电路和机械方面的知识就能够入手。至于那种智能机器人，叶琛决定敬而远之了，还要涉及到编程，叶琛可不认为自己能够短时间学会。

    所以叶琛现在看的就是一本机械入门，虽然不用像学霸一样精通所有的知识，但至少要了解一下机械的原理。

    有了这本书，叶琛的夜班也就好过多了，不然整夜都拿着手机玩，实在是太费眼了。而跟在身边的皮埃尔，叶琛也没打算让它陪着自己熬夜。巡视完整个狗舍之后，叶琛便让皮埃尔在休息室的床边休息，自己则开了一盏小台灯看书。