
    “卢瑟，我已经看过你发过来的照片了，就按照你设计的方案来装修吧。然后你们测量一下房屋的尺寸，尽可能多的放一些书架。”叶琛再次找到了之前的工程公司的设计师卢瑟，将商务公寓的工程交给了他。

    自从挑中了公寓，叶琛就联系到了卢瑟，让他第一时间去测量了房屋。今天早晨的时候，叶琛就收到了卢瑟发来的邮件，他已经设计好了两层公寓的连通方式和装修风格，叶琛从中挑选了最喜欢的一种。

    按照卢瑟公司的安排，这周开始就能够对公寓进行整改装修，差不多要有一周的时间，叶琛就能够将仓库的古董转移过去。

    安排完了公寓的事情，叶琛这才从宠物中心出来。

    “快点上车，皮埃尔。咱们今天得早点回家。”

    从宠物中心收拾好东西，叶琛便早早回家休息，本来今天杰姆他们会有一场足球比赛，但是叶琛将这次比赛推掉了，准备在家里陪伴父母。

    因为第二天就要回家了，所以今天父母他们并没有外出，而是留在家中休息，要给亲朋好友带的礼物早就已经购买完毕，今天他们留在家中，准备做一顿大餐。

    爱丽娜的父母也很早便来到叶琛家里，除了他们以外并没有邀请其他的朋友，人数虽然少，可是丝毫没有降低晚餐的丰盛程度。几位大厨在厨房里忙活了一下午，准备了满满一桌的美食。

    叶琛还专门买了几瓶白酒，不过因为还要乘坐飞机，叶琛就没有让爸爸多喝，主要就是他自己陪酒。到了晚上的时候，叶琛也不知道自己喝了多少就，就连最后回房间都不知道是怎么回去的。

    周五的清晨，天空中飘下细雨，因为雨水的湿润，空气中很是潮湿。叶琛的心情就像是阴沉的天气一样，昨夜喝的酒现在还没有清醒过来，头脑还有些昏沉。

    “小琛，头还疼吗？”奶奶坐在叶琛身边，用手帮孙子揉着太阳穴，明显能够从叶琛的面色上看出来他很不舒服，昨天宴会中叶琛喝的酒太多了。

    “没事了，奶奶，我实在是舍不得你们回去。”叶琛靠在奶奶身上，宠溺的对奶奶说话。

    因为宿醉，叶琛并没有开车，爱丽娜和叶琮分别开着两辆汽车，叶琛就坐在后排陪着奶奶。

    今天崔媛媛也没有去上学，也跟着一块到机场送行，此时正在另一辆汽车里面陪着叶琛的父母。

    张丽华拉着崔媛媛的手，从自己的包里拿出一个小木盒来。

    “媛媛，你打开看看。”将盒子交给崔媛媛，打开之后里面是一块用绒布包裹的玉佩。正是他们出国前奶奶交给张丽华的玉佩。

    “媛媛，这个是奶奶交给我的玉佩，阿姨很喜欢你，现在就把它送给你了，希望你能够喜欢。”

    张丽华的意思，崔媛媛心里很明白，不过这么早就给自己一个珍贵的玉佩，让她有些不安。“阿姨，这个太珍贵了，我，我。”

    看着紧张的崔媛媛，张丽华推回了崔媛媛的手，安慰道：“拿着吧，孩子。不单单是我和你叔叔，奶奶他们都很喜欢你，放心吧。”

    这个玉佩的含义自然不言而明，代表了叶琛父母对崔媛媛的认可，虽然这么早就交给崔媛媛有些早了，但是他们能够感觉得到叶琛和崔媛媛之间很合得来，也希望他们能够最终走到一起。

    另一边的叶琛还不知道妈妈将这么珍贵的玉佩交给了崔媛媛，他还你在奶奶身边说着不舍的别语。

    离别的时间过得很快，转眼就见到了登机的时间，奶奶和妈妈不禁留下了泪水，再次和叶琛兄弟两人拥抱之后，这才转身走进检票口。

    叶琛给父母他们购买了头等舱最好的位置，因为没有和他们一块回去，就想着让父母他们能够舒适一些。

    “小琛，我们回去吧，你还好吗？”叶琮知道弟弟昨天晚上喝了很多酒，也不知道他现在恢复过来没有。

    “我好多了，大哥。你和爱丽娜先回去吧，我想和媛媛去看看汽车，准备换一辆汽车。”叶琛之前就想要换一辆汽车，趁着今天崔媛媛请假，正好可以一块去看看。

    走出机场，叶琛便和大哥他们分道扬镳。爱丽娜他们两人每人开着一辆空车回家，叶琛他们则从机场外上了一辆出租车。

    “琛哥，你看这个，是刚才阿姨给我的。”崔媛媛进了出租车之后，就将之前的玉佩交给叶琛，想让他来保存。

    “哎呦，看来老妈是把你当成儿媳妇了，你还是自己留着吧。”叶琛一看到这个玉佩，就开口笑道。“拿了老妈的玉佩，你可就得嫁给我了。”

    叶琛一把抱住崔媛媛，暗自赞叹老妈的助攻太棒了。

    被叶琛抱住，前面还有个不认识司机，崔媛媛就有些不好意思了。“哼，你还没有求婚，我为什么必须要嫁给你。”

    “那要是我求婚的话，你是不是就该嫁给我了？”叶琛步步紧逼。

    “想得美，那就要看你表现了。”

    有了张丽华的助攻，叶琛和崔媛媛之间有亲近了许多。在叶琛苦苦纠缠下，最终崔媛媛只能用一个深吻来回应。

    到了汽车专卖店，叶琛特意来到路虎专卖，想要买一款路虎揽光。

    因为家里有太多的宠物，所以那些小空间的跑车根本没有在叶琛的考虑范围内。而路虎揽光的配置，正对叶琛的胃口。

    等他们再出来的时候，叶琛就开着一辆全新的白色路虎，这又花费了他将近6万英镑。

    开着新车，叶琛感觉就是不一样，不管从哪个方面都要比之前的二手车爽多了。

    “媛媛，等过段时间你就去考一考驾照吧，反正家里面有两辆汽车，而且车库里还能够多放一辆汽车。”叶琛还打算到时候将那辆二手奥迪卖了或者留着，然后在给崔媛媛买一个小巧的女士汽车。

    叶琛之前买的二手奥迪也就几千英镑，出售出去也卖不了多少钱，叶琛也不着急卖了它，反正车库暂时放得下。