
    叶琛家中的车库刚刚好能够放下两辆汽车，如果要给崔媛媛买一个新的汽车的话，就需要将那个二手的奥迪卖掉。

    叶琛还记得之前买车的网站，再次将奥迪的信息挂了上去，买车的时候花费了差不多七千磅，打了一个折扣之后将汽车挂到网上。

    叶琛倒没有想过再回本，本来也没有多少钱，闲置在家里有没有什么用，还不如转让出去。而且，叶琛开了这段时间也没有走长途，所以汽车的行驶里程并没有增加多少。

    家里增加了一个新的交通工具，帕克它们都过来观瞧这个座驾，还跳进去要看一看。尤其是帕克，它趁着叶琛不注意，溜到汽车的轮子边上，对着就尿在上面。

    尿完之后，后腿在地上蹬了几下，若无其事的就离开了汽车。

    叶琛目瞪口呆地看着帕克的行为，简直想要把它给吊起来，决定了，今天晚上给皮埃尔和米琪买零食，就是不给帕克。

    “媛媛，周日下午去购买书架吧，估计到时候就可以往公寓里面放了。”今天下午的时候叶琛就已经将所有的购房款交付完毕，十八和十九这两层的公寓正式属于叶琛。卢瑟也派人开始施工，主要就是将两层公寓连通起来。

    根据卢瑟的设计，在房间的最东侧建设一个楼梯，另外在最中间的位置设置一个旋转的楼梯，总共这两个通道。

    房屋的装修风格就是按着图书馆的样式，以古朴庄重的风格为主，并没有过多的调整布局，所以施工时间比较短。

    父母离开之后，别墅里面就显得十分空旷，叶琛和崔媛媛再次搬回了主卧。就连主卧他们都没有怎么长住过，刚刚买房没多久，父母就被接了过来。

    要不是有帕克这几个小宠物陪着，叶琛他们在这么大的房子里还真是觉得孤单。

    还好叶琛和崔媛媛在一起交往，要是只有他自己待在房子里面，估计没多久他就会疯掉吧。

    父母的离开并没有让叶琛的工作安排打乱，照常的进行宠物中心的义工，还有就是和杰姆球队的训练。

    周四那天的比赛，火焰队没有能够取胜，鏖战了九十分钟之后，双方踢成了一比一。虽然正常比赛都占据着主动权，在开场仅仅五分钟的时候就取得了领先，但是对方球队趁着火焰队的大意，偷进了一球。之后就展开了防守大巴，连前场的队员都退回到禁区附近防守，最终只能够战平结束。

    这让志在升级的球队老板杰姆十分不满，要求这周周末的时候加练，叶琛也同意参加周日的训练。

    虽然周六晚上在宠物中心待了一个晚上，但是叶琛并没有感到疲劳的感觉，回家洗澡之后，躺在床上小憩了两个小时就带着崔媛媛来到球场。

    崔媛媛也很喜欢运动，这样的事情自然不愿意错过，跟着叶琛一同来到运动场，同行的还有这几个小宠物。

    “哇喔，新买的路虎，不错的汽车。”停车场中，马丁看着停好车的叶琛，拍了拍叶琛的汽车称赞道。

    “我想等马丁你把现在的汽车撞坏撞坏，可以买一个路虎，经得住碰撞。”叶琛当然不会忘了马丁糟糕的驾驶技术，开口调笑道。

    “嘿，伙计，我的技术现在已经很娴熟了。”马丁不忿地说道。“我的天，你怎么带了这么多的小天使。”

    正说着话，帕克它们一个个都跑下来，马丁瞪大眼睛看着地上的这几个小东西。

    “快走吧，我估计威尔他们已经开始训练了。”叶琛拉住崔媛媛的手，往球场走去。

    球场之上已经来了许多球员，在威尔的带领下正在做着热身活动。叶琛在场边脱下了外套，之前他已经在车内换上了球衣。

    “媛媛，只能留你在这里，无聊的话就玩会儿手机，我去了。”叶琛抱住崔媛媛，在她额头上吻了一下。

    站在场边跳了两下，感觉很多天不运动都一点像生锈了一样。“一块来吗，马丁？”

    看到身边的马丁也已经换好了衣服，挺圆的大肚子将他的利物浦球衣已经撑得不像样子，不过这不是阻扰他喜爱足球的困难。

    “早上好，伙计们。”叶琛和马丁来到威尔身边，加入到他们之中，所有人都零零散散地站在威尔面前做着热身。

    今天上午的训练课差不多有三个小时，首先就是热身。等所有人都到全了之后，差不多要进行十五分钟的热身时间，尽量让所有的队员能够达到出汗的程度。

    接下来就是正式的训练，分为有球训练和无球训练。无球训练就是最后的体能锻炼，作为一个基本算是业余的比赛，不要求队员能够跑满就是分钟，但是也不能只踢了半场就没力气了。所以说体能锻炼也很有用，不过一般都是安排在训练的最后阶段。

    有球训练，一方面是要增强队员自身的球感，也就是基本功的驯良；另一方面就是战术的练习，威尔会留出半个小时左右的时间，专门练习战术，踢一下半场攻防。

    剩下的就是叶琛最为薄弱的基本功，带球和传球。叶琛并没有接触过正规的足球训练，所以他很难像其他球员那样自如的带球，说起来就连马丁的球技都要比叶琛强。

    叶琛完全是凭借着他超出常人的感知能力和控制力来控制足球，所以从颠球方面来说，叶琛确实能够达到平均水平之上，甚至比一般人要强很多。

    但是到后面的传球训练，叶琛就差许多了。不管是短传还是长传，叶琛还没有办法做到控制好传球的力度的方向，让接球的队员总是感觉很费劲。

    “我说叶琛，你是想要把我踢飞是吧。”马丁再次费力地拦下了叶琛的传球之后，大声地抱怨道。实在是叶琛的力度太大了，而且还有些偏，对于马丁这样的大胖子来说，他总得来回跑动。

    “抱歉，好久没踢球，有点控制不好。”叶琛连忙抬手致意。

    叶琛在球队的定位就是左路的替补，需要能够做好突破、传球和防守。儿射门基本和他没有关系，在球队的战术中，叶琛很少有机会进入射门的范围。

    所以每次训练，叶琛都是主要训练他的传球，而马丁这样上不了场的替补中的替补，就是叶琛陪练的对象。