
    如果说原地传球的话，叶琛还能够快速的掌握，但是在实际的比赛中，很难出现无人盯防，站在原地传球。经常出现的场景是，叶琛高速带球过程中，在对方球员的干预下，从左路将足球传到队友的身边。

    这就更加要求叶琛对于足球的掌控能力，所以就需要他格外比别人多练习。

    差不多没训练半个小时，就会停下来休息五分钟左右。等前面的技术训练结束之后，便是战术攻防练习。

    叶琛他们作为替补，自然是来充当防守的一方，不过他是前场队员，所以基本不用参与防守，所以倒成了场上比较悠闲的人。

    等所有的训练结束的时候，时间已经到了中午，叶琛他们这才离开球场。

    “媛媛，我先回去洗下澡，一会儿咱们出去吃饭吧。”叶琛训练了一上午，身上都是汗水，只能先回家。

    下午的时候他们要去购买家具，在商务楼那里的公寓差不多已经布置好了，可以提前准备一下家具。想到马上就能够将所有的古董带回自己家，叶琛还有点小激动。

    自从德玛尔离开利物浦之后，叶琛就没有再去关注尼奥他的案子，同样也没有去关注詹姆士。

    而此时詹姆士正在为仓库里面的古董头疼，不知道因为什么原因，位于牧场的仓库总是没有办法打开防盗门。

    虽然阿尔文被警方逮捕，但是詹姆士还要经营他的生意，所以就另外派人去牧场提取古董。

    然而没有想到的是，不管他们如何转动钥匙，都没有办法打开外面的大门。

    起初的时候，詹姆士怀疑上了阿尔文，因为之前一直都是他负责到这里来提取古董，很有可能是阿尔文心中有了不好的心思，将门锁换了。

    因为这件事情，詹姆士大为恼怒，他十分痛恨背叛自己的行为，于是派遣了另外一伙人来牧场这里审查。

    结果调查了一圈，竟然谁也不知道阿尔文是否替换了门锁。

    于是詹姆士又将上次到警局的律师找来，“你到警局去告诉阿尔文，将这件事情问清楚，我可没有耐心在这里耗时间。”

    詹姆士所有的古董都储存在牧场中，要是没有办法将它们取出来，那么今后一段时间将没有任何生意。

    警局内，阿尔文再次见到了律师。

    阿尔文内心中很疑惑，按道理来说他知道詹姆士不会来就他们了，可是这时候来这个律师是什么的。

    “阿尔文，老板让你将牧场的事情交待给我。”律师的话顿时让阿尔文一头雾水，“说吧，钥匙在那里？”

    “钥匙？什么钥匙？”阿尔文实在不知道对方在问什么。

    “牧场仓库的钥匙，是不是你将门锁换了一个？”律师没有和阿尔文绕圈子，直接将自己的目的说了出来。

    “抱歉，虽然我有点不太明白你的意思，但是我听得出来你是说我背叛了老板？”阿尔文虽然不知道对方的来意，但是从他的话里也听出了一些东西。

    “这件事情你应该清楚，现在老板已经完全没有办法打开防盗门，你说这是什么意思。”

    对方已经说了这么明显了，阿尔文自然不会不明白。“你告诉老板，平时钥匙一直放在他那里，而且整个别墅内有监视器。你们可以去看留下的监视视频，看看我到底有没有动过那个防盗门。”说完便示意律师可以离开了，不想要再继续交谈下去。

    阿尔文唯一忌惮的就是，害怕詹姆士对付他的家人，虽然自己以往为老板做了许多事情，但是只要自己触动了老板的利益，肯定会被詹姆士疯狂的报复。

    正如阿尔文所说的，詹姆士因为焦急，以致于都忘了监视器这个东西，被提醒之后，立刻便安排人去检查。

    周日这天，他就得到了手下的消息，确实不是阿尔文做的这件事情，这就让詹姆士摸不到头脑。

    他如何也想不到不是他的钥匙不对，而是叶琛的魔法在作怪，不论詹姆士换多少把钥匙也不要想打开这个仓库。

    就在詹姆士着急的时候，他突然接到了一个朋友的电话，就是曾经介绍尼奥与他合作的那个朋友。

    “嗨，德思礼，你怎么有空给我打电话了？”

    介绍尼奥与詹姆士认识的正是在非洲的德思礼，他本来有些事情要找尼奥，可是怎么也没有办法打通他的电话，就只能找到詹姆士这里。

    “詹姆，你这段时间见到尼奥了吗？我怎么没有办法联系到他。”德思礼还不知道尼奥被抓的事情。

    “呵呵，就你介绍给我的黑人，早就被警察抓了起来，做这种生意竟然也不小心一些，直接被警方抄了老巢，现在正蹲在监狱那，你怎么可能找得到他。”詹姆士想到这个事情就很生气，本来是一件挣钱的生意，却因为对方的不小心暴露给了警察，还让自己的得力助手陷了进去。

    “是吗？想不到到了英国这个尼奥还是怎么不长进，当初就应该在南非这里干掉他。”德思礼虽然通过一些原因和尼奥合作在一起，但是他还是很看不起这个黑人。

    “算了，不说他了，你这次打电话过来有什么事？”詹姆士现在一提起尼奥来，心里就上火，一点也不想再聊这个人。

    “对了，詹姆。我有个朋友要去利物浦，你帮我招待一下。提醒一下，他可不是普通人，可是从那所特殊学校里出来的人。”

    “你是说巫师？”詹姆士好像也听说过巫师的事情，想不到德思礼竟然认识这样的人，想自己在英国生活了这么久，还真没怎么见过几次巫师。

    “不错，他叫做约翰，这段时间和我在南非做生意，你可一定要招待好。”德思礼借助巫师约翰的帮助，在南非的生意日益增长，基本上就是在供着约翰。

    “没问题，一切交给我了。”詹姆士一听说对方是个巫师，就将心思提了上来，不说能够和一个巫师做朋友会有什么收益，就现在自己的仓库就可以借助巫师的帮助打开。

    詹姆士可是听说过巫师的神奇，他们肯定有办法无损地打开仓库。不然的话，自己只能够强制炸开仓库，那样靠近仓库门口的货物都没有办法保存了。