
    巫师约翰，就是曾经将钻石盒子赠送给叶琛的那名巫师。自从他从德思礼那里知道了金属盒内的物品之后，就暗自后悔，那可是价值几千万美元的钻石。

    约翰为什么留在南非，还不是为了经营金矿，如果有了这颗钻石，那么他基本上不用再做生意，也许能够再次开始自己的旅行。

    所以这次约翰回到英国，不单单是要看望一下家人。他还专门要路过利物浦，向叶琛询问一下金属盒的事情。

    虽然过了这么久，叶琛已经将钻石取出。但是约翰还是有些幻想，就是叶琛没有将金属盒放在心中，那样就能够找个理由要回来。

    早在回到英国之前，约翰他们就想要联系一下尼奥，可是不管怎么打电话，也没有办法联系到他。于是，德思礼便找到了詹姆士，这才有了这天和詹姆士的通话。

    自从知道了约翰的身份，詹姆士提前做好了所有的准备，希望能够让约翰明白自己的诚意。

    周日傍晚的时候，约翰边从伦敦乘车抵达了利物浦。

    刚刚走出车站，约翰面前就迎来了詹姆士的手下。

    “您好，约翰先生，我们老板已经等候多时。”几人将约翰引领到车站外面的汽车旁，詹姆士正坐在汽车中等着。

    约翰来之前已经被告知有人会来接他，没想到对方搞得这么郑重其事。几个身穿黑色西装的保镖为他引路，一直到站外的路旁，一辆黑色的加长宾利停靠在那里。

    领头带着墨镜的保镖上前将车门打开，请约翰上车。

    走进汽车，约翰就看到里面坐着一个人，正是等候多事的詹姆士。

    “你好，约翰先生，十分荣幸能够与您相见。”詹姆士拿出对付客户的手段，竭尽全力地奉承约翰，而效果也是不言而喻，约翰对他的印象也很好。

    詹姆士已经给约翰订下了最好的酒店，接到他之后，两人便直接赶往酒店。詹姆士并没有一上来就请求约翰帮忙，而是一直用最高的待遇来款待约翰。不论对方的任何要求，詹姆士都毫无条件的帮他做好。

    这让约翰倍感高兴，虽然自己在南非的时候和德思礼合作，也会受到一些礼遇，但是因为德思礼还从来没有像詹姆士这样用心。

    这也就是詹姆士唯一一次能够这么近距离的接触巫师，他明白约翰的能力，自然想要与他较好，这对于詹姆士今后的发展会十分有利。

    “约翰先生，不知道你是否有意向回国来发展？”詹姆士很想要和这样一名巫师合作。

    “回国，不好意思，我不知道我能够和你有什么合作的项目，而且我还得和德思礼合作，我们在南非有些项目。”约翰除了自己这个巫师的身份，不知道还有什么能够拿出手的东西，现在在南非开矿，让他有了一些资金，但是想要做生意还是有些困难。

    “我知道你在德思礼的金矿里面有股份，但是这不意味着你必须要待在那里。”詹姆士摇了摇头，说道：“我很诚意地邀请你合作，德思礼那里肯定不会独吞你的股份，为什么不将其他的时间用来做点生意。”

    詹姆士的话让约翰也有些意动，这段时间在南非他并没有什么工作。虽然名义上是和德思礼合作开矿，但是具体的操作都是对方在经营，他完全不懂其中的工作。

    “想必你是知道了我的身份，不知道我能够和你做什么生意？”约翰明白是因为自己巫师的身份，让这些麻瓜趋之若鹜。“我可没有兴趣保护你的安全，这套我在德思礼那里已经做够了。”

    德思礼将约翰邀请过去的原因，就是想让他来保护自己的安全，甚至将约翰当做了一名打手。

    约翰已经厌烦了这样的工作，他不想要在做这件事情。

    “当然不会了，那种事情完全就是来浪费你的能力。”詹姆士听出约翰的意思，看来对方并不是抗拒合作，只不过不满意合作方式。

    “约翰先生，我在利物浦以及英国很多城市都有业务，而我的生意总是需要从国外运一些东西回来，不过并不是正规的途径，现在我正在为这件事情头疼。”

    “我知道你们巫师的神奇，如果你能够神不知鬼不觉的将我的货物送进利物浦，我想这对你来说应该不是什么难事。”

    詹姆士也不知道巫师都会使用什么魔法，但是他们总应该能够将物品隐匿吧，要是能够借助他的帮助，那么詹姆士自己的货物就更容易运进利物浦，而且他还敢做一些原来没有经营的东西。

    这点小事当然难不住约翰，不过他可不会轻易的答应詹姆士，要是对方只是将他当做一个跑腿的人，随便给一笔钱就完事，那就太不合算了。

    “好吧，这件事情我会考虑一下。”约翰想了想，既没有一口回绝，也没有当时就同意，他想要思考一下最大程度的获取利益。

    “太好了，我相信有了你的帮助，我们一定能够挣大钱。”只要约翰没有拒绝，这件事情就有成功的可能性，只不过需要多付出一些利益罢了。

    说完了这些，詹姆士这才将仓库的事情说出来。

    “实在不好意思，还没有能够帮到你，就请你帮忙。”詹姆士带着约翰来到郊区的牧场，将仓库的事情告诉了约翰。实在是没有办法用常规的方法打开仓库，詹姆士已经使用了无数种方法，都没有办法打开门锁。

    就只有使用武力破坏，但是他又有点舍不得仓库内的古董，现在只得借助巫师的帮助。

    “无所谓，这只是小事一桩罢了。”的确，对于约翰来说，打开一扇门实在是太简单了。

    站在四楼门口，约翰掏出自己的魔杖，对准防盗门，“阿拉霍洞开！”

    一道蓝色的光束从魔杖顶端发射出，径直打到了门锁之上，出乎约翰的意料，连同大门和整个四层的围墙上突然浮现出一层金黄色的光罩，上面流动着一些常人无法看懂的符文。

    而此时正在家休息的叶琛，突然直接得到了感应，他一瞬间就知道了是有人在触动自己布置的符文结界。