
    约翰实在没有料想到这个情况，当魔咒碰触到大门的时候，他就感觉到不对劲了，这明显是有人在这里设置了魔法保护，怪不得詹姆士他们打不开。

    “詹姆士，你什么时候得罪了巫师，这个门锁已经被施展了魔法。”约翰的话让詹姆士大惊失色，他完全不知道自己得罪了哪个巫师。

    约翰说完就起身要离开，因为一个麻瓜，去交恶一名巫师，这完全是不值当的事情。

    看到约翰要走，詹姆士瞬间慌了，他不知道这位未知的巫师会不会来找自己的麻烦。要是让约翰离开这里，那么他就彻底没有了反抗能力。

    “约翰，请帮帮我，我完全不知道这件事的原因，这个仓库我不管了，只要你能够帮助我解决这件事情，我会给你一大笔报酬。”到了如今的地步，詹姆士也不敢再要仓库里面的东西了，只要能够让约翰帮他解决事情，花费再多的钱也无所谓。

    听完詹姆士的话，约翰也在犹豫，他很想要挣这笔钱，但是又不想要冒险。

    也许是看出了约翰的犹豫，詹姆士赶紧又说：“约翰，从我知道这个仓库被封住已经有了很久的时间了，到现在也没有人来找我麻烦，估计对方和我也不是深仇大恨，只要你能从中斡旋，我想应该没有什么不能解开的吧。”

    “只要你同意帮我，那么我能够给你开出五成的合作条件，我的生意可以给你一半的利润。”

    詹姆士开出的价码可谓是惊人，但是此时为了身家性命也只能这样做，而且有了一位巫师帮助，他肯定能够将生意做的更大。

    约翰仔细思虑了一会儿，最终被詹姆士的条件吸引。“好吧，我可以帮你这个忙，不过不要想着让我和那个巫师作对。还有，记得你的承诺。”

    答应了詹姆士的约翰并没有再回旅馆，而是留在牧场中，他的第一个要求就是让詹姆士将这个牧场交给他。

    “我得在这里研究一下这个魔法，最好能够明白对方是个什么样的巫师。”约翰从刚才魔法碰撞的一瞬间，就发觉到了不对劲，这不是他以往见过的任何魔法，自然要研究清楚。

    送走詹姆士，约翰便开始研究四楼的魔法。可是不管他使用任何解咒的魔法，都没有办法接触点眼前的结界。这种情况让他心中产生了疑惑，不知道这次帮助詹姆士是不是一件正确的事情。

    就在约翰研究四楼结界的时候，叶琛的注意力也被吸引了过来。早在约翰第一次施展魔法的时候，叶琛就得到了消息。

    叶琛第一时间看向了这里，想不到再一次见到了约翰。

    看到约翰，叶琛心中还有一点惭愧，毕竟自己能够有现在的财产，都是因为对方赠送的一块钻石。

    叶琛猜测对方应该不知道金属盒里是什么东西，不然不会这么简单就送给叶琛。

    唯一让叶琛感到不解的是，约翰为什么和詹姆士搞到一起了，看样子他们似乎还挺熟的。

    还好自己的魔法没有被约翰接触，要不然新买的公寓就算是白买了，也让叶琛对自己魔法有了多大的信心，看来这个约翰的魔力并没有超过自己。

    而另一边，约翰检查了许久，也没有办法解开四楼仓库的魔咒，即使他使用移形换影，也无法进入到里面。

    但是约翰突然之间感觉，自己似乎曾经见过这个魔法的印记，就是有些想不起来。

    看到约翰并没有破解自己的魔法，叶琛就没有再继续盯着，也不准备现身，他现在可不想要见到约翰。

    不过，叶琛不想要见对面，可是约翰心里想着要去见一下叶琛，他还惦记着金属盒中的钻石。

    一想到叶琛，约翰立刻明白过来，为什么他感觉这个魔法这么熟悉。曾经在南非的时候，他就看到过叶琛手中的魔法牌，那上面就刻画着这样的符文印记。

    “看来我还真得去找一下这个中国人了。”约翰心中暗自决定，想不到这次来到利物浦误打误撞，又碰到了叶琛。

    但是约翰对于叶琛还是有点忌惮，他从来没有见过叶琛这样的魔法，而且对方神不知鬼不觉的瞬间移动，让约翰很难对付。

    于是，来到利物浦的第二天，约翰便通过詹姆士找到了叶琮。因为他只知道当初尼奥是在这里请的律师，所以很好找到叶琮，想要从这里得到叶琛的消息。

    当叶琛接到大哥的电话时，就暗叹不妙，想不到这个约翰找上门来了。他可不认为两人能够有什么交情，肯定是约翰知道了钻石的事情，来这里兴师问罪了。

    打定主意的叶琛决定，不管约翰怎么追问，他都咬定牙关说金属盒丢了，还要装作不知道金属盒内有什么东西。

    而联系上弟弟的叶琮并不知道他们之间的事情，他没有将叶琛的地址告诉对方，而是先打了电话通知叶琛。

    最后叶琛只能和约翰约了一个咖啡厅，并没有邀请对方来自己家里。

    来到咖啡厅，叶琛便见到了这位从南非追来的巫师。

    “好久不见，约翰，想不到还能够见到你。”见面之后，两人都假意的寒暄，好像许久未见的朋友。其实两个人心中都有鬼，只不过没有撕破脸皮罢了。

    “对了，叶琛，记得我之前送给你一个金属盒，不知道你还记得吗？”寒暄了半天，终于约翰忍不住开口道。“我当时也不知道情况，那是我一个朋友的结婚戒指，被我捡到却送给你，不知道你还留着吗？”

    叶琛装作很惊讶的样子，“结婚戒指，哎呀，完蛋了。我以为就是一个铁盒子，回来之后就没有注意，前一段时间搬家的时候就当做垃圾扔掉了。”

    叶琛就像是一个出色的演员一样，一脸的歉意。“抱歉，约翰。不知道那枚戒指多少钱，如果可以的话我会赔偿一部分，都是我太不小心了。”

    约翰心里暗骂一声，他肯定不会相信叶琛的话，但是他也没有办法撕破脸皮，只能陪笑道：“不用不用，这怎么说也是我的原因。既然没有了，那就算了。”

    算了，当然不会，价值那么高的钻石，约翰可不想放弃。