
    约翰需要想一个办法，来追问钻石的下落，他猜测叶琛很有可能已经得到了钻石，不然不会这么问。

    可是，叶琛自打来之前就决定什么也不说，不论约翰如何追问，都不会将事情说出来。

    约翰见到叶琛油盐不进的样子，只能换一个话题。“叶琛，你知不知有什么魔法能够锁住一个大门，而且帮整个屋子都保护起来。”

    约翰猜测在郊外的牧场里面的事情，也和叶琛有一定的关系，说完之后就想要从叶琛的表情中看出点问题来。

    确实在听到这句话的时候，叶琛心中一震，不过他并没有表现出来。稳稳地将手中的咖啡被放在桌子上面，抬起头皱着眉头问道：“这是什么魔法，再说了你不是会移形换影，又不是一定要从大门进入。”

    叶琛努力克制着自己的表情，想让自己表现的正常一些。

    约翰摇摇头，“没有用，整个房子都被魔法隔绝了，没办法进入。”

    “我在房外看到了许多奇怪的符号，不过从我上学开始到现在，我还从来没有见过这种魔法。”

    “呵呵，世界这么大，肯定也有很多我们不认识的魔法类型。”叶琛感觉自己的汗都要下来了，只能借着喝咖啡的机会，调整自己的情绪。

    “所以我想要问一问你，你在利物浦这么久，不知道见过这种符号吗？”约翰使用魔法将墙壁上的符号记录下来，然后将这张纸递给叶琛。

    看着约翰推过来的纸张，叶琛看了一眼死死盯着自己的约翰，将白纸拿了起来。

    叶琛当然认识纸张上面的符号，这就是自己施展的魔法，就连梦游都有可能画出这种符号。

    将纸张放回去，叶琛依然没有任何反应，摇了摇头说：“抱歉，我之前也没怎么遇到过魔法师，所以帮不到你了。”

    叶琛的回答让约翰很生气，虽然自己有些忌惮叶琛，但是也不是说任何事情都能够敷衍自己。

    本来因为钻石的事情，约翰就有些不舒服，可是来了这里之后，叶琛总是拒绝告诉自己事情。

    “叶先生，我从你大哥那里得到你的信息，你不会让我什么线索都没有就离开吧。”

    虽然是很平静的一句话，但是叶琛似乎听说了一些隐藏的含义。抬头看了看约翰，他就像是一条毒蛇一样盯着叶琛，眼神中透露出一丝威胁。

    而且，约翰对他的称呼也改变了，就像是陌生人一样。

    “你什么意思？”叶琛听出了他威胁的意味，而且还是用自己的亲人来威胁自己。

    “哦，没什么别的意思。”约翰笑了笑，向后靠去，耸了耸肩说道：“你知道我回国一趟很不容易，本来呢我是要帮朋友将结婚戒指拿回去，可是却被你弄丢了。”

    说到弄丢的时候，约翰还特意家中了语气，看样子他完全不相信叶琛的话。

    “而且，就连一个小小的魔法，你都没有办法帮一下我，我很伤心啊，怎么什么事情都没有办法做好。”

    要知道，约翰作为一个常年旅行在外的巫师，世界上的很多危险，他都经历过。而他自己也不是什么良善的人。

    今天意外的地得知了叶琛和那个律师的关系，就着如果事情谈不妥的话，就从这方面来威胁叶琛。

    看着约翰十拿九稳，一副吃定了叶琛的样子。叶琛心中的怒火慢慢燃起，虽然自己拿走了对方的钻石，但是他却用大哥来威胁自己，这完全触碰到了叶琛的底线。

    也许叶琛来之前的想法就有问题，在钻石这个事情上，两个人就已经势同水火了，毕竟那是一枚价值连城的钻石，完全能够让两个人相互厮杀。

    “看来我今天必须要交待些东西了？”叶琛放下咖啡杯，面色平静地看着约翰。

    没有出现预想中的惊慌失措，这让约翰感到很失望，按照剧本，叶琛此时应该很急躁才对。

    “我还是那句话，我不知道。”叶琛的话让约翰感到很不爽，他觉得叶琛根本看不起他。

    “你这是在激怒我，我可不会手下留情的。”砰地一声，约翰将杯子放到桌子上面，恶狠狠地说道，引得周围一片注目。

    “你应该知道我的魔法，你不会想要以后的日子，一直处于寝食难安的状态吧。”叶琛擦了擦喷洒出来的咖啡，轻声说道。

    “而且，你以为你能够逃脱我的掌控？”

    叶琛双手抱胸，“从昨天你进入牧场，我就知道了你的行踪，詹姆士的仓库不好进吧。”

    听完叶琛的话，约翰瞬间惊呆了，他怎么会知道牧场的事情，难道是詹姆士告诉了他。

    不过又一转想，应该不是詹姆士出卖的他。

    “不用怀疑了，我自然有我的办法监视那个仓库。你要不要试一试，从你离开这里之后，不管你去哪里，我都能够将你的一举一动告诉你。”

    叶琛只能这样了威胁约翰了，而且只要约翰还留在利物浦，他就一定会一直盯着，不会让约翰有任何机会接近叶琮。

    “不可能，这种魔法怎么会有？”约翰十分不敢确信，竟然有这样的魔法，那不就是说，自己完全处于叶琛的监视之下。想到今后，一直都要受到叶琛的威胁，他顿时不敢轻举妄动了。

    “约翰，你得到了你想要的东西，那些是你一辈子花不完的钱。”叶琛语气缓和了下来，“而且，詹姆士和你一点关系也没有，他的所有财产都已经被警方监视，完全没有办法给你高额的报酬。”

    叶琛虽然不知道詹姆士给了约翰多少好处，不过肯定许诺了很多。

    “尼奥应该就是你们介绍给詹姆士的吧，你就不想知道尼奥为什么被警方抓住？”

    从这几个人来看，叶琛也猜出了他们和尼奥的关系，也明白了为什么初来乍到的尼奥，会和詹姆士在一起合作。

    叶琛将约翰的手机号码存了下来，“下午随便走一走，注意我发给你的信息。”

    叶琛拍了拍约翰的肩膀，便起身离开了咖啡厅。看来下午又有事情做了，不给约翰看一些实际的证据，估计他也不会相信。