
    叶琛给约翰留下这句话之后，便离开了咖啡厅。

    咖啡厅之中，约翰脸色晦暗地坐在座位上。对于叶琛的话，他并不是完全相信，但是又不敢不信，要是自己的一举一动都在叶琛的掌握下，那实在太危险了。

    同时，约翰还得到一个消息，就是关于詹姆士的情况。按照叶琛所说，詹姆士现在已经陷入经济危机之中，他是否还能够从詹姆士那里获得足够的利益。

    所以，约翰需要重新思考一下，他与詹姆士的合作，如果真像也很所说的那样，他就完全没有必要再留在这里。

    不过现在最重要还是要确定，叶琛是否有能力像他所说的那么神奇，不然约翰可不会这么简单地离开。

    叶琛离开咖啡厅之后，就直接回家，他准备今天好好监视约翰，一定要给他留下很深的印象，才能够威慑到他。

    接下来的时间，约翰似乎也是为了验证叶琛的话，故意在市区里面乱转。可是不管他走到哪里，叶琛都会给他发一个信息，将约翰所在的位置与环境说出来。

    连续换了四五个地方，约翰看着手机上面的信息，心中都要崩溃了。叶琛就像是阴魂不散的鬼魂，无时无刻都盯着他的行踪。

    失去了理智的约翰，直接使用移形换影回到牧场。

    然后约翰就将自己身上的衣服全部脱了下来，重新从行李里面换了一套服装，他怀疑叶琛在他的身上安放了监控设备。

    清理一新之后，约翰毫无目的地移形换影到其他的地方，就连他自己也不知道周围是什么东西，只是随意施展了魔法。

    在监视约翰的叶琛，看到他的行为，明白约翰现在已经有些崩溃了。

    叶琛也使用出瞬间移动，直接来到约翰身边。

    “怎么样，现在还有任何疑问吗？”叶琛站在约翰的身后，冷不防的声音，吓得约翰身子一哆嗦。

    “你什么时候出现的？”约翰心里现在已经十分恐惧，他想不到叶琛竟然有这么厉害的魔法。

    约翰不禁向后退了几步，恶狠狠地看着叶琛，他明显是明白了叶琛对自己的威胁，如果有可能他肯定会选择干掉叶琛。

    “约翰，我没有功夫陪你玩这种捉迷藏的游戏，不要再接近我的家人，这是我对你最后的建议。”叶琛不想将时间浪费在和约翰争斗上面，但是他必须要震慑住对方，以此来保护自己的家人。

    深吸了口气，约翰像是想通了什么。“好吧，过两天我就会离开利物浦，这件事情我不会再过问了。”

    想不到约翰这么快就决定放弃，叶琛还以为要纠缠很久，不过这样的结果最好。

    “如果是这样就最好了，希望你遵守诺言，再见。”叶琛现在是一点也不想在这待着，他对约翰一点好感也没有。

    然而，就在叶琛转身要离开的时候，他突然感觉到了一种强烈的危险气息。下意识的，叶琛横向瞬移了五六米，就看到约翰拿着魔杖，指着自己刚才所在的位置。

    “灵魂出窍！”一道魔法从约翰的魔杖中激射出去，正击中在叶琛刚才所站的土地上。

    “混蛋！”叶琛这时候怎么可能不知道约翰的想法，他这是想要干掉自己。

    就在约翰愣神的时候，叶琛手中摸出一张魔法牌，“石化禁锢！”

    一张带有禁锢魔法符文的魔法牌，从叶琛的手中飞出，约翰还没有来得及念出保护咒，就被魔法牌击中。

    就像是石化了一样，约翰还保持着之前向前伸着魔杖的样子，张着嘴巴，一副惊讶的样子。

    定住了约翰之后，叶琛这才放下心。

    走到约翰身边，叶琛将他的魔杖夺了下来。之前从魔法书中，叶琛了解到，现在的巫师必须要使用魔杖才能够施展出魔法来。

    当然也不乏一些，天赋异禀的巫师，能够施展一些无杖魔法，但是不管是从威力还是效率上来说，都要差很多。

    而且，叶琛不相信约翰也具备了这样的能力，那种巫师绝对是整个魔法界最杰出的人才，不可能是像约翰这样的人。

    约翰的魔杖要比杰森的短了一些，大概只有8英寸，不过手感很硬。

    拿着约翰的魔杖，叶琛这才将他的石化禁锢解开。

    “我的魔杖！”约翰像是疯了一样，刚想要上来抢，可是看到叶琛另一只手里攥着的魔法牌，立刻止住了自己的脚步。

    “抱歉，叶先生。刚才是我的不对。只要你将我的魔杖还给我，我保证离开离开英国，以后再也不出现在这里。”

    虽然他这样说，但是叶琛才不会相信他的话。

    “这绝对不可能，约翰，你的话已经没有办法让我相信了。”叶琛摇头拒绝道。“我知道你们巫师能够从对角巷购买魔杖，我不管你是不是能够买到新的魔杖，可是这个魔杖我肯定不会还给你。”

    叶琛说什么也不会现在就将魔杖还给约翰，如果对方离开了英国，也许叶琛会将魔杖寄给他。但是现在，叶琛绝对不会将这个武器还给约翰。

    没有了魔杖的巫师，就像是一个手无寸铁的婴儿，他现在就真的和常人一般无二了。

    即使约翰苦苦哀求，叶琛也没有理会他，刚才他的行为依然激怒了叶琛。叶琛没有去伤害他，就已经是足够的宽恕了。

    “我现在还没有伤害你的想法，趁我还没有改变主意之前，立刻离开利物浦吧。”叶琛打断了约翰的请求，冷冷地说道：“我会一直盯着你，如果下次你在胆敢接近我的家人，结果就不会这么简单了。”

    要知道叶琛曾经也是间接杀死过一直狼人，所以他完全能够狠下心去消灭掉这个巫师，只不过他不想要妄动杀孽。

    叶琛威胁的意味不言而喻，约翰也知道没有办法再挽回了。在他主动攻击之前，他们两人的关系还算是平和，但是他的疯狂举动，立刻让叶琛与他划清了界线。

    他完全能够想到，要是他自己再去接近叶琮，眼前这个人绝对会杀死自己。