
    叶琛这次离开就直接使用瞬间移动，回到了家里，这也是不想再给约翰袭击的机会。

    叶琛也不知道约翰会不会有第二根魔杖，他可不想要冒险。刚才要不是提前的预警，估计现在的结果就是截然相反了。

    这让叶琛再次警惕了起来，他并没有多少和巫师作战的经验，只能提醒自己下次一定要提高警惕，不能够给敌人任何的机会。

    坐在家中，叶琛拿起了约翰的魔杖，放在手中细细地摩挲。

    当初叶琛也想要购买一支魔杖，但是他从杰森的魔杖上知道，自己的魔法和这个魔杖没有任何呼应，便没有花钱去购买魔杖。

    现在拿到约翰的魔杖之后，叶琛更加明确的知道，自己确实没有办法使用巫师的魔杖。

    不管叶琛如何试探，他的魔力都没有办法让手中的魔杖起作用。

    “还不如一个烧火棍有用。”吐槽了一句，叶琛便将魔杖放了起来。

    叶琛这边在家里悠闲自得的休息，但是另一边的约翰可没有这样的心情。

    为了躲避叶琛的追踪，约翰之前的移形换影使用的很随意，导致他距离市区很远。这个时候，他又没有了魔杖，没办法直接回到牧场，只能一步步走回去。

    失去了魔杖的约翰，此时就像是惊慌失措的绵羊，在野外流浪了许久才走到市区内，想不到他一个幻影移形，直接到了郊区以外，这让约翰白白走了很多冤枉路。

    拖着疲惫的身子，约翰总算回到了牧场。

    此时詹姆士正坐在牧场里面等着约翰，看到一脸疲惫的约翰，他很奇怪发生了什么。

    “约翰，你这是？”

    面对詹姆士的疑问，约翰并没有回答，他现在只想要早点离开利物浦。不过离开之前，他要和詹姆士解除之前的约定。

    “詹姆士，我们之间的合作没有办法进行了，我现在就要离开利物浦。”约翰的这番话，几乎都要了詹姆士的命，他现在可是将约翰当做救命之人来看待。

    “为什么？我们之前不是说好了吗，难道是你嫌百分之五十少吗？”

    听到詹姆士的话，约翰冷冷一笑。“百分之五十？你还有多少流动资产，能够承担你公司的经营吗？”

    “你和尼奥开公司的钱是不是一分都没有赚到。”约翰知道叶琛不会在这方面骗自己，他现在也知道了尼奥已经入狱，估计现在的詹姆士也是自顾不暇。

    面对约翰的问话，詹姆士也是无言以对，他不清楚约翰为何会知道他的事情。确实就像对方所说的，因为几次被警方封查了古董，让詹姆士的流动资金受到了很大的打击。

    另外因为尼奥事件的影响，不单单他们投出的钱没有回报，就连现在的生意也总是被审查。通过他多年经营下来的关系了解到，詹姆士他的公司已经被利物浦官方列为重点审查的对象，而且有很多向动物保护协会的组织，他们也在一旁对詹姆士虎视眈眈地盯着。

    “呵呵，约翰，不要相信别人的话，我的公司不需要担心，只要下一批货一出手，一切都没有问题了。”虽然实际情况很差，但是詹姆士还是硬着头皮说道。

    然而不管詹姆士如何解释，都没有办法挽回约翰的心。在叶琛的威胁下，即使给再多的钱，也不会留在这里。

    本来还想要从詹姆士这里勒索一大笔钱，但是没有魔杖在身，约翰也不单轻易招惹对方，万一詹姆士不管不顾的要动手，约翰可没有办法抵抗了。

    完全不顾詹姆士的挽留，约翰将自己东西收拾好，直接就赶到火车站，从利物浦离开。

    约翰现在第一要务。就是立刻抵达伦敦，到对角巷购买一根新的魔杖。没有魔杖在身，让约翰心中十分不安，就像时刻都会出现危险一样。

    从约翰返回牧场开始，叶琛就一直盯着他。一刻没有确定约翰离开英国，叶琛一刻就不会放心，他实在担心约翰会偷偷地袭击叶琮。

    还好就是约翰已经离开利物浦，看他出发的方向是伦敦那里叶琛这才放心下来。

    的确是叶琛将约翰吓得不轻，他从来没有见过这样的监视魔法，无论他做任何事情，都被叶琛盯在眼中。再加上叶琛那悄无声息的瞬移，几乎可以任意虐杀约翰。

    为了保命，约翰也只得选择离开英国。虽然没有将钻石拿回来，但是他在来之前就已经做好了这个准备，他没有把握能够对付叶琛。

    更重要的是，约翰现在并不缺钱，拥有了一座金矿，让约翰差不多能够挣到花不完的钱。

    一直到傍晚的时候，叶琛终于发现，约翰已经登上了离开英国的飞机。这下叶琛终于不用担心大哥的安全了，至于詹姆士，他自己估计已经自顾不暇了。

    等新的公寓装修好之后，叶琛就会将仓库里面所有的古董都转移过去，那是再把仓库打本打开。到时候，詹姆士看到空无一物的仓库，应该会气得吐出血来吧。

    放下这件事情叶琛，突然想起来崔媛媛马上就要下课了，赶紧出门开车去学校。

    自从换了新车之后，这几只小动物也都喜欢在上面坐一坐。看到叶琛要开车出去，便一个个跟在后面跳进汽车里面。

    全新的路虎，开起来的感觉果然不是之前那个二手可以比得。不管是从手感，还是动力上面来看，都十分符合叶琛的爱好。也亏得父母他们离开了，要不然叶琛这样换车的举动，还不得有引来一阵数落。

    只能说有一对做教师的父母，总免不了接受教导。从小到大，叶琛不知道被说教了多少次，作为大学教授的叶振中，总能够引经据典地来教训叶琛，这也让叶琛总是不敢在父母面前做错事情。

    也是因为这个原因，叶琛在大学的时候选择了出国留学，本以为离开父母之后，就能够自由自在地生活，但是另一种思乡的情绪总是萦绕在他的心头。

    而且，常年没有办法陪伴父母长辈，让叶琛也有了许多的愧疚，即使现在叶琛已经经济独立很久，但是还是认真地听取父母的教导。