
    等到叶琛来到学校的时候，就已经很晚了，崔媛媛早在学里等了很久。

    “媛媛，对不起，今天有点事情。”叶琛赶紧跑过来，向崔媛媛道歉。“今天我碰到一个巫师，他想用大哥威胁我，只能和他纠缠了一会儿。抱歉我来晚了。”

    叶琛不想崔媛媛心里不舒服，便将之前的事情告诉她。

    “没事，琛哥，反正我也不着急回去，不用这样给我解释。”崔媛媛最初的时候是有些生气，现在天气越来越冷了，叶琛也没有打电话来，自己打给他的电话也没人接，所以就只能坐在原地等着。

    叶琛抱住了崔媛媛，用双手捂住了她有些发凉的耳朵。“抱歉了，这次是我的不对了，应该提前给你打一个电话来着。”

    “等我回去了，送你一个礼物，是我今天的战利品，一根魔杖。”叶琛知道崔媛媛对魔法很感兴趣，决定将今天得到的魔杖送给她。

    “真的吗？魔杖是什么样的啊？”崔媛媛真没有想到能够有一根魔杖，她可是对魔法特别好好奇。

    “走吧，赶快回去看看，外面太冷了。”

    果然，当回家之后，崔媛媛看着手中的魔杖，之前的怨气一点也没有了。

    “原来这就是魔杖啊！”这根魔杖比较短，黄褐色的杖身，一头比较尖，而另一头则更粗一些，上面刻画着许多奇怪的符号。“这该怎么用啊？”

    怀着疑问，叶琛两人来到了大哥家里，顺便蹭饭吃，叶琛绝对不会承认后者是主要目的。

    在叶琛他们几人的注视下，爱丽娜接过了这根魔杖，准备施展法术让他们看一看。

    “荧光闪烁！”话音未落，自魔杖之上，一道柔和的白光绽放出来，将四周的房子照射的更加明亮。

    “哇，太神奇了，妈妈。你能够教我吗？”克瑞丝再次见到妈妈施展魔法，简直都要流口水了，抱着爱丽娜的手臂，摇晃着请求道。

    “可以是可以，但是你不能够使用魔杖，魔法部不允许小巫师在成年前擅自使用魔法。”为了开发女儿的魔法天赋，爱丽娜自然愿意交给她一些关于魔法的东西，不过使用魔杖施法，对于这么小的孩子来说，实在太过于危险了。

    很多巫师，就曾经因为念错咒语，发生过严重的后果，所以魔法部对于未成年使用魔法方面，一直都是十分谨慎小心。

    “不过，为什么小琛你没有办法使用我们的魔杖？明明我能够感受到，你在使用魔法的时候，也是一样的魔法波动。”爱丽娜实在是不知道为什么叶琛不能够操纵这些魔杖，即使是自己的魔杖也不行。

    “呵呵，我也搞不懂。”叶琛无奈地笑笑，“反正我自己的施法方式也不错，倒也不用魔杖了。”

    “恩，这个方面确实很不错，要是巫师没有了魔杖，那可真是太危险了。”爱丽娜深有感触。

    “对了，刚才你说的那个约翰当时想要袭击你，幸亏你躲过去了。”爱丽娜他们已经听叶琛将今天的事情说出，便提醒道：“下次再有人想要对你施展夺魂咒的时候，一定要小心。一旦被这种咒语击中，那你就完全被对方操控了。”

    “夺魂咒是一种十分恶毒的咒语，很多黑巫师都喜欢始终这个魔法，以达到他们想要的目的。”爱丽娜面色阴沉地将这个咒语的事情告诉叶琛，她自己也很痛恨使用黑魔法的巫师。

    “小琛，你一定要记住，以后尽量不要和别的巫师起冲突。”叶琮也在一旁叮嘱道，他很担心叶琛被其他巫师伤害。

    “恩，我知道，我以后一定会小心地。”说实话，叶琛也不知道自己的保护魔法，是不是能够抵御这种直击灵魂的魔法攻击，他也不敢实验。

    不过叶琛没有将约翰想要伤害叶琮的事情说出来，这个巫师已经被自己赶跑，也就不想再让大哥他们担心。

    解决了这个事情，叶琛也清闲了下来，一直到公寓装修好之后才又忙起来。

    周三的时候，卢瑟的公司便将叶琛的公寓装修完毕，叶琛审查之后便决定从周四开始转移仓库中的古董。

    周四将崔媛媛送到学校之后，叶琛便开始了搬运工作。

    整个仓库里面的古董实在太多了，要是一个一个的搬，估计都要忙到下周了。幸好叶琛的有便利的魔法帮忙。

    为了好区分古董的种类名称，叶琛没有将上面的指示条撕掉。连带着古董，一同搬到了放在地上的木板上。

    叶琛就打算使用这种方法来转移古董，将一排的古董都放在一块长方形的木板上，然后带着木板进行瞬间移动。

    要不是仓库内的货架太高，没有办法放进公寓内，叶琛就不用费这么大功夫，还得准备购买新的货架。

    即使有木板的帮助，叶琛还是需要耗费大量的时间和精力。先将一件件古董放到木板上，瞬移到公寓之后，又要一件件放到货架上。

    幸好仓库外面的人不知道里面发生的情况，叶琛也不用着急，不紧不慢地转移这些古董。其中有太多陶瓷、雕刻等易碎的物品，所以在拿放的时候，就必须要小心。

    不过这也不是一点收获也没有，叶琛在转移的过程中，也将这里的古董一个个都看了一遍，对于古董文物也有了很多的认识。

    一直到了晚上，崔媛媛放学回来，叶琛还没有搬完仓库。在崔媛媛的坚持下，叶琛便带着她一块来带仓库，她也加入到叶琛的搬运工作中。

    “哇塞，这是清朝的地契，怎么被撕成这样了。”仓库里面总是想起崔媛媛这样的惊讶声，这时她又捧着一张破碎的纸张喃喃道。

    “清朝的地契，现在有什么用，难不成还想着要换一块地，去当当地主。”叶琛打趣着崔媛媛，笑她总是大惊小怪。

    “哼，没文化真可怕。你难道不知道这对研究清朝文化，具有多大的价值吗？”崔媛媛气愤的说道，一脸嫌弃的样子。

    “好好好，是我愚昧无知了，崔教授。”叶琛看着崔媛媛嘟着小嘴的样子，不由得笑着回应。

    “再说了，估计这样的古董，在市场上肯定很受欢迎，只不过它的破损程度太高了，不然肯定价格很高。”崔媛媛可惜地说道，要是能够保存的更完整就好了。