
    叶琛整理完手中的东西，走过来看了看崔媛媛手中的东西。“还好吧，只要能够看清就行，反正我们也不需要卖了它们挣钱，能够让你学习研究就行了。”

    “媛媛，你以后就用心研究这些吧，我专门出去给你寻找古董，凭我的能力，什么样的古董拿不回来。”叶琛拍着胸脯说道。

    “琛哥，我知道你很厉害，但是这个世界上，肯定还有许多不简单的人，你一定要小心，我只想你一辈子平平安安的。”

    “好啦，不用想那么多，我会注意的。”叶琛轻轻抱了抱崔媛媛，，“来吧，咱们得快点收拾了，不然可弄不完这么多古董。”

    即使有崔媛媛的帮助，想要今天整理完所有的古董，几乎是不可能的事情。差不多工作了两个小时，叶琛便带着崔媛媛返回家里。

    “走吧媛媛，别累着自己了，反正我们以后有的是时间，不在于这么一会儿。”

    因为周六还有宠物中心的工作，所以一直到了周日的下午，叶琛他们才将所有的古董转移到新公寓。

    将最后一件古董放到了货架上，叶琛身子一歪，就躺到了大厅内的沙发上。

    “琛哥，你想要喝点什么？”公寓里面的其他电器家具基本上都安置好了，崔媛媛从冰箱里面拿了两罐可乐。

    “媛媛，今天就留在这吧，实在不想动了。”叶琛从周四开始，就一直在搬运古董，虽然并没有累得走不动，但是从心理上却不想要再动了。

    在公寓中，每一层都有两三个小房间，可以用来充当卫生间和卧室。叶琛将卧室全都安排在二层，还有一个卫生间。

    一层的设置了一个卫生间、一个厨房，至于剩下的一个房间没有安排，暂时充当储物间。

    公寓剩下的的地方就都是宽敞的大厅，放着一排排货架，上面存放着各式各样的古董。

    在一层大门的位置，叶琛让卢瑟的工程队建设了一个玄关隔间，用一个大型的屏风遮住了后面大厅的全貌。这样就可以阻挡住外人，不让他们看到里面的古董。

    毕竟房间里面，储存着大量的古董，如果被外人不小心看到，到时候肯定会产生很多问题。

    “媛媛，今天晚上想吃点什么，咱们找个餐厅吃饭吧。”叶琛不想自己做饭，虽然在厨房里早就准备了一些食材。

    公寓自从装修之后，叶琛就已经请了工人，将房子全部打扫了一遍，现在就可以入住。

    所以叶琛他们在公寓内，准备了一些食材，要在这里住上几天。

    夜晚吃完饭，叶琛便和崔媛媛，从货架上取出几个古董，放到桌子上面，两个人一同研究。

    不过，主要都是崔媛媛在研究学习，叶琛还有一个更重要的任务，就是看住帕克和米琪。

    就在今天晚上出去吃饭回来的时候，叶琛他们打开门一走进来，就听到了一声哐当的声音。

    急忙走进客厅，叶琛他们便看到米琪站在一个货架上面，下面的帕克仰着脑袋看向上面，而在它们旁边，一个陶瓷的瓶子已经被摔成稀碎。

    两只小宠物已经被这声巨响给惊呆了，面面相觑，然后歪着脑袋看向主人。尤其是米琪，小脸上很无辜的表情，‘喵’的一声，好像是在说：是这个瓶子先动的手。

    所以叶琛在这里几乎得时刻注意着它们两个，即使是刚才已经好好地说教过了，米琪还是总想往货架上爬。

    这两个小东西实在让人不省心，让叶琛都想要给它们也喂一滴月光水，提高一下它们的智力。

    不过月光水实在太过珍贵了，11月份已经恢复了一滴，所以到这个月的就能够拥有三滴月光水，就这么简单地使用了，实在有些浪费。

    而且，叶琛也不认为这两个小东西使用了月光水之后，能够像皮埃尔这么老实。很有可能就是，它们变得更加顽皮，而且因为智力提升，导致它们会使用更多捣乱的方式。

    为了保证这几天，不让米琪它们弄坏古董，叶琛只能时刻盯着它们，就连睡觉的时候，还得把它们带回卧室里。

    从公寓往崔媛媛的学校走，要比之前的别墅更加远一些。叶琛一大早就叫醒了帕克它们，一会儿去送崔媛媛的时候，必须要带着它们。

    叶琛可不敢将它们再单独留在公寓里了，昨天晚上的后果还历历在目。

    当时，崔媛媛将瓷瓶收起来的时候，差点就跳了起来。她告诉叶琛，摔碎的瓶子很有可能是一种比较珍贵的古董。

    因为从外观上看，摔碎之前应该很完整，而且在国际市场上，中国的瓷器十分受欢迎，虽然无法给出确切的价值，至少应该比之前的地契还要昂贵。

    “米琪啊，你这一脚，很有可能就踢没了几十万英镑，你这个败家的东西。”叶琛抱起米琪，用手揉着它日渐鼓胀的脸颊。

    没心没肺的米琪，总是以为主人在和它开玩笑，丝毫没有将昨天的事情放在心上。曾经在别墅里面，都不知道打翻过多少个盘子，就这么一个小瓶子又算的了什么呢，这应该就是米琪最真实的想法。

    鉴于米琪它们的表现，叶琛决定还是返回别墅居住，将所有的食材整理打包后，都搬到了汽车上。

    “哎，本来还想要多住几天，都是这两个小捣蛋，要是你们能够有皮埃尔一半的安稳就好了。”似乎也是知道叶琛在教训它们，帕克和米琪都低着脑袋，一副可怜兮兮的样子。

    看到它们这个样子，叶琛也不忍心再说它们两个，督促皮埃尔带着两个小弟上汽车。

    刚进了汽车，帕克和米琪就忘了叶琛的教诲，一猫一狗就在后座上开始打闹。帕克还想要啃后座上的垫子，立刻被叶琛制止了。

    看来这真是本性难移，叶琛也不求着它们能够想皮埃尔一样听话，只能时刻注意着，不让它们捣乱就行。

    “本来还告诉大哥说，今天不去那吃饭了，看来又得重新说一声了。”叶琛本来想着今天也是要在外面吃饭，就告诉大哥不用准备他和崔媛媛的晚饭。现在但会了别墅，又可以去大哥家里蹭饭了。

    “琛哥，今天晚上我回来了准备晚饭吧，之前和阿姨学了很多菜式，你正好尝尝。”崔媛媛倒是不好意思总是去蹭饭，边要求自己来做饭。

    “好啊，那晚上就让大哥他们过来咱们家吧。”