
    回到别墅的叶琛，特意返回公寓里，他还要设置一下保护魔法，这么多的古董，不弄得安全一些，心里也不放心不下。

    其实和在牧场里面设置的封印很类似，只有使用叶琛特制的钥匙，不然的话，就算是世界上最厉害的小偷也没有办法打开。

    叶琛这边刚刚设置好保护魔法，就取消了牧场内的封印。而且为了提醒詹姆士，叶琛还将牧场仓库的大门开了一个缝隙，估计很快就有人能够发现。

    果不其然，没过多久，詹姆士就来到了牧场，在他来之前谁也不敢进入仓库。

    “你进去看看。”詹姆士来到门口之后，顺着门缝向里面看了看，却是漆黑一片，也不知道里面发生了什么。不过，他可不敢贸然进去，便吩咐站在门口的一个保镖，让他先行探路。

    在老板的指示下，这个保镖也不敢不进去，只能很不情愿的走到门口。站在那里踌躇了一会儿，才犹豫地推开门，挨着墙蹭了进去。

    “啊！老板你开来看，出大事了。”仓库内的灯光亮了起来，紧接着进去的那个保镖大喊道。

    听到手下的声音，詹姆士心里咯噔一些，就有了一些不好的预感。

    走进去一看，詹姆士差点就坐在了地上，只见仓库里面空空如也，只剩下一堆空荡荡的货架。

    虽然这里的古董并不是什么绝世珍品，但零零总总下来，也是一笔不菲的资产，差不多詹姆士大部分的资产都用在了收购古董上面。

    通过走私的手段，确实让詹姆士省了不少钱，但是这么多的古董也不是大风刮来的。

    詹姆士就像是被人在心口上割了一刀一样，似乎已经预见了破产的未来。没有这些古董家底，就没有办法补充自己的流动资金。

    即使想要再弄一批古董，短时间也不可能完成，再加上现在利物浦海关对他的关注，可以想得到未来的困境。

    詹姆士刚刚想要报警，可是想到自己这些都是走私来的古董，也不好通过警方来寻找。更为重要的是，他知道自己得罪了什么人，从约翰那里可以知道，做这些手脚的人，同样是一名巫师。

    要是对方狠狠心，詹姆士感到不寒而栗，不敢再去想接下来的后果。

    不提詹姆士这里如何慌乱，甚至生意越做越小。叶琛将古董收走之后，便不再关注他，这么一大批古董，他自己都感觉自己有点黑心商人的样子了。

    即使是第二天送崔媛媛上学的时候，她还在感慨。“琛哥，我到现在都不敢想相信，我们竟然拥有了那么多的古董，都差不多快成了一个博物馆了吧。”

    即使快要700平米的房子，也没有办法将所有的古董都陈列开，还有大量的古董被叶琛放在盒子里面，然后堆叠在墙角。层层叠叠，几乎要碰到天花板了。

    将崔媛媛送到学校，叶琛便来到了宠物中心。

    今天宠物中心里面可不一般，来了一个大家伙，一匹受伤的德国马。不过因为受伤，所以现在正在宠物中心里面接受治疗。

    “嗨，苏珊，我们这怎么来了这么一个大家伙？”虽然宠物中心里面有许多不同种类的动物，但是像这么大的还真是第一次见到。

    “没办法，诺伊已经没有办法在参加比赛了，所以就拜托我们救治之后，给它寻找一个领养者。”这批漆黑色的德国温血马，名字叫做诺伊，是一名赛马。不过因为训练的原因，导致它的左前腿严重骨折，基本上伤好之后就没有办法再参加比赛了。

    或者说，痊愈的可能性很小。所以马的主人就将诺伊送到了宠物中心，他不希望给诺伊实施安乐死，想要通过治疗让它能够获得新的生活，即使以后没有办法比赛，只要能够像一个正常的马匹那样行走就可以。

    “苏珊，诺伊的情况很严重吗？”叶琛可以想象的到，就连诺伊的主人差不多都要放弃它了，肯定不是一般的伤势。

    “很困难，它和普通的猫狗不一样，腿伤对于一匹马来说，太过致命了。”苏珊摇了摇头，看得出她的心情很低落。

    对于体重高达半吨的诺伊来说，缺少一个支撑腿，对于它的其他三只腿来说，无异于是致命的伤势。相较于沉重的身体来说，诺伊的四个脚腕实在太过于纤细了。

    这么重的重量却仅仅只能靠细细的腿上一个关节站立，换一个思路来说，马匹站立的时候差不多就像是芭蕾舞演员踮起脚尖时只用一个脚趾头来支撑。

    可想而知，如果长时间只用三只脚站立，不仅断腿好不了，好腿由于长时间的过度使用也会不堪重负。

    “现在只能够尽量减少诺伊的站立时间，尽快的帮助它恢复健康。”苏珊已经知道了宠物中心的治疗方案，但是对于诺伊的未来，她还是很担心。

    “也不知道能不能尽早帮助诺伊找到合适的家庭，它的情况很不好。”

    然而诺伊能够治愈，估计也不可能再返回到赛场，所以这个问题就成了收养的一大难题。

    收养一匹马，并不是简单地带回家就可以，在这个过程里面，需要照顾它的饮食和居所，而且还要定期请医生给它做健康检查，其中花费的费用可不是普通家庭可以承担的。

    而且，对于任何虐待马匹的家庭或个人，政府都会实施严厉地惩罚措施，这就成了摆在诺伊前面的几道障碍。

    虽然有些牧场会需要马匹，但是作为一只曾经受过这么严重伤势的马来说，它的未来有很多不确定性。而且作为赛马来培养的诺伊，在很早的时候便做了绝育手术。

    绝育意味着就失去了生育能力，这对于牧场主来说可是很大的一笔损失，他们更希望拥有一只生育健康的马匹。

    “先不要担心那么多了，苏珊。一切都会好起来的，现在我们只需要祈祷上帝，请他帮一帮这个可怜的大家伙。”