
    马的天性就喜欢奔跑，诺伊也不例外，因为腿伤而不能够奔跑，对于它来说很残酷。即使没有去医院里面观看，叶琛也能够想象得到诺伊现在很痛苦。

    诺伊是一匹从德国引进的温血马，它现在已经5岁大了，在马场中训练了很久，即将要开始它的比赛生涯。可是谁曾想，诺伊的身体遭受了如此严重的伤势。

    据诺伊的主人介绍，原来的时候它便出现过腿部不适的情况，不过在医生的救治下，已经恢复正常。可是在前两天的一次训练中，诺伊再次在左前腿出现了状况，以至于在跨越栏杆的时候，被栏杆绊住。

    诺伊左前腿的腕骨骨折，在经过紧急救治之后，马场主便将诺伊送到了宠物中心。

    今天早晨的时候，叶琛也见到了这位马场主，罗伯特。

    苏珊似乎和罗伯特很熟悉，她将叶琛介绍给了罗伯特。

    “还好今天训练师反应比较机敏，不然的话诺伊可就麻烦了。”罗伯特有些后怕的说道。

    和其他马场主不一样，罗伯特自己是一名十分热忱的动物爱好者，在他的马场里面，保护赛马是最重要的一条。

    原本诺伊的伤势可以通过更大的医院去救治，然后让它再返回赛场，不过因为诺伊总是出现同样的伤病，让罗伯特只能忍痛停止了诺伊的职业生涯。

    “诺伊有你这样的主人实太好了，罗伯特。”叶琛能够明白罗伯特的行为，很多马场主为了让赛马给他们赚足够多的前，总是逼迫赛马去比赛，而像罗伯特这样，能够提前为了马匹的健康着想，的确不多见。

    “希望能够给诺伊找一个新的主人，我不希望它再转到马术表演上面，那样还是很危险。”

    向诺伊这样的速度赛马，如果出现了能够治愈的伤势，很多时候就会从速度赛跑项目转到马术表演上。不过，这样的项目对于已经有过受伤经历的诺伊同样很危险。

    即使历史上有很多名马在伤愈后，又一次在竞技场上发挥作用，但是它们只要再次发生意外，等待赛马的就只有安乐死。

    这才是赛马圈里最为常见的比赛，在利物浦举办的赛马比赛里面，每年都会有几只马匹因为比赛受伤，而不得不接受安乐死。这样的结果，无法被罗伯特接受，所以每次他的马场里面出现了伤马之后，就会根据情况，让赛马选择退役。

    不过正是因为这样的处理方法，导致罗伯特现在的马场都有些难以维持，所以近两年就没有办法将这样退役的马匹留在马场内。

    而诺伊又是一匹已经绝育的赛马，所以在权衡利弊之后，罗伯特只能选择放弃它。

    “如果有可能，我不想放弃任何一个，可是马场的成本太高了。”罗伯特有些落寞地坐在院子里面，经济问题已经成为了他现在急需解决的难题，而且虽然很想要留下诺伊，但是却没有办法留下所有的伤马。

    叶琛拍了拍罗伯特，鼓励道，“罗伯特，你已经做得足够好了，我想诺伊应该能够找到一个新的家庭。”

    关于诺伊的救治，叶琛就没有办法参与了，宠物中心安排了最有经验的义工和医生，这里面自然没有叶琛。

    叶琛现在照顾小型的猫狗还行，对于马这庞然大物，他实在不知道如何处理。曾经上学的时候，叶琛就看过一些赛马大赛，他也十分羡慕那些驾驭者赛马驰骋的骑师。

    不过叶琛也知道骑马并不是一件简单的事情，在乌克兰的时候，他还被美女邀请乘骑牧马。牧场里的马匹要比一般的马温顺了许多，而且还有一个热心的朋友帮助，叶琛也很好地体会了一次骑马快感。

    即使乘骑在一匹已经很年老的马背上，叶琛依然能够感觉到它想要奔跑起来的欲望。那匹老马对于奔跑，总是有着很高的兴趣。

    叶琛不知道现在诺伊的感受是什么，不过它应该也很想要再站起来。看着医院门口进进出出的工作人员，即使来之前已经帮助诺伊处理过伤腿，但是这里的医生还是不敢大意。

    “罗伯特，我来领养诺伊怎么样？”苏珊突然开口道，她似乎是想了很久才决定下来。

    “你可以吗，苏珊？”罗伯特有些犹豫，他完全了解苏珊的情况。“你已经在照顾两匹马了，我不知道你的马厩是不是还能够承担第三只马。”

    虽然苏珊家里条件很优越，但是罗伯特不认为她能够承担起三匹马的花销，而且苏珊还照顾着很多小动物，她完全没有时间和精力来照顾多余的马。

    听着苏珊他们的谈话，叶琛并没有贸然决定领养诺伊。不是说叶琛有了钱，就能够随便领养一些动物。

    相较于养马，照顾猫狗还比较简单一些，而且还能够将猫狗带回自己家里生活。但是饲养一匹马的难度和条件，就要高出许多。

    首先来说，叶琛还没有适合马匹生活的马厩，马厩的建筑、位置和相关的设施对一匹马来说，都十分重要。而不是像帕克它们那样，直接带回家就可以，明显叶琛的别墅没有办法容纳下一匹马。

    也不能简简单单地购买一块地，盖一个房子就可以。

    最起码来说，建造马厩之前要考虑地理位置、地势地形及其周围的环境，风向、水源、排水、防疫和交通等诸多因素。

    而且具体到马厩和跑马场地，以及各种附属建筑的设计上也需要在方位、样式和规格等方面慎重考虑。

    从这些方面来说，宠物中心就不会将诺伊交给叶琛，至少在他准备好一个马厩之前不会。

    更重要的是，叶琛他并没有养马的经验，他一点也不了解马匹的习性。如果饲养马匹，叶琛没有办法照顾好它们，只能请工人来照顾它。

    虽然没有办法领养诺伊，不过叶琛心里倒是有了养马的兴趣。他准备找个地方学习一下养马的知识，然后再建造一个马厩，等机会合适的话，就可以饲养自己的马匹。