
    叶琛没有办法领养诺伊，同样苏珊也没有办法领养，她的条件已经不允许她再收养更多的动物。

    “我会找我的朋友问一问，她们应该有人能够接受诺伊。”在罗伯特的劝说下，苏珊放弃了领养诺伊的想法。

    罗伯特的马场里还有工作要做，和叶琛他们聊了一会儿之后，便离开了宠物中心。

    诺伊正在医院接受治疗，现在也没有办法看望它，叶琛就开始了今天的工作。

    今天叶琛得负责照顾一下二楼的几只小猫，它们原来的看护人员艾莎去医院照顾诺伊，就只能将刚刚睁开眼睛没多久的幼猫交给叶琛来照看。

    虽然没有母猫来喂养，但是在义工的照料下，这些小猫也很健康的成长起来，而且因为它们娇小的样子，其中的两只已经被一个家庭看中，打算在周末的时候领走。

    这些的小猫样子都很相近，黑灰色的短毛上有一些漂亮的花纹。它们的眼睛都有一些蓝色，见到叶琛进来，一个个都缩到一起，身子有些颤颤发抖，似乎是有点害怕。

    叶琛尽量放低了自己的声音和动作，小猫的感觉很灵敏，如果自己的动作过大，有可能会让这些小东西受到惊吓。

    很明显，这些小猫才刚刚睡醒，应该是有些饿了。虽然有些害怕，但是它们知道叶琛是过来喂食的，就壮着胆子靠近笼子边缘。

    给这些小猫喂食，还不能够直接放到食盆里，看着它们走起路来颤颤巍巍的样子，叶琛丝毫不怀疑它们很有可能一头栽进食盆里。

    叶琛到现在还记得小猫们刚刚睁开眼睛时候的样子，就像是一个刚刚睡醒的婴孩，眼皮一点力气也没有，十分费力地睁开，却又有些想要合上的感觉。

    尤其是小猫，性格上很胆小，对于任何陌生的人都很警惕。刚刚见到叶琛的时候，连看也不敢看他，一个个都往窝的最里面躲。还有的小猫一头扎进垫子下面，撅着一个屁股，有一丝掩耳盗铃的意味。

    其实，从叶琛自己来说，他最喜欢这些动物幼小的时候，这时候的小动物最粘人可爱。

    给这些小猫喂奶的时候，叶琛就回想起了帕克小时候的样子。

    自己收养了三只宠物，只有帕克是从小养大的。当时的帕克，个头上也不比这几只猫咪大，一副蠕蠕软软的样子。

    刚刚从对角巷将帕克带回家，它的性格不比这些小猫好多少，也是胆小的要命，一刻也不能离开叶琛，就和现在的皮埃尔一样粘人。

    即使四肢的力量还很弱小，但是帕克总是一歪一扭地跟在叶琛身后，叶琛实在不能够将现在的帕克和当初的它对比。

    算算时间，帕克差不多都快有一岁大小了，也达到了它最大的体型，就连性格也慢慢定型，成为了家里面最懒的宠物，当然除了玩以外。

    今天帕克有留在家里睡觉，叶琛就没有带它们过来，只有万年不变的皮埃尔跟着叶琛。

    下午崔媛媛过来得时候，这些小猫也都睡着了，它们丝毫没有顾忌自己的睡姿，简直什么姿势都有，不亚于一群体操运动员的高难度动作。

    趁着小猫休息的时候，叶琛带着崔媛媛来到宠物医院，想要看一看诺伊的情况。

    “媛媛，等你休息了，咱么去马场骑马吧，这里可是很流行马术运动。”崔媛媛也没有骑马的经历，对于叶琛的想法也很感兴趣。

    “好啊，没问题。不过不知道诺伊现在怎么样了，刚才听你说的情况，我很担心它。”崔媛媛已经知道了诺伊的事情，心中也特别担心诺伊。

    宠物中心里只剩下几个义工，医生们已经轮番去吃饭，工作了一上午大家都有些累了。

    “叶琛，那些小猫的情况还好吗？”看到叶琛他们进来，艾莎第一时间就问起了猫舍里的几只幼猫。

    “它们已经睡熟了，今天吃完饭之后，它们玩了一上午，现在估计已经累得已经睡不醒了。”叶琛今天特意给小猫放了几个玩具，它们第一次接触这些小东西，好奇地玩了半天，临到中午的时候才累得睡过去。

    艾莎她们围坐在诺伊的身边，诺伊的左腿包着绷带，被固定在地上。诺伊侧躺在一个厚厚的垫子上面，本来闭目休息的它，听到叶琛他们说话的声音，睁开眼睛看了看周围。

    叶琛和崔媛媛走近前，摸了摸诺伊。似乎是感觉到他们的善意，诺伊很温和的配合他们，丝毫没有任何反抗。

    叶琛没有在这里询问诺伊的病情，走出病房，他才向艾莎问出了自己的问题。

    “情况很不乐观，虽然能够帮助诺伊复位骨骼，但是想要让它恢复，这很困难。”

    艾莎指出，诺伊不能一直这么躺着，但是它也没有办法站起来，所以现在医生正在研究接下来的救治方案。

    现在叶琛也不敢随便给动物使用月光水，之前皮埃尔恢复的速度太过惊人，想来给诺伊使用之后也肯定会这样。而且诺伊也会像皮埃尔那样，对叶琛格外亲近，估计所有人都会知道这里面叶琛的作用。

    所以叶琛并没有现在就决定给诺伊使用月光水，要是医生们实在没有办法救治诺伊，那叶琛只能帮它一把。

    还好暂时诺伊还没有生命危险，只要医生能够确定了它的救治方案，估计诺伊会很快恢复过来。

    像月光水这样珍贵的物品，叶琛上次体会了它的魔力之后，就格外小心，不让外人知道月光水的存在。叶琛现在的月光水太少了，直到这两天他才汇集了三滴月光水，要是周围的人都知道了它的存在，叶琛可没有办法分配。

    从窗外看去，叶琛能够感受到诺伊的痛苦，不单单是腿上的伤口，更多的是没有办法站起来奔跑的忧伤。叶琛努力克制住了自己，和崔媛媛在门外站了一会儿之后便离开。

    “媛媛，要是你有一颗能治百病的灵丹妙药，你会给诺伊使用吗？”走出去的时候，叶琛向崔媛媛问道。

    崔媛媛并不知道叶琛的意思，也没有思考。“当然了，要是我有这样神奇的东西，肯定会给诺伊使用啊。”