
    “那万一你只有一颗药，这怎么办呢？”

    崔媛媛这时也不知道该怎么回答了，“就一颗啊，这怎么办啊。”

    崔媛媛虽然很想说出给诺伊使用，但是有了叶琛设定的条件，让她犹豫了一下。不过她以为叶琛是在开玩笑，依旧说要将灵药送给诺伊。

    叶琛和崔媛媛返回猫舍，将房间打扫了一遍之后，便离开了宠物中心。今天下午威尔他们约了叶琛一块踢球，所以就提前离开了宠物中心。

    “琛哥，我没办法陪你去踢球了，爱丽娜要我和她一块去逛街。”往常崔媛媛都是和叶琛一块去球场，不过今天早早就被爱丽娜约好。

    “恩，你们去吧，老是陪着我，你都没有空闲时间了。”叶琛并不希望崔媛媛总是围着自己，她也应该有自己的生活，尤其是刚刚从国内出来，她也应该独自去过一下异国的生活。

    “对了媛媛，帮皮埃尔重新买两件马甲吧，它的几个马甲都有些脏了。”

    昨天晚上的时候，威尔突然打电话给叶琛，邀请他一块踢球。叶琛本来以为又是训练，还专门准备了训练的服装。

    可是来到球场的时候，叶琛就发现球场内并没有多少球员，更多的是球队内的替补队员。而上次训练的时候，见到了那些主力队员并没有在这里，就连杰姆也没有出现。

    “嗨，威尔。今天你们不需要上班吗？”叶琛还在想，今天才是周二，怎么他们都出现在这里。

    “今天放假了，球队今天有比赛，所以杰姆让所有人都休息了。”威尔说出这些话的时候，面色似乎有些勉强，他的表情都被叶琛看在眼中。

    叶琛突然发觉有些不对劲，既然球队有比赛，威尔他们也应该一块去参加，即使没有办法上场，应该也可以作为拉拉队吧，更何况威尔这个教练。

    “那你们怎么在这里？”叶琛还没有问出口，就被马丁打断了。

    “哼，还不是认为我们实力不足，找借口想把我们提出球队。”马丁说话的时候，情绪看上去看气氛。

    “马丁！”威尔拦住了要说话的马丁，而是招呼球场内的队员开始踢球。“别听马丁乱说，球队现在正在升级的重要时刻，而且我们去了也帮不上什么忙。”

    即使马丁还想要说些什么，也被威尔阻止了，但是叶琛可以确定，球队了肯定出了一些事情，不然不会时现在这种情况。不过威尔现在不想说，叶琛便没有开口问，即使威尔不说，相信马丁一定会告诉自己。

    在场的球员，都是原来火焰队的老队员，还有一些电视台的朋友，碰到突如其来的放假，他们也没有事情做，就一块过来踢球。

    就连威尔也下场和叶琛他们一块踢球，他站的是中后卫的位置，即使他很久没有踢球，但是叶琛知道威尔的球技还算不错。

    “那今天想要怎么踢啊？”叶琛不知道威尔怎么来安排，“还需要训练一会儿吗？”

    “不用了，等会一块儿热身一下，然后就随便分组吧。”威尔晃了晃手，表示今天不做安排。

    随意地分成两队，也没有什么战术和裁判，双方就是随便踢着。球场内的人数并不够22人，所以也没有很严格的站位。

    而且越接近傍晚的时候，那些来凑数的同事都离开了球场，只剩下原来火焰队的老队员，叶琛他们又从全场变成了半场。

    “叶琛，一块去酒吧喝酒吗？自从你恋爱开始可就再也没有和我们一块出去过。”踢了半天的时间，每个人都很疲惫，马丁便提出要一块去喝酒，威尔他们也在一旁起哄，要叶琛跟着一块去。

    “好吧，不过我得给家里打一个电话。”面对威尔他们的邀请，叶琛也没有拒绝，和崔媛媛打电话说了一下之后，一行人便来到杰克酒吧。

    一进了酒吧，马丁就提来了一大堆啤酒。

    就像是叶琛感觉到的，威尔他们肯定有一些事情在瞒着叶琛，而且和球队有关系。一进入酒吧，威尔就开始喝着闷酒，就连马丁他们的情绪也很低沉。

    “等等，威尔，你再这样喝下去，估计一会儿就得把你抬回去。”叶琛看到威尔又要灌下去一大杯啤酒，赶紧给他拦了下来。“我说，你们要我来喝酒，不会就是这样吧。”

    “说吧，威尔，你们是不是有什么事情没告诉我，不要让我去问马丁，他肯定会告诉我。”

    听到叶琛的话，威尔也是叹了口气，摇了摇头，原本他并不想要说出来。

    “都怪你这个大舌头。”威尔埋怨地看了一眼马丁，后者小声嘟囔了两句，好像是在反驳，但是没敢发出声音。

    “不错，就像是马丁说的那样，球队不需要我们了，也许以后火焰队再也不需要我们参加，甚至是训练。”威尔放下酒杯，看到周围的队友都看向他。

    “什么意思？”虽然叶琛猜测出了一些事情，但是还有些不确定。

    “球队需要升级，而我们没有办法达到新教练的要求。”马丁举起自己的酒杯，猛地灌了一大口。

    “新教练？那威尔你呢？”叶琛看向威尔。

    “呵呵，我哪里算的上教练，我连一个合格的战术都不会设计。”威尔自嘲道。

    似乎是觉察出了同伴们的情绪越来越低，威尔也有些难以忍受。

    将自己手中的啤酒喝了进去，威尔深深吸了口气问道，“伙计们，我们为什么要聚在一起踢球？”

    他的话吸引了所有人的注意，都抬起头看向他。

    马丁抬起头，想说话，却最终没有张嘴，似乎是在思考着威尔的话。

    众人的沉默，叶琛左右看了看说，“我想是因为喜欢足球吧，我在利物浦上学的时候就很喜欢踢球，更加幸运的是，能够在第一个工作的时候，就碰到你们这些可爱的伙计，让我对利物浦队更加喜爱。我喜欢每次咱们踢完球之后，来到这里喝点酒，说一说马丁撞车的囧事，调笑一下怕老婆的老杰克。”

    说道马丁和老杰克的事情，在座的人都不约而同地笑了起来。