
    “对，因为我们喜爱这项运动，因为我们是KOP。”威尔继续说道，“即使是马丁，他曾经也是替补席上重要的一员，每个人都是球队不可或缺的一员，我们对足球的热情就像是火焰一样。”

    “然而，我们没有办法在火焰队中继续踢球，因为球队需要升级。”威尔的眼神有些落寞，还有一丝不甘心。

    叶琛知道球队开始向业余联赛进发，想要升级进入职业联赛，所以在这个过程中，杰姆一直在引进新球员。在竞争力上原本球队的队员都被挤了下来，沦落到替补席，甚至连替补都无法进入。

    比如马丁，他原本因为身材的原因，没有办法踢满全场，所以总是在队内担任替补，在比赛最后半个小时出场。而且原来的业余小比赛，也不会限制换人的数量，所以每一个队员都能够获得一定的出场时间。

    但是现在的球队，已经不允许这样的情况出现，可以说马丁已经完全没有了出场的机会。球队为了训练，推掉了许多友谊赛，这就让马丁他们的出场机会几乎为零。基本上今天在座的所有老队员都没有了出场的机会，只能够坐在观众席加油助威。

    本来叶琛也是威尔找回来担任首发的人选，但是却被新来的退役职业选手顶替，甚至最近的比赛一直都没有出场。叶琛知道自己没怎么参加过训练，不被允许参加比赛，能够理解。但是没有想到，竟然连威尔他们也都无法参加比赛。

    “哼，都是那几个新来的人，不就是曾经踢过职业比赛，有什么神气的样子，他们连KOP都不是。”马丁气愤地说道，虽然他的身体没有办法支撑他进行剧烈的运动，但是作为一个球迷，他十分热爱这项运动。

    然而现实情况却是，实力不足的球迷被挤出主力，新来的职业选手逐渐掌握了球队的控制权。

    “威尔，干脆我们再组建一个自己的火焰队得了。”

    威尔听到马丁的请求，摇头没有同意。“再组建一只球队干什么，难道没有新的队伍我们就放弃足球了吗？”

    威尔向周围的人问道，他似乎想要说些什么，眼神中闪烁着坚毅。

    “我在三岁的时候被祖父带到了安菲尔德球场看球，从那个时候开始我就成了一名忠实的红军球迷。”威尔靠在椅子上面，低声地诉说着。“我虽然没有进入职业赛场，可是我从来没有放弃过踢球，我能够说出球队里每一个球员的姓名。”

    “我们是属于利物浦球队的球迷，只有这支队伍是我们的信仰。”威尔的话让在座的每一个人都兴奋了起来。

    “我们可以不被人需要，但是没有人能够放弃我们，”威尔嘴角含笑，像是重新找到了动力。“只要想要踢球，我们随时都能够聚在一起。”

    “不错，威尔你的话太对了，呵呵。”马丁拍着桌子笑道。“来，为了利物浦，为了KOP，干杯。”

    不单单是威尔，马丁他们也一样，从出生在这个城市开始，他们都成为了利物浦球队的忠实拥护，因为足球爱上了这支俱乐部，又因为这支俱乐部而使他们更加喜欢足球。

    马丁最后几句话声音特别大，周围的人都看向了这边，他们楞了一下，都举起了自己的酒杯。“为了利物浦，为了KOP！”

    在这个酒吧里面，几乎都是利物浦的球迷，他们不知道马丁为什么欢呼，不过不需要任何理由，他们都愿意为自己的球队欢呼。

    一直喝到很晚，威尔他们也没有对球队的问题作出任何应对办法，但是叶琛知道他们已经得到了答案。

    不是所有人都能够成为职业球员，更多的人只能够站在场边加油，即使成年之后他们已经进入不同的职业，威尔他们依然热爱着足球，这也是火焰队当初成立的原因之一。

    威尔他们无心参与到职业比赛之中，在他们心中，只有一支球队值得效忠，反而火焰队的成绩如何，并不值得在意。只要火焰队还是一支利物浦球迷球队，马丁他们依然爱着足球，就依然会在一起踢球，帮助自己的球队。

    “我说马丁，你今天喝了这么多的酒，晚上回去不担心吗？”马丁今天可真是打开了酒闸，大口大口地灌着啤酒。叶琛不知道他是不是想到了回去的后果，不过看马丁此时的反应，估计他刚才还真是没有想到这么多。

    被叶琛问话的马丁，手里的酒杯顿在空中，本来有些涨红的双脸，突然有些发白，似乎也是预见了晚上回家的惨烈后果。

    看到马丁的窘状，众人都哈哈大笑。

    “马丁前两天才刚刚解除了禁酒令，估计他惨了。”朋友们都知道马丁的事情，尤其是他前两天一直被妻子禁酒的事情，也被同事说了出来。

    有些尴尬的马丁，为了自己的面子。狠了狠心，一抬手，便将眼前的啤酒喝了下去。“啊，太爽了！今天就是喝酒的日子，我看谁敢管我。”

    马丁刚刚说完这句话，他的手机就响了起来，拿起一看，正是他的妻子。

    马丁就像是看到了恐怖的东西一样，差点将手机扔了出去，叶琛手疾眼快，一把接住了快要掉下来的手机。

    “嘿，马丁，看看是谁打来了电话，用不用我告诉华莎，让她来接你，估计你现在也没有办法开车了。”

    “别别，”马丁将手机夺了过去，看着手机，也不知道该不该接通。“怎么还不挂断啊。”

    马丁看了好一会儿，手机的音乐才停了下来。“呵呵，喝酒怎么能够被打断啊！”

    话音未落，电话的声音又响了起来，马丁刚刚嚣张起来的神情就垂了下来，“我去接一下电话。”

    拿着电话，马丁快步地走出了酒吧。

    叶琛今天喝的酒也不好，不知道是不是因为之前马丁带动的气氛，整个酒吧的客人都会过来和他们聊几句，然后一块举杯喝酒。

    幸好崔媛媛在这方面，并没有限制叶琛，几次在家里喝酒，也没有阻止叶琛，这应该是叶琛最值得庆幸的了。