
    果然，当马丁再次回到酒吧的时候，他的脸色耷拉着，神情看上去很低落，一点也没有刚才他欢呼时候的风采。

    “马丁，还要再来几杯吗？”威尔抱着胸，笑着对马丁说道。

    “我肚子喝不下了。”马丁十分不满的嘟囔了一声，很不爽的坐在椅子上面。“一会儿都不好回去了，你们也该结束就结束吧。”

    “哈哈，我们回家可不用挨训。”叶琛他们都哈哈大笑道，虽然嘴上这么说，也都将啤酒收了起来，马丁到现在绝对不会再喝下去了。

    而且，叶琛他们也喝得不少了，都感觉有些醉醺醺的样子。今天酒吧里面来了一支乐队，叶琛他们便留在酒吧中听一会儿音乐，顺便解解酒。

    马丁没有停留，看众人都不喝酒了，就直接离开了酒吧，看样子已经被他的妻子下了最后通牒。

    马丁急匆匆的样子，让众人不由自主地笑了起来。

    坐了一会儿之后，陆陆续续有朋友离开酒吧，他们已经叫了家里人来接。叶琛自己从网上叫了一个代驾，崔媛媛可不会开车，也没有办法让她来接自己。

    “回头见，威尔。”威尔的家人还没有来，他将叶琛送出酒吧，两人便告别。

    回到家里，崔媛媛还没有休息，自己坐在沙发上抱着米琪它们看电视。皮埃尔早在叶琛走进小院子里面的时候，就感觉到了叶琛的回来，站在门口迎接他。

    “琛哥，你喝了多少酒啊？”叶琛一进来，崔媛媛隔着老远就闻到了叶琛身上的酒味，捂着鼻子问道。

    “抱歉啊媛媛，让你久等了。”叶琛苦涩地笑了笑，自己径直走进卫生间，“我先洗个澡，今天陪威尔他们喝了好多酒，有点难受。”

    “恩，你先洗澡吧，我去给你煮一碗醒酒汤。”崔媛媛将米琪放了下来，走进厨房。

    之前叶琛父母在这里时候，她就向张丽华学过醒酒汤的做法。当时在别墅里面举办晚宴，叶琛就喝了很多酒，张丽华便做过一次西红柿豆腐汤，具有很好的醒酒功能，崔媛媛就将这个小偏方学了下来。

    “皮埃尔，你也想要洗澡吗？”看到皮埃尔竟然跟了进来，也很拿着喷头对皮埃尔撒了些水，立刻将它吓了出去。

    新别墅里面的浴室要大了很多，而且还有一个很大的按摩浴缸，叶琛将水放好之后便躺了进去。

    “唉，还是大点的房子舒服啊。”原来的公寓可没有这么豪华的设施，让叶琛感觉自己的这个房子没有白买。

    洗完澡，在崔媛媛的照顾下，叶琛早早就躺下休息。

    次日，叶琛将崔媛媛送到学校之后，便来到宠物中心。

    今天，关于诺伊的治疗方案就要出来了，要是实在没有办法救治诺伊的话，叶琛就得将月光水喂给它。

    当叶琛走进宠物中心的时候，就看到许多工人在医院旁边，好像是在搭建一个建筑物。

    “克蒙德，那是在干什么？”克蒙德早就站在一边观瞧，叶琛问道。

    “这是给诺伊搭建的临时庇护所，罗德他们已经确定了诺伊的恢复方案。”克蒙德给叶琛介绍，“不过诺伊个头太大了，没有办法在医院里面，只能在这再建造一个马厩了，而且以后再有这样的动物过来，也就有了休息的地方。”

    经过罗德等医生与专业赛马医师商议之后，终于在昨晚确定了一个切实可行的方案。

    新建的马厩面积并不大，而且在里面搭建了很多栏杆，这是用来固定诺伊的器具，也是这次治疗过程中重要的器材。

    医生们采取的是站立保定治疗法，通过使用吊马器、附带和胸攀将诺伊固定在马厩内的围栏上，减少它其他肢体的承重量，一直要持续到诺伊恢复为止。

    其实，诺伊断腿的接治早就完成，并且已经换了几次药品，只不过一直在病房里面侧躺着。

    在诺伊恢复过程中，最为困难的就是如何减小其他几个健康肢体的承重量。罗德他们反复设计了很多方案，来确保治疗效果的同时，能够给诺伊最大的舒适度。

    叶琛在工作前，来到宠物医院，诺伊已经醒了过来，正在义工的帮助下进食。

    因为腿上的伤势，诺伊并没有办法站起来，它侧着身子躺在毯子上面。艾莎已经给诺伊准备了一大盆蔬菜沙拉，就像是喂病人一样，将盆子放在诺伊头下面，送到它的嘴里面。

    诺伊的性格很温顺，不管是谁来到它的身边，都没有产生不安的情绪，也正是它这种性格，让它原来作为职业赛马的时候，非常受骑师的看重，可是突如其来的伤病，让它的生涯发生了翻天覆地的变化。

    “诺伊现在很不好，虽然它并没有表现出来，但是我能够感受到它的伤感。”艾莎，亲昵地抚摸着诺伊背上的长毛。

    “叶琛，你养过马吗？”

    “没有。”叶琛摇摇头，“我的家乡可没有多少人养马，说实话，我也是来到英国之后才见到这样的马匹，以往都是在动物园里面才能见到。”

    不管是父母家里还是老家，可没有养马的地方，所以叶琛现在也兴起了养马的兴趣。

    “如果你养过这些精灵，你就更能够理解它们，它们无时无刻都在想着奔跑，诺伊现在肯定很痛苦。”艾莎很认真的说道，她的话让叶琛都有些意动，十分伤感地倚靠在诺伊的身边。

    “一会儿我们来帮忙吧，我估计要将诺伊送出去，得需要不少人吧。”院子里面的马厩还得搭建一会儿，算时间差不多得到中午才行，到时候就需要将诺伊抬出去了。

    “好啊，看到下面的担架了嘛，这个是专门给诺伊这样的大个子制定的。”果然在诺伊的身下，垫子覆盖在一个门板一样大的担架上面，四周有很多扶手，需要差不多八个人才能够抬起来。

    这些特殊材料制成的金属架，不单单载重量很高，能够安全的运送大型的动物，而且从重量来说要比一般的钢铁要轻很多。