
    被包起来的诺伊就像是一个木乃伊一样，受伤的左前腿微微离开地面，借助着器材的支撑，诺伊毫不费力地站在临时马厩之内。

    “看来还得把周围遮住，不然下雨就不好办了。”虽然设计马厩之前就考虑了诺伊巨大的体型，可是在增加乐支撑器材之后，又显得里面有些狭窄了，需要将四周遮蔽起来。

    本来还想着学习一下如何照顾诺伊，可是一个突如其来的电话打乱了叶琛的所有计划，让他不得不离开利物浦。

    “媛媛，我得去一趟伦敦，有可能这两天没办法回来，有事的话你就给我打电话或者找大哥他们。”

    “恩，出什么事了吗，琛哥？”崔媛媛看到叶琛的神情有些沉重，似乎有些不好的事情发生。

    “还记得夏天的时候见到的侦探吗？他们出了点事情，我得过去看看。”给叶琛打电话的正是华生，他给叶琛带来了一个很坏的消息，并很诚恳地邀请叶琛过去帮忙。

    “那你先去忙吧，家里都交给我了，你要注意安全。”

    叶琛和崔媛媛安排好之后，就去中心里面将请假的事情告诉了米歇尔，拜托她安排人来顶替自己的工作。

    “谢谢了，米歇尔。只能等我回来再工作了。”

    米歇尔摆摆手，“没关系，这段时间也不忙，你尽管去忙吧。”

    米歇尔对叶琛的印象很好，他虽然来到宠物中心的时间还不长，但是只要安排好了工作，都会尽心尽力地完成，而且工作时间也很稳定。

    本来想要将皮埃尔放在家里，但是它倔强地跟在叶琛身后，就是不愿意留下，叶琛只能够带着它一块出发。

    抱起皮埃尔，叶琛无奈的带着它施展魔法，从利物浦消失，来到了伦敦。在路边拦下一辆出租车，叶琛将华生给的医院地址告诉司机。

    坐在车上，叶琛开始思索刚才华生电话里的信息。

    “叶先生，请问你现在有时间吗？”

    “怎么了，约翰？”刚刚接到华生电话的叶琛，并不知道他为什么这么焦急。

    “我想邀请你来一下伦敦，我们需要你的帮助。”华生的语气越来越快，“还记得之前那个叫做默克的狼人嘛，我们又碰到了这样的人，还打伤了夏洛克。”

    “我们好不容易才逃脱，我希望你能够来帮帮我们，他们有两个人，而且都会使用魔法。”

    华生的话很简洁，应该是被袭击者吓坏了。这次可是有两个狼人来到了伦敦，而且目标就是夏洛克他们。

    虽然对方来势汹汹，但是叶琛还是毫不犹豫地就答应了华生的请求。作为合作伙伴，叶琛确实还没有和夏洛克他们一块工作过，但是他还是很愿意遵守他们之间的契约。当初夏洛克给了叶琛一大笔钱，让叶琛在没有工作的那段时间也不至于困顿。

    而且，叶琛猜测很有可能这些狼人和默克有关系，不认为这群狼人解决了夏洛克之后，就会收手。他们肯定会顺着蛛丝马迹找到利物浦。与其以后的日子里担惊受怕，还不如主动出击，将危险扼杀掉。

    不过这次肯定要更加危险一些，听华生介绍，这次出现了两个狼人。要是一个巫师的话，叶琛绝对不会担心，但是同时对付两个巫师的袭击，叶琛也只有自保的把握。至于说保护夏洛克，自己也只能尽力而为了。

    想着这些问题，叶琛也有些紧张起来。似乎是觉察出了叶琛情绪的变化，皮埃尔将身子依靠在主人身边，亲昵地伸出舌头，在一旁撒娇卖萌。

    被皮埃尔这么一闹，叶琛的心情也放松下来，“记着跟着我，不要到处乱跑。”

    叶琛低声对着皮埃尔叮嘱，担心它被那些狼人伤害。早知道就不应该带皮埃尔过来，即使狠心让它失望，也不应该让皮埃尔一块到这么危险的地方。

    坐在车上没多久，出租车就停在一家医院门口。

    “约翰，我到医院这里了，你们在哪间病房？”

    “这么快，你稍等，我马上就出来。”华生很诧异，叶琛竟然这么快就来到伦敦，急急忙就要往外走。

    没多久，叶琛就看到从医院里面跑出来的华生。

    “太感谢你了，朋友。”华生走到叶琛身前，用力拥抱了他一下。

    “呃。”叶琛没想到华生这么激动。“这些都没什么，和我说一说夏洛克的情况吧，约翰。”

    一边往病房里走，华生就将所有的事情告诉了叶琛。

    事情就发生在今天早晨，一切都很突然。

    昨天下午的时候，夏洛克突然接到一个匿名电话，说是要发现了一处关于巫师的遗迹，想让他过去勘测一下。这可让夏洛克来了兴趣，很兴奋地要过去看看那。

    本来夏洛克他们都以为没什么危险，可是就在他们出发前往那个地方的路上。到了一个比较偏僻的地方，突然车前就凭空出现了一片大火。

    紧接着，从草丛了窜出两个满脸长毛的大汉，就想默克那样。他们手中拿着魔杖，指着夏洛克他们的汽车。

    要不是夏洛克反应迅速，及时将汽车转换了方向，很有可能就被对方直接留下来。夏洛克双手大力地转动方向盘，努力控制着汽车的稳定，同时还得小心地躲避后面巫师的攻击。

    这两个巫师的攻击，就像是子弹射击一样，后备箱的铁皮早就被炸得面目全非。

    华生掏出放在汽车里面的手枪，躲在一个比较安全的位置，不时地向后射击。可是只有一个手枪的他们，实在没有办法组织起有力的反击。

    而且这些巫师总是能够使用移形换影来拉近和汽车的位置，所以夏洛克就必须时刻注意道路上的情况，然后提前变换方向。

    双方就这样且战且退，向伦敦市区驶去，甚至已经被附近的人通知了警方，都能够听见警车的声音。

    “该死，夏洛克再快一点，怎么还是甩不开这群混蛋。”华生侧躺在座位上，丝毫不敢露出头，他们完全能够听到汽车后面砰砰的撞击声，也不知道巫师们使用了什么魔法。