
    “快听，约翰。是警车的声音，在东方，我们往那个方向走。”总算被夏洛克听到了警车的声音，仔细辨别之后，他大致判断出警车的方向，赶紧向那里开车。

    早在夏洛克他们的汽车往市区狂奔的时候，就已经有很多民众看到了这个不可思议的现象，两个拿着棍子的人追着一辆汽车狂奔，一切都没有办法用常理来解释，就只能够向警方报告。

    接到报警，伦敦警方也不敢耽误，他们早就知道了巫师的存在，虽然不愿意面对这些人，但是不早点将他们赶跑，说不定会在民众间引起更大的惊慌。

    对，就是赶跑，警方可没有信心逮捕这些巫师，多年的经验让他们知道，巫师也不愿意和普通人发生冲突，对方也害怕枪支弹药。

    紧接着，十几辆警车就围向了夏洛克他们的位置，警笛的声音越来越近。

    与欣喜的夏洛克不同，这两个狼人巫师面色现在很不好看。因为操作失误，导致他们现在还没有办法解决掉前面的侦探，再听到附近吵闹的警笛，心中更加焦急。

    原本他们计划，等夏洛克的汽车进入埋伏圈之后，施展火焰魔法禁锢住他们。可是因为施法时的失误，导致魔法火焰施展的位置有些靠前，并没有围住夏洛克，反而让夏洛克开车逃走。

    眼见着夏洛克他们马上就要进入警车的保护之中，其中一个巫师举起魔杖，汇集起了全身的魔力，对着汽车施展了一个巨型的魔法。

    只见一道红光击中汽车尾部，像是被火车撞击一样，夏洛克他们的汽车后备箱一下就瘪了下去。然后汽车像是被弹簧弹起一般，直接弹射了出去，咣当一声落在道路一旁，侧翻了过去。

    施展完这个法术，这个巫师像是被抽空了力气，差点摔倒在地上。被旁边的同伴馋起来，两人施展移形换影，来到汽车旁边，想要看看里面的情况。

    正要检查汽车里的情况，四周就围了一圈的警车，一群警察拿着枪，将两个巫师团团围了起来。

    “我是伦敦警察局探员，”一个警察拿着一个扩音器，还没有说完话，就被巫师打断。

    那个还拥有魔力的巫师，举起魔杖就对着警察施展法术，同时两人躲到了汽车旁边的店铺里面。

    看到巫师率先动手，警察们先躲了一下射过来的魔法，然后就地开始反击。

    因为他们发现另一个巫师正在靠近夏洛克的汽车，似乎是想要解决汽车里面的人。为了保护汽车里人的安全，警方开始用枪火来压制巫师。

    虽然巫师很厉害，但是他们也是肉体凡胎，没有办法抵御这些子弹，只能施展盔甲咒，慢慢退入店铺之中。

    在警方强大的火力之下，这两个巫师也没有办法出去查看汽车里面的人，只能在商议之后，移形换影离开了此地。

    再说汽车里面的夏洛克他们，此时都已经转醒过来。

    最先醒过来的是华生，因为安全气囊的保护，他并没有碰撞到自己，只不过汽车翻过来之后，他有些晕眩而已。

    但是夏洛克可没有他的这么好运气了，虽然也有安全气囊的保护，但是他的双腿并没有这么好的运气。

    之前汽车飞起来之后，正好是驾驶员这一侧先落了地，车头定时就被撞瘪下去。而夏洛克的双腿也被卡在里面，隐隐有血液留了出来。

    “夏洛克，夏洛克？”华生醒过来之后，想起了发生的事情，赶紧转过头叫夏洛克。

    一直到周围的警察过来之后，夏洛克才迷迷糊糊醒过来。

    “华生，你现在怎么样？”夏洛克的声音很虚弱，断断续续地说着，“我怎么感觉不到腿部的知觉了。”

    听到夏洛克的话，华生立刻有了一丝不好的预感。连忙向汽车外面的警察求救，让他们先将夏洛克救出去。

    此时警察也发现两个巫师已经离开，便来到汽车旁边。

    有经验的老警察，一眼就认出了汽车里面的两人。“华生先生，难道另一侧是福尔摩斯先生？”

    一群警察赶紧将汽车里面的两个侦探救了出来，果然像华生猜测的结果，夏洛克的双腿已经是一片鲜血，似乎是被剧烈地挤压过。

    在医院中，华生经过简单的检查之后就没有事情，留在手术室外等候着夏洛克。同时，为了安全的保证，他不单单将叶琛邀请了过来，还向警察的朋友需求帮助。

    “夏洛克的腿伤严重吗？”叶琛关切地问道，这段时间似乎总是碰到腿伤。

    说道夏洛克的伤势，华生吸了口气。“算是不幸中的万幸，主要都是肌肉的损伤，腿骨并没有严重的伤害。医生已经给夏洛克做了手术，现在只要慢慢恢复就可以了。”

    虽然伤口很吓人，但是夏洛克的伤势并没有想象中的那么严重，再加上送到医院的时候比较及时，所以并没有留下后遗症。

    “约翰，现在有什么我能够帮到你们的吗？”

    坐在楼道里面的华生此时都有些慌乱了，搓了搓脸说道，“叶琛，你能够来这里就已经足够了，现在我希望你能够在这里帮我一块保护一下夏洛克，我担心那些巫师还会过来。”

    “而且，我已经和政府的朋友联系过，他们也会派人来帮助安保，应该能够阻挡住那些巫师。”

    华生没有想要主动出击的想法，他现在只想要保护夏洛克的安全。

    “没问题，我已经安排好家里了，这几天我就留在这里了。”叶琛点点头，他也没有打算立刻就回去。

    “而且，约翰你感觉这些狼人会不会是默克的同伴，我想你们应该没有的罪过其他的狼人吧？”

    “默克？”华生若有所思的想到，“确实有可能，想不到得罪了这么可怕的对手。”

    虽然以往面对罪犯也很危险，但是这些巫师可不是常人能够相比较的，他们的行为更加不合常理，而且没有办法使用原来的已经对付他们。所以说，华生到了医院之后，就立刻通知了叶琛，他还记得叶琛威力巨大的魔法能力。