
    “约翰，你能找人寻找一下这两个巫师吗？”叶琛还是想要主动出击，他的魔法特性，比较适合偷袭，反而防守不是叶琛喜欢的方式。

    “人手倒是能够弄来，不过想要寻找这些巫师的踪迹，可不是那么简单的事情。”约翰并不认为普通人能够找得到巫师，对方肯定有很安全的藏身之所。

    “你今天先去休息一下吧，这么短的时间对方也不会这么快找过来，从明天开始可能就没有办法好好休息了。”

    叶琛他们所在的医院，是华生特意挑选的一个地方，而且保密措施做得很好，不用担心那两个巫师立刻找到这里。

    就在叶琛他们交谈的时候，华生在警局的朋友也过来，看样子他们和夏洛克也很熟，一进来就向华生询问夏洛克的情况，而且还安排了许多手下将四周看守了起来。

    想要靠着些人来阻挡那两个巫师，基本上不可能，不过他们在人数上的优势，能够监视整个医院，一旦有任何风吹草动，都会通知华生他们。

    而叶琛的任务就是抵挡这些巫师，或者在紧急的时候，将夏洛克带走。华生可是见过叶琛的瞬间移动，那种跨越空间的转移，实在让他记忆深刻。

    距离夏洛克做完手术已经有了几个小时，他的麻药效果也过去了，渐渐转醒过来，叶琛他们便走进病房中。

    “老天，夏洛克，你总算醒过来了。”看到夏洛克平安无事的样子，华生扑到床边激动的说道。

    “约翰，你吵到我了，总是这么大的嗓门。”夏洛克即使受了伤，还是一口的毒舌。

    “夏洛克，叶琛从利物浦过来了。”华生将叶琛让出来。

    “夏洛克，看你的状态似乎有些不好啊。”叶琛开玩笑道，他知道夏洛克从来不会在乎这些。

    “呵呵，只是想要睡一会儿罢了。”果然夏洛克轻蔑地笑了笑。“约翰，安排人去一下伦敦的破釜酒吧，找一下老板汤姆，他们应该有这方面的消息。”

    “破釜酒吧不是已经关闭了吗？”叶琛记得之前和爱丽娜他们去对角巷的时候，破釜酒吧就已经关闭了。

    “换了一个老板又开张了，而且老汤姆的儿子就在那里，关于巫师的消息，找他们肯定没错。”夏洛克胸有成竹的说道，他也想主动出击，而不是等着对方上门。

    既然想要找巫师，就要通过巫师的渠道来。

    “对了，通知媒体，就说伦敦的侦探被袭击，然后住进了医院，尤其是要标明医院的名称，最好将病房号也写上，就写隔壁吧。”

    “雷斯垂德，能否让你的人将隔壁的人转移走，然后让医院的所有人相信我住在那里。”夏洛克给华生安排完了之后，就转向了一块进来的警探。

    “你是想要引那两个巫师上钩？”听完夏洛克的安排，众人也都知道他的想法。

    “这太危险了，夏洛克。”华生抗议道，这种当做诱饵的行为，虽然很酷，但是太过危险了。“就隔着一个房间，谁能够保证不出意外呐！”

    “不用听他的，直接去安排吧。”夏洛克丝毫没有考虑华生的想法，他的决定从来不会被别人改变。

    似乎也是知道夏洛克的性格，这位警探也没有犹豫，转身出去去安排夏洛克交待的事情。

    “你这个自大狂，你以为你是谁，今天还不是被两个巫师追的落荒而逃。”气得华生坐在病床旁边破口大骂，毫不留情地将夏洛克今天的事情批评了一顿。

    夏洛克则丝毫没有在意华生的话，依旧乐呵呵地靠在床沿上啃着一个苹果。

    “算了，约翰，等回头我在另一个房间里面，而且我有魔法能够保护这个病房，可以阻挡他们进来。”叶琛拦住了继续说下去的约翰，已经有护士站在门口向里面看了，再说下去，说不定就会进来制止华生。

    “你的魔法可靠吗？”华生有些尴尬地问道，“不是我不相信你，关键这涉及到夏洛克的安全，只想问清楚。”

    “没问题，我之前已经让一个巫师试验过了，他完全没有办法打开我的魔法防御。不过，当我施展了魔法之后，夏洛克暂时就没有办法出去了。”

    叶琛通过上次那名叫做约翰的巫师，知道了自己的魔法防御的效果。虽然不知道这两个巫师的魔力高低，但若是连他们也没有办法阻挡的话，估计叶琛也没有办法对付他们了。

    有了叶琛的承诺，华生只能够勉为其难地答应下来，只不过看他的脸色，还是充满了担忧。

    夏洛克安排完所有的事情，然后又吃了点东西，就躺下休息了。流了那么多的血液，即使他的精神再坚强，也没有办法硬撑下去。

    “叶琛，你先去休息吧，今天应该还没有事情，不过从明天开始就得忙起来了。”约翰带着叶琛走出医院，先得给叶琛找一个居住的地方，等到了明天就能够让叶琛住在夏洛克旁边的病房里。

    “等这件事情结束了，我一定好好的酬谢你，我一定会让夏洛克给你支付一大笔报酬。”华生也不知道如何感谢叶琛，不过想到他们之间的合作关系，干脆就按照那个酬薪来算得了。

    “不用了，这次就算是帮忙了，又不算是正规的委托。”叶琛摇了摇手拒绝道，要是以前的叶琛，很有可能会接受这笔钱，但是叶琛现在并不缺钱，所以不想用钱来衡量这次的事情。

    更重要的是，如果接受了薪酬，那么叶琛在行动上必须要遵守华生他们的指挥了，那样会让叶琛感到不舒服。

    在医院的旁边，华生给叶琛订了一个酒店，虽然附近有些僻静，但是酒店的环境很不错。每一个房间还有一个阳台，从阳台能够直接看到医院，就在叶琛房间的对面。

    这样，叶琛也能够更好地观察医院，即使赶过去帮忙。

    “这个位置太棒了，回头得安排两个人在这里守着，只要医院门口来了行踪异常的人，从这里一下子就能够发现。”