
    将叶琛安排好之后，华生就要返回医院。

    “你不在这里休息吗？”

    “不了，我得去医院盯着，晚上夏洛克可能得有个人照顾。”华生还是放心不下夏洛克，要赶去医院照顾他。

    “恩，你们感情真好，注意身体，不要太劳累了。”叶琛点点头，很诚恳地向华生建议。

    看着华生的脸色要变，叶琛赶紧关住了房间的大门。紧接着就听见了外面，华生的咆哮声，看来他对这个问题有太多的怨念了。

    躺在酒店的床上，叶琛拿出手机，准备和崔媛媛聊一会儿。旁边的皮尔埃也躺在床上，将脑袋靠在叶琛的腿上。

    在酒店休息了一晚之后，叶琛就在华生的安排下进入了医院。夏洛克病房的隔壁，也已经被警方换了房间，叶琛就住在了这里，来保护另一边的夏洛克。

    “约翰，这个人行吗？”警察探长皱着眉头问向华生，他实在不信任叶琛。虽然他的声音很小，但是还是被叶琛听到了。

    又一次被他们无视，叶琛也没有办法，自己的外表确实不像是一个有强大力量的人，反而还带着一丝毕业未久的学生气。

    “放心吧，雷斯垂德。如果说我们这里还有谁能够地阻止那些巫师，就只有叶琛了，他的能力可不是你能够想象的到。”

    见华生这么自信，这个警察也就没有在继续深究，不过他打定主意，一会儿要安排更多的人在附近巡逻。

    为了迷惑那两个巫师，医院里面并没有将所有的警察撤走，而是将更多的警察安排在暗处，看着楼道里面坐着的伤病号，其实他们就是身着便装的警探。

    等安排好医院的事情之后，叶琛就开始观察医院的环境，同时还得布置一下病房的防御魔法。

    夏洛克所在的病房，位于医院的四楼，再加上外面并没有比较高的建筑物，所以不会被人从外面观察到里面的情况。

    从大楼内部的楼梯到夏洛克的病房，大概有30米左右的距离。在这个距离中，有至少三处的便衣警探。

    每一层的楼梯口附近，都还有警探藏在这里，时刻注意着走进医院的陌生人。

    遗憾的是，警方并没有那两个巫师的照片，所以他们完全处于被动的状态。这也是为什么夏洛克安排了那么多的方法，去寻找这两个巫师。

    华生今天已经离开了医院，他专门去破釜酒吧调查巫师的情况。和夏洛克搭档了这么多年，这种事情，还是华生做起来能够让夏洛克放心。

    “哎呦，你醒过来了。”叶琛在医院里面转了一圈，回到病房的时候，夏洛克已经醒来了过来。

    他坐在病床之上，叼着一个烟斗，正吧嗒吧嗒地抽着。虽然他的脸色看上去还很苍白，但是夏洛克的精神要比昨天好了许多。

    “我说，你打算如何施展魔法啊，昨天不是说要在这个房间使用魔法嘛。怎么不见你行动。”夏洛克对于魔法很好奇，这个新奇的事物出现，已经推翻了很多他以往的经验判断，所以这次很期待亲眼看看叶琛的魔法。

    叶琛早就准备好了魔法，不是当初封印詹姆士仓库的魔法。封印禁锢施展之后，整个空间就没有办法在进出，而夏洛克的朋友想要进来的话，就必须让叶琛带进来，这样太过麻烦了。

    叶琛今天准备的魔法，是一种专门限制巫师的魔法。通过建立一个禁魔空间，让进入这里的巫师，没有办法沟通自然能量，从而无法使用魔法。

    这样的话，就算那两个巫师闯进来，他们也就像没有魔杖的巫师一样。即使他们是狼人，但是在没有变身的情况下，狼人对于人的威胁程度并不高，就连楼道里的警察也能够对付他们。

    “等一下，我先看看外面。”叶琛走到门口，确定了没有外人站在门口，这才回到病房里面准备魔法。

    这种符文魔法，施法方式大致相同，主要就是魔法阵内符文的差异。

    即使这样，夏洛克也是打开眼界。就看到叶琛蹲在地上，双手之中凭空出现了一些蓝紫色的花纹，就像是一些水彩画一样。

    这些花纹慢慢钻入地板之中，就像是渗下去一样。

    紧接着叶琛双手合十，一张熟悉的魔法牌出现在手中，被他狠狠拍在地面上。然后，地面之上骤然出现了一个星象图案一样的东西。

    “我的天啊！”夏洛克的面颊都被叶琛的魔法映照成了蓝色，倒吸了一大口凉气。

    “好了。”叶琛将魔法牌放入病房的正中间，这个禁魔魔法也就设置完毕。除了叶琛，任何进入这个区域的魔法师都没有办法再调动魔法力量。

    不过对于普通人，却一点影响都没有。魔法施展完毕之后，夏洛克就没有了任何感觉，就像是一切都没有发生一样。

    “叶琛，能和我说一说魔法的事情吗？”夏洛克没有在意这些，反而有些狂热地向叶琛询问魔法的事情。“这个东西太神奇了，为什么我没有早一些碰到它。”

    夏洛克对于这些未知的事情，有着莫名的兴趣，要是有可能，他还真像解剖一个巫师的尸体，看看他们有什么不同。要知道，夏洛克可是非常善于解剖，对于这样的事情也很热衷。

    被夏洛克的眼神盯得，叶琛感觉就像是被一个准备猎食的野兽盯着一样。稍稍将自己的身子远离了一些，叶琛坐在一个距离病床比较远的地方。

    “好吧，你都想要知道些什么？”

    “所有，我们的时间多得很，你随便说。”要不是自己身上的伤口，夏洛克真想带着叶琛到自己书房里面，一边听着神秘的魔法，一边记录在自己的笔记中。

    “先说好，我的魔法与之前那两个巫师有一些不同，就是和狼人默克也不一样。”叶琛相信夏洛克他们也应该注意到，他的魔法不管是效果，还是施展方式，和他们之前见到的巫师，都有很大的差别。

    “恩，我知道，所以我更想要知道这些了。”这才是夏洛克感兴趣的地方，“说实话，我以前接触过一些巫师，他们都是默克那样的巫师，有着一根神秘的魔杖。不过像你这样的巫师，我还真是第一次见到。”