
    听着叶琛的解释，夏洛克恨不得自己现在有一支录音笔，至少有一个笔记本也行，可是病床上的他，只能够用脑子记住叶琛的话。

    因为夏洛克与官方特殊的关系，让他对英国传统的巫师有一定了解。甚至上一次在利物浦普，夏洛克他们还拿着两件御魔衣。所以说夏洛克他们，对于传统的巫师，还是有很多的接触。

    叶琛并没有将自己魔法的来源告诉夏洛克，这可是他最大的秘密，只是说自己也是因为意外的情况，才觉醒了魔法力量。

    他们说的更多的是叶琛今天施展的魔法，将今天病房里面魔法阵的功效告诉了夏洛克，让他自己准备一把枪放在枕头下面。

    “有了手枪的保护，那两个狼人休想再伤到你。”叶琛正说着，雷斯垂德拿着要给夏洛克使用的手枪走进来。

    “夏洛克，你认为手枪能够抵御那些巫师吗？”雷斯垂德显然有些不以为然，不过为了加一层保险，就帮夏洛克找了一把威力比较大的手枪。“要知道昨天十几个警察，都没有办法伤到那两个巫师。你就拿着这把手枪，就算是当做安慰吧。”

    夏洛克并没有将叶琛的真是身份，透露给雷斯垂德，对于警方，他并不是完全没有保留。

    因为警察的进来，叶琛他们就停止了交谈，不过夏洛克可不会这么简单放过叶琛，他还想着找机会再和叶琛畅谈一番。

    一天的时间，那两个巫师并没有出现，不知道是因为他们比较谨慎没有来这里，还是已经出现了却没被发现。总之，一直到晚上华生回来，医院里面都没有发生任何事情。

    “夏洛克，有消息了。”华生走入病房之后，很激动地说道。

    “在一个叫做对角巷的地方，”华生似乎是一路跑进来的，坐在椅子上面，大口大口地喘气。“今天我等了很久，才等到小汤姆。刚开始他并不想要告诉我，最终我把你给我的东西交给他，他一眼就认出了是他老爹的遗物，这才将那些人的消息告诉我。”

    “就像我们猜测的一样，这两个巫师果然就是狼人，不过并不是附近的狼人。汤姆说，他并不认识这两个狼人，看来是从远方来到这里。”

    这两个狼人也是这两周才来到伦敦，汤姆以前并没有见过他们，而且他们在破釜酒吧里也没有停留多久，每天都是早出晚归。

    “等等，约翰。”夏洛克打断了华生的叙说，“你刚才说对角巷，你问清楚这个地方的位置了吗？”

    夏洛克想要早点找到这两个狼人，至于他们的身份信息，以后有时间在说。

    “唉，不管我怎么说，汤姆都不同意告诉我对角巷的位置。”华生这时就有些懊恼，不断地抱怨着他嘴中的汤姆。

    “对角巷？”夏洛克在嘴里喃喃道。“我好想听说过这个地方，它应该就在破釜酒吧附近，不过该怎么去呢？”

    “呵呵，我知道这个对角巷。”看着沉思的夏洛克和一脸焦急的华生，叶琛忍不住笑了起来，“对角巷就在破釜酒吧后面，不过想要进入，必须要有巫师带着，才能够进入。”

    “你知道，叶琛。”夏洛克惊讶的说，“快，你带着华生去那里侦查一下。”

    面对夏洛克的安排，叶琛并没有同意。“现在还不能去，到了这个时候，那些狼人估计已经知道了你的消息。”

    “所以说，他们很有可能随时出现在这里。”叶琛解释给两人听，“所以，现在我们只要等着，就一定能够等到他们过来，我现在不能将你单独留在这里。虽然有魔法阵保护，但是我担心发生意外。”

    “对，现在就不要去了，”华生点头同意道，刚才他头脑一热，差点就要带着叶琛离开。现在被叶琛已提醒，立刻醒悟过来。

    “而且，我的魔法和那些巫师不一样，所以我不知道能不能打开破釜酒吧的魔法门。”叶琛从魔法史中了解过对角巷的历史，知道想要通过破釜酒吧，需要使用一点魔法把戏，所以他不确定自己是否能够打开那个魔法门。

    叶琛并没有将韦斯莱电器商店的密道告诉夏洛克，因为他上次发现韦斯莱先生并不想让普通人知道他巫师的身份。

    两人都不同意夏洛克的决定，这让坐在床上的大侦探也没有办法了。

    虽然想到了这些狼人很快便会来到医院，但是叶琛实在没想到，刚刚过了午夜，两个狼人便来到了医院。

    他们走进医院里面的时候，并没有任何人发现，一直到他们来到叶琛居住的病房前，就是夏洛克的隔壁。刚刚出现在病房内，叶琛就被惊醒了。他赶紧使用瞬移，离开了病床，同时看到两个巫师拿着正对着刚才他躺着的地方。

    叶琛的举动，也将这两个狼人下了一跳，他们没有想到在这里碰到了巫师。

    狼人兄弟里克与强尼，他们来到伦敦正是和夏洛克他们之前击毙的默克有关系。

    作为一个狼人团体的副首领，默克被干掉之后，自然让他的同伙很生气。他的大哥，就派了两个手下，也就是里克和强尼，来到伦敦。想要杀掉夏洛克，为默克报仇。默克死后，夏洛克便让警方将他带回了伦敦。虽然没有将他巫师和狼人的身份公布出来，可是关于默克的基本信息，还是被披露在网上。这边让狼人团伙知道了这个消息，而他们将害死默克的罪魁祸首，认定为了夏洛克等人。

    来到伦敦之前，哥哥里克，他们就听说过侦探夏洛克的大名。而且还通过很多渠道去了解了一下这个侦探，因为默克折在他们手中，里克他们不想也栽在这里，所以前很谨慎。

    后来里克发现夏洛克是一个好奇心很重的侦探，尤其是对魔法很感兴趣，便编造了一个理由将他们骗了出来，在中途设计了埋伏。

    可是千算万算，没想到在埋伏的时候，弟弟强尼因为着急，提前使用了魔法，导致他们并没有困住夏洛克的汽车。

    以致于后来还引来了警察，这可急坏了两兄弟，最后还是强尼不顾一切使用出最大魔力，将夏洛克的汽车击飞。还没来得及检查夏洛克他们的生死，烦人的警察就围了上来。