
    原本想要确认一下，看看汽车里面的人是否已经死亡。可是，在警察的包围下，再加上强尼已经没有了魔力，为了安全，兄弟二人便提前离开了。

    昨天一晚的时间，里克两人都躲藏在对角巷里，也不知道夏洛克他们的生死如何。一直到今天早晨，在夏洛克的安排下，总算将他受伤住院的消息，传播到城市的每一处。

    于是，里克两人早晨一起来，他们突然得知夏洛克并没有生命危险，还被警察保护了起来。为了完成首领交待的任务，这两个狼人便计划强行闯入医院，以解决夏洛克。

    至于这里的警察，丝毫没有被他们放在眼中。今天强尼的魔力已经恢复过来，两人联手，怎么会怕这些麻瓜。到了晚上的时候，两人就来到了医院附近。

    从消息中得知了夏洛克的病房，两人避过所有的看守，直接进入了病房。夜色中，两人没有看法看到病床上的病人。

    不过两人可没有顾忌那么多，刚刚想要解决床上的病人，可是叶琛的魔法却将他们吓了一跳。

    不单单是里克两人有些吃惊，瞬移到门口的叶琛，也有点后怕。

    刚才要是稍稍有些迟疑，很有可能就被对方偷袭。叶琛出现到房间的另一侧，将病房的灯打开。就看见屋内站着的两个陌生人，两人穿着褐色的斗篷，兜帽将面容遮住了大半。

    但是叶琛还是能够看清楚两人的面貌，就像是默克那样，狼人似乎都有这样的特征。最引人注目的就是他们满脸的鬓毛，还有从嘴里凸出来的獠牙。

    “你是谁？”两兄弟并不认识叶琛，他们实在没有想到夏洛克还有巫师助手。

    本以为还要交谈一番，放松了精神的叶琛突然看到对面的两人猛然抬起魔杖，口中喊着“死吧！”

    叶琛诧异地看着两人，没有出现他们所想的结果，魔杖没有发生任何效果，叶琛也完好无损。

    叶琛这么大意，也是因为他提前做好了准备，两个病房都被他施展了禁魔阵，只要对方不近身，叶琛就不担心受到伤害。

    “呵呵，两位难道没有感觉有什么不舒服嘛。”

    其实，早在进入病房的时候，里克两兄弟就感觉有些压抑，起初并没有在意，可是当他们开始施展魔法的时候，就发觉没有办法施法。

    叶琛也不和他们逗着玩了，双手攥着魔法牌，向前一甩，如同锋利的刀子一般，划破空气。

    禁魔之后的狼人，在反应力上迟钝了许多，里克和强尼分别被叶琛击中。强尼的左臂被叶琛的魔法牌从肩膀处划过，直接自根部断裂而开。疼痛伴随着鲜血，喷薄而出，映红了前面的地板。

    而另一边的里克则要幸运许多，他只是被叶琛划破了手臂。被旁边弟弟的伤势吓到，他赶紧架住强尼，疯狂地撞向叶琛。趁着叶琛躲避的间隙，两人就逃到了走廊之中。同时，身体的束缚感也随之消失。

    与此同时，楼道里面的警察早就听到了病房的动静，尤其是看到两个浑身鲜血的人踉踉跄跄跑到了楼道之中。

    警探他们虽然不认识这些狼人，但是看他们的情况，而且还是从这个病房出来的，肯定就是目标人物。于是，所有的警探都将手枪拿了出来，指着里克他们。

    里克出来之后，就发现了身上的束缚已经消失，同时也看到了楼道里面的警探。

    掏出魔杖，对着对面的警察，“解除武装！”

    这次的魔法没有失效，一道白光自魔杖之中射出，瞬间所有的警察都被逼退，一个个手中的枪支都落在了地上，然后倒在地上。

    里克还想要进一步杀掉这些警察，叶琛从后面跟了出来，他赶紧护住强尼，警惕地看着叶琛，同时手中的魔杖对着叶琛释放魔法。

    叶琛刚刚探出头，一道魔法激射而来，赶紧退了一步，躲过魔法攻击。开启了魔法屏障，叶琛顶着一道保护罩，手中攥着魔法牌。

    楼道里面的里克此刻也十分紧张，刚刚交手，自己这方就遭受了重大损失，强尼的样子似乎已经没有办法继续战斗。

    “强尼，你现在还好吗？”因为要防备着叶琛，所以里克并没有时间帮强尼使用治疗魔法。

    “情况很不好，”强尼的脸色刷白，失血过多让他有些撑不住，“这伤口不知道什么情况，我的魔法根本没有效果。”

    强尼在刚才出来的时候，就自己用魔杖给自己施展恢复魔法，可是魔法牌造成的伤口，并不是那么好治疗的。

    在伤口处，来残留着叶琛的魔法。即使强尼如何努力，也没有办法止血。

    “强尼，你先离开，我抵挡一下。”正说着，叶琛的魔法牌就已经飞过来，这次的魔法牌之上附着火焰伤害，像是一个大火球一样。

    “铁甲护身。”里克赶紧挡住叶琛的魔法，另外推开强尼，让他赶紧移形离开。

    强尼捂着自己的伤口，满脸痛苦的样子，既有伤口的疼痛，同时他有些预感，似乎再也没有办法见到自己的哥哥。不过他也不敢耽误，直接离开了医院。

    叶琛没想到对方离开的这么果断，不过剩下的这个，叶琛可不会让他逃走了。

    面对已经准备了盔甲咒的里克，叶琛一边向他扔着魔法牌，趁着他全力防御的机会，叶琛突然瞬移，猛然出现在里克的身后。

    聚集全身的力量，叶琛像是开球一样，一脚踢在里克致命的地方。一招断子绝孙，直接让里克丧失了所有的战斗力。

    所有的警察都目瞪口呆地看着叶琛，本来看着叶琛左一张右一张，各种魔法牌的使用，让他的形象十分高大。

    可是突然之间，所有人都是下部一紧，好像是能够理解里克的痛楚。

    叶琛现在可管不了这么多，只要能够解决对手，管他使用什么手段。叶琛刚想要去拿过里克的魔杖，突然心里感到一阵异样。

    赶紧向后退去，就看到躺在地上的里克已经跳了起来，此时他已经模样大变。本来已经很瘆人的面容，现在变得更加狰狞。