
    脸上长出很多棕毛，嘴里的獠牙像刀子一样，从嘴里露出来。而且里克的双手，坚韧的指甲，如同狼爪一样，划过了刚才叶琛站立的地方。要不是叶琛刚才退的比较快，很有可能就被里克划破喉咙。

    “我的天啊！，还真是狼人。”叶琛看到身高凭空增加了一半的狼人，他的变身几乎让里克变成了一匹狼。

    庞大的身躯已经撑破了里克的衣服，一只小鸟很风骚的露在空气中，微微翘起，似乎实在想叶琛示威。

    叶琛虽然心中有些想笑，不过还是如临大敌一样，狼人的速度与力量的变态，他已经送默克那里领教过了，自然不想因为大意，被里克伤到。

    “约翰，带着警察们往后退，这个狼人交给我了。”叶琛看到华生走出病房，赶紧提醒他，要是这些人冲出来，很有可能被狼人撕成碎片。

    为了掩护华生他们退后，叶琛不得不无保留的释放魔力，不停地使用魔法牌攻击里克。

    可是变身之后的里克，他的速度实在太快了，叶琛的很多攻击都被它躲过，即使击中了，也只是一些皮肉伤。

    上一次对付默克的时候，叶琛还能够使用水元素魔法，而且威力巨大。现在缺少了这个助力的叶琛，只能使用魔法牌来攻击眼前的狼人。

    “要是把家里的魔法剑带过来就好了。”叶琛现在后悔来的太过匆忙了，要是能够带着那柄胜利之剑，接住宝剑的锋利，叶琛就能够近身来攻击。

    虽然叶琛没有学过近身的格斗技巧，但是自己能够随心所欲的瞬移，这样就可以出其不意地攻击里克。

    现在没有锋利的武器，叶琛也没有办法近身，只能够继续使用魔法牌。

    “看来得先逼一下这个狼人的走位了，然后在晕眩住他。”叶琛心中琢磨着对付狼人的办法。

    还没来得及攻击，就看见里克扑了过来，双手的指甲就像是刀子一样，划过叶琛刚刚站立的地方。叶琛只能不断地瞬移到另一个位置，躲避里克的攻击，还不能让他冲破自己的防线。

    似乎是觉察出自己这种攻击没有办法靠近叶琛，狼人里克又将魔杖掏了出来，准备使用魔法解决对手。

    “就是现在。”叶琛趁着里克停顿的瞬间，甩出三张魔法牌，将里克逼到左侧的墙角，然后有飞出一张黄色的魔法牌。

    虽然里克推到墙边之后极力地躲避，还是被这张黄色的魔法牌击中，就像是被定身了一样，里克立在原地。

    这是叶琛使用出的眩晕魔法，不过叶琛也不知道自己的魔法能够眩晕狼人多久。赶紧又向里克飞出了三张魔法牌，纷纷击向里克的要害。

    其中两张魔法牌分别击中了里克的脚腕和胸口，手掌宽的伤口流出许多血液，尤其是脚腕处的伤口，剧烈的疼痛将里克重重地击倒。

    至于最后一张魔法牌，则从里克身上割下了一些东西。刚才昂首在空气中的小鸟，此时已经脱离了他的主人，软绵绵地落在地上。里克此时叶琮眩晕中恢复过来，可是身上的三处重伤，已经让他没有办法坚持，躺在地上来回地翻滚。

    “好了，约翰，赶紧让人将这个狼人捆起来，记得把他的魔杖收起来。”解决了里克，叶琛就像是泄了气的皮球，持续使用魔法，让叶琛感到很疲惫，直接坐在了地上。

    “你还好吧，叶琛。”华生来到叶琛的身边，担心他在刚才的战斗中受伤。

    “没事，不用担心我。我得先去休息一会儿了。”看到警察已经去处理狼人，叶琛便挣扎着起来，要去病房里面躺着睡一会儿。

    叶琛这一觉睡醒过来，就已经快要到中午了。

    揉了揉有些发麻的双脸，叶琛这一觉睡得真是踏实，感觉已经很有没有睡得这么死了，看来确实是魔法使用过度。

    来到夏洛克的病房，华生也在里面。

    “伙计，你可算醒过来，我们都担心你出事了。”叶琛睡了这么久，即使早晨的时候华生过去叫他，也没能把他叫醒。

    “是吗，可能是昨天太累了。”叶琛想不到自己睡的这么死，要是另一个狼人返回，那可就出大事了，看来以后使用魔力要注意了，不能够因为过度使用而昏睡过去。

    “对了约翰。那一个狼人情况怎么样？”叶琛想起来里克，用自己应该没有给他造成致命的伤害。

    “呵呵，叶琛。你下手可真重。”虽然没有致命的伤害，但是里克的伤口可足够他伤心一辈子。

    胸口和脚腕的伤口很严重，让里克几乎没有了抵抗能力，完完全全地躺在床上。更加严重的是，叶琛将里克男人的标志给切了下来，当时看到地上的那个东西的时候，华生都不觉地下身一凉。

    “我估计等那个狼人清醒过来之后，肯定会恨死你。”华生面上也是一笑，他感觉叶琛肯定是故意的，不然为什么切得那么完整。

    “呵呵，我就是随手一扔。”叶琛挠了挠头，不好意思的说，当时他就是一时兴起，那里还注意到这些。

    “等会我们去审问一下那个狼人，医生已经给他包扎了伤口，咱们得了解一下他们的来意，希望他能够坦白吧。”夏洛克靠在墙边，对华生说道。

    “好，一会儿我也一块过去。”叶琛现在特别想要知道这些狼人的来历，他有一个同伙已经跑掉，也不知道还有没有同伴。

    “夏洛克，咱们只抓到一个狼人，但是你也知道，他还有一个同伴。”叶琛向夏洛克说道，“另一个狼人被我砍下了左手，现在也不知道跑到哪了。”

    “嗯，华生已经将地上的手臂捡了起来，还想着是谁的手臂，原来是那个狼人的。”华生并没有注意到另一个狼人，强尼因为受伤的太早，早就逃离了医院，所以他们不知道地上手臂就是另一个狼人的。

    “不过你们不能大意，即使那个狼人少了一条胳膊，但是他还是能够使用魔法，依然有很大的威胁。”

    叶琛的话让夏洛克他们依然保留着警惕，只要没有抓到这些狼人，他们就不会放松警惕。

    比较遗憾的是，叶琛并没有在强尼身上留下符文印记，所以没有办法定位到这个狼人，所以也不知道强尼跑到哪去了。