
    即使后悔也没有办法挽回，现在需要考虑的是如何从已经抓住的这个狼人身上，获得更多的信息。

    “叶琛，你现在可以去看一下那个狼人了，”华生接了一个电话后问道，“想不到狼人的恢复力这么强，受了这么严重的伤，他已经清醒过来了。”

    “好啊，夏洛克，你去吗？”

    “我们就不去了，等回头我会单独审问他。”夏洛克还没有办法自由的活动，而且他习惯自己亲自审问，他肯定还会再找时间去见那个狼人，所以他和华生不打算现在就审问。

    “你们都不过去吗？”叶琛想不到这两个人都不打算现在就去。

    “对啊，你也看到我现在的样子了，”夏洛克耸耸肩，“我总得等状态恢复一些，不能够让对方了解到我的情况。”

    “既然你们都不去，那我过去还有什么用，我又不知道该如何审问。”叶琛所幸也坐下，自己也不会审讯的方法，想来去了也没什么用。

    “不，不需要任何方法。现在那个狼人估计恨不得杀了你，情急之下，说不定会有出人意料的收获。”

    “直接将你想要问的问题说出来就可以，不需要担心。”

    “那好吧，不过搞砸了可不要怨我。”既然夏洛克都这么说了，叶琛自然不会有什么后顾之忧。

    在一个警察的带领下，叶琛来到狼人的病房，因为晚上的事情，现在所有的警察对叶琛的态度，都发生了翻天覆地的变化。

    狼人的病房周围，已经布置了大量的警力，一个个都配备这强大的火力，也是因为昨天看到了狼人的破坏力，这才做出的反应。

    走进病房，受伤的狼人躺在病床之上，他的身体被死死地固定在上面，以防他挣脱。

    听到门口的动静，一看竟然是叶琛走了进来，原本很安静的狼人，突然开始剧烈的摇晃，龇牙咧嘴地看着叶琛。

    “混蛋，我要杀了你！”里克醒过来的时候，就知道了自己的伤势，尤其是那个不可言喻的位置，让他几乎想要自杀。同时内心里，对于昨天遇到的巫师，里克心中也恨得要死，不单单将自己的弟弟手臂砍下，而且还让自己变成了现在的样子。

    此刻看到叶琛，里克自然没有办法再控制自己的情绪，十分想要扑过去，狠狠地咬住叶琛的喉咙，吸干他的血液。

    对于自己昨天的行为，叶琛还是有一些羞愧，不过做了就不会后悔。

    “抱歉，昨天的你太过于危险，我只能那样做。”叶琛站在床边，居高临下地看着狼人。“还未请教你的大名。”

    “里克・芬奇，记住这个名字，早晚有一天我会杀掉你。”里克几乎是用尽了力气来说这句话。“不要以为你现在击败了我，就能够万事大吉，我的老大总有一天会回来找你，到时候你就等着被撕成碎片吧。哈哈哈！”

    里克疯狂地笑着，似乎预见了叶琛悲惨的未来。

    不过从他的话里，叶琛得到了一条信息，看来这个狼人背后还有人，就是不知道他嘴里的老大是什么人。看来还得激怒他，让他暴露更多信息。

    “对了，我的魔法是一种东方的秘技，这种魔法造成的伤口，好像没有办法用你们的魔法恢复。更加不巧的是，我几乎不会任何治疗魔法，所以你丢掉的部位。”叶琛说着，摇了摇脑袋，脸上露出遗憾的表情。

    “混蛋，不要让我出去了，不然我要杀光你的全家，所有人都要为你陪葬！”听到叶琛的话，里克更加的疯狂了。

    病床被里克摇晃的几乎要散架，旁边的警察紧张地看着里克，生怕他逃脱了出来。

    “你就不要幻想了，即使你和你的弟弟两个人，我都不怕。就算是你的老大来了，再加上一个缺了一条胳膊的废人，来了这里也是陪你作伴。”叶琛现在也是自信心大涨，而且他发现配合符文阵法，能够更好地限制巫师。

    “两个人，呵呵，你太小看我们了，我们的狼人兄弟可不是你能够揣测的，要知道我们原来可是黑魔王手下最得力的一支行动队。”里克丝毫没有觉察出叶琛的想法，非常不屑地说道，似乎自己的大军一到，就能够将叶琛他们一网打尽。

    听完里克的话，虽然庆幸知道了更多的信息，但同时还是咯噔一震，想不到他们后面还有很多人。从里克的话里，叶琛猜测，他们的老大手下肯定还有不止一两个助手，不然不会让里克这么自信。

    后来不知道是不是里克也有些察觉了，不管叶琛他怎么激怒他，他也没有说出有用的信息。本来还想要打听出里克的来历，最终也只能放弃。

    “干得不错，叶琛。”叶琛一走进夏洛克病房，就听见了他们的称赞。“想不到你打听到了这么多有用的消息。”

    “是吗？”叶琛也不知道自己打听到的消息是不是有用。“对了你们怎么知道的？”

    “呵呵，我早就吩咐人，在病房里安装了监视器，所以你知道的事情，我们都了解了。”

    “当然了，虽然还不是很全面，但是能够做到这些，已经足够了。”夏洛克笑道，“华生，去查一查威尔士地区所有叫做芬奇的姓氏。看看有没有这个里克・芬奇。”

    “威尔士？”叶琛不知道为什么要查这个地方。

    “口音，虽然他在刻意的模仿，但是还是能够听出来是从北方来的。”夏洛克对于口音还是心有成竹，便吩咐华生去调查。

    “不过接下来我们可能就麻烦了，叶琛。”华生离开之后，夏洛克苦笑道。“根据刚才你问出的信息，我们即将面临更危险的敌人。”

    叶琛想不到里克还有后援，而且人数似乎不少。

    “从里克那种自信的程度来看，估计人数不会少于三人。”夏洛克手指敲着病床的金属架，“甚至还有可能是一个我们无法想象的数量，也许有十几个人。”

    “是啊，我现在也在为这个事情头疼，要是真有那么多的人，咱们就只有逃跑了。”叶琛可没有把握对付十几个人，甚至只有三四个巫师，叶琛估计都得好好掂量掂量。

    “叶琛，你先回利物浦吧，我会安排人将默克的案件信息全部都封锁，剩下的事情就交给我们来做吧。”事情到了这个地步，夏洛克不想叶琛再参与进来，因为这其中的危险程度，实在没有办法衡量。