
    叶琛想不到夏洛克竟然如此果敢，明知危险还能够让叶琛离开，自己自然不能同意。

    “夏洛克，不用担心我，即使他们来再多的人，我也会帮你们。”叶琛此时已经将自己的安全抛之脑后，决定和夏洛克他们共同面对即将到来的战斗。

    看到叶琛一副大义泯然的样子，夏洛克感觉他应该是会错意了。

    “叶琛，我不是在装作客气，你真的可以回家了，你不会还真的想要自己对付那么多巫师吧？”夏洛克解释道，似乎是因为叶琛的大胆，脸上露出了惊讶的表情。

    “虽然我没有把握，但是请相信我的决心。”叶琛一脸真诚地样子。

    “哈哈，笑死我了，叶琛。”夏洛克突然笑了起来，“你的表情太搞笑了。”

    “喂，不要这样吧。”叶琛抱怨道。

    “巫师界也有专门的管理部门，而且他们和英国政府有着密切的联系。现在这些狼人明显已经超出了一般的行动规模，是时候通知魔法部了，所以接下来的事情就不需要你再参与了。”夏洛克当然不是因为担心叶琛的安危才这样说，他是仔细研究了所有的线索之后，才决定向巫师的管理机构报告。

    “是吗？还有这样的部门，那你不早说，害我刚才还绞尽脑汁思考，如何对付这些狼人。”叶琛有些尴尬，揉了揉鼻子抱怨道。

    “呵呵，我也不知道你那么激动，真要和对方拼命啊。”虽然嘴里这么说着，但是夏洛克还是很认可叶琛，在这么危机的关头，也没有想要逃走。

    “行了，叶琛，今天休息休息吧，我会安排人去通知魔法部，你想什么时候走了，就告诉我一声。”

    叶琛也没有想到在，自己来到这之后，这样的虎头蛇尾，不过这也是最好的结果。既帮到了夏洛克他们，而且还有人能够善后，到时候就由那些巫师来对付狼人吧。

    不提叶琛这边，转到逃跑的强尼那里。

    自从被叶琛砍断了手臂，他直接移形换影离开了医院，躲在对角巷里，胡乱包扎了一下伤口。

    果然就像是叶琛所说的，他的魔法所造成的伤害，没有办法使用普通的治疗魔法恢复，只能使用最直接的包扎。

    在对角巷里等待的强尼，一直到了早晨，也没有见到里克回来，便知道他已经遭遇不幸了，只得离开了伦敦。现在自己完全没有任何战斗力，还不如返回老巢，向老大报告。

    卡迪夫市郊外的一处庄园内。

    残缺了一条左臂的强尼单膝跪在大厅之内，四周围坐着一群面色狰狞的人，而在大厅的正中，一个长条沙发上坐着一个身穿深蓝色风衣的中年人。

    和在坐的所有人不同，此人所有服饰、妆容都十分整齐干净，即使坐在那里没有开口，仍然散发着无尽的凶煞。

    沃克・格雷伯，这个庄园所有狼人的首领，也就是叶琛上次杀死的狼人默克的哥哥。

    他静静地坐在沙发上，听着强尼的诉说后，久久没有开口，大厅内的气氛紧张到了极点，强尼脸上也不停地留着汗水，不知道是因为屋内太热，还是紧张所致。

    “强尼，你的哥哥呢？”许久之后，沃克开口问道。

    “里克让我先离开，之后我就再也没有见过他，他。”强尼也不知道哥哥现在的情况怎么样，不过应该是已经遭难。

    “也就是说你们两个人被对方一人就打败了？”沃克的语气中已经有了一丝不满，自己的手下，竟然二打一，最后结果却如此惨败。

    “老大，我从来没有见过那样的魔法，我们一走进医院，就没有办法再使用魔法，像是被夺去了魔杖一样。”强尼赶紧解释，他完全知道一个没有任何价值的狼人，在这里的下场是什么样的。

    “而且那个巫师完全不需要使用魔杖，他能够随心所欲的发出十分锋利的卡片，但是伤害就像是刀子一样。”

    “我的左臂就是被他一下子砍了下来，而且我的任何治疗魔法，都没有办法恢复伤口。”说着，强尼将自己的伤口露了出来。也顾不得疼痛，撕拉一声拉开了绷带，露出了里面的伤口。

    在沃克的示意下，旁边坐着的一个狼人，站起来靠近强尼。他拿着魔杖，对着强尼的伤口，嘴里念动咒语。

    就像是强尼说的，魔咒落在伤口之上，没有任何效果，因为刚才强尼自己剧烈撕扯而破开的伤口，此时依然不住地留着鲜血。

    “老大，没有用。”这个狼人也很惊讶，自己的魔咒就像是无用功一样，这还是第一次见到这种情况，而且伤口处也没有感觉到有黑魔法的存在。

    沃克直接从沙发上站了起来，走到强尼的身边，注视着他的伤口。

    “老大，没有办法，魔法根本不行，只能够使用普通的手段包扎止血。”因为再次失血，强尼的脸色越发的苍白，嘴唇也几乎没有了血色。

    “好了，你先下去吧，我回头还会再问你些事情。”沃克挥挥手，让强尼离开大厅，后者如释重负一般，灰溜溜的逃离了这个地方。

    “史蒂文，你见过这种魔法吗？”回到座位上，沃克向之前那个狼人问道。

    “没有见过，看来我们的对手请来了不好对付的帮手啊。”史蒂文倒吸一口气，从成为狼人，到现在差不多30多年的时间了，他还从来没有见过这样的魔法。

    “你现在有什么想法吗？”沃克一脸阴沉的坐在沙发上，谁也看不出他的意思。

    “老大，要不要我带两个人去再去试一试。”史蒂文问道，他也不知道自己的老大会怎样选择。

    “嗯？”听到史蒂文的建议，沃克皱了皱眉，他感觉这并不是一个好的方法。“两三个人管用吗？要知道里克可是一把好手，他都栽在那里了。”

    作为沃克手下得力干将的里克，他的能力一直都被沃克所器重，可是这次意外，让沃克不得不小心对待。

    “史蒂文，你和莫雷，每人带上两个人，先去伦敦查一查那个侦探的底细，尤其是他的那个帮手，现在我们必须要谨慎行事，而且不能再损失人手了。”