
    经过了里克失败的事情，沃克便没有再贸然行动，反而提前安排了六个人去探查情况。

    安排好所有行动，再三地叮嘱他们要小心警惕，这些狼人才离开了大厅，就只剩下沃克坐在沙发上面。

    靠在沙发上，沃克点燃了一根雪茄，深深地吸了一口。自从黑魔王倒台之后，他们这些曾经的拥护者，几乎变成了过街老鼠。最初几年，时时刻刻都要担心魔法部的傲罗的追击。

    这么多年的东躲西藏，沃克总算率领着一批狼人躲藏到了卡迪夫市的郊外，在这里借助一个庄园的掩护苟延残喘。

    而且这些年来，通过与麻瓜的交易经商，沃克他们有过上了舒适的生活，而且还许久没有遇到过傲罗。

    唯一让沃克揪心的就是，他的弟弟默克，一个性情乖张的狼人，总喜欢到处惹事，尤其是喜欢虐杀少女。这些年，为了给默克消除痕迹，他可是派了大量的人力，这都快让下面的这些狼人引起不满。

    不过这毕竟是自己的弟弟，沃克就一直压着这件事情。可就在不久以前，沃克突然无法联系到自己的弟弟，一直到手下拿来了伦敦的一个案件报纸，才得知默克已经被人杀死。

    得知这个消息之后，沃克再也没有办法控制自己，马上就让自己的得力手下里克带着他的兄弟，出发去伦敦为弟弟报仇。

    里克出发之后，沃克就有些后悔，他担心再次引起魔法界的注意。不过，又一想只是一些麻瓜侦探，估计魔法部也没用功夫注意这些事情。

    一直到刚才强尼浑身是血的逃回来，沃克才意识到出大事了。

    “看来又要开始再次逃亡了。”沃克似乎有些预感，可能这次会再次失去这样安逸的生活，因为对方出现的巫师。

    其实，沃克能够现在收手，应该还不至于被魔法部的人发现，但是他没有办法放着仇人不管。

    虽然自己已经年近半百，但是来自于狼人血液中的凶煞，沃克丝毫不逊于任何狼人，这才是他能够压制这一群狼人的原因。

    要是因为与魔法部作战而颠沛流离，底下的狼人顶多会抱怨几句，但依然会跟随者自己。假如沃克这次忍气吞声，他在狼人群体中的威望就会不断地下降，甚至会无法再压制他们。

    沃克吩咐之后，史蒂芬和莫雷就带这手下出发，到伦敦去侦查情况。

    在伦敦的医院之中，虽然夏洛克已经派人通知了魔法部，但是在巫师到来之前，叶琛还留在这里保护夏洛克。

    总算到了晚上的时候，医院中才来了一群奇怪的人。

    他们穿着五颜六色的斗篷，稀稀落落地走进医院，一个个丝毫没有在意旁边的注目，径直走进了夏洛克的病房。

    这群人便是来自伦敦魔法部的傲罗，他们已经得知了夏洛克的事情，被警长雷斯垂德带了进来。

    “夏洛克，这是来自魔法部的警探。”雷斯垂德显然不知道傲罗的意思，但是考虑到他们的作用，想来应该就是巫师界的警探了。

    “雷斯垂德先生，能够让我们和这位先生单独谈谈吗？”为首的那位傲罗大概三十岁左右，金黄色的卷发下面庞看上去很柔和，丝毫没有之前那些狼人巫师的狰狞，让人看上去很值得信任。

    雷斯垂德来之前已经被上面通知了，要他完全听从这些巫师的指挥，便走出了病房。

    “你好，夏洛克先生，我叫莱利・菲利普，这些都是我的同事，接下来将由我们来协助你对付那些狼人。”莱利就是这群傲罗小组的组长，他吩咐其他人在病房里警戒，自己和夏洛克交谈着。

    “很抱歉莱利，我没有办法下床来欢迎你了。”夏洛克躺在床上，点点头示意道。

    “没关系，”莱利摇摇头，“有一个问题我想要问一下，不知道夏洛克你能不能给我解释。”

    “我很好奇，您们是如何抓住隔壁的那个狼人，而且还赶走了另一个狼人，听说这里似乎有一位巫师？”

    莱利他们过来的时候，叶琛就离开了医院，他下意识地不想要接触到这群巫师，就与夏洛克告别。

    夏洛克明白叶琛的意思，自然也不会暴露他的信息。“没什么，这只是我以前结交的几个朋友，正好他们路过伦敦，便叫他们过来帮忙。”

    “可谁知道，这群狼人有可能还有更多的力量，所以为了不给他们惹麻烦，我就让他们提前离开了。”夏洛克丝毫没有泄露叶琛的信息，而且医院内的警察，即使是雷斯垂德也不知道叶琛的身份，所以不担心这群巫师打听到叶琛的事情。

    因为夏洛克的误导，莱利以为真是很多个巫师同时埋伏狼人，所以能够将他们一伤一捕，便没有再多想。

    接下里，双方便开始讨论狼人的事情，他们并不想一直困守在医院，等待狼人到来。这完全是浪费时间，甚至在做无用功。而是想要从里克那里探知更多的消息，最好能够了解到这群狼人的真是身份。

    “不用担心，一会儿给这个狼人打上麻醉剂，我会使用魔法来审问他。”在傲罗的审问手段中，摄神取念是一个很常用的魔法，但是很多时候容易让被审问的巫师防备。

    后来，有一些巫师发现，通过使用麻瓜做手术时候用的麻醉剂，能够让巫师最大程度的放下警惕，可以更好地使用摄神取念。

    “是吗，这个真是太方便了。”想不到巫师还有这样神奇的能力，要是这种方面很实用的话，应用在案件审讯过程中可真是极大的便利。

    “我们也需要你的帮助，这方面我知道你是专家。”莱利显然也听说过夏洛克的大名。虽然对方只是一个麻瓜，但是在案件侦破和线索分析方面，夏洛克明显已经名扬伦敦。

    “没问题，能够亲眼看一看你们的审讯方式，我也很感兴趣。”能够和巫师一块审讯嫌疑人，这无疑让夏洛克很兴奋。即使身上的伤口还没有回复，但是他已经迫不及待要从床上起来。