
    叶琛从医院里面出来，本来想要返回利物浦，但是又一转想，既然来了伦敦，不如去拜访一下德玛尔。上次因为他工作比较紧急，也没能在利物浦见面。

    于是叶琛便直接拨通了德玛尔的电话，此刻他正在办公室里面，接到了叶琛的电话，他也十分高兴。

    两人在电话里聊了一会儿，约在了德玛尔工作附近的一家意大利餐馆。

    “欢迎来到伦敦，叶琛。”远远地看见德玛尔走过来，后者伸着手与叶琛握手。

    “总算能够碰到你空闲下来了，这可真不简单。”叶琛不禁打趣道，即使已经到了到了晚上七点左右，德玛尔才刚刚从办公室里面出来，这在严格遵守作息时间的英国人中，十分罕见。

    而且看着德玛尔淡黑色的眼圈，还有眼球内遍布的血丝，估计这段时间德玛尔又熬夜了。

    德尔玛没有接叶琛的话，带着他走进旁边的意大利餐厅。

    “这件餐厅很不错，可以尝尝这里的蛤蜊汤和鲜虾奶油面很出名，可以试一试。”显然德玛尔经常来这里吃饭，他就给叶琛推荐了这里最有名的几道菜。

    主菜之前，两人面前先上了两杯味美思酒，还有一道蜜瓜火腿，用来开胃。的确是不错的选择，叶琛吃饭之后，就感觉更加的有食欲。

    “德玛尔，听说你前一段时间去非洲了，工作顺利吗？”之前德玛尔离开利物浦的时候，就告诉叶琛，他要去非洲处理尼奥偷猎走私的案件。根据尼奥坦白的信息，他们抓住了一个游曳在非洲的偷猎团伙，德玛尔便出发到非洲，配合当地的警方进行逮捕。

    “很不错，虽然其中有些波折，不过还算顺利。”一说到这个事情，德玛尔心情变得更加开心。

    “叶琛，你可不知道，我们在非洲遇到了什么，那群偷猎者，可真是疯狂。”想到了非洲之行，德玛尔还有些后怕。

    虽然早就知道了偷猎者的凶残，可是德玛尔还是觉得自己小瞧他们了。

    跟着当地的警察，德玛尔一行人就来到了这群偷猎者藏匿的地方。一个静悄悄的小镇，似乎已经没有多少居民居住，周边环境很是荒凉。

    即使警察们已经很小心，可是还是被小镇内部的暗哨发现。似乎是发现已经被警察包围，这些偷猎者全都拿着最强大的火力，与警方对射。

    德玛尔虽然已经年过半百，依然抱着一杆枪，冲在了最前面。德玛尔的举动让他的助手几乎要急的跳脚，想要拉回来他，又担心被流弹击中。

    明明在去之前，他们就已经说好了，不能够直接参与警方与偷猎者的冲突。可是已到了这个境地，德玛尔就将这些事情抛之脑后。

    说到这里，德玛尔也不由自主地哈哈大笑，似乎是想到了同事们当时焦急的表情。叶琛也被德玛尔这种性格所折服，想不到他这么大岁数了还是这么暴躁。

    “我也是命大，当时我旁边的一位年轻的警察就被击中了胸口，我到现在还能够会想到他那痛苦的眼神。”德玛尔说到这里，眼睛中不由地红润了起来。

    “那孩子估计才刚刚成年，他临终之前还在喊着他亲人的名字。鲜血从嘴里不住地往外流，他的眼神中充满了恐惧，我实在没有办法忘记他。”

    提起这些难过的事情，两人之间的气氛也有些冷，不过叶琛并没有开口打断德玛尔。

    “我总是感觉那个孩子是代替我去见死神，假如能够让我来和他交换就好了。”德玛尔现在后悔的说道。

    “德玛尔，我们都知道，这和你没有关系，不要再责备自己了。”叶琛赶紧安慰道。

    “呵呵，抱歉了叶琛，让你听了这么多伤心的事情。”德玛尔擦了擦眼睛，恢复了一下精神，有些抱歉的对着叶琛说。

    “虽然很难过，但是这让我更加坚定了这份工作的意义，我将会更加用心的放在这些偷猎事情之中，希望能够用我最后的一些精力，来做出一些贡献。”

    吃完主食之后，两人也不再谈论这件事情，德玛尔的精神状态也渐渐恢复过来。

    德玛尔推荐的这几道才确实很不错，新嫩的海鲜与酱汁让叶琛几乎要把盘子吃下去。最后的甜点，也让叶琛他们将所有的郁闷一扫而光。

    走出了餐厅，外面也已经是灯火一片，德玛尔还要返回办公室工作，估计今晚又要加班了。

    “你可要注意身体啊，毕竟现在可不想年轻的时候了。”叶琛在一旁提醒道，也不希望德玛尔太过辛苦。

    “嗯谢谢你，叶琛。这段时间有一个新的工作需要安排一下，等明年的时候，我们可能会增加一些非洲的援助工作，所以需要我提前将规程准备出来。”德玛尔自己也了解自己的身体状态，已经没有办法向年轻的时候那样工作，不过尽量多花费一些时间来加快工作进程。

    “真的吗？你还要去非洲？”

    “不错，我打算以后多抽出一些时间，去非洲帮助那些野生动物保护者。如果他们能够拥有更多更好的装备和条件，估计会让他们的安全更加有保障。”德玛尔也不是专门要去非洲和偷猎者战斗，而是打算援助一下非洲的保护组织。

    当时在非洲时候，他就发现当地的那些保护组织，他们的条件十分艰苦，甚至很多时候要遭受偷猎者的威胁。德玛尔就想要借助国际动物保护协会的力量，来帮助一下这些当地的组织。

    “德玛尔，等你去非洲的时候，我能够和你一块去吗？”叶琛对这件事情也很感兴趣，希望能够在里面做一些事情。

    “当然了，十分欢迎。”

    “等回头你要去过去的时候，告诉我一下，只要我有时间，咱们一块过去。”

    目送德玛尔返回动物保护协会的大楼，叶琛没有再去夏洛克那里，之前离开的是就已经与他们告别，叶琛打算直接返回利物浦。

    自己离开家也有了两天，心里十分想念崔媛媛，迫不及待地想要见到她。