
    叶琛和德玛尔离开餐厅，已经到了夜晚九点多，他也没有带行李，便直接返回了利物浦。回到家中，独自一人坐在家里的客厅，崔媛媛去了大哥家里还没有回来。就连米琪和帕克也跟了过去，只有一直跟着自己的皮埃尔。

    叶琛没有去大哥家里叫崔媛媛，而是要给皮埃尔准备食物。今天晚上去西餐厅的时候，他们竟然不允许宠物进入。而独自待在餐厅宠物间的皮埃尔，又不愿意接受别人喂的食物，就一直饿到现在。

    “今天你想要吃点什么，我都来帮你准备。”智力大增的皮埃尔，还学会了点餐，经常会挑选一些食材，来让叶琛帮它制作食物。今天它就选了一大块牛排，还有一堆蔬菜，看来也学会了荤素搭配。

    “皮埃尔，你在家里吃饭，我去隔壁一会儿，不要闹，好吗？”叶琛摸了摸皮埃尔的脑袋，叮嘱它自己看家。

    来到大哥家里，叶琮正坐在客厅审查文件，爱丽娜也在厨房里面忙着，唯独没有看到崔媛媛和克瑞丝。

    “媛媛在楼上给克瑞丝讲故事那，估计等会儿克瑞丝睡着了，她就下来了。”看着叶琛东张西望的样子，叶琮当然知道弟弟的心思。

    “小琛，有没有想法投资点生意？”看着文件的叶琮突然开口，将叶琛叫了过去。

    “生意？”叶琛疑惑的问道，“我可不知道怎么做生意，难道你不准备做律师了，要转行？”

    “和你说正事那，别瞎想。”叶琮白了一眼自己的弟弟，整天都是这么闲的。

    “我这不是看你整天也挺闲的，就专门留意了一些客户的资源，他们有一些经营想法挺不错的，回头我发一份资料给你，你看看有没有想做的事情，整天闲着也不是事，总不能光躺着吃银行里的利息吧。”

    对于叶琛的事情，这个当大哥的十分上心。就连叶琛之前的投资，也是他帮忙看着，虽然推荐了一个理财顾问，但是叶琛不管不顾的状态，实在没有办法让叶琮放心。

    “谢了，大哥。”叶琛嬉皮笑脸的对着大哥道谢，转而将客厅电视下面，杰森的游戏机拿了出来，原来的时候他经常和杰森在这里玩游戏。

    “对了，大哥。杰森什么时候放假啊，圣诞节他还回来吗？”话说上次收到杰森的信件，他也没有说圣诞放假的事情，也不知道他什么时候才回来。

    “大概得到了20号之后了吧，有可能会晚一点，他之前告诉我说，今天放假会晚一些，似乎是因为他们学校有一场特殊的比赛。”

    “也不知道这个小子现在怎么样了，这应该是杰森离开家最长的一段时间了吧。”从杰森出生以后，就一直跟在父母身边，还从来没有独自出去那么久。甚至要不是去魔法学校，很有可能到了他成年的时候，才会从家里搬出去。

    “琛哥，你回来啦。”叶琛突然听到身后一声惊喜的叫声，崔媛媛从楼上走了下来。“怎么也不上去找我？”

    “我担心上去之后，克瑞丝就没办法睡觉了，估计就得玩到很晚了。”克瑞丝本来就不像这么早睡觉，要真见到叶琛，肯定会找出理由让他陪着玩。

    “呵呵，现在没事了，克瑞丝已经睡着了，不过米琪没有办法下来了，被她抱在怀里。”

    “就让米琪留在这里吧，估计它也很喜欢和克瑞丝在一起。”也许米琪是最适合克瑞丝的宠物，两个小家伙腻在一起，总不想分开。

    “大哥，我们回去了，晚安。”叶琛拥着崔媛媛，两人走进了夜色中。

    离开了伦敦，叶琛的生活又回归到了平静之中，并没有受到狼人事件的波及。一天天过去后，在和夏洛克通话中，叶琛也了解到了他们与狼人之间战斗的进程。

    因为有魔法部的加入，狼人团伙受到了残酷的打击。通过审讯里克，夏洛克他们掌握了这伙以沃克・格雷伯为首的狼人团伙。虽然他们有着很多的狼人，但是莱利有从魔法部调来了众多傲罗，猝不及防下，几乎所有的狼人都被一网打尽。只有他们的首领沃克和强尼逃脱，不知踪迹。

    至于那两个来探路的史蒂芬和莫雷，他们一行人刚刚进入对角巷，就被魔法部的傲罗发现，然后没有任何反抗的就被逮捕。也不知道是不是狼人都是身体强壮，但是脑子缺根弦。

    唯一意想不到的是，那个缺了一条胳膊的强尼这么命大，在十几个傲罗的追击下，生生的逃出生天。不过这些与叶琛的关系都不大，少了几乎所有的手下，那个狼人首领估计更加找不到叶琛这个隐藏在幕后的人，所以不担心对方来报仇。

    而所有被逮捕的狼人，全部被押送到了巫师专门的监狱中，据说到了那里的犯人几乎不可能回来，这更加让叶琛放心。

    时间一天天过去，崔媛媛的学校也放假了，圣诞节的假期几乎有二十多天，在20号的时候，她就不需要去学校了。

    周四这天叶琛早晨睡了很久，因为昨天晚上刚刚结束了一个值夜。下午清醒过来之后，便带着放假的崔媛媛，两人又来到了宠物中心。

    在宠物中心休养了许久的诺伊，身体一天比一天强壮。原本因为伤病而消瘦的身躯，在义工们精心照顾下，越发的肥胖。

    看来诺伊再也没有办法做一匹赛马了，就它身上这些赘肉，就是阻挠它的最大障碍。

    今天来宠物中心的原因，是因为昨天苏珊说要带着叶琛他们去看一看她的马厩，所以下午就来到宠物中心接苏珊。

    叶琛因为诺伊的缘故，也想要经营一个小马场，苏珊得知之后，便邀请他们二人去参观她的马厩。

    利物浦本地人的苏珊，是一个对于动物十分热爱，而且还很有天赋的女孩，在她的家里，不单单养着猫狗这样的常见宠物，而且还有像兔子、狐狸、绵羊和鱼类等动物，当然还有就是今天他们要去看的马匹。

    为了照顾这些动物，苏珊一家还专门在郊区购置了房屋，附带着一大片的土地。就和一个小型的牧场一样，叶琛总感觉苏珊身上有种牛仔的气质，也许这和她的生活环境有关系。