
    来到宠物中心，苏珊正在帮着诺伊清理身体。因为拥有照顾马匹的经验，所以苏珊也就成了照顾诺伊的首选之人。

    “下午好，诺伊，今天有没有好好吃东西。”叶琛从正面走到诺伊面前，轻轻地拍着它的脖子。“需要我们帮忙吗，苏珊？”

    “没事，马上就要结束了。”苏珊站直了身子，似乎长时间弯腰，有些酸痛。“因为诺伊腿上帮着绷带，只能慢慢清理它的左腿，现在它对那条受伤的推，可是很敏感。”

    虽然自己很有经验，但是苏珊还是很小心地照顾诺伊，生怕自己的动作惊到了它。在受伤的这段时间里，诺伊就像是一个容易受惊的小孩，任何风吹草动，都能够让它不安躁动。

    叶琛本来想径直走过来，可是苏珊阻止了他，让叶琛绕了一圈，从诺伊的正面慢慢靠近。而且叶琛在靠近的时候，还微微弯着腰，这也是苏珊吩咐的。都是为了降低诺伊的警惕，让诺伊感受到善意。

    因为身上有伤，所以苏珊并没有给诺伊全身湿洗，而是用软毛耍轻轻地将诺伊身上的灰尘擦拭掉。

    叶琛他们并没有离开，而是在一旁向苏珊请教饲养马匹的技巧。虽然苏珊没有上过专业的课程，但是一讲起照顾动物的心得，她就停不下来，似乎说上三天三夜也没有问题。

    弄完了诺伊的事情，苏珊便收拾东西，做进了叶琛的汽车里，同行的还有宠物中心的曼迪。她是苏珊专门邀请的，因为家里的一匹马即将生育了，所以就找到在这个方面很擅长的曼迪。

    苏珊的家距离宠物中心并不远，不过方向是往郊外的地方，总体上来说很偏僻。

    苏珊的丈夫叫做艾利特，他们两人是从小就一块长大，而且还在一起上学，可以说是青梅竹马，所以说两人的感情很好。

    结婚后，为了支持自己的太太，艾利特专门在郊外购买了一大庄园，似乎原来是一个小型的牧场，被他购买下来给苏珊饲养宠物。幸好艾利特在利物浦经营了几家连锁超市，所以并没有出现经济问题，这也是他能够大力支持苏珊兴趣的条件。

    购买了牧场之后，两人在这里重新建造了房屋，从市中心搬了过来。小小的庄园之中，越来越多的宠物出现，每每见到喜欢的动物，苏珊总是喜欢带回来。

    不过因为要照顾小动物，所以两人到了现在还没有孩子，苏珊完全将自己收留的小动物当做了自己的动物。对于这一点，艾利特虽然有些意见，不过谁让他爱上了这个女人，只能无条件的支持她。

    每每听到苏珊的事情的时候，这些女性都很羡慕苏珊的家庭，能够找到这么一个疼爱自己的丈夫。

    崔媛媛也仰着下巴看向叶琛，意思是你能够做到吗？

    “这个问题，我会用一生来回答你！”叶琛握住了崔媛媛的手，要不是开车，他绝对会过去给她一个吻。

    汽车慢慢靠近了苏珊家的庄园，越过栅栏围墙，能够看到庄园里面到处都是小动物。叶琛一眼扫过去，就发现了四五种不同的动物。

    汽车开进了庄园，应该是嗅到了主人的气味，一群狗狗飞奔在汽车旁边，不停地向里面叫着。苏珊这时也打开了窗户，探出来和下面的小狗打招呼，这更引发了周围宠物的热潮。

    就像是粉丝欢迎一般，一群动物匍匐在汽车门口，迎接苏珊的到来。

    “哇，这太有意思了。”看到周围情热可爱的小宠物，崔媛媛一下子心就被暖化了，她也在幻想着自己能够用这么一群小拥护。

    “等我们有了更多的宠物之后，我们也能够营造一个这样的家。”叶琛当然看到了崔媛媛的表情，说实话他也有点震惊，也在幻想自己如果也能够有这么一个庄园就好了。每天下班一回来，就有一群小可爱围在身边，就像是自己最忠实的粉丝一样。

    不过想要照顾这么多的小动物，也是一个费功夫的工作。即使苏珊家里雇佣了两个工人，但是苏珊自己刚刚下车，就开始忙着给这些宠物清理垃圾，准备食物。

    叶琛他们没有犹豫，也加入到了苏珊的工作中，对于照顾宠物，他们从来不会拒绝。有了叶琛他们的帮忙，苏珊比以往早了一个小时结束了工作。幸好白天的时候，工人们基本上将大部分的工作解决，不然苏珊可有的忙了。

    “真没有想到，在宠物中心工作了一天，你还得回来做这么多工作，那你为什么还要值夜啊？”叶琛感觉苏珊就像是一个女超人一般。

    “呵呵，我也不需要上班挣钱，总得找点事情干，再说了我从来不觉得照顾它们会很麻烦，我感觉这是一间很快乐的事情。”苏珊丝毫没有长时间工作后的疲惫，反而从屋里拿着一个医疗箱，带着曼迪，向马厩走去。

    照顾马匹可要费劲得多，苏珊也就样了两匹马，一匹黑色的公马，因为额头上有一撮白色的毛，所以被叫做闪电；另一匹棕黑色的母马，叫做巧克力，就是它即将生育。

    来到马厩，就在苏珊他们的房屋旁边，搭建的一个类似仓库一样的建筑物，里面建造了四五间马厩，只不过里面之后两匹马。其他的马厩里面，放着给马匹准备的饲料食物。

    打开仓库里面的灯，红砖铺成的道路很干净，一看就是刚刚打扫过。就连马厩里面，也没有多少粪便。

    据苏珊介绍，每天早晨，她都会带着艾利特来这里，先给巧克力它们清理马厩，更换稻草，还有铲除粪便。

    再加上设计马厩时，会专门考虑到通风的问题，所以马厩内并没有叶琛想象的那么难闻。

    一看到苏珊进来，活泼的闪电就已经凑到马厩的栅栏处，伸出脑袋向苏珊致意。苏珊温柔地摸了摸闪电，就来到巧克力的马厩门口，她今天主要就是要带曼迪来看它的。

    叶琛从来还没有见过怀孕的母马，也不知道该怎么检查这些母马，就看见曼迪拿着一些仪器，蹲在巧克力身边摸来摸去。

    “叶琛，你们可以喂一下闪电，它可是一个热情的小伙子。”苏珊也不想叶琛他们无聊，就给叶琛安排了一个小游戏。