
    苏珊给叶琛准备了一些水果，让他们喂给闪电，它最喜欢的就是这些苹果这类的东西。

    就像是苏珊说的，闪电一点也没有因为陌生而害怕，仔细地辨别了一下叶琛他们手里的东西之后，便张嘴将叶琛手里的苹果叼了进去。

    亏得叶琛提前将苹果掰开，不然一整个苹果塞到嘴里，闪电也会感到不舒服。

    闪电含着半个苹果，在嘴里咀嚼着，不时地露出几颗大白牙，看上去有些滑稽的样子。虽然很喜欢吃水果，但是闪电丝毫没有狼吞虎咽，反而是含着一块水果，然后静静地站在那里，慢慢咀嚼，似乎还有点思考马生的样子。

    等叶琛这边喂得差不多的时候，苏珊他们也忙完了。

    “苏珊，再过两周的时间，差不多就要生了。”曼迪收拾着工具，同时对苏珊说道。“大致就是那个时间段，一定要有人在旁边守着。”

    “嗯，我已经在这里安装了监视器，一整天都有人盯着这里。”苏珊点点头，她也不是第一次接触母马生育，也知道需要注意的事情。

    马与人不一样，它的预产期只能估算个大概。所以母马临盆的时候，养马人必须连续守夜直到新生命的降临。

    可以说巧克力待产的这段时间，也是苏珊神经最紧绷的时候。每天都担心巧克力，害怕它出现危险。

    运气好的话，可能两周后，会在头一天守夜时就见证巧克力的生产。然而更大的可能就是，持续的等待，没有任何征兆，只能一直等候在一旁。

    “说起来，第一次见证小马的诞生，还是我小时候在祖父的牧场里面。”苏珊陪着叶琛他们走出马厩，回忆起自己小的时候。“那时候我才刚刚十岁，我跟着祖父在马厩旁边连续守了整整五个通宵也没有等到小马的诞生。”

    “直到有一天晚餐的时候牧场牛仔过来通知说看到那匹母马要临盆，我才有幸第一次见证了小马的诞生。”

    “那种见证生命诞生的过程，简直妙不可言，所以我就深深爱上了这些动物。”苏珊回忆起这些事情，脸上洋溢着幸福的笑容。

    走出马厩，迎面遇见了苏珊的丈夫艾利特，他刚刚从公司回来。虽然有好几个超级市场需要管理，但是一到了回家的时间，艾利特总会第一时间赶回来。

    “欢迎回家，亲爱的。”幸福的两人一见面，就抱在了一起，然后双方互相吻了一下。

    “来，给你介绍一下我的朋友。”将艾利特带到叶琛他们面前，苏珊一一介绍道。“曼迪你已经见过了，这两位是来自中国的叶琛和崔媛媛，是一对令人羡慕的情侣。”

    “欢迎来到这里做客，叶先生，以及美丽的女士。”艾利特才刚刚28岁，仅仅比苏珊大一点，因为年龄的接近，让他见到叶琛之后，一点隔阂也没有。

    他昨天就听苏珊说了，要带一些朋友回来，所以专门去购买了一些食物，提前回来准备晚宴。为了款待叶琛他们，他准备了许多美食。

    几人聊天的时候，时间就已经到了晚上，并没有在屋内，而是打开了房屋的大灯，连同庄园内的工人，他们就直接在屋外的草坪上举办了晚宴。

    而且，更加美妙的是，桌子下面的草坪上，总是卧着各种各样的小动物，它们都仰着脑袋，想要从参加晚宴的人手中，获得一些美食。

    因为远离市区，周围显得十分静谧，而且也没有什么灯光，只有别墅附近着一处光源。

    “媛媛，你很喜欢这种环境啊？”叶琛发现崔媛媛今天的心情很不错，尤其是到了晚上晚宴的时候。

    “是啊，我记得小时候就是在外公家里，也是一群人围在院子里，没有车水马龙，感觉很温馨。”原来崔媛媛是想起了小时候的时光，长时间生活在城市里面，突然身处在这样静谧的地方，让她又想起了小时候在老家里的生活。

    吃完了晚饭，艾利特给大家表演起了节目，他在大学的时候，专门学习了舞蹈，即使很多年没有练习，但是底子依然在。站在一圈小动物之间，翩翩起舞。

    快乐的时光总是过得很快，转眼间就已经快要到了晚上十点，叶琛他们便告别了苏珊一家。

    叶琛还得将曼迪送回家，之后才带着崔媛媛回家。估计帕克它们早就等着急了吧，幸亏晚上吃饭的时候，提前告诉了爱丽娜，让他们帮忙照顾帕克，不然又该饿肚子了。

    唯有皮埃尔不担心这些，整天跟在叶琛身边，不管是什么样的宴会，它都会跟着参加。今天在苏珊的庄园里，皮埃尔就吃了不少东西。

    因为叶琛他们在场，所以皮埃尔也愿意接受别人喂给的食物，可算是大饱口福。

    回到大哥家里，叶琛又得到了一个好消息。

    “小琛，明天杰森就放假了，咱们一块去接他把。”崔媛媛刚开始放假的时候，叶琛就感觉杰森该回来了。果然，就隔了这么一天，终于能够再见到外出求学的杰森了。

    “叔叔，你快来看看，我明天该穿那件衣服啊？”克瑞丝也知道了明天要去接自己的哥哥，于是翻箱倒柜的找了很多件衣服，却不知道穿哪一件。

    看着客厅里面已经摆满了不同类型的衣服，叶琛就知道，克瑞丝已经琢磨了一晚上了。

    “克瑞丝，你穿起来，让我们看一看，我想不管你穿什么衣服，都会像是一个小公主一样。”

    得到了叶琛的夸奖之后，克瑞丝也兴奋了起来，开始了她的试衣过程，就像是走秀一样，一件件衣服换着给叶琛他们展示。

    不过叶琛在这方面可不是很擅长，明明看上去很类似的两件衣服，在克瑞丝眼中却是两种不同的风格，这种事情只能交给爱丽娜她们了。

    想到即将到来的圣诞节，叶琛坐在沙发上，又开始思考今年的圣诞礼物要如何准备了。每年因为生日礼物、节日礼物，叶琛头都要大了，今年还不知道要怎么样准备礼物。

    就在叶琛胡思乱想的时候，克瑞丝总算是挑选出了心满意足的衣服，不过叶琛怎么看，都像是最开始试穿你的衣服。