
    为了第二天早一点起来，出发去伦敦，所以克瑞丝今天特别早就回房间睡觉，也不用爱丽娜他们督促，自己就带着一箱子衣服回房间了。

    与激动的克瑞丝一样，崔媛媛现在也十分好奇，她很想要去巫师们乘坐火车的车站看一看。尤其是听叶琛介绍了四分之三站台，更加想要看看隐藏在围墙后面的站台。回家之后，就一直向叶琛询问，关于巫师火车站的事情。

    为了迎接杰森回家，一家人第二天一大早就起床，准备早点抵达伦敦的国王十字车站。

    可以说这一次真是全家出动，布朗夫妇早就来到了叶琮家里，因为还有这么多只小动物，只能开着汽车，前往伦敦。

    因为圣诞节的临近，很多学生都在这个时候放假，路上的汽车要比平常多了很多，再加上英国的道路又比较窄，所以整个行程的车速并不快。这也是叶琮他们提前考虑之后，才决定早一点出发。

    刚刚七点半，一行人就出了利物浦，虽然内心中很激动，但是克瑞丝还是难忍十足的困意，在车上没多久，就昏昏睡过去。

    等叶琛他们到了国王十字车站的时候，才刚刚十点半，火车要到了差不多中午的时候才回到，所以这里并没有太多的人。

    因为已经来过一次，所以他们驾轻就熟的来到九站台和十站台之间，每个人都抱起了一只小动物。

    这些宠物到时候可不会跟着人一块往里面冲，要是不抱起来，说不定就会把它们留在外面。

    “哎呦喂，皮埃尔，你这段时间都吃了什么东西，怎么现在这么重。”皮埃尔站起来，前爪都能搭到叶琛的胸口，想要抱起它来，实在是一件费力的事情。但是在场的人，也就只有叶琛适合来抱着皮埃尔。

    崔媛媛怀里拥着帕克，另一只手抓着叶琛的衣角。虽然已经知道了墙壁的位置是一个魔法，但是就这么撞过去，她还是有些担心。

    “没事，不用担心，一会儿你就跟在我的后面。”叶琛感觉到了崔媛媛的小动作，回过头小声地安慰她。

    崔媛媛此时心里有些胆怯地站在叶琛身后，盯着对面的墙壁看了一会儿，也没有发掘出任何端倪。要不是叶琛明确表示这里就是入口，她几乎以为都是在逗她玩。

    她和叶琛走在最后面，叶琮带着克瑞丝，两人率先跑向了九又四分之三站台，就在他们即将要撞到墙壁的时候，崔媛媛差点喊了出来。可是神奇的事情发生了，崔媛媛瞬间就开始质疑这个世界的真实性。

    叶琮父女两人并没有被墙壁撞回来，反而像是坠入水面中一样，红褐色的墙壁像是展开了一道波纹，然后叶琮他们便消失了。

    “来吧，媛媛，到我们了。”前面的人一个个都进去了，叶琛回过头叫醒了崔媛媛，带着她就跑向了站台。

    此时的崔媛媛的大脑里已经完全不受控制了，一片空白，闷着头，另一只手来着叶琛，跟着他径直向前跑。

    也不知道有没有通过墙壁，反正是什么都没有感觉到，闭着眼睛的崔媛媛就发现叶琛停了下来，而她却没能停住脚步，直接撞到了叶琛的背部。

    然后，崔媛媛睁开了眼睛，就像是发现了新世界一样，惊讶的连嘴巴都合不上了，两眼无神地看着周围的环境。

    宽敞的站台十分整洁，此时已经有一些人在这里等待，叶琮他们就站在他们不远的前方。原本处于室内的，却突然出现在了一个露天的站台，临近中午的太阳已经升了上来，暖暖的冬阳照射来的光，让人感觉很舒服。

    “是不是很神奇？”叶琛自然看到了崔媛媛的表情，他进了站在之后，就放慢了脚步，可是崔媛媛却没能停下来，径直就撞向了自己。也不是叶琛手疾眼快，松开了抱着皮埃尔的手，一把拉住了崔媛媛。她就有可能被撞到。

    “刚刚是不是不敢睁眼睛？”崔媛媛也回过神来，被叶琛问道，自己也是羞涩的一笑。再回头看向站台入口的位置，已经没有了墙壁，就像是一个普通通道一样，看来这就是用魔法弄出来的障眼法。

    温暖的冬阳照射在站台之上，让在这里等候多时的家庭有了些暖意。不过，距离列车到来还有一段时间，所以站台上面的人并不多。相反，与宽敞的站台相比较，现在来的人真是挺少的。

    叶琛虽然已经了解过，整个英国的巫师并不多，想不到比他预想的还要少，要知道这里可是英国唯一的魔法学校，这么重要的日子也没能够占满整个站台。

    当时，送杰森上学的时候，叶琛就发现，巫师界真是人丁稀少。所以说杰森能够进入这么一所魔法学校，可真算是幸运。

    不过说到幸运，叶琛知道自己绝对是撞大运了，奥术指环这样的东西，可以说是一种万中无一的机遇。

    能够得到这样的东西，再加上自己现在也不愁吃喝，还有一个女朋友，可以说叶琛已经很满足了。

    作为一个非传统的巫师家庭，叶琮他们可以说完全不认识周围的人，只能一家人坐在站台上面的长椅上休息。

    太阳慢慢高升，终于能够看到从远放行驶过来的火车，站台上像是庆祝一样，爆发出热烈的欢呼声。到了火车到站的时间，这里又来了一大批巫师家庭，虽然不能说将整个站台占满，但是总算不是那么冷冷清清了。

    有一些斑驳的老火车，喷着白色的蒸汽，努力地拉着一群小巫师，慢慢停靠在站台的旁边。虽然还没有停下来，就已经有学生打开了火车的窗户。

    他们在车上就已经看到了自己的家人，许久未见，这些小巫师早就很思念嫁人了，一个个伸着脑袋向家人打招呼。

    叶琮他们也颠着脚，伸着脖子，看向经过的车厢，寻找杰森的身影。

    看到这个火车过来，帕克和米琪两个不知为什么，在地上不住地跳跃翻滚，就像是知道了小主人回家一样，从它们的脸上就能够看出，它们很兴奋。