
    找了一圈，也没能够看到杰森，叶琮他们只能等着杰森出来。

    “哎，杰森也没有拿手机，这等他出来了，我们怎么知道他在哪里。”叶琮内心里有些焦急，杰森才刚刚十一岁，这么小的年龄，独自在外上学。而且等他下了火车，也没有办法联系到他们，这么大的火车站，怎么才能够找到他。

    其实叶琛早就知道了杰森的位置，当初送别杰森的时候，他就给了杰森一张魔法牌，想不到杰森还随身携带着自己的魔法牌，这时候自然能够通过魔法牌定位到杰森的位置。

    叶琛发现杰森现在还坐在车厢里面，似乎并不着急往外走，走廊里面的学生比较多。

    杰森和几个同学坐在车厢里面聊天，他还没有发现父母的位置，不然也不可能这么淡定的坐在车厢内。

    不过杰森也只是表面上淡定而已，其实他的心早就不在火车上面了，恨不得早点跑到火车下面。将近四个月的时间没有见到父母，他的心里可以说十分想念他们，还有克瑞丝，叶琛。只要是家里的人，经常会在杰森的脑子里面浮现。甚至刚刚到学校的那段时间，他还经常会半夜因为想念家人，而躲在被子里面偷偷哭泣。

    圣诞节的时候，霍格沃茨学校中，除了个别的学生因为一些情况不回家以外，其他学生都格外珍惜这段回家的时间，杰森早在放假前很久之前就准备好了回家的物品。

    今天一大早，他们便离开了学校，再次搭乘霍格沃茨列车返回国王十字车站。

    坐在车厢里面的，都是杰森在学校里面结交的好朋友。不知道是不是这个学院的特点，赫奇帕奇学院的学生都特别友好，上学没多久就认识许多兴趣一致的朋友。

    终于火车停了下来，不过因为走廊里的学生太多，杰森他们并没有第一时间出去，而是等待了一会儿才慢慢地拖动着大皮箱往外走。

    杰森所在的车厢早被叶琛发现，所以他一直盯着那个车厢的出口，一看到杰森，叶琛就告诉了大哥他们。

    “大哥，杰森在那边。”顺着叶琛的手指，大家都看到了拖着一个大箱子的杰森，此时刚刚走出车厢，站在站台上东张西望，像是在找人。

    “杰森！”克瑞丝看到了哥哥，早就抑制不住自己的情绪，一溜烟就跑了过去，一把搂住了杰森，都差点把她哥哥撞倒。

    “好久不见啊，克瑞丝。”被克瑞丝吓了一跳，看清了来人之后，杰森也露出了喜悦的笑容。

    紧接着叶琮和爱丽娜他们都来到了杰森身边，本来都想要抱一抱杰森，可是他现在被克瑞丝霸占着。

    好不容易才安抚住了激动的克瑞丝，杰森才能够和其他人说话，爱丽娜激动的难以抑制自己的泪水，在一旁看着杰森默默地留着眼泪。

    就在叶琛他们和杰森说话的时候，从旁边过来了一个小孩，个子要比杰森高了半头，顶着一头柔软的金色的卷发。

    “嗨，杰森，这是你的家人吗？”

    听到来人的声音，杰森赶紧给家人介绍他的朋友。“妈妈，这是欧文，是我学校里面最好的朋友，今年我想要邀请他来我们家过平安夜。”

    杰森放假之前，就已经询问过父母，想要邀请一位同学来家里，而且对方父母也同意了，看来就是眼前的这位小男孩。

    欧文的父母也跟在他的身后，一个看想去与欧文长得很相近的中年男子伸手和叶琮握了握手。

    “叶先生，我叫雷纳斯・麦克雷尔，是欧文的父亲，很高兴见到你们。”看来欧文的父亲也是一个热情的人，他脸上洋溢着和欧文一样阳光的笑容。

    雷纳斯他们一家都是巫师，是一个传统的巫师家族，不过看上去他们对于普通人并没有任何偏见，也很希望欧文能够和不同的人交朋友。

    “雷纳斯，地址你能够找得到吗，还是需要我去接你们？”叶琮将自己家的地址告诉了雷纳斯，他们会在24日的时候抵达叶琮家里，与他们一同度过平安夜晚宴。

    交流完了住址信息，麦克雷尔一家也要离开了，可是两个小家伙还是依依不舍，三步两回头，总算是暂时分开。

    “赫奇帕奇出来的人总是这么热情好客。”爱丽娜听说了雷纳斯他们一家大部分都是赫奇帕奇的学生之后，心里更加放心。一般来说纯巫师家族是不愿意和麻瓜家庭有过多的接触，可是作为赫奇帕奇的学生，他们更加忠诚于友情，所以很欢迎这个家庭来自己家做客。

    “走吧，咱们先去外面吃点东西，然后启程回家，我想杰森做了这么久的火车，也应该累了。”十二月的伦敦还是有些冷，帮杰森裹紧了围巾，叶琛结果了他旁边的皮箱，一家人就离开了国王十字车站。

    刚刚见到杰森，根本轮不到爱丽娜他们问话，克瑞丝一上车，就抱着杰森的一个胳膊，在一旁问东问西，用一种很崇拜的眼神看着自己的哥哥。

    看来能够去魔法学校上学，这让杰森在克瑞丝的心中的形象高大了许多，再加上很长时间不见面，克瑞丝感觉有一肚子的话和杰森聊。

    到了餐厅，要不是爱丽娜强制将克瑞丝按到座位上，她估计还要说个没完。

    “讨厌，妈妈，我现在不想吃东西。”克瑞丝将自己面前的盘子往前面一推，坐在那里生闷气。

    “不吃算了，不过今天这个芝士蛋糕真甜啊，我还从来没有在利物浦吃过这么好吃的蛋糕。”爱丽娜故意吃了一口蛋糕之后，对着克瑞丝炫耀道。

    克瑞丝倒不是真的不想吃东西，从早晨到现在这么长的时间，她早就饿了，只不过想要抗议一下妈妈的行为。可是被妈妈这么一诱惑，在加上飘到鼻子里面的香味，这让她实在忍不住了，可是又不好意思开口吃东西。

    看到窘迫的克瑞丝，叶琛碰了一下崔媛媛，让她帮一下克瑞丝。

    “克瑞丝，我们能够互相分享一下食物吗？”崔媛媛盘子里面放着一个草莓蛋糕，她切下来了一小块，放到了克瑞丝的盘子里面，要和她一块分享。

    在崔媛媛的解围下，克瑞丝也放下了小面子，大口的开始吃东西。