
    杰森在上学之前，就已经认识了崔媛媛，可是一直到现在他才知道了叶琛和崔媛媛的关系。看着他们在一起亲昵的样子，杰森当然知道了，这位就是自己未来的婶婶了。

    “对了杰森，你有从学校里面带了礼物给我吗？”吃完了东西，克瑞丝突然想起来，之前杰森就写信说过，要带礼物给她。盼了许久，终于能够见到杰森，她自然忘不了要礼物。

    “恩，当然了。等回家了，我就把礼物送给你。”杰森点点头，幸亏自己记得这件事情，别看现在克瑞丝那么亲近可人，要是答应了她的事情没有做到，杰森实在不敢想象这个后果。

    得到了确认之后，克瑞丝的心情就更好了，而且还总是盯着杰森的皮箱，似乎在想里面都放了什么礼物。

    吃完了午餐，叶琛他们就开着返回利物浦。起了大早的杰森，又坐了许久火车，一上汽车，就睡了过去，趴在爱丽娜的腿上呼呼大睡。

    另一辆汽车里面，叶琛带着布朗夫妇，还有一大群小宠物。

    “哎，时间过得真快！”本来沉默的车内，马恩突然吐出了一句话。“记得爱丽娜刚刚上学的时候，我还专门沿着霍格沃茨列车的轨道走了一遍，现在却已经苍老成这个样子。”

    想起了年轻的样子，在对比现在的身体，马恩即使再开朗，也不禁唏嘘时光的残忍，已经将他消磨成这个样子。

    “还有脸说那次旅行，你差点就饿死在半路，要不是有路人经过，将你送到医院，你现在早不知道到哪了。”马恩一提起这个，丽莎就不由的笑骂道。

    叶琛还真不知道马恩有过这样的经历，不过想到他那天马行空的思维，这样做也就不值得惊讶了。不过叶琛还是很好奇，马恩那一路上究竟发生了什么事情。

    似乎是从后车镜中看到了叶琛惊讶的表情，马恩开口解释道。“这件事情，就连爱丽娜也不知道，那时她还小，我们也不想她担心，就没有告诉她。”

    “那你走到霍格沃茨学校了吗？”叶琛也不知道他是不是完成了旅程。

    “可以说到了，也可以说没有到。”马恩皱了皱眉头，向后靠在了座位上。“如果说魔法学校的实际位置，我确实是到了那里。”

    “可是，那毕竟是魔法学校，为了不让普通人闯进去，它被施展了魔法。这一点，你应该在看魔法史的时候有提到。为了阻挡麻瓜意外走入霍格沃茨学校，那些巫师使用魔法将学校掩盖了起来。”

    “我在那里只看到了一些废墟，起初我以为我走错了地方，甚至一直没有到达过。后来我也是从书中，才知道我确实到达了那里，但是没有办法进入。”

    真想不到，马恩还真有这样的历史，不过，这也符合他的性格，很少有人能够徒步走那么远。这也是为什么后来他遭遇了危险，因为迷路，再加上食物短缺，马恩直接饿昏在路旁。幸好有路过的行人发现了马恩，后来将他送到了医院，算是捡回了一条命。

    “呵呵，这都是我探险过程中，遇到的小事，即使更加艰险的事情，我都遇到过许多。”马恩一脸不在乎的样子，吹嘘着自己在世界各地探险的事情。

    不过，一旁的丽莎脸色是越来越黑，“即使在外面这么困难，也不愿意在家里陪一陪我们吗？难道家人在你心里，还不如外面那些环境重要。”

    丽莎有些吃醋的说道，确实因为常年在外探险，马恩年轻的时候经常没有办法在家里长留，这也成了丽莎心中不满的地方。

    “嘿嘿，我现在不是整天都陪着你嘛，不要生气了，宝宝来亲你一下。”马恩也发觉自己有些得意过头了，挠了挠后脑勺，抱住丽莎，就啃了一口。

    丽莎一脸嫌弃地推开马恩，似乎是因为有叶琛他们在，所有有些不好意思。

    叶琛搞怪的将前后排之间拉上挡板，“没事，丽莎婶婶，就当我们两个不在。”

    有说有笑的，他们一行人就回到了利物浦。

    再次回到熟悉的地方，杰森很兴奋的从汽车上跳下来，领着帕克他们跑进了花园里面，抢着去给大人开门。

    “叔叔，快点把杰森的箱子拿进去，我等不及要看看我的礼物了。”克瑞丝依旧记着她的礼物，在一旁催着叶琛来拿箱子。

    “克瑞丝，叔叔帮你拿箱子，那你能不能将礼物分给叔叔一些呢？”

    听到叶琛的问话，克瑞丝歪着脑袋，似乎是在计算这件事情值不值得做，想了一会儿才说。“那得看杰森，他给我带了多少礼物，如果数量多的话，我会分给你们。”

    叶琛当然不会拿克瑞丝的礼物，不再逗她，提着杰森的箱子走进房屋。

    杰森第一年上学，也没有地方去买礼物，就带了一些学校里面常见的零食，不过这也让克瑞丝很值得兴奋了。

    尤其是从一个巧克力里面拆出来的卡片，上面的人物竟然还能够动，满脸笑容的看着惊讶的克瑞丝。

    “杰森，杰森，快看这个老头，他竟然对着我笑。”克瑞丝转头大声地叫杰森，手里拿着卡片，也不知道该不该放下来。

    “宝贝，不要担心，这只是照片而已。”爱丽娜作为巫师，自然知道巫师照片的特殊，它们就像是一个活物一样。

    “有机会我去买一个魔法照相机，然后咱们也能够照这样的相片了。”爱丽娜结婚后，几乎将所有的魔法物品都收了起来，所以也想要再用一用这些魔法物品，有些还是比较有趣的。

    叶琛接过卡片，就看到里面的人物，就像是视频一样，挤眉弄眼的样子，好像活了过来。心想着也要买一个这样的照相机，这样保留下来的东西更有意思。

    虽然使用手机录制的视频，也能够留下动态的影像，但是却没有这样的魔法照片里人物的灵性。它就像是自己的一个分身，还能够和观看的人打招呼。