
    当然，不单单为克瑞丝带了礼物，杰森还给家里的每一个长辈带了礼物。

    “不好意思，媛媛阿姨，我忘了给你带礼物，如果你喜欢你的话，我想把这个送给你。”杰森上学的时候，还不知道叶琛和崔媛媛的恋情，所以回来时，并没有给崔媛媛带礼物。

    为了表示歉意，他将朋友送给他的一条围巾，转送给了崔媛媛。羊毛线制成的围巾，用手摸上去就感觉很温暖。而且上面还绣着标志，是杰森所在学院赫奇帕奇的标志。

    “谢谢你，杰森。我很喜欢这个围巾。”崔媛媛接到杰森的礼物，心里十分开心。捧起杰森的头，在他脸颊上亲了一口。瞬间杰森的脸就变得通红，有些扭捏地站在那里。

    叶琛他们都收到了杰森各种各样的小礼物，都是他从学校里面带回来的小玩意，虽然没有多么珍贵，却是杰森对家人的思念。

    尤其是杰森从学校带回来的一个小动物，一只缩在小盒子里面的隐形兽。

    “它叫罗罗，是一只隐形兽。”杰森打开盒子之后，所有人都纳闷地看着空荡荡的盒子。看到大家的表情，杰森这才介绍道。

    “罗罗在睡觉和感觉危险的时候，就能够隐身，它现在就已经隐身了。”说完，杰森那手指戳了戳里面，点在空气中，就像是点到了什么。

    突然之间，众人就发觉，有什么东西抖动了一下，然后一个灰白色的小家伙就出现在众人面前。

    被人打扰了美梦，罗罗似乎有些恼怒，但是看到了自己的主人，表情又恢复了慵懒的状态。站起来抱了抱杰森的手指，然后又趴在盒子里面睡着，过了没一会，好像是披上了一层隐身衣，慢慢地罗罗就消失在空气中。

    要不是听到了罗罗呼气的声音，叶琛都不敢相信盒子里面竟然有一个小动物。

    罗罗浑身长着长长的白毛，样子长得很像猿猴一般，只不过个头小了许多，只有巴掌那么大。

    “哇，我还是第一次见到隐形兽。”爱丽娜毕业了那么久，也听说过这种动物，但是从来还没有见过真的隐形兽。

    要知道，因为隐形的特性，所以它的毛发可以编制隐形衣，所以让它总是受到一些利益熏心的巫师地追捕。

    “罗罗出现的很意外，有一天我很想你们，就在学校的湖边散步。”说到这里，杰森把身子紧紧靠住爱丽娜。

    “抱歉了杰森，这么小就让你独自去上学。”

    “没事妈妈，”杰森现在已经成长了许多，还安慰他的妈妈。“还是说罗罗吧，不知道什么原因，它掉到了湖水中，正好遇到我将他救了上来。”

    “当时罗罗可真是就和落汤鸡一样，浑身白毛全都裹在身上，就像一个骨架子一样，也不知道几天没有吃东西。”

    也许是罗罗可怜的样子，让杰森心中升起了浓浓的同情心，便将它带回了宿舍，不单单给它为了美食，还给罗罗洗了热水澡。

    本来照顾完罗罗之后，杰森就打算第二天放它离开，可是自从在杰森宿舍里面住了一晚之后，罗罗就再也没有离开。

    被收养的罗罗，整体也没有什么事情做，每天就是吃东西、睡觉，而且因为隐身的特性，所以宿舍的朋友们起初都没有发现这个新来的小家伙。

    “罗罗很听话，不过就是太懒了，它每天都所在盒子里面睡觉，也不出来玩。”杰森本来正处于活泼爱玩的年龄，可是有了这么一个小宠物，也不知道该怎么办，几次带它出去，也没有办法让罗罗玩起来。

    “杰森，你一定要记住，”爱丽娜突然插口道，“不要在外人面前展现罗罗，它太珍贵了，很有可能会有人想要将它据为己有。”隐形衣对于巫师来说，是一个很珍贵的物品，所以罗罗这种隐形兽，更加会被一些心思不正的人所觊觎。

    “可是罗罗是我的伙伴啊，为什么有人想要夺走它。”显然杰森还不能理解那些成年巫师的想法，也不知道隐形衣对于罗罗意味着什么。

    虽然克瑞丝很想要和罗罗一块玩，但是刚刚抱出来，罗罗就跑到了沙发下面，然后隐身了，急的克瑞丝直跳脚。

    调皮的罗罗偷偷走到克瑞丝的身后，露出了自己的身子，被众人发现也不紧张，反而是又跑回了自己休息的小盒子。

    幸好有杰森带回来的礼物，能够让克瑞丝转移注意力，让她没有生气多久。

    坐了一天车，杰森的小身板早就坚持不住。吃完了晚餐，众人也没有在家里玩闹，很早就让杰森回房睡觉。

    “晚安，杰森，明天我带你去宠物中心玩，祝你有个好梦。”叶琛特意到房间和杰森道别，说好了与他一同去宠物中心。

    虽然临近圣诞节，可是宠物中心还是要像正常一样运转。基本上没有义工请假，还是按照以往的时间来这里工作。

    叶琛很早就和崔媛媛，带着杰森来到宠物中心。克瑞丝在床上睡得很死，一直没有醒过来，所以就没有带她过来。

    “叔叔，大马，快看啊。”一走进宠物中心，杰森就看到了在院里面的诺伊，的确它的大块头是最吸引人注意的。

    “杰森，慢点过去，诺伊刚刚受伤，它现在很怕人。”叶琛拉住了想要跑过去的杰森，将诺伊的事情告诉了他。

    “啊？那诺伊不是很可怜嘛。”杰森听完了，就皱着眉头看向诺伊。

    “杰森，我们要去一下里面，今天可能有新的工作，你能在这里照顾诺伊吗？记住不要离开这里。”杰森不想离开诺伊，叶琛就将他留在了院子里面，他和崔媛媛走进中心大楼里面，今天要安排一下圣诞节的工作。

    “叶琛，给你。这是你的工作表，等你回来之后可要忙一段时间了。”叶琛提前向威斯利太太请了假，因为圣诞过后，他就要和大哥他们回国，所以将自己的工作往后推了很多天。

    甚至回来之后，叶琛几乎要连着好几天一直在宠物中心工作，虽然没有规定要叶琛补齐自己请假的工作，但是叶琛主动调节了假期后的工作，能够弥补自己请假的时间。