
    了解了分配的工作，叶琛便要离开宠物中心，他今天上午要出去一趟，到怀特家中进行家访，差不多要到中午的时候才会回来。

    叶琛从工作间拿个一个文件夹，里面有家访过程中需要检查的事项。主要就是和乐维特的饮食、睡觉和玩耍相关的一系列问题，同时记录乐维特生活的环境是否符合宠物中心的要求。

    宠物中心昨天就已经和怀特家里约好，今天早晨他们一家特意留在家中。叶琛一到了怀特家，就被他们热情的邀请进去。

    乐维特还记得叶琛的味道，一看到叶琛走进来，就像是见到好朋友一样，很热情的跑了过来，不停地蹭着叶琛，说不出的亲密。

    叶琛能够看得出，乐维特在怀特家里过得很不错，浑身毛发又亮又顺，而且要比在宠物中心胖了一些，看来乐维特在这里吃的很不错。

    “怀特先生，我能够看一下乐维特休息的地方吗？”叶琛虽然也想要和乐维特玩一会儿，但是他还是要把工作放在第一位，跟在叶琛身后，乐维特的尾巴就像是电扇一样，不停地摇摆。

    布莱恩他们专门给乐维特准备了一个空间，放着一张大型的宠物床，上面还散落着许多玩具。宠物床上铺着柔软的毯子，上面印着一直大狗的图案，叶琛仔细一看，竟然就是乐维特。布莱恩他们将乐维特的照片打印在了罩子上面，很多垫子上面都是用乐维特特制床单盖着。

    乐维特好像要向叶琛炫耀自己的家一样，跳到宠物床上面，斜着身子一趟，仰着脑袋看着叶琛。而且还用一条腿，拨了一下脚边的玩具，一副幸福模样。

    “好了，乐维特。我知道你在这里睡得很香，不用再向我炫耀了。”叶琛弯腰摸了摸乐维特的脑袋，开口调笑道。

    在房间的空地上，除了乐维特的玩具以外，看来布莱恩他们很注意乐维特的玩耍，另外还有它专门吃饭用地餐具，已经被曼迪清洗干净，整齐的码在墙边。

    “当然了，乐维特也不是一直在这里休息，应该说更多的是在文森的房间里面，那都成了它第二个卧室了。”布莱恩也乐呵呵地说道，儿子总喜欢晚上抱着乐维特睡觉，甚至有时候，他们晚上玩的太晚了，就直接在乐维特的房间睡觉。

    记得很多次，早晨去文森的房间找他，布莱恩总是要来到这里，才能找到他。

    其实看到乐维特快乐的样子，而且还和怀特他们一家这么亲密，叶琛就知道这次家访绝对没有问题，即使环境差一点又算得了什么，更何况怀特他们一家的经济条件也很好。叶琛就更加放心乐维特留在这里。

    不过也不是所有人都很开心，文森从叶琛来到家里之后，就一直惴惴不安。在叶琛来回观看的时候，文森都不安地跟在一旁。

    “亲爱的文森，你有什么不开心的事情嘛？”叶琛也注意到了文森的状态，便开口问道。

    “先生，你会将乐维特带走吗？”说出了这些话，文森几乎要哭了出来。

    原来他在担心这件事情，叶琛也不由的有些感动。乐维特能够碰到这样的伙伴，也许也是它的幸运。

    其实从文森得知宠物中心来家访的时候，他就开始担心，尤其是知道了如果被宠物中心列为不合格，就会收回领养的宠物。所以文森就特别的担心，生怕叶琛说出不合格。

    这也是文森太过于在意乐维特，将它当做了自己重要的伙伴，所以就更怕失去他。

    “不用担心，文森。我认为乐维特它在这里生活得很幸福，我为什么要将它带走那。”叶琛安慰道，他实在不忍心这个小男孩一直这么难过。

    得到叶琛肯定的回答，怀特一家都很高兴，虽然知道自己已经做了很好，但是还有点担心宠物中心的要求条件。

    拒绝了布莱恩共进午餐的邀请，叶琛提前离开了怀特家，返回宠物中心。

    在宠物中心里面，义工们开始为圣诞节做准备，要将宠物中心装扮起来。

    叶琛将家访记录交还到工作中心，也来到人群中帮忙。

    克蒙德正和几个义工，从远处运来了一个巨大的松树，准备当做圣诞树。这个松树，出不多有四米高了，四五个人围着这棵松树，将它一点点抬到中心大楼的门口。

    因为松树的高度，没有办法放到室内，只能放在门口的位置。然后就有人，踩着凳子，将灯烛和装饰品挂在了树上，最后还是克蒙德借助梯子，将一个大星星放到松树的顶部。

    宠物中心的动物们也穿上了圣诞节的服饰，尤其是丽丝。外表看上去老沉持重的丽丝，早就被义工们恶搞了一番。粉色小碎花马甲，以及太阳花头饰，将丽丝装饰的想一个少女一般。

    不过丽丝可不习惯身上的东西，总是不停地用爪子扒拉头上的头饰，想要甩下来。

    之前新来到宠物中心的几只小猫，也都能在地上跑动，虽然它们的脚步并不稳定，可是不能够阻挡它们想要玩耍的心理。

    因为有些害怕，所以这些小猫都跟在丽丝身后，自从丽丝在它们小时候抱过它们之后，这些小猫就将丽丝当做了妈妈。总是喜欢跟着丽丝，在二楼的楼道里面逛来逛去。

    小猫们没有穿衣服，反而对丽丝身上的马甲很感兴趣，老是张嘴去咬丽丝的衣服，印的丽丝不时地低头教训这几个小家伙。

    “叶琛，乐维特的情况怎么样，我还没有去看家访记录。”米歇尔因为忙着装饰宠物中心，并没有去看叶琛的家访记录，就直接问向他。

    “没问题，我再也想不到更加适合乐维特的家人了。”叶琛对怀特一家的评价很高，“不单单生活环境很棒，而且他们全家都很喜欢乐维特，也知道如何照顾宠物狗，我能够感受到乐维特很幸福。”

    “乐维特现在都胖了一圈了，我都差点没认出它，看来它在新家里面吃的很不错。”

    “有了你的话，我就放心了。毕竟乐维特有些特殊，虽然在宠物中心转变的很快，但是我还是有点担心它。”米歇尔点了点头，对乐维特现在的情况感到很满意，既然叶琛已经通过了这次家访，她便不再继续询问。