
    “叔叔，明天咱们一块去购物吧，我等不及要把家里装饰起来了。”回去的路上，杰森抱着皮埃尔，对前面的叶琛说道。

    “好啊，我们一定要装扮一个最漂亮的圣诞树。可惜今年万圣节你没有在，不然我想一定能够有一个最炫的万圣花园。”

    闻言，杰森也很低落，因为上学，他差不多将近四个月的时间没有见到父母。虽然魔法魔法学校的一切都很神奇，但是每每到了晚上睡觉的时候，杰森就会想起家人。

    尤其会想起父母到了晚上，在睡前给他讲故事的时光，不过自己一个人上学，就只能将泪水咽进肚子中。

    即使是看上去很成熟的欧文，杰森也曾经听到他在被子里面哭泣的声音，看来只要是孩子，就不管他是不是生长在巫师家庭，都会思念家人。

    将崔媛媛他们送回家，叶琛独自返回宠物中心，他今天晚上还要值夜，并没有因为假期而耽误。

    不过他让崔媛媛回家了，并没有让她跟着自己熬夜。

    为了准备圣诞节，叶琛他们特意用了一天的时间到外面逛街购物，不过并没有买太多的食物，足够平安夜宴会使用的就可以，因为25号的时候，叶琛他们就会返回中国。

    因为要回国，叶琛主要就是帮家里的亲人购买礼物，计算着亲朋好友的数量，将购物车塞得慢慢的。更加重要的时，叶琛得给崔媛媛父母购买合适的礼物，因为回国之后，他将要和崔媛媛一块去她的家里。

    “媛媛，我应该给叔叔阿姨带点什么东西啊？”看着商场里面琳琅满目的商品，叶琛也不知道该带些什么东西。

    这话可问住了崔媛媛，她实在不擅长逛街，印象中也没有给父母买过东西，也不知道该带点什么。

    “我记得我经常帮老爸买香烟，妈妈的话，总是她给我买东西，我还真不知道她喜欢什么东西了。”崔媛媛想了半天，也不知道买一点什么东西。

    正好一旁布朗夫妇跟着一块逛街，叶琛便问向他们。“马恩叔叔，当初我大哥第一次去你们家的时候，你最想他带什么礼物？”

    “第一次的时候？”马恩皱着眉头想着，时间有些久了。

    “我那时候就想着，要是叶琮能够给我带个小孙子回来就好了。爱丽娜长大以后，就再也不可爱了，所以我最想立刻有一个小孩。”

    马恩地答案实在太过于吓人了，叶琛总不能和崔媛媛生个孩子带回去吧，看来问马恩实在有些不靠谱。

    “不要听他的，”丽莎推开了胡说八道的马恩，“媛媛不是说他的爸爸喜欢抽烟嘛，我记得这里有一个很有名的雪茄店，你可以给他带一些雪茄。”

    “至于媛媛的妈妈，我想给一位女士带一套化妆品，应该是不错的礼物。”

    有了丽莎的参谋，叶琛也有了方向，总算知道该买点什么东西。

    而叶琮则带着爱丽娜，他们需要为平安夜的晚宴做准备，因为有特殊的客人到来，所以他们先要用最隆重的晚餐来欢迎对方。

    杰森还专门去给他的朋友欧文买了礼物，作为一个生长在巫师家庭的小孩，欧文对于麻瓜世界的物品，充满了好奇。

    尤其是杰森带过去的游戏机，可真是让欧文大开眼界，天天霸着杰森游戏机玩，最后还是因为电池没电，才恋恋不舍的放下。

    所以杰森给欧文买了一个新款的游戏机，还有一箱子游戏光盘，估计欧文很乐意收到这些礼物。

    圣诞市场上如同国内的年货市场一样，来购物的家庭要比万圣节的时候还要多，穿过拥挤的人群，差不多一天的时间，才将所有需要的东西准备完毕。

    回到家里，叶琛和大哥两人带头，开始装饰两个别墅，为了显示的隆重一些，他们将能够使用的饰品，都装饰在房屋上面。

    也许是因为临近圣诞节，傍晚的时候，天空就开始下起了雪花，配上房屋上面装饰的物品，似乎都有些国内过春节的感觉。

    帕克和米琪可真没怎么见过雪花，一看到外面天空中飘着的雪花，它们两个就像是找了好玩的玩具，疯了一样跑到花园里面，去扑雪花玩。经常不看路狂奔，撞到正在忙着装饰圣诞饰品的叶琛。

    “皮埃尔，快点过来管着这两个小疯子，不要闲着了。”气恼的叶琛叫来了皮埃尔，作为宠物中个头最大的一只，现在是它教导小朋友的时候了。

    可是老实沉稳的皮埃尔，似乎没有办法镇住这两个小家伙，反而因为帕克它们的恶作剧，而有些难堪。甩了甩身上的雪花，皮埃尔扭着屁股跑回屋子，也不管叶琛的吩咐了。

    虽然只在这里待到25号的下午，叶琛他们就会离开利物浦，但是为了烘托节日气氛，他们还是将这个别墅都装饰了起来。

    而且，叶琛还专门买了一颗小松树，种植在花园的左侧花坛旁边。这样既可以充当圣诞树，而且以后还能够在这里生长。

    叶琛在松树旁边挂了几个长袜，准备到了圣诞节那天放一些礼物在里面，然后让附近的孩子，来这里领取礼物。

    装饰完了房屋，叶琛就带这崔媛媛离开家。他们两人今天要过一过二人世界，皮埃尔被叶琛强制留在了家里，也不管它那幽怨的小眼神。

    “总算就剩我们两个人了，”汽车开出社区之后，叶琛不禁感慨道。这么重要的日子，叶琛当然想要和崔媛媛单独相处，不过明天还要参加大哥家里的宴会，所以也只能够今天外出。

    “媛媛，我已经订好了餐厅，等会儿我们还能够乘船，去参加一场海上的舞会。”叶琛提前订好了餐厅，除此之外，为了构思今晚的活动，叶琛也想了很久。后来，叶琮送给了他一个海上游轮舞会的邀请函，届时会有一些经验娴熟的乐师演奏乐器，不单单可以在游轮上尽情的跳舞。

    而且整个游轮，充满了各式各样的设备。看电影、酒吧，自助餐，甚至还有赌场，只要能够想得到的娱乐活动，游轮上都可以找得到。