
    阿芙丽尔号邮轮在今天晚上的时候就要离开利物浦，它将要在大西洋上行驶五天五夜，途径马恩岛，爱尔兰，北海，一路向北抵达挪威。

    此次旅程中，乘客都是想要在这里度过圣诞节。不单单能够欣赏到沿途美丽的风景，而且在邮轮之上，还准备了许多娱乐活动，可以说是一次值得期待的旅程。要不是叶琛还得回国，他肯定会带着崔媛媛一块，尽情地享受这五天五夜。

    按照叶琛的计划，今天晚上他们会在邮轮上参加一个舞会，然后在顺道参观一下游轮。等累了之后，就在邮轮上休息一段时间。一直等到了马恩岛，邮轮停靠的时候，叶琛就会带着崔媛媛，到马恩岛的机场。他们会乘坐24号的飞机，直飞利物浦，正好可以赶上叶琮家里的宴会。

    巨型的邮轮与叶琛之前乘坐的渔船不同，宽阔的船身让它能够在大海之中，保持一种很稳定的状态前行，内部的乘客几乎不会有不舒服的感觉。

    叶琛他们吃过晚餐之后，便换上礼服来到了码头。因为要参加邮轮上的舞会，所以他们专门穿上了礼服。

    就像是上次万圣节，崔媛媛的金色华服造型那样，今天又是一袭高贵典雅的淡黄色长裙，配上一套披肩，既能够保暖，又显得十分淑女。

    想要登上阿芙丽尔号，不单单是有钱就可以，还必须拥有他们的邀请函。想要获得这样的邀请函，必须要拥有一定的资产和社会地位，要不是叶琮的关系，叶琛还没有办法得到这个邀请函。

    其实在邮轮上就有专门的餐厅，东西方各种主题餐厅，几乎这五天五夜里，能够让每一位客人不重样的吃到不同的食物。

    这却是叶琛没有料想到的，到了船上之后才知道，从今天晚上开始，邮轮已经开始提供食物。基本上，从早晨起来，一直到晚上睡觉，几乎完全就被‘吃’串联了起来：早餐、午餐、下午茶、晚餐和宵夜，都能够随时享用。

    到了船上，叶琛和崔媛媛现到了休息的客房，每一个邀请函，都会安排一个房间。叶琛他们的就是一个有两间卧室的套间，而且在房间外面还有一个阳台，能够直接看到大海的海面，甚至能够在早晨迎接太阳的升起。只不过因为夜色，外面什么也看不到。

    看到套间的样子，叶琛不禁感到一点遗憾，还以为是一个大大的双人床呐，那样就能够名正言顺的和崔媛媛住在一起了。

    邮轮在傍晚的时候，就已经开始开放，陆续乘客来到邮轮之上，等叶琛他们来的时候，邮轮之上已经差不多要满了。

    晚餐的时间已经过去了，不同的人也都开始了夜生活，去找自己感兴趣的活动。

    叶琛带着崔媛媛，先来到了一个鸡尾酒舞会，这是他们今天的主要目的。舞会上，有专业的服务生调配鸡尾酒，供在场的所有客人饮用。

    在跳第一支舞之前，叶琛也尝了尝服务员专门给他调配的鸡尾酒。味道很独特，加入了一些蓝莓，带着一些酸甜的感觉。酒水入了口之后，就像是炎热的夏天饮入一杯冰水一样舒爽。

    “哇，媛媛，很不错的酒，你也来试试吧。”叶琛脸上露出享受的表情，强烈的建议崔媛媛尝试一杯。

    或许是酒精的作用，叶琛喝完之后，就感觉崔媛媛越发的明亮动人。她饮酒之后，脸颊上微微有些发红，白皙的脸蛋上一抹红晕，显得很可爱。

    伴随着大厅内的音乐，乘客们已经开始了翩翩起舞。

    自从学会了舞蹈，叶琛和崔媛媛经常会在家里小跳一会儿。现在有这样华丽宽敞的场所，自然能够让他们尽情的享受。

    当然，偌大的一艘邮轮，当然不止这些活动。除了舞会与餐厅以外，还有许多有趣的活动，阿芙丽尔号就如同一个大型的度假村一样。

    在舞厅上面的那层，就有两个大型的剧场，数百个座位围绕着舞台。今天晚上正在表演《悲惨世界》的音乐剧，听说还是伦敦一个比较有名的剧团，不过叶琛他们对于这个并不感兴趣。

    跳了两支舞，叶琛和崔媛媛坐在舞厅的角落，这里有舒适的沙发和各种饮品。坐下之后，叶琛才打量起整个舞厅的装修，从走廊一直到舞厅内部，悬挂着上百盏水晶灯。而且它们的造型也不是千篇一律，按照各种花朵的形状而设计的灯饰。灯光透过灯饰，在光滑的地板上，印上了一朵朵鲜花。

    船上的艺术品更是遍布了所有的角落，看来这艘船的主人一定是一个很有品味的人。几乎随处都可以看到，挂在墙壁上的油画、工艺品。虽然说不至于价值连城，但是几乎每个艺术品都要上万美元的价钱。

    休息了一会儿，叶琛他们又跳了两支舞，这才离开舞厅。整个邮轮还有许多活动，也不能整晚都耗在这里。

    电影院、图书馆、健身房，甚至还有赌场，可谓是应有尽有。因为好奇，叶琛带着崔媛媛来到了邮轮上的赌场。话说叶琛得到了一个赌术大师的能力，却还从来没有进过赌场。

    “咱们就去里面随便玩玩，就换1000磅的筹码吧，输光了咱们就去打网球怎么样？”叶琛倒没有想要在这里豪赌一番，一方面是没有崔斯特那样的赌术，另一方面就是叶琛不想自己沉迷于赌博之中。

    “好啊，以前总是在电视中看到赌场，我还真没有进去过。”崔媛媛也是一脸的兴奋，显然对于赌场这个新鲜的场所很有好奇心。

    位于邮轮最高层的赌场，占据了这一层绝大部分的空间，而且就装修风格上，与其他地方可以说差别甚大。

    奢华，感觉只有用这个词来形容已进入赌场的印象。赌场内分成了很多区域，主要就是玩法的不同，可是叶琛发现几乎每个地方都是满满的人。

    “琛哥，咱们去玩那个啊？”崔媛媛也是第一次来这里，在她印象中，到了赌场就是拿着钱直接围在桌子边上赌钱。

    要说到赌钱，他们还真不知道这里的规矩。叶琛也没有继承崔斯特的赌术，自然不知道该怎么做。

    幸好赌场内有工作服务员，她们就是专门给叶琛这样的新手来引导，帮助他们尽快的熟悉这里的环境。