
    “先生，有什么能够帮到您的吗？”

    总算是在服务员的帮助下，兑换了1000英镑的筹码，然后又向她问了问这里的主要类型，就近选择了一种看着比较简单的游戏，轮盘。只需要在自己想要选择的数字上投入筹码便可以，也不需要什么技巧。

    说实话，叶琛对于这种被赌场内部人员转动的轮盘很不信任，说不定其中就会有一些猫腻。不过看到周围还有许多人都在玩。便没有顾虑那么多，反正多少就是1000英镑。

    想要猜中轮盘上的数字，确实是件困难的事情，差不多都是输多赢少。叶琛总共才兑换了1000磅的筹码，没多久的时间，桌子前就没有什么钱了，就剩下最后的两个50块筹码。

    “最后两个了，还是媛媛你继续吧，今天晚上我的运气明显不好。”叶琛将剩下的筹码给了崔媛媛，自己不打算再玩了。

    虽然叶琛已经够警惕了，可是刚才在玩到最起劲的时候，差点就控制不住自己。总是想要再去兑换一些筹码，将之前输掉的赢回来，这种心理总是在暗示叶琛。

    叶琛知道这就是来到赌场之后的赌徒心理，如果不控制自己，再多的钱都会赔在里面。还好叶琛也只是好奇赌场的样子，花了1000磅，也没什么心疼的。

    很快，崔媛媛就将两枚筹码输掉了，撅着小嘴，沮丧地看着叶琛。

    “好啦，就当凑热闹了，不要这样了。”叶琛搂住崔媛媛，安慰道，不想崔媛媛因为这种事情揪心。

    “恩，就是有点不甘心罢了，想不到一赌起来，就控制不住自己了。”崔媛媛也恢复过来，不再为输掉的钱伤心。“走吧，我想去运动一会儿，正好发泄一下郁闷的心情。”

    想到了运动，崔媛媛就像是重新补充了能量一般，精神抖擞起来。

    正在享受快乐时光的叶琛却想不到，此时在赌场的另一侧，有两个人正默默地看着这边，他们盯着的正是叶琛他们。

    “你看清楚了，没搞错？”坐再沙发里面的男子一口喝掉了手中的红酒，问向旁边的人。与他对话的人很奇怪，他的左臂空荡荡的，只有一个袖子甩在空中。

    “没错老大，就是那个人，我就算是死也不会忘记，就是他使用魔法，将我的左臂砍了下来。”强尼忍着心中的怒火，低声说道。

    对话的两人，正式被叶琛砍去左臂的强尼，还有他的老大沃克。

    至于他们为什么会在这里，这就要从之前夏洛克他们围剿狼人的庄园说起。

    本来是想要让自己的手下，先到伦敦打探清楚情况，然后再决定如何去报仇。可是沃克等来的不是自己的手下，而是全副武装的傲罗。他们像是提前知道了情报一样，冲进庄园里面。

    沃克这天刚刚睡醒，就突然听到外面厮杀的声音，然后就看到一个从没有见过的陌生人出现在自己眼前，他拿着一根魔杖正对着沃克。

    还没有来得及攻击沃克，这个傲罗就突然倒了下去，然后强尼从旁边跑了过来。

    “老大，你没事吧？外面来了好多傲罗，我们已经撑不住了，咱们快点跑吧。”强尼悲痛的说道，伤势还没有修养好，就遭遇到傲罗的袭击，强尼现在可真是欲哭无泪。

    被强尼在一旁大声的提醒后，沃克这才反应过来。刚才要不是强尼救了他，很有可能现在躺在地上的，就会是他自己了。

    戒备的拿着魔杖，从窗户向外观察了一下，庄园外基本上已经被傲罗占领，地上横七竖八躺着自己手下，沃克感到一阵阵心痛，这可是自己耗费多年才招揽来的部下。

    可是现在也不是心疼的时候了，要是再不跑，很有可能就被傲罗抓起来，沃克已经听到不远处的脚步声了。

    沃克与强尼不再犹豫，两人同时施展幻影移形，离开了庄园。

    离开庄园之后，沃克现在就只剩下强尼，这一个部下，可以说他一辈子的辛苦，到现在几乎就成了泡沫。

    “老大，我们以后怎么办？”强尼现在也十分迷茫，自己的哥哥生死未知，老巢又被傲罗占领，他也不知道该何去何从。

    此时此刻的沃克，这才感到孤寂，他征战了一辈子，何曾像如今这样落魄。体内的雄心壮志似乎已经消磨殆尽，沃克此时已经没有任何想要反抗的想法了。

    “强尼，如果可以，你愿意离开英国吗？”沃克似乎做出了什么决定，他现在要看一看这个唯一的手下的意思。

    被老大这么一问，强尼愣了一下，“老大，我还想要去找一下里克。”

    “哼，你还想要去找里克？你难道对我们今天被袭击，不感到意外吗？”一听到里克的名字，沃克就火大了起来，似乎认为里克出卖了他。

    强尼还想要反驳一下，但是看到已经怒火冲天的老大，以及他手中紧紧握起的魔杖，就将心里的话咽了下去。“好吧老大，一切都由你来安排。”

    “好的，我在另一个地方还存着一些东西，咱们去取出来卖掉，那些钱够我们在另一个国家过得很舒服。”说完，沃克就带这强尼离开了卡迪夫市，他现在十分担心留在这里，很有可能再被傲罗发现。

    几经周折，沃克他们来到了利物浦。通过一些手段获得了阿芙丽尔号的邀请函，他们决定乘坐游轮抵达挪威，然后就在北欧定居。

    可是登船之后，强尼突然告诉沃克，说发现了那晚阻击他的巫师，他看到的正是叶琛。

    说实话，沃克其实不愿意再和这些巫师交手，可是就这么放过叶琛的话，估计自己的威望就会在强尼心中降到最低。沃克可不希望连最后一个部下也没有，所以仔细思虑了一番之后，决定要做掉叶琛。

    “小心点，等一会儿他们到了人少的地方之后再动手，我们现在不能够再引起别人的注意了，不然很有可能我们还没有下船，就被傲罗包围。”沃克也担心，被周围的人发现他们的行动，而引来傲罗的追踪。