
    得到了老大的答复，强尼就一直跟着叶琛他们。从叶琛离开舞厅，到了赌场之后，就和沃克两个人躲在角落盯着叶琛。

    不过因为邮轮上的乘客实在太多，强尼一直没有找到机会，堵住落单的叶琛。

    坐在赌场内的叶琛，丝毫不知道现在已经被两个巫师盯上。将所有的筹码输光之后，叶琛就和崔媛媛离开了赌场，准备去运动一下。

    “媛媛，我来教你玩网球吧。”叶琛在运动场中看到了网球场，便邀请崔媛媛来到网球场地。

    作为一项在世界备受关注的运动项目，网球对于英国人来说也十分重要。尤其是每年地温布尔登网球公开赛，总是能够吸引到世界所有网球热爱者的注目。甚至英国皇室的王子们也会出席决赛现场，更不乏各界的名流大亨。

    今年的温网，叶琛并没有机会观看。比赛结束后，来自瑞士的费天王再次举起了大满贯的奖杯，他是叶琛最喜欢的选手之一，可以算的上是网球界里最伟大的运动员之一了。

    不过大哥一家却不这么认为，因为自从费天王在伦敦郊区将来自本土的选手穆雷击败后，爱丽娜他们就再也不喜欢这位球员。

    毕竟作为英国人来说，多么希望能够有一名本土球员再次举起温网的奖杯，也可以说费天王是遭受了无妄之灾。

    要知道费天王曾经在这片草地之上，拿下过六次冠军，这次是他平记录的第七次温网冠军，可惜对手确是英国本土冉冉升起的一颗新星。

    对于穆雷，叶琛也很喜欢这名选手，不过体育就是这样。文无第一，武无第二，始终要分出胜负。而失败的人，自然没有办法分享到胜利的荣耀。

    叶琛在上学的时候，除了踢足球以外，也很喜欢打网球。

    网球很像是乒乓球和羽毛球的结合，用网线结成的球拍，比羽毛球拍更加大一些，更加结实；而网球的运动轨迹有何乒乓球很类似，弹跳、旋转。

    还好在运动场内还有一个空余的网球场，从这方面就可以看得出阿芙丽尔号的确面积很大，不然如何容纳得下这么多的场地。

    “媛媛，你要像我这样握拍，正确的握拍姿势有助于你击球。”叶琛先给崔媛媛演示了一遍球拍的握法，然后再调整崔媛媛的手型。因为惯用手是右手，所以就用右手握着拍子的末端，另一只手张口虎口，托住拍柄中段。

    “对，放松，在等待对方发球的时候，不需要用力握拍，节省体力，同时能够让你及时地调整姿势。”

    对于初学者来说，叶琛并没有给崔媛媛介绍太多的东西，只是让她了解了握拍和挥拍，“记住刚才告诉你的技巧，提前判断网球的落点，然后尽快站好位置，用我刚才教你的方式挥拍就可以。”

    “记着正手击球的时候，不要勾起手腕。”叶琛站在球网的另一次，将网球扔给崔媛媛，让她试着击球。叶琛刚刚提醒完，崔媛媛就回击了一个网球，就像是高射炮一样，朝着天空就飞了出去。

    “呵呵，刚提醒你，你就犯了这个错误。”叶琛来到崔媛媛身边，“你再重新挥下拍，让我看看。”

    果然就像是叶琛说的那样，崔媛媛本来笔直的手臂，在挥动的过程中，不自觉的就向内勾起。这样的后果就是，拍面微微转动，只能击出高飞球。

    “媛媛，手腕放松，让你的手臂和球拍融为一体，慢慢地默念击球的技巧，等你熟悉了网球的击球方式之后就好了。”对于初学者来说，能够正确的使用挥拍动作，就可以将抛来的网球正确的回击。

    因为在握拍的时候，球拍会微微向前倾斜，所以随着挥拍，提拉起来的球拍，就能够将网球击出与人相一致的高度，正好越过球网，又不至于飞出底线。

    总算在叶琛的指导下，崔媛媛能够正常的击回叶琛抛来的网球，不过球速就不是那么好看了。这也是崔媛媛的运动天赋很不错，记得原来在网球场的时候，很多女性朋友，总要练习小半天才能够上手。

    中途的时候，又有一对夫妇想要打网球，就和叶琛他们玩双打。不过，也主要是叶琛全场奔跑着救球，崔媛媛还没有办法适应快节奏的击球。而对面的夫妇显然在业余之中，算是球技比较好的了。

    仅仅玩了一个钟头，叶琛就已经大汗淋漓了。坐在地上呼哧呼哧地喘着气，见状崔媛媛赶紧给叶琛拿过毛巾和矿泉水。

    对面的夫妇也知道叶琛累得要死，就没有再玩下去，也坐下来休息。陪着叶琛这个体力狂人，即使是两个人，也有点吃不消。

    “辛苦你了，琛哥。”崔媛媛有点不好意思的说道，虽然自诩为运动达人，但是在网球方面还是第一次接触，崔媛媛也没有办法很好的表现.

    甚至还有一次，崔媛媛主动的会击球，直接打中了网前的叶琛，配上崔媛媛大的出奇的力量，让叶琛自己也揉着背后冒冷汗。

    在运动场内，就有专门的浴室，让运动了之后的人，能够将身上的疲劳一洗而尽。

    甚至运动场内还有游泳池，要不是时间已经太晚了，叶琛他们还想要去游泳。

    “哎，时间过得太快了，要是能够跟着邮轮过一个假期，想想就很不错。”叶琛不由地感慨道，但是又不能够不回家。

    “媛媛，等你明年放暑假了，咱们乘船去美国吧，正好可以享受一下，在大西洋上的旅程。”距离崔媛媛学期的暑假，还要很久的时间，不过叶琛已经迫不及待地安排好假期的行程。

    玩到半夜的两人，总算是要返回房间，这也让躲在暗处的强尼几乎要激动地留下眼泪。一晚上什么也没有做，就一直躲在角落观察叶琛。心中的怒火早就冲出了心头，却又要强力克制自己，不能够打草惊蛇。

    跟在叶琛身后，强尼小心地躲避着视线，尽量不让发现，也不让周围的人觉察出他的异常。