
    从运动场到叶琛他们的房间，要走很长一段路，跟在后面的强尼一点也没有着急，而是悄悄躲在叶琛他们后面。

    客房这边的人就不像外面那么多了。毕竟这个时候，不在外面玩，几乎都已经睡觉了。

    “媛媛，早点休息吧，等明天到了马恩岛，咱们就得回去了。”说实话，叶琛很想要在邮轮上多玩几天。

    叶琛他们回房休息了，可是外面的强尼却没有闲着，他确定了叶琛的客房之后，便急匆匆的赶去通知沃克。

    本来两个人一块监视叶琛，但是因为时间太久，沃克就提前离开，他也要到赌场中过一把瘾。

    单独留下强尼一个人盯着叶琛，他可不敢独自一个人去面对叶琛。对于叶琛的魔法，强尼内心中还是很后怕。

    本来说好了要在赌场中等待强尼，可是强尼回到沃克刚才所在的位置的时候，并没有发现自己的老大。一直在赌场里转了一大圈，强尼这才从一个赌桌上找到了沃克。

    “老大。你怎么到这里了？”强尼不满的抱怨道，自从跟着沃克从庄园中逃了出来之后，强尼越来越发觉自己的老大开始变化。他已经没有了当初的霸气，反而像一个丧家之犬一样胆小谨慎。这样强尼开始转变对沃克的态度，甚至对于老大已经有了些反抗的心思。

    正沉迷于赌博的沃克，丝毫没有听出强尼的不满。因为一时手痒，沃克这么短短一会儿的时间，就在赌场里面输掉了十几万英镑。这些钱要放在一前，他一点也不会放在心上。可是没了庄园之后，沃克的钱也少了大半，所以越输就越心疼，想要再玩几把赚回来。

    看着自己的老大，就像是麻瓜赌徒一样，双眼发红，满头大汗地坐在赌桌钱。强尼已经没有办法将他和以前威严的首领相提并论，甚至想到了等这件事情过后，就离开沃克的掌控。

    “老大，今天晚上还有生意要做呢。”强尼看着沃克总是不想要起来，只能强硬地来到他身边，大声地提醒他。

    被强尼这么一喊，沃克心中大怒，本来输了钱就已经够难受了，你这个没有的手下还来打扰我。“滚开，反正还有五天的时间，找什么急。等我有了时间，我自然回去解决这件事情。”

    “现在立刻给我滚回房间，不然就别怪我不客气了。”沃克丝毫没有给强尼留情面，他可不知道叶琛明天就回下船，还想着今天晚上再翻本，等挣了钱之后，再去解决叶琛。

    虽然沃克现在的气势弱了很多，但是多年的积威仍在，被他这么一骂，强尼也不敢留在这里打扰他。

    “该死，现在你就不过是一条没有老巢的老狗。”回到房间里面，强尼一脚踹开了房门，大声地咒骂着沃克。

    拎了一瓶红酒，强尼坐在客厅里面，虽然沃克让他在这里等着。可是越坐，强尼内心的怒火越发旺盛，他实在没有忍耐下去。那个害自己没了一条手臂的人，就在不远处的客房里，和一个美女同住一屋，现在说不定在做什么事情。

    而自己却只能坐在这里生闷气，强尼越想越觉得气愤。

    强尼的这个想法可真是误会了叶琛，虽然他也想要发生一些羞人的事情，可是没有机会。

    不过强尼却不知道情况，自己坐在客厅里不停的脑补，最后实在没有办法忍受，他决定自己去偷袭叶琛。说不定在对方没有防备的时候，他能够瞬间解决掉叶琛。

    独自一人来到叶琛他们的房门外，左右看了看四周，确定没有人注意之后。

    “阿霍拉洞开！”

    强尼轻声念出咒语，不想要惊动房间内的叶琛。

    即使强尼已经如此小心了，可还是被屋内的叶琛觉察出不对劲。

    就在强尼施展咒语的瞬间，叶琛就被惊醒过来。就像是之前被魔杖锁定一样，叶琛感觉到一股危机接近。

    叶琛不敢停留，直接瞬移到崔媛媛的房间。突然的出现，一下子就惊醒了崔媛媛，叶琛赶紧捂住了她的嘴巴。

    “媛媛，是我。不要出声，外面好像是来了陌生人。”叶琛小声地在崔媛媛耳边叮嘱道，然后慢慢靠近房门，仔细听客厅的声音。

    果然，叶琛听到了一阵很轻微的脚步声，现在好像靠近了叶琛之前的房间。

    走进客房的强尼并不知道他已经被发现了，出于谨慎，他刻意放轻了自己的脚步。将客房的大门轻轻关住，也没有开灯，而是摸着黑，接着窗外的月光，先向右边的房间走去。

    一打开叶琛的房门，强尼就发出一道魔咒，击中了卧室里面的大床。不过魔咒的光源让强尼也看到了，床上没有人。

    “真倒霉，没有人。”强尼暗骂了一声，抱怨自己的运气太差。

    转过身，强尼慢慢靠近另一个房间，他现在只希望里面的人没有注意到房间里的异常。

    叶琛让崔媛媛躲到自己的身后，他蹲在卧室的门后，听着外面的脚步声越来越近。

    “咔哒。”一声，房门被推开，紧接着连续几道魔咒就射向了屋内的床，不过没等强尼反应过来。

    叶琛的魔法牌也已经飞了过来，接着之前的魔咒光芒，叶琛也锁定了来人的位置。

    魔法牌准确的击中了门口的强尼，眩晕咒直接将强尼击倒，他就像是被抽出了骨头，软绵绵地躺倒了地上。

    “媛媛，没事了。”叶琛说着，就将卧室的灯打开。

    把这个袭击者翻了过来，叶琛这才认出了强尼，毕竟当初在医院里面对峙的时候，叶琛也见过他。

    “想不到是他，竟然追到了这里。”叶琛不知道强尼为什么会出现在这里，按道理来说他们应该不知道叶琛的信息。

    而且，夏洛克之前也已经说过，这群狼人已经被一网打尽，就只剩下强尼和他的老大，在外逃亡。却想不到在这里见到他们。

    “媛媛，你找个东西将这个人绑起来。”叶琛和崔媛媛将强尼困了一个结结实实，然后这才做到床上。

    “别害怕了媛媛，这就是我之前在伦敦遇到的狼人，想不到又在这里见到了他。”

    叶琛安慰了一会儿崔媛媛之后，拿起手机拨通了一个号码，过了好一会儿，那边才接通。

    “叶琛，你知不知道现在已经几点了？”华生大声地抱怨，毕竟现在已经后半夜了。

    “抱歉，约翰。这么晚了打扰你们。”叶琛赶紧道歉。

    “我有急事告诉你们，我抓到之前逃跑的一个狼人了，就是那个被我削掉一条手臂的那个。”

    叶琛的话让华生一下子就惊醒过来，“什么，你怎么会抓到他，那他身边有没有别的同伴？”

    “这个我就不知道了，我现在一艘名字叫做阿芙丽尔的邮轮上，你明天安排人到马恩岛上，船只将在这里停靠一段时间。”

    然后叶琛就将房间的号码告诉了华生，让他安排人来接收强尼。