
    “媛媛，你再躺下睡一会儿吧，我得把这个人先禁锢起来。”收起了电话，叶琛就让有些惊慌失措的崔媛媛先行休息。“不需要记着这件事，睡一觉，就当做了一个梦。”

    叶琛先是将强尼的魔杖拿了过来，送给崔媛媛，现在叶琛都成了魔杖收藏者了，已经缴获了许多魔杖。

    强尼身上除了一根魔杖，在腰间还藏着一柄匕首，看来他们狼人都很喜欢使用匕首，就和当初的默克一样。

    叶琛将强尼拖到了客厅，然后又用床单将强尼团团包了起来，就像是一个粽子一样。再加上叶琛的昏睡咒，估计在魔法部的傲罗到来之前，强尼是不要想逃脱了。

    安置好了强尼之后，叶琛就直接坐在客厅的沙发上休憩。对于自己的魔法，叶琛还是很有信心，不担心强尼挣脱。

    次日清晨，叶琛很早便醒了过来，躺在地上的强尼还在魔法的控制下。只有等到魔法部的傲罗们来了之后，叶琛才会将强尼身上的魔法解开。

    将崔媛媛叫醒，两人打算到船上的餐厅吃点早餐。

    “琛哥，地上的这个人怎么办啊？”

    叶琛看了一眼地上的强尼，“没事，他们狼人的身体可是很强壮的，不需要担心。”

    崔媛媛也是见识过狼人的强大，那可是连自己都几乎没有办法对付的生物。没有再管地上的强尼，他们二人便走出了客房。

    在邮轮之上，早已准备了丰盛的食物，从早餐开始，一直到晚上的宵夜，只要你想吃任何美食，几乎都能够在船上找到。

    不管是欧式的、美式的，还是东方的中餐、日餐，都能够在船上找到。叶琛他们便来到了中餐区，准备吃一点中式的早餐。

    自从父母他们回国之后，叶琛就基本没有在吃过中式早餐，一般都是煎一个鸡蛋，热一杯牛奶，裹上面包来吃。

    今天在船上，叶琛就看到了包子、油条、汤圆、米线和面条等各种中式小吃。有许多华人华侨在这里用餐，可能是见到了同胞，在这里用饭的乘客，都互相热情的打招呼。

    叶琛盛了两碟子小菜，一碗皮蛋瘦肉粥，还有油条和鸡蛋，满满当当放了一大盘子。看着叶琛就要留下口水，昨天玩了一晚上，叶琛的肚子早就饿得咕咕叫了。崔媛媛没有吃油条，而是拿了两小张煎饼，已经被切成了小方块，做到叶琛身边。

    “小兄弟，你也是中国人？”突然间，叶琛旁边有人问到，一个年龄大约四十岁左右，头发有些稀疏，身材微胖，正笑呵呵地问向叶琛。

    “是啊，我是来这里上学，然后留在这里工作。”叶琛吃得差不多了，也乐意和同胞聊会儿天，顺便等一下崔媛媛。

    “上学啊，真是年轻，我现在可真是想念当年上学的时光，一转眼已经步入中年了。”搭话的人不由感慨道，“还没有自我介绍，我叫华英方，痴长几岁，你要是不介意，就要我华老哥就行。”

    “行，华老哥，我叫叶琛，这是我的女朋友崔媛媛。”叶琛将旁边的崔媛媛介绍给华英方。“华老哥，你是自己一个人吗？”

    “不是，我的老婆在房间陪孩子，孩子还小，不愿意起早，我就正好过来尝尝家乡的食物。我可是很久没有回国了。”说道自己的国家的食物，华英方很是满足。

    “那老哥你可真得多回去看看，我们等过了圣诞节就回国看看父母。”

    “是吗？真羡慕你们，我等这个假期结束了，就得去法国谈生意，就连我的马场也没有时间照看了。”华英方遗憾地说道，他也很想要回国看看。

    “马场？”叶琛听说对方竟然经营了马场，自己也起了心思。“不满老哥你说，我就有个想法，想要养匹马，不知道您能够我介绍一下吗？”

    “哎呦，想不到，小叶也喜欢赛马。”听到叶琛的说法，华英方可就停不下来了，张开嘴就说起了养马的事情。

    “其实啊，小叶你要是想要养马，就得先有一个条件比较好的马厩，要是没有办法照顾好马匹，可要小心英国的那些动物保护组织，他们可是时刻盯着。”

    “要是你是在没有时间照顾，就先寄放在我的马场里面，有时间就去看看。”华英方说的方法，也不失为一种好办法。有些多喜欢养马的爱好者，因为没有合适的场地，就将自己的马匹寄放在大型的马场内，缴纳一定的费用。马场会专门派人照顾马匹的生活，就像是照顾自己的马匹一样。

    不过，这种方法就说明养马人几乎没有什么时间机会来照顾自己的马匹，时间长了，马匹甚至都会不认识自己的主人。所以叶琛并不想要将自己养的马，交给他人来照顾。

    “谢谢了老哥，等我以后买块地，然后能请你来帮忙设计一下马厩吗？我还是想要自己来照顾马。”

    “这才对嘛，要是真喜欢赛马，就应该自己来养。经由其他人照顾的赛马，那里还会和主人亲近。”华英方拍拍手，赞同道。

    交谈中，时间也过得飞快，阿芙丽尔号就已经停靠在马恩岛之上。利物浦到马恩岛距离很近，但是邮轮的速度并不快，等它到了大西洋之后，才会加速前进。所以，一直到了早晨，邮轮才停靠在马恩岛的码头。

    “华老哥，我们得走了，今天就返回利物浦，等明天就直接回国了，下次有机会咱们在聊。”叶琛记下了华英方的联系方式，这才与他分别。

    阿芙丽尔号在马恩岛停留的时间并不长，仅仅小半天的时间，主要是让乘客在码头附近游览一下，接下来到了爱尔兰才会多停留一段时间。

    叶琛和崔媛媛返回房间，找到了强尼，准备带他下船。

    “媛媛，咱们先下船，找一个旅馆，到时候我就把这个狼人转移过去，把他放在那里等伦敦的巫师。”

    叶琛也不知道华生他们什么时候才会到这里，刚才打电话并没有打通，估计他们真在飞机上。所以叶琛就决定，先将强尼带到船下，在马恩岛上等他们。