
    正想着华生，刚要离开邮轮，叶琛就接到了华生的电话。

    “你可算是来电话了，约翰。”叶琛一开始华生的电话，赶紧接了起来。“要是你们再不来，邮轮要就开走了。”

    “好了叶琛，我们正在向码头走，你就在船上等着我们，见面之后，咱们再详谈。”华生说完之后，就挂断了电话。

    叶琛两人就留在船上等着，不一会儿的功夫，华生他们就来到了阿芙丽尔号。

    到了邮轮之上后，他们分成了两组，与华生同行的来自伦敦的探长，前往船长的驾驶室。他们要和船长沟通一下，晚一些开船；另一组人，就是来自伦敦的巫师，他们接过强尼，就到另一个卧室去审讯他。

    在华生他们来之前，叶琛就已经给强尼解除了魔法，所以强尼在这些人来之后，就慢慢转醒过来。一睁眼，就看到了周围这一群人，强尼心里就知道自己完了。尤其是看到一些人手里拿着魔杖，强尼知道这是来自魔法部的傲罗。

    不提傲罗们如何审讯强尼，叶琛和华生一同坐在客厅里等待。

    “可真有你的，叶琛，想不到你出来游玩一趟，就能够抓到这些逃跑的狼人。”华生坐在一旁称赞道，不知道是不是和夏洛克在一起的时间久了，华生没事的时候，也喜欢抽烟。

    扇了扇飘过来的烟，叶琛开口道：“你说他们打算要怎么处理这件事情，我们还不能走吗？”

    本来以为将强尼交给华生之后，叶琛就决定离开马恩岛，可是现在却不知道这些巫师想要干什么。

    “叶琛，我们猜测，另一个逃走的狼人很有可能也留在船上。所以想要看看能不能从这个狼人身上得到一些线索，最好能够将另一个狼人也抓起来。”华生解释道。

    “另外，船上的乘客太多了，我担心这些巫师失手，所以想要让你帮忙，有了你的加入，我想要抓捕一个狼人，应该会简单很多。”

    对于叶琛的能力，华生还是很信服，他那神出鬼没的瞬间移动，也许在这次抓捕中会有意想不到的作用。

    既然华生都这样请求了，叶琛自然同意了下来。

    过了有半个小时的时间，卧室里面的巫师走了出来，手里拿着一张手绘像。

    “这就是藏在游轮上的狼人，他叫沃克，是这个狼人团伙的首领，是一个法力高强的巫师，所以一会儿抓捕的时候，一定要小心，尽量是两个人一块的时候，才可以动手。”

    领头的傲罗将情况告诉华生他们，同时叮嘱所有的巫师，一会儿抓捕时候的细节。尤其是告诉叶琛，虽然有华生的保证，但是他还是对叶琛有些不放心。

    “我明白，我一定会很谨慎，发现之后会第一时间通知你们。”叶琛保证到，同时还了解到为什么强尼会来袭击自己，原来对方也早就认出了自己。

    细想一下，叶琛也觉得有些后怕。想不到自己在船上游玩的时候，有已经被两个狼人盯上。幸好他们没有同时动手，不然叶琛真的不敢想象这个后果。

    利用这一点，叶琛他们决定在调查邮轮时候，让叶琛来当做诱饵来吸引沃克。

    所有的傲罗，分成两组，一组前往强尼他们的客房，希望能够在客房里面抓住沃克；另一组，则前往赌场，他们猜测这个沃克，很有可能还留在赌场之内。

    叶琛则跟着第二组，往赌场内走。而崔媛媛和夏洛克，他们在一个傲罗的保护下，留在叶琛的客房里。

    装作无意的样子，叶琛在赌场内转了一圈也没有发现，便兑换了一些筹码，随便找了一个桌子，漫不经心的玩着。

    没有在赌场内发现沃克，然而前往客房的傲罗也没有任何发现，那么沃克跑到哪了去了？

    其实沃克此时正在餐厅内，就在叶琛离开没多久，沃克也来到了这里。

    原来，昨晚在赌场连续输了很久之后，沃克气急败坏的离开了赌场，回房间休息，准备第二天再回来继续赌。

    可是回到客房之后，沃克并没有注意到强尼消失的事情，回到客房躺下就睡着了。一直睡到日上三竿，沃克才醒过来。

    起来后的沃克，这才发现客房内静悄悄的样子，来到隔壁，也没有看到强尼。

    “该死，这个混蛋又跑到那里去鬼混了。”沃克还以为强尼去外面鬼混，也没有在意，还想着今天到赌场去翻本。

    所以，沃克在餐厅简单吃了点早餐之后，就来到了赌场之内。碰巧的是，他正好坐在了叶琛的对面。

    沃克刚刚坐下，叶琛就发现了他，强忍着心中的激动，叶琛借着一次赌输的机会，悄悄离开了赌桌。

    招呼了近旁的傲罗，“我发现了沃克的踪迹，就在我刚才待着的赌桌钱，你们看要如何抓捕他？”

    叶琛将沃克的位置告诉了傲罗，等待他们的安排。

    在沃克的周围，有许多乘客，所以不能够直接冲过去抓捕沃克，很有可能会误伤到普通人。虽然巫师一般来说，不会将麻瓜放在心上。但是作为魔法部的傲罗，还是要遵守普通世界的规则。

    “如果你们时间充足，那么就一直在一旁守着，他肯定会去洗手间，总能找到机会。”叶琛自然不会跟这些巫师在这里耗着，邮轮一会儿也就要开船了。

    “除此以外，就只能够趁沃克不注意，突然发动袭击。让他在反应之前，就将他制服了。”

    “不行，不能够这么做。”叶琛刚刚说完他的建议，就被傲罗们拒绝了。“我们没有办法在这么多的普通人面前使用魔法，那样影响太广泛了，如果可以，我们不会选择这种办法。”

    为了不让巫师的事情展现在普通人的视线中，魔法部很注意保护巫师魔法的秘密，所以傲罗们也很留心，不在麻瓜面前使用魔法。

    “那好吧，你们在这里等着吧，我得回去了。”叶琛早就订好了返回利物浦的机票，所以没有办法在这里耗着了。反正都已经找到了沃克，这么多的傲罗盯着他，肯定能够抓住沃克。