
    叶琛找到客房里的华生，向他告别之后，就带这崔媛媛离开了邮轮，乘坐飞机返回了利物浦。

    回到利物浦的时候，时间已经快要到了中午，叶琛他们就直接来到大哥家里。

    “哇喔，你们两个回来了，船上的过得如何？”爱丽娜正在院子里面收拾垃圾，见到了叶琛两人，就开口问道。

    “很不错的地方，该让我大哥带你去看看，早晨能够看着太阳从海面上神奇，很美妙的场景。”

    “哦，只是听你们介绍，我就想要去看看了。等我们从中国回来之后，我一定要和叶琮一块去度假，到时候，家里的这几个小东西就交给你们了。”爱丽娜自从有了孩子之后，就很少能够再有机会，和叶琮单独出去度假。现在有叶琛在附近居住，自然放心将孩子交给他。

    回到屋子里面，爱丽娜就开始准备午餐，客人们还没有到来，也不需要准备的特别丰盛。

    “马恩叔叔，你的圣诞节打算怎么安排呢？”布朗夫妇这段时间一直住在叶琮家里，准备和他们一块迎接麦克雷尔一家。

    “等你们离开之后，我们会去美国。”马恩说道假期的旅程，立刻眉开眼笑。“我有个女儿嫁到了美国犹他州，我们已经很多年没有见面了。今年她邀请我们过去度假，所以我和丽莎准备到美国去玩一段时间。”

    近些年，马恩外出的机会几乎没有，所以能趁着这次机会到国外玩两天，马恩自然举双手赞同。

    “你不要高兴太早了，明天你的医生会将你的体检结果发过来。如果不能够过关，那你就自己在利物浦待上一个冬天吧。”为了保证马恩的身体能够承受长途的旅行，丽莎已经带着马恩去做体检，体检的结果会在明天，有私人医生专门发送到他们邮箱。

    “肯定会是好结果，我现在运动那么久，而且还改掉了不少老毛病，肯定身体没有问题。”马恩拍着自己的胸脯，仿佛是在说自己身体很结实。

    很快，爱丽娜和崔媛媛就将午餐准备好了。享用午餐的时候，叶琛也了解到，麦克雷尔一家将如何抵达叶琮家里。

    “我们已经提前申请了，将家里的壁炉连入飞路网。”爱丽娜将巫师的拜访方式告诉了叶琛。

    为了迎接巫师家庭的到来，爱丽娜按照巫师的行为习惯，提前到魔法部申请，将自己家的壁炉连入了飞路网。也幸好爱丽娜曾经是霍格沃茨的学生，不然想要办理下来，尤其是在这么一片麻瓜居住的地方，可不是件容易的事情。

    经过爱丽娜这么已介绍，全家人都对这个飞路网产生了兴趣。吃完饭之后，都来到壁炉前面，想要看看有什么不同。

    壁炉里面燃烧着木柴，熊熊的火焰向外散发着很高的温度。即使叶琛距离壁炉有一段距离，还是能够感觉到壁炉的温度。

    “这行吗？不会将巫师烤焦吗？”叶琮翻了翻壁炉里面的木柴，都已经被烧成了炭灰。

    “当然不能够直接使用，得添加一种特殊的魔法药品，这样火焰就不会伤害到我们了。”爱丽娜说着，拿起了在壁炉上面放着的一个墨水瓶大小的玻璃瓶，里面放着一些闪光的粉状物。

    爱丽娜打开了玻璃瓶，用一个小勺，从里面挖出了一勺粉末，然后扔进了火焰之中。原本红色的火焰，转眼之间就变成了绿色的。

    “现在就可以进去了。”说着，爱丽娜将手伸进了火焰之中，像是伸进空气中一样，她的双手竟然一点事情也没有。

    爱丽娜让开之后，旁边的人都不由自主地走近，小心地将自己的手，试探地放了进去。当发现火焰不会伤害到自己的时候，都露出惊讶的表情。

    “好啦，现在让你们看看如何使用这个东西。”爱丽娜有站到壁炉前面，对着壁炉念出了一个名字。“我要找欧文・麦克雷尔！”

    过了一会儿，火焰中突然出现了一个小孩，他疑惑地从火焰里面往外看，正是杰森的同学欧文。

    “杰森，是你吗？我看到你了。”火焰中的欧文突然开口道。

    “你好欧文，我是杰森的妈妈，杰森现在才刚刚学会使用飞路粉。”爱丽娜向欧文挥了挥手，然后将杰森拉倒壁炉前面。“杰森，和你的同学打个招呼吧。”

    杰森就像是发现了一个新的玩具，有些紧张地站在壁炉前面，开始和欧文聊天。

    “太神奇了，想不到巫师们通过这种方式远程视频。”叶琛感觉这就像是视频聊天一样。不过，据爱丽娜介绍，飞路粉不单单能够让远方的巫师聊天，而且还可以瞬间来到对方这里。

    “欧文，你想要先过来吗？过来和杰森一块玩，等晚上的时候，再让你的父母过来。”爱丽娜看两个孩子这么费劲地聊天，所幸先邀请欧文过来。

    “记住，利物浦的爱丽娜・叶家，不要走错了。”在欧文去向他的父母请求之前，爱丽娜将自己家的地址告诉了他。

    一会儿的功夫，欧文就由他的爸爸带着来到了叶琮家里。

    “抱歉，我家里还有一些事情要做，就让欧文现在这里玩吧，我得先回去了。”临近圣诞节，雷纳斯在家里也要准备很多工作，所以没有办法提前在这里休息。

    “走吧，欧文，看看我给你准备了什么礼物。”雷纳斯走后，杰森迫不及待地要拉着欧文，到他的房间里面拆看他的礼物。

    而克瑞丝也跟在他们身后，她可是很好奇生长在巫师家庭的小孩会是什么样的。一手抱着米琪，跟着两个小哥哥，一路小跑上二楼。

    克瑞丝才不会关心杰森准备的礼物，她更加想要观察一下这个新来的小哥哥，看看有什么与众不同。后来，被克瑞丝一直盯着的欧文，实在不好意思了，一看到克瑞丝就赶紧往后躲。

    杰森给欧文准备的礼物，就是一款新式的游戏机。他知道欧文很喜欢玩游戏机，便拿出了自己所有的零用钱，购买了这个游戏机，当然还从爸爸那里借了一些钱，因为他的零用钱不够。杰森承诺，回到中国之后，会通过给长辈捶背按摩，来抵消掉这部分的钱。