
    到了傍晚的时候，雷纳斯再次来到叶琮家里，这一次跟着他一块从壁炉里面走出来的，还有雷纳斯的妻子安迪，以及他们的大儿子万伦。

    虽然只是通过飞路网过来，雷纳斯他们还是穿着最隆重的服饰，安迪更是一袭华丽的长裙，也不知道会不会被壁炉里面的灰尘弄脏。

    跟在最后面的就是欧文的哥哥万伦，他没有像雷纳斯那样披着斗篷，而是穿着一身黑色的西装，反而与一个普通人很像。走出壁炉，万伦一抬头就看到了叶琛，楞了一下就认出了他。

    作为麦克雷尔家的长子，万伦刚刚从霍格沃茨魔法学习毕业三年，目前就职于魔法部的傲罗办公室。当他走进叶琮家里的时候，叶琛一眼就认出了他。因为今天早晨的时候，叶琛刚刚在阿芙丽尔号上面见过万伦。

    “叶先生，想不到在这里见到了你。”万伦也没有想到，在工作中偶然遇到的人，竟然能够在生过中再次见面。

    “万伦，你们认识？”雷纳斯想不到自己的儿子，竟然和这里的人认识。

    “是的，爸爸。今天早晨工作的时候，有幸遇到了叶先生，听说他也是一名很出色的巫师。”万伦虽然没有见过叶琛的身手，但是从他能够独自一人抓住一个狼人，就可以知道叶琛的能力很出色。

    麦克雷尔一家的到来，让家里也热闹了起来。孩子们也从楼上跑了下俩，虽然欧文还是一直念着游戏机的内容。

    叶琛则和万伦一起，坐到一旁聊天，他也想要知道自己走了之后，邮轮上发生了什么事情。

    “一切顺利，虽然时间等得有点久，不过最后还是成功的抓住了沃克，而且这次没有任何人出事。”万伦的心情很不错，沃克落网之后，这个流窜在外的狼人团伙就宣告正式破灭了。自从黑魔王倒台之后，魔法部一直在通缉格雷伯兄弟。现在这两兄弟，一个已经死掉，另一个被魔法部逮捕，压在傲罗办公室的案件总算能够解决。

    “也许是赌博将沃克的神志迷惑了，直到我们抓住了他，他才反应过来。他当时的表现，和一个普通的麻瓜没有任何区别。”万伦也是侥幸地说道，平常面对这些狼人的时候，都必须要特别谨慎，因为他们总是很凶狠警惕。

    可是今天的沃克，再也没有了平常的嗅觉，整个人就像是连续几天没有休息一样，神情浑浑噩噩的样子。

    听到了沃克被抓捕的消息，叶琛总算是将最后的一点担心也放下了。从今年九月份遇到狼人默克，一直到现在，叶琛都很担心会有其他的狼人来报仇。

    叶琛倒不是害怕与狼人战斗，但是他很担心崔媛媛的安全。

    天色渐渐暗了下来，人们也停止了聊天，纷纷来到餐厅，准备开始今天的晚宴。

    为了准备今天的晚宴，爱丽娜和丽莎可是花费了巨大的心思，单单食材就准备了数十种。再加上马恩带来的美酒，整个宴会，可以说在吃的方面已经没有挑剔了。

    美食总能够将人与人之间的距离拉近，两家人在餐桌之上越来越熟络。吃完了晚餐，叶琮也特意展示了一下大学时候的特长。

    钢琴，叶琮在大学的时候专门学过钢琴。今天晚上，就打开了摆在客厅的钢琴，为起舞的人伴奏起来。

    客厅现在已经堆放了许多东西，在正中间的位置，放着一个圣诞胡，上面挂着各式各样的挂饰，彩灯、星星和布娃娃，在最下面一圈，还放了一圈红花。

    还好客厅稍微大一些，在圣诞树周围还有空间，正好可以绕着圣诞树跳舞。

    “叔叔，你要送给我的礼物是什么啊？”玩累的克瑞丝，坐在叶琛的身边。拉着叶琛，开始打探自己的圣诞礼物。

    “这可不能够提前告诉你啊，等到了明天你睡醒，就能够知道了。”叶琛为了给克瑞丝准备礼物，也是耗费了一番精力。一年到头，各种节日都会给克瑞丝准备礼物，这让叶琛都不知道该送些什么了。

    雷纳斯夫妇看着克瑞丝，心中也是一暖。“哎，有一个女儿在家里多好啊，可是我们只有两个淘气的儿子。”

    “老爸，怎么又说道我们了。”万伦听到老爸这么说自己，在一旁抱怨道。

    “哼，这么说不对了吗？”安迪故意板着脸说道，“都毕业那么久了，还整天待在家里，除了上班就是睡觉，也不知道出去约会。”

    “老妈，我才刚刚成年，为什么那么急着让我出去。”想不到万伦还是一个宅男，看来宅属性不分巫师和麻瓜。

    雷纳斯他们还不知道杰森送给了欧文一个游戏机，自从这个东西到了他们家之后，万伦可是找到了精神归宿，天天抱着游戏机玩个没完。

    两家人一直玩到很晚才分开，再次来到壁炉，往里面放了一勺飞路粉，麦克雷尔一家就穿过了绿色的火焰。

    揉了揉有些发胀的眼皮，叶琛他们也不打算收拾餐厅了，要等到第二天早晨起来在收拾。不过也不能说是第二天了，时间已经到了半夜一点左右。

    杰森在欧文走后，就直接爬到沙发上面睡着了。而克瑞丝却早就被马恩带回房间，她可没有能够坚持到最后。等大人们发现她的时候，克瑞丝正抱着米琪，靠在皮埃尔身上呼呼睡去。

    “走吧，媛媛，我们也回家吧。明天早晨的时候，你就可以起来看我给你准备的礼物了。”叶琛当然不会忘了给崔媛媛准备礼物，在几天前一块逛街的时候，他就独自去订购了一个项链。

    平安夜过后就是圣诞节了，许多人都还没有休息。叶琛他们走出大哥家里的时候，就能够看到周围别墅漏出的灯光，以及时不时传过来的笑语声。

    对于外国人的这种节日，叶琛并没有特殊的感受，无非就像一次特殊的聚会一样。虽然圣诞节的氛围，和自己国家的春节很像，但是这毕竟是异国的节日。

    “媛媛，我已经迫不及待的想要快点回家了。”