
    次日清晨，叶琛从睡梦中缓缓醒来。外面又开始下起了雪花，拉开窗帘，就看到，昨天已经清扫出来的小径，又被白雪所覆盖。

    叶琛看了看时间，已经到了早晨八点。今天因为要赶飞机，所以也不能够睡懒觉。

    走下楼梯，就看到站在圣诞树旁边的崔媛媛，看来她起来的更早一些。此时崔媛媛正站在圣诞树旁，拆看叶琛给她准备的礼物。

    一个巨大的红色圣诞袜，挂在枝头，里面的小盒子被崔媛媛拿了出来。这是一个长条形的盒子，大概有两指宽，两个手掌那么长。

    崔媛媛眨了眨眼睛，不知道里面是什么东西。似乎是听到了后面的声音，回头就看到了楼梯口的叶琛。

    “打开来看看吧。”叶琛走到崔媛媛身后，搂住了她的双肩。

    崔媛媛回过头，将盒子拿在手中，然后将上面的盖子轻轻拿开。

    叶琛给崔媛媛准备的礼物是一串白金项链，是一个小天使造型。崔媛媛将项链小心地托在手中，爱惜地看了一会儿之后，才由叶琛给他带到了脖子上面。

    不单单叶琛给崔媛媛准备了礼物，她也给叶琛准备了圣诞礼物。

    这个礼物的盒子要大多了，叶琛打开之后，发现竟然是一条围巾。

    “琛哥，这是我给你亲手织的围巾，不过技术还有些不好。”崔媛媛有些不好意思的说。

    “你什么时候织的啊，我一点都不知道。”叶琛还真不知道崔媛媛什么时候弄出了这个东西，看来她花费了不少功夫。

    “就是晚上的睡前织一会儿，怎么样，你喜欢吗？”

    “当然了！”叶琛直接将围巾围在了脖子上面，“以后我会一直带着它。”

    叶琛他们两人说话的时候，帕克它们也都总宠物房里面出来，跑到了客厅里面玩耍。今天叶琛专门给它们几个换上了崭新的衣服，一个个就像是过年一样兴奋。

    “对了琛哥，今天我们走了之后，你去干嘛呀？”

    虽然要一同返回中国，但是叶琛并不会和他们乘坐飞机回去。因为这次回国的时间比较长，布朗夫妇也没有在利物浦。再加上叶琛并不像让它们寄存在陌生人那里，就只能够将家里的宠物都带回中国。

    为了带这些小动物回国，叶琛还专门让大哥查了一下相关的法律法规，却发现要带宠物回国，需要办理的手续实在是麻烦。

    要是按照正常的手续，就必须提前到管理宠物处境的部门申请，办理健康证明。中间需要找兽医开具证明、打疫苗，总之程序很复杂。

    申请通过之后，才能够购买宠物的机票，然后航空公司会根据装有宠物的笼子体积来收费。另外，通过航空公司运送归国的宠物，还不能够和叶琛他们在一起，飞机上有专门的有氧舱，来放置宠物的航空箱。

    如果按照这种方法，帕克它们就必须一直待在航空箱之中，只能够简单的转身、站立、坐下、趴下，这也是航空公司对航空箱的要求。

    如果是这样的话，叶琛宁愿不带帕克它们回去，也不知道这样的旅行会不会让宠物产生心理阴影。

    所以最终，叶琛决定自己带着帕克它们回国。上次回家的时候，叶琛就已经在家里留下了符文印记，这样他就能够进行超远距离的空间移动。以前的时候，叶琛并没有尝试过这么远距离的瞬移，却也知道需要消耗的魔力很巨大。

    为此，叶琛还专门尝试了一下，果然当他瞬移回家的时候，几乎体内的魔力就要耗尽，靠在床边，很久才缓和过来。也幸亏家里没人，不然他还真没有办法解释了。

    “不用为我担心了，我在家里玩会儿游戏机，等你们快到了机场的时候，我就会赶过去和你们回合。”叶琛早就在家里准备好了游戏机，打算等崔媛媛他们上了飞机之后，就在家里打游戏。

    洗漱完毕，叶琛他们就来到大哥家里，自己的厨房里面基本上已经没有什么吃的东西了，这几天一直都是在大哥家里蹭吃蹭喝。

    杰森和克瑞丝也刚刚起来，正坐在客厅的圣诞树下面拆礼物，两个人身边摆满了装礼物的盒子。

    “马恩叔叔，你们什么时候出发啊？”叶琛做到餐桌旁边，马恩正在这里吃早餐。

    “下午，机票已经订好了，等你们走了之后，我们回家准备一下，就出发去美国。”今天早晨的时候，马恩就看到了昨晚医生发来的邮件，他的身体还算健康，完全可以进行远途的旅行。这可让马恩高兴坏了，早晨吃饭的时候嘴里还哼着歌。

    叶琛坐下之后，一看马恩的表现，就知道了他的意思。

    “杰森，克瑞丝，快过来吃早饭，一会儿该去机场了。”

    在家里吃了早饭之后，差不多就到了去机场的时间。叶琛专门将大哥他们送到了机场，自己又开车回来。

    “爸爸，我能够和叔叔一块走吗？”克瑞丝听说叶琛会使用魔法回国，小心思转动，想要留在叶琛身边。

    “这次不行了，克瑞丝。你看还要带米琪它们，实在没有办法带着你了，等下次有机会我再带你玩，好吗？”

    小孩的心思里总是喜欢玩，又对任何事情都很好奇，最后还是爱丽娜开口，才将克瑞丝带到了机场内。

    独自开着车回到家里，马恩他们也已经回家，偌大的房子，就只剩下叶琛和一屋子的宠物。

    还好爱丽娜临走之前给叶琛准备好了食物，只需要用微波炉热一下就可以吃，距离叶琮他们的飞机降落在家乡，差不多还要十几个小时。

    叶琛一直从白天玩到了晚上，看看时间已经要到了晚上十一点钟，叶琛这才将帕克它们放进笼子里面，只有皮埃尔留在外面，它是在太大了。

    “快过来，皮埃尔。我只能抱着你了，乖一点。”叶琛将皮埃尔的前肢搭在肩膀上，将它正面抱了起来，另一只手提着一个笼子，里面装着帕克、米琪、露丝和罗罗。

    其实还有一个宠物，就是杰森的猫头鹰安吉拉，不过它能够独自生活在家里，这次就没有打算带它回国。

    “安吉拉，我走了，你自己保重。”说完，叶琛就消失在客厅中，而在万里之外的中国，叶琛突然出现在自己家旁边的一个小巷子里面。这是叶琛提前找好的地方，平常基本没有什么人。

    叶琛没有直接返回家里，要是自己直接带着这么一大堆宠物回家，那可有的解释了。

    “下来吧，皮埃尔。”沉重的皮埃尔紧紧地抱着叶琛，一直到叶琛主动蹲下来的时候，它才小心地站到地上，还一副惊魂未定的样子。