到达了目的地，笼子里面的帕克它们也不安生了，一个劲的想要从笼子里面出来。叶琛将帕克放了出来，不过米琪和露丝还关在里面，有两个宠物在外面，就够叶琛忙得了。要是最调皮的米琪，估计出来之后，能够让叶琛忙死。

    在上海，叶琮也购置了一套房产，平常没人居住，不过叶琛的妈妈早就过来打扫过了，就是给回来的叶琮他们居住。

    回来之前，叶琛就拿到了大哥家里的钥匙。叶琛就来到大哥家里，将米琪它们放在这里，等着崔媛媛他们过来，然后再一同前往叶琛家里。

    叶琛在大哥家里的沙发上直接就睡了过去，等他再醒过来的时候，大哥他们已经到了家里。克瑞丝趴在叶琛脑袋前面，手里拿着一根羽毛，轻轻地拨动叶琛的鼻子。

    感觉到自己鼻子痒痒的，睡梦中的叶琛一阵阵不舒服，打了个喷嚏，这才醒了过来。

    “好啊，克瑞丝，敢捉弄叔叔。”叶琛看到捣乱的克瑞丝，一下子就按住了她的头。

    “好了小琛，赶紧起来，咱们回去了，不然叔叔阿姨就等急了。”叶琮将叶琛叫了起来，一群人就往叶琛家里走去。

    两家的公寓距离并不远，步行十几分钟就能够到。

    早就得到消息的叶振中夫妇，在家里等了很久，从早晨起来之后就一直念叨着叶琛他们。

    终于，在快要中午的时候，门铃响了起来。

    “爸，妈，我们回来了。”叶琛的声音从门外响起，叶妈妈立刻跑了过去开门。

    打开门，克瑞丝一下子就扑了上来，一把抱住了叶妈妈。

    叶琮带着孩子们回来，让叶振中夫妇高兴极了，尤其是杰森。上次他们去利物浦，并没有能够见到杰森，现在夫妇两人抱着两个孩子，坐在客厅聊天。

    “你们在家里先坐，我去车站接一下爷爷奶奶。”叶振中坐了一会儿，就起身要出去。

    “爸，我去吧，您在家里歇着吧。”

    叶琛没有坐飞机，也没有疲劳的感觉，拦了下来父亲，自己拿着车钥匙，去车站接爷爷奶奶。因为听说叶琮带着孩子回来，他们二老也从家乡乘车来到了上海。

    和家人在一起的时间，让叶琛倍感轻松，但是这次回来，他心里还是担着一件事情，那就是要陪着崔媛媛去见她的父母。

    在家里的时候，叶琛的父母也督促他要专门去拜访崔媛媛的父母。似乎这样就更加确定两人的关系，甚至巴不得叶琛他们立刻就结婚。

    在家里住了两天，叶琛和崔媛媛就登上了北上的飞机。爷爷奶奶有了杰森和克瑞丝，也就不管叶琛了，反而总是催他出发。

    叶琛倒不是不愿意见崔士诚他们，只不过总感觉有些不好意思。当时人家夫妇带着女儿到了英国求学，谁曾想每半年的功夫就被叶琛拐跑了。没办法，叶琛只能硬着头皮，和崔媛媛一起回家。

    崔媛媛的家位于山东济南，他们家开办了一个体育学校，不过今天他们都没有去学校，而是在家里等着崔媛媛。自从听说了崔媛媛带了一个男朋友，而且要来家里，一家子立刻鸡飞狗跳起来。

    不单单是崔士诚夫妇，崔媛媛的大哥，还有她的爷爷奶奶，姥姥姥爷，叔叔伯伯，舅舅舅妈，总之家里能够来的人都在家里等着，想要看看崔媛媛带回来的男朋友。

    要说到崔士诚，心情是很复杂。对于女儿能够找到喜欢的人，他由衷的喜悦。因为崔媛媛从小就比较孤僻，又喜欢格斗武术之类的东西，崔士诚总担心她没有办法谈恋爱。

    可是又一转想，自己养育了十几年的女儿，就感觉被外人领走一般，心里很是郁闷。

    叶琛实在没有料想到崔媛媛家里搞了这么大的阵仗，一进门就看见了客厅里面坐着满满当当一群人，都用好奇的目光看着他。

    叶琛双手提着礼物，也不知道该怎么办，和崔媛媛站在门口愣住了。

    最后还是崔媛媛的妈妈解围，接过了叶琛手中的礼物，拉着崔媛媛的手走进客厅。

    崔士诚在一旁看了看叶琛，然后开口道，“进来吧。”

    叶琛一听这语气，似乎有些不妙，再看崔士诚的脸色也是阴沉的。

    这也难怪崔士诚，他实在没有想到崔媛媛竟然和叶琛走到了一起。虽然当初在利物浦，他对叶琛的印象很不错，但是也没有想到他和崔媛媛谈恋爱。也不知道当初送崔媛媛去留学，是不是一件正确的事情。

    叶琛和崔媛媛做到了客厅里面，紧接着就开始被周围的长辈问东问西。叶琛感觉自己的脑子一片空白，完全就是别人问什么，他就答什么，内心中的紧张显露无意。

    其实看到叶琛，崔士诚的心里还是能够接受，他感觉的到叶琛的性格很不错，对他的印象很好。再加上自己的女儿虽然有些内向，但是绝对不会轻易地被花言巧语所迷惑。所以说，既然叶琛能够来到家里，其实崔士诚他们就已经开始接受了叶琛。

    不过虽然能够接受叶琛，但是要走的过场还是必须要有的。另外有自己这群亲戚问话，也能够更加了解一下叶琛。

    叶琛表示一辈子上学到现在的考试都没有这么难，他感觉自己今天交待的事情，估计要比档案里面记载的还要详细。

    “小琛啊，我这么叫你，不介意吧。”崔士诚开口道，“虽然我们家里有两个孩子，不过媛媛可从来都是我们的心头肉，自然想让她以后能够过得幸福，所以才会问你这么多问题，希望你不要介意。”

    崔士诚的开口，就意味着问话基本结束了，叶琛也感觉心里放松了许多。“没关系，叔叔，请相信我会好好对待媛媛的。”

    家里来的人实在太多了，只能够到外面的酒店吃饭。此时叶琛也缓了口气，被周围这些长辈的问题环绕，叶琛感觉脑袋都要大了。

    虽然停止了这些问题，但是叶琛的麻烦还没有结束。到了酒店，叶琛总算是接受了最猛烈的欢迎，不停地举杯，白酒像是喝水一样灌倒了肚子里面。要不是崔媛媛最后看不下去，拦下了继续敬酒的人，叶琛估计都没有办法站着回去。

    “小琛啊，我知道你现在在英国买了房，到时候媛媛毕业了，你们打算留在国外，还是回来呢？”崔媛媛的奶奶很心疼自己的孙女出国，将心中的问题问了出来。

    叶琛看了看崔媛媛，虽然头脑有些昏沉，“奶奶，这就看媛媛的想法吧，我在哪里都可以。”

    叶琛并没有很强烈的想法定居国外，之前出国留学也是为了求学找一份好的工作。可是现在叶琛已经不需要为生活的问题纠结，所以他也愿意回到父母身边。

    崔奶奶能够这样问，说明他们已经开始接受叶琛了，而且叶琛从来了之后，表现令他们很满意，算是认可了叶琛。

    第一次见面，可以说并没有叶琛担心的那些事情发生。等第二天酒醒了之后，叶琛就发现崔媛媛家人态度的转变，没有了昨天的针锋相对。

    这算是和崔媛媛正式确定了关系，不过崔士诚要求叶琛必须要等到崔媛媛毕业之后才能够结婚。

    解决了这件事情，叶琛彻底解决了心结。

    趁着假期，叶琛与崔媛媛又去了一趟叶琛姥姥家。在长辈家里住了几天，再加上两人各处旅游，崔媛媛的圣诞假期很快便结束了。

    与亲人依依不舍的分别，他们再次返回了利物浦。

    像往常一样，叶琛时不时就会到宠物中心，照顾这里的小动物。闲暇时间，叶琛也和大哥投资了两个商铺，算是额外的收入。

    时间过得很快，又过了三年，崔媛媛从利物浦大学毕业，两人商议之后，一同返回了中国，并在上海举办了婚礼，从此定居于上海。