
    阳光热烈，已近午时，街道上却依旧热闹非凡。忽然，一片喧闹声传来，人流不知为何都朝着一个方向去。

    两个七八岁的孩子站在街边没有动弹。男孩背脊挺直倔强地站着，手里牵着女孩。女孩睁着水亮的眼睛，专注盯着人潮流动的方向。

    男孩叫做洛清越，而这女孩叫做玉拂。从清晨天蒙蒙亮出门，一直等候在这。

    街市两旁人越来越多，似乎有什么大人物要经过。一片高调的喧闹声，从前面蜂拥的人群中传来。是临渊殿的捉妖师回来了！

    待被围绕着的那个中心慢慢向这边移动，现出三男两女。为首的老者眼中精光四射，一副精气神皆修炼至极点的模样。被簇拥着的其他几人也同样气质衣着俱佳，举手投足之间，能感受到无穷的魅力。

    其中，一名黑衣少年尤其惹眼，一身紧身衣衬托出了他挺拔高大的身姿，将他身线完美地勾勒出来，触目之下令人窒息。一头墨黑的发丝微风下飞扬着，几丝乱发让脖颈间的麦色皮肤若隐若现，薄薄地唇线紧抿，仿佛带了一冬的寒意。

    玉拂小鹿似地眼睛看见他的一瞬间，便仿佛失了浑身的力气，就连心跳也乱了节奏，微张着红唇，看得呆了。

    “是捉妖师！”洛清越手不由得攥得很紧，那可是捉妖师啊，这片大陆上最伟大的职业。刚才还拥挤的人群，皆两眼发直，忘记了争吵。

    这个大陆有太多的妖怪，人类属于弱势群体，只能蜗居在大陆一角，于是产生了捉妖师这样一个伟大的，人人称颂，并且富裕的职业。

    然而，不是所有人都适合修炼，年龄越小越佳。培养捉妖师的费用不菲，临渊殿每年录取的名额有限，只五名，僧多粥少。明面上，测试是不需费用，规定任何人都能够参加，但名额只那几个，竞争不可谓不激烈。

    洛清越看着威风凛凛的捉妖师，双眸露出艳羡的神色。他的家庭背景决定了不可能进入捉妖师的行列，但他也是多么地想要有一天站在人生的巅峰，任由着周围的人群对自己行着崇敬的注目礼。

    他回头一看，玉拂竟然呆呆地看着什么，那般的痴迷，比起刚才那油光水亮的煎饼，可是出神多了。难道，她也想要成为捉妖师？

    “小拂，不要看了，我们没钱的参加测试的，回去吧！”他扯了扯旁边玉拂的手，想挤过人群回家去，却没有扯动。

    玉拂眼神没有黯淡，反而愈来愈亮，脏兮兮地手伸进怀里，摸索了半天，忽然摸出一块东西来，“有这个就可以了吧？”

    洛清越一看，瞳孔立刻放大了：“这样的东西你哪来的？好像挺值钱！”

    那是一块看起来很普通的玉石，可是当玉拂拿出来之后，周围所有人的眼睛都亮了，甚至已经有人开始私下议论起来。这可不是一般的玉石，那可是就连捉妖师都会眼馋的东西。

    玉拂不懂她如此的一个举动，会给他们带来了多大的麻烦。洛清越紧咬着下唇，脑海里闪过了无数的念头，怎样才能不至于被人觊觎。

    洛清越如此的紧张，但是玉拂却只是目光闪烁着，双手捧着它，在众人的热切注目中，走向了刚才被众星捧月围的五人。

    街道上满是汹涌的人潮，此时却异常安静，仿佛落针可闻。

    玉拂步伐从容淡定，那木人视线被吸引过来，目光中充满渴望，还有鄙夷。人群自动为她分开道路，她走到老者面前停下，瘦小的手臂抬起将玉石捧高，刚到那人腰际。

    老者微微皱眉。

    玉拂接下来的话语，让在场所有人不住咋舌。

    “清越哥哥说，想要成为捉妖师需要很多的钱。这个够我和清越哥哥两个人一起拜师吗？”

    待她这话说完，周围立刻响起了一片的嘘声。

    洛清越紧攥着手，为她捏了一把汗。众人心里暗暗嘲笑，等着看她的笑话，看这些伟大的捉妖师，如何惩罚她的狂妄自大和痴心妄想。

    暗箱操作都是私底下做的事，从未有人敢摆到台面上来。玉拂这样的行为，等于直接将捉妖师的黑暗面剖开，怎不让临渊殿的人异常恼怒。

    洛清越紧闭着双目，他仿佛已经看见了两人惨痛的下场。人群中爆发出一阵笑声，嗤笑这小女孩不知天高地厚。

    临渊殿几人脸上红一阵白一阵，蠢蠢欲动。唯有那名黑衣少年，只冷眼旁观事态的发展，并不看女孩手上的东西。

    “如此心浮气躁，轻易就被一块石头影响了心智，何时才能修炼成为一名合格的捉妖师？”

    老者微侧过身体，向着身后那几人厉声训斥道，虽然声音低沉，但听在众人耳中惊如炸雷。随着他的低喝，仿佛有一圈无形地能量，自他身上荡漾开去，空气仿佛都泛起了一圈圈地波纹。在场的人脑中一个激灵，清醒过来。

    原来，玉拂手中的是月光石，白天看着普通，夜幕降临时，却会发出盈盈的细碎月光。越是黑暗的地方，越是亮得莹白清澈。

    虽有助于捉妖师修炼精神力，但它的表层上同样覆盖着一层能够强烈地影响精神力的物质，就是强大的捉妖师碰上了，都容易被控制心神。刚才这几人就是因为修为不够道行浅的缘故，而中招了。

    清醒后的他们面红耳赤，立刻对着老者躬身致歉，并承诺今后要努力修行。而老者目光却没有放在他们几人的身上，而是转头满意地看向刚才那一名没有受到任何影响的少年。

    “夜行，这丫头说需要钱财才能够成为捉妖师，你怎么说？”

    这老者听了小拂的话之后，不气反笑的举动，让很多围观的人不能理解。这样的事情，不是烂在肚子里越好么？如此主动谈论，岂不是更加的引人注目。

    夜行目光锐利地看着老者，片刻之后却嘴角嘲弄一笑，转身对着玉拂冷冷道：“门规之中并无此种规定，想要参加，就跟着来！”

    而老者也不气恼，只是笑笑，带领着队伍离开，只余下错愕的众人犹在回味。