
    斜阳西下，红霞满天。危桥边，野草寸生。

    相比岸边垂头丧气的众人，水里的两人此时可谓是神采飞扬，仰着的头都快跟天空平行了。

    有了分水符就如此嚣张，岸边的众人一转眼，转移目标朝商人看过去：“你有这东西怎么不早点拿出来？”

    “你们有钱买？”

    众人气结。

    “那你自己不用过去？”

    “谁知道过去还有什么难关，赚钱更重要！”

    众人再次气结。

    不知是不是太过嚣张也是有报复，老二一不小心脚下打滑，便一跟头栽下。

    而老大没注意，一直往前走，老二很快便被河水重新淹没，好不容易水里腾腾了几下，叫嚷着让前面那人给他一张分水符一起走。

    老大置若罔闻。很快，老二就被奔腾的河水卷走了。现世报来得还真是快呀！

    众人感叹：有钱就是好！

    感叹声穿越过滔滔的流水，传到了老大耳中，他头仰得愈发高了。

    只剩下两三米的距离了，他往手中的袋子里一掏，半天没掏出来，脸却变成了猪肝色。

    眼看刚才分水符效用就要消失，他急得跳脚，回头就要张嘴谩骂，一个浪头打过来，还未发出声音，被浪拍走了。

    岸边的人，直接背上一阵寒意，“难道都是那胖子故意的？此人深不可测呀！”

    而胖子感受到众人的目光，郁闷道：“别把我想那么坏啊，我怎么知道不够用？如果他们刚才不仰着头不看路，省着点用，不是就够了？”

    壮汉好似跟商人有点交道，直接扑过去往他怀里掏：“你真没留点存货？”

    “我们怎么过去？”现在面临的就是剩下的六个人怎么通过测试的问题，那一队三人都十分优秀，失败的经历打击了信心。毕竟还有两个小孩和一个文弱的书生，能行吗？

    “没问题的，我们可以！”玉拂刚才趁他们分神时，已经将小袋子里的深灰色的粉末抹在了眼皮上。

    别人只管看，玉拂却在总结这他们失败的原因：一是太过高傲，二是他们团队合作的意识太少。失败了一次便各自为政。这是实力越强的人，却容易忽视的问题。

    她手中的袋子就是欧阳前辈给的，抹在眼睛上之后，眼前所有的景物都变了一个样子。

    原来水流并不凶猛，而是刚才掉落的第二根第三根木头被水流冲走之后，开启了下面的隐藏的机关，就像是加长了边沿的齿轮一般，将水搅动得快速，浪花因此才能高达十来米。

    然而这些机关，其他人是看不见的。

    书生鄙视着眼前的这个小女孩，才不过七八岁，虽然长得像瓷娃娃一般精致可爱，可是容貌又不能当饭吃，“你说没问题就没问题？那你想个办法来看看。”

    受到书生的轻视，玉拂没有生气，这是意料之中的事。

    玉拂很认真地挺直着腰杆，仰头站在书生的面前，“如果我能想出来，后面的能听我安排？”

    如此笃定的询问，倒叫书生有些无语，他还真就不相信了，那两只瘦弱的小胳膊，跟竹竿一般粗细，能够想出什么办法。

    不只书生和其他众人这么想，就连洛清越都觉得玉拂有些托大了。他知道她的饭量很大没错，也很能挨饿，可除了这些之外，还真没看出来她有什么别的优点。

    玉拂没等到书生的回应，便径直走向左侧的木屋，在侧面的屋檐下找到了一堆木头，从里面选出了两根。这两根木头有些泛青色，应该放在这里有些日子了，上面都是薄薄的青苔。

    木屋这边的地势更高，本来可以让木头直接滚动下去的，只是院子有一个小小的围墙边沿，会被那里绊住。玉拂便叫来洛清越帮她。

    书生转过头去，对着其他众人嗤笑道：“就两个小屁孩，能够搬动那些木头？”

    玉拂仿佛没听见，只跟洛清越耳语一阵，而洛清越则看看玉拂，叹一声气。

    两人把木头的一边抬起，挪到旁边的一块石头上。这等于是给了木头一个支点。两人在用力齐声往下一按，另一边的木头就翘起来了，稍稍一抬，便轻易地挪动了。

    刚刚还在嘲笑着的书生，看着越过围墙边沿蹦得欢实的木头，嘴巴张得大大的，几乎可以塞进去一个鸡蛋。原来还有这种办法。

    洛清越刚才还板着的小脸，此刻绽开笑容，还是玉拂有一套啊！你们一个个的，欺负我们年纪小啊，就让你们看看什么是人小志高！

    众人汗颜！若是他们自己也未必能够想到如此好的方法，甚至还只能用蛮力，累一身的臭汗才能搬动。

    所有的人不再敢轻视这个小女孩了。

    木头滚动到了众人的脚下，之后便是搬它们去修复小桥。玉拂相信他们已经看清楚了她的实力，接下来的事，只能依靠他们。她没提刚才的事，却很谦虚地拜托众人，众人心怀余留的震撼，皆摆手很不好意思地上去主动帮忙。

    玉拂脸上终于有了些笑容，连忙告诉大家如何修复的方法。最主要就是怎样避开齿轮，将小桥绑缚好。

    ――――

    测试进行中，在临渊殿一间房间，三人看着半模糊的水镜，偶尔交谈两三句，正是欧阳子墨，御天夜行和涂九冷。

    看着水镜中的影像，涂九冷双眼发光，“这小姑娘看来还真是有两把刷子，可她是怎么知道绑桥的时候要避开哪些地方？”

    御天夜行双目一冷，“每个人自然有自己的秘密，知道多了不好。”

    涂九冷本就因为御天夜行难得来探视战战兢兢，自然乖乖应承不敢多话，要是他随便在殿主御天星尊面前说句坏话，就能让他吃不了兜着走。不至于自己宠爱的侄子的话不听，相信连名字都恐怕不知道的他吧！

    站在一旁的欧阳子墨轻摇着扇子，嘴角微勾，这么快就维护上了。

    有趣，有趣。

    欧阳和御天两人出了房间，到走廊上。

    “别以为我不知道你给了她那个。你这样做究竟是帮她还是害她？”夜行压制住腹中的怒火，反而轻描淡写地道。