
    翌日，临渊殿的门口排上了长龙。好事一传十十传百立刻传遍了全城，那些贫困的家庭当即兴高采烈，而之前已经贿赂过的富裕家庭便觉得受到了不小的威胁，并因为御天夜行的这一招导致的利益损害而愤怒不已。

    当然，他们是不敢去临渊殿闹事的，就算是门卫他们都得烧高香供着，更遑论那些收取钱财的都是有实力的捉妖师或者长老。

    在所有人都观望着事情的发展时，这场争论的所有开端――玉拂，天刚蒙蒙亮的时分便起了。爬到他们所居住的这间殿宇的屋顶，盘腿而坐，极目远眺。

    玉拂就是要趁这太阳还未升起时，吸收蔚蓝色的天宇之下的那一道紫色极光。并非所有人能用肉眼看见。自她懂事之日起，她每每在清晨收集了那道紫光之后，发现视力会越来越好。开始只是单纯的喜欢，到了后来，成了她每日的必修功课，没有人教她该如何做，那好像是她身体中自发而来的。

    这一天，即使面临着紧张的测试，她依旧如此。

    远方，那一道若隐若现的紫光在云层的飘忽中，难以捉摸。蔚蓝色的爽朗天空，因即将初升的旭日，渐渐染红。那一道神秘的光随着太阳的升起，隐去消失。玉拂闭上了酸涩的眼，凝神一阵，再睁开时，眼中浓郁的紫光流转，然后重新变淡，再消失了。

    这时，一人立在临近对面的屋顶上静静地看着玉拂。那是好心来通知测试项目的欧阳子墨。

    昨天某人翻了一夜的身，再说这玉拂也可爱的紧，他不想让她这么快就退出，让本就无趣的捉妖师生活，少了许多的乐趣。

    待到玉拂起身时，欧阳子墨飞身降落在她身边。玉拂吓了一跳，脚下打滑，一块瓦片掉了下去。

    “啊~呀！是欧阳前辈，你吓我一跳……”玉拂回头看看地上的那块摔个粉碎的瓦片，仍心有余悸。

    欧阳子墨毫不在意，掉下去大不了飞过去救就是了，还能赚个英雄救美的美名。“你在练什么功？很奇特，从前没见过。”

    “这个，我也不知道叫什么。欧阳前辈不用去准备今日要测试的事么？”

    昨天，涂九冷问好时将御天夜行名字放在前面，不知道有意还是无意，不过，对他们恭敬的态度可都是一样的。欧阳子墨有可能也是临渊殿里的重要弟子。殿里测试这样的大事，怎么还有闲工夫逛来这里？

    其实玉拂猜的还是有一定道理的，欧阳子墨是大师兄，但夜行因为在临渊殿里身份背景较高才排在他的前面。只是如今大师兄是特意来的，可这特意却不能对着这小姑娘说。

    看着玉拂粉雕玉琢的脸，如今身上已经换上了临渊殿弟子常用的便服，想想昨日她身上犹如乞丐的脏衣和灰蒙蒙的脸，倒是有种惊艳的感觉。心想，这夜行眼光倒是不错，才看两眼就能挖掘出个美人。

    “今天早上测试的项目出来了，和往年一样，是测试脑力和体力的双重测试，而这一次的考题是，翻山越岭。不断会有小幻境的干扰，有实有虚，即使没危险也耽误时间，小心为上！这个东西你收起来，到时自有用处。”

    欧阳子墨将一个灰色的小袋子丢给她，见她收好了，便拎着她的衣领，很轻松地就将她平安地送到了地面上。

    玉拂面露难色，犹豫了一会道：“欧阳前辈，你告诉我这些，不算是违规吗？若是被发现了会不会对你有什么惩罚？”

    欧阳子墨从眼底发出来的笑意，让玉拂面露羞色，大师兄好像温暖的春风一般，拂面而来。

    听到这些，她想的居然不是立刻询问应该如何地避开这些障碍，居然担心他，欧阳子墨心底叹气，这样的孩子究竟适不适合捉妖师的生活？自己这样做，究竟是为了她好，还是害了她，会不会从此就失却了一双纯净清澈的眸子。

    “玉拂！我看到大门口……”

    洛清越才从外面来，便看见两人有些亲密的样子，胸口顿时有些闷闷的，顿时就想发泄出来。

    “前辈来做什么？我看你还是走吧，万一等你们临渊殿的人说你故意泄露题目给我们，我们可是有十张嘴都说不清楚的。”

    欧阳子墨右眉一抬，好像他还真是来泄题的！“恩，我走了！你们好好测试。”

    “欧阳前辈……”洛清越刚才脱口而出的话，让玉拂有些尴尬。

    欧阳子墨朝身后挥挥手，便头也不回的走了。

    “小拂，他来做什么呀？”

    玉拂嘟着嘴横他一眼，一跺脚，“哼！”便回了殿内，他们虽然没什么东西收拾，可还是将懒鬼清越哥哥的床铺收拾整齐好些，万一惹了别人的眼，岂不是自找无趣。

    洛清越被玉拂这样一瞪，摸摸鼻尖，回忆了一会，他好像没说错什么吧？怎么还惹人嫌弃了？忽然一拍脑袋，对了，刚才大门口看见的空前盛况还没有告诉小拂呢！

    ――――

    测试地点居然是在幻境中，这里的情景仿了外面的农家院落和自然地貌，跟城中总是千篇一律的房屋不同，颇有趣味。

    连绵起伏的青山仿若一条长龙，河流蜿蜒曲折，直向东去。近处山花烂漫，美不胜收。可山路陡峭艰险，挪不开一步，令正在测试他们的根本无心欣赏如此美好的风景。

    洛清越大口大口的喘气，玉拂的胸前也起伏不定，刚刚从山下上来，体力几乎消耗得差不多了。

    洛清越拉着玉拂在旁边一块较平坦的石块上，坐下歇息一阵喝口水。其他人也散开，四处查看周围情形。

    参加测试是每队三人的配置，玉拂两人虽然被分到了不同队伍中，但两个队伍一直一起行进，倒也没差。除了他们外，有很多人年纪恐怕都要在三十岁上下，已经有了不错的底子。就比如说跟着他们上来一个队伍，其中居然有一个两百斤五大三粗的壮汉。

    洛清越回头捏捏玉拂粉嫩的脸，再回头比较一下那人结实的臂膀，真能拼得过吗？

    随后，两边各自队长过来召集人。

    前面是一条独木小桥，左侧一排低矮的木质结构房屋，右边却是更陡峭的山壁。剩下除了石头外，只剩下一丛丛半米长青紫的不知名植物散落在石缝中。相比较刚才一路看见的风景，这里显得异常荒凉。

    唯一的通道――独木小桥只有三段木头，中间一段架得较松，稍稍被风一吹，便摇晃一阵。木头距离下面的水流有十来米高。独木桥上每一段木头都有三米来长，失了一段，便走不过去。