
    在场都是不会使用法术的凡人，直接走过去定会掉水里。这里是幻境，左侧的一排房屋里也没有樵夫或者什么别的能帮助他们的人。随意的走动，很容易就陷入其他幻境，等测试结束才能被放出。

    而此时桥前面，站着三个小队，一队是由玉拂、剑客和书生模样的人组成的，另一队则分别是洛清越，壮汉和商人模样的人，而最后一队则是三胞胎模样。

    说三胞胎，却不是长相一样的人。之所以玉拂和洛清越觉得他们像三胞胎，则是因为三人表情相同，皆是鼻孔朝天的姿态，高傲到不行。洛清越自认平常总是借机装一装，却从未有他们如此派头。

    不过，照这样看来，他们这个队伍的实力应该毋庸置疑地是三队中的第一，三人皆生得高大魁梧。没有交谈，不识名字，暂定老大、老二、老三。

    老二身后背着的铁链就有玉拂的手臂粗细，卷成团状，直径约有一米，比起玉拂和洛清越这样的小孩来，的确威风凛凛。

    三人中最孔武有力地那一个是队长老大，他跃身而起，跳第一段木头的顶端。这段木头十分牢固，哗哗地流水声中，两百来斤的人，站在上面都巍然不动。将铁链的一端直接抛到河水的对面，甩动的强力将铁链的尾部用力地卷住了一个三人环抱的大树。

    众人脸上一喜，正想跟随着过河，这队伍中的老三却猛地转身横在他们身前，“不要妄想着用我们的锁链过河，”将手中的斧头一挥，斧头刃上的利芒晃了晃。

    这测试的名额本就有限，若一人则多一分竞争，他们自然是想独占。除了玉拂之外，其余五人皆露出了愤慨的神色。

    待到三人过了中间那段，中间摇晃着的木头便终于承受不住水流的冲力，直直地冲了出去，坠落在前面的瀑布下。站在第三段木头上，老大同老二冲回首冷笑，老三将斧头高举，做出鄙夷的手势，激得这边众人心中火气暴涨。

    洛清越却听见身旁的玉拂几不可闻地低声说了一句：“自作孽。”刚想询问，却听见身旁书生的惊呼，抬头看去，只间一道高达十几米的浪头直接拍在第三段的木头上，声势惊天。

    浪花四溅，彻底散开时，第三段木头消失，连带着其上三胞胎的身影也消失了。

    水面上空空如也。

    桥下是湍流不息的河水，听不见呼救声，只余下铁链依旧在水流中拉出长长的花边。

    “这究竟是个什么测试啊，居然这样都不能过！”剑客在旁边吼道，因激动双目变得赤红。虽他学习的剑道是讲究攻击和身法的轻巧灵动，可是刚才三人的绝对实力，依旧是感染了他。

    其余人皆是吃惊的神色，心中有着跟剑客同样的想法。

    “这也太难了。”

    洛清越懊恼着，他和玉拂估计都没戏了。当时不给门卫那块月光石就好了，来什么破劳什子的测试。即使不当捉妖师躲在城里老实的做一个富户，一辈子也吃穿不愁了。

    而玉拂却没有灰心，挺身上前，站在滔滔地江水前遥望，发现水中露出一片藏青色的衣角，“那边水底下还有人。”

    众人围上去一看，果然，在第一段木头的那端，支柱底下居然潜着一个人。不，是两个，就是刚才那三人其中的两个。

    看样子是因为流水激烈，想潜入水中寻找支柱，借以支撑。但此时已经力竭游不动了，靠在那里不停地喘息。

    玉拂四下里寻找，见左侧的屋子旁有两根竹竿，奋力跑去取来，却见洛清越和其他人拦在身前。

    “他们刚才把我们抛下了，还去救人做什么？”

    玉拂叹气道：“总不能见死不救吧？”

    洛清越看着玉拂因为奔跑而红扑扑的脸蛋，一个身量才成人一半高的孩子，却倔强地撑着三米高的竹竿，最终忍不住侧身让了道。其他人也不再拦阻，却是负手在一旁不帮忙。

    可刚搬到河边，却发现没有绑缚的工具。洛清越递过来根两米左右的麻绳，玉拂仰头冲他微笑。手中忙碌着将竹竿两根相接，细的那头绑上长长的麻绳，另一头粗壮的根部用力地绑在独木桥旁的木头桩子上。

    刚绑好准备放下去，水中那两人却苍白着脸吼着拒绝。

    玉拂蹙眉，“难道你们想被水冲走？”她不懂，一些连尊严都不是的东西，比得上眼前的测试机会？

    双方僵持不下时，商人说出的话，对水中两人仿若天籁：“既然你们不想承这小姑娘的情，那不如这样，我来想个办法。”

    众人狐疑地看着他，这人一看就十分精明的模样，究竟能想什么样折中的好办法。

    商人胖胖的脸上露出招牌式的笑容，不扭捏不推诿，立刻从身上掏出了几张薄薄的纸片，洛清越好奇的凑到前面来看，而河中的两人双眼放光。

    “是分水符！”

    当商人拿出来的那一刻，剑客认了出来。

    “多少钱？”水中两人的眼中仿佛遇到了救星。

    洛清越好奇，凑上去一看，见他手中几张纸薄得近乎透明，却奇异地发着淡淡的金光，在白天不太明显，但十分神奇。

    商人解释道：“不管是多么汹涌的河流，只要沾一点血在上面，它就可以为你分开身边周围的河水，只是持续的时间比较短。不过，它本身价格昂贵，我可是耗费了很多的功夫，才在外面收集来的，为的就是参加测试的这一天能用上。”

    “那这个东西岂不是很珍贵，如果去海边，能将海水分开么？”

    商人正待要回答，却被水中那两人打着寒颤的声音打断了。商人有耐心，可不代表正处于危机中的那两人有耐心，呆在水里享受随时可能被冲走的滋味并不好受。

    “我全部都要，快点丢过来。”

    “不要急，我算算看。”不知何时，他居然从身上摸索出了一个小巧精致，只巴掌大小的算盘，肥大的指尖在算盘上拨算，并没有受到影响，反而很快算出了结果。

    “总共是538金币。”

    一个湿透的袋子直接从水面上甩了过来，沉甸甸的，有些分量。

    “这里面是700金币，不用找了，快丢过来！”水中的两人等不急了。

    刚才拿斧子老三已经被水冲走，剩下的是背铁链和甩铁链的老二和老大，老大比较有钱，据说是什么富二代出身，刚才买分水符的就是他。

    他接到分水符之后，便立刻拿出来使用，老二则紧紧地跟随着他，两人一前一后，深一脚浅一脚地向着对岸走去。