
    涂九冷没有正眼瞧他们，却依然在他们的面前停下了脚步，“刚才在街上惹事的就是你们？”洛清越一听，这决不是个省油的灯！

    不过现在不惹事为妙，否则刚才那块月光石白送了。

    “帅气的哥哥，你是来接我们的吗？”一句夸赞的话，立刻让这人脸色好看了些，也自然转过头来看他们，“别以为恭维我就会给你们好脸色。哼！跟我来吧，把你们那破烂的衣服换一换，省得污了殿里众师兄弟的眼睛。”

    玉拂和洛清越跟在这人的身后，互相吐吐舌头，看样子后面几天的日子都不会好过了。

    少年虽然一副吊儿郎当的样子，但是办起事来效率还是十分高的。给发了本十几页的小册子，领了棉被，便带他们去房间。

    住的地方周围被花木围绕，繁花似锦，连带着空气都湿润的清新宜人。临渊殿的环境还真是清幽，很适合修炼。因为他们年岁还小的关系，住的是大通铺，男女都没有分开。

    房间内的豪华，让他们看呆了眼。

    门是那种推拉式的纸门，一扇门便有两米来宽。进门之后，抬头便见房间的天花板距离头顶有五六米高。房内的布置，一面是平地一面是床铺，家具少，但贴着墙壁的几个架子上摆放的都是看起来十分珍贵的摆件。

    “这临渊殿中戒备森严，若是你们擅闯，恐怕怎么死的都不知道！”临渊殿规矩严，这在外面都是众所周知的，不过这位少年恶狠狠的言语和表情还是让两人多了个心理准备。

    看好房间就带他们去看明天测试的地点，玉拂一直低着头跟着，看着前面的脚步走了神。

    绕过回廊的柱子，猛然间，却撞上了一堵结实的肉墙。抬头一看，一双墨黑的眸子紧盯她，旁边还有一人笑意盈盈地看着。

    黑眸少年便是刚才在街上碰上的醒目少年，黑色的紧身衣令他冷酷的气质愈加耀眼。

    玉拂双颊有些发热，是他！御天夜行，那个如同冰块的少年。

    抬眼看周围是一片陌生的景色，她有些不敢看着眼前的两个人，刚才那位少年的话犹在耳边，才一瞬，她就到了不知道的地方，况且还碰到了他。

    以她的猜测，夜行应该是在临渊殿都颇有分量的，修为高深的老者还要听他的决定，新生的测试不用通过其他人，能够轻易决定。

    心提到了嗓子眼，大气不敢出一下。万一小命今天丢在这里，还怎么成为捉妖师啊？

    玉拂惴惴不安的模样，令御天夜行身旁的少年不禁大笑起来，“哈哈，一定又是一个被九冷吓住的。他是不是告诉你，不能乱闯地方？”随即以手作刀状，脖子上一抹。

    “你怎么知道？”玉拂听了爽朗少年的话，不知怎么，心情瞬间放松下来，小心地避开御天夜行若有所思的眼神，谨慎地问着。

    爽朗少年倒是没有辜负她的期待，微笑地望着她：“那家伙对每个新人都这么说，因为他总是被师兄们欺负，所以只能借此欺负一下新人来平衡一下扭曲的心理。不用那么担心，临渊殿虽然戒备森严，晚上十点之后，只能呆在房中修炼之外，还有少数的几个禁区不能进去，其他地方规定的倒是没有那么严格。我叫欧阳子墨，你好！”

    “欧阳前辈好，我叫玉拂，你就叫我小拂好了，我是进来参加明天测试的。”玉拂偷偷地看了御天夜行一眼，而后低垂着眉目。

    明明想留下好印象的，可是肚子却不争气，一声长长的“咕~~”从玉拂肚腹处传来，惹得欧阳子墨大笑，眼角溢出了几滴泪花。连御天夜行那墨黑的眸子也染了丝笑意。

    在自己的男神面前出丑，玉拂此刻真想找个地缝就这样钻下去。正好这时有人解救了她的尴尬处境。

    “御天师兄好，大师兄好，我马上把她带走！”身后传来了一个男声，带着喘意的责问：“走直路去测试点，也会迷路？”

    玉拂揪着手指，看着随后跟来的洛清越。

    洛清越本担心着玉拂，可看见御天夜行也在后，有些别扭。

    “玉拂，怎么那么笨，这点路也会走错？”刚才在门卫那里表现出来的精明睿智此刻全部不见，还是看不懂的女孩。

    欧阳子墨将扇子敲在左手心，“别欺负新人了，快带她去测试点，再吃个饭，否则外面人知道了，还说我们有意虐待。”

    这样窘迫的状态，玉拂的自尊心已经不容许她待下去，拜别爽朗的欧阳，偷眼看了依旧沉默的御天夜行，便跟着冷越二人离开。

    欧阳子墨眼眸中笑意浓浓，“每天对着你那张冰块脸，我都觉得自己改性子了。还是跟这样可爱的女孩处得舒服！”

    御天夜行眉头微蹙：“少去招惹她，收起你那花痴的脸吧！”

    “花痴？”欧阳子墨有些诧异，他还是第一次听见夜行如此评价他，嘴角上扬地看着御天夜行的背影若有所思。

    ――――

    两人在涂九冷的带领下，随意吃了些东西，便回房休息。

    傍晚，云霞满天。折腾了大半天，房间里终于只剩下两人。洛清越手掌打着哈欠，眼中有些血丝。玉拂虽挺直了背脊坐着，但也经不住困倦脑袋歪着。

    这房间极大，才两个人住显得空荡荡，总觉得不知从哪儿吹来莫名的冷风。洛清越给玉拂掖好被角，才自己重新躺下，剩下的时间需要养好精神，才能应付好明天的测试。

    “听说其他报名的人明天才会住进来呢，测试会维持两天时间，不少的项目需要考察。”虽说涂九冷看着不着调，心倒是不坏。

    “明天帮我做一件事！”玉拂揉了揉眼睛。

    洛清越有些好奇：“什么？”

    玉拂附耳过去，两人细细讨论一阵，可洛清越因为太累，说着话睡着了。

    黑暗中，玉拂一双眸子闪亮。当时御天夜行的态度表明了是不欢迎他们进来的，可是涂九冷又是怎么知道他们的，又是谁派来接他们的呢？她有些想不通。

    想不通便不再去想，很快，玉拂便也进入了香甜的梦乡。

    可是在临渊殿另一间的房内，深夜里有人第一次在床铺上辗转难眠。这是今晚的第三次，欧阳子墨又被他吵醒了。“是不是今天见了那个女孩才睡不着啊？”

    “你废话！”听见从蒙在被子中传来闷闷的一声，欧阳无声地大笑。

    “原来也会让你有放不下的事情啊，以后有她陪伴的日子，一定会越来越有趣的。”