
    消息仿若惊雷一般在洛清越的脑海中炸开。

    刚才那番对话的意思，就是他们可以去免费报名么？他忽然瞪大了双眼，“啊……额，啊！可以去测试里吗？我可以参加临渊殿的捉妖师测试了？哈哈……哈……”

    相比较洛清越的震惊和激动，玉拂倒是平静得异常，且一本正经。拽了洛清越，就追着刚才那几人离开的方向而去。

    待他们走后，人群中爆发出一阵热烈的欢呼声。

    玉拂如此大胆的问询，因此免费的获得了测试资格。也等于就是说不光他们两人，其他的家庭，只要是符合规定上条件的，也就必然拥有了同样的权利，这怎么不叫人兴奋激动。

    在场众人立刻着手准备，将家族中合格的小成员登记造册，立刻送往临渊殿。

    御天夜行根本没想到过，他的一番作为，竟然让捉妖师这个职业水平提升了一大截，也让玉拂踏入了万劫不复的境地。

    周围一丝风都没有，匆忙地赶路，让他们两人额头冒了细密的汗珠。小孩子速度，哪比得过几个十几岁修炼后的少年，很快被落在了后头。

    临渊殿的门口，洛清越气喘吁吁地拉着玉拂才刚赶到，眼见着前面几人进去，正要跟上他们的脚步，这时，两支尖利的长枪交叉横在他们的面前，吓了正在出神的玉拂一跳。

    “干什么的？”虽是两个少年，可是板着的脸孔让洛清越望而生怯，那毕竟是临渊殿的门卫，最低也是正儿八经的捉妖师，实力不可小觑。他们只是两个孩子而已，身高还不过人家的腰线。

    已经过了午饭的时分，两人身上没钱，若是不能进去，只能回家。若是还把玉拂带回去……洛清越想起父亲手里的那条皮鞭，小腿肚子就不住地发抖。

    “守卫哥哥，我们可认识刚刚进去的那几个人哦，不要紧吗？”刚才看两人对那为首一人点头哈腰的样子，一看就是小喽啰级别的，稍微借着一下名头应该没关系吧。

    洛清越嘴上说的随意，心里很忐忑。有些距离，应该听不见吧！

    玉拂望着回头看向这边的御天夜行，忽然很想要用手上前揉一揉少年紧蹙的眉心，拂去他眉宇间萦绕的淡淡哀愁。不明白自己这是怎么了。

    洛清越猛地回头，一瞬间看见好整以暇站着的几人，窘的说不出话。他怎么忘了，厉害的捉妖师可是号称精神力的强人，既使方圆几十里以外的鸟兽动静都能辨识得一清二楚，何况这短短的十几米距离。

    玉拂上前一步，“我们是应邀请来参加明天的初级捉妖师测试的，前面几位就是我们的推荐人。”想要活下去，想要再见到他，恐怕只有这个方法，玉拂在心里对自己说。

    洛清越侧过脸看着玉拂，这是认识她后，见她说话最多的一次。

    其他几人皆嘲笑着两人，可玉拂根本不在乎。以她看来，老者先走一步，能帮她的只有这少年。刚才能够答应，现在必然会带她进这道门。

    可出乎意料，御天夜行只是冷冷地看她一眼淡漠地仿佛眼中无一物，没有应声直接离开了。

    进临渊殿门的最后一丝希望都破灭了。

    “现在怎么办？”洛清越不甘心，这几人居然如此轻视他们，若是以后当上了捉妖师，他定要一个个击垮，将他们的自尊踩在脚下，让他们再也笑不出来。

    大话说得痛快，可现在连进都进不去。洛清越懊恼急了，他也不想再回去吃鞭子，拉了玉拂便闷头往门内冲。

    推搡之间，玉拂倒在地上摔了个屁股蹲，洛清越赶紧过去拉起她，却见刚才那块月光石掉出来，碰在地上发出清脆的响声。玉拂顾不得身上的疼痛，拾起来用身上的衣衫擦拭，生怕摔碎。

    两个门卫看见月光石眼睛都亮了。没吃过猪肉还没看过猪跑吗？在一些重要的场合，这东西他们见过，也十分清楚它的价值。

    金灿灿的光芒透过半透明的月光石后，变得温和起来。玉拂瘪了嘴，一脸委屈的模样，“清越哥哥，我们还是回去吧，看来人家要求那么高。”

    “这块石头虽然不值什么钱，可是很漂亮啊。本来我还想着进去之后，就送给门卫哥哥们当做见面礼呢，可是……哎，还是算了。”

    玉拂说完便拉着洛清越往外走。

    洛清越一时反应不过来，她不是那么羡慕捉妖师吗？为什么轻易就放弃？抬头一看门卫一脸焦急地表情，再看看冲她眨眼的玉拂，心情忽然大好。只是他不懂，这么珍贵的石头，真的就这样送给他们？

    这一回，两人急急地唤住他们，“真送给我们？”

    “那当然啦，两位门卫哥哥英气逼人，这么漂亮的石头不送给你们送给谁？”两位少年听玉拂如此一吹捧，便飘飘然，身体都比平时挺直了不少。

    其中一人高仰着头，低垂着眉眼看她，“好吧，那我们面前收下了，下不为例！”起姿态，好似玉拂占了他们的便宜才能够进这道门的，看得洛清越直想将拳头贴上去。

    眼睁睁看着玉拂将手中珍贵的月光石送出去，洛清越心里一阵痛惜，玉拂却还仿佛像没事人一般，进门之后依旧笑着挥手。

    洛清越心里难受，双腿仿若灌了铅走得艰难，回过头，却看见玉拂微笑地看着他，“你以为我的东西是白送的吗？”

    “小拂，你……”洛清越有些吃惊地看着她。

    玉拂唇边的笑意依旧柔柔的，“那些人怎么拿走的，我就要让他们怎么还回来。不要为我担心了。清越哥哥，我们终于进来了。”

    阳光在玉拂的脸上拢了一层微黄的光晕。也是，既然进来了，认真面对接下来的测试才是正事，否则岂不是辜负了玉拂如此一番心思。暗下决心，最后一定会帮她把那块珍贵的月光石弄回来。

    两人进门之后若无头苍蝇般地闲逛，没有个人指引辨认方向有些困难。绕过一个硕大的圆盘状的花坛，便有中间的一条大路和旁边的三条小径的岔路口。这不禁让两人傻了眼。

    临渊殿在人类的历史上那可是极其神秘且至高无上的地方，在这样的地方乱走的话，还是心有戚戚的。

    不知所措之际，从右手边那条中间的小径上，有一人吹着哨子吊儿郎当地走来了，看着就是不好相与的。