
    难道说她再也成不了捉妖师了？难道她以后只能凭借着一年或者几年的机会，在街角期待着偶然能够遇见他？

    玉拂用力地攥着手中的月光石，仿佛要将它捏碎。忽然，她猛地将手臂高举，狠地朝地面摔下去，月光石砸在殿中地面上发出清脆的碎裂声。

    在场的弟子们都惊呆了，一时忘了言语。长老们也心中凛然。

    御天龙今轻斥道：“参加不成何必摔东西，这月光石还能助你家中殷实，过上富裕的生活。”

    “如果不能进临渊殿成为一名合格的捉妖师，一块破石头又能有什么用？不如摔了干净！”玉拂冷然地一声，让御天龙今忽然想起了记忆中一个熟悉的身影，心中一软，面上也温和许多。

    若说刚才的行为只是一个冷场，而玉拂话语中凛然的决心却是真正地震撼到了他们。在场所有人，包括肖兰和薛青都情绪激荡，曾几何时，当他们加入临渊殿时，也是如何的信誓旦旦要成为一名伟大的捉妖师，帮助家族是其中的一小方面，更多更深的还是对于成为捉妖师的那一股毫不妥协的热情。

    玉拂这种对于捉妖师这个职业的热情，深深地感染了在场的所有人。

    殿中很静，落针可闻。

    御天龙今眼中有着热切的赞许，但是她的确是做错了事，规矩是绝不能被破坏的。

    “名额已经定下，不必强求！”看着玉拂那渴望的眼神，御天龙今实是不忍。

    玉拂嘭地一声，双膝跪倒在地，“再给我一次机会吧！”

    鲁英看不过眼，如此一个精致的娃娃，为什么就一定要成为如此满手血腥的捉妖师？不管是何原因，就让我帮你一把吧！

    “殿主，我看此女的确优秀，若是她诚心悔过，我想把她收归我门下。”反正他经常跟那两个长老不对盘，多一个玉拂也不算什么。量他们也不敢怎么样！

    御天龙今捻着长长的须尾，“若你能够不借助其他人的力量，让后山的湖水在一天之内干涸，看过程表现，达到要求标准，亲自将你收归门下。否则，便被赶出，永不准再踏入半步。”

    鲁英吃惊地有些合不拢嘴，其他长老也激动地起身了，“殿主！”。

    而玉拂目光灼灼地高仰着头，挺着身子高声回应道：“是。”

    玉漱阁。

    微鸟轻鸣，兰草染香。

    “什么？要让后山的湖水干涸？”洛清越吃了一惊，高声嚷道。

    周围其他的人被吸引过来，刚才一起过测试的另外四位也在，当他们知道五名已经在他们之间产生，玉拂小姑娘却排除在外失去机会时，他们开始心软，毕竟因为她的帮助，才能通过测试。

    涂九冷正好经过，本是来玉漱阁领取物品，正巧听到了他们之间的对话。

    “我也听说了，虽说让湖水干涸这对你们这些凡人来说，的确是有些不可能，但你们不要忽略了，如果能够达成任务，这奖赏会是什么！”涂九冷有些不满这些人的怨念。

    洛清越刚听了玉拂说了半句，便嚷嚷开，此时听涂九冷这么一说，好奇心瞬间便被勾了起来。“哦？快说，是什么奖励？”

    涂九冷为表郑重，拳头放唇下咳嗽一声，随后高仰着下巴道：“奖励便是成为殿主的弟子。”

    五人听后都有些呆愣，殿主弟子怎么了？

    涂九冷有些无语，“……，你们知不知道，那可是殿主的弟子啊！其他长老一般都有多个弟子，除少数的亲传弟子外，还包括普通弟子和外门弟子，可是我们临渊殿主不比其他长老，一生只收一个弟子！”

    除了玉拂还有些反应不过来，在场所有人都露出了激动的神色。只收一个弟子，这代表什么？

    这弟子必定是殿主的亲传弟子，而且是唯一。这奖励，恐怕所有听了的弟子都要疯狂，难怪那些长老，包括鲁英都当场难掩激动的神色。

    此时，书生剑客他们四人眼中的怜悯之色渐渐褪去，取而代之的是妒忌。

    赤裸裸地妒忌的目光，在玉拂的身上来回地扫着，仿佛想要在她身上用眼光洞穿几个孔才罢休。

    感受到其他人的敌意，玉拂缩了缩脖颈。

    涂九冷见效果达到，便将双手被在身后，满意地高仰着头离开，去做手头的事。

    洛清越察觉到气氛不对，急忙拽了还呆愣着的玉拂离开。

    回到殿中，玉拂见其他参加测试还未离开的人东西占了他们的位置，正要上前将东西挪开，洛清越靠近玉拂，讨好的搭把手。

    “那块石头找回来了吗？我听说那两个门卫被处罚得还挺厉害，出来的时候都面如土色，被师兄弟搀着的。”洛清越笑着问道。

    玉拂木木地脸上没有变化，只从怀里掏出一个东西向他丢去，有些灰心地坐到床铺上。

    洛清越敏捷地伸手一接，用袖子擦擦，再低头一看，顿时满脸错愕，“怎么会这样的，谁摔的？”

    只见他手里的月光石上开了一道极深的裂纹，仿佛闪电一般形状。都这样了，不知道还能不能用，洛清越心疼地想着。

    “我摔的！……别问了。”玉拂制止住他将要脱口而出的话，双眼向着旁边看去，见其他人似乎还没有注意到他们的交谈，深呼出一口气。

    “我现在没心思想其他的，一定要完成这个不可能的任务。”

    洛清越靠在玉拂的身旁坐下，“已经想到办法了吗？那可是一个湖啊，不是小水洼什么的，只能亲手做，不能请别人代劳。对一个身量高大的壮汉都是不可能的事了，何况是我们这样的小孩？”

    玉拂眉头紧锁，叹出一口气：“还没想到，但是总会有办法的吧！”说完便走出去，散散步兴许能有奇遇也说不定呢？

    大殿。

    空荡荡的无人时更加冷寂。

    御天龙今依旧坐在上首的座椅里，只是不同于刚才的温和态度和一瞬间展现出来的精明威慑，现在所有气息内敛，似一个寻常的老人家，斜靠在扶手上闭目养神。

    殿门打开的一瞬，御天龙今感受到了从门缝中透过来的光线，慢慢睁开眼睛，坐姿却未变，“是小行啊！过来坐。”