
    御天夜行很顺畅地走上最高层，大大方方地在御天龙今的身旁坐下，没有半点的不自然。看样子，看得出御天龙今对他这位侄子多有关爱，两人应该是时常有这样的相处。

    夜行坐下后也不主动出声，他知道大伯叫自己来，定有事交代。

    御天龙今心底叹气，夜行这孩子总与别人疏离，若不是将他从小带大，算是亲近，绝不会知道他冷酷的外表之下，内里其实是一颗敏感而细腻的心。

    其实他小时候也不是这样的，只是那件事情，造成了如今性格，等发现之后，再想改变为时已晚。

    “不知道你见过这次测试名单中一个叫玉拂的小姑娘没有？”御天龙今想起那个粉雕玉琢的可爱女娃娃，笑着转过头询问夜行。

    夜行心中一动，忽然就有些紧张起来。“啊，是。”

    御天龙今此时胸中满是对过往的回首，也因为殿中没有掌灯，光线有些黯淡的缘故，没有察觉到夜行脸上闪过一丝不自然的神色。

    “知道吗？这个女孩子下定决心，将手中的月光石摔在地上的时候，让我想起了一个人。”

    夜行没有做声，沉默地听下去。

    “她像极了你的母亲。”

    “母亲。”夜行听见这两个字眼中闪过复杂而痛苦的神色，那仿佛是一些不容他人轻易触碰的伤疤。此时是大伯在这里，若是换了别人，夜行必定叫那人比他痛苦万分。

    他忽然想起母亲临去之前最后一幕，那么的凄惨血腥，临死痛苦难当之际，还用尽全力大喊，叫他闭上眼睛不要看。

    不过一会之后，仇恨地目光在夜行的眼中掩去，仿佛从未有过。

    御天龙今似乎没有发现这些，只是依旧自说自话，“小行啊，我也是真心喜欢这个聪慧的女孩，只是她有些不折手段。想办法达成目标并不是不好，我想要看看，她为了达到目的是否有底线，究竟有没有资格做我的弟子。”

    “所以，您想要考验她，若她成功了，也未必收为弟子是吗？”御天龙今看着忽然犀利询问的侄子有些许的惊异，什么时候他开始关心别人的事了，还如此的认真。

    没有等到御天龙今的回答，但夜行仿若连珠炮一般询问着问题，“那也便意味着，即便她没有成功，如果达到了您的标准，也会力排众议将她收入门下，是吗？”

    夜行在寻找着一颗定心丸般固执地询问着，看见御天龙今凝视着他的目光，才意识到了自己的失态。

    夜行立刻转身重新坐正，低垂了些眉目。

    待到告别大伯出了殿门没走两步，夜行却听闻路过几名弟子已经在谈论玉拂的事，看来还未入门，便已经在临渊殿内掀起了一股风潮了。

    在他看来，刚才的询问，大伯虽没有肯定他的猜测，但是已八九不离十了。

    可是，若没完成任务，定会叫大伯难做，事情也未必能够顺利进行。完成任务，才能轻易地堵住悠悠众口。

    想到这里，他抬步就朝着玉拂他们居住的殿阁走去，只是胸前忽然窜出一柄扇子，阻挡他的去路。

    夜行手中闪烁一阵青色光芒，掌如刀，用力向着扇子劈去。

    在如此凌厉猛劲的攻势之下，那柄扇子却也轻巧躲开。“别每次都那么凶嘛，冰块脸，要是以后面对女孩子也这样，可怎么得了？”

    扇子一收一开之间，露出了一张温暖和煦笑容的脸。

    别人皆因御天夜行冷酷的外表避而远之，可逗夜行，仿佛已经成为了欧阳每日必修的一项乐趣。

    夜行不理会他，径直离开，欧阳连忙跟上，“诶，你去哪？”今天是怎么了？平常夜行都要跟他过上几招才会生气走人的。

    夜行步伐迈得极大，像是要故意甩开欧阳，可欧阳硬是跟了上去。看着周遭转换的景色，跟平时大不相同，这里似乎是新生暂住的殿阁，怎么走到这里来了？“你不会是想要给那小妞通风报信吧？”

    夜行终于停住脚步，鄙视地看他一眼，仿佛在说，就你可以报信我就不可以？

    欧阳一边把玩着手中的纸扇，唇角噙着笑，“呀呀呀，我们夜行转性子了哦，不要这么热情地看着我，我可不是那种人！”

    接收到夜行冷然的目光，爽朗一笑，“不逗你了，说正事，你觉得这次殿主如此做是因为什么？”

    御天夜行酷酷地一甩头，冷峻的眼神直视着欧阳。

    “好好，别用那种眼神看着我，怕你了，我说行了吧？”欧阳举手投降，虽然小夜行别扭的样子是挺可爱的，但生气起来的模样也有些可怕。

    “你别小看了殿主的心思，自前任殿主去后，殿内长老心思浮动得厉害，好些人都萌生了不好的心思，且他们实力也在状大，若是不很快地找到预备的接班人，心思安定不下来，那么临渊殿的内斗就会更加厉害。”

    “当然，这人选也不是那么好找到，首先必定要聪明又懂得内敛，若是找一个只懂得炫耀的草包，根本没用。但还要保证这人不能跟其他长老勾结，若如此，岂不是等于给自己竖了一个内鬼？所以殿主很早便有意在这次的测试中选人，若不发生街上那件事，殿主必定也会找个机会揪出一些收受贿赂的人，来震慑一番。你这次出门也算是误打误撞帮了殿主的忙。”

    “而玉拂出现的方式凑巧，进来便帮着撂倒了肖长老和夜长老的两位首徒，挫了他们的锐气，更是打了他们一个措手不及。如此一来，那么玉拂便是一个很好的选择对象，本身她年龄小，看似不具威胁，可实际心思聪慧也懂得藏拙，如今还未进入临渊殿，便与两位长老已经产生了如此大的隔阂，要他们在一起和睦相处，恐怕是不可能的。”

    “从这些点上来看，殿主收下她的机会还是挺大的。”

    夜行听着欧阳的这番分析，深邃的眼眸倒是转了几转，看样子他有些白替她担心了。

    “不过……”欧阳忽然又冒出来这么一句。

    夜行脱口而出问道：“不过什么？”