
    临渊殿殿阁第二高楼，居高临下。放眼望去，风景尽收眼底。远处的城市和田野十分渺小不清晰，仿佛拢上了一层迷雾。

    “难道你不想让她成为捉妖师？这是她的选择而已，与我无关。”欧阳忽然觉得夜行还真是好笑，自己不出面帮她，他伸一把手，反而怪起他来了。真是别扭的性子。

    夜行忽然扭过头去盯着欧阳，看着欧阳凝视着远处的沉静的样子。

    殿内那件事情不知道追查得怎么样了，长老迟早会将它们联系在一起的，如今她这样轻松的交出去，恰好可以轻松消弭一些猜疑。只是，这件事的处理，真是她无意间的举动？若是有预谋，那未免心机也太深了。

    幻境。

    泥泞沼泽，荒乱无野。

    玉拂几人并不知道外界所发生的一切。

    有不少人已经陷落，挣扎着，只余下双手在摇晃着，可这毫无用处，被幻境困住后直接送了出去。

    这边的六人终于度过了沼泽，互相搀扶着，满身满脸是泥却相视而笑。

    玉拂提前告诉大家过沼泽的方法，要增大身体与沼泽接触的面积，轻轻用手拨动身体下的松软的泥土，才能慢慢挪动到了这边的硬地。

    也因为有了上一次成功的经历，大家也很认真的听了建议，没有人掉队。

    玉拂只是一个小女孩而已，原本被轻视的存在，却成为了两个队伍的中心。其余五人面对她时，却没有半点的厌弃的神情，不由得让前来迎接的弟子看得惊奇。

    还未待大家欢喜多久，场景再一次转换，原来是已通过测试，回到了临渊殿的一角。看见穿着临渊殿统一服装的弟子，大家齐声欢呼起来，脸上洋溢着胜利的喜悦。

    “名额只有五个，这次却有六人同时出来，不知道长老们会如何的裁定。”测试出口的地方站着两名身穿临渊殿弟子统一服装的弟子，其中一个对另一个说道。

    简单的一句话引得大家的心思都活泛起来，刚才一起共度难关齐心协力，可现在要竞争名额，却却私心又起。

    未待多久，便有几个着装严谨一身紫袍的人过来打招呼，看样子是突发了什么状况，这些人要比这两名弟子身份高上一等。他们耳语一阵，便有人向着这边走来。

    “你们谁是玉拂？”

    玉拂有些意外，仍然挺直背站了出去应声。

    “跟我来吧！殿主和长老们要见你！”

    玉拂走后，书生立刻开腔，生怕别人不知道他的存在，“这小姑娘刚才那股子机灵劲，许多大人都比不上。”

    “是啊！可殿主和长老召见她究竟什么事呢？你们说她会不会是哪个长老的本家，或是本就内定的人选？”剑客此时也担忧着名额先被人占了去。

    商人目光闪烁着，“指不定她做了什么坏事也说不定呢？”

    “管好你自己就行，少说别人闲话吧！”洛清越听不得别人说她坏话。要是真那样就好了，月光石还会被那两个门卫给拿了去？洛清越忽然想到，不会真是因为那个吧！

    书生看洛清越生气，搂过他的肩膀提醒道：“洛小子，我看你跟他走得最近，是不是看上人家了。我好心告诉你，这种桃花惹不得！都不知道跟她的一起闯关，会不会也被牵扯了，等下若是询问起来，最好要说跟她不熟的！”

    旁边站着登记的两名普通弟子自然知道临渊殿的测试一向有人从旁观察水镜，以防有人作弊，但他们只在心底冷笑着，也不戳破。

    洛清越被气得不行，干脆背过身捂住耳朵！

    ――――

    四根紫金的龙柱撑起偌大高耸的殿堂，地方宽大，分为上下三层，红毯自上沿着阶梯铺设而下，最上层为殿主座椅，中间一层是长老们的位置，议事或者参与任务的弟子则站在最下层。

    玉拂一进门，便感受到了这殿内庄严而肃穆的气氛，虽装饰得金碧辉煌，物品却皆泛着一道冷冷地薄光。有种叫人说不清楚的萧瑟之感。

    玉拂立在下首，半天未闻有人出声。偷偷抬眼望去，只见众长老们各有各的姿态，有人手中抱猫，有些人自恋地撩拨着长发，还有人手里拿着烟袋，有一口没一口的抽着。

    而坐在最上首的一人慈眉善目，须发皆白，穿着一身白衣，有些仙风道骨的味道。玉拂本以为临渊殿殿主定是精壮的年轻人，后又想到若无资历何以能够成为一殿之主，便有些嘲弄自己意识浅薄，不经意间，嗤笑出声。

    然而，上头的长老不乐意了，本来我们是审你的，如今却被你看了笑话，这算什么？恼羞成怒的摸头发长老薛青立刻站起身，细皮嫩肉的脸上都扭曲了。他厉声问道：“你笑什么？这里也是你撒野的地方？”

    殿主还算开明，立刻将话语引了开去。“今日把你叫来，是询问一件事的。你只要如实回答便可。”

    “肯定是她偷的，还跟她客气什么。一个凡人小姑娘无依无靠的，若不是勾结了妖类，怎么可能得到那么贵重的月光石，我怀疑此女定然不同寻常，说不定还是妖族奸细。”抱猫的女人肖兰也不甘示弱的站起来。

    殿主御天龙今皱眉，这些长老们如今是越来越胆大，自己说话都敢随意插嘴。

    肖兰怀中的猫慵懒地叫了一声，她似乎才意识到自己一瞬间的失态，重新又坐了回去。

    玉拂心中冷笑，还长老呢，就只有这么点判断水平。除本身能力上超强，人情世故方面还真是有缺陷。“殿主请问！”

    殿主刚才一瞬间的目露精光，很快便在面对玉拂时隐藏了起来，留在脸上的只有平和慈善的笑意。

    “听说你叫玉拂是不是？听说小拂啊，你那有一块月光石是吗？就是那种晚上会发光的石头，光不是很亮的那种。”担心玉拂不懂，还特意解释一番。

    “有的。”玉拂很坦然地回应，并不做掩饰。

    而长老们却有些激动地嚷嚷开了，“还说不是她拿的？”

    玉拂很坦然地看向长老们，“可现在不在我身上了。”若是有睿智之辈身居殿堂之上还叫人崇敬，可乌合之众只能够叫人倒胃口。

    “为了进临渊殿的大门，无奈送给了两位门卫哥哥。”

    “送给门卫，只为进来测试？谁信？”长老们有些意外。