
    长老听闻玉拂的回答，心中纷纷猜测是否此女不知月光石的价值。

    这点东西对他们还不够看，但对新人的修炼精神力往往可省去两三年时间。想要进临渊殿，未必只有这一途可选，在他们看来，这不是有些本末倒置了吗？

    很快，那一天的值班门卫也被带进来，正是那两人。高傲神情已不在，谦卑而恭敬。

    只是他们身上挂着的黄坠子项链晃悠得挺惹眼，玉拂看了看，发现其他长老的身上也有同样的坠子，只是颜色不同，这代表着什么含义吗？

    两人的回答，打断了玉拂的思绪。

    “殿主，我们没有。”大声争辩。

    “是。”声如蚊蝇。

    两人说完之后便互相对视，眼中流露出绝望惊恐的神色。事先并不知情，因此并未对供词。

    高居上首的殿主御天龙今端坐，锐利的双目从两人身上扫过，其中一人已抖得如同筛糠。

    双双跪拜，他们已经清楚地知道自己即将面临什么。

    殿主一贯强烈反对收受贿赂，让新进的人选人品低劣，如今被殿主抓个正着，想也知道，这处罚必定不轻了。就连师父此刻也不敢公然维护。

    其中一人张甲颤抖着手从怀中掏出那块月光石，庆幸因想卖高价而尚未出手。

    右侧随侍弟子传递上去。御天龙今在手心里摩挲一阵，才重新交由弟子在长老之间传阅，长老们在看过之后，俱是脸色微变。

    唯肖兰和薛青神色最是复杂难测，刚才那一句句毫无理据的声讨就像打在脸上。这是他们自己的愚蠢，怨不得人。

    御天龙今见目的已达到，毕竟是殿中长老，还是要留些面子。“都看过了吧，有任何意见都可以提。”

    “没有！”

    “不敢。”

    ……

    当年临渊殿是由上一任夜行的父母开创，原本在众多的蜗居地中只能排名倒数，无资金也无师资，御天龙今已是成名捉妖师。因感念被他们带大的恩情，毅然决然地放弃其他殿阁优渥的待遇来到这里，承担着招募新人和教导的双重工作。直到夜行父母消失，才不得已担任下殿主重担。

    这些长老中有半数以上都是御天龙今亲手带起来的，也算是半个师父，平常总借机敲打，但私心希望他们收敛心性，约束自己，也管理好门下弟子。

    肖兰极不甘心，“门主，只是收个礼物而已，小惩大诫嘛，下次他们不敢的。”

    烟袋长老鲁英抽了口烟，仰头吐了个烟圈，无语地摇头，闭上眼睛凝神装作无视。

    薛青倒已意识到殿主意思，猛地咳嗽了两声来提醒她。

    “师父就教了你们收礼物才让人进门？”御天龙今看似温和，此时出口的话却冷不丁让长老们心一惊，有几人站了起来。殿主难得生气，今天估计也是被这些个长老气得不行。

    这两人是肖兰和薛青两位长老的亲传弟子，平日这俩长老私底下收贿赂御天龙今便有所耳闻，他还给留些颜面，如今下面的弟子有样学样，还胆敢到自己面前来维护他们。

    若今日不小惩大诫，以后如何服众。

    “张甲，王乙二人受人钱财，证据确凿，由五等星师降级为七等星，黄链改佩戴赤链，不再安排值班守卫。”

    御天龙今的判决，声如洪钟般地敲击在下首俩弟子的心房上，张甲无声地哭泣着，而王乙已经晕厥在地。

    许多人一辈子只能在五等星师的位置上打转，但单凭身份已经足够横行街市。

    他们算运气好，得了师父厚爱，用了无数的天材地宝，才让精神力和身体素质达到五等星师的标准，通过测试。

    如今殿主判决一下，便废去他们身上长久以来的努力，几乎等同于犯人，于他们来讲，与废人无异。不仅不能值班守卫，更是会被他们欺侮过的人嘲笑，也会被家族唾弃。

    玉拂虽不懂五等星师和七等星的区别，但从字面意思和众人的态度来看，知道他们降级了，而且降得不是一点点。虽然她本意不是如此，但这样的场合她犹豫着适不适合开口。

    “玉拂。”

    听见殿主的唤声，玉拂抬头向上看去。

    “现已经由我和各位长老们查明，这块月光石并非是我殿，原物奉还。”

    玉拂捧着回到手里的月光石，正想要退下，这时，从殿外有人脚步急促地进来，在玉拂的身旁停下。

    “禀报殿主和各位长老，漱玉阁传来消息，原本暂定的名额有五名，但这一次通过测试的却有六名，阁中从未出现过如此状况，不知如何处理，请示下。”

    御天龙今捋一捋胡须，“这几名弟子的情况如何？”

    “在过独木桥幻境和沼泽幻境时，表现优异，六人的资质和年龄都达到了标准。”禀报的弟子刚幻境出口看到的其中一人，此刻看见玉拂站在殿中，心觉有异，便指着玉拂再次道：“包括这名小姑娘也在其中，便是她指挥着其他人，讲解如何通过。”

    水镜中，个人的表现，几个弟子都看得清楚，皆崇拜这小姑娘的智慧。

    “哦？”御天龙今表现出兴趣盎然的样子。

    而某些长老脸上出现一丝不自然的神色，此时肖兰立刻腾地站了起来，手中原本睡着的猫儿被惊醒叫了声，御天龙今眉头微蹙。

    肖兰心中愤怒，处置的可是她最喜欢的小弟子，在他身上花费了无数的心血就这么没了，实在痛心疾首。如今听见自己的弟子降级，而对面的小姑娘兴高采烈地要进入捉妖师这个职业，当然内心愤懑。只要能够抓住一点机会，她定然要报复。

    “殿主，虽然说此女成绩优异，但若是她加入进来必定破坏门风。”

    御天龙今右眉一抬，示意她继续说下去。

    “我的弟子收受了贿赂都要被削去等级，而此女子行此贿赂才让我弟子犯错，如此不惩戒还收入临渊殿，实在不能服众。”随即，薛青立刻附和，认为这倒是个极好的理由。

    御天龙今还未说话，却听见仿佛入定一般的鲁英也闭着眼睛，冷不丁发出一声，“是”。肖兰神色更加得意，鲁英总是跟她对着干，可如今却转为赞同她。

    “若是资质不足还可培养，可品行问题，……”鲁英摇了摇头。

    御天龙今暗道，的确如此，行贿赂之人品行不端，可如此优秀的弟子，若是去了别的殿阁，那必将对临渊殿是一个巨大的损失。

    “名额照旧，玉拂的名字从测试成功者名单中除去。”

    御天龙今这一声，让玉拂的身上仿若浇了一盆冷水，从头凉到了脚，直至心底。