
    天蒙蒙亮，一大早，玉拂刚睁开眼。

    一对大大的熊猫眼冒出来，黑乎乎的吓了她一大跳。

    “清越哥哥。有人打你了？是谁？”玉拂惊讶地看着洛清越那双红肿，略带血丝的眼睛。

    “还能有谁？你呗！”洛清越怨怼地看着她，怎么就不懂他的心呢？

    “我？怎么可能？”难道她晚上有梦游的毛病，胡乱练拳，不小心将清越哥哥打伤了？

    洛清越对着她粉嫩的脸蛋，小捏一下，嗯，滑溜溜的很舒服。

    “还不是因为你今天的任务，我都紧张死了，一晚上没睡着。想了好多办法，可早上一想，又觉得没一个能行得通，要不我们还是悄悄走吧，趁他们还没发现。省得晚上丢人。”

    洛清越是个讲义气的，因为玉拂他才能进来。他通过了测试，玉拂却要离开，他怎么能安心。月光石回来却碎了。玉拂上次让他帮着宣扬两个守卫收月光石的事，不知是帮了她还是害了她。思索一晚上，还是走为上策。

    玉拂明白洛清越的心思，“清越哥哥，谢谢你。让你为我担心了，但是我不能胆怯。你都考上了，我也不能那么自私。”

    玉拂一边说着，只觉得一股暖流在胸中涌动，“我会好好努力，一定能够完成任务的。清越哥哥，你放心吧！”

    洛清越看着玉拂粉嫩的脸蛋，水亮的眼眸，只觉得心跳漏了一拍，“嗯。”声如蚊蝇。

    龙源殿。

    须发皆白的临渊殿殿主御天龙今站在一棵高大的枫树前，宽长的袖摆被压在身后，亭身玉立在风中。

    身后三步远距离跟着的是烟袋长老鲁英。“殿主，你叫我？”

    “鲁英啊！把这个拿去。”

    鲁英从殿主手中接过一个小而硬的东西，带了些许的凉意。展开掌心一看，居然是一枚透彻的蓝水晶。

    “是要……？”鲁英忽然想到了即将发生的一件事，“要我帮她？”

    “帮还是不帮，由你决定。”御天龙今回转身，一阵风拂过，带起几片落叶翩然而下。

    后山湖边。

    玉拂考察了一番地形，发现果然与想象中相同，这片湖水的补给依靠的是地下水和雨水。

    今天没有下雨，这对玉拂来说省去不少麻烦，可阴天也没什么帮助，只不过让玉拂的压力无形中减了不少。

    有热闹可看，今日没有任务的弟子通通跑来。

    玉拂自到湖边，便被关注着，一举一动都被悄悄议论。

    有人认为毛都没长齐的小丫头，怎么能就有资格做上亲传弟子，至少要就论资排辈。

    有人则更认定血缘关系，认为应该会有潜规则，有既定的人选，只是怕其他长老反对，这才先推出一个心智都未成熟的小丫头。

    而最后一类人在这些围观的人中占多数，认为强者为胜，成王败寇，有实力才算真正的强者。

    除了洛清越外，没有一人从心底认同玉拂。洛清越听着这些冷嘲热讽，远离了人群，强忍着心中的愤怒，生怕自己一不注意就吼出来。

    玉拂对这些懵然不知，依旧认真地观察着。

    临渊殿风景极美，虽处城中，却仿造蜗居地外的环境建造，是一片大森林的模样。

    当初御天夜行的父母为了让弟子修炼的同时，有居安思危的意识，所以临渊殿的所有仿佛都是建造在这个基础上，就好像是长期在野外居住。虽没有高大的山峰，可小山丘也不少，所以，这湖水最重要的补给源都在这地下水中。

    依靠玉拂一个人的力量，不可能阻断水源。

    于是，蓝晶石成为了玉拂首要手段，否则就等着失败。

    玉拂看着那被微风吹起阵阵涟漪的湖面，稍稍犹豫，便下定了决心。既然终究要做，那么就让她来主动面对吧，等下去不会有帮助。

    周遭的人，看见玉拂脸上没有出现尴尬，难堪，失望或者是别的什么表情，反而神采奕奕，有种立刻要投入去做的认真，心中暗暗佩服，七八岁小姑娘就有如此的胆识。

    洛清越立刻眉眼都有了笑意，就是嘛，他们家的玉拂可是最棒的！你们要是瞧不起人，到时候只会自己打脸，让你们一个个的骚的恨不能钻地里去。

    若是以前，他必定半信半疑，但通过测试后，才知道她的智慧，很多的大人都比不上。他相信，这件以他的角度看起来不可能完成的任务，玉拂一定有想法，能够将它实现的。

    书生四人走到了洛清越的身旁，洛清越底气越发足了，大声喊道：“玉拂加油，我们相信你！”

    “原来这小姑娘叫玉拂。”

    “名字是好听，等晚上被人赶出去的时候，可就要出糗了。”

    看到玉拂准备离开，有人开始私底下议论起来，“表面上装有把握，想要逃跑是真吧？我就不相信，一个小不点能闹出什么风波。”

    “就是，就她？还想要让湖干了？异想天开！殿主会出这种计策，是不忍心拒绝这样的小姑娘。是长得好看点，可殿主也太好心了。”

    “你们看，她去哪？”

    “我们跟上去看看吧，是不是要逃跑？”

    一大群人蜂拥着，跟着她沿着去临渊殿的门口的绿林小径走去，不断有人对她发出响亮的嘘声。

    洛清越他们眼看玉拂走到花坛那，臊得脸红红的抬不起头。

    书生忙拉住洛清越问道：“小拂这是要做什么？知道么？”

    洛清越双唇紧抿不说话，大清早起来的时候，她就说有办法了，他还信了，可是现在究竟想干什么？难道要去临渊殿的外面去找帮手么？殿主不是说不能其他人帮忙，只能亲手弄？

    玉拂仿佛要出门去，可一转身，又寻了一条小径走进去。

    众人迷惑，她这是要做什么？带大家遛弯？

    时间是她的，到时候完不成任务的可是她。转了一圈之后，一大队人马又重新回到了湖水旁。光想象这画面就有点可怕，一群大小伙子跟着一个七八岁的小女孩在临渊殿里转圈圈。

    站在波光粼粼的湖水旁，玉拂深深地皱眉了。

    这个时候，有些人忍不住心急了，“小姑娘，你到底想做什么呀？”

    “啊？”玉拂抬头起来，才发现身旁围了不少的人，而洛清越和书生他们也在其中，全都目光灼灼地地注视着自己。

    她用手揉揉自己的包子头，“那个……肖兰长老的殿阁怎么走？我找不到。”

    ……

    一群人厥倒。

    “不知道你问呀，沿着湖边这条小径走到底。”

    玉拂微红着脸，貌似刚才她犯了一个低级错误哦？

    有了大家的指引，很快便到了肖兰长老的殿阁前。