
    夜行负手在林中欣赏着刚才由他们导演的这一场喧闹，欧阳紧盯着他的脸，仿佛想要透过他这一层表皮看到内里藏着的心思。

    “看够了没？”夜行有些不耐。

    欧阳神色认真地道：“我还从来不知道，你原来有这样邪恶腹黑的一面啊！”

    “要不要下次用在你身上？”夜行同样语气认真地回应道。

    “不不不。”欧阳一缩脖颈，看样子这家伙以后不能轻易惹呀！不然怎么死的都不知道。

    夜幕降临，墨蓝的天幕上缀满了璀璨的星。

    可湖边的众人都无心情欣赏如此美景，因为天晚之后，湖边的温度都开始下降，稍穿得单薄一些的，都忍不住抱着颤抖的双肩取暖。大部分的人都回去了，只有少数的几人还留下来，想要知道最后的结果。

    玉拂毕竟只是一个孩子而已，折腾了一天，此时已经精疲力尽。

    行动缓慢地将湖中的水舀出，再倒在桶中，将桶子搬走时，脚软无力，“咣当”一声，一下子摔倒在地，水撒了，膝盖上的皮了擦破了。

    身体疲累，衣服穿得单薄，身上被风吹过也凉飕飕的。

    洛清越过去扶起她，简单帮她处理下伤口，眼中不争气地盈满了泪水，“小拂，既然有蓝晶石了，你就歇一歇吧，万一累病了怎么可好？”

    玉拂脸色有些苍白，只是咬牙坚持，她看了一眼仍然闪耀着光芒的空中的蓝晶石，感受到自己身体的虚弱，便依着洛清越的提议想要坐下歇息。

    在旁一直关注着的弟子们，一边修炼一边打着呵欠，看看时间不早了，准备回去睡觉。因为有了蓝晶石的配合，玉拂成为殿主亲传弟子，几乎已经是板上钉钉的事。

    天气太冷，大家正想着散场回去睡觉，等待明日胜利的消息。

    可此时，透过依稀的月光星光，大家看见一个紫袍弟子走过来。紫袍便是一个讯号，因为只有重要的弟子执行任务时才身着紫袍。

    这人到了湖边寻着正要坐下歇息的玉拂，说出了此刻来的目的。原来再有一炷香的时间，这一天的时间便过了，而此时湖中还有澡盆大的一块。

    众人不走了等待着最终的结果，虽然胜券在握，可没有看到最终的消息，总是觉得心痒难安的。

    香案已然摆上，而玉拂这边稍歇之后又有了些精神，此刻也站起身来重新加入战斗。大家虽然站着，可因为已经深夜的关系，都有了倦意，就连为好友加油的洛清越也眼睛快睁不开了，一边打着呵欠，一边撑着眼皮继续看着。

    当香案上的香烧到一半时，不知道是谁叫了一句，让在场所有人的困意全消，眼睛睁得大大的。“看，那个蓝晶石怎么不发光了！”

    刚才洛清越就觉得有点不对，现在一看，这蓝晶石愈来愈黯，怎么光都直接消失了，掉落在附近的草丛中。

    跑过去翻找出来，这蓝晶石已完全失去作用，仿若一块普通的宝石。围观中有弟子懂得，说是这蓝晶石作用也有限度，看样子是饱和了，装不下了。

    “那岂不是糟糕了，玉拂的任务都还没结束，此时宝物效用消失，时间又快到了。”在场的人都不由得紧张起来，而这时，湖中的水还剩下脸盆大小。

    虽只有脸盆大小，可是看这玉拂搬着木桶一瘸一拐的动作，加上她辛苦一天的疲累状态，所有人都很怀疑她真的能够完成吗？

    玉拂刚好走到那摊水的前面，她也知道蓝晶石的异状，不顾身上的伤痛，奋力地将水一瓢一瓢快速地装到桶中，而刚好将湖中的水装入木桶，时间又耗去了一大半，只有短短的一截香还挂在上面。

    “小拂，加油啊！我们支持你！”洛清越喊道。连带着剩下的围观弟子也用力喊道，一遍又一遍。

    来不及感激地看上他们一眼，玉拂提了满桶的水便往湖外赶。

    所有人都在心底为她呐喊着，努力着，场面极其激动，似乎每一个人都紧紧揪着心，为这一个看似弱不禁风，实则内心力量强大的小姑娘揪着心。

    众人的脸都紧张得僵硬了，盯着玉拂每一个举手抬足的举动。

    这种气氛的渲染之下，紫袍弟子都略有动容，连刚赶来观看的夜行和欧阳，脸色都不自觉地微变。

    在场地人连呼吸都开始小心翼翼地，大气不敢出一下，生怕眨一下眼睛便会影响到玉拂的任务结果。

    只见玉拂几乎是抱着快有她人高的桶，用了她最快的速度小跑着，激发了她最大的潜能。

    只要将水桶带出湖的范围，就能算玉拂成功，可湖的周围是有坡度的，玉拂即使用力爬坡时速度也减慢了。

    时间一点一点的过去，众人的手心里都捏出了汗，心砰砰地跳着，声音极静，仿佛自己都能够听见！

    就在快要到达湖沿的那一瞬间，香也燃到了末端。

    快要成功了！

    可是，玉拂在攀爬湖底最后一步踩上一块松动的石头，水桶瞬间摔了出去，人也随之跌落湖底。

    水撒了！

    玉拂在空中绝望地闭上了眼睛，难道说自己费尽辛苦便只有这样的结果么？

    她问自己，若是还有一次这样的机会，会不会选择拒绝肖兰长老的提议，会不会为了毫无结果的希望在湖边舀水。

    她闭着眼睛微笑，在身子摔在湖底时，人也晕了过去。

    御天夜行从刚才起眼睛便一直盯着她的一举一动。在她摔出去的那一瞬间，仿若一把离弦弹射出去。

    看见摔在泥泞中的玉拂，他不假思索地直接揽过抱在怀中，没有在乎她身上的泥渍。看着玉拂紧闭的双眸，夜行一向冷冰冰无表情的脸上居然出现了担忧和心疼。

    欧阳也同时行动，只不过却比夜行慢了一小步，看着夜行将玉拂抱了满怀，欧阳从心底升起一股从未有过的酸意。但是瞬间便被他强压下去。

    洛清越反应过来时，见到的便是这一幕，火急火燎的怒意蔓延了全身，可被欧阳一柄纸扇阻挡着，不能上前，只能大声喊着：“玉拂！”