
    肖兰算是重量级的长老，仅次于殿主御天龙今和鲁英，但鲁英为人简朴，殿阁由石头堆砌，有的是磅礴大气，远没有这殿阁如此富贵奢华，华光艳艳。

    殿阁墙壁上镶嵌着发光的宝石，很多虽是无用，但胜在颜色鲜艳动人，如此一番点缀起来，也颇有趣味。

    肖兰爱猫，崇尚精致的生活，事无巨细十分考究，殿门设了门禁，不许人随意进出。非长老议事，要提前拜帖。

    然而，这次也是玉拂运气极好，早晚一些都不行。

    刚到殿外，肖兰出门带着猫遛弯，此时心情不错，算玉拂来得巧也来得好。

    玉拂上去恭敬鞠躬，“肖长老好。”

    肖兰本只略略一眼看去，没什么感觉，忽觉得有些眼熟，又重新看一眼。这一眼便看出问题，顿时火冒三丈，内心如喷涌的岩浆。

    这不是毁了她那耗费无数心血带出来的弟子的人么？

    肖兰没有悔悟将弟子被惩罚的源头是自己教导方式不当，反而归咎于眼前这个小姑娘。

    看着玉拂，她气不打一处来，很快，从未耽搁过的带心爱黑猫遛弯的事忘得一干二净，直接丢给身旁的女弟子。黑猫撒娇的叫唤，也被她抛到脑后。

    她倒想知道这小姑娘到底想做些什么？

    当然，肖兰宝物众多，自然想不起被她束之高阁的廉价无用的矿石。

    可这东西今天对玉拂来说，至关重要！

    “肖兰长老，虽然我对你来说，是个不名一文的凡人，可是我相信我们都曾有一颗热爱着捉妖师这个职业的心，想要变强，希望保护家人，保护人类的蜗居地不受侵蚀和破坏。”

    玉拂话一出口，肖兰没有感觉，但那些个围观的弟子听得内心热血沸腾！

    不错，当初他们想要进临渊殿不也就是这一颗赤子之心么，同时也希望通过自己的努力，让自己的家族能够过上好的生活，名字被他们传颂下去。

    渐渐有声音从这些人的内心呼喊而出，“借给她，借给她！”连一向以规矩严厉著称的肖兰长老的目光，都没能阻止他们的热忱燃烧。

    这一段话，证明他们开始真正地认同了玉拂。

    可肖兰并不以为意，什么热血，什么赤子之心，那都是年轻人冲动爱说的东西，这些你跟我说顶什么用，“有什么话快说！”她可没有耐性陪这些个小辈磨时间。

    看肖兰不吃这套，玉拂只好开门见山。

    “昨日大殿之上亲见长老风姿，只觉玉骨天成，一见难忘，本觉得难以企及，但迫于昨日殿主布置的任务实非凡人随意完成，又闻长老身怀宝物蓝晶石，想以长老善良慈悲，定会相借，便斗胆来此等候。”

    一番话下来，既抬了肖兰美貌和心肠，又抬高她身份，众人心中都不禁为玉拂叫好。

    玉拂声线十分稚嫩，听起来诚意十足，年纪小小又显得连懵懂孩童都对长老的涛涛敬仰。还从未听人拍马屁能够这么悦耳动听。

    洛清越听了暗地竖起大拇指夸赞，要是玉拂什么时候能费点心思这么在他耳边夸夸他，他也心满意足了。

    肖兰也同普通女人一样爱慕虚荣，听了话自然高兴，但此时是伤害了她徒弟的小女孩，语气略有缓和，但依旧板着脸。

    她高傲地一昂首，“借宝石吧，不是不可以，但我有一个条件。”

    肖兰暗道，让我破财失人，还想要借东西，门都没有。打定主意，今天定要让她众目睽睽之下栽个跟头。

    让她即使完成任务进了临渊殿，也必然因为这件事情待不下去，弄得灰头土脸，前途黯淡。即使是殿主亲传，也蹦哒不了多久。

    捉妖师声名不好，时常会被同行取笑排挤，经常拿这件事出来说道。

    “长老请说。”鉴于肖兰大殿上的表现，这情况早在玉拂意料之中。一开始就没想过能够不付出任何代价，从她这里借东西。

    若要她交出月光石，她也一定同意。月光石还可能再有，但是失去了这次机会，留着它又有何用。

    肖兰叫来身后的一个女弟子，附耳说了什么，而那人便回殿阁内去了。

    围观的弟子看着，觉得玉拂还真有一套。大家对肖兰长老怕得要死，她却能轻易从她这借东西。这简直就是天方夜谭。

    于是他们对于玉拂的敬意更加深了一层。

    待那名弟子取了个锦盒回转，肖兰长老回身和蔼地对玉拂说道：“你既敬我是长辈，那我便承了这礼。若是你能从临渊殿门口，一步一跪到我跟前，且将你手里那枚月光石给我，我便将这宝贝蓝晶石送予你。我还真不是欺负你这小辈，不吝惜这点东西。”

    “这蓝晶石稀有程度和功效方面皆不及你手中那块，但你拿着它也是无用，我要教会你一物换一物，天上没有白掉的东西。若不是你对我这番恭敬的言语感动了我，我也未必想借，那现在就给我看看你的诚意吧！”

    在场的弟子们忍不住要痛骂。这简直欺人太甚！

    肖兰一番话说得冠冕堂皇，好像还是她慈悲心肠才要帮助玉拂，不仅抢人家东西，还要对她磕头谢恩。这便是想让玉拂今后在临渊殿中再也抬不起头。

    少数弟子则认为，一块破损的月光石而已，就是十块二十块，也要答应。而那些个什么跪拜，本就是弟子应该向长老进行的，只是多上几个，有什么关系。这实在是合算的买卖。

    肖兰已经将小木匣取了托在手中，好整以暇地看着玉拂。

    而玉拂没有让肖兰等待多久，便做出了选择。她向着肖兰长老深深鞠了一躬，转身向着临渊殿大门方向走去。

    肖兰嘴角露出了得意的笑容，任你怎么蹦跶，还不是逃不出我的手掌心。即便是这样，都不够我损一弟子之心痛！

    看着玉拂瘦小的背影，洛清越觉得心疼。

    一些心中痛斥肖兰的弟子，这会看着玉拂真的去做时，眼眶都红了。不是因为激动，而是因为心塞。难道他们这些新入门的弱者，就逃不过被欺负的命运吗？到底是尊严重要还是成为一名捉妖师重要？众人都埋头思索起来。

    大家暗暗觉得难过，一股失意的情绪涌动着。玉拂脚下迈出一步，心便疼痛一下，仿佛要去跪拜的是他们自己。

    肖兰嘴角微勾，今日倒要叫你看看，什么叫做奇耻大辱。