
    兰殿前，肖兰长老已经提出了相借蓝晶石的条件。

    这枚蓝晶石对于玉拂此次的任务至关重要，可她开出的条件却又需要做出极大的牺牲，两难之地，围观的师兄弟们都在纷纷猜测玉拂的抉择。

    看着玉拂向着通往大门口那条小径走去，众人全神贯注地盯着。

    只是她走到一半突然停下，左右看看，又摸摸自己的包子头，略显尴尬地回头，“我是不是又走错路了？”

    “啊？”众人忽然有些不能明白玉拂在说什么。

    肖兰眉头皱了起来，她仿佛有一丝不好的预感。

    “那个，去大门，是有棕榈树的这条吗？”玉拂指着面前的小径问道。这里的植物太多了，她看着怎么都觉得差不多，分不清啊！

    众人心里有话想说：你都要去跪拜，早点拜完没那么丢脸啊，还问什么路？

    肖兰眉头也皱得更深了些，此时的表情有些阴森森地，显得脸色十分冷酷，一张本是花容月貌的脸略显狰狞。

    玉拂看见有人点头，才慢慢向着到那条通往湖的路径上走去！众人不解。

    到了路口，回身朝肖兰再次深深鞠了一躬，“长老抱歉，虽然对作为前辈的你恭敬地表示是我应该做的，但你提出的要求似乎有些过了。月光石虽有裂痕，但我十分珍爱它，如同我珍爱朋友一般的珍惜。因为能和朋友一起成为捉妖师，才勉强交了出去。不过这一次，我想我需要靠自己的努力了，希望长老不要见怪！”

    玉拂起身无话，走向后山湖。

    众人此时已经惊呆合不拢嘴，这到底是什么情况？

    “嘭~”只听得有东西狠厉地摔在地上的声音，而皆回望，只见肖兰和她的弟子已不见，地上剩下一地的木屑粉碎如尘。好事者翻动后发现其中有一颗闪亮的宝石，发出幽蓝色的光。

    “是蓝晶石！肖长老那么好心就给留下了？那不是可以赶紧把小拂叫回来？”

    而识货者说：“哪是蓝晶石，纯一个地摊货的垃圾宝石而已，颜色既不透彻也不纯粹，除了当作装饰品，没什么用！”

    众人听闻后怒道：“那她岂不是从一开始，抱着小拂跪拜她也绝不给东西的心思？还真是无耻！”

    知晓真相的众人越看玉拂愈加顺眼，将对肖长老的不能发泄的愤怒，全部的转为了对玉拂的同情。将玉拂当小妹般疼爱夸赞。

    看着玉拂湖旁发呆，表情恹恹有些心疼，纷纷担忧着。

    “我们家小拂好可怜啊，被人欺负，可是眼看都大中午了，完不成任务怎么办？真当不上亲传弟子了？”

    而其他人都沉默了，因为没有人知道。

    大中午，烈日暴晒。许多人有事，只得恋恋不舍走了，但走后，刚才在兰殿门前的那一幕便传开了，有更多的弟子蜂拥而来。

    “小拂，吃点东西吧！”洛清越取来午饭，将自己的份多分了一半给她。

    玉拂一边吃着，一边叫拨弄着脚边的石头。不说话，兴致不高。

    支持玉拂的一些弟子也安慰起小拂来，“是啊，吃饱了饭才好想办法，一定能成功的，小拂你别心急！”

    玉拂回应的笑容恹恹地，没精神。

    正吃着饭，洛清越却见玉拂却腾的一下站起，跑到附近殿阁后，重新回来的时候，手里提了一个木桶，那木桶有她一半高了。

    洛清越有些吃惊地看着她。是想做什么？

    之间玉拂已经整理出一条路径，搬了水桶过去湖里打满，又搬回倾倒在十米外的一个池子里，这么一会番功夫，她已经气喘吁吁。

    不少蹲点吃午餐的弟子忽然明白，她竟然想用最笨的办法将湖水舀干！

    众人的目光紧追随着玉拂手中的动作。

    偌大的一片湖水，几时能够舀干？壮汉都不能，何况一个小姑娘。觉得无望，便渐渐散去。

    两个身影却悄然来到湖边小树林。

    “小拂有毅力啊！明知不可为而为。”欧阳手中一柄纸扇扇着凉风，尽管林中绿荫笼罩，尚算凉爽。

    “不觉得她笨吗？”御天夜行目光紧锁在她的身上，看着她的脚边被打湿的裙裾。

    欧阳看着林间小路上正准备回去午休的弟子，嘴边一抹玩味的笑容，“是有点笨，不过谁让她长相可爱呢？自然不同了。”

    御天夜行不善的目光扫过，欧阳感受到却没回头，手中动作却更快，仿佛想要扇去心中的烦闷。

    “跟我走！”夜行突然出手拽住欧阳的手臂。

    欧阳对于夜行叫他来的目的有些好奇，但不喜欢这样被人钳制，“要做什么？她不肯向肖兰低头借蓝晶石，你要亲自去？”

    夜行横过来一记冷眼，让欧阳立刻感受到后背一阵发凉。关系到玉拂的事，眼神这么可怕，少惹为妙！

    当他们来到鲁英居住殿外，欧阳诧异，“怎么突然想起来这了？”

    夜行上去扣门，很快便有人来回应，百斤重的石门向内缓缓打开。

    鲁英此时在大厅喝茶，边听着弟子禀报今日湖边所闻，正听到玉拂礼貌鞠躬拒绝跪拜之礼，眼中闪过一道奇异的光彩。兴头上，见两人到来，便让弟子下去。“夜行来了，有事吗？”

    两人各自寻了位置坐下。

    夜行开门见山道：“这次来想向鲁长老借一样东西。前几日，大伯将一件东西交由长老你处置。”

    听罢夜行来意，鲁英心中也盘算着自己的小九九。

    夜行指的，必定就是这殿主交付他的蓝晶石。本身使用它的确是个难题，一方面亲自出面帮玉拂容易落人口实，且直接和肖兰薛青两位长老站在了对立面，无法在几位长老中间斡旋，保持他稳固的地位。

    殿主用意难以揣度，实在不知是想他怎样做，即使帮助了她也未必能讨好。但此女优秀，不帮也会损失精英弟子，另其他捉妖殿左手渔翁之利！的确两难。

    既有夜行主动请缨，何不将此事交给他处置，无论结果如何，这责任也不会到自己头上来。到时候他再出面收下，岂不是三全其美？

    鲁英已打定主意，面上却不露，“这是殿主交代的，我岂可因麻烦而退却。”他放下茶碗抬头时，却感觉到夜行嘴角勾动一抹淡若不觉的讥讽，仿佛已洞察了他的心思，不由得心中一凛。