
    夜行心中暗骂老狐狸，面上则早已收起那一抹异色，语气十分和缓，“鲁长老若帮我，定当感激不尽，日后有事必定相助！”

    “我怎会要挟夜行，夜行说笑了！”如此一说，表示交易便已达成。

    坐在旁边的欧阳不由得感叹道，果然不愧是他那精明的师父，随时都能利用手中的优势让自己处于不败之地，总让别人欠着自己的人情，即使聪明如夜行，也无奈！

    当即鲁英便让欧阳亲去取来装蓝晶石的锦囊，交由夜行。

    “多谢鲁长老，大伯那不必费心，我会自行交代，不给您添麻烦。”虽被算计，却依然要维持表面上的和气。

    得了水晶，两人回去小树林。

    “拿了它想怎么处置，要直接交给她？”

    那必然不妥，夜行身为殿主的侄子，在众人眼中，在某些时候代表着殿主的意思，若是如此做，那等于公然包庇玉拂。一方面会损害殿主在众弟子和长老眼中的威信，另一方面于玉拂本身也是不利的。恐怕正因为如此，殿主才会不将蓝晶石交由鲁英处理。

    夜行低头看着掌中的蓝水晶，目光微暗，闪电般身形窜了出去。

    欧阳跟上，两人在树林的边缘停下，透过稠密的树枝，能够看见不远处肖兰长老的殿阁，殿阁的墙壁上点缀的各色晶石在烈日下反射着光。

    欧阳忽然想起什么，转头去盯夜行的脸色，夜行不为所动。

    没过多久，对面殿门开了，走出一个女弟子。这女弟子平日见过，专门负责喂养肖兰宠猫的，身份不高，但善养猫，肖兰爱屋及乌对她也算优待。

    她在其他弟子面前也横得很，性格讨厌的类型。此时，她手中抱了只黑猫，正高傲地对着守门弟子一瞥，便出门来。

    守卫朝她的背影呸了一口，才重新将殿门关上。

    殿门关闭，女弟子正好走到树林附近，夜行抓住时机，闪身出去，再回来时手中多了一只黑猫，而那女弟子被丢在了旁边的草丛中。

    差不多这个点猫都会出来散步，肖兰大概因为之前的事心情不好没出来，正好被夜行轻易打劫。

    这黑猫机灵得很，是肖兰最喜欢的，却被夜行的一个封印全身不能动弹，直接丢给了欧阳。

    黑猫愤怒地小眼神凶恶地瞪着夜行，拿他没办法便只有冲着欧阳喷气呲牙。

    欧阳勉强接住，嫌恶地看了一眼，脸色并不好看。最不喜欢这么张牙舞爪的小动物，好个夜行，居然还叫他拎着。

    比不上玉拂那粉嘟嘟的脸一半可爱，真不知道肖兰什么品位。

    忽然有种被算计的感觉，这需要他帮什么？知道了不该知道秘密，仿佛多了一把刀头上悬着。交友不慎呀！

    女弟子被人发现只是时间问题，下手得快。

    夜行迅速将蓝晶石取出，口中催动咒语，几个手势，只见漂浮在空中的蓝晶石愈来愈亮，耀眼夺目。丢入锦囊挂到黑猫脖颈上，揪住尾巴将一串短鞭炮挂上去。

    临近湖旁，欧阳将黑猫直接丢地上。

    夜行取出火折子鞭炮点燃，待硝烟升起，双手迅速解印。

    湖边树荫下，几人无精打采看着玉拂满脸汗水地继续着手中的活儿。

    众人心中已由兰殿前的敬佩，转而暗骂她的愚蠢，只需要磕几个头就能轻松取得蓝晶石，却弄得现在在大热天太阳底下一瓢一瓢地自己舀水，不是傻是什么！

    洛清越听不得这些，可玉拂不想争辩，抓住了洛清越紧攥的拳头，淡淡一笑，摇头示意他不要争吵。

    并不是她懦弱，而是她知道多说无益，每个人都有自己的坚持，她是不会那么轻易被打倒的！

    不管再苦再难，人都需要有自己的底线，不能做一个什么都不坚持的无耻的人。这便是玉拂所坚持的原则。

    “小拂，你真打算这样下去吗？不去跟肖兰长老道歉，然后再重新借吗？”

    洛清越心疼地拿出用衣袖给小拂擦汗，他很想帮助小拂一起舀水，可在场观看的几人中未必就不会有人将消息透露出去。

    “不！不管怎么样，我都要坚持下去！”看着玉拂目光坚定地看着眼前的泛着波光的湖水，洛清越只得无奈答应着，坐在旁边陪她，为她加油打气！

    忽然不知发生了什么，空气凝滞变得不同寻常。

    一阵短暂奇怪的噼啪声之后，一只黑毛倒竖着的猫从湖边的小树林里冲了出来，而令人惊异的不仅仅是那一身的乱毛，最耀眼的，是在这猫脖颈之下有一件东西散发着耀眼的光芒。

    当即有人立刻吼道：“快，快看，那是肖兰长老的猫，好像脖子上还有什么东西！”

    黑猫被吓得炸毛，连窜带奔跑地到湖边时，脖颈上的发光物被一根树枝挂住。猫跑了，东西却留在了那里。

    起初他们不敢接近，因为猫的疯狂，也怕跟肖兰长老扯上关系。

    待猫逃回，便有好事者走去将那发光的东西拾起一看，原来是一个普通的锦囊，大街上常用来装香料的那种。

    众人围观，将东西取出一看，有人认得，竟然是蓝晶石！

    洛清越忽然发出“咦”的一声。

    回头一看，湖水水位居然开始以肉眼的速度自动降下去了。

    洛清越吃惊地大喊：“刚那不是肖兰长老的猫吗？”大家一看这石头，再一想到刚才那逃窜的黑猫，就忽然联系到一个人来了。便是肖兰长老。

    这黑猫来送蓝晶石，摆明了就是肖兰长老送的嘛！这东西又不是随便一个人就有的，早上那件事情后，虽然肖兰长老的面上不好看，但依然低了头，派黑猫来送东西了吗？

    肖兰长老可是在临渊殿出了名的脾气不好和难对付，难道这小小一个玉拂能够让她主动低头？

    她身上到底有着什么样的魅力？必定身后有大靠山，指不定是殿主的故交好友的女儿呢，只是暂时地隐瞒了身份混进这里。而肖兰长老迫于殿主的威慑力，放下身段来帮助她？

    众人看看掩映在树后面华丽的兰殿，又回头看了看懵懂中的玉拂，心中更加肯定了这个想法。这玉拂小姑娘，有潜力，绝对是本年度最值得交往的弟子之一。

    玉拂此时莫名得很，被大家这样狐疑的目光看着很别扭。

    不过湖水的迅速消失，她的脸上也有了喜色，捻起浑身被汗水浸湿的衣服扇了扇，手上的动作却没有停下，反而加快了速度。