
    沿着石子小路行进，不同于刚才的聒噪，涂九冷终于觉得耳根清净了，丁星师不再与他并排同行，而是刻意地跟在他的身后，脑袋也稍稍压低。

    举行大典的位置是在后山湖还要过去，那里风景清幽，对于举办亲传大典不用忍受阳光的酷热，凉爽又有气势。

    涂九冷带他走的是兰殿这一边，稍微绕点路。

    等他们走到大典的时候，宾客大多都已经坐得差不多了，就给他安排个靠后的位置。首先是看不清楚，其次呢，坐得远些，也能叫他深刻地感受感受什么场面才叫做气势恢宏！

    然而，还没走到地方，便几乎已经把丁星师吓尿了。涂九冷差点都忘了，那可是亮晶晶兰殿。

    “那是什么？果冻矿石？小女星矿？火焰石？美女矿？……这这，这……这些都用来装饰住的地方？”

    要不要这么土豪啊，这可都是比较稀少的矿脉，丁星师的内心都已经在呕血了。

    涂九冷心中冷笑，说话都结巴了，等下还有你好看的时候！

    在湖的附近转了个弯，眼前是一片高高的小红树林，遮挡了眼前的全部视线。

    虽未看见亲传大典的场地，却已闻人声鼎沸，再转过小树林，入目的场景直接震撼到了丁星师。

    一棵参天的大树苍劲雄伟，枝繁叶茂，顶端仿佛要高耸入云端，发达的根系外露，牢固的三角根基撑起一片绿色葱荣的天幕。

    这古树的遮阴将周围七八亩的地面，几乎都笼罩在其中。

    所有前来参加亲传大殿的各门各派都在这片树荫之下，被弟子们引领着落座。

    亲传大典的平台便是在这古树的根系上建成，材料不是木板，而是辅以一些盛夏湖中采摘的直径约一米的荷叶，一片绿意仿佛带来阵阵凉风。虽是薄薄的荷叶，因有高级阵法的支撑，却十分结实，人在上面行走，颤动却安全。

    高台上与人正谈笑风生的是临渊殿的几位长老，他们自然负责接待当下捉妖界叱咤风云威名赫赫的星尊们，当然，也随时注视着高台下的情况，以防有什么问题能够提前预知和排除，以防搅扰了殿主的亲传大典。

    丁星师从树丛后转过来，脚步停滞，愣在当场。

    从这个角度看过去，正好看见七八亩的大树树荫下摆满了密密麻麻约几百张桌案，围绕着高台，如同众星捧月一般，场面极具震撼力，也难怪丁星师会有那种表情。

    丁星师愣了好久才缓过来，脸上闪过了尴尬，悔恨，嫉妒，羞愧，多种情绪交织，变了猪肝色。

    涂九冷挑这个时候不咸不淡的语气问道：“丁星师，本殿亲传大典的场面虽简朴，没有银器玉杯，可众师兄弟不敢偷懒，精心布置的，可还能观？”

    丁星师低头躬身，“不敢，不敢，涂师侄说笑了，临渊殿场面实在庞大，叹为观止！本殿自叹弗如！”

    知道涂九冷已是给他留了些颜面，没有当场给他难堪，有大派风范，此时才真正认了怂。

    丁星师不再敢劳烦涂九冷带路，只自己寻了个偏僻的角落里坐下，他的殿阁刚成立自是不名一文，本想吹嘘一番能够引起重视，或许能落下个高端的脸面，可谁承想自己打了脸。

    悔恨不已，自是揭过这一页不提。心里暗自寄希望于涂九冷不要说出去才好。

    可有时候一个人做得太过，即使当事人不说出去，也自有人来惩罚他。

    因为他刚才在小径上一直絮叨的话，正巧地被赶来大典忙活的书生几人听了去，玩笑一般地讲与其他师兄听，很快地临渊殿弟子个个都知道了，并列为本年度最热门笑话，没有之一。

    纵观大典，高台底下热闹非凡，其他捉妖殿也有一些今年刚入的小辈，还未见过如此宏大的场面，能够参加这么隆重的盛世而激动的脸泛潮红。

    其他殿阁自认实力不如临渊殿，自然每年都赶在临渊殿之前招收弟子，以其有那不懂又资质高的弟子，能够意外地加入门派。不过这种事情几乎不大可能。

    相较于这边的热闹，偏靠东边的一个座位这里，那闵月殿的卓小贝他们正和他们的长老站在一处。

    陆青松看了看卓小贝盯着高台一脸期待的神色，心中霎时不爽了！那个一脸冰块的男人有什么好看的？

    “临渊殿的弟子素质就是低，师姐那么辛苦种的花就给她这么糟蹋了。”实际上是想要映射那御天夜行同样是临渊殿的，也不会是什么好东西。

    可卓小贝跟他相熟，都认识好久了，不会因为这么点事就怀疑或者讨厌他，“你别这么说，他们不是这样的人，刚才那个叫小拂的女孩子不是说了吗？这种植物她有办法给养活的。你别乱猜疑？”

    被质问的陆青松极不服气，“我猜疑？据我所知，师姐种的这种花可是从蜗居地以外妖物横行的荒古来的，先不说品种有多么的珍贵，就这难以取得的程度，恐怕也可以说是一寸一金了。”

    卓小贝低头不语，其实意外地被摔碎花盆，她本身也是十分懊恼的。

    这种植物只有在春秋两季可以抱出放在室外晒晒太阳，多晒了太阳才会变成如今这般红艳艳的颜色，其他呆在室内的时候都是发青的。

    刚刚蜕变完成，她正好借着这个机会能带它来给夜行哥哥看看，可是就这么毁了。可现在又能怎么办呢？毕竟刚才自己要是再小心些看路就不会有这么多事了。

    她注意到那个叫玉拂的女孩子，看着夜行哥哥的眼神很不一般啊，不知道她是不是新进的弟子，需要什么时候好好注意一下，千万不能让别人把夜行哥哥给抢走！

    不得不承认她很可爱，但没见夜行哥哥他另外给她好脸色呀，应该不喜欢的吧！

    陆青松在一旁念叨，而卓小贝却充耳不闻，一心只想着自己的心事。

    旁边的师兄宋元刚才曾经出声训斥陆青松妄言，可现在听了陆青松的抱怨却一言不发。

    他也注意到玉拂很不一般，一个才七八岁的小女孩，若是犯错了，临渊殿怎会忽然公然维护，却不惩罚，这里面一定有些问题。

    这时，人群一片低沉的惊讶声，此时他视线追随了过去。