
    面对像寒冰似的夜行，纨绔子弟依旧吊儿郎当地回应，“是又怎么样？我行不更名坐不改姓，我叫陆青松。既然来了临渊殿，你们是主人，我们是客，不应该好好招待我们，还将我们的花盆打破，这算什么？你叫其他人评评理，有没有这样的待客之道？”

    “没听说过一句客随主便？不管如何，不能在不合适的地方比斗，这是临渊殿的规矩！很快便是殿门之间的新进弟子比试，三个月后我们迎接你的挑战！”夜行声音忽然转为严厉，目光扫视周围，吓得大半人自动离开。

    商人拉着众人离开，可书生和剑客不愿，想看热闹，而王普也乐呵呵地跟着，商人不得以只得留下，这时候单独离开倒显得更醒目了。

    “陆青松！”一人穿着同样闵月殿的服饰从人群中走出来，气质沉稳看来十分的可靠。他一看见趾高气昂的陆青松，心里便有了底。

    “宋师兄，……”卓小贝想要解释，可宋元挥手阻止她说下去。

    “刚才我都看见了，只是一些小争端而已。”

    宋元对着御天夜行点点头，以示打招呼。他不像陆青松还是新人一枚，已经来过临渊殿好几次了，知道他在临渊殿中说话的分量。

    陆青松虽然资质不错，是本殿重要长老的内亲，可若是长老本人知道因为这样一件小事与临渊殿发生争端，也定会这样处理的。

    于是转头训斥陆青松道，“收了你那态度，你师父出门之前将你交给我，我便有管教你的权利。不好好收敛心性，逞强斗勇，回去罚你绕闵月殿跑五十圈！”

    刚才还不可一世的陆青松看了宋元的态度，不知怎么立刻疲软下来，看样子这宋元平日里对于管教下面这些师弟师妹还是很有一套的。

    宋元的处理已经十分礼让，本身也是玉拂他们有错在先，于是御天夜行皱着的眉头了才稍稍松开，看了一眼玉拂之后，又看了一眼洛清越，便黑色披风一甩离开了。

    玉拂心中忐忑，脑海中一直回想夜行对着卓小贝的温柔态度，这时被突然冒出来的书生四人从身后一拍，差点吓死，“啊！~~”

    “跟刚才那个人杠上了可不妙啊！”商人也在后面插上一句，却引来了几人的目光，商人故作咳嗽一声。

    一直忍着的洛清越怒气冲冲地道：“那几个人也太过分了！小拂，等那天你看着，我一定要一脚将他踢翻，踩在他脸上，为你出气！”

    夜行的声音忽然在他的身后响起，“等到了那天再说，不过我可以告诉你，他已经是六等星师了，可你什么都不是！”

    洛清越想回嘴，身后却已经没有人了，被夜行的话打击，气得直跳脚。

    他看见玉拂站在一边有些失落，以为是因为刚才那件事，便拉了她想到处逛逛，离开这个地方。

    正巧这时有人来找玉拂，让她去准备亲传大典需要的装扮，等众弟子将其他殿的宾客引到座位之后，便要开始了。所以玉拂和洛清越便跟着离开了。

    书生对刚才夜行刚说的六等星师很有兴趣，商人道，“等正式拜师，分配好殿阁之后，就会知道的。”

    “你知道？”壮汉双眼充满了求知欲望的星星眼，看着商人。

    商人以手掩唇，咳嗽两声，道：“我也不知道啊！”

    ……

    “林富，你说杠上不妙，是不是因为他们是闵月殿的人？”

    商人神色有些严肃，略略点头。

    剑客没有忘记刚跟书生的争吵，本不想同他说话，可实在架不住旺盛的好奇心，“闵月殿的人怎么了？”

    书生瞥他一眼，转过脸去不理会，而商人沉声道：“闵月殿与临渊殿同是我们这个蜗居地中最最大的殿阁，在临渊殿未出名之前，本是闵月殿排行第一的。”

    “哦~~！我懂了，不就是抢了他们的名头吗？所以总要找茬故意找机会是不是？即使不是小拂他们碰倒了，也会有其他的理由找上门来罗？”

    剑客因为商人的一句话开窍了，鄙视地看了一眼闵月殿的人离开的方向，冲着地上呸了一口，“闵月殿的人还真是不要脸。”

    书生和剑客想法倒是一致了，只是堵着气不开口。

    “快走！大典马上要开始了。”壮汉指着往一个方向拥着的人潮提醒。

    ――――

    涂九冷今天很烦躁，他转头看了身旁那尖嘴猴腮的男子，厌烦透顶又不得不搭理。

    这人据说是某某殿的丁长老，只是一个五等星师而已。

    可涂九冷想半天都想不起来那那捉妖殿的名字，偏偏他带着临渊殿发出的请柬，那请柬还是他亲手写的。

    从见面引路到现在，他已经听他唠叨了大半天功夫，反反复复地来回就那么几句，说的口沫横飞，仿佛别人不知道他们捉妖殿的风光。

    内容就是，当初他们家殿主收徒时如何风光，请的都是蜗居地的元老级别的捉妖师，至少有十几年的捉妖龄，场地又是如何的宽大，满满地坐了百来张桌案，全都用的银色器皿，喝的都是有三五年的陈酿，口感特别的好。

    可作为临渊殿一个普通小弟子的涂九冷听到这些，只是嘴角淡淡一撇，随声附和一两句，面上带着礼貌的微笑。

    就这些东西，还真不够看！

    平日里几条清幽的小径上都满是人，这丁长老忽然看到什么有些诧异。

    原因是他突然看见了这路径上有几个人，似乎都曾经有过一面之缘，走近一看，不由得脸上大惊失色，“涂涂，涂……那真的是林浣？那个在我还五岁时就已经名扬天下的鬼才捉妖师？”

    能不能好好叫名字啊！他不叫涂涂！

    涂九冷一看，“是的，丁星师。”态度谦和有礼，一副临渊殿高徒架势。

    丁星师的脸上的激动的表情还未完全缓和，转过去，手指颤抖着指向前方，“那个……是……是真的，是东宁和，啊！我是不是老眼昏花了！”丁星师一手捂着额头，一手揉着眼睛，仿佛不敢相信亲眼看见的。

    涂九冷嘴角一抹笑意，将讥讽之色尽数收敛：“丁星师不用惊异，其实今天参加我们临渊殿的还有很多著名的捉妖师，都是成名好几十年的，比如说像是号称沙漠克星倪昝，连如今最当红的捉妖师南陵同月，也因为受过我们殿主的指点而亲临。”

    丁星师想到刚才嘴贱地说了那么多自己殿阁的“辉煌事迹”，脸羞愧得抬不起头来，恨不得此刻能找个地缝钻下去。

    当然，令他羞愧的远远不止这些，涂九冷心底暗笑着，就静静等看行了。