
    “有时间在这里嚼舌根还不快去做事情，殿主的收徒大殿明天就要举行了，现在其他殿的人都来了，你们还有功夫站在这里闲聊？是不是皮痒痒了？”

    说话的正是楼艺，除负责殿主的起居饮食之外，同大师兄欧阳子墨一样，负责殿中大大小小的杂事的指挥。

    不过欧阳子墨以其外表温和如阳光的态度，偏重于主外，而楼艺小女子般细腻的心思，主持幕后的内务多一些。

    这些师兄弟们也有犯错的时候，看见这二师姐，就会从头皮开始麻到脚底板。这才偷懒没一会，就被二师姐发现了，自认倒霉地赶紧溜之大吉。

    立刻，三人连身影都消失在眼中不见了。楼艺摇摇头便接着去其他地方巡视。

    其实在另一个角落里听见他们说话的书生四人，转身向着临渊殿门口走去。刚才那三名弟子口中的话语，倒让他们没有太在意，因为他们跟小拂和洛小子相处的那段时间，没看出来他们跟普通平民有什么不同。只不过好奇，多听了会。

    看着门口依次涌进临渊殿的人潮，书生道：“那小姑娘行啊，还以为没机会了，没想到居然能成为殿主的亲传弟子，反而是因祸得福了。”

    “哼，这有什么，不就是殿主弟子？殿主那么忙，指不定还没有其他长老教导的时间长呢，她能学到多少东西，不过就是有些小聪明罢了，仗着运气好暂时逞逞能，时间长了就不行了。”

    看着满眼皆是因为亲传弟子大殿而请来的其他殿参加的客人，剑客内心有些不平衡了。

    “哼什么哼，人家小姑娘不行，就你行？那个时候怎么没见你站出来指挥？只会在这里说大话。”

    书生也十分羡慕玉拂的遭遇，但早已从心底便开始佩服她的在测试中展现出来的智慧和那冷静处事的态度了。

    经过了这次完成这么高难度的任务，认识到了玉拂和他的不同，也将她树立成了他将来要超越的目标。

    壮汉听他们争论也有话要说：“我也觉得小拂很厉害，那么难的任务都做成了，要是我，弄上一个月未必都行！”

    书生的腰杆仿佛直了许多，脸上尽显洋洋得意的神色。

    剑客刚想厉声反驳他，想举出几个例子来力证玉拂的机智只不过是一时的巧合。

    商人便出来打圆场了，“别争了，你们看，前面那个不就是小拂和洛小子？好像跟人发生争执了。”

    其他的人的目光便顺着他手指着的方向看了过去。

    离临渊殿大门口十来步的距离，有个陌生的女子抽泣着，而玉拂和洛清越正安慰她。

    玉拂手中一捧松的泥土，泥土中还隐约可见一簇红中略带绿的植物，像是浆果一般，不过不像葡萄一般有藤蔓和枝叶，它们一颗颗地挤在一起，团成一簇簇在盆中。不过现在被撞掉了一颗头，株型被破坏了。

    书生走近才了解，事情的起因是，洛清越拉着玉拂想要往外走去，女孩匆忙着往临渊殿中赶，而不巧之下，三人相撞了。

    今天来的人非常多，都是来参加亲传大典的。

    临渊殿在这是首屈一指的捉妖殿，其他殿的人自然巴不得借此机会攀附或者竞争，而这名哭泣的女子正是闵月殿的卓小贝，玉拂手上捧着的却是她养的一盆心爱植物。

    “呜呜！~本来还想着带给夜行哥哥看呢，现在怎么办，都摔碎了。它会不会死啊？”卓小贝梨花带雨般流泪，洛清越平日里觉得自己的口才还不错，可不知怎么遇到她之后仿佛词穷了。

    玉拂上去拉住卓小贝的手，“不要哭，放心吧，它没事的能恢复，我先带回去帮你养两天，到时候送去给你，好不好？”

    玉拂手轻抚在这颗植物上时，不知为何有一种莫名的熟悉感，那种微凉的温度，透过肌肤直达心底。

    “是啊，只要玉拂说可以，一定行的！”洛清越也不知道怎么安慰她，但是只要不影响了玉拂的亲传大典就行了。

    卓小贝刚停了哭声，此时却又一个尖利的声音插了进来，“你以为说几句没事了？这么简单我们就会相信你？知道不知道我们小贝师姐为了养这盆植物，从山顶采来雪水融化之后浇灌的？精心饲养，怎么可以就因为你一句什么没事就放过你。”

    说话这人声音尖细，打眼一看却是一位少年，穿着闵月殿的服侍，只是脖子上戴了大块的金饰，腰间了挂了玉佩，说话一副纨绔子弟的标准模样，显然和玉拂这样的不是一类人。

    “抱歉，我也不想的，可是……”

    玉拂想解释，却被这人生硬地打断了，“你还想要带走小贝师姐养的这个，你以为她柔弱就欺负她？有本事我们来决斗啊！”

    洛清越最讨厌这种动不动就武力解决，拳头说话的方式，不屑一笑，“你以为我们不敢比吗？”

    他一个激动说话就没过脑子，根本忘了人家或许已经是一名修炼有成的捉妖师也说不定。

    眼看两人就要扛上，围观的人也越来越多，此时一个冷冰冰的声音冒出来，话语中透出的寒意让人敬畏！

    玉拂看见纨绔子弟眼中闪过一丝厌恶，却又消失不见。

    洛清越见夜行来了，住了嘴退在一旁。

    在外人面前跟夜行作对，不光玉拂的事情解决不了，临渊殿脸上无光，也等于给自己找麻烦。

    “夜行哥哥！好久没见！”卓小贝竟然叫出了夜行的名字，上前打招呼也很亲密的样子。

    站在旁边的书生四人小声议论，大家一致认为，御天夜行那么冷淡的一个人，这么热情扑上去的姑娘未必能讨得了什么好，等着瞧吧，定叫你们闵月殿脸上无光！

    可出乎大家意料的是，夜行平日面对其他人皆冷酷，此时面对她却只是点点头回应，仿若十分熟识。

    洛清越撇撇嘴，看样子不是对任何人都这样啊！

    玉拂忽然觉得心里短了一截，空落落地难受。

    “你是闵月殿新进的弟子吧，我以前没见过你。”夜行淡淡地问道，仿佛不带一丝火气。