
    看门口女子的表情，肯定是她误会什么了。

    玉拂猛然推开洛清越，小脸通红地想要解释，“不是的……”越急迫却越不知道怎么解释了。

    女子双手叉腰，道：“这小子，我生拉硬扯还是拦不住。他见了殿主就不住地叩头，说是你哥哥，才被允许进来看你的。不过我看嘛，你们不像兄妹，倒像是一对小情侣。”

    女子继续打趣，眼睛在他们两个人身上提溜打转。

    为了引开女子的注意力，玉拂姐姐姐姐地叫着女子，一句比一句叫的甜，让她笑开了花。

    洛清越崇拜地看着玉拂。

    玉拂闪着得意的小眼神，是女子便喜欢被夸赞的，这点果然没错。对着洛哥哥眼中有话：还是我行吧？

    女子名楼艺，平日里殿主的饮食起居这一应事情都是她在照料，地位仅次于大师兄欧阳子墨之下的二弟子，也算是辈分较高的。

    楼艺见玉拂醒了，忙去端来稀饭让她喝下。

    体力枯竭仿佛大病一场，她没发烧就算平常身体过硬了。

    昨晚被夜行抱进来的时候，她还很惊讶，那么瘦小的一个女孩子，昏迷时依然紧握着拳头。

    听欧阳说了这一天发生的事情，她首先的第一个感觉便是心疼。从小便很想要一个可爱的妹妹，可家人都在一场妖怪袭城中去世，这也成了她永久的遗憾。看见玉拂也觉得特别亲切。

    楼艺放下粥便有事离开了。

    玉拂手臂酸不能动，洛清越便拿了勺子一点点喂她。

    这要是被楼艺师姐撞见，估计又会以为他们有什么，只是她现在解释，似乎又会有点越描越黑的意思。于是也就什么都不说了。

    洛清越将一勺勺的肉粥，小心地舀了，放在嘴边轻轻吹了之后，亲口尝过吹得有些凉了，才伸过去喂给她。

    看着洛清越如此细心周到，玉拂觉得他仿若大哥哥一般带给她安心和温暖，温热的肉粥顺着喉咙下去，滋润了身心，一下便少了一大半。

    夜行刚才回忆许多往事，一时有些烦躁，便在龙源殿闲逛。

    龙源殿的绿植倒还茂密，回廊处还开了圆形或扇形的小门，颇有趣味，赏心悦目。

    走到一所独立的小院子中，看见有一人从旁边的小间出来，夜行身前正好有一排长得高大的灌木遮挡住他的身形，因此没被那人看见。

    那人背影看着熟悉，出小间后径直向对面回廊后的一道门走去。没过多久又出来，向着大伯的静室走去，看着身形倒是有点像楼艺。

    夜行好奇这小间里住着什么人，龙源殿鲜少有人能进来，更遑论住这里了。

    夜行略略皱眉，站在门前，正要敲门，却听见门中隐约传出的声音。

    “清越哥哥，你也还没吃午饭呢吧，我吃不了这么多，你也吃吧？现在都过了饭点，外面找肯定没留你的。”

    “饿得这么瘦了，还不多吃点，担心我做什么？记得跟我们一起通过幻境那几个人吗？现在和他们住一起，来时让他们给我留饭，等下回去吃就好。来，张嘴，啊~~”

    房间里的轻松氛围，还有互相关心的话语就透过这薄薄的门板传了出来。

    夜行此时有种想要直接推开门进去的冲动。

    犹豫片刻，却还是抬起骨节分明的手，手指的关节扣在木门上，发出叩叩的敲门声。

    玉拂他们有些意外，怎么也没想到来人是夜行。

    “咳咳……，昨晚晕倒没事？”夜行忽然想起了昨晚拥她在怀，离得那样近，樱桃形状的唇略显苍白，呼吸吐在脸上温热的。

    今天气色倒是好了很多，看样子是恢复了些。

    而玉拂有些意外，她不清楚昨晚发生什么。不过夜行的到来，对她来说心里也是一种小鼓励。

    洛清越不愿意有人打扰，但玉拂经不得吵，只能暂时忍住，尽量地挡在两人中间。

    洛清越故意抬高喂玉拂的手，仿佛宣告着归属。

    笨拙的玉拂没看懂，只一心想着她今后大概能同夜行会多些相处而开心。

    空气略停滞。

    夜行嘴角冷冷一撇，话没说一句，便离开了。

    洛清越看着人走后晃悠的房门冷笑，玉拂有些莫名，“夜行师兄怎么话都没说几句就走了？”

    “人家肯定有事情啦，管他呢！”洛清越语气都是不满，“快点认真把这些吃完，都凉了。”

    ――――

    天空上挂着几丝云彩，是个极好的天气。临渊殿中一片繁忙的景象。

    今日是举办亲传大典的日子，堂堂殿主收徒弟又怎能悄无声息，当然是堂而皇之，光明正大。

    如此繁忙的日子里，大家都转不开身来，却也有些人偷懒躲在树林中闲聊。

    一个年轻弟子神神秘秘地语气，眼神四处乱瞄，生怕被发现了，“知道吗？听说肖兰长老私下跑去跟殿主争论，说是有人偷她的猫做不规矩的事。”

    “什么不规矩的事情啊，不就是挂了蓝晶石在猫脖子上？不是她自己挂的吗？”另一脸上有刀疤的弟子回嘴道。

    有个高个子从树杈上跳下来，“就是，我听说这蓝晶石也是不易得的，不是肖兰长老自己做的，谁还有那个本事和胆量敢做这种事？”

    而最年轻那人将两个人拉过来，沉声道：“这消息可是确定了的，我还听说这肖长老的黑猫屁股后面毛都给烧焦了，要是她自己，她舍得？”

    “这倒也是啊，难道说这另有隐情。”高个子有些相信了。

    “我听人说她可是玉萧然的女儿，会有人暗中给她放水自然也不奇怪了。”刀疤弟子透露着自己的见解，生怕另外两人觉得他什么都不懂。

    高个子微微思索之后恍然大悟，“玉萧然？是那个成名很久的捉妖师，只是经常神龙见首不见尾，而且在各个人类蜗居地穿行的？……那就难怪了，看来这次肖兰长老的亏是白吃了。”

    “就是嘛……”年轻弟子正要附和，却听闻身后传来一声轻斥，虽是轻柔女声，却让他们心上皆是一颤。