
    大清早起来，天色灰冷，大约是个阴雨绵绵的日子，太阳不知哪去了。

    夜行站在御天龙今静室前，没有多做犹豫地上前敲门。

    知道事情后的御天龙今，脸上依旧是一副轻松的表情，没有受太多影响，也不出乎意料。

    平日里大伯对他慈爱，但他的聪慧不能够帮助他猜透御天龙今的心思。

    “当年我和你父母去沙漠中对付一头妖狼，妖狼十分的凶残，十多名厉害的捉妖师已经被它吞下肚腹。整个捉妖界惶惶不安，顶着压力我们接下了任务，挑选殿中精锐弟子围捕。”

    “那次十分凶险，在我没留神时，狼爪直接贯穿我的胸膛，差一点毁了心脏。可我没有死，幸运的活到现在。妖狼也被你父母除去。自那次之后，大家终于认清了临渊殿的真正实力。”

    御天龙今回忆往事，眼中闪着异彩，脸庞上荡漾着一种夜行不懂的情绪。

    “从那次之后，我才真正理解你母亲曾经对我说过的一句话。”

    听到自己母亲，夜行没有回应，只是神情都严肃目光专注。

    御天龙今看一眼夜行，右手捻着胡须，“你母亲当初教我，运气和人际关系也是实力的一部分。”

    夜行心里腾的一声，这就是母亲说过的话吗？

    “小行，我一直想着，你母亲希望你能够平安度过一生，而我却尊重了你的意愿，让你成为一名捉妖师，究竟是对是错？”

    听着这些，让夜行的眼中渐渐浮起了一层水雾，他永远忘不了那天亲眼看见母亲被妖物吞噬，母亲温热的血溅了他一脸，他却只能听着母亲一遍遍地对他说，要他不要听，不要看，回去回去。那样残酷的一幕，他早就誓言一定要报这个仇，难道要依靠别人的力量吗？

    “大伯，我一定要成为一名顶尖的捉妖师，我会好好修炼，不会辜负你的期待。”

    御天龙今看着已经比自己高出半个头的大小伙子，欣慰地唇角带笑，这孩子的确像他自己说的那样十分努力，几乎可以算得上是同届中的天才。

    但实际上又有几人知道，这孩子本身的资质只能算是上等，能够达到今天这样的高度，全凭自己的勤奋和不懈努力。

    “殿主，肖兰长老要见您！”门外一个弟子躬身说道。

    御天龙今点点头，“小行，你下去吧，剩下的事情我来处理。”

    夜行听见是肖兰来访，略微愣了下，目光闪烁地点头离开。

    ――――

    在临渊殿掀起大风浪的玉拂本人，却身体不支处于晕厥状态，一直躺在床上休息，直到第二天的中午才醒来。

    人生最痛快莫过于数钱数到手抽筋，睡觉到自然醒。何况玉拂一个体力完全耗光的凡人小孩。

    可却因为关心被拍醒了。

    “清越哥哥，你做什么……？正睡得香呢！”

    刚醒过来还处于迷糊状态的玉拂有些迷茫地神色，抬起来揉眼的手感觉到无比的酸痛，有些使不上力气。

    周围的房间换了个样子，不是空荡荡地殿堂，而是一个温馨的小房间，里面的家具都古香古色的，看着还挺温馨的。这是哪？

    “终于醒了？知道外面闹成什么样了？”

    “什么怎么样？”玉拂呆愣片刻，“对了，昨天结果怎么样了？”

    玉拂双手捂住脸，只透过手指缝看洛清越的表情，生怕他说了失败的结果。她听了心里一定会很难受的！

    洛清越苦着的脸让玉拂心掉落在了谷底。

    “没过是吗？”眼角的湿润让她的心犹如进了冰窖。

    洛清越一把将她揽进怀里，轻柔地对她说：“你真的吓死我了，下次别再那么拼命了好么？万一对身体有什么损伤怎么办？”

    玉拂直挺挺摔下去，他都忘了询问结果，眼睁睁地看着御天夜行抱着她，夜里吹来的风仿佛冰棱穿透了他的身体。

    他的心很酸，仿佛被醋浸泡过一般。

    后面的欢呼声落在身后，迷茫地意识到她胜了，可是比起她的健康和安全，这些都算不了什么！

    “成功了，你完成任务了！”洛清越态度一下180度的转变，激动地抓住小拂的手肘，脸上同样是闪亮亮的表情，仿佛成功的人是他自己。

    本来沉浸在悲伤中的玉拂听闻这个消息，双眼瞪大任由他抱着。心境一落一起，这消息转变得太快了，让她有些茫然。

    于是洛清越详细地给她讲述了那晚的经过。

    一炷香到后，紫袍弟子宣布，玉拂已经完美的完成任务。她昏迷，围观弟子便冲过来，在湖边大声欢呼。

    结果是：水桶摔出去，里面的水正好全部泼在了湖的外面，符合殿主定任务时所说的让湖水干涸！

    众人欢呼着，所有在场的人都没了睡意，玉拂为他们的人生创造了奇迹一般的一幕，他们高兴地欢呼如同自己得到了胜利！

    不过虽然洛清越给玉拂讲了这么多，却没有明说她是怎么回来的。玉拂也没有细问。

    洛清越告诉她，易乾坤跟别人说的时候激动得口沫横飞。听的人也像是他们自己亲身经历一般地拳头攥紧。大家都不知道有多激动。都议论一个名不见经传的小女孩，能够轻而易举地获得殿主的芳心，收她为亲传弟子，这么高的荣誉让所有临渊殿的弟子既羡慕又嫉妒。

    这样一讲让玉拂脸上有些羞色，她有这么伟大么？

    “清越哥哥，我真的完成了？”到现在还是有些不敢相信。

    洛清越看着玉拂的双眼微微发红，清澈地晶晶亮，有些出神。“啊……是啊！”

    “你不仅完成了，而且完成得十分的漂亮。几乎所有临渊殿弟子都以你为英雄，想要一睹真容，我可是费了好大功夫才拦住那些弟子，才能让你在房间里好好地躺着睡觉啊，你是不是得感激我？”

    突然门口传来的女声让两人惊醒，不知什么时候，那里站了一个俏生生的姐姐，睁着水汪汪的眼睛盯着他们俩人瞧。