
    一片大的阴影笼罩在玉拂的头顶。刚才只顾着纠结要不要不打招呼，全然没有注意到眼前人的动作，待到她发现时，吓了一大跳。

    夜行那冷酷的压迫力在靠近之后，更加浓重，玉拂身体的直接反应便是向后弹开，脚下不稳，一下子便要直直的向后倒去。才想起来，她刚进了这回廊便站在这里，身后就是阶梯，摔下去一定惨不忍睹。

    来不及了！玉拂只得紧闭双眼，寄希望于老天开眼，不会摔得太惨，让她在男神面前再一次出糗。

    突然出现的玉拂，看她像一只小兔子一样在他面前如此胆怯，他好想用力揉一揉她脑袋上的那两个包子头，他给她的印象就这么可怕？未待他走近，眼前的小兔子却似乎受到惊吓一般向后倒去，是因为他？看见他就那么想要逃开？

    夜行甩开背后的薄纱披风，在玉拂摔在地上之前，欣长的右腿撑在阶梯上，双手禁锢住了玉拂的身体。

    若是想要逃开，他偏不让，一定要禁锢在自己的怀里，谁也不能碰。

    玉拂本以为自己铁定摔下去，正准备抱头，希望能够延缓一些痛楚，可等待片刻之后，没想到却忽然跌入了一个宽阔而温暖的怀抱中。

    蓦然心惊，龙源殿不是谁都能轻易进入的，刚才回廊这只有他们两人，抱着她的人不是他，那还会有谁？想到这，玉拂反而不敢睁开眼睛了，脸上也升起了两朵红晕。

    夜行看着怀中的女孩，粉嫩的脸颊上肌肤如瓷器般泛着薄薄的微光，睫毛细密而微卷，轻颤着仿佛每一根都撩拨在他的心上。他仿佛痴迷了一般，就这样看着她，完全忘了身处在什么地方，忘记了这样的姿势若是被人看到，会如何的非议。

    或许他没忘，但是他舍不得也离不开，玉拂那红艳艳如樱桃般的唇在他眼前晃着，他脑中一阵轰鸣，便要将自己的脸覆盖上去。

    这时，却从殿主御天龙今的静室之中传出来一声，让正紧挨着的两人身子僵在当场。

    “是玉拂来了？”正是御天龙今的声音。

    御天夜行停了动作，玉拂也腾地起身，撞上了夜行的下巴。

    两人一阵吃痛，玉拂含着眼中的泪光向夜行道声歉，整理一下衣饰，便进去了。

    夜行懊恼，平常自诩自制力强，可遇到她怎么都没了，仿佛她的身上有一种让他轻易便能深陷的魔力。他不自觉地便迷失了。

    回头看一眼殿主的静室，御天夜行一甩披风便离开了龙源殿。

    玉拂一进门，看见殿主正手捧一本书卷，于是静立一旁悄悄打量。

    静室中家具不多，但极其简约，都是平日里的必需品。只一套木质的桌椅，中间的桌案上摆放着一套茶具，大约平常用于招呼客人。

    一个小型的书架，书架上干净清爽，应该时常有人打扫，而藏书量虽然不多，但似乎每本都厚厚一沓。

    御天龙今收了书，起身踱步走到一排花架旁。

    玉拂此时的脸还有些潮红，稍稍整理了一下情绪后，声音有些怯怯地道，“师父！”

    “恩，那从今日开始，你便是我的弟子了，你的修炼由我亲自安排，不用理会其他长老。明日便去打理东面的灵仙园吧，为期两个月。”

    “师父，那个灵仙园是什么地方？”玉拂鼓起勇气问道。

    御天龙今语气淡淡，脸上忧心忡忡的神情，玉拂看不懂。近看，这样的脸有些陌生。可他现在毕竟是她的师父。

    “灵仙园种植了大部分珍惜的有灵性的植物，这些植物一般都被用来炼制丹药，这些丹药可以在战斗时补充体力或者治疗伤痛。”

    “师父！”如果自己去守植物园了，那修炼的事情怎么办？三个月后的比试可是御天夜行帮她答应下来的，若是输掉了，那不仅临渊殿会因为自己丢脸，御天夜行恐怕也会讨厌她吧？

    “什么事？”御天龙今这才看向自己刚收的弟子，仿佛眼神在此刻才真正聚焦到了她的身上。

    玉拂睁大眼睛，目光灼灼地盯着御天龙今道，“师父，三个月之后就是捉妖殿之间的比试，到时候恐怕闵月殿的人也会参加，到时候……”

    御天龙今心中有些烦闷，“好了，我知道，你先下去吧！”

    看见不能让师父改变主意，玉拂只得下去。

    兰殿。

    和暖春光中，肖兰正站在回廊上看着池塘中的鱼儿嬉戏。虽然风景入画，肖兰此时的心情却与这风光天差地别，简直可以说是糟糕透顶。

    生气的源头，当然就是因为刚晋升为殿主亲传弟子的玉拂，那件华服不仅仅是因为前任的夫人穿过，而最关键的原因，那是临渊殿继承人的服侍，代表着若是当任殿主突然殁了，便是由这位继承人登上殿主之位。

    就凭那样一个小丫头，有什么资格成为继任殿主？

    在亲传大殿的场上，当肖兰看见那件衣服被穿着那个小孩子身上，她就想直接翻脸了，若不是场上有好几位星尊是绝对支持着御天龙今的，她调集力量也拼不过，必然当场直接掀了台子，把御天龙今这只老狐狸撸下来。

    她等待，她期盼了这么久，暗暗地收受贿赂培植自己的实力，不就是为了能够让殿主御天龙今看清楚，她如今也有了足够的实力么？

    为什么会凭空出来这样一个小姑娘跟她争，一个毛都还没长齐就想跟她抢殿主之位？简直是痴心妄想。

    知道她对亲传大殿众多前辈面前有顾忌，不敢轻举妄动他才敢这样。

    前任殿主夫人都已经去世，御天龙今至今都未娶妻生子，他感念他们的恩情，把这临渊殿看得如性命般重要，不想要临渊殿内讧，如此才计划筹谋。

    可为什么他选的不是他的侄子，那个冷冰冰的御天夜行，而是一个素未谋面的小丫头？一个什么都不懂的小丫头，就能够撑起临渊殿那么大的场面？

    哼！她倒要领教领教，这小丫头片子的那两副瘦弱的肩膀，到底能够承受多大的责任。等着瞧！