
    玉拂好不容易赶到龙源殿，看见薛青正不耐烦地在龙源殿前来回地踱步，看她到来，还指责她动作如此慢，弄得玉拂心中忍不住吐槽一把。

    两人回到了殿中，站在御天龙今面前回禀。

    薛青略低着头，进入时与正在品着茶的肖兰互相交换一个眼神。

    “师父！”玉拂高兴地站在御天龙今的身旁。本来一开始玉拂叫师父叫得极为别扭，不过一两天之后便习惯了。

    薛青上前一步禀报，“殿主，弓已经领到！”

    玉拂看着薛青在殿主面前低垂的脑袋，想到刚才的顾虑，眼珠一转便有了主意。

    玉拂一把掏出怀中的弓，跪在师父的面前，高抬手，让自己手中的这把弓能让静室内所有人都看见，“谢谢师父赐弓，这把弓真的很棒。”

    这时，薛青身子微一颤，这丫头，到底想做什么！

    御天龙今脸上表情微变，看着玉拂手中的那把弓神情莫测。他满脸严肃转眼向着薛青看去。

    薛青瞅一眼肖兰，见肖兰此时正转过头根本不看他，知她此时要撇清关系，内心火冒三丈。可这殿主的质询还是要回应的，一跨步正要上前，还没说话，龙源殿地动山摇起来！

    窗外原本晴朗的蓝色天宇被浓厚的墨黑云层全部笼罩，整个天地昏暗，仿佛魔神降世一般。

    “外面出状况了！”

    此刻的玉拂全然不知道这突变是因为她。

    临渊殿内有一些参加大典的客人没走，就比如实力雄横的东宁和，还有鬼才捉妖师林浣都出来观看这惊天动地的一幕！

    这样的动静很可能是异宝出世，身处临渊殿内，虽不能做那强盗般的行径明抢，却也可以欣赏领略风采！再说异宝大多都是自己认主的，还指不定花落谁家呢！

    他们驾驭着飞行器升上高空，从高处观察动静，只见不远处有一道耀眼的紫色光芒渐渐升起，随着光芒的上升，地面的晃动也停止了。

    临渊殿的弟子们站稳身形抬头看去，“你们看，他们好厉害，还能在天空中飞！”

    “是啊！要是我有一天也能……”艳羡之情溢于言表。

    “你们看，那是什么？”还未待那人的羡慕之词说完，便有一人惊讶地插话。

    这两人正嗤笑这群低等弟子见识浅薄，却被远处那道越加明亮的光吸引了，双目炯炯有神紧盯。

    只见这道光咻的一下朝着龙源殿的方向掠去，两人见状立刻跟上。

    龙源殿。

    御天龙今同两位长老已站在回廊外的平地上，向着空中奇异的景象看去。

    远处一道巨大光芒划破虚空而来，将墨黑的云层撕裂一个口子，冲到跟前。御天龙今祭起灵力护罩在这道巨大的光芒面前不堪一击。

    强光将四人淹没，御天龙今三人瞬间感受到强烈冷漠的敌意，正要施法阻挡，又忽地消失不见。

    这光出现得莫名，消失得莫名。能量又强大无比。

    而玉拂身在其中只觉得它温暖而明亮，仿佛自己的身心都要融化其中。闭上眼，能触摸到这光中互相追逐着的小光点。

    光点在她的手背上顽皮地跳跃着主动示好。

    玉拂温柔地对着这些调皮的光点笑笑，那些光芒便仿佛被人激得沸腾了起来，一瞬间全部冲击进入了她的身体。

    她只觉得身体不受控制，木木地站着被动接受，但她能感觉得到那些光没有伤害她的意思。身体里涌起一股陌生的强大能量，让她觉得身心舒畅极了。

    东宁和，林浣恰恰这时赶到，追寻光到龙源殿却消失。是灵宝主动选择了主人还是？他们脑海中唯一的想法就是异宝被御天龙今得到了，只能懊恼与自己无缘。

    但他们想错了，这异宝选择的人不是御天龙今，也不是肖兰薛青之流，而是一个名不见经传的小丫头，一个他们从未在意料中的选择！

    肖兰疑惑，惊讶发现玉拂手上多了样东西。她双眼紧闭似乎接受着传承。

    御天龙今也发现了，没有任何犹豫，果断飞身到玉拂身旁，环绕着她祭起灵力护罩。这灵力护罩将她的小小身躯包裹，仿佛一层透明的薄膜笼罩在她身上。看似威力不大，波纹如水般清澈，连绵不绝。这可是一名星尊给与的，这时间几乎没人能够瞬间击破。等于给了玉拂一个安全的堡垒。

    肖兰恨得牙痒痒的。

    那光芒，必是异宝出世，一般灵宝不能与之相提并论。

    御天龙今如此做，明摆着就是想要成全他的徒弟。

    肖兰从这一刻起才真正意识到了小小玉拂在御天龙今心目中的地位，看来，这小丫头是非要除去不可了，否则必成大患！

    薛青心中叫苦，虽说拿了把假弓给她，可怎么就闹出了这么大的动静？

    刚已经被殿主怀疑上了，该如何是好？殿主再护短，也总不至于将他这个长老怎么样吧？心里稍稍安慰些，挺直了腰杆全神贯注地盯着场中的情形。

    而肖兰看着薛青，觉得他一脸的蠢像，为居然有这么蠢笨如猪的队友十分恼怒。她没有死心，异宝择主，继承它的意志，不是只要有人保护就安全。

    一般灵宝的冲击力，修为低些的捉妖师都经受不住，何况让一个小凡人来经受旷世异宝的冲击，若是没有能力接受这传承，不还是会被这巨大的能量反噬，成为无用的一堆血肉？这异宝到时候还指不定是谁的！

    肖兰转眼看了看突然冒出来的两人，捉妖师这个表面的风光的职业，其实很多成名人士在暗地里也有不少厮杀夺宝，即使亲人也未必手下留情。

    而东宁和与林浣有自己的小算盘。异宝当前，他们自然想要，只是表面上现在还不能撕破脸面。只是他们没有想到，临渊殿殿主有心保全爱徒，堂堂一代星尊居然为了一个小丫头片子护法，怎么不叫人吃惊！

    “殿主如此做法，岂不是在猜想我与某兄会做那小人行径，出手抢夺？”