
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    阴森的武器殿门口，虽同在临渊，感觉这一带的空气特别冷，大太阳照在身上没有暖意，一阵风吹过，手背上的皮肤都起了鸡皮疙瘩。

    “快点走，别慢吞吞的！”薛青窝着一肚子火，怎么就摊上这种事情了，为什么还得帮一个小丫头片子挑选合用的武器？

    内殿那些东西可都是自己挑主的，就算是有把刀剑什么的看上她，看她细胳膊细腿的，使得动吗？

    何况殿主亲自选定内殿的那把珍品中的珍品，真不知道他怎么想的，要是傲月弓没有选中她，到时候外人知道会怎样想？

    今天被殿主点名派这个任务，万分不爽，但她毕竟殿主亲传弟子，又穿上了继任殿主的服饰，万一……总之还是慎重的好。

    忽然，他想起了肖兰对他旁敲侧击的话，让她随意拿个垃圾的武器哄她就行了。到时候殿主那交代出来，就算是她自己算的，可是这样能行？薛青思索着到时候应如何给她下绊子。

    跟在他身后走的玉拂并不知道薛青的心思，只是好奇地打量四周。

    不愧是武器库，守卫比其他殿多上好几倍，穿着不同，统一的黑色服侍，衣襟前绣着花。

    武器殿外整体是乌黑的铁色，不知名材料建成。不知道是不是玉拂的错觉，周围阴暗冷冰冰的，连四周墙角里的花草，仿佛都泛着幽蓝色。

    其实薛青每次来这里也不太舒服，大概是这里的灵性太强的缘故。

    薛青长老先进去出示一个牌子样的东西，门守点头也不出声，这样就可以进去了。

    外殿很大摆满了各式各样的武器，有剑枪这种普通的形状，也有奇怪形状，如八爪章鱼一般，弯而锋利的触角。玉拂想象着这种武器戳在身上的感觉，一阵的肉疼，估计威力不小。

    玉拂的心中充满了疑问，不过正好这时薛青心情来了，主动解释：“不要小看这里的武器，拿出去，每一把都能引起捉妖师的哄抢，要知道殿主赐给你是多么大的荣耀。”

    外殿是围绕着内殿建了一小圈，所以从门口直走，便很快就能进内殿。

    进内殿，就能看见中间场地上一把弓状的武器十分的巨大，约有十米高，上面布满了厚重的铁锈，时间应该很久了。虽从外表上看起来很陈旧，但玉拂仍然不知道为何被吸引了不住地向着那边看过去，薛青几声催促，才恋恋不舍地移开了目光。

    相比外殿的琳琅满目，内殿范围小东西也寥若星辰，只几把斜插在架子上。

    “长老！”玉拂忽然感觉脚下晃动，就连架子上的武器也摇晃了下。

    “有什么话快说。”他可没工夫跟她在这里闲嗑。

    难道薛青长老都没感觉到？玉拂怀疑是不是自己感觉出了错误，“没什么。”

    “没什么就过来这里！”薛青说话间已经走到了一个武器架子前，指着上面的武器说道：“快点来拿弓吧！内殿不能轻易来，牌子有时限，快点！”

    说完之后，薛青就朝着外殿走去，根本没留给玉拂询问的间隙，可是玉拂看着这个架子上各式各样的弓，到底哪一把才是师父说的傲月弓呢？这薛青根本就是故意的。

    于是玉拂对着武器架子上的一把把仔细端详起来，这里一把把都十分精美，很多都镶嵌了璀璨的宝石，弓身流光溢彩，玉拂不由得看花了眼。可是玉拂还是忍不住犹疑地向着身后巨大无比的弓看了一眼，总觉得好像它在呼唤着她。

    玉拂觉得自己脑袋有点秀逗了，一把弓怎么可能呼唤人？

    经不住薛青的再次催促，玉拂挑了一把和那把大的弓十分相像的迷你版，没有宝石，但是上面泛着的温润光泽是玉拂喜欢的。轻轻抚摸上去，有一种温润的感觉，原来是玉制成。

    薛青看着玉拂手上自己挑选的弓，嘴角冷笑。这可是你自己挑的，怪不得我。

    一直脚刚迈出内殿，玉拂忽然感觉脑袋有些眩晕，脚下不稳，差点摔倒，急忙扯住了薛青的衣袖才稳住身形。

    薛青嫌恶地摆手，玉拂赶紧将小手收回。扯下衣服都不可以呀！

    薛青回头看了眼内殿，急匆匆拉着玉拂就要离开。

    “长老，你听到了一些奇怪的声音么？”

    起初，玉拂以为是自己身体不适引起的头晕眼花，看见武器架上不少纷纷掉落，才确定地面都在震动。

    “薛长老，这？”为什么外面那些守卫没有注意到？

    “你先出去啊！”薛青看玉拂还在原地杵着不走，有些急了。

    玉拂正要向着内殿里看出了什么状况，有没有请师父来一趟的必要。

    这时，薛青却一闪身，挡住了玉拂的视线。

    玉拂仿佛听到他嘟囔了一句什么，推着玉拂便出了内殿的门。

    不过也奇怪，一出来，那股强烈的地震便感觉不到了，看着守卫依旧称职的站在门口，仿佛对他们刚才经历过的地震没有一点感觉。

    玉拂以为自己太多心了，说不定这样的情形经常有，这里的人都习惯了。只是这薛青的态度太奇怪了，让她忍不住地怀疑。

    看着手中的弓，她也总算是有把武器的人了！只是不知威力如何。

    回去禀报师父还得有一段枯燥乏味的路，想请教薛青一些弓的来历，可薛青闷头向前走，玉拂就郁闷地在后面跟着。

    薛青腿长脚步快，几下子就把玉拂给甩下，玉拂只得放弃，向着龙源殿走回去。

    武器内殿，这里的震动没有停止过。

    内殿中央高近十米全本覆满锈迹的弓，随着震动的开始，弓上的厚重的锈斑成块掉落，地上已经全是碎屑，铺满了整个插着巨弓的凹地。渐渐地显露出真貌来，竟比内殿所有的武器都要气势强盛，光芒耀眼。

    一恢复原本模样，它便发出响彻天地的啸声。

    整个武器殿都剧烈的震动，连门口的守卫都感觉到异动，赶紧四处查找原因。

    有弟子进入查看，发现居然是这把从未有动静过的巨弓，仿佛它自己有意识地想要挣脱这些周围束缚住它的巨大的锁链。甚至旁边有一颗直径三米左右用来固定铁链的结实钉子，已经被挣出地面。

    守卫们大惊失色，赶紧出来让人去通知守护武器殿的长老。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】