
    随着人们的惊讶声想起，高台之上，临渊殿现任的殿主御天龙今已经现身。

    场下几乎都已落座，约快几百张桌案上，分别坐着各门各殿的客人，众人也都渐渐安静下来，竖耳倾听着高台上的说话，仪式要开始了。

    首先是薛青长老出来致辞，感谢来宾的光临，并让弟子们送上了殿内珍藏的果酿。

    这果酿可也不一般，首先这果子的种源并不是城中所产，而是其他蜗居地来的，跨越了妖类聚集的区域，历经千辛万苦到了临渊殿后，又经过四五年的精心培育，才能够结得如今的累累硕果，甚至这果酿也存放在湖底下达十几年之久。

    即使这在场不懂酒的人，当举起酒壶时，微微倾斜，酒水在壶中晃荡，周围便溢满了醇厚的果香味，如此的醇厚浓郁，令人还未品尝便垂涎三尺。有善酒者还未等到殿主的邀请，便忍不住自斟自饮，喝完甚至还抱杯回味，出尽丑相。

    不过几乎大家都差不多，殿主敬酒，众人两三杯下肚，虽未醉酒，亦醺醺然了。

    趁着大家兴致高涨，便开始了今日的正题――亲传大典。

    首先是今年新近的五名普通弟子上前，领取各自的新人物品。五人分别是年纪很小的洛清越，书生气的易乾坤，背着剑的杨御风，精明的商人林富，壮实的王普。

    在众人的目光中走上台，引来了众师兄弟们的艳羡，五人领到殿主亲授的入门物品喜形于色了。因为按照往年的做法都是随便发一发东西了事，而今年因为殿主收了亲传弟子，才顺带上他们，也算是托了玉拂的福气。

    五人领完物品之后，便是分派长老。

    洛清越一直口中默默念叨着，不要让他抽到肖兰，因为看到当时这个孤傲的老女人如此对待他的玉拂，便十分地厌恶。

    其他人当然也不想抽到这样一个性格古怪又十分严厉的师父，以后还能不能好好修炼了！

    幸而易乾坤早已得到消息，即使他们想进都进不了，因为这一次肖兰早已退出了招收弟子行列。大家听了才松一口气。

    最后洛清越被分到了鲁英处，而易乾坤和林富被分到了那天街上遇到的那位老者杜显，也是位长老级别的人物，而杨御风和王普则被分到了薛青长老那里。

    洛清越气闷，为什么其他人都在一起，他以后要一个人混了吗？以前都有玉拂陪着他，即使挨了父亲的打，还有人诉苦，安慰他照顾他，可现在要一个人还真是不习惯。

    待到他们下去之后，亲传大典便要正式开始了，殿中乐声响起，是一种庄严肃穆的音乐，以号角为主调，鼓点配乐。

    音乐声中，身穿着驼色繁复花纹衣袍的玉拂沿着座椅中间预留的红毯，缓缓走过宾客的桌案，抵达高台。

    这衣服是成人样式，披在玉拂的身上十分宽大，走路都有些东倒西歪，但是此时却没有一个人觉得滑稽，也没有一个人笑得出来。

    这件衣服可是上任殿主夫人穿着，在这个场合下，让她穿在身上，不知御天龙今是何用意，众人皆摸不着头脑。只是他们不知道除此之外，这件华丽的衣袍还有另一个含义，这恐怕只有临渊殿一些高层才够清楚。要是他们知道了，恐怕下巴都会掉下来。

    刚才还在卓小贝耳旁念叨不休的陆青松也愣住了，这不是刚才那个小姑娘吗？她居然便是今天亲传大典的主角，陆青松怎么也没有想到会是这种状况，错愕了，难道三个月之后真的要跟这人比试？

    陆青松的师兄宋元这一幕也看得清楚，“她可是要成为临渊殿殿主御天龙今的亲传弟子，不仅在修炼上有殿主的亲自指导，而且这天材地宝必定要用在她的头上，跟这种人竞争不是找死吗？往后你要勤加修炼，不可再到处惹祸了，回去之后便闭关吧，为了三个月后的比试做充足的准备。”

    陆青松真想打脸，刚才实在不该只为了在师姐的面前出风头，讨好她，给自己惹来了一个如此强敌。

    暂时先看看，到时候实在打不过就服软，希望她能够不计较才是。不对！不能软弱！只有先将她击败他才能有喘息之地，否则以后在闵月殿那些师兄弟的面前，甚至师姐的面前都抬不起头来。

    卓小贝也暗自心惊，她若真喜欢了夜行哥哥，以她的身份，不是有很多时间可以和他相处了吗？想到这里，她便暗暗转了心思，看样子得找个机会试探一下才是，到底夜行哥哥对她是什么想法呢？于是她四处开始用目光搜索，却没有看见他的人。

    此时，御天夜行和欧阳子墨呆在一块，一冷酷一暖阳，两人的外形都十分的俊逸，只是气质截然不同，混在人群中也十分显眼，引来了不少少女痴迷的目光。

    欧阳十分享受，甩去一个暖暖的微笑，便听闻惊呼一片，“难道你不介意？”

    “你指什么？”夜行目光追逐着那抹驼色身影，随着她越过红毯上了高台，看着她小心地牵着裙裾，生怕被宽大的衣裙给绊倒。脸上红扑扑的，虽然在大树树荫下十分凉爽，但大概穿了厚重的礼服，行动之后，鼻尖冒了细密的汗珠。

    “你知道我指的什么，别装蒜了，那件衣服，她穿了，你真的不介意吗？”欧阳扇柄收拢，在桌案上轻敲两下。

    “我能介意什么，你知道，那是我大伯让她穿的。”

    虽然嘴上说得貌似心不甘情不愿的，实际上御天夜行却没有半点想法，只是一件衣服而已。真正的回忆都已经深埋在他的心底，未成忘记过片刻，不需要借住任何的东西，他能够回忆起她的一切。

    况且，他也想起了大伯对他说过的话，玉拂十分像他的母亲，真的像吗？夜行的目光重新聚焦到了玉拂的身上，母亲的音容笑貌浮现眼前，和玉拂渐渐重叠成了一个人。