
    欧阳似乎读懂了夜行的眼神，手轻拍着夜行的肩膀。

    夜行眼中的身影又渐渐分离，只剩下玉拂躬身向着御天龙今跪拜，领取亲传弟子的物品。他回头看着欧阳子墨，嘴角嘲弄一笑。仿佛在说，你懂什么呢？我自己都不懂。

    欧阳望着他落寞的眼神，心中一颤。时常逗弄着他，几乎都要忘了，当初他刚认识夜行时他的样子。

    玉拂行过跪拜之礼，双手高举过头顶，正准备接受着师父赐予。其实她没经历过这样的场面，都是刚才在后台有师兄教的。

    旁边的长老适时的报出赐下的物品名称，东西还不少，总共有：能够对精神力增幅的项链一条，武器库内殿殿主亲选灵弓一把，蕴灵丹等丹药若干。

    玉拂接过这些东西嘴角自然开心，只要是师父送的东西，她便会好好珍藏的！

    她只是欣喜，底下其他殿阁的人听闻这些东西，脸色都变了。

    这项链是所有临渊殿弟子的标志，只要是临渊殿的弟子都会有，这项链能够感应到佩戴的人周身所蕴含的气的程度，项链会随着这气场改变颜色，颜色不同，直接可以作为佩戴人所在的等级的标准！

    宝物一般分为三种，最普通的是攻击宝物，其次是防御类，最稀有的便是能够精神力的增幅的。基本上都被星尊珍藏，市面上任你有再多的钱财也是买不到的。

    临渊殿也只有少数的长老拥有，可以说是十分的珍贵！

    再说这武器。

    临渊殿武器库分为内外殿，外殿都是一些炫目好看却普通的武器，而内殿才真正是藏了仅有的几件灵性特别强的武器，其中一把就是傲月弓。

    御天龙今对自己的徒弟还真是够大方！

    殿主贵重的见面礼，让宾客感到吃惊，高台上原本倚靠在座椅里的肖兰嘴角都气得有些抽搐。早已想到这小女孩今后必定为御天龙今左膀右臂，只是没想到才刚拜师，便送上大礼，虽是临渊殿体面些，可这也太贵重了。

    高台上贵宾纷纷恭贺，对玉拂高看一眼。心道这殿主是真正看上了这姑娘的资质，决定重点培养了。

    鲁英本在假寐，此时暗暗睁眼向夜行目露精光。看见平静如常的夜行，又恢复坐姿，半眯上眼睛。

    亲传大典在众人震惊的目光和高涨的情绪中结束了。

    之后是宴席，有当地的名菜以及外域出产的水果。美酒佳肴在前，却有很多人开始咽不下去了。忽然心惊，这亲传大殿似乎预示着什么，可是大多数人都是蒙昧的，任怎么想都捉摸不透。

    大殿结束，玉拂被前呼后拥地回殿主的龙源殿。

    那天湖干涸事件，拒绝肖兰把她气个半死，这件过瘾的事早已深入众师兄弟的心，也让玉拂成为他们既羡慕又崇拜的偶像，甚至有人绘了她的画像在师兄弟们之中传阅，也让她拥有了不少的粉丝和爱慕者。不过这些都是后话了。

    玉拂便趁机问了几个不懂的问题，比如说什么五等星师，师父送的项链什么作用。

    涂九冷作为经常指引新人的师兄，便告诉了玉拂一些临渊殿弟子所要知道的常识。有些他想不起来的，其他的师兄也在一旁作一些补充。

    捉妖师等级也是有明文规定的，首先刚入门未有任何气的人，称号为玉，佩戴的项链多为白色，也有偏米色的。

    而被承认的新入门的项链呈现赤色，被称为七等准捉妖师，称号为星，比玉高一级，也就是张甲和李乙被降后的等级。

    六等到二等的捉妖师则是正式被承认并且可以主动接受任务的捉妖师，项链的颜色分别是，橙黄绿青蓝，称号则是星师，虽然他们的等级之间差距很大，但到了这个级别之后，便可横行街市，甚至凡人国家中的地方官员也要给与几分薄面。

    这捉妖师的最高等级，则是像临渊殿殿主这般高深的修为，被世人尊称为星尊。星尊存在是极少数的，这个蜗居地也仅有那么两三个人而已。

    临渊殿御天龙今便是这其中的一位，闵月殿则是另外一位，那也就是为什么只有临渊殿互相之间竞争得那么厉害的原因之一了。其他捉妖殿的殿主最高也只有星师修为，根本没有一争之力。

    从根本的意义上来说，一个捉妖殿的殿主实力，便能够代表一个殿的真正实力，因为即使百来个二等星师实力加起来也根本不能和星尊抗衡。可想而知，达到了星尊这个程度之后，几乎跟凡人口中的神仙差不多了。

    闵月殿的殿主黄庭威自从被御天龙今超越后，暗自立誓要扳倒临渊殿，重新将以前的风光和荣耀全部抢回去。

    不知不觉便到了龙源殿的外。

    今日是大晴天，大半个庄严巍峨的龙源殿被笼罩在温暖的阳光中。

    龙源殿地处整个临渊殿的中心地带，被其他长老的殿阁环抱起来。从外围看，建在小山丘上，绿树掩映，十分的雄伟壮丽，比起其他任何的一座宫殿来说都要恢弘。

    玉拂想着今后便要在这个美丽的地方安家里，心里升起一阵期待。

    因是殿主住所，其他师兄弟不方便进去，大典之后的场地也需要有人打扫，在这里殿外分别。

    她先去拜见已先一步回来的御天龙今，想到原本自己还是个对于捉妖师什么都不懂的凡人，现在却忽然拜了一个这么厉害的师父，心中也激动澎湃，有些不能自已。

    调整了下情绪，便朝着师父的房间走去。刚走到师父的门外，便看见了一个身影。

    这人背对着她，身形挺拔，一身飘逸的黑色披风无风自动。

    玉拂一看见这个身影原本的心情愈发紧张起来，双手手指纠结着，直揪到指腹粉红，指节发白。她对自己实在感觉到丢脸，弄不懂为什么这么紧张。

    黑色都背影不动，她便也紧张的不敢动。

    直到夜行似乎感应到她的存在转过身来。他有力的长腿迈开，几步便走到她的面前。