
    玉拂回头一看，竟然是御天夜行！

    他怎么回来这里？虽然玉拂不解，但看见他总是开心的，又独自面对他了，她想起了上次在师父回廊外两人见面的情形，不禁脸上发烧，小鹿乱撞。

    “我看见这里门开着就来了，殿主派你来这里吗？”

    御天夜行此时那低沉略显沙哑的嗓音却不难听，仿佛是一种有魔力的磁性声音，让玉拂有些沉醉。

    “啊，是，是……”面对他，玉拂总觉得自己很紧张，连话都有些说不出来，这样会不会让他觉得她很笨拙？

    夜行此时看见她小小的耳垂在阳光下显得更加的粉嫩，别过脸去掩饰着自己的目光看向周围。

    他曾经来过这里多次，当然知道这里平日是个什么样子，此时被她三两下便收拾得十分干净利落，看起来十分舒服。

    “还适应吧？我来取一点东西就走。”夜行迈开修长的腿，走到那株最大的藤本植物的面前，取出一柄小刀和容器，将藤上的皮割裂。

    玉拂忘记了羞涩凑过去看，之间那藤蔓上的粗大厚皮被割破了之后，居然有一股奶白色的液体流淌出来，缓缓流到小容器里，接了半杯之后夜行停了手。施了封印，这汁液也停止流出。

    取这个制药这样的小事本没有必要夜行亲自来做，他主要的目的也是因为听见了被大伯发落来这里才来看看。

    看她在这不错，便简单打了招呼便要往门口走去。

    “夜行师兄！”

    夜行听见这一声，身形微微一颤，不过这一异状没有被正思索着如何开口的玉拂发现。

    该怎么办好呢？想起昨天知道洛清越说要今天给她过生日，她犹豫再三要不要开口请他，可是他会来么？

    只是这一犹豫之间，抬起头，却已经不见了夜行的人影。

    玉拂暗暗呼出一口气，既如释重负又遗憾的感情，让她心情很复杂。

    将植物园收拾妥帖，却发现这藤蔓之后居然有一个破旧的小房间，里面阴暗，仿佛从无人住。

    她将挡住的门口的一些藤蔓挪开，推开门，木门发出吱呀的声音，几块破烂木板剧烈地抖了抖，木屑扑簌簌地从上面掉下来。

    看样子这里很久没有人进去过了，说不定以前是什么花房，只是这里没人照料所以才变成这样了吧？

    玉拂很好奇，这里以前到底是什么人负责的。

    推开门的那一刹那，阳光便毫无保留地射了进去。可以清楚的看见里面的地板上和一些木质的家具上都堆积满了厚厚的灰尘，支撑房屋的梁上还挂了很多的蜘蛛丝，的确是很陈旧了。

    玉拂想着将这地方整理出来，到时候说不定还能派上什么用场。

    可看看太阳，时间也不早，下回再来收拾。回去准备晚上生日宴大家一起聚会的东西。

    ————

    玉拂不清楚她自己的年龄。

    当初洛清越在大街上捡到她的时候，她看着街上卖的馒头发呆。

    那个时候她已经大约好久好久没有吃东西了，久到她自己都记不清楚。她也想不起自己是从哪里来的。

    所以洛清越就把捡到她的那一天当做她的生日来过，对外说的年龄也是比洛清越的小一岁，只是因为洛清越想要当她的哥哥而已。

    不过这些玉拂都无所谓的，谁让他救了她呢？

    龙源殿不能随意进出，所以生日宴选择在了易乾坤和林富他们的住处举行。

    不想选在洛清越的住处，不过洛清越不想要看见欧阳或者夜行任何一人。玉拂也觉得当时没有说出口请两人，到时候碰见了难免尴尬。

    洛清越一提出要在书生那里，玉拂一口同意。

    洛清越还因为这个高兴很久，一来不用看见那两人了，二来也高兴玉拂不是真的特别想见他们。

    玉拂不喜热闹，只请了几个人，易乾坤他们算是一起通过测试的，后来又经常鼓励安慰她，也成了朋友。

    玉拂也请了楼艺师姐。虽她总是打趣洛清越和玉拂，让玉拂总是很尴尬脸红，但其实楼艺真的是一个热心又做事周到关心人的大姐姐，也难怪殿主会由她照顾着。

    她还是挺期待晚上聚会的，回来的路上去了一趟湖边的竹楼，邀请了罗娇师姐一同前来。

    罗娇本对于这样小鬼头的聚会一点意思都没有，知道夜行不会去就想打退堂鼓。不过想到对师父的承诺，还是不情愿地答应了。只是神经大条些的玉拂没看出来。

    玉拂准备的食物，不知道他们会不会喜欢，虽然洛清越一直在她耳边保证，她还是有些没信心。

    夜晚终于还是在玉拂复杂的心情之下来临了。

    东西准备得差不多了，几张小几案上摆满了洛清越一大早跑到街上去买的干果水果，还有林富不知道从哪里弄来的几坛酒。

    玉拂本想着拒绝的，可听说只是微甜的米酒而已，不会喝醉，于是放任。

    月亮大又圆，陆陆续续有人到来。

    杨御风和王普还带来了两只肥肥的油滋滋的鸭子，说是特意去买的，城中时下最流行的下酒小菜，想要买到这个还费了老大一番功夫。

    玉拂心想，果然大人的世界都是喜欢来喝点小酒助兴的，幸好没有拒绝林富的提议。晚上只赏月喝茶果然太清淡了些。

    她对于宴请别人还是第一次，幸好大家都帮着想想，宴会也就齐全了。

    只是，当杨御风看着院子里除了摆满了食物的小几案之外，居然院子中间的空地上还莫名其妙地摆了一堆的石头。

    “小拂啊，这是做什么的呀？主食不会是想请我们吃石头吧？”

    杨御风开玩笑的语气听在易乾坤的耳中有些带刺，反正他就是看不习惯他的样子。正想要反驳，但还是忍耐住了，他也实在好奇玉拂到底要请他们吃什么？

    玉拂带来的食物有荤有素，不过这里既没有锅子也没有柴火，要让他们怎么吃？生吃？

    “等下你们就知道了啊，啰嗦什么，赶快把墙角里那堆木炭拿过来。”洛清越吼道。