
    罗娇会认识玉拂其实也是一种巧合。那天街上回程，她便是那名女弟子。

    她一直心系夜行，只是夜行对她态度冷淡，好不容易遇到这种能够和夜行一起出门做任务的机会，可从头至尾夜行都没跟她说过几句话，甚至躲开她。

    可那天的大街上，夜行居然对她开口说一长句，比整个任务对她的加起来都要多。

    看着玉拂这种小女生深深期盼的表情，看着那粉嫩的小脸，罗娇火气就来了。

    不过凡人一个，没成想，她居然能够从街市，短短的几天，摇身一变，就成为了殿主的亲传弟子。竟然比她地位还高了，亏她还一向以肖兰长老最宠爱的弟子自居。

    她一闭关出来就听见了师兄弟们对她的议论，有一些平常对她粘得紧她不愿意搭理的，现在都转而去抬她了。甚至开始见了她的面都不屑一顾的样子。好几次回了房间就气得跳脚。

    甚至后来她还经常能看见夜行和欧阳站在一起，怎么不叫人愤恨！

    “你认识她？”那个小丫头现在出名也不是不可能，指不定在哪里嘚瑟呢，让她那个小跟班在哪里到处宣传，跟着她一起出幻境的那几个也不是什么好东西！

    可惜今年早已说定了不收弟子的，否则早就将小丫头片子弄过来在自己殿内管教，还不是很容易的？

    “见过一两面而已，就是她让师父生气的？要不要我去教教她改怎么尊师重道？”上次在兰殿门口的事情，刚闭关出来就听师妹们说了，师父一定是因为这个生气的。

    “哦？”肖兰想，既然在她触及不到的地方，那么让小辈们暗地里去做些事，也是个不错的办法。“这种不懂事的小辈，是应该教一教，不过别对人家太惨了，弄得缺胳膊断腿的，到时候殿主怪罪下来，我可没办法帮你抗。”

    “是，师父，我有分寸的。”罗娇知道，师父这样说，便是首肯了。躬身退下去。

    院中只留肖兰一人盯着池中红色的锦鲤群时不时钻出来吐个泡泡。

    ————

    阳光晴好的清晨，鸟儿在窗外的枝头欢叫着，催促着她从睡梦中醒来。

    玉拂睁开眼。

    昨晚又梦见了那个地方，不是一次两次，总在好无防备时便突然梦见了，甚至昨晚的梦带给她的真实感觉还要更强烈些。

    是在一个满是熔岩的地方，她没有感觉到恐惧，却觉得异常的熟悉，熟悉到她虽然看不清，但是知道那里每一处都有些什么。可那是一个她从未到过地方，她可以确定！

    看了看天花板，又起身看了看房间内的摆设，仿佛确认了什么一般，深深地呼出一口气，有如释重负的感觉。

    那里十分熟悉，却让她有着深深厌恶的感觉，自来到临渊殿后虽然有些隔阂，也有不喜欢她的人，但是她渐渐能够走出那个梦，回到了真实的现实世界中，真是太好了。

    赶紧起床，今天还要去师父安排的灵仙园去，也不能耽搁得太久了。

    一路上欣赏临渊殿的风景，这里的确算得上外界所说的城中仙道，难怪外面的人都想要一睹临渊殿的风彩。

    所有的树木都是十分自然的形态，没有经过修建，小型植物姿态优雅，大型树木苍劲。不过也就是因为周围树木繁多的关系，树荫也相对比较稠密。

    除了林间小道是密密麻麻的石子铺就，其他的地面上覆盖了满满的枯枝落叶，踩上去厚厚的，还有里面有积水的感觉。

    昨天被傲月弓认主之后，仿佛在她的身体里开启了什么，周围的自然清新的空气都会通过她周身的毛孔，全部一个劲地往她的身体里凑，每隔一段时间就会在她身体上排除一些如同白色粉末一样的东西，弄得她如果不洗个澡就尴尬到怕别人看见。真不知这种情况会持续多久。

    不过虽然带来了这些副作用之外，她的身体经过一晚上的调整之后，也变得舒坦极了，仿佛小小的身板了藏了用不完的力气。

    玉拂闭上眼睛呼吸，仿佛满满肺中都是一种清新自然的草木清香，心旷神怡。

    想起洛清越总是这个时候点着她的脑袋，教训地语气说道：“不要还像个小孩子一样，赶紧修炼超过我吧！”才比她多修炼两天而已，就开始横了，哼！

    亲传弟子那天看见的那个满身绿苔的大树，她第一次看见的时候的确给了她无比的震撼。此时眺望一下，却被周围繁密的枝叶所阻隔根本看不见，

    忽然，有一个人拍她的肩膀，差点吓她一跳，回转头过去，却是一个语笑嫣然的姐姐。不由得看呆了。

    一袭紫衣，犹如田野间盛放的紫色鸭跖草，亭亭玉立间尽显雍容，妍极美极，如瀑布般的黑色头发堆在右肩，发尾别一枝鲜紫红色花朵，整个人妖娆无边，让玉拂无法挪开视线。

    这一身浓紫却不显得严肃，而是娇柔的温和，在这满眼的绿色中十分显眼。

    “姐姐，你好美啊！”玉拂忍不住开口道。看见美的事物若是不感叹一番，心里会觉得堵得慌。

    听别人赞自己美貌这种话她听得多了，没什么稀罕的。

    “你在这里做什么？”就连罗娇刚才脚用力踩碎树枝都进都没有发觉，这想事情是想得有多入神啊！

    而等玉拂回过神来，小脸上立刻升起两朵红云，“啊，刚刚那个……姐姐这是要去做什么？”

    “我本来是想去帮师父做点事，刚才见你在路上发呆呢，这个东西是你的吗？”

    玉拂低头一看，娇白柔嫩的掌心中是一颗小植物，竟然是一节团状虹之玉的枝条。

    “我看这东西跟你手中这一盆长得很像，是不是你掉的？”

    玉拂心中一惊，连忙一看自己捧在怀中的花盆，土中的那个光杆子还在，可是那上面那根断掉的已经不见了，只剩下一个小坑。

    “是我的！”玉拂脸红红地，怎么自己又这么笨，应该是刚才只顾着欣赏风景，把这个掉落了，要不是这个姐姐捡到了，到时候怎么找都不知道，就会有负所托了。

    罗娇低头看着这个比自己矮上那么多的小丫头，要身材没身材，要容貌没容貌，拿什么跟她比？只不过看着她年纪小些，当小孩子罢了。

    “我叫罗娇，我们好像见过面哦？”

    “唔。”玉拂心想，如果直接说没见过面，会不会显得很尴尬？不过实在想不起来在哪里见过了。