
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    洛清越指挥着大家干活，小拂却闷头将一个盘子里放着的莲藕切成大约一厘米厚度。

    大家都实在好奇，越是不说越是想知道，但他们都不说也没办法，只能帮忙把木炭搬来，倾倒在石头堆成的长条型的沟里。

    罗娇这时候正好来了，看着木炭倒下去扬起的灰尘，连忙跳开生怕那些乌黑的灰尘染在自己的身上。

    玉拂开心罗娇的到来，觉得这么美的姐姐给自己的聚会增色不少呀！

    罗娇本来就不情愿来这样的聚会，被刚才那一阵灰一扑面，更是对这厌恶至极，看着他们还在准备，也不愿意动手帮忙，便装作欣赏旁边的花木去了。

    青菜被杨御风和王普拿去在水里捞了几下，拿回来之后，玉拂看着原本脆生生的叶子居然被他们弄得皱巴巴地有些惨不忍睹的样子，有些无语。谁承想他们还洗东西洗起劲来了，捞了旁边的一大捧韭菜又想去打井水起来冲洗。

    玉拂冲过去想喊停，比较韭菜这东西可不像其他青菜，不洗干净可是不能吃的。

    谁知道这时候居然伸出一双白皙纤细的手接过他们手中的篮子，果断地拦截了他们想要残害它们的举动。这双手的主人正是楼艺。

    玉拂抬起头本想感激地一笑，可却看见她的身后跟了两个人。本来热闹的气氛此时却也沉静下来。欧阳和夜行来了。

    他们两个怎么会来？所有人的心中都有这个疑问。

    “你们怎么来了？”还没等玉拂这个正主人开口，洛清越出声质疑。他当然不希望他们来，本来这生日他只想和她两个人过的，只是觉得大家在一起热闹些，才准备了一天。

    可他最不希望来的两个人来了。

    欧阳拉起夜行装作要走，“哦？是不欢迎我们吗？看样子我们是不请自来了？”嘴角却无声弯起一个弧度。

    易乾坤狠瞪洛清越一下，连忙和林富上去劝，“没有没有，欢迎还来不及呢，怎么会不欢迎呢？”

    “你们先来坐坐吃东西喝我酿的米酒吧？吃的东西很快就准备好了。”林富宽厚的手指着几案上的好几坛子说道。这样直接赶走他们，到明天会不会就有他们新入门便不尊师兄行为举止高傲的流言传出去？

    欧阳看看效果还不错，正想要继续欺负一下这些新人，教一下他们要如何尊敬师兄。

    谁知夜行坐过去掀起几案上装米酒的坛子。一股米酒的甜香便在空气中四散开来，沁人心脾，连从未喝过酒的玉拂都觉得那是一股醉人的芳香。

    只听别人说过酒醇香甘冽，也从来不知道还可以如此甜香。

    看着夜行已经坐下喝酒，欧阳只能顺坡下，“别一个人喝啊，给我也来一碗！”不过他居然发现几案上摆放着几个竹筒，不是一般的碗或者陶杯。

    欧阳捏着竹筒在月光下仔细观察，嘴里啧啧念叨：“有意思，有意思！”

    看留住了师兄，其他人散去各忙各的。

    欧阳玩味地看着场地中央的那石头加煤炭的造型，转过头去，发现其实夜行眼中也闪烁着好奇的光芒。

    “赏花”归来的罗娇眼前一亮。自从任务回来，又去闭关养伤，当然很久没有见过夜行。凑过去坐在他身旁，径直忽略欧阳赤果果的鄙视眼神。

    “夜行师兄，你怎么也在这？上次回来就闭关了，这几天没见，有没有想我？”

    欧阳差点一口米酒喷出来。刚才就不该让位的，酒都没刚才的香了。

    夜行脸色不变，只将手边的葡萄向罗娇推去，而再伸手将远一点的红苹果抱过来一手一个，眼睛看着玉拂手上准备的东西。

    罗娇一看，夜行这不是特意端了水果来给她吃么，整个脸立刻红润起来，眼中也充满了娇媚的柔情。

    看来夜行师弟终于看出来还是她最好，难得这么主动。看样子，俘获他的芳心是指日可待呀！

    冷冰冰的帅哥在她的石榴裙下也是坚持不了多久的。前一段时间还那么矫情的不和她说话，看样子是因为害羞装的呀！

    哼，果然谁也摆脱不了她的魅力，那么多的师弟一个劲都想办法接近她，她还不理睬他们呢！

    看着吧，夜行是逃不出她的五指山的，等把他收入裙下，一定好好调教，然后摆出一副女王的样子，要他往东他不敢往西。

    而罗娇一脸的娇媚又傲然的表情，高抬着脖颈，头仰得老高。

    欧阳看着扑哧一声终于没忍住笑出声来。

    玉拂弄着手中的东西，听见欧阳笑，视线向着这边看过来。

    热闹的庭院中这样一声笑没引起多大的动静。只少数几个人听见。

    罗娇靠他最近，听得最清。

    “欧阳师兄有什么好笑，讲给我听听吧？”欧阳这种阳光型的少年脸上总带着点顽皮的模样，却在办正事的时候总是能干净利落，性格稳重，这种也是罗娇喜欢的类型。

    罗娇幻想着，要是能够双双收入石榴裙下就好了。

    “我觉得这酒喝得美呢，不能笑么？”

    罗娇痴痴地看着欧阳的笑容，阳光般灿烂又带着点痞痞的味道。

    罗娇这边正想得美，却听见夜行说道：“欧阳，你什么时候走了？葡萄拿去。喂狗就浪费了！”

    没有犹豫，端了竹筒和葡萄筐坐到欧阳的身旁，看见欧阳正对着几案上一只鲜肥的烤鸭食指大动，一筷子敲下去，欧阳眼泪哗哗地疼。“不要每次打手啊！再打我翻脸了啊？”

    夜行撇他一眼：“打了你才能记住我！”

    “别，我还是情愿记不住吧！最好老死不相往来！”

    两人一来一往地斗嘴，根本没把罗娇放在眼里，当她空气一般，让她尴尬地坐也不是站也不是。

    他刚才什么意思？给她吃就是喂狗？她现在才反应过来原来葡萄不是拿给她吃的，顿时火冒三丈，满脸羞得通红，咬牙想要冲上前，忽然看见欧阳警告的眼神，顿时身上一个激灵，清醒了一大半。

    若是现在冲上去，师父暂时不想和鲁长老和殿主撕破脸面，发生争端未必会保她，到时候吃亏的还是她自己。

    只得恨恨地暗地瞪了他们一眼，灰溜溜地滚去帮楼艺师姐洗菜去了。

    夜行和欧阳看着罗娇逃也似的身影，都很不厚道地嘴角勾起。

    只有玉拂看着两人的表情，懵懂地不知道刚才发生了什么。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】