
    御天龙今专心看着护罩中凝神的玉拂，并不答话。

    从外部暂时不可能击破御天龙今的防线，肖兰暂时也不想跟他闹翻，只能拿来的这两个家伙出气，谁让他们撞枪口上了呢？

    “难道你们不会么？”肖兰腹中讥笑，语气中却无异常，“两位不要多心，我们殿主只不过多加一道护卫爱徒的手段，既然你们无心，那便清者自清，对这个当然无所谓了。”

    肖兰两三句便堵得他们开不了口。

    外面的人在争论着，可在光罩中的玉拂并不知道几大长老因为她而起了冲突。

    她已经因为不适，脸上呈现出扭曲的表情，甚至有一些小的血珠子都从她的眼角鼻中嘴角滴出。肖兰正暗自高兴，可没过多久，玉拂的情况渐渐稳定，紧蹙的眉头舒展开，反而一脸享受的表情。

    虽是阴天，没有太阳照射，可她整个人的周身都散发出了一种柔和的淡淡金黄色的光泽，仿佛太阳一般温暖。

    肖兰越看越觉得不对，怎么回事？这异宝就和她如此贴合？心里嫉妒得翻江倒海一般的酸涩，可是面上还不能显露半分。

    龙源殿围墙的一部分被光冲过来一刹那，若易碎的粉尘被冲垮了。

    看这无意间被扫过的痕迹，异宝威力可想而知，怎不叫肖兰又妒又恨。真想上前撕碎了她，只不过碍于殿主在前。

    玉拂还在继续接受着异宝的传承。

    前几日膝盖上皮肤破损，手掌心和脚踝多处都磨破了皮，甚至肘关节也有拉伤，在这异宝的能量灌注中，居然瞬间好了，没了疼痛感。

    这些温和的能量，仿佛温柔宽阔的手掌，包裹着她。润泽着她的身心。

    白色光芒中，一个和她外貌一模一样的小女孩向她走来。玉拂心下奇怪，但从她身上没有高受到危险。

    玉拂刚想叫住她，只见她却对玉拂嫣然一笑，走到玉拂身前，两人身形渐渐融合在一起。一个激灵，从昏迷中清醒，眼眸中紫光流转。

    御天龙今一咬牙，立刻手上结印，手法凌厉，护罩上的光芒愈加浓重，瞬间将玉拂重新遮起来。

    肖兰只顾谋划，刚好忽略了这一幕。

    另外两名“外人”也扭头去看殿门外有人进入的动静。

    只有薛青看见，玉拂眼中的紫光。这紫光妖类才有，怎会出现在这里？心中疑云顿生。

    天上乌云渐渐散去，湛蓝的天空重现。空气里那种压抑般的恐惧感逐渐散去。

    此时，不少弟子就围在龙源殿外。见此情形松了口气。

    刚才他们看着那云层漩涡的中心就在龙源殿。龙源殿毕竟是殿主居所，殿主身为一代星尊，修为强大，一般捉妖师难以企及的存在。

    看着御天夜行还有一步便要消失在龙源殿的大门后面，洛清越忍不住出声。

    “御天夜行，你站住！”

    虽然讨厌御天夜行，可担心玉拂，“保护好小拂！”

    “多事！”御天夜行冷冷地扫他一眼，他的人他自然会保护，不用其他人来插嘴。

    殿内，玉拂情况已经稳定，进入最后的收气阶段。丝丝缕缕的烟雾在她的周身环绕，随着她的呼吸慢慢渗透每一丝毛孔。

    “大伯，没事吧？”

    看着玉拂一脸惊喜盯着掌上悬空旋转的精致小弓，心里一块石头落了地。

    弓虽小，造型精致。

    弓身选用不明的动物骨头制成，洁白如玉煞是好看。除手握以外，镶满红色宝石，再辅以一圈白色碎玉镶边。弓弦为蚕丝，锋利，单独使用也能轻易将人勒死的韧度。

    一直掌心飞旋，时而缓慢，时而飞速，看得有心人眼热！

    “这便是傲月弓吧，真是百闻不如一见。当年御天夫人驯服它时，惹得多少人眼红嫉妒。”

    御天龙今至今未娶，林浣口中的御天夫人指的，其实是夜行的母亲。

    她那是已是顶尖捉妖师，身旁又有两位星尊护佑，谁也不敢说半句。可玉拂不同。

    才不过区区一名什么都不懂的凡人，除了有个星尊师父外，她本身什么都不是，怎么不叫人嫉妒！怎么不叫人气愤！

    可惜再生气也是无用，弓已认主，无可挽回。纵然要杀她泄愤，在一位星尊和两位顶尖的星师面前也是做不到的。衡量再三，只得悻悻而去。

    御天龙今降息一阵，便嘱咐玉拂除非遇到十分紧急的情况，否则不要将此弓拿出，即使她现在有了这逆天的宝物，但她的修为还是太弱了，根本不能护她周全。

    随后，御天龙今转身正要进入，却想起什么似的，回过头来，叫薛青和肖兰跟他一起进去。

    肖兰此时满脸黑线，脸色不佳，而薛青了低着头担忧着。

    是不是他以假弓替换被发现了，若这弓没有突然跑来认主，谁会知道呢？真是倒霉！

    ――――

    肖兰心情烦乱，将摆放在手边的那一盆兰花叶子全部都揪下来，两手用力地撕扯。

    她身旁的一女弟子看了止不住地心疼。想她每日抱进抱出生怕长不好，现在居然就被毁了。她刚冒死想要上前阻止肖兰的动作，忽然肩膀上多出了一只手，按住她的行动。原来是罗娇师姐来了。

    罗娇知道师父肖兰的脾气，“师父，您跟一盆贱种的兰花置什么气？小心别伤了您的纤纤十指，惹您生气的人都没伤着，反倒是您伤了手指，不值当的。”

    肖兰如此转眼一想，便眉开眼笑起来，“还是罗娇会说话，会哄我开心，其他的这些弟子都跟榆木脑袋似的，根本没半点的机灵劲。”随后便转身叫身后的女弟子下去。

    看着师父总算是没有继续糟蹋这盆兰花了，那名女弟子才感激地看了罗娇一眼，转身下去了。

    “是谁惹你生这么大的气？”罗娇走到师父的身后，给她捏肩膀。

    肖兰转过头看着自己这个娇艳如同花朵般的弟子。罗娇是她最宠爱的弟子，只有在她面前，她紧绷的情绪才会放松一些，“还不是让你师兄摔个大跟头的玉拂，她算个什么东西，居然跑出来害人。”

    “原来是她！”