
    罗娇见玉拂犹豫着应承，心下有些火气。

    那时候第一次见面，她身份是那般的地位，当时就不知道尊重她这样厉害的捉妖师了，到现在升为亲传弟子了，就更加抬不起眼睛看人了是不是？狗眼看人低！看我到时候怎么教训你！

    两人虽然在林间的小石子路上前行着，可是却想法迥异。

    “姐姐我到了，你住在哪里？下次我有空了找你去玩好不好？”

    罗娇心想，第一次见面，一定不能给她留下防备的意识，“哦，我最近准备闭关，所以都一直住在湖边的那座竹楼中，空闲的时候可以来。”

    湖边啊，那一定风景十分优美，玉拂现在身心都沉浸在这愉悦的大自然中，听见罗娇住在如此贴近自然的地方，当然欢喜，心想着一定要找个时间去看看。

    身边只有洛清越一个玩伴，又是男孩，而师姐楼艺也总是有很多的事情要做，没有空闲。她偶尔也会想知道同年龄的女孩子一般都在做些什么，熟悉一些打扮什么的，大概他的御天男神会多注意她一些吧！怀着这样的想象，两人便简单地做了下一次的约定。

    两人分手后，玉拂走上一条宽阔的路。

    这里的植被的覆盖相对比刚才少了大半，大概也是因为离开了那个湖边的范围，水汽没那么旺盛，这里的植物也没疯狂的生长。

    那一天等玉拂完成任务被带离之后，紫袍人又设法使那颗掉落的蓝晶石的水填满了湖，否则这一代的植物得不到充分的水源，便有可能很快地枯萎掉，这是所有临渊殿弟子都不愿意看到的。

    没了刚才那遮天蔽日的树木，虽然空气中少了一些湿润的感觉，却使得眼前豁然开朗了。

    玉拂一扬手，刚才那跟才被姐姐意外捡回来的虹之玉便又掉落在草丛中，玉拂紧张地连忙趴下找出来，呼出一口气，为什么她总是这么毛躁呀！很想改掉这个毛病的！

    而在站起身的一瞬间，却看见了远处湖边的硕大的树木，就那般的挺立在她的眼前。连那棵树壮硕的树根上，每一块苔藓是否开花都看得一清二楚。

    很奇怪的感觉，从前从未有尝试过。仿若就近在眼前。

    难道是昨天弓的作用么？

    玉拂眼中闪过几丝紫色，又忽然消失不见了。

    灵仙园处于比后山湖更远的角落，听说平常稍有人去，只有一些弟子轮班，没有一个弟子愿意在那里长待。

    灵仙园地处偏僻，浪费修炼的时间去伺候那些花草，又没机会往上攀升，即使做好了也没多少奖励，因此那里的植物都是半死不活地吊着。

    远远地，玉拂便看见那灵仙园的木牌子腐烂得不像样子，被很多的不知名的藤蔓缠绕住。

    有些从木牌子的孔上穿过去，都不知道是这木牌子被雨水或者风沙侵蚀成这残破样，还是被那顽固的藤蔓给穿透的。

    周围便是扎得高高的竹篱笆，竹篱笆的顶部全部被几种藤蔓给全部占领了，有些藤蔓几乎有手臂粗细，看上去有些恐怖。竹篱笆下面空的部分和中间的间隙，有很多的杂草将疯长的草尖伸出来。

    给玉拂的第一印象跟她头脑中想象的完全不一样。

    临渊殿无人专心打理，依旧处处风景优美。按理说这灵仙园光凭着这个名字，也能获得一些很仙的感觉。可现实呢？没有仙气环绕，至少里面的植物也是个个鲜活水灵的，可怎么一进去跟处在一个荒废的院子里差不多。

    奇怪的是，这里的植物虽蒙着灰尘，叶子也有些枯黄的迹象，却枝干都茂盛。不好看，可是却看起来比湖边的草都长得茂盛许多。

    湖边植物有每日蒸腾的大量水蒸气，可是这里有什么？只有里面几乎板结的土地，前几天不是还下过雨么？可是为什么地面会这么干？又不像是那种沙质的土壤蓄不住水。

    园子里的植物都是地栽，天生地养。玉拂很怀疑其中会有名贵的品种。

    临渊殿内任何地方都有大片的土地种植各种花木，又为什么要在那里单独设立一个什么用处都没有的灵仙园呢？

    玉拂没有再多想，呆在园子里这种偶然的孤独感，会让她有一种远离尘世喧嚣的感觉。

    找半天，终于在园子里找到一把锄头一把铁锹，外面一口老井旁抓到了一个水桶。这些上面都粘了很多的干透了的红色土壤，而水桶的内侧还有半桶发绿的水，里面长满了苔藓。

    玉拂将锄头和铁锹上的泥土敲落下来，用它们将园子她认识的一些杂草整理干净，如此一来，院子看着清爽多了。

    又从倒掉残水，用木桶打起水来。

    看着井里的水还算清澈干净，立刻取了一把拔下来的杂草的根茎，将水桶里面的青苔除去，里里外外清理一番，除了某些部分颜色已经彻底变绿无法还原之外，缝隙中都清理得很干净。虽然某些地方有腐烂的迹象，但是并不妨碍打水用。暂时应该还没必要去找师姐申请一个新的。

    拔下的一部分杂草覆盖到一些新长出来的植株周围。

    玉拂以前在外面看过一个老伯种菜就是这样，一来是防止水分流失快，二来也可以减少野草杂生。

    剩下的晒干的杂草全部在院子外，井的旁边找了一块空旷的地方烧干净了，然后在院子里的树周围挖了一圈土，埋了又用土掩盖上。草木灰也是一种十分优质又能够现场取的最优质肥料。

    提水浇到院子里，每棵植物的周围土壤全部浇透，树叶上也洒了些水洗去灰尘。

    看着园子光线都更加清亮，玉拂手背擦着额头上的汗水，开怀的笑了。

    最后将自己带来的虹之玉找了个树荫最浓密又通风的地方埋上，正要起身，却感觉身后有人。

    玉拂回头一看，半开的竹制篱笆门只容她看到了一个侧影，可那半张脸却让她禁不住紧张而剧烈地跳了起来。