
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    这次任务去的是北部荒凉沙漠，那里有的只是漫无边际的沙子，还有散落在沙漠中点缀着的一点绿意。住着的妖物极难对付，大多数为抵抗风沙全身披厚重的鳞片，宝物刺不穿。这次执行任务夜行特意挑了老妖，跳上背脊，取下那一片最厚重的鳞。

    回程路上的一个蜗居地找人用这个做了一件防具。知道她可能会不喜欢笨重的盔甲，所以特意取的是鳞上防护力最强的内膜，炼制成了一件轻便小巧的软甲。这件软甲还能够跟随着她的身体缩小变大，平时不用就可以存放在他手上这件收纳盒里。可谓费尽心思！虽然耽搁了一两天，夜行觉得还是值得的！

    赶到湖边竹楼，罗娇人不在，玉拂也不见人影，只能再找机会给她。

    沿着林间的小石子路回去，走到湖边，却听见一声惊呼。十分熟悉，是玉拂的！跑去一看，让他愤怒又焦躁的一幕，“欧阳，你在做什么？”

    欧阳将玉拂吓个正着，怕她摔入湖里，顺手一捞她的胳膊，等她站稳身形再放开。她粉嫩的脸蛋真想咬一口。

    忽然听见夜行的声音，一惊，“这么快就回来了？”

    没有夜行在身边，只能每天去逗九冷那家伙，只是那家伙有些学乖了，一看见他立刻躲得远远的，让他都难以找到机会下手。

    对小小玉拂不忍心下手，只能大叹无聊，早就盼着夜行回来，可这家伙一回来看见他这种表情，嗯，不可爱！

    “你明知道……！”御天夜行攥紧了拳头，将手中的收纳盒攥得很紧。

    玉拂看着夜行的手上都露出了青筋，“夜行师兄，怎么了？你在生气吗？”那样握着拳头会不会很痛？看着整个巴掌都红了呢！

    迟钝如玉拂都发现他反应不对，欧阳子墨怎么可能错过他眼底那一丝暴怒。透过声音他懂了，不过他不急于解释什么。夜行很少表露情绪，看样子这是真生气了啊。

    欧阳拍拍玉拂脑袋上的两个包子，“先走了啊！”背过身子，嘴角一丝苦意蔓延，既然放了真心就好好认真对待吧！

    玉拂看着欧阳师兄远去的背影，“怎么走了？”

    “想就追上去啊？”才两步，夜行便走到了玉拂的身旁。

    “啊！？”

    玉拂被夜行长臂一捞，带离了刚才的位置。

    “那里太泥泞了，不怕掉下去还站在那里，这次可没人愿意救你了。”夜行冷酷的语气里透着些许焦虑。

    “那个，夜行师兄，你找我有事吗？”玉拂不得不承认，面对他有些透不过气来，是因为他长得高吗？同样面对欧阳师兄却没有呢？不行，她也得赶快长个，以后每天早上跑步吧？

    手上忽然被塞进的东西有些硌手，玉拂惊讶地展开白嫩小巧的手心，“这是什么东西？自己没有托别的师兄弟给自己带什么胭脂水粉之类的啊，难道自己给忘了？”

    罗娇师姐抹的时候总是觉得美美的，她觉得自己还是个小孩身材，没必要一样抹吧，想着有可能是嫌弃她丑了，便有些赌气似地伸手将它重新塞回到夜行的大巴掌里。

    才放回去玉拂就后悔了，忽然在夜行的眼中看到了好多读不懂的情绪，有失望，失落，受伤，愤怒！

    随着时间一秒一秒地推进，周围沉默得不像话，只有风中的树叶盘旋落下的声音。

    “他送的东西就那么喜欢吗？我送的就这么一钱不值？”夜行的话语仿佛如同暴虐的狮吼忽然地就爆发出来，“行，既然你不喜欢，那就这样吧！”

    夜行忽然敏捷地急窜到刚才玉拂站的位置，不顾脚下的泥泞，紧握着盒子的右手举高，整个身体像一张绷紧的弓弦，将手中的东西迅速地抛掷了出去，这一下抛得极远，在水面上只起了一个小水花就不见了。

    玉拂被夜行这一连串的动作吓得有点懵，“那东西是夜行师兄送我的礼物？”

    她紧咬着下唇差点渗出血来，她现在后悔极了，刚才为什么不问清楚就将东西退回了。“夜……”

    还没等玉拂话出口，夜行的身影甚至比来时更快地消失了，原地只剩下一路泥泞的脚印和站在冷冷风中的玉拂。

    犯了错的玉拂当然想要赶快改正，只能求教身边人。“师姐，如果一个人被你不经意地伤心了，你该怎么办呢？”

    楼艺刚照顾殿主睡下，回到房间，就看见小玉拂苦着一张脸坐在她的床上，脸有大半都埋在紫色的纱帐中，心立刻软了一半。

    “怎么了小玉拂，你得罪谁了？是不是那个洛清越？”

    “哎呀，师姐我好烦，你就别问是谁了，直接告诉我该怎么办才好。是有人送我东西，可是我不小心把它给掉了。”

    “这还不简单，有什么好烦恼的，赶紧捡起来，再告诉他，他送的东西你很喜欢会好好保存的，不就行了？”楼艺看着小玉拂的脸一下子就云开雾散，心情也更好了。真是个简单又容易哄的家伙。

    “快去睡吧，明天还得早起值日呢，记得明天安排的位置不？”楼艺怜爱地摸了摸小玉拂。

    玉拂听了楼艺的劝，心情大好，满满的正能量！好，决定了，就去挖出来！

    楼艺笑着看她离开，却在第二天早上开房门时，见她满身污泥地从外面回来，惨不忍睹。

    “你这一晚上去做什么了？”难道还因为昨晚的事情想不开？

    想揪着教训一番，不过今天殿主有重要客人，得去安排。

    玉拂拖着脚步，眼睛都睁不开。她回到房间，将水倒进木桶想要洗澡，谁想太困直接趴在木桶边沿睡着了。等醒来，冷得打了个哆嗦，就匆匆重新打热水洗澡。全身的泥块都硬了，在氤氲的热水中才慢慢变软，干净的水立刻变成了浑浊地泥浆。

    用剩下的水冲洗一番，换上衣服又出门去。手里攥着她一晚上找到的成果，希望见了面夜行师兄不再生气。

    不过这会才出门，就有弟子来叫，说是师父找她，她只得回屋将盒子放好，跟着师兄离开。

    两人刚走，就有一条黑色的人影鬼鬼祟祟地进了她的房间。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！