
    聚会到兴致高时，杨御风便站出来要舞一套剑法助兴，大家群起叫好时，易乾坤端着竹筒凑过来问道：“玉拂，殿主是不是交了你什么绝招或者秘法？我才刚刚通了全身的经脉呢，是不是很慢？”

    这易乾坤也算是资质不错，一般刚入门的新手要通全身的经脉最起码要一年半载的，但是他居然在短短几天之内就通了，算是进步神速了。

    此时他就是想拿出来显摆，说话的时候语气谦逊，却看着舞剑舞得兴致勃发的杨御风那里看上一眼，眉眼里都是得意的神色！

    其他新人纷纷祝贺，通了经脉后就等于是一只脚已经迈入了准捉妖师的行列，杨御风看不得这易乾坤那神气样，直接丢了剑坐回位置一个人闷头喝酒。

    然而，王普出口的话让杨御风差点吐出一口老血，其他人也艳羡不已。

    “不知道怎么回事，昨天晚上我……我也打通了经脉，全身都热热的，特别舒服，只是身上全是排出来的污垢，换了好几件衣服！”

    怪不得今天早上院子里挂成像一排旗子样的全是他的臭衣服，杨御风更加气闷。

    玉拂低着头，红着脸，“师父还没什么都没教我呢！”

    “什么？”洛清越惊讶道。他这几天见玉拂见得少了，师父交了他功法之后，他立刻进了静室修炼。除了吃饭和值日等必须要做事情的时间，他都躲在房间里暗暗使劲。玉拂可是殿主的弟子，资源什么的肯定都比他得到的好。他还怕追不上玉拂的进度，她以后即使还愿意叫他哥哥，他也很没面子了。

    “就是啊，玉拂怎么可能！”刚烤了牛肉跑回来的林富也参与进话题，“你可别因为怕我们要你教瞒着。”

    “是真的！”玉拂急急解释，小脸通红。

    “那三个月后，你跟那个陆青松的比试怎么办？”此刻最懂玉拂的心思的人还是洛清越，“不过你不用担心啦！即使你落败，我也会努力地帮你挣回面子，让他滚着爬着回他的闵月殿，让闵月殿的弟子都因为他抬不起头来！”

    “少吹牛了你！”易乾坤笑着揽过洛清越的肩膀，洛清越自己又何尝不知道这只不过是安慰玉拂的话而已。不管这个纨绔子弟陆青松到底资质有多高，已经修炼了多久，但是只要他这三个月内努力，何尝不能实现这个目标呢？

    这时，善解人意的楼艺终于将一大堆的烤肉和海鲜端过来，空气中弥漫了浓香的烤味，诱人极了。大家哄抢着，两下子就没剩几根。

    楼艺打着易乾坤的手，“都不知道留一些，你们师兄还没吃呢！”楼艺将剩下的全部都搬到欧阳他们这边，才去洗了手上的油渍，过来挨着玉拂身旁坐下。

    虽然很多的弟子包括洛清越他们都不知道玉拂已经拥有了一件逆天的宝物，但是要是换其他的人，恐怕早就不知道炫耀过多少次了，即使不说出口，眉眼中也会带有那种欣喜的神色，可是这些在她的身上，楼艺一点都没找到。

    自从认识她听了她进殿的过程，且看到她得到了宝物却不骄傲还和从前一样的羞涩谦逊，分外觉得这女孩不错，可爱又努力，面对比自己好的人不卑不亢，面对挫折也不放弃最后一丝希望。

    “拿去！”楼艺从怀中掏出一个盒子打开，众人围上去看，居然是一枚小小的珠子，半透明的。

    玉拂接过喜欢的捧在手里摸来摸去。

    其他人没什么反应，可林富一下子眼睛都亮了。不像玉拂单纯的喜欢，他可做过不少的这种捉妖师道具的生意，比其他人有眼光。

    “小拂，好好收着，师姐可是给了你一份大礼！这东西俗称泡泡，可以在身体外面升起一层保护罩，既能够阻挡别人的攻击，又可以凭借它潜入水底深处，不知道有多少人为了它打破脑袋呢！”

    其他人听林富这么一说，眼直咋舌。原来外表这么普通的一个东西有这么大的作用啊！

    玉拂连忙将东西退回，“师姐，这么贵重的东西我不能收的！”

    “傻丫头，这东西对我来说还算不了什么，但是等你刚开始做任务的时候就会非常有用了。”

    可玉拂怎么都不答应。

    楼艺知道她心善，“泡泡的范围还是挺大的，你想想，要是你和队友一起遇到麻烦了，是不是有能力保护他们？”

    玉拂这才点着头收下了，和月光石放在一处。不可避免地，女孩子就是喜欢闪闪发亮的东西。

    其他人见师姐开了头，便也纷纷拿出自己的礼物。

    洛清越的爹总是不着家，玉拂从来只有两个人一起过生日，今天有这儿多人陪着，又有这么多的礼物收，什么烦心事都抛到一边，只捂着脑袋上的两个包子头傻呵呵幸福地笑着。

    见众人都送了礼物，罗娇便唤了玉拂一句。

    刚才输了一局，虽然对玉拂恨意浓浓，不过此时却不便发作。假惺惺地来跟玉拂打招呼，到时候他们的态度不至于影响了她在玉拂心中的形象。

    借着此时场中静下来，罗娇轻唤玉拂，纤纤玉腰，在众人的注目中飘到了玉拂这桌的面前。

    玉拂站起来都不好意思了，因为自己的一些情绪，居然把罗娇师姐晾在一边，不知道师姐是不是生她气了呢？

    罗娇虽然是面对玉拂，却还是不忘记炫耀她的容貌，是不是地朝着另外几个人暗送秋波。除了洛和玉拂外，其他几个都已经是成人，在外面见过女人的不少，但像罗娇如此娇艳的还真是少见，刚才就有不少人一直往罗娇这边看，只不过觉得罗娇的辈分比较高，和欧阳夜行他们是一辈的，不敢主动罢了。

    如今看这罗娇千姿百媚早已将刚才的顾虑抛了，拿出真正欣赏女人的目光。

    罗娇要的就是这效果，欧阳和夜行不喜欢她，但是不代表其他人不稀罕，她刚才在夜行那里被践踏得一塌糊涂的自信，在这几人的身上瞬间便找了回来，最明显的就是杨御风，那眼神一直在她身上滴溜打转，目光痴痴根本挪不开。

    罗娇享受着这种一般女人都享受不到的待遇，说话间便来到了玉拂的跟前，“你这妹子，今天急匆匆跑来找我说聚餐，我都不知道原来是你生日呢？只得一杯米酒敬上了。”

    欧阳暗道，这罗娇又是要做什么？