
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    欧阳送完客人回来，同楼艺去多宝阁安排些事，正好顺路就聊天起来，楼艺把今早看见玉拂一身泥泞回来的事说了。欧阳虽然狐疑却想不透，但泥泞这临渊殿中几乎只有湖中才有这效果，所以回了住处就与夜行说了。

    调皮地说到一半住口，夜行便过来掐了他的脖子威胁地说出来。看着夜行匆忙离去的背影，欧阳道，“还真是狠啊，这么不给面子！”

    夜行匆忙赶去龙源殿，大概只有他知道玉拂昨晚做了什么。她竟然去找自己丢下湖的那个盒子！真的这么宝贝到要下湖去找吗？

    从来都冷静如冰的他居然头脑发热将东西给扔了，谁知道这玉拂竟然半夜三更悄无声息地去从那么大的一片湖泊中翻找。他不敢想象深夜里冰凉彻骨的湖水和脏兮兮地泥泞，高过她半米的湖中央。

    夜行此时心中无比的悔，为什么要让她一个弱女孩承担他的错，只是一个凡人而已，万一呛水了怎么办？想想就后怕。

    他只想快点找到她告诉她，不要在意那些身在之物，想告诉她他很在乎她，比任何人都要在乎！

    等到了龙源殿，却没有发现玉拂的身影。住的房间没有，平日里呆的小花园也没有，楼艺也没见到。到底去哪了？

    楼艺看着夜行失魂落魄的样子，忽然沉默了。她似乎懂了他的心意，嘴里一丝苦涩蔓延。

    夜行在龙源殿中疯狂地找寻玉拂的踪迹，却到处都没有人影。他的悔意很直接地表现在脸上，这对他来说有多么的难得，只有经常相处的人才懂得。

    想到玉拂一个娇小柔弱的身子在半夜寒冷的泥潭中独自摸索，只为了他的一时怒意，他心里就难过得如锥子般刺痛。

    低着头颓废地踱步，竟然殿主静室前，看着开着门缝的静室门，夜行犹豫片刻，还是鼓起勇气上前去敲。

    御天龙今特意在静室中等他。夜行此时站在他的面前就像一个迷茫的孩子，“是不是你把玉拂藏起来了？你知道我对她……”

    “我上次就跟你说过了，她不是你想象中的那么单纯，她的身世背景注定了她不可能和你在一起的，死心吧！我已经让她闭关去了，不到比试不会让她出来的。你走吧！”御天龙今平日里一副慈爱的模样，今日语气里却全是生硬的调子。只是背对着夜行，已经能感觉到这个老人宽瘦的肩膀所承受的重量，仿佛全是暗夜里寂寥的意味。

    夜行忽然感觉到自己的无力，他看着他宽厚而冷漠的手掌，却什么都抓不住。

    夜行目光坚定地看着前面这个外表坚强，外人眼中的强者，可是他明白，他只不过是一个脆弱而孤独的老人而已，为他好的方式他不能就这样接受，一定要想办法两全其美！

    他要努力拥有更大的力量，保护自己身边的人不受到伤害！他要和玉拂在一起不受拘束！

    玉拂毫无征兆的闭关，让所有人都觉得有些诧异，之前明明都不让修炼了，可是都到了最后一个月，别人都已经修炼了很久，现在才开始，会不会太迟了？

    众人都在猜测，殿主这究竟怎么了？难道想故意败给闵月殿？临渊殿的脸面放哪去？还是说殿主另有计划？没人知道原因。

    玉拂所修炼的静室只是普通的石室而已，可却是御天龙今亲自挑选的密室，处于湖底，那少数的几间密室，少有人知道。平日里一般都供长老使用。

    石室中没有什么特殊摆设，只几个蒲团供修炼和几支蜡烛以供照明，这也是为了修炼的人清心寡欲。

    待在静室中的玉拂不知道外面的情况，只一心修炼。还剩下一个月的时间了，只要有希望就要努力，玉拂就是这么想的。反正每天都会有师父亲自来送饭菜给她，幸福极了。

    对照着师父给的书修炼，小半个月就这么过去，她却还是没有突破易乾坤曾经说的全身经脉打通，而且两边颧骨上的太阳穴还隐隐作痛。她以为这恐怕是正常情况吧，想要练成什么总要经历某些伤痛才能蜕变。

    她虽然这样安慰自己，可是多修炼了一两天之后，愈来愈痛苦，仿佛针扎一般剧烈。

    师父偶尔会进来看看她修炼，玉拂觉得自己根本愧对了师父的期望，便心里更加的难受。师父在众人面前对她如此珍而重之地举行了仪式，若是自己不能比其他人要强，岂不是丢尽了师父的脸面？

    于是修炼也愈加发狠起来，即使是疼得在蒲团上打滚也从没有想过要放弃。

    太阳穴越来越痛，之前在外面也偶尔有一两次，修炼之后愈加频繁，直至后来严重到每天都有好几次，有时候一痛就是半个小时，她也能感觉到似乎有什么不对，可是师父几天前因为有事要出门的关系，给她吃了一颗可以顶饿好几天的丹粮就离开了，到现在还没出现。

    玉拂已经感觉到自己体力在流逝，才修炼起来的气仿佛山洪暴发一般流泻了出去，到最后一丝不剩，人也颓废，只能躺在地上，目光迷离地渐渐陷入昏迷。

    终有一天，玉拂头昏眼花地倒下，感觉到太阳穴要爆炸，火烧一样的灼热，似乎很快就会有岩浆般的液体会从太阳穴中喷涌而出。

    御天龙今进了静室，与往常不一样的感觉。安排玉拂在这湖底的静室中修炼，一来是想让湖水中的水灵气助玉拂修炼，二来，这湖底本就是练功人修炼的绝佳场合，一般只供长老修炼的。

    这一间本是御天龙今自己的静室，是整个临渊殿最好的密室。

    修炼很多贪图快路径的人经常会取巧走些歪门邪道的路子，而即使正经修炼也有时候难免

    也容易走火入魔，这湖底静室便能够减轻这些症状。

    御天龙今不想让侄子来打扰她修炼的，没想到歪打正着救了玉拂一命。当他走入静室，看到的就是玉拂口眼鼻流血倒地。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！