
    欧阳拉着夜行到了罗娇身旁，与她并排站着。

    欧阳仔细观察她递过去的杯子，米酒在月光的映射下泛着薄薄的微光，微光中透着一丝几乎察觉不到的蓝。待他再认真看时，玉拂已经将这杯米酒饮下了。

    看着玉拂喝下后没什么反应，才放心了些，他不知道为什么刚才有些不好的预感，大概是喝酒时间比较晚，脑袋不清楚。

    随后欧阳送上了礼物，一盒小檀香，可以修炼时帮助凝神，事半功倍。

    夜行从未送过别人东西，不知道挑选什么，但是承诺下次出任务时，万一遇到好的东西带回来送给她。

    玉拂笑着答应了。

    一整晚，并没有因为某个坏心思的女人而破坏气氛，反而十分尽兴。只是杨御风好像之后都有些心不在焉，打翻了好几次酒杯。

    等到几案上的东西都被吃得差不多，只剩下几个残果，大家也吃得个个肚儿圆，易乾坤感叹着说原来没吃米饭也可以有饱的感觉。

    玉拂笑得脸都有些抽筋了，只用两个食指点着脸颊按摩。

    夜深，大家分头回去。

    玉拂眼睛有些睁不开了，一边收拾着碗筷一边打着呵欠。易乾坤让她赶紧回去睡觉，他和林富来收拾。

    玉拂被洛清越推着出了小院，离开杜显殿阁，隐在暗处的两人才在月光下现出身形。却是本早一步已离开的欧阳和夜行。

    “你担心她为什么不亲自送她回去？”欧阳手在胸前，习惯性地摇纸扇，却发现因为今天要挑礼物出来得匆忙没拿出来。

    夜行沉默，风将他身后的黑色薄纱被风吹起，月光将他的脸庞拢上一层柔和的辉光，平时的冷淡表情却在这一刻显得如此的温情。

    第二日，玉拂便带了工具将植物园里的小房间整理出来。

    没了房梁上缠绕的蜘蛛丝，没了桌面寸厚的灰尘，修理了地面上吱嘎吱嘎的地板，窗明几净。

    摊开一块蓝色桌布，将从楼艺师姐那里讨要来的一个素净小花瓶摆上，插一枝路上摘来的粉色花朵，整个房间都变得美好极了。

    小房间里一眼就能望见底，只一道门。门的对面开着一扇窗，窗外是一片平坦的草地。隔着这块草地是临渊殿高高的院墙，能看见晴朗湛蓝的天空，玉拂的心情好的不得了。

    她还在房间的书架上找到了几本书，有两本是关于植物的图谱，灵仙园的所有植物几乎上面都有。原来有些植物还有毒素，像夜行第一次来割的藤蔓汁液便是，只要小心地不去碰触它就没事。

    想想玉拂还有些后怕，幸好当时忍住了好奇，并没有上前抚摸。可翻遍了依旧没有找到虹之玉的记载。

    空闲的时候，她将虹之玉重新挖出来。十来天了，已经发出了一点点白色的根，根部已经很多的细毛，看起来已经在努力地吸水想要生长恢复了。玉拂不由得为它点个赞！

    想了想，还是找了个小盆子，找了些地方挖来松软透气的泥土，将虹之玉的根基和掉落的部分都移植进去。几天没下雨，泥土稍稍有些干，在沿着花盆的边沿浇下一点点水，让不碰触到植物。让盆土潮湿，这样有助于虹之玉发根。

    没过几天，卓小贝来了。

    她这一次来目的有二，其一看看她的花有没有像她所说能重活。如果不能，就利用这次的机会，让夜行哥哥认清楚她满嘴的胡话，让她没办法在临渊殿抬起头。

    二来，就是想要借机打探玉拂的身份背景了。从临渊殿来的传言让闵月殿也不得不警惕，万一她真是那个人的女儿，联手起来，还真未必就不能一击将闵月殿的势力击垮，让闵月殿在这个蜗居地上再也没有脸面再待下去。

    闵月殿这几年来都一直在关注着这方面的消息，可是却不得不忍受着看临渊殿一天一天的壮大起来，心里是在不是滋味。宁可错，也不能坐视不管任其发展。

    一方面是她自己的意思，一方面也是受了师父的指点。

    虹之玉才刚生根，玉拂正犹豫着到底要不要告诉她，却听见卓小贝上来第一句话就问它问得迫不及待。

    玉拂只得带着卓小贝去了灵仙园。

    阴凉处的虹之玉已没了前两日那种皱巴巴恹恹的状态，而是十分饱满精神，颗颗水润。

    卓小贝看见这一盆精神的植物不由得一愣，原来她都一直小心饲养着挑最好的水源，挑最好的日头给它，可是为什么在她手上就一直长得不好？离开她才两天，就这么水灵灵的？这个玉拂会施什么法？

    卓小贝盯着玉拂瞧，“你懂种植这个？居然我种了好几年都没这么精神呢，才跟着你几天就长大了这么多？为什么这颜色还变了？红色变成了绿色。”

    “哦，这个没关系，冬天的时候多晒晒太阳又会红回去的，不用担心。”玉拂呼出一口气，只要她愿意和解就好。“其实我也不知道为什么会养它，只是我的记忆中，好像这个东西就是应该要这样养的。”

    卓小贝故意趁玉拂转身的时候，稍稍加了些力气去拽它，但是根系似乎长得挺好，拔不出来。

    谈话没得到任何的进展，虹之玉已经复活，没理由再待下去了吗？

    卓小贝眼珠一转，“小拂，我看它在你这里养得挺好的，能不能再帮我养一段时间呢？拜托了，等它再长大一些，我再领回去好不好？”

    玉拂没理由拒绝，反正它也不难养，只需要偶尔的给水和晒晒太阳而已。

    卓小贝暗暗嘴角撇撇，告辞离开。

    几天后，卓小贝又来了，看到虹之玉状态恢复，比之断头之前还要润泽油亮。光杆的枝条也发了一簇簇的小苗，整盆有爆满的态势，好看得不得了，带着离开时说要给她的夜行哥哥看看。

    玉拂心叹，夜行师兄已经好久没来取药了。

    不过玉拂的注意力很快被另一本书架上找到修炼书吸引了。