
    易乾坤轻松地赢了比赛，观众席传来一片叫好的喝彩声，看样子对方的实力也很强劲的，不过易乾坤技高一筹。

    虽然易乾坤下场之后立刻冲着杨御风来了个得意的大拇指。

    杨御风听林富这么一说也没心情跟他闹了，蹙眉沉思起来，“真这么困难？听往届参加比试的弟子说，每次赢得这比试的弟子都能够在考取准捉妖师的时候加分。若是这次没胜还真是会为临渊殿丢人，到时候头也抬不起。”

    王普听他这么一说，立刻冲动地冲出去挥着拳头向刚上场的洛清越吼道：“洛小子，加油啊，不能输给他，叫他看看你的厉害！”

    洛清越状似很潇洒地回头一笑。玉拂有些担心，不要大意了啊！

    之前陆青松态度嚣张，都很讨厌他希望他能在比赛中吃瘪，于是坐下来凝神观看。

    竞技场中，陆青松嚣张而直白地鄙夷道，“就凭你一个毛都没长齐的小屁孩还想找我麻烦？做梦吧！”

    临渊殿众人都牙关紧咬，双拳紧握，恨不得冲上去揍他。

    “这是比赛！不要做得太过。”闵月殿那边的观众席那传来一句轻飘飘的声音，刚才一直放任陆青松言行的宋元此时才开口制止。

    “那个什么师兄宋元，看样子也不是什么好东西，刚才都不拦的，影响比赛的时候才开口。”易乾坤道。

    王普有些憨憨的，“不会吧，来参加亲传大典的时候不是还出来道歉？”

    杨御风走过去揽着王普的肩膀拍了拍，“你心思也太单纯了，那个时候是在那里？这个时候又在哪里？”

    王普单纯，还是没想明白各种关键，“地方不一样有区别吗？”

    林富扶着看台旁的栏杆向着场上看去，口中为王普解释：“当然有，虽然都是临渊殿作为东道主，但现在可是竞争时刻，不能谦让，否则就弱了势头，容易打击士气的，只要不做得太过分，不会阻拦的。”

    “看样子这宋元还是有的智慧啊！”杨御风有些感悟。

    “否则也不可能让他承担殿内的大部分内务了。”林富赞扬了宋元。不能说宋元这么做是错的，只是从大局考虑罢了。

    玉拂听到这里一直没说话，只是小身板挺了挺。看样子不能泄气呀，否则还没打就输了！握拳，脚后蹬，双手展开在嘴两侧，用尽了最大气力呐喊：“清越哥哥加油啊！打败他！”

    玉拂的高喊引来了众人的目光，随即听闻“啊！”的一声。洛清越开心她在众人面前喊他哥哥，一时激动分心，导致被陆青松一击打翻在地，随即立刻翻身起来，退在一旁回了笑脸才重新加入战斗。

    看到她自己喊声带来的结果，两边的小脸升起红晕，右手摸摸自己的包子头。她站在陆青松的背光面，抬眼的一瞬间，忽然看见从陆青松的背后出现了一道黑色的雾气，却又顺利瞬间消失无踪。其实那几天因为卓小贝争论的时候，玉拂就发现了他身上极淡的几根黑丝，她还以为自己看错了，现在可不会再认为是眼花了。

    事情不妙，趁着他和洛清越正在场上较量的时候，连忙去找欧阳和夜行。欧阳听玉拂这么一说表示立刻回去详查，玉拂则回去继续看两人的比试。如果这个陆青松真是异类，那岂不是清越哥哥很危险了？

    刚才的竞技都是沙地或者绿林中，有些幻境跟临渊殿还挺像的。这一次他们随时抽选到的场景是在一个深谷中，没有多少植被，红色的土壤裸露在外面。地面坑坑洼洼的，从高处看下去就想一张长满青春痘的脸。

    洛清越最近真是进步不小，招式上还显生疏，但是捉妖师的架势出来了，看样子认真修炼了好久。清越哥哥认真的模样，让她挺高兴。

    林富给大家分析了一番地势的优劣，说得极有道理。

    就连玉拂这样一个没有战斗经验的新手也能看得出来，这种深谷的地势，显然对于敏捷型体型单薄的选手没优势。不能够借住树木的遮挡来进行闪躲，本身身体素质就不够强壮，年龄的关系身高和手臂长度在很大一定程度上就有限制，所以这样的场景总结起来就是说对洛清越实在是很不利，相反的，陆青松就轻松得多了。

    果然，在比试的一开始，就出现了情势的倾斜，几乎都是陆青松在攻击，洛清越好像毫无还手能力地一直左右闪避。

    “洛小子不行啊！”杨御风半天丢出来一句。

    “的确，像他这样的水平很难获胜。”罗娇不知何时来到了休息室的窗边。

    杨御风看见罗娇之后便目光挪不开了，听见她赞同自己，更是眉眼带着欢喜。

    其他人默默没有说话。虽然他们说的是事实，但怎么听着都不舒服。

    场上的陆青松也极尽嘲讽之能事，将所有激他出手反抗的话语都出口了，想用激将法逼迫他。不过洛清越一直稳扎稳打，不求暂时的赢面而求稳。所以陆青松也一直没有找到合适的机会攻破洛清越的防线。

    易乾坤不由得赞叹道，“看样子洛小子最近真进步大啊，那个臭嘴这么大这么猛的攻势，叫我可能早就趴下了，洛小子居然还能防守得滴水不漏。可……这比试不是只要能防守就行啊，一直被动地挨打下去没有攻击能力，等体力消耗了，迟早还是输的。”

    易乾坤正在担心比他们都小的这个像弟弟一样的孩子，杨御风和罗娇却一直有说有笑地，不知道什么时候关系那么好了。

    大部分人都认为洛清越输定了，可是玉拂不以为然。

    她一直知道洛清越的脾气，没可能一开始就这么认输，一旦认真起来，从来都是那么拼尽全力，直到精疲力竭才能倒下。忽然，看见他一个闪避回旋，嘴角露出一抹笑，玉拂也跟着笑起来。

    玉拂身旁的易乾坤看着奇怪，但她说的话让他的目光立刻转向了高台上，“快看，清越哥哥要出招了。”