
    看见玉拂满身是血躺在地上，御天龙今神色一凛，急忙飞身扑过去，抓起地上的她，手指上只测到微弱的鼻息。

    御天龙今果断地立刻为她运功疗伤，御天龙今将自己身体里的气经过传进她的身体以测她体内的情况，发现她的经脉乱得很。

    正常修炼的气都是均匀分布在经脉的各个地方，可是她的气在身体内乱窜着，而且有很多的气体渐渐向着她脆弱的太阳穴发起一波又一波的进攻，正是这些不安分的捣蛋分子使得她如此的痛苦。

    御天龙今责怪着自己对这孩子还是关心得太少。他眉头皱紧，这明显是中毒已深，嘴唇都是浓厚的紫色，有些棘手。花了五六天，终于将她体内的气理顺，玉拂还没有醒转的迹象。

    再次导气内视，以为是余毒未清，却发现身体正常，但丹田内有一处隐藏很深黑暗点。御天龙今的气一进入这个范围，全部都被她吸收，与自己的身体直接切断了联系。

    若是一般的捉妖师能力不足，这样的情况还是十分常见的，可是御天龙今可是堂堂的星尊，气若不是主动切断联系，不会被比自己弱小的阻隔的，除非是力量比他的还要强大许多才能如此果断。

    御天龙今停了手上的动作，收了气，阻止了被丹田那块阴暗处的疯狂席卷。让玉拂平躺在垫子上，陷入了沉思，手肘支撑着坐在旁边的桌案前，静等玉拂醒来。

    他进入星尊后，已经几乎没有遇见过的情况了。他这样做究竟是对是错？会不会将来给临渊殿和这个蜗居地带来历史性的灾难呢？御天龙今第一次心理觉得没有底了。

    玉拂微微蹙眉的小动作被御天龙今察觉到了，左手捻着胡须尾部，右手附上她的脉搏，满意地点点头，看样子终于要醒了。

    不管怎么说，她现在已经成了他唯一的徒弟，他怎么也会保住自己这个徒弟的，不管是临渊殿和小玉拂，他都一定保护得了！她和小行一定是不合适的，御天龙今同时坚定了心底的想法。

    这种经脉乱走的情况，定是有人下毒，看样子某些人是蠢蠢欲动了！哼！谁这么大胆，居然敢对他的宝贝徒弟下手，真是活得不耐烦了，有胆对她下手，就一定要承担恶果！

    等玉拂醒来，静室内还是她一个人，仿佛只是睡了一觉。天阳穴没了那种要炸裂开的感觉，若不是还感觉得到身体里的酸痛，她还以为是大梦一场呢。

    她不知道这是中毒，以为是修炼的方式不当造成的后果。

    内视一番，经脉已经打通，欣喜之余，起来活动一下，又盘腿坐下修炼，只不过更扎实谨慎起来。

    这一次的痛苦经历，带给了玉拂极大的好处。

    她体内的经脉本来因为她是年幼便开始修炼，这经脉还很娇嫩瘦小，被这乱窜的气给虐了一把，反而将她身体内的每一根经脉都撑得有常人一倍以上，脉壁更厚实。

    身体里的气自动地修复着受损的经脉，空气中稀薄的气从她的皮肤气孔中进入，在经脉内渐渐聚拢抱团，成为一股不可小觑的力量。

    捉妖师的等级取决于蕴含的气的多少，若是人的经脉大小相同，那么气体浓度大的，等级便要高。等于说现在玉拂经脉粗壮，容量大，气浓度又高。可以说，也算是因祸得福了。

    要是这下毒之人知道这个结果，还不得气死。

    就在玉拂不知情认真修炼的同时，御天夜行却烦闷地整日也修炼和喝酒，他检讨着自己那天的行为。心情差不远被人打扰才躲在偏僻角落的石桌那，却还是有人不自死活地来打扰。

    亲传大殿上用的果酒，被夜行拿来当水一样灌，那些好酒之人，若知道一定会揪着他要拼命。

    可是夜行可不管这些，他心里的烦闷无处宣泄，喝着喝着，眼前视线模糊，却发现石桌的下面出现了一双紫色的绣花鞋，上面绣着的红色的花样看着扎眼极了。

    “夜行师兄，你怎么在这里喝闷酒呢？我陪你怎么样？”罗娇上去就要抢夜行的杯子，被夜行一挥手拍开。

    “还真是不怜香惜玉啊！不知道我那段日子怎么会看上你了。”罗娇虽然嘴上这么说着，但是到现在为止，她一看到夜行那俊朗的侧脸，冷峻的线条还是会让她的心不自觉地砰砰乱跳个不停。

    夜行可不想看见这样一个讨厌的女人站在自己的面前，特别是心情不佳的时候，“滚！上次的事我还没找你算账！”

    居然叫她滚！她还没从男人那里受到过这样的侮辱！

    “不就是一个误会吗？那你是喜欢玉拂还是卓小贝？还是本来就想脚踏两条船的，只是被我给撞见给弄砸了？”

    要不是撞见在凉亭的一幕，她还以为这夜行是个冷情的人。

    到底凭什么呢？卓小贝和玉拂两个臭丫头，到底有哪一个能比得上她？不管是修炼上，容貌上，衣着上，她们给她提鞋她都嫌弃不配的。什么时候轮到她们两个在她面前耀武扬威的？

    她当然要给她们点颜色瞧瞧，既然自己得不到的，也要让别人都别想要得到！

    “你看，这可是玉拂给我的东西，她还说是你要送给我的呢，原来你对我这么好呀！”

    “这是小拂给你的？说我送给你的？”御天夜行满眼的震惊，他看着她手里的正是他费尽心力为她量身定做打造的那件软甲。可她去湖里捞了一个晚上，只是为了拿去送给她？

    她是真不知道自己对她的心意，还是装作不知道只想着拒绝他？既然要拒绝他何必要用这种方式？是嘲笑他的多情？

    可笑，可笑他的一片心还一直在内疚着，内疚对她那么恶劣的态度，到头来只是自己的一厢情愿，人家根本没有生气，还只是好心地帮助他？可笑！可笑，可笑！

    夜行满脸的苦笑，脸上冒出来的短短胡茬让他脸色显得有些苍白，让罗娇看了满心地得意，正想要说些什么安慰他的话，让自己看起来很好心，却没想到被一柄身后戳过来的纸扇给运气推得离了老远。