
    竞技场下午这一战安排的双方人数相同。因此，每个人都得上场。上午要出场的三人打得顺利，最终杨御风和林富上场，两人都轻易地战胜了对手，没有做过多的纠缠动作，二比三直接获胜，也算是保存了很大一部分实力。

    在这两人来说下午又要再战，体力上是很吃亏的。

    现在正在准备下午比试的抽签环节，玉拂看着其他人一个个的将木条从布袋中取出时觉得挺简单的，可等轮到自己上手时感觉不一样了，先要调动精神力探测这布袋中木条的大致位置，选择一根木条便运起全身的气去取。

    玉拂刚试了试有点心得，要将这木条出布袋口时，一阵噼啪声从旁边传来，好像是什么东西掉落在地上碎裂的声音。

    拿着布袋的师兄也转过头去看，手上的动作也是一动，刚好将她的那块木条又掉了下去。

    玉拂呼出一口气，才向刚才的声音源看过去，居然是陆青松和宋元他们。

    陆青松嘴角含着得意地笑，出口的声音里带了无尽的嘲讽：“怎么，连个隔空取物的做不好，还来参加什么比赛？不要丢临渊殿的人了，早点回去修炼的好，省得你师父脸上无光，到时候别在地上打滚，说我们闵月殿欺负你这样一个小丫头！”

    洛清越最讨厌别人轻视玉拂了，冲动之下立刻回嘴，“小丫头怎么了？你怎么就知道是我们家玉拂的对手？有本事跟我较量啊，我一定把你打趴下，到时候趴在地上向我摇尾乞怜我也不会原谅你！”

    陆青松嘴角一撇，不过是一个臭小子，如果让我抽到和你对战，看我怎么整死你！叫你有胆量在这里放屁！

    宋元这次并没有出来阻止。这种分量的比试，原本的硝烟味就足够浓了。

    “还是我自己的水平不到家，你们不要再争了。不要影响了两殿的和气。”至少表面上和气。

    玉拂抽签失败，拿着布袋的师兄知道是自己的问题，连忙跟她道个歉。她摇摇头，说主要还是她自己的水平不到家。

    重新抽签之后，玉拂有些遗憾。她抽中的不是陆青松。这岂不是约定要落空？不过她还是会认真地打好这一场，即使是为了师父，为了捉妖殿。

    看着对面座位上的陆青松那嚣张的表情和竖起的中指，洛清越气得跳脚，人贱还真是没话说，他好想一拳头就把他揍进地缝里去，看他夹了脑袋还怎么嚣张！

    机会很快就来了，洛清越将手中用来抓阄的牌子，上面赫然写着陆青松的名字。

    洛清越嘴角一抹倔强地笑，握着木条的手高抬起紧握成拳，向着陆青松炫耀般地挥一挥拳头，不等看他的反应，便向着休息室走去。

    玉拂狐疑地看着洛清越的背影，这么有把握么？

    上午对战过的两人被安排在最后两场，谁让临渊殿是主办方有这个优势呢？

    首先的一场对阵是易乾坤的，他这段时间也成长了不少，武器是一柄扇子，不是像欧阳那样的纸扇，而是一柄铁扇。扇页贴着对手的脑门而过，一缕头发便削了下来。这武器的威力还蛮大的。

    下面一场是洛清越上阵，休息室里只剩下了杨御风，林富，王普三人。

    玉拂刚开始在外面因为抽签紧张忘了，可是一进休息室就想起了身后的披风，等下他们问她，那她应该怎么回答呀？

    不过貌似没人注意到这个，只围着她看。

    “玉拂啊，好像你跟之前没什么变化啊，你最近是去修炼了吗？”

    也难怪他们会疑惑，比如说易乾坤自从全身经脉通了之后，他的身体都得到了二次发育，身量拔高了不少。林富的变化也很明显，他整个人都瘦了一圈，腰上和肚子上的肉少了很多。其他人也有不少的改变，玉拂却还和之前一个模样。

    “有修炼啊，我也不懂为什么没变，可能是我修炼的进度太慢了吧！”玉拂有些沮丧，她有足够努力啊！

    杨御风休息无事，看着紧张的玉拂笑问：“怎么了？你在担心下面的比赛？”

    “是呀，你担心什么？我可是听说你得了一件很不错的武器呀！”林富问。

    夜行和楼艺他们都没外传玉拂得武器的事，只是大殿上就有师父赠送的一件武器，他们认为殿主送的肯定不简单，威力巨大。

    玉拂其实心中有苦说不出呀，“师父送的武器太好了，我怕我用的时候生疏，丢了他老人家的脸面，不好拿出来。”实际的情况是，师父都交代她要把这武器藏起来了，怎么还能在这种大庭广众之下拿出来？况且她现在能力还太低，那么高端的武器只能看，根本驾驭不了。

    宝宝心里苦，但宝宝不说。

    “下一场就是洛小子了，不知道那个陆青松水平提升怎么样了，他肯定是个棘手的对手。我可听说了他是闵月殿哪个长老的亲属，长老等于培养自己的后代一般努力地培养他，不管是什么好的材料还是功法都搜罗来给他用，加上他本身的资质就要数闵月殿新人中最好的，如果是小拂你对上了肯定要吃大亏的！这次幸好是洛小子抽到了他，洛小子这段时间也真是够勤奋的，不过可能也够呛的，毕竟人家入门的时间就更早，天分也摆在那里，没得说。”林富不知道从哪得来了消息，有些担心地跟大家分享。

    杨御风有些不以为然，“至于那么严重吗？我可不相信，他的实力真就有那么强？”

    “你还真别不信，我可是有朋友进了闵月殿从他那得来的消息，你说闵月殿弟子那得来的消息会不准确？这个陆青松就已经获得了准捉妖师的资格。”林富一脸的严肃。

    每个捉妖殿的新人等到了一定水平之后都会去参加一个等级评定的考试，毕竟临渊殿的项链并不是公认的，需要得到认可还是要去参加正常的考试的。若是得到了准捉妖师的资格，那便意味着已经踏入了捉妖师殿堂的大门，需要有一定的水平才能考上的。等考上之后，便可以开始在所处的捉妖殿做一些简单的任务积攒经验了。

    “什么？这么快？”王普虽然平常有些看起来粗鲁笨笨的，但是一些常识他还是很清楚的。