
    临渊殿作为东道主已早早地在场地中安排事宜，包括每个殿的人数和座位安排，中场休息时的食物等。不是所有的捉妖殿都像临渊殿这般一年只收几个徒弟，只选取优良的。一些中等的捉妖殿在收不到优秀的人选的情况下，选择了以人数取胜。

    还有一些弱小的捉妖殿因为本身实力不足的原因，只招收到一两个弟子，他们只是走走过场，带着弟子们来见识一番。

    临渊殿已安排了几界赛事，他们对于应付各种危机状况还是有所准备的。安排事宜的有欧阳大师兄和楼艺二师姐，在众临渊殿弟子的眼中可是最稳妥不过的了。

    除了忙碌的勤务人员，易乾坤这些参赛新人面临的第一项考验则是紧张的情绪。

    刚进殿三个月便要参加盛大的比试，城中捉妖殿派来的代表加起来恐怕都要超过千人，怎么不叫人激动！

    短短三个月的修炼成绩在战斗中能立显，若是偷懒耍滑，必然被师父和殿里的长老厌弃，不再认真教授，弃一旁不予理睬了。另一面来说，这个比赛对于新人也是极大的鼓励和鞭策。

    临渊殿的弟子大多数都是安排在前面，不知是否有意安排。

    这种情况，优势在于先打中场的休息时间够长，但是劣势在于攻击手段和一些习惯被别人摸透，抓住缺陷轻易攻破。

    临渊殿选择了在前面，大有可能为了锻炼弟子们的临场能力。毕竟不管是在哪战斗，场景和对象都是不可复制的，因此临渊殿更注重的临场的反应和对抗能力的提升！不管输赢，以锻炼优先！

    大家都紧张得要死，可其他人再纠结也体会不到洛清越这种忐忑而纠结的心境。

    他这段日子勤奋苦修，难题追着那些师兄弟们问，导致后来师兄弟只要见到他都烦了。还因此得到师父的表扬，约束了众师兄弟们不能躲他。

    这种认真到极致的态度，归咎起来，不仅仅是为了能够在这一战之中成名，另外一个很重要的原因也是这次的比试都是抽签制的。他想着万一遇上陆青松，一定要把他打倒在地，然后趾高气昂地告诉他，想要打败玉拂，得先过了他这关！

    到那个时候，玉拂一定会崇拜他！一定会！

    “这还是杨御风吗？看不出来了呀！”林富唇角含笑道。

    易乾坤一改平日里说什么都要反驳的架势，从鼻孔里发出一声冷哼！

    杨御风轻松胜了一场，平日里的修炼看样子还挺刻苦。

    下得场来，王普乐呵呵地给递上帕子让他擦汗，杨御风边擦汗看着易乾坤在现场，立刻走过来嘲弄一笑，要打击易乾坤。洛清越发现苗头不对，连忙将两人劝开，拖着易乾坤去帮忙看看下午抽签的地点。

    捉妖殿之间两两对战。上午与临渊殿对战的是一个小殿阁，对方的人数不够。临渊殿的长老按照临渊殿的惯例，也为了保存己方捉妖殿的实力和精力，只选了三个人上场。玉拂和易乾坤都还没安排，所以洛清越四处张望都没看见玉拂的人影。

    下午对战闵月殿。

    临渊殿连续出战两场必然是吃亏的，但是这个顺序都是由抽签决定的，不得更改。因此参赛的弟子不仅要快速地赢得比赛，还要保留自己的实力能够迎接下午的棘手的比赛。可以说，闵月殿是最有实力的竞争对手，实力稍逊。只要赢过了下午这一场，不大意的情况下，几乎毫无异议。

    洛清越叫上易乾坤还有另一方面的原因，想拉着他去分析一下对方的战术。他想让玉拂看到他这段时间的努力，想要更大的胜算。

    不过，闵月殿上午没有比赛，只能去殿里的藏书阁拿一些对以前数据的整理查看。易乾坤在书架上翻找，洛清越挑了几本觉得比较有用的搬到地板上仔细翻阅。两人直看到了中午也没发现什么有用的信息，只能遗憾地放回，揉了揉眼睛，吃午饭，下午准备上场。

    下午的竞技场更加热烈，休息室的门外打开便能传来震耳欲聋的呼叫声，玉拂对于这种热烈的场面有些吃不消。

    “没事吧？”身后传来温暖的声音，她不由得心神一定，微笑着转头。以为只有欧阳师兄来，转头的同时却看到夜行冷漠的脸。

    洛清越这时也来到了休息室，一个月没见，上去便要抱住。

    还未待玉拂反应，欧阳和夜行已经一人架着一只胳膊，直接丢出休息室的门外。洛清越的反抗是无效的。

    赶他出去，休息室敞亮安静了。虽然是她哥哥，但不得不承认，她现在想要稍稍安静会。

    忽然，欧阳转头的一瞬间看了看玉拂胸前，眼前亮了，“夜行你看！”

    夜行也目露赞许的眼光，只是依旧抿着薄唇不说话。

    欧阳拍拍玉拂的小肩膀，玉拂有些莫名。夜行则忽然抓了身上的披风给玉拂，低头给玉拂系好。

    欧阳似乎明白了他的意图，从最初的错愕到平静，而玉拂却还是莫名，“夜……行师兄，你这是要做什么？”

    欧阳浅笑，“你不用管为什么，穿着这个上阵吧！”

    夜行的披风是一件防御法宝，可以随着身高拉长或者缩短，玉拂穿了正合适。欧阳将她拉到床前的阳光下，玉拂藕荷色的一身衣裙配着黑色薄纱般的披风，更加醒目显眼，衣裙边上一圈波浪般的褶皱上的金边，在阳光下闪烁金光，这才满意地点点头。

    两人还有事要忙，只是抽空来看看他们，此时出去，其他人都刚好赶来。不过，他们也没在休息室里呆上多久，因为临渊殿和闵月殿的对决就要正式开始了。

    在各殿派出督查的长老和师兄们面前抓阄，终于定出场次和对手。

    抓阄的牌子是一块块的暗红色长木条，每条约有一厘米厚，两厘米宽，四五厘米长，拿在手上感觉还挺厚重。结果被刻在木板条的背面，刻了凹下去的部分用金色的什么颜料填上，很是显眼。

    这些木条被放进一个黑色的布袋中，需要参加比试者利用身体里的气将其中的一根木条取出，有些隔空取物的意思。用这种方法很轻易便能看出此人实力如何，是否是有老手冒出其中，以借此赢得比试。

    有些人上午已经举行过抽签仪式，对这么已经很熟稔，而玉拂看着这种抽签方式觉得很是新鲜，还没轮到她便在一旁观看。