
    罗娇翻身掠到一旁，抬头一看，却笑了，“欧阳师兄啊，你做什么推人家啊？”声音中无比的娇弱柔甜，若是一般男人，骨头必定一酥。

    欧阳子墨可不是普通男人，看着罗娇，平日里暖阳般的脸上却是一丝微笑都没有，有的只是冷然的嘲弄，“罗娇，我看你今天还是快走吧，万一我师父来了看见这么晚孤男寡女在一起可不好，你知道我师父思想还是有些保守的，最反对这样的事了！”

    罗娇心里冷哼，不就是想要让我走嘛，什么破理由都能说得出来！

    一甩衣袖，“也是，欧阳师兄，那就拜托你帮我安慰安慰夜行师兄了，他心情不好呢，我也还有些事情要处理就先走了。”

    在欧阳监视般的目光中，罗娇行走步转入转角。陷入黑暗中的罗娇的脸微微变形。哼！等着吧，现在你们赶我走，到时候还不是要来求着我！卓小贝这丫头她已经在闵月殿安插了人来对付，这玉拂死丫头她正好亲手弄死，谁让她触怒了自己的师父，又让自己恨得要死，活该！

    自从上次聚会在杯子里下了第一次毒之后，她便经常邀请她到她的小楼里吃东西，这毒不喝便会发作，喝了却会延缓作用。在身体中存留两三天之后，能在血液中消弭于无形，但药效依旧会残留在她的体内，任她那师父也是查不出来的。

    她一点都不担心危及到自己的身上，没有证据，能耐她何？

    罗娇走后，欧阳将纸扇收起，坐到夜行的面前。直接端起酒壶，一仰脖子，果香漫延。

    夜行撑着醺然欲醉的双眼，看了眼前换了的人，成了模糊的两个欧阳，随手抓起酒壶和酒杯就想要换个地方再喝。至少现在他还不想看见他。起身有些摇晃，坚持自己走。

    “你这个样子到底想给谁看？”欧阳起身拦住他。夜行可是跟他一起长大的，虽然比他年轻些，看着夜行如今憔悴的脸色也有些心疼。

    夜行想到刚才看着桌上遗留着的那件软甲，心一直不停地抽痛着。他不明白，他为什么会变成这个样子。胸中强烈的郁闷，他一拳虎虎生风地向着欧阳挥去。

    欧阳看着迎面而来的拳头，闪身一躲，随后一掌改变角度对着夜行挥去。

    于是，两人就这样一拳一掌地互相来回攻击着，可他们都太过熟悉对方，根本就互相伤害不了，直到最后两人打得躺在地上大口地喘气。

    夜行总算觉得胸中的闷气消散了一些，看着欧阳月光下沉静地面容心里暗自不爽，“你也喜欢她是不是？”

    欧阳被夜行问得一愣，随即嘴角苦涩一笑回答道：“当然喜欢！可是喜欢你会退让吗？”

    对于欧阳直接肯定的回答，夜行觉得内心震惊，可是又觉得那本就是他早已明白的答案，不该意外，“不会！”语气异常坚定。

    随即，两人仿佛释怀般相视而笑！

    笑声震天，让临渊殿一些就近居住的弟子听见，不知为何身上冒出阵阵寒意。

    罗娇一直都在期盼着玉拂的剧毒发作，去找玉拂却发现她已经消失一段时间，房间中的东西都没动过，看样子自那天出门后便没有回来。后来找到那个领路的师兄，据说是被殿主叫去了。

    她算算幸好这两天她去找玉拂的时候都错过了，没有喝药，应该不会有反应才对。

    惴惴不安了几天，看殿主和楼艺都神色安然没有表现出惊慌或者惊讶，罗娇按耐住心中蠢蠢欲动的念头，不去探究，不去调查。后来肖兰问过一次，也认同了她的做法。

    时间过得飞快，眨眼间很快就到了一年一度的蜗居地各捉妖殿之间的新人比试，这次的比试能够参加的选手只有当年加入捉妖殿的本殿弟子。

    这种比试原本的实际意义是想要互相促进学习，之前一直是闵月殿主张办的，其目的也是十分私心地想要耀武扬威，时间一久便成为了蜗居地的一种习惯。可自捉妖殿的领头羊忽然变成临渊殿后，整个这种比试就渐渐变了味道。

    临渊殿和闵月殿的实力在伯仲之间，这场赛事，几乎成了两派互相比较的一个小分点。

    临渊殿近来实力愈强，众多的潜力高的后起之秀都投入到了临渊殿，有种即使今年没有被临渊殿录取便等明年也只要进临渊殿的这种趋势。于是乎，在这种事态之下，闵月殿招收到的新人就差上一大截，近些年来，闵月殿在这方面的比试几乎就没有赢过。

    表面上两殿和睦相处，但是到了该竞争的时候却一项没少。对这一点，殿主御天龙今不表态，似乎默认己方弟子的行为，大概有了这种竞争的意识才能够最大程度低促进弟子们的成长吧！小小的竞争是无伤大雅的！

    日子定在秋天，地点是在蜗居地正中央最大的建筑群中的竞技场。

    这个地方极少开放，一般都是捉妖殿之间的大型比赛会，或者是到了捉妖师有恩怨纠纷要解决的时候才来到这里。

    高等捉妖师级别之间的战斗是狂放的，挥手之间威力无穷，轻易能毁去一座小城。这竞技场中都是幻境，还有很厚的安全屏障，即使在里面有很大的动静也不能够威胁到外围普通凡人的生活，选择在这里战斗才能放心。

    竞技场归于临渊殿管理之下，不过对玉拂他们没得到什么优势。场地之中的幻境每次进去两方对等的人数这幻境才会开启，开启的幻境场景都是随机的，即使玉拂他们提前进去想要熟悉场地也是枉然，所以闵月殿对这些还是没有异议的。

    比试这一天天气极好，秋高气爽，城中高大的枫叶都染了黄红之色，道路两旁的地面上铺满了绚烂的落叶，美不胜收。

    洛清越进了竞技场，场内氛围激烈，看样子大家都激情澎湃。同易乾坤他们会合后，才看向台上，原来是杨御风手持剑刺向对方。

    虽说杨御风总是同易乾坤嘴上一争高下看的是嘴皮子上的功夫，但实际上，这杨御风的攻击十分了得，一把剑耍起来威风凛凛，身上衣袂飘飘运功真气飞起的模样还真犹如谪仙，看得大家心神都为之一动。