
    狂风将玉拂身上的黑色薄纱披风掀起，她目光如电，泛着丝丝缕缕的紫色。手直指对面眼眸和发丝已经妖化变紫了的陆青松，没有任何的恐惧感！她现在唯一关心的就是洛清越的安全，万一他被带走或者有损伤，她是永远不能原谅的！

    玉拂感觉到身体里藏着的傲月弓给她带来了无穷的能量，虽然不能召唤出体外像普通武器那样的使用，但是已经可以能够感受到弓似乎已经认可了她，从表面上透出来了些微的能量已经在她的体内产生了巨大的影响。

    短短的距离，夜行有把握接招，稍安勿躁，留下来看情形再动手。

    只是长老们可未必相信玉拂，“快退下！”万一殿主这新收的宝贝弟子就这么夭折了，他们承担的责任可不小。

    玉拂看了说话的长老是临渊殿的，想着长老的能力确实比她这么新手强太多，由他们来救洛清越肯定更有希望，她可以站在一旁看着，抓准机会希望更大。

    于是，玉拂贝齿咬着下唇，正想要退下去，可陆青松冷笑，“要不是我因为破结界遭受反噬而力量被压制了，否则就凭你们几个老不死又能力低劣的长老也想拦住我？就算是现在，你们也是不能动我分毫的！如果你们不想被人说新入门的弟子成为抵制妖族的牺牲品，就赶快给我让出一条路！”

    看样子会伪装成陆青松的模样混迹在闵月殿中，是因为实力被压制的恢复期！

    场中的几个殿阁的长老商量一阵，其他殿的人都不愿意放走妖族，若是这一次放走他，指不定闹出什么乱子，觉得很快后面的支援就要到了，只要稍等。

    只有临渊殿的长老愿意放走这妖族，夜行冷嘲道，“不是你们捉妖殿的弟子，所以跟你们没关系置之不理吗？”

    欧阳夜行本只是一个弟子而已，怎敢嘲笑其他捉妖殿的长老，毕竟那些长老等级都比他高了不少。不过夜行说后却没有一个长老敢说话，不仅仅是以为他是欧阳龙今的侄子，也是公认的蜗居地中唯一有能力跟随着欧阳龙今脚步登上星尊的人物，想这样的人物谁愿意在他的成长期得罪他，那岂不是想要位置自己以后的日子不好混埋下潜在的隐患？

    玉拂一见这些人都是这种态度，心下冷了冷，又因为临渊殿的长老和夜行的话，而又胸口一暖，鼓起勇气朝着陆青松道，“你不必掩饰了，如果你能够轻松地从这里走出去，又何必抓了他当作人质呢？不过是虚张声势罢了！”

    “是啊，他肯定是假装的，不然早就走了，留在这里做什么？”

    “关键是要知道他这次进到城里的目的是什么，否则他还有可能再次来的！”

    长老们这才反应过来，一边盯着陆青松的动向，一边七嘴八舌地讨论着。

    临渊殿的长老们记得，前段时间殿中的宝库外围遭劫，不过丢失的东西都不算贵重，只有几块矿石，包括之前玉拂被说是贼的那种月光石。

    玉拂的分析的确精道，一下子就戳穿了他想要掩藏的事实，他根本没用能力，或者说是没有信心能够毫发无损地突围而出！

    众长老和弟子如此一听，原本恐惧的内心都燃起了希望，“这妖怪指不定连我都打不过，还想睁着眼吹牛呢！”

    “就是，大家上去围攻了他！抓住了殿主有奖励哦！”

    虽然有人这么喊，但大部分人听见妖族还是害怕的。有几个人正在慢慢后退，准备看情形万一不对就向着那个入口奔去，兴许还能在妖族跟长老们纠缠的情况下保得一命。

    “我来挑战他！”只见有一人径直跳上场，定睛一看，居然是刚才直嚷嚷着告诉大家陆青松是妖族的杨御风。

    他怎么会知道这个秘密？也才是玉拂刚刚怀疑而已，难道说这个杨御风有什么神通的本领，以前还小瞧了他？

    夜行转过头看着玉拂小模样右眉微蹙的样子，粉嫩的娃娃脸说不出的让人怜惜。

    总之这杨御风就这么直挺挺地站在冷笑的陆青松面前，看着连眼角都开始发紫的妖异模样，心里还是有些胆颤的，但是刚才一想到罗娇师姐那楚楚动人的样子对他说：“我看好你哦！”

    只这简单的一句话，他每次想起都能在他的心头涌起一股无穷的力量。

    虽然他充满了信心，可人家对面的陆青松不这么想，“你们这些捉妖师都一个个的高阶了，还这么胆小吗？就派这么一个小不点来跟我对打？我说你这个小东西也不看看是什么身份，就敢站到我的面前！”

    杨御风才满满的自信心被他这么一鄙视立刻火冒三丈了。虽然罗娇不知道还在不在场中，但是今天这么多的弟子都在，只要回去将他英勇的事迹这么一传送，罗娇自然就知道了，想到这里，刚刚瘪下去的胸膛立刻鼓了起来，

    “你少在这里吹牛，有本事你拿出来啊！”杨御风的剑在阳光的反射下反射出耀眼的一道光芒。

    “快走开！我懒得陪你这样的小虫子玩！别脏了我的手！”

    杨御风顿时火冒三丈，但头脑也还算冷静，人家毕竟是能够破坏结界的妖，实力必定不弱，

    如果能够获胜，那必将一战成名了，美女还不是惜英雄投怀送抱，像罗娇，卓小贝各种类型的美女还不是大把大把地自动扑上来，到时候他还要装出一副高傲地样子来拒绝一番。

    想到这里杨御风的眉眼都不自觉地弯了，对面陆青松只觉得看着有趣，嗤笑出声来！

    杨御风想得很美，但也不敢轻敌，将全身的气调动，用刚学的那一招排山倒海就往陆青松的身上招呼过去。

    还别说，这杨御风这段时间也没白练，倒也是很刻苦的，这浪花一层层地翻滚着排列得十分紧密，声势浩大，彷如雷鸣般直向陆青松攻击而去，速度快又猛。去年一些新加入捉妖殿的弟子看得都眼热了，这水准，几乎都要到准捉妖师的水平了啊！

    易乾坤他们看着杨御风，刚才心底还是满满的不服可是看过这攻击之后倒是同样的沉默态度，了不得了，厉害！