
    易乾坤看着他都这副模样了还讥讽别人就气不打一处来。林富和王普一向不愿意掺和两人的争吵，这个时候也有些看不过眼去。大家都是一起进来的，何况当时在幻境中的情形那么困难渡桥，还是玉拂想到的办法带大家过来的，很大程度是托了玉拂的福气，为什么每次都这样嘲讽玉拂，就以为她年龄小？

    正在大家想要教训他几句的时候，这时，不知道谁喊了一声，“快看台上！”

    竞技场中，没有任何的遮挡物，风里没有可恶的沙子来阻隔视线，受环境影响微乎其微，比刚才洛清越的战斗幻境要好些。

    再定睛一看，陆青松此时可是空着两只手，清越哥哥就躺在陆青松身后不远处的地面上，紧闭着双眼，不知生死。她心里不自觉地揪紧。

    易乾坤认定两人实力差距太大，但却实际情况却没有很快分出胜负，场下一片寂静……究竟刚才发生了什么？两人站立在场中，激战过后却没有任何的结果？

    几人的瞳孔都睁得大大的，不相信眼前的一幕！

    他们知道这小姑娘聪慧过人不错，带着他们测试幻境中表现出了过人的智慧，可已经算得上是新人中佼佼者的杨御风都轻易地被那陆青松一甩袖子都打倒了。玉拂却没事人一样站在那里，既没有慌乱的喘息，也没有衣角破碎，脸色如常。

    夜行和欧阳师兄虽没说话，但是脸上是满意的神色，好像早就预料到似的。

    易乾坤再仔细一看，这陆青松的双手好像都在颤抖了，他真的不是眼花了？

    两人势均力敌！场外震惊了。

    可没有人比交战的陆青松本人，内心更加的震撼！

    原本在眼里勾勾小手指就可以消灭的一个小丫头片子，可是为什么，为什么他所有进攻的路线都能被她轻易看破，可以提前防御，甚至偶尔还能腾出个时间来丢过来一两个技能？

    幸好这丫头修行的日子尚浅，否则以她这种机智，攻击稍大点，时间一长他就要坚持不住了……难道她修行了什么秘法不成？这也是有可能的，毕竟她的师父可是御天龙今。

    想到御天龙今，陆青松的眼中闪过恶毒的目光。

    既然送上门来了，他就不能让她全身而退。

    陆青松手中忽然出现了一张不知什么血画的符咒，暗红色的，一直在往下滴着血，地面上慢慢积了一滩。

    玉拂这边也没有懈怠，她感觉到自己身体里充满了能量，对方的动作都变得缓慢清晰，每一个动作的出手，她几乎都能够预知到下一个动作如何发生。这种感觉很奇妙，仿佛已经和别人战斗的经验十分丰富，但是她只是个凡人，才刚刚修习而已啊！强忍着空气中浓烈的血腥味，提前发出攻击，右脚后蹬，身体便一下窜出去。一个回旋踢，打断了对方的动作。这符咒看起来很邪恶且威力不小，要是等他发动后再制止就太迟了。

    几个回合之后，攻击没有起到作用，玉拂身量太矮，力有不逮，不察之下被陆青松钻了空子。

    狂热的火蛇从符咒中窜出，铺天盖地的火汹涌澎湃的将玉拂包裹起来，不露缝隙。

    危险的一幕，台下人的心都吊了起来紧紧揪着。

    “玉拂不会有事吧？”王普关切地问道。可没人能回答他这个问题，因为他们也不知道，接下来会是什么情形。

    随着时间的流逝，情势愈加危险，玉拂在里面也不知道怎么样了。

    夜行和欧阳都双目不眨地一直盯着那团火焰，如果不是能够感受到火团中的生命体征一直很稳定，他们俩早就冲上去了。

    陆青松的眉头皱得紧紧的，火焰是他的。他当然也能感应到这火团之中的情形。不像场外人感觉到的那样，其实玉拂在里面安然无恙，只是紧闭了双眼。火焰都进不得她的身，就连她身上的衣服都没烧着。

    陆青松作为一个资深老妖却对这一点百思不得其解。

    过了不知多久，陆青松紧盯着玉拂的脸上，微毫的表情都不放过。

    忽然，玉拂紧闭的双眸突然睁开，眼眸中紫光大胜，全身的火焰都被眼中的那光吸了过去，

    而火焰消失的瞬间，这紫光也消失了。

    陆青松的脸上是深深的震撼，刚才他感觉到了沉重的压迫感和一种十分熟悉的感觉。陆青松脸上僵硬地看着玉拂，从上到下打量玉拂，熟悉的唯有刚才那眼眸中的紫光。那个光他曾经在某个地方见过的，但是一时想不起来了。

    自玉拂展开雷霆手段之后，陆青松再也不敢轻视这个才到他胸口高的小家伙，看见对面天空中闪过的几丝纤细的红色光芒，陆青松决定不再恋战。

    拽起身后洛清越的胳膊，朝着御天夜行的方向甩去，“今天放你们一马，改日再会！”

    玉拂担心洛清越的状况自然不去追赶，于是，赶紧奔向御天夜行那个方向。

    看到陆青松要离开，长老都不愿意阻拦，假模假式地上前稍加阻碍就放过了。

    谁知陆青松在这种时刻，却返回飞到闵月殿的弟子中。再飞出时，手上却抓了卓小贝从容离去。

    这下子，在场的闵月殿几位长老都异常气愤了！这厮太过嚣张，根本没把他们放在眼里了。

    玉拂回到临渊殿这方，在竞技场中布置任务的弟子们都欢呼起来。

    夜行将抛过来的洛清越准确地接住平躺在地上，欧阳检查了一下，发现他只是因为身体内的气耗尽才陷入沉睡罢了，只要休息一段时间就好，玉拂这才露出欣喜的笑容。

    夜行看着她的表情变换，眼眸低垂，身体周遭冒出丝丝的寒气。

    临渊殿的弟子们都崇拜地星星眼看着玉拂，比起上次那个运气好的任务结果，这个可是她本身的实力强，虽然大家都没看出来究竟是如何赶走的对手。

    有对比，闵月殿的弟子表示不服：“今天的比试没有得出结果，下次比绝对不会放过你们！”

    “还吹牛呢，你们殿今年的新人都走了个强，还能拿我们怎么样？来来来，有本事打不过就过来咬啊！”易乾坤立刻使出他的气人神功，气死一个是一个！