
    对面的陆青松看着这攻击又露出那种嗤笑的表情，大衣袍袖子看似轻描淡写的一挥，这猛烈海浪攻击便消失无踪了。

    周围的弟子都发出了一片的惊诧声，“什么，那种程度的攻击都跟没事似的？”

    其他人可能不知道，但杨御风可是知道，他刚才不敢大意的结果就是已经将全身八成的气都化作了攻击发了出去，谁想到这攻击就这么化作空气了？一点响动都没带个！

    场下的长老们也摇了摇头，似乎早就知道会是这个结果。除了临渊殿的长老，其他长老面上不露，内心却是希望他们站在一起的，也能看看这妖和临渊殿的人打的死去活来的，到时候就好坐收渔翁之利了，岂不乐哉？

    杨御风盯着双手猛瞧，他不相信！怎么可能自己的攻击这么脆弱！再次运起全身最后的气化作攻击，大声呐喊着，朝陆青松一剑挥去！剑身因为巨大的能量而发出了比刚才更加百倍千倍的光芒，炽烈，站在近处仿佛要将人烤化掉！

    他不相信！一定要把他撕成碎片！

    谁知道，有人比他更快！

    陆青松已经厌倦了跟这样蝼蚁般的捉妖师战斗，衣袍一挥，掀起比刚才更加猛烈地风，向着杨御风席卷而来。

    杨御风也是够惨的，这最后一击还没发出，就听见一阵风吹过，噗的一声就如小火苗般熄灭了！人也随着这道风就被甩出去十来米。

    躺着的杨御风看着眼前发生的事情，面容灰白，犹如蒙上了一层死灰，眼神都黯淡无光。

    看着自告奋勇的杨御风这么轻易就落败了，其他人再也不敢提要上去战斗的事，一个个都低了头缩了身子，生怕长老或者那只妖看到，一时兴起叫他们上去。

    但是，当然在这陆青松的眼里，场下能看的都没几个人，这些不知趣都蝼蚁都该到一边去，少碍了他们的眼！

    陆青松在竞技场内扫视一番，一个个地都噤若寒蝉。

    长老们一个个也都沉默不说话，人都派出去这么久，居然会没有一个捉妖殿的人赶来，这其中一定发生了什么不妙的事。

    半晌之后，只有一个临渊殿的长老站了出来，“让小老儿来会一会你！”

    站出来的这个长老便是今日在这里主持大局的实力最雄厚的。

    不过他年纪已经很大了才升上的六等星师，好不容易坐上的长老之位，只想做做殿内的杂事闲散优渥度日，没想到在城中也会发生这种事。

    虽然他穷得要功法没好功法，要武器没高武器。但是当殿面临危机，也只有他能挺身而出了！

    这长老正咬紧牙关想要硬着头皮冲上去，可没想到人家还根本没拿正眼瞧他。

    陆青松对他摆摆右手食指，“你不行，让他来！”他指着的俨然就是御天夜行。

    长老原本听他说自己不行，一张脸涨得通红，谁知一看，他指着的正是本门的天才捉妖师御天龙今，才松一口气，站在原地。

    为什么他一点都不惊慌失措？是因为知道他逃跑不了还是因为太妄自尊大觉得无所畏惧？

    今日被戳穿恐怕原本并不在他的计划之内，所以他应该也是没有什么准备的才对。

    正当御天夜行想要上前看看这陆青松究竟打的什么主意，忽然眼前一晃，玉拂小小的身子窜了出来站在他的前面。

    “小拂，你走开！”夜行从未有真正好好的和玉拂说过什么话，忽然出口的小拂这个称呼仿佛在胸腔中已经酝酿了许久，忽然喊出心底的称呼温柔异常。

    角落里有一双眼睛酸楚地看着场中的男女，玉拂转身回头却没有捕捉到那一瞬间的感觉。

    “怎么？”夜行察觉了玉拂的异常问道。

    “没什么，大概是我的错觉吧！”玉拂有些沉静，再抬头说话时，眼中的坚定光芒让夜行有些吃惊。“他伤害了清越哥哥，我怎么能让他就这么走掉？”

    御天夜行忽然从她的眼中看出了她对洛清越的那种眷恋和感情，不是几日就能够形成这样的情感，夜行忽然从心底涌上来浓浓的酸楚，但现在不是计较这些的时候，看着洛清越在对方的手上，也实在危险，现在还昏迷着，不知道什么情况。“可你才刚入门，跟他实力相差太大，万一遇到危险怎么办？”

    她对洛清越的感情他能够理解，他也愿意珍惜和尊重她的意愿，但是他绝不能容忍她在他的面前受到伤害！

    “让她去吧！我相信她！”欧阳不知道什么时候来到了他们的身旁，如此说是因为他想起了之前看到的一幕，他不确定自己猜的正确与否，但只要她想做的，他一定会支持的！

    夜行紧抓住玉拂的手，攥得是那么的紧，丝毫不在意周围那些人的目光，陆青松也不打断他们，好整以暇地看着，就仿佛在看一场为他上演的好戏。倒是不介意跟这个小姑娘玩玩，上次摔碎了卓小贝的东西，还没教训一番，既然她自己愿意送上门来，何乐而不为呢？

    看着一脸严肃的玉拂来到他的面前，他立刻哈哈大笑起来：“你未免也太高估了自己的实力，我倒是听说了你可是之前两个月连修炼都还没有开始，你现在这样站在我的面前，是想要任凭我攻击，然后再装柔弱地到你两个师兄面前去撒娇？我看他们还挺喜欢你的哦，有手段！”

    陆青松看向闵月殿那边的卓小贝，见她死死地盯着他们，仿佛恨不得在他们的身上戳出几个窟窿眼来，陆青松这才满意地笑了。效果不错！

    陆青松对待玉拂的漫不经心让欧阳嘴角露出了一抹笑意，“任何人藐视她，就一定会吃大亏的！”看着欧阳对玉拂信心满满，夜行沉下心安静看他们的对战。

    玉拂已经站到了陆青松的身前，然而陆青松完全没有把她放在眼里。

    刚才被易乾坤他们拖下去的杨御风调理一阵，喝了点水，人才缓过来。脸色依旧苍白，不过精神好了些，看见玉拂站在台子上，口中忍不住地讥讽，“我都不行了，这丫头片子还想打过他？想要出风头想疯了吧？”