
    这一次的竞技场比试，闵月殿可谓损失惨重。

    首先是重要长老的弟子居然变成了妖，那原本的弟子说不定就已经遇害了，回去以后究竟要同那位长老如何解释。

    另一点是，这卓小贝入门的资历挺深，不仅资质佳，因为经常帮着长老做事，自然闵月殿里有很多的秘密她是知道的，万一被对方施加什么搜魂的法术，闵月殿的秘密岂不是都要泄露了？

    反观这次临渊殿倒是看起来得了便宜。虽然一个新入门的弟子还未清醒，但现在看起来伤无大碍，况且御天龙今新收的亲传弟子也在今天出尽了风头，虽然对方妖类并未落败，但是大约也是因为她的原因而选择离开。

    竞技场内，虽然妖怪已经离开，可是围绕着它的话题并没有断。

    群众的眼睛是雪亮的。他能够轻易在众人面前消失，不是集合力量打不过，而是长老们来自各个捉妖殿，各自为政，结果集合在一起的力量就变作一团散沙，只有勇敢的玉拂却在这次的比试中挺身而出。

    闵月殿看不过临渊殿出尽风头，想要用嘴皮子功夫扳回一局，谁想到易乾坤这气功还是挺厉害的。闵月殿的人只好气得跳脚。

    少了陆青松，等于今年缺了个人，这战斗力直线下降。每年捉妖殿的招新只有一次，那里还有机会补充人员，即使能够补充，但这招募的新人还得从头开始修炼，怎么能比他们这些已经学了三个月的快？

    又不是人人都是那个资质变态的玉拂！

    欧阳帮洛清越治疗的这段时间，玉拂才有些松懈地呼出一口气坐下来，太紧张的关系，脸好都变僵硬了。刚才都吓死她了，谁知道对方是什么妖啊，硬着头皮上的，总之清越哥哥绝对不能让他带走！

    王普充满敬佩地目光看着玉拂，看得她鸡皮疙瘩都起来了。

    “小拂，你今天好帅啊！特别是看着你披着这黑纱披风在台上，多么英姿飒爽，帅气逼人！平常都觉得你萌又可爱，没想到你还有这样的一面。那么强的妖都被你赶跑，以后我有什么修炼上的问题你可不能推脱，一定要教我啊！”

    王普性子直爽，想法也简单，有什么说什么。玉拂被他这么一说都不好意思了，连忙将身上的黑纱取下来抓在手中。看着正为欧阳和洛清越护法的夜行，这黑纱披风现在还也不是，不还也不是了，抓在手上觉得烫。

    杨御风刚才还一副蔫了的样子，休息了这么久终于好了点可以自由活动。从玉拂身旁走过时，忽然眼前一亮，似乎发现了什么新大陆，一个劲地盯着玉拂的胸口猛瞧！

    林富发觉他眼神不对，早就觉得这小子好色了，也没必要连一个还没完全发育的小丫头也不放过吧？“诶，御风，你能不能注意点影响，人家都说兔子还不吃窝边草呢，做人不能这样！”

    杨御风将手中刚喝完水的杯子甩过去，“说什么呢！你们看玉拂脖子上的项链，这是什么颜色？”

    一听到是项链的问题，大家都不觉自动凑拢了过来。

    从准捉妖师的星到六级的星师，再到最高级的星尊，这颜色分别是赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，可是玉拂身上这种颜色是什么阶段的？他们还真不懂。细看这项链上居然近似金黄色。跟五等捉妖师的那种中黄色，颜色区别起来还是挺大的。

    大家七嘴八舌地议论起来，都没有说出个所以然来，就连总是吹嘘自己文采风流的易乾坤和阅历丰富的林富也都没有认出来。

    玉拂摸摸自己脖子上的项链，看着那内里金灿灿，外表却外面一层如同玻璃般透彻的石头沉思，握在手心里凉凉的。她也很想知道自己究竟到达什么程度了啊。

    收拾完残局的长老走了过来，因为捉妖殿这边弟子们的聚集已经引起了其他殿阁的密切关注，他们还继续在旁若无人地讨论，所以才决定过来提醒一番。

    走近一看，才知道大家关注的焦点竟然是玉拂身上的那枚殿主赠与的项链。有什么不同吗？他认为她资质再高，项链顶多不就是个红色，还能超到哪里去？谁知道朝着玉拂看了一眼，大惊失色，“这这这，……”

    “长老，你看得没错，不用怀疑自己的眼睛。这就是属于五等捉妖师的颜色，而且是最纯正的颜色。”说话的正是帮洛清越治疗完的欧阳。此时的欧阳脸上故作轻松的神色，笑盈盈地看着玉拂。

    洛清越已经醒了，有些虚弱地倚在一名师兄的肩头，脸色有些发白但是眸子却是黑亮的。看见玉拂，想叫她别担心，可是张了张口却发不出声音来。

    玉拂担心地走过去，其他弟子都自动为她让开一条道。

    可有弟子还是忍不住想探究到底，惊诧地问道，“长老，欧阳师兄，代表等级的不是只有那七个颜色吗？这样的也算？”

    “那只是属于普通人的颜色，而能够拥有这种金黄色的气，那就表示……”夜行也难得有兴致开口解释，“她的气已经纯净到了不能再浓缩的地步。普通人身体中的气存在着杂质很多，只有锤炼过的气，才能够显示出独特的颜色。”

    玉拂听到这里，忽然想起来在湖底静室中那天遇到的事，她当时是趴在地上的，醒来却回到了垫子上保持着打坐的姿势，之前痛苦的感觉也随之消失了。湖底静室只有师父知道，看样子师父的确有进去过帮她。那不是梦！现在体内的气绝对不仅仅是弓的作用，也因为师父为了救她而输了气给她。

    想到这里，她的眼眶湿润了。师父输了那么多的气救她，都不知道会不会耗损他老人家的功力。自那天让她出关之后，几天都没见到师父了，突然好想帮师父做顿饭啊！

    远在十里之外的御天龙今忽然打了个喷嚏，冲着竞技场所在的方向看了看，不知为何有种不祥的预感。