
    其他捉妖殿的长老和弟子们一听说比试中途暂停，便作鸟兽散。

    临渊殿这一方有伤员，除了长老带了一部分弟子迅速赶回临渊殿，欧阳和夜行带着剩余的弟子稍作歇息再回殿。毕竟这次来的新人中就有两人受伤，而玉拂在刚才的战斗中也消耗了不少，需要作调息。否则像她这样没经验的，说不定伤了气息，会使经脉里的气乱走，甚至严重的损害身体。

    玉拂心里怀着对师父的感动，现在立刻就想回去，但架不住大家的关系，还是留了下来。

    为与凡人生活的区域隔开，免打扰到凡人在蜗居地的生活，竞技场虽处城中心，建得十分隐蔽。竞技场出去不能直接看见街道，而是几道曲径幽深的小路，没有茂盛的花木，也没有空地，仅仅是一米多宽四周都是墙壁的通道。

    通道并不一路直通到底，而是蜿蜒曲折彷如迷宫，即使有凡人误入，几乎也会因为迷路而从别的通道里走出去。若是没有熟悉路的人带领，几乎不太可能走到中间的竞技场。

    他们行走在这些通道时，由着欧阳和夜行带路。出去时前面已经走的其他捉妖殿的人都已经不见了，只剩了他们的脚步声在这空旷的通道内回荡着，听着还是有些静谧而惶然。

    “清越啊，你说这么暗的通道里会不会有一只野兽忽然张开了血盆大口地扑过来？”王普悄悄在黑暗中攥紧了洛清越的衣衫，洛清越正倚在他的身上脸色苍白。

    易乾坤抑制不住地笑了，“王普啊，还真没想到你这么大个子的还会怕黑？丢人不？”

    王普原本黑黝黝地脸似乎飘了红晕，不过光线比较暗看不清。

    玉拂心都放在前面的夜行身上一时也没注意他们说些什么。想着上次他那么生气，但这次给她围披风，是已经原谅她了吗？那她要不要跟他主动说话？

    想入神了却慢了脚步，在一个转弯的地方不经意地就踩中了紧跟在她身后走的林富脚面。

    林富一阵吃痛，“小拂，怎么了？”

    玉拂回头正要道歉，却看见后面的另一个口子那里有光。是那种淡淡的暗绿色的光。

    连忙告诉欧阳师兄。欧阳决定去看看，但没必要这么一大队人一起行动。再说这通道里没了脚步声若是那边有人听见了也容易引起怀疑。所以欧阳夜行同玉拂三人留下，让来时已经认路了的易乾坤在前面带路。

    三人便将手上的照明工具熄了。

    通道内依旧没有停止的脚步声，似乎没有影响到那个通道里暗暗的幽绿色的光。是接应陆青松的人想留下来打个伏击？三人对视一眼，悄悄摸索过去。

    玉拂娇小，趴着跑，呼吸都不敢进出。真怕看到什么恐怖的画面。

    与想象中的不同，那个通道里是一个什么宝石物件在发光，不是什么会跳过来瞬间攻击埋伏的人，而是一群躺在通道地面上等待着救援的弟子们。刚才派回送信和提前退场的其他门派弟子都在这里，一个不少！

    看样子陆青松果然在外面有接应，不然不会那么嚣张了。很难想象，要是他们与陆青松缠斗，这批人是不是会跑出来帮忙。看这战斗力，对方那群妖类也是不简单的啊！

    这么多人在这里，三人犯难了。背是肯定背不出去了，让易乾坤他们走回来也不现实。还是夜行上去略略翻了翻他们的眼皮，从怀中掏出了一种类似鼻烟壶之类的东西，放在他们的鼻子下面让嗅了嗅才悠悠转醒。

    醒来之后，问清了情况，他们纷纷道了谢便回去自己的捉妖殿。待他们三人和着报信弟子一起回到临渊殿，他们看见了令人心惊的一幕！

    临渊殿的大门被什么不明的利刃削去了一半，碎裂的石屑都纷纷掉落在地上，仿佛经历了一场大的战斗。门中也没了人影，走了半天，只在武器殿的面前还站着守卫，其他人都不知道哪里去了。

    武器殿前的守卫们一脸的严肃，警惕着四周，看见他们来了，迎上前来。

    “到底发生了什么事？”夜行虽然不是同欧阳那样的大师兄，可在这些人面前的威仪似乎一点也不逊色。

    “禀师兄，刚才有一批妖类突然冲入城中，先是袭击了几个比较小的捉妖殿，似乎是在寻找什么东西。殿主派我们留守殿内的宝库范围，他带着几个长老已经去其他门派镇守了。”这门卫中的领头弟子站在那里挺直了脊背目光闪亮地盯着夜行说话，尽管夜行没瞟他一眼，但他依然神采奕奕的，“师兄，有我们在这里你就放心吧！殿主说了，让你们来了之后不要动，就留在临渊殿中。”

    “师父还有没有说别的什么？”玉拂有些担心师父，毕竟前几天为她还耗损了气，不知道妖类强大吗？会不会有什么影响？

    这弟子倒是见过她，知道她是殿主亲传弟子，尊贵的小师叔。见面第一次是在亲传大典上，只是远远的望见，而第二次她来挑选武器，那几乎才算是真正的见面，觉得是一个灵气十足的女孩子，特别那一双水汪汪的大眼睛，璀璨若天上繁星。殿主能够收到这样的徒弟，一定很欣慰了。

    欧阳却是知道玉拂的心思，提前开了口，“你不用担心，殿主那是何等的修为，我们先去其他殿转转吧，等击退了那些妖，殿主便回来了。”

    玉拂默默地点点头没有开口说话，因为她现在忽然有一种莫名的担忧，总觉得有什么不好的感觉。

    三人便顺着林间的小道一个个殿阁走过去，期间还遇到了经常打招呼的余师兄，这种有些微妙气氛的当下，逗玩的心情都少了些许。

    不过这余师兄看起来挺高兴，对着欧阳和夜行还面对面地打招呼，平日里他可是一见了这两个人都像老鼠见了猫一样。欧阳心下有异，却没有太在意，大约是今日知道他没那个心情吧？

    四人面对面打过招呼便错肩而过，各自走向自己要去的方向。