
    城中发生了大事，城门周边的人并不知情，进出城门的人潮依然川流不息，一如往常。对着几千人举着宝物探测了一天，到了傍晚，这些弟子的手都已经快抬不起来了。

    残阳似血，映照在每个人的脸上都有种动人心魄的美。

    从城门上的高楼转头看过去，之间底下的人黑色的脑袋密密麻麻一只只的大蚂蚁，被欧阳轻拍了一下，恍然的错觉才散去。“在发什么呆？”

    玉拂看着欧阳子墨沉静的脸上没有往日的微笑，只是一种令人安心的沉稳。余晖也在他的脸上匆忙印上了一抹油彩，看得叫她有些难受。

    夜行也冷着一张脸走过来，玉拂面对他也不知该说些什么。从最初对他的心动才令她什么都没想就胆大地到捉妖殿来参加比试，为了接近他努力地完成任务，可是真正接触下来，才发觉，虽然两人站着离得这样的近，就连呼吸都能感受得到，可是他离她是那样的远。他像雾又像云一般不可捉摸，让她无法企及。

    玉拂的小脸上无比的凝重，不知道是为自己还是为了这段迷恋。有些东西，还没开始就已经结束了。

    这时，原本平静的夕阳美景，瞬间被尖锐的不似常人的怪叫声打破。这是探测法宝的声音。法宝一向很灵，若是没有检测出，不会胡乱叫，这肯定是出问题了。看样子运气好查到一个。

    欧阳和夜行迅速飞奔下城门。

    被查出的是一个长着一脸麻子的老妇人，阴沉沉地脸上看不到一丝笑容，只是阴测测地看着人，问什么也不说话。

    这是妖？

    其他弟子对此深信不疑，可玉拂看着她觉得虽然她长得的确不和善，但微微眯起眼看，却没有发现她身上有任何的黑丝冒出，即使是极淡极细的都没发现。只能是先扣下再查吧，这也是没有办法的事，反正没多久就能一见分晓，也耽误不了多少时间，怕只怕万一放过一个，就被它给溜了，那要抓回来可难了。

    临渊殿弟子小五已经准备将他扣住，一边小心谨慎地以防她突然变成什么巨大可怕的妖怪，一边还奇怪这人为什么眼睛中浑浊无光。

    小五要手中的绳索宝物扣住她的手腕，这老妇人突然大力的反抗，嘴里还呜噜哇啦地说着什么，没有一句人能听得懂的。旁边汹涌的人群也开始骚乱起来，第一反应就是出了大事，茫然地想要出城去，离开这个是非之地。

    这老妇人力气大得很，一下子就将玉拂挤到边上去了，要不是御天夜行拉了一把，早被人踩成肉饼了。不过推搡之间，玉拂倒是一种刚才没有的感觉出现了，有人在盯着她！她转过头，人群中却没有找到任何表情不对的人，都是一脸惊慌失措的模样。

    小五虽然已经进了临渊殿有一年了，因为是外门弟子的关系，资质也不佳，这才刚开始捉妖师没多久，对战经验很少，面对这样的情形怕得要死。大声嚷道，“啊！妖怪呀，妖怪。”众多的凡人一听他这么喊，开始蜂拥着往城门口涌去，有不少的人已经推开城门，出了几个漏网之鱼。

    欧阳和夜行身为临渊殿弟子中的佼佼者也不是被人白尊敬的，他们见情形不对，立刻抛出手中的推山锁和轰天钟。推山锁在飞行的途中慢慢地自动放大，变成了一把巨大的锁将城门给自动拴上，轰天钟响动，震耳欲聋的声音让在场所有人都冷静下来。

    停留在原地，看着城楼上的捉妖师脸上透露着希望，原来是有捉妖师在场镇压的，看那宝物就不得了，还能一下子锁住城门。有些人活了大半辈子却第一次看见这样的场面。

    这样的时刻，捉妖师仿佛有一种令人安定心神的力量。这也是捉妖师这个职业存在的魅力所在。

    而场中沉静下来却有一人例外，

    就是那名老妇人，她仿佛对刚才惊天动地般的声音充耳不闻，依旧和小五两人撕扯着，将小五的手关节掐得发白，展开来已是青紫色，小五眼泪都快飚出来了。

    欧阳上前制住了快疯癫的妇人，让小五解脱。小五想上去咒骂一顿，这时，从旁边的地方才有人颤颤巍巍地跑出来，说这是他的老母亲，已近古稀之年，脑袋糊涂了，说不清话也对别人的话听不太懂。

    像肉兔妖这个级别的，她见了一面就可以察觉出他的问题，而陆青松道行高些，第一次见面也能从他的身上查出些端倪，而老妇人拼尽全力挣扎了这么久，却没能从她的身上感受到一丝妖异的地方。玉拂凝思，觉得这正是症结所在，她现在已经可以肯定，这个老妇人绝对不是他们要抓的妖怪。

    可这是怎么回事呢？明明真的是宝物在叫了啊！

    场面上静悄悄的，除了被制住的妇人口中含糊不清地呜咽着，没有人说话也没有人叫嚷，大家都极力地想要摆脱自己的嫌疑，静心等待着结果，似乎只要捉妖师在这里就是无所不能的，他们的生命就有了保障。

    玉拂站在城墙上，对着下面的人一个个地用目光搜寻过去。忽然，她眼尖的发现了一个人。那人他一直用斗笠遮着面容，一般人会这样打扮？一个穿得跟侠客一样的人，身上怎么会挂块玉佩？

    远远只能看个大概，运起全身的气在身体内运转两周后，释放出紫瞳的威力，淡淡的紫色光在她眼中流转，她这才看个清楚。这人身形看起来是个男的，还算高大但身形偏瘦，虽然穿着粗布麻衣，但挂着的那块玉佩十分精致，上面有浮雕的不知名动物形状，看起来价值不菲。

    她将疑虑告诉御天夜行，他立刻派人准备。

    两人假装聊着天似地向着那边走去。欧阳远远地看见了，收到夜行的会意眼神，也准备悄无声息地过去。其他弟子听御天夜行的指挥再动手。

    渐渐将那人形成了包围圈，虽然现场人多，可没人敢动，所以在走路的捉妖师动作还是有些明显的。

    欧阳和夜行从正面吸引着注意力，其他弟子从侧面去，快到眼前，突起变故！