
    “这化形还有时间限制，算算他们入城的时间，很快就要现出原型了！所以……”夜行一番分析极有道理，只是他停了最后一句没有说下去，眼神看着双眸闪亮的玉拂。

    玉拂兴奋地喊道：“只要抓住了陆青松，其他所有的问题都迎刃而解是不是？那我们快走！”一想到可以帮师父的忙，她就非常高兴，总算能够做一些力所能及的事了。

    小妖丢给守卫看管。

    玉拂在夜行将小妖丢出去的一瞬间，看到了他眼中一抹嫌恶又嗜血的光芒，瞬间一闪即逝。她愣了下，这才跟上前去。

    平日里没有机会动手，趁外围的妖大举进攻城中，抓了卓小贝，趁空档让熟悉闵月殿宝库位置的她交出秘密，便能够迅速地掩人耳目地盗取宝库中重要的物品，或者说是寻找他们需要的东西。

    这是一个铺天的阴谋。

    现在唯一的突破口便是陆青松这批易容进来的妖，若是抓住了其中一个，说不定就能够将这环环相扣的阴谋慢慢拆解开。

    待他们匆匆赶到闵月殿，老远便能看见闵月殿中央的地带起了浓烟。进门时遭到拦阻，“我认得你们，你们可是临渊殿的弟子，在这个时候来闵月殿干嘛？”

    “师兄，少跟他们废话，这个时候来当然没安好心了，说不定刚才宝库那边的大火就是他们放的呢！”旁边一个人睁着眼瞎咧咧。

    “放了一把大火后又跑来门口假惺惺地慰问，滚滚滚，不要再来我们闵月殿了。”这群人是猪脑袋的么？无证无据的就能够把猜测说得仿佛亲眼看见？

    “你们宝库着火？是不是丢了什么？”玉拂好奇地问着。

    门卫看着两个高大的男人身旁跟着一个娇小女孩，看着她水亮的大眼睛有一瞬间的心动。不过一想到对方是死对头临渊殿的人，便嫌恶地挥挥手让他们走开，“走开，走开！不用你们临渊殿的弟子来装好人假好心，我们不吃这一套，万一被我们查到是你们做的，一定去临渊殿声讨。快滚，不用你们狗拿耗子多管闲事！”说完之后还顺带地推了一把站在眼前的玉拂。

    玉拂当然撑不住他一个成人的力量，向后退去，一个踉跄就要摔倒。

    欧阳看见便立刻上去扶她，可是有人比他更快。

    只觉得身旁卷过一道风，站在右边的夜行就不见了身影。随后夜行已经抓住了玉拂的一只胳膊退出老远。

    玉拂没看见他是怎么出手的，退后的同时，对面欺负玉拂的弟子已经直挺挺地向后飞去，直到撞上了后面朱漆大门的木板才停了下来，人已经吓得瘫软在地，起不来了。

    闵月殿另一个弟子看此情形，直到是碰到了硬茬，也不敢声辩，赶紧扶起那名弟子就进了闵月殿的门。闵月殿的朱漆大门迅速被关上，门板相碰撞击嘭的一声。

    御天夜行紧握着拳头，这才松开。

    玉拂担忧地看着他。

    欧阳走过去，“你也没必要这样对他，一个不懂事的家伙而已。生性的欺软怕硬。”

    “如果是说我们也就罢了，但是欺负她就是不行！”御天夜行眼神中一团火，向着远处的街道走去，背影渐渐和街道两旁的枫叶景致融合。

    欧阳低眉轻叹一声。将手心里暗藏的两枚银针不着痕迹地收起。

    玉拂则既心惊又欣喜，生气打人是为了她？想到夜行特意在维护她，这应该表示着没有再生她的气了吧？

    刚才一定是有人在闵月殿捣乱，烧了他们的宝库，估计是陆青松没错。就算不是陆青松，再进闵月殿也毫无意义。不知情的闵月殿中的弟子对这些妖根本没有防备的机会。

    “夜行师兄这是去哪里？”前面御天夜行走得急，即使玉拂现在气血流畅浑身是劲，也架不住身体尚年幼的缺点，渐渐有些吃力跟不上。夜行没有回头。

    欧阳见她气喘吁吁，拉着她的衣领带着她向前运气飞去。玉拂起初感激地看他一眼，果然还是捉妖师有技能在身比较好啊！后来发现勒得慌时，已经停在一条空旷的大街上。

    原来遇见了临渊殿的弟子。他们那边已经发现了这些妖乔装的秘密，因此通令城中心各家各户关门闭户，但有异动，便很有可能是妖潜伏在凡人家中。

    因这妖极有可能自己不能出来，便命令凡人出来做事，以他们的家人作为要挟。

    各个捉妖殿也派了些人在街上到处巡逻。遇见的这批，是被分配去城门巡查，以防其偷溜出城。

    除城门处尚未惊动外，全城戒严中，这些四散躲藏的妖，便不可能合力打开结界。现在对他们来说，唯一的解决方案就是混迹人群再找机会突破防守。很可能在等待打开城门的那一刻，乔装打扮装作凡人出城，毕竟留给他们的时间不多了。

    敌在暗，我在明。茫茫人海，要寻找起来还是有一定困难的，守住城门口，便是这其中最重要的一环了。

    城中共有东南西北四面城门，其他城门处的情况不知道怎么样了，但应该也是临渊殿弟子打头阵。近些年来，只要城中出了事，临渊殿为主，其他一些殿的弟子为辅。闵月殿弟子虽然实力雄厚，但这场场合是能不参与就不参与，万一在这样的地方折了弟子不划算，又得不到什么好处，不愿意做这种亏本买卖。

    距离小妖告诉他们变身失效的时间还有一天半，已经是竞技场比试第二天的清晨了。距离刚才那段时间已经过去了大半天，他们守在这城门口已经一晚上了，几乎没有合眼。几个人轮流休息。

    玉拂是女孩子，又是小师妹，自然被照顾可以去睡。清晨醒来，昨天的疲惫感已经完全消失了，取而代之的是满面的容光焕发，粉嫩嫩的小脸两抹淡淡霞光。欧阳也整理妥当出了房门，换了夜行，让他去睡一会。

    限期之前的最后一天了，也应该是最关键的一天。只要在太阳落山之前加强防范，虽然未必就一定会从这个城门走。但不知为何，玉拂有一种预感，他们会在这里出现的。

    一天无事，很快到了傍晚时分，几名弟子已经显了疲倦之色。玉拂转了视线，向着人群中看去，神情专注，眉头微微蹙起。