
    欧阳和夜行正吸引着可疑人的注意力，突起的变故让街上的人瞬间一片哗然！

    被怀疑的对象根本没动，他身旁一个守城士兵一瞬间化成了三米高的一只妖怪，绿乎乎灯泡大的眼睛盯得人毛骨悚然，嘴里露出锋利尖锐的牙齿，这么恐怖的妖怪玉拂的确是第一次见，被吓得不轻。原来刚才猜错了，不过庆幸的是现在终于找到了！

    欧阳和夜行可不是吃素的，早已见过了无数奇形怪状的妖，这造型根本不在话下，上去就使出凌厉的攻击手段，玉拂只能退到一边。高手对战，她这样毫无战斗经验的实在插不上手，搞不好还妨碍他们攻击对手。

    其他弟子围绕着准备随时上前助战，周围的凡人惊慌地向后退去，瞬间远离五十米距离，又不敢离开，因为旁边还站着一些平民的守卫，正虎视眈眈地盯着他们，就好像他们如果一离开就要被定罪似的。

    当人如潮水退向城中心，却有一人犹如敏捷的猎豹一般向着锁住的城门窜去，俨然就是刚才那个被怀疑的侠客。

    跑着的背影忽然和玉拂印象中的身影渐渐重合在一起，还有他身上的玉佩，那曾经第一次见面了就给玉拂记忆的东西。是了，没错，那是陆青松，可是为什么卓小贝不在他身边？

    陆青松在快速奔跑中，随手丢弃脑袋上阻碍他视线的斗笠，根本无视前来阻拦的守着城门的几个卫兵。

    玉拂回头就想给欧阳和夜行讯息，可陆青松一甩手一道气过去，那些卫兵已经飞速地向后飞着，直到撞在城墙上，身首异处，血光四溅。彷如在城墙那褪色斑驳的墙壁上开出了几朵血色艳红的花朵。看得玉拂胃里一阵翻涌，夕阳也照得她头晕眼花的。

    才一晃神地功夫，就听见城门出传来了一片啸声，陆青松已经退到了城门口，吹起了暗号。从城中又飞速地窜出了几人，瞬间化为高大的模样怪异的妖类，而第一只变身的妖用尽了最大的能力将欧阳和夜行拖住，那几只妖怪见状更加放肆地怪笑了起来。这笑声在这群凡人的心中引起一阵的颤栗！谁会想到刚才那些可怖的怪物就在他们其中呢？

    一直以为这妖会选择分散隐蔽的出城，没想到他们竟是打的这个主意，看着陆青松指挥着其他妖的情况看来，他应该是其中的领头羊了。

    “休要猖狂！”没想到这一会儿的功夫，御天龙今连同着其他捉妖殿的殿主一同赶来，身后还跟着不少厉害的长老。可惜稍晚一步，陆青松他们一看见点苗头，便迅速地以他们那邪恶又强大的妖力将整个城楼震碎，城楼开了一个大口子，他们就趁着这一会功夫，逃出城去了。

    与欧阳夜行对战的妖一看其他伙伴都已经安全离开，目光中透露出绝望，惨烈地直接选择了自爆！

    就看见空气中迸发出了一片的血雾，血珠子，小碎肉块四散飞扬，黏在了在场的所有人脸上，身上。玉拂被这悲壮的一幕所浸染，她转过身凝望着陆青松离开的地方，整个人绷得像一张拉满的弓，忽然就说不出一句话来。

    她感觉到有人在她身后释放了什么法术之类的技能，她全身都干净了，但是那种粘腻的感觉已经刻在了她的心头抹不去。

    “怎么了？被吓到了吗？虽然你不是第一次面临实战了，可是这样血腥的场面还是难以承受吧？”欧阳温和的声线给玉拂了一些温暖，让她心里稍微低好受了些。

    “妖就是妖，死不足惜！”夜行紧攥着拳头，一脸愤怒地表情，好像还没有从刚才的战斗中出来。对待那只小兔妖也是，对待这只妖也是，虽然玉拂承认对他们也没有太多好感，但这毕竟也是一条生命，何况他们就亲眼在自己眼前灭亡的。御天夜行平日里对人冷淡，但并不冷血，可是语气中透露出的讯息仿佛是一种极度的愤恨，为什么会这样？

    欧阳懂得夜行，可是他不能给玉拂解惑，毕竟那是夜行心底最深处的一道伤疤，轻易触碰不得。

    其他妖怪已经出城，已经有殿主和长老追了出去，现场有只剩下了他们几个。

    “现在没我们什么事了，去找点乐子什么的怎么样？”欧阳子墨一个法术将自己身上清理地干干净净，一身白衣根本没有一个微小的污渍，整个人的周身都散发出了洁白的光芒。

    看着欧阳师兄的眼神，玉拂觉得她有些不争气地脸颊发烫了。

    夜行瞟一眼他们的表情，冷哼一声，“走！这里让他们去追吧，我们回去会会那只兔妖！”说完很愤怒似地一甩身后的披风，冷冷地抛下两人在原地。

    原来夜行师兄也认为那只小妖像兔子呀！偶尔天然呆的玉拂完全将夜行的表情忽略掉了，如果夜行知道，大概会口中吐出一口老血吧？

    欧阳嘴角溢出一份洒脱的笑意，刚要抬手，却见小玉拂如小兔子般受惊吓地后退，脸上的笑容立刻收了，“怎么了？”

    “欧阳师兄，带我飞我愿意，不过别拎后领了行么？”刚才被差点要被衣领勒死了。万一要真死了，这种愚蠢的死法岂不是要笑掉其他捉妖殿弟子的大牙？堂堂临渊殿的亲传弟子，在这次的战斗中，不是因为与妖类战斗致死，而是被同伴助飞勒死，她岂不是要从棺材里跳出来哭？

    欧阳子墨听着玉拂的这个因由，脸上温和了不少，拉起她的手肘，却听见前面传来的喊声。“还不快跟上来，磨蹭什么？”原来夜行师兄还没走啊？

    其实他们两人的这种也不知道应该不应该算是飞行，因为他们并不像很多人一样飞翔在空中，只是相距地面有约一米左右的距离，不知道是有意为之还是因为这样的飞行速度更快捷。

    抬头看看，欧阳子墨的一脸的认真。还是过了这段再请教吧，应该不是一朝一夕能学会的，其他师兄弟也没见他们能使这招啊？