
    秦斌大神生气了！

    旁边那几个一起的闵月殿弟子一看情形不对，不得已赶紧出来打圆场，“超啊，打赌的那些石头我们不要了啊！你别这样了！”

    “是啊，是啊！你犯不着为了几块破烂石头惹怒了尊师，要是被殿主知道了，我们还不是吃不了兜着走！”

    几个人劝着他，希望赶紧道个歉，对面是大神啊，即使灰溜溜地回去，也不算太丢人了。谁想到这蛮子居然根本不听劝，将刚才的那些话又重复问了好几遍！而且是运气上了，非常大声，闹得整个原本就静悄悄的内殿中更加的清晰。

    门口刚通过报名的几人，一进来看着情形也傻了眼，早知道就在外面填身份什么的多磨蹭了，谁知道这样的场面会不会波及自己？

    秦斌被这蛮子气得无语了，拳头握得紧紧地，能听见指缝里传出的骨头的声响，眼白里泛了红光。秦斌的手下能看得出来，已经是怒极的状态了。这情形果断不对啊，要是再继续下去，不光这不知死活的小子要受罪，连带着他们也好受不了。

    洛清越看着有人挑衅己方，难得地乐呵呵站着看戏！“这小子怎么比我还要吊？”

    刚才已经退在一边的手下一听，坏了坏了，不得了，这样说不是纯粹的火上浇油吗？

    玉拂难得出声凶了清越哥哥一句，人家大神可是为他们才出的头，这样不是太不厚道了？幸好秦斌因为火气冲了脑袋没听见这些话。站在边上那人立刻走上前安抚，“您不用跟一个不懂事的小辈置气，让我秦百来开解开解他。”

    看着对面人一副满不在乎地傻样，秦百按耐下胸口的火气。“这位小弟子，你可知道前段时间发生了妖怪攻城盗宝的大事？”

    “这个我当然知道，家喻户晓，这件事虽说是临渊殿的功劳，但他们的弟子就可以享受不用插队的待遇了？这未免太过了！”这单名叫做超的人应道。

    “那你可又知道，这其中功劳最大的人是什么人？”说完，秦百头仰得高高的，仿佛说的是他自己家的兄弟姐妹了。

    单名超沉思后小心回答，“我是听说是临渊殿亲传弟子，那可是个传奇人物，还未进捉妖殿，便让两个不法收贿赂的五等弟子落马，之后又引起了临渊殿最有实力的鲁长老和殿主御天龙今想要争抢她为弟子，还让那个出名傲娇的肖兰长老亲自派心爱宠物给她送宝石，最后成功成为殿主亲传弟子，收获了一票男弟子的爱慕之心。难道你说的是她？不会吧，她可是现在最热门的风云人物啊！”

    单名超的话语引起了身后一片交头接耳点头称是。洛清越听见这些自然喜不自禁了，那当然厉害啊，那可是他们家的玉拂啊！不过这次玉拂又做了些什么惊天动地的大事？怎么没听她提起呢？他用手肘捅捅玉拂的胳膊，发现她完全没有在听的样子。

    玉拂终于有些茫然地看着他，不知怎么的，他却失去了探寻的兴趣，反而希望知道她刚才在想些什么。

    只听得秦百咳嗽一声，观察了四周，发现大家都在全神贯注地听，又接着说下去，“当然就是她！你以为我们这一次城中凭什么就能够平安脱险，从这群妖魔口中逃生？”

    这个世界，就连凡人都是知道一些外界的情况的，附近有许多的城池都因为被妖魔破了结界，导致整个城中生灵涂炭，再无活人，一些捉妖师不得不弃城而走。

    “但这一次！”秦百的右手食指朝天，仿佛宣誓着什么，他走到玉拂的身前，将玉拂的手举高。

    玉拂还陷入在沉思中，忽然感觉手腕上一紧，刚想还击，却被拉着一用力差点摔倒。左手撑着秦百看似瘦弱却坚硬的手臂，看着周围众人都在他的举动之下，眼神仿佛痴迷般地看着她。

    秦百嘴唇有些微的颤抖，念出了她的名字，“就是她，在危机关头，在所有在场长老都不愿意站出与之对敌时，她一个人冲在了最前面，轻松化去了对方所有的攻击招式，试问，在场的你们，有谁能够做到的？”

    “这有什么？那些长老只是不屑于与之对战，怕丢了自己的身份而已。这样的事恐怕是随便哪个新人站上去都能够搞定的吧？有必要在这里吹嘘么？不说还好，一说不更显得她是一个见荣誉就上的虚荣的人吗？什么狗屁亲传弟子，我看就是一个打肿脸充胖子的吧？别这样地显摆，别丢了你们临渊殿殿主大人的名头，真是有够丢脸的。”

    被这人一说，刚才还冷静的人群中，仿佛被丢入了一颗石头，仿佛沸腾了起来，飘出了一片质疑声。平日里临渊殿就管理着蜗居城中的大小事务，与其他的捉妖殿总有些摩擦，因此也招了一些殿阁的妒恨，此时不抓住这个机会羞辱他们一把还待何时？

    玉拂听见这些表情还好，本来就没准备出风头，只想要好好考试而已。不知这秦越安的什么心，为什么要如此的优待他们。

    洛清越和易乾坤听着秦百的话语舒坦极了，当时他们可是亲见那场面的，几个长老都推推搡搡地不肯上前，只有玉拂一个人出面。不管目的为何，她一个小女生而已，许多的人都比不上她。虽说有杨御风身先士卒在前，但这更能表现出她的勇气和实力。

    还有一点很重要的是，其他殿的人不知道，玉拂真正修炼才不过一个月而已，这是多么惊人的速度，就算是长老们当年的修炼，也未必有几个能比得上她的。

    洛清越几个对她敬佩万分简直到了崇拜的地步，根本容不得别人说他坏话，可是偏偏眼前这个人竟然胡搅蛮缠。恨得牙痒痒，很想上去不管三七二十一揍一顿先。

    两方争执不下打起来的架势。单名超一脸无辜的模样，眼见对面有几人想走过来揍他，情急之下，双目赤红地大吼一声，“你们说来说去，这人就是传闻中的而已，谁也没有亲眼见着，有胆量就让这个叫玉拂的自己站出来。”