
    第二日，玉拂揉着惺忪的睡眼醒来，迷迷糊糊地看见床榻前坐了一个人。

    以前都是跟清越哥哥一起住在一个房子里的，但是也没有好到大清早闯她房间的地步。登时吓了一跳，连忙翻身坐起。是这段时间在临渊殿中过得太安逸了吗？她居然完全没有注意到。

    来看玉拂的是楼艺，那天看着她一个人疲倦地全身泥泞地回来，没有来得急关心一句，其实是心疼的。看到小玉拂醒来之后居然吓一跳，第一反应居然是起来直接缩着身子躲到墙角里，身子弓着，从臂弯里抬起的眼警惕地看着她。

    楼艺心疼得不行。一个好好的女孩子，本是开心快活的年龄，若是有人好好照顾，肯定不会是这个反应的。

    “姐姐，是你啊……”看到是楼艺，玉拂紧张得耸起的双肩松懈了下来，“怎么会这么早过来叫我呢？是不是师父有事找我？”

    “你师父倒是没找你，只是问了你的情况，听说你还跟对方那只妖缠斗了一会，就点点头没说话。倒是我有话想要问你！”楼艺想了想，还是直截了当地问：“那天早上一身脏兮兮地是怎么回事？你在外面夙夜不归？去哪了？”

    对于楼艺发出的一连串问题，玉拂知道那是在关心自己，感动之余却不知道怎么回答。揉了揉乱了的包子头，半天没憋出一个字来。

    楼艺将她拉到梳妆镜前，将她头上的包子打散，重新梳起，“我也不是想知道你什么秘密，但是你已经九岁的姑娘啦，说小不小说大不大的，应该要学会照顾自己，不要让我担心好么？”

    玉拂眼中噙着泪光，努力控制着没让它掉下来。

    之后便两人同去了厨房，师父不在殿中，听说还在忙着这次妖怪攻城的后续事宜，玉拂和楼艺两人吃着简单的早饭，楼艺便将御天龙今交代的事告诉了她。

    再过几天便是一年一度的准捉妖师考试了，现在的玉拂还只不过算是一个根本连门都没入的玉，等成为了准捉妖师之后，才能被人尊称为星。玉同星之间，虽然改变的只是一个字的称呼，可是地位上简直有极大的飞跃。想要成就未来的无上大道，必将需要这样的一个过程。

    楼艺还叫来几个去年参加过测试的弟子，分享了一些经验给她，玉拂这才对这早已声名在外的准捉妖师考试有了一个大致的了解。

    不过在与这些师兄的沟通过程中，还是模模糊糊地感受到了一些东西。在他们的意识中，玉拂是一飞冲天，麻雀变凤凰。原本在他们的心目中，殿主弟子的这个位置绝对是御天夜行，夜行高冷淡漠，做事从来行云流水，对战经验丰富又对自身要求严格。

    看到这样萌态十足又待人亲切，微笑着打招呼的玉拂，反而心生不满，于是在传授经验时，也免不了冷嘲热讽，讥笑着她说她是不可能这么轻易成为捉妖师的。

    虽然还是有很多人认同她给与她支持，但是玉拂感觉到了身为殿主亲传弟子的肩膀上所承受的压力，让她对这一次成为准捉妖师的考试也更加的谨慎，希望能够一次通过。

    “小拂，你别担心了，就凭你的实力，还不是分分钟过的事情，你的水平都已经算是五等捉妖师，这样一个区区的准捉妖师考试而已，怕什么！我就相信你一下子就能过了，到时候让那些瞧不起你的人哑口无言，自己扇自己的嘴巴子。”

    洛清越自然力挺玉拂，那天他可是生命攸关啊，其他人都胆小如鼠不敢上前，只有他们家的小拂，才刚入门的一个小菜鸟而已，就敢为了他挑战连长老都瞧不上的妖怪。虽然最后让对方离开可能有一些侥幸的成分，可小拂能够在对方的攻击下坚持那么久，就已经不是一般的捉妖师能够做到的了。小拂这样的不叫天才，谁还能够被叫做天才？那些嘲笑小拂的简直是瞎了狗眼，就要让他们睁大眼睛看看清楚，谁才是未来捉妖界的大师级人物，到时候还不是一个个地舔着脸凑上前来巴结？

    玉拂强压下心头的紧张，笑了笑回应洛清越。不懂清越哥哥，对她哪里来的那么多信任感呢？

    离准捉妖师考试还有几天的时间，虽然殿中的事情越来越多，楼艺也交了更多的事情叫玉拂去做，可是剩下的时间也没闲着，她已经将植物园中的小房间当成了她宁静思考的地方，坐在窗前，窗外随风摇曳的草并没有引起她的注意，她脸上玉雕一般的神情已经保持一段时间了。

    其实当时在竞技场的那一场对战，外面的人看着并不有多凶险，其实在玉拂来说，简直经历了九死一生。她也不知道刚开始如何就能够看穿对方每一招式的攻击方向，在最后的火焰包裹中，她虽然身体的表面无伤，内里其实疼痛焦灼，没过多久就已经到了难以承受的程度，一度曾经晕厥过去。

    不过奇怪，每当她快要支撑不住的时候，就会从她的丹田之内缓缓流淌出如一汪泉水般的能量，在这灼热中带给她一些清凉，让她的神经不觉为之一振。以她的猜测，大约就是体内那把弓的力量。

    玉拂将怀中的弓引出。这把精致的弓在她的手掌上躺着，散发出了金灿灿的光芒。她用力地将它紧紧地握在手中，这弓忽然回应似地在她的手心中轻颤，玉拂瞪大了眼睛看着它，等了许久，却发现它又没有动静了。

    什么时候才能使用这把弓呢？大概还是要努力修炼才行吧！她叹了气，这一次，她是一定要成为准捉妖师的。一开始并没有这种强烈的愿望，可是，既然御天夜行已经有了喜欢的人，那么，就让她静静的守护着他吧！只有等能够做任务出门，才有可能能够找到卓小贝。她有一种感觉，卓小贝绝对已经不在城中了。可是她会去了哪呢？