
    偌大的殿中，龙盘的梁柱撑起了整个大殿，无比辉煌的建筑，如今却有黄殿主干涩而尖细的嗓音，极为不和谐地回荡着。

    “就该追下去的！是不是因为就我们闵月殿的损失最大，你们殿里都没丢多少东西所以不愿意查清楚？蓝玉殿的，别以为我不知道你，不就家里有个三妻四妾不愿意离开这里吗？没叫你动手，派几个长老去，也省得你家里那些老娘们叽叽歪歪地在你耳旁扇风。通天殿的，还有你，你，你，别以为我没点你们的名就不记得你们，你们一个个的就为了保存自己的实力不愿意出战，要是这妖怪觉得我们这蜗居地好欺负了还不天天打上门来，要是都像你们这样各自为政的，以后这妖啊，只要各个击破，迟早我们这蜗居地要玩完！”

    通天殿以及其他殿阁的人还好，但这蓝玉殿的殿主直接被戳穿了他平日里那唯一的羞于对人言的事，一张脸憋得通红滴血，气得跳出来大声嚷道：“我们何时说过不帮？你少在这里说风凉话，我们殿里没丢东西？只是我们为了顾全大局，为了保护蜗居地的力量，不能轻易地让弟子们去牺牲。那些妖都不知道用什么遁术一下子就消失了，你让我们去哪里找？要是分散开来找他们的踪迹，说不定还被各个击破了。要我说呀，就是应该在城外头找几个据点，派几名弟子驻守在那里，随时准备禀报情况才对！追能追上，是你们殿失去了一个精英弟子，也看不惯我们殿的弟子吧，要损失比你们闵月殿惨重，你们才开心！”

    蓝玉殿的殿主自然不愿意出战，他们虽然实力在蜗居地还可以，可是还是和闵月临渊两大殿的实力相差得太远，如果让他们这些弟子去追妖怪的话，还不是有去无回？他才不愿意做这样的冤大头呢，反正殿里就丢了几块破石头而已，量也不多，等妖怪打上门再说就好了。

    其他殿的殿主实力也不强，墙头草两边倒，看着闵月殿殿主黄庭威一副指着他们鼻尖骂的嘴脸，本就气不打一处来，既然蓝玉殿殿主将理由说得合情合理又符合他们的利益，他们当然要大大的支持了。

    黄庭威当然也是气糊涂了，这种时候，己方已经损失惨重，还不知道寻求众人的帮助，居然还将援手向外推。本就和闵月殿不对付的蓝玉殿被得罪了，现在连其他殿阁的殿主也看他不顺眼了。

    这一次那个冒牌的陆青松抓了卓小贝，还不知道怎么从她的嘴里套出了殿中宝库的位置，真是悔不该让那丫头知道太多秘密！这一次闵月殿几近损失了一大半宝物，原本就比临渊殿矮上了一大截，现在这距离更是越拉越远，叫他怎么能不满腔愤恨！

    即使同满殿的殿主们说话，唯独没有向着上首的临渊殿开口。因为他知道，这可是在临渊殿中，作为东道主的御天龙今不可能什么都不说，今天定会给自己一个说法。

    夜行欧阳和玉拂在这样的场合当然没资格参加，只能躲在偏殿中，隔着门板听着大殿中的讨论。听到这里，连玉拂都忍不住在心里骂，这黄庭威真是太无耻了，就知道让别人殿的弟子拼命给自己找回损失。

    不过另一个消息也让她听了之后心灵一阵剧烈颤抖，卓小贝还没找回来吗？偷偷看一眼面无表情的夜行，低垂着眉眼继续附耳在门上偷听着。头顶忽然被一片温热笼罩了，抬头一看，原来是欧阳师兄的安慰地拍拍她的包子头，心里也瞬间被一股暖流给填满了。

    最后听了半天，这些高层人物商讨的结果是――不追！

    尽管多数殿阁都多多少少丢了些东西，现在只临渊殿有实力追寻，虽然知道这样算是最好打算，心里总是有些不满。但毕竟这陆青松已经消失无踪了，一定是早有准备，正所谓穷寇莫追，说不定就有埋伏在前面等着他们，若是有一大批人牺牲或者被人缠住，指不定剩下的人就有可能被人轻易攻破这捉妖殿的防线，到时候捉妖师还能借机躲藏或者举殿搬迁重新再来，可是凡人岂不是要倒了大霉！

    虽然凡人在现实中，身份低微不受重视，可是从根本上说，凡人和捉妖师是一个相辅相成的关系。

    大部分的捉妖师为了能够更好的修炼都断绝了七情六欲。捉妖师中，像夜行父母这样结为夫妇的实在为数不多，像他们这样能够生下孩子，孩子成为捉妖师的更加是屈指可数。

    因此，除了这些极少数的例外，几乎所有的捉妖师都来自于民间，来自于凡人。御天龙今作为蜗居地中的捉妖殿龙头，自然要在保证大部分人利益的前提下，守住蜗居地。否则这里被攻破，离开在其他地方重新建立城池，失去威望，没有凡人来投奔，岂不是作死？

    最惨的是闵月殿，这次真是哑巴吃黄连有苦说不出。

    临渊殿也有给出具体的措施弥补这一场大家的疏漏。为保证以后不会被侵害，不仅将所有会阵法的捉妖师全部都聚集起来，耗费各种天材地宝，将城外的结界加固了三倍，更是由临渊殿补足一部分财力，赞助这些有潜力的新人修炼！

    所有不管大小捉妖殿的捉妖师都对临渊殿的大义之举十分的敬佩，临渊殿这一次所付出的，远远超出了这一次闵月殿被动失去的东西的价值。

    与临渊殿殿主的这种大气和风范成反对比的是，闵月殿对这次损失的东西依旧念念不休，简直没法看。让全城的人都彻底地认识到了闵月殿殿主黄庭威的嘴角。

    自此，临渊殿虽然花了一些财力心力，但是让城中从捉妖师到平民，从老到少，都臣服归心了。这样算起来，实在值得。

    临渊殿也计划了寻找卓小贝一事，不过陆青松出城时，未见他把她带在身边，那么便是在城中，可依然遍寻不获，只好暂时放弃。

    在临渊殿刻意地维护下，城中又逐渐阴霾散去，恢复了往日的平静，尽管也许只是表面上的平静。