
    到了准捉妖师考试的这一天，玉拂同伙伴们在殿门口齐聚准备一起过去。

    有一人没来，却是杨御风，问与他同住在一起的王普也不知道，只说是一大早就出去了，还留言不用等他。

    几人逛着去考试的地点，边闲聊。易乾坤最关心的还是这次测试的题目，“要是像入门考试那么难就糟了，岂不是要全军覆没？小玉拂，你说呢？”

    玉拂很奇怪他为什么会问她这个问题，不过想想大概是指望她这个殿主弟子得到了消息来透露一些给他吧？“你的算盘要落空了，我可是什么都不知道哦！”

    “不会吧？上次我怎么听说楼艺还叫了几个师兄过去给你特意辅导了一番呢？小玉拂啊，人是要谦虚没错的，但是对我们有必要这样吗？竞技场那个时候已经那么强了都还谁都不告诉呢，现在得了消息还不告诉大伙？”易乾坤开玩笑地口吻说着，眼睛却忽闪忽闪地盯着玉拂的脸上表情，生怕错漏了一丝她透露出来的消息。

    “不用这么看着小拂，她要是知道肯定跟我们说了，还会等现在？”林富经过这样一段时间的相处倒是十分了解她单纯的性格。聪明，对朋友真心。

    玉拂感激地笑笑，其实她压力也好大呀，紧握的拳头手心都冒汗了。

    洛清越抓过玉拂的小手，安慰地拍拍，放心吧！

    林富回头催促大家道：“快赶路吧，并不是新人才能够参加这个考试的，还有一些去年或者多年没能通过的弟子也会去，我们早点去说不定能够早些考试完的。”其余四人立即正了神色，收了打闹的心，各自猜测着等下报名的情形。

    竞技场的最大入口的旁边，那里开着一家卖干果铺子，店中的货架上干果都瘦瘦小小，干瘪发黑。平日里没什么人进去，想买零嘴的人进去逛一圈就要唾弃般地出来。不过若是有捉妖师因为这样的外观而轻视这间铺子，那他可就要大惊失色了。

    这里可是整个蜗居地中唯一能够参加捉妖师等级评定的地方，除了六级以上，其他捉妖师等级评定都在这里。

    每年会有好几个日子是十分忙碌而热闹的，今日就是准捉妖师考试，平常清冷而宽阔的路面上，全都是穿着各殿服侍的弟子。

    平日里安静得多只苍蝇都能数得过来的店铺里也挤满了人。

    “不会吧？有这么多人？”易乾坤发出惊讶夸张的叫喊声，虽然想过可能多一些，却没有想到是这样的火爆场面。竞技场的新人不多，这里的人数却是那时的三四倍，甚至更多，无形中，几人肩头的压力又更添了几分。看样子，好几年都没有通过考试的大有人在。想到有可能在其他人都胜了，自己却落败，心中不由忐忑紧张。

    队里也有清醒的。

    “别紧张，看看这些人，大都是一些规模很小的捉妖殿的，像临渊殿和闵月殿没有通过的少之又少。这些人本身进殿之前的资质就要差，更是没有得到很好的栽培，才会出现现在这样的情况。看看你们自己，一个个身上经脉都打通，认真修炼了这么久，难道对自己还没点信心？”林富看出几人的担心，沉声安慰道。

    “好了，你们先呆在这里，我去探探路。”

    有了他的安慰，心逐渐安定。探情况大约要一会，可他们也不敢走远，就站在太阳底下等着。虽未遮阴，不过秋日的太阳没有太大温度，风吹过，裸露的手背上还起了鸡皮疙瘩。

    王普看看远处占据街道转角过去都还未看到头的队伍，发愁地说：“不会我们今天报不上名吧？怎么会有这么多人？”

    “怎么可能，要相信我们林老板的能力，一会就报名好了。”易乾坤打趣道。

    玉拂远远看过去，林富在台子旁找了个人，从怀中掏出了什么东西塞在那人手中，随后那人去拿了几张纸交给他。

    “瞧，林富帮我们报名好了。”易乾坤见王普不信，想拉他打赌，王普窘迫，只好作罢。这人太憨了，玩闹不起来。

    林富回来，手中的宣纸上，果然有毛笔隽写了一些小字，上面有标识着他们的参赛名单，以及用朱批大字的参赛时间。看样子易乾坤果然没说错。

    “都办好了，我们走吧，可以进去了！”

    他们不知道，等他们进去，已经排了很长时间的人发现端倪，可一看到他们身后服装上临渊殿的标志，只得忍气吞声。那可不是一般能够轻易招惹的捉妖殿啊！

    看外面人山人海的，可这房屋后面的院子里也不少，从院门处进来，感觉到进入了幻境中。也对，如果不是用幻境扩张的，一个狭小得不足五平方的房间里怎么能容纳下数以百计千记的考生？

    “我听说临近一些小蜗居地没有设置这样的考点，所以都蜂拥而至我们这了？”边上一个殿的声音飘过来。

    难怪了！

    相比之下，房间内的人就整齐有序得多，其间还有一些穿着统一服装的人走来走去的，应该是这个考点的工作人员。

    刚进入后院便有一个人迎了上来，这人点头哈腰的，准备引领着他们去考点。玉拂有些莫名，这就要去考试吗？那这些人在这里排队做什么？

    易乾坤朝林富高叹了一声，“居然一个考点弄得像旅游一样。真热情，居然还有接引弟子！”

    林富摇摇头，表示这种情况他也不明白。易乾坤原本是想激他自己说出来，引路那人只是回头笑笑不回应，只好作罢。

    易乾坤的那声感叹引来了正在排队的群人的回眸。不同于殿外人的隐忍，这群人可是机灵得很。不要以为你们就可以享受这样插队的待遇，临渊殿的又怎么样了？还不是一个鼻子俩窟窿？谁没有啊！现在就搞特权，以后还得了，岂不是整个蜗居地都要成为你们的天下了，让你们予取予求？

    交头接耳声越来越密集。玉拂他们一路走过去，这一路上他们的眼神都越来越变了味道。转头看过来，露出了怨恨的，畏惧的，羡慕的，嘲笑的，讽刺的，各种情绪都有。

    原来不是所有弟子进来都有接引的，这不是故意给他们找仇恨？