
    干果铺后院的幻境中，人数以千计却落针可闻。

    站在最前端的引路弟子停住了脚步。

    从人群中冲出来一名身穿闵月殿弟子服饰的人，踉跄着脚步，脸色有些不自然。咬了咬牙，站在了引路弟子的面前，“凭什么他们就能一路同行，强烈要求他们也跟我们一样排队！”

    “是啊，排队，排队！”这闵月殿弟子的话语表达出了在场弟子的心声，有不少不愿意出头的人躲在人群里喊起来，这喊声如潮水一般渐渐汇聚成片。

    犯众怒的场面不是他们愿意的，王普立即想拉着他们重新走到队伍的后头去，林富和易乾坤则拉住大家静观其变。他们则表情轻松，他们可没王普那么老实，那可是别人自动带他们进去的，又不是他们求来的，自然会有人出来解决问题！

    这闵月殿的弟子想跟他们作对的话，恐怕没什么好果子吃！

    “怎么了？”不知何时，这引路弟子的跟前站了一个满脸胡须的家伙，脸上的横肉可比张飞还横的感觉。这人的出现让前面刚喊得大声的前排弟子缩了缩脑袋，玉拂好奇，这人是谁，有这么可怕么？

    这人一出场，整个场面都静谧下来，仿佛大气不敢喘一声，刚才那种若菜市场般喧闹无素质的场面立刻消散，一举手一投足之间已经控制了全局。

    “这人就是这个考点的负责人秦斌，听说他虽然从未参加过捉妖师的评定，但他的实力深不可测，听说即使是我们殿主来了都要给些颜面的。”易乾坤看玉拂疑惑的表情，附耳过去小声地解释道。

    不知这人有没有听见，但他往玉拂和易乾坤这个方向扫了一眼，易乾坤立刻脑袋往回缩了缩，站在了玉拂的身后。

    这些人的反应很犀利地证明了眼前这人的影响力，不过玉拂表情未变，她是来参加准捉妖师考试的，这人的威望再高好像跟她也没什么关系，她只希望这样喧闹的场面能够赶快过去，她可以认真地准备，以期望能够一次通过就好。不能让师父和楼艺失望啊！他们临来之前还特意交代要好好考试呢！

    秦斌看着玉拂片刻，挪开目光，嘴角含着赞许的微笑，随后立刻收敛了脸上的表情，转身对着刚才想闹事的弟子，低沉着声音开口。他的声音里仿佛有一种魔力，让人不由得不信服。“也难怪你们不清楚，本尊向来不想插手你们这群小辈的事，不过，今日可是我让他去接待的他们，可有异议？”

    秦斌一开口，大家也不敢再有争议。

    虽然这样的高手平日里几乎碰不上面也不会有多少交际，但这个考点可是囊括了从大到小好几道捉妖师等级考试的关卡，要人是人家暗地里做些什么手脚可真就是吃不了兜着走了，谁也不愿意为了这样的小矛盾去得罪这样的大神。

    可闵月殿的人跳都跳出来了，脸都露了。刚才还跟殿里的人打赌，说他一定能摆平他们呢，要是这样回去太窝囊，手上珍贵的几块石头就要赌输了，这样实在不甘心。

    “可是这样怎么能服众？请您告诉我们，这个人是您的亲戚，还是仅仅因为他们是临渊殿的弟子？今天不给个说法，我们是不会罢休的，是不是？”这弟子说着，还想要煽动身后的人群跟他一起，毕竟一个人说话的力量太薄弱了。

    可是身后仿佛空荡荡地，没有人说话。

    这人到底是没脑子还是真不认识大神？谁还敢说个半句支持他啊，就连跟他一起的几个闵月殿弟子都缩了脑袋想要隐在人群里。心里都骂死他了，也不看看情况，情愿东西都不要了也盼着他回来啊，要是这蠢家伙牵扯到他们就不好了，再跟他们殿主一提，那可“风光”了。

    这闵月殿的弟子一个人站着孤零零地心里开始慌乱，脸憋得通红。只听得秦斌从鼻孔中发出一声冷哼，这是表示对他的不满了，这弟子开始手心里冒了冷汗。

    “看样子是对我有意见了？他们其中有一人可是本尊特意想请的上宾，你们可知道她是谁？”秦斌很不爽了，刚才那么客气的说只是想要表现出没有用实力强压他们的态度，以示公允，可是这人居然敬酒不吃吃罚酒，没有一点悔悟，一个星尊的脾气也不是那么好承受的！

    闵月殿弟子脸憋成了猪肝色，身后的人群那么多的人，刚才还叫得大声，现在居然一点动静都没有了，是要放弃他一个人吗？真是一群没胆的家伙，他看了看对面阴沉着脸色的秦斌。

    随着秦斌怒意运气地向前一跨步，玉拂能够清晰地感觉到，他脚底下有汹涌地气流回荡着，但并不向四周散开，恐怕是因为力量太过强大怕伤到周围这些新人弟子。

    玉拂对眼前这看起来粗鲁的秦斌敬佩起来。身为有实力的强者，若是不能够有足够的自制力，随意释放出来的力量很可能摧毁一座美丽的城市。在这样被一个新人小辈藐视权威中，他还能够做到控制住自己的脾气，实在难能可贵了。恐怕大家尊敬他并不全然是因为实力吧，更多的一部分还在于这种气度！

    可是刚这名弟子居然想的不是这个，他陷入了自己的沉思中，只感觉到一阵大地晃动。稳住身形，居然握紧拳头摆出一副要拼命的模样。

    他们怕他，他可不怕，到了这种地步还有什么好怕的呢？即使怕了，退了，说不定人家早记在心里了，今天不讨个说法他还真就不退了，“请告诉我们，这几个人到底是什么人，值得您的相邀！值得破坏这考点的规矩！”

    秦斌本也懒得解释，抱着容忍小辈退下也就算了的心态，想对他施压便过去了。谁想到，这人居然冥顽不灵，依然一副不肯放弃地模样，居然有一种破罐破摔的心态，把他给气得吹胡子瞪眼地惹怒了！