
    众人也都四下张望，这人到底在哪？

    传说亲传弟子是女的。可这群人中，看来看去都是男人，哪来的女的？

    被围在中间的玉拂暗叹一口气，根本不想惹这么多的麻烦，无奈居然还有麻烦主动找上门的。看样子不出去是不行了。

    站在前排怒目瞪视着单名超的洛清越他们自动让开一条路，玉拂神态安然地缓缓的走了出来。

    这就是传说中的临渊殿亲传弟子玉拂？

    今天，玉拂为考试准备，特意穿了一身浅紫色的衣衫，未施胭脂，胜在肤色赛雪，脸颊糅合一抹淡淡的粉色恰到好处，水灵得仿佛新摘的鲜桃。

    虽然玉拂年纪尚轻，但表情自然端庄，浑然天成的高贵气质镇压全场，一片鸦雀无声。

    众人沉浸在这深深的心灵震撼中，这就是玉拂吗？那个亲传弟子，居然如此地年轻，才一个小娃而已，个子如此矮小，难怪刚才没有看到她。传说中聪慧机智，有极高的造诣。

    想着年轻恐怕比他们小个两岁就算了，谁能想到竟然是这种情况？

    在竞技场那天，夜行给她披风将项链隐藏起来，是故意希望对手轻敌，这样她的胜算大些。

    可今天，只需要通过考试，玉拂脖子上的那根项链就没有遮掩地直接露在外面。

    她这一张粉嫩的童颜，脖子上却挂着金灿灿明晃晃的临渊殿专属项链，代表着她已经拥有了五等捉妖师的实力，在场的所有人一时都愣了神，全场寂静不知该说些什么。

    单名超也只是双眼直勾勾的盯着玉拂。

    秦越的脸上也有些意外的神色，大概是看见了那抹金色。

    洛清越等人看着大家吃惊的望着他们的这边，内心的傲娇感立刻爆棚了！切！叫你们小瞧，不给你们点颜色瞧瞧不知道一山还比一山高！

    这时，秦越冷哼一声，“现在你该满意了？”本不欲跟这种小辈一般见识，也不清楚他今天是哪根筋搭错了，居然会觉得不希望有人误解她。大概刚才她镇定自若的表情触动了他吧！总之，这种乌龙事件终于结束了。

    可是他走了几步，没等到脚步声，却听见身后传来一个俏生生的女音，“既然你怀疑，那我今天便要叫你看看临渊殿弟子真正的实力！”

    玉拂说完，踏着稳健的步伐向前走去，每一步都仿佛踏在了在场所有人心上！

    “玉拂你刚才为什么要那样说，他都已经没话说了不是吗？你这样不是给自己找麻烦？”在洛清越的角度看来，刚才玉拂没必要去做有可能威胁到自己的承诺。都不知道她是真的有信心，还是只想要壮壮声势吓一吓他？

    玉拂只是低着头想事情，没有再说话。

    林富将洛清越拉到一旁，“洛小子，别说了，让她想想清楚，你应该要相信小拂的实力才对啊！”

    “好好好，我不管了行了吧？”洛清越有些气闷地说道，他会想这么多还不是为了她好，怎么反而现在好像谁跟她都比自己近了呢？

    秦越大神亲自将小玉拂迎接进门，甚至在外人面前的刻意维护，让很多人艳羡不已。这消息震撼人心，很快在不到半天的时间里便传开了。

    蜗居地内，小玉拂的名头也随之越来越响亮。玉拂此次的准捉妖师考试也被越来越受到各方人士的关注。

    虽然此时妖怪攻城，是临渊殿挺身而出让事态没有继续恶劣地发展下去，可谓功劳一大件。但平日里与一些人的积怨颇深，也不是这么短时间内就能够轻易化解的。曾经受过离远点打压的一些捉妖殿，都瞄准了这次玉拂的考试。

    他们根本不认为一个小丫头能够有多厉害，只是运气好有人会罩着，说说大话不代表实力达到了高出一般的水平。明面上不敢表现出对临渊殿的敌意，但是这种暗地里的幸灾乐祸方式，他们还是津津乐道的，而且乐此不疲。

    秦越大神自然不可能上传闻中说的那样一直陪着他们参加考试到底。才刚到第二重门的入口处，秦越便挥挥手让他们过去。

    原本以前欠着御天那老狐狸的人情，这次顺带着关照一下他的徒弟而已，不过也算是前段时间妖怪攻城她立了功劳，否则他也未必有那个兴致，没想到这次居然还被一个小辈给质问，他自己都感觉得到脸上的横肉一颤一颤地，差点就火山爆发。

    那女孩子也真是挺特别的，那样被质疑的情况下，从头到尾都表情平静如常，仿佛同她没有任何关系似地，叫人看了觉得这仿佛是个修炼千年了的老妖怪――没了火气。

    穿越了这验证身份的第二重门，玉拂一行人走了进去。

    不像上一个空间，这里内有各种遮阴的树木，也没有以供查验用的平台或者桌椅，这里俨然像是一间间整齐排列的修炼静室。

    今天大概针对的考试是面向最普通的准捉妖师考试，这里像秦百一个的工作人员脸上都没有什么紧张或者忐忑的情绪，平静得很，大概对这样的场面十分熟稔了。

    静室石灰般的墙面，光秃秃地没有什么东西，只门道门上显眼地挂着一块牌子，不是一般的什么一二三四或者春夏秋冬，而是简单地分为好几个难度。

    从门口这第一重门再向前，依次是准捉妖师――星，六等捉妖师――星师，直到二等捉妖师――星师，一共是六道门，每一道门都是关闭得紧紧的。后面五道门是打不开的，只有第一道门上有一个微弱的红色六芒星标志，应该是表示里面有人在的意思。

    秦百带他们进来时并没有说过必须要立刻进去，现在里面也有人，时间上不算紧张。

    林富从怀中掏出了几张纸分发给众人。

    玉拂接过，手中白色的宣纸叠得用心平整。心叹，林富还真是个细心又有能力的家伙，也算是他们这群人里最靠谱的一个了。

    小心地将贴合的纸面分开，洁白的纸张上面赫然写着一些清瘦的黑字。