
    玉拂低着头不知道在想些什么。她身后有绿色的细长条影子，从草丛里渐渐衍生。这影子慢慢潜行过去，突然纵身一跃，张开半米的血盆大口，就要将玉拂吞下。

    这时迟那时快，在要咬上玉拂脑袋的一瞬间，这条像蛇一样的东西，脖子被什么东西卡住了，根本不能动弹。

    “以为能够轻易得手，那你就错了！”卡住它脖子的手正是玉拂的纤细白嫩的手臂。她的嘴角浮现一道冷笑，真以为她这么好欺负么？

    玉拂脸上暗暗闪过一丝怒色，手中的匕首锋利的刀刃扎在这蛇的七寸处，干净利落。有绿色的血从里面喷涌出来。玉拂连忙闪开，记得欧阳师兄说过的，绿色的血很多都是有毒素的尽量不碰为好。

    “原来一直就是你在后面捣鬼吗？想把我困在这个幻境让我不能通过考试！”玉拂原本只是一气之下的自言自语，可没想得竟然还有人回应。

    “哈哈哈，看样子你这小姑娘实力也不弱嘛？门外那小子坏我的好事，本来你都已经被我迷住了不是吗？你这个弱小者！”

    玉拂唇边盛放开一抹笑容。“你真的以为我躺下就是已经被你迷住了么？不过真的要感谢清越哥哥那一声叫喊，让你心生颤动，自己露出了真相。”

    “什么，你之前都是骗我的？假装被我迷住只是为了让我放松，套出我的位置？”

    这已经被砍头了的蛇居然还能说话？还真是奇特啊！

    “光凭精神波动就发现我的存在，这不可能！我不相信！这太不可思议了。”

    面前的草地变幻消失，只见周围都是，白茫茫一片。玉拂手中的蛇不再淌出绿色的血液，蛇身也化作一缕青烟飘荡而走。

    玉拂听见脚步声向着前面看去，之间一个人影向着这边走来，从模糊到清晰，竟然是一个和玉拂年龄相仿的小女孩。可她声音却是苍老的，不像师父那般的温和，而是焦躁的，甚至有一些的暗哑，让人听了很不舒服。

    “这一切都要感谢我的师父，是他让我才有了这种能力。”玉拂头仰着，为有这样一位疼爱自己的师父感到骄傲。

    “不可能，这更不可能！法术是传不进来的，何况你师父隔了这么远的距离。”幻境精灵睁大眼睛，瞳孔里是满满的不相信。

    玉拂的眼中散发出一种温和的光彩，“你知道吗？之前有两个月的东西时间，可是，师父却只给我一个月的修炼时间。两个月都一直在整理植物园中度过。我对这些并不抱怨，心里觉得奇怪。师父既然不愿教我，又何必收我为徒。但我在这样的日子里坚持下来，等到真正最后一个月开始修炼的时候，我才明白了师父的良苦用心。”

    “大自然的纯净可以帮助提炼人类纯净的气和凝聚的精神力。一般人的精神力，都纯净不了，因为是在世俗生活，感染的杂念太多，精神力也开始变得污浊。但是通过植物园的两个月的生活，和大自然的融合，才是修炼的正道。最后一个月修炼，速度飞快，这是我请教了很厉害的欧阳师兄之后才知道的。正是这样的精神力，找到你的。”

    幻境精灵圆目一睁，“难怪，看样子这御天龙今调教徒弟还真是有一套。不错不错！好吧，我承认成为准捉妖师，欢迎你能够加入。出去之后，向秦斌那家伙报到吧！”

    玉拂一愣，他对师父这样的星尊强者没有尊称，对秦斌这样的高手也仿佛晚辈一般的称呼。恐怕这幻境也是一位前辈所创设的，身份背景并不比师父低多少。大概这幻境精灵随了主人的口吻喊的。秦斌要是知道了会作何感想？

    能够在这样的人设置的幻境中感悟体验，还真是一场不错的享受。

    幻境精灵感叹，设置关卡帮助这些小小新人过关，还真是第一次发现气和精神力那么纯净的孩子啊！看样子是他老了吧！

    感叹着转身，却发现玉拂根本句站在原地没动。“哎，你怎么还没走？”

    “我不能走！”玉拂目光坚定地看着它。

    “什么？”幻境精灵以为自己听错了。

    “我说，我不能走。我想要请教你怎么样才能立刻参加六等捉妖师的考试？”玉拂脸上没有一丝笑意，仿佛不是开玩笑的模样！

    “你还想要让我告诉你通关的技巧？这恐怕不可能，告诉你那变失去了创造它的意义，你觉得我有可能会告诉你吗？”幻境精灵板着脸生气，刚才他还觉得这小姑娘有点意思，没想到这么快就想要借着他对她的微弱的赞赏，就想要轻松过关么？未免太异想天开了点。

    玉拂没有在意他眼中露出的鄙夷，“前辈，大概是你误会了。并不是想让你告诉我通过的方法。只是想知道下一个幻境该怎么进去。毕竟现在还不是一年一度参加考试的时间。可以么？”

    听完幻境精灵脸色终于好看了些，“没事你去吧，只要跟秦斌那老家伙说我同意的就可以。”

    “真的吗？”玉拂的嘴角此时终于绽放了浅浅的笑容。

    幻境精灵脸上有着变幻莫测的目光，“小姑娘，你不要以为过了我这关下一关就好过了。每一个阶段，之间相隔如同鸿沟。何况考的重点都不同。等于是大跨步迈上一个新的台阶。不会像现在这么轻松的，你可要做好心理准备。”

    看他嘴角的笑容渐渐隐去，玉拂郑重的对着他点点头，“是的前辈，我知道了，会认真的考试的，不会辜负前辈的一片心意。那我出去了。”

    待玉拂出去后，幻境精灵嘴角扬起一抹的笑容，身子一个回旋，也消失在了原地。

    看见玉拂身形在门口现出来，大家才松了口气。不过，玉拂没说出结果，也不知道他究竟有没有通过刚才的测试。

    此刻她的脸上神情严肃，没有笑容，也没有显露出失败后的沮丧或者气馁。

    洛清越盯着她的脸，小心翼翼的跟在她身后。其他人也随之离开。