
    玉拂一直坚持晨坐的修炼方式，可是等到真正地开始修炼，结合师父教授的内容，再结合小房间里找到的那本册子，却惊奇地发现，这种修炼方式从理论上，根本就没有相通之处。但这如果不属于捉妖师的修炼方式又是什么呢？

    虽然暂时还不清楚这股神秘力量的来源，但是和她体内的弓的能量似乎很奇妙地十分融洽地存在于她的体内，甚至还有渐渐融合的迹象。以她现在的水平，是能多一个保障是一个。

    随着时间的推移，后面等待的人越来越多了。

    等得不耐烦，渐渐人声嘈杂起来。聊什么的都有，但主题基本都是围绕着刚才那件事。

    原本有些还从未关心过玉拂的人，现在看见她都打起精神专注的盯着，玉拂一身紫衣素雅端庄，衬托着她典雅的容颜，清新又可爱。

    忽然有一个清瘦的声音在玉拂的身后响起，“这小女孩真的就是传说中的那位吗？看起来柔柔弱弱的一点都不像很厉害的样子。”

    随即有人回应道：“是真的，我还听说她和临渊殿的大师兄欧阳子墨，还有那位冷酷的师兄御天夜行经常混在一处。”

    “这女的是不是故意攀高枝啊？”

    有一个大概是闵月殿的弟子也参加进讨论来，“哎，你还别说真有这可能，上次我们殿跟我交好的师兄，那一天正赶上闵月殿门口值日，结果遇上这三人，就轻轻碰了那个女的一下。那御天夜行上来一拳就直接将我师兄砸在了门上，你都不知道当时场景有多恐怖。我估计那御天夜行已经被他迷得不行了，欧阳子墨估计也半斤八两。”

    “原来这女的手段这么高啊！看着长一张娃娃脸挺可爱的，没想到还是一个恶毒又有心计的女人。这种人要是厉害，那我们岂不是要遭殃了？”

    玉拂安抚着满脸怒意的洛清越，又看看其他几人，安慰道：“你们不用担心我，我不会被他们的话影响的，你们千万别为了我跟他们打架，不值得。林富，摆脱你，帮我看好清越哥哥哦，不要让他乱来。”

    看着林富郑重地点头答应了，玉拂又接着说：“好了，我要进去了。”

    林富，王普，洛清越四人都眼神定定的看着她，目送着她。

    玉拂微笑着转身朝着门口走去，背挺得直直的，很有精神的样子。虽然还有不时有后面的冷言冷语传来，可她听过即忘，到不了心里。

    等到玉拂将手放在门中心的位置，白色的光芒从她掌心处迸发出来。这白光渐渐将她包裹起来。

    众人看着门口处，只见白色的光芒一闪，待到光芒最盛时，将玉拂身影全部遮掩，光芒消散，玉拂也跟着不见了。应该是已经被传送进去了。

    玉拂这一边，白光渐渐散去，周围出现了一片青翠的草地，上面有几朵淡黄色的花开，鲜嫩的，很漂亮。

    这是什么地方，怎么一个人影都没看见？周围好像没有人的样子，空荡荡的，只余几声虫鸣。玉拂边走边逛觉得好奇怪，没有感觉到敌意，反而是一种温暖的力量，将她包裹。一路繁花的景致，让她渐渐迷失其间。

    眼前忽然出现一块肥沃的草地，十分平整。她忍不住躺下来，将大片柔软的鲜嫩叶子压在身下，空气中有一种混合花香草香的味道，让人很沉醉。这不禁让她想起了她和洛清越两人相依为命的日子。

    尽管洛清越的父亲每天去上工赚钱，可因为爱酗酒的关系，他们三个人经常连饭都吃不上。

    甚至他们经常会遭到酗酒父亲的毒打，每当这个时候，洛清越总是紧紧的护住身下的她。

    那个时候，玉拂觉得清越哥哥就像是她能够依靠的一棵大树，可以为她遮风挡雨的大树。

    时常饥饿，但却是幸福的。为了吃饱经常会去树林里找别人剩下来的土豆，或是挖一些能吃的野菜。两个人总是开开心心的，有东西就分着吃，没有也乐呵呵的。

    有时候饿得不行，就跑到向河边一起喝水，喝的肚皮圆滚滚，然后互相笑对方肚子大。

    回忆那些日子，真是简单幸福。可是，玉拂沉醉在这种幻想之中，渐渐迷失，然后做了很长很长的梦，每天都开开心心快快乐乐，仿佛没有尽头。

    玉拂在门中已经呆了很长时间，她自己不清楚，可外面几人都等急了。

    眼见着，考试的结束时间临近。

    洛清越在门口来回走。“怎么办？”这下，连一直都对玉拂很有信心的林富，心里也没把握了，脸上表情渐渐凝重。没有阻止洛清越焦虑地踱步，因为他心里也同样的没底。

    随着时间的推移，洛清越也更加焦虑，后面有几人还说着风凉话，可偏偏玉拂进去之前还有交代过，不许争斗不许打架。真是让他堵在胸口的闷气，没地方发出来。

    不过，要是万一玉拂真的失败了出来，他们敢说一个侮辱的字眼，绝对不会放过他们的，即使玉拂阻止也不能让他们好过！

    想到这里，洛清越忍不住怎么会大声喊道，“小拂，加油啊，我们在外面等你！”

    这一声，夹杂了洛清越愤怒的情绪。

    玉拂与他，不过隔着一道门而已，不是法术的技能，很成功的传了进去。

    玉拂听见的瞬间从沉睡中惊醒，“不对！现在是在可不是想这些的时候，如果就这样迷失下去，一定会对不起师父，也对不起欧阳世兄这一段时间来对我的帮助。”

    想立刻起身，可是却发现动弹不了了。这是怎么了，爬不起来。玉拂告诉自己得冷静下来，不能着急不能着急。

    发现原来手腕处居然被一条透明丝线绑缚住，玉拂娇喝一声，“这样就想帮助我吗？也未免太小瞧了我。”体内一股力量激荡传出，精神为之一振，身体表面的热度，将丝线融化。玉拂立刻一个鲤鱼打挺翻身站起，原来在这看似平和的环境之下，彷如温柔乡，让你永远存在在自己的幻想，过着像梦境一样的生活。

    如果沉醉期间，不知道会持续多久。现在没成功，该怎么出去呢？玉拂打量四周，一片寂寂。