
    林富递过来的纸上字数比较多，密密麻麻的一大张。不过，他很细心的用红色笔墨，公圈出了重点范围。

    这里面的内容是关于考试的，大概是林富从各处搜罗来的信息，玉拂忍不住抬了头，“林富，消息花了你不少银两吧？”

    “没关系，我们都一起经历了那么多，好东西就要大家一起分享！这点东西算什么，等我们能够通过准捉妖师的考试，能够接任务赚钱的时候还怕什么？”

    林富不在意地笑笑，大家心里一阵感动，不过现在不是矫情的时候，想想也就释然了，低头用心地翻看起来。

    玉拂快速地扫了一遍重点部分，才回过头看其他小字。那些小字基本都是重点部分的详尽解释。

    整篇的内容大致可以浓缩成一句话：小心谨慎，攻心为上。意思是，这幻境是攻击人心最薄弱的一面，比如说贪嗔痴的妄念，如果能够小心克服这些，一切都不是大问题。

    眼前光影一闪，从第一个门里走出来一个人，一脸兴奋摸着头傻笑。那门上刚才还灿烂的光瞬间变暗了。

    人走到跟前，定睛一看，这不是那天一起守城门的小伍吗？

    “啊！小师叔，你也来参加考试了吗？什么时候来的？”

    小伍抬头看见这些临渊殿的人也是吃惊的很，他可是已经参加了好几年的准捉妖师考试了，清楚今天的场面会有多热闹，所以一大早天还蒙蒙亮就来到这边。

    洛清越看见他说第一个反应是吃惊的张大嘴巴，能吞下一只鸡蛋了。

    小伍此时看见他们心情很不错，刚才圆了好几年的梦，终于成为了正式的准捉妖师了，能不兴奋吗？

    就因为这，殿里几个同门都笑了他好几年了，家族里的长辈虽然不敢明说，怕得罪了他这未来的捉妖师，但那深藏的眼神一直刺痛着他的心，终于可以扬眉吐气一把了。想到这里，连他的胸脯都挺得直直的。

    “考了好几年终于过了，等下请你们吃饭啊，不要客气。”马上就可以开始做任务赚钱了，家族不会舍不得这点请客的钱了吧？

    几人听他这么一说，肩膀上压力无形中又增加了一层。

    小伍正要告别出去领证明的胸章就要出去炫耀一番。

    “哎哟，这是在干嘛，刚才老早就进来了的，怎么就站在这里？是不是说了大话，现在不敢进去了？”

    这时却从刚进来的门口，走出来几个人。

    对着小伍迎面走来的正是刚才那几个同单名超打赌的人，平时这个单名超还是蛮好欺负的，胆小懦弱又蠢笨，谁知道他今天发的什么疯，死缠着这人不放，让他们不仅没有拿到那些东西，反而白白损失了几块上好的石头，便宜了那个单名超，也真实是够可恨的了。越想越气，看见她当然没好话，能刺激一下是一下了。万一她真的没过关，他们自然可以狠狠的大笑一把。

    几人说完便进了考试的房间，洛清越看着他们的背影恨得牙痒痒的。

    为什么小玉拂的性格那么好，却总是找她麻烦？他只可恨自己现在能力不强，不能将他们一个个拉过来狠狠揍一顿。其他人也脸色不明，各自有着想法。

    不过，玉拂对这些并不在意。她刚才进来之前放出的话，不是随口而出的。在今天来这考点之前，心里便有了初步的计划，只差实施而已。

    那几人依次进去，却一个个灰头土脸的出来。发现门口的玉拂他们几人看着他们，不肯多说什么便匆匆离开了。

    这会洛清越终于可以舒一口气。有种大仇得报的痛快感。

    那种明着暗着背地里说别人坏话，能厉害到哪里去？真正有实力的人就应该像玉拂这样的心胸宽广，根本不在意这些细节。

    易乾坤看了看一言不发，攥紧拳头的洛清越，再看看蹙眉的小玉拂，“既然他们走了，我们也开始吧！否则等下说不定马上有人进来。”

    易乾坤主动提出的第一个进去，半天功夫之后，他走了出来，脸上有着故作轻松的笑容，但也有难以掩饰的喜悦之情满溢。“你们进去吧！”说完便侧身让开一条道路，让他们通过，他自己退回到一边。

    “怎么样怎么样？”王鹏宇看他出来立刻走了过去。

    易乾坤神秘一笑，“我当然是过了，就我这水平，还能不过。”

    虽然大家的嗤笑声渐起，但能感受到他过这一关的不容易，才过了这么一会，脸上已显了疲累之态。不过即使是这样，总算是看到了胜利的希望，心情也跟着轻松起来。

    这考试的幻境针对每个人的心理弱点，不管是进去的时间早晚，这种战斗的模式也不可能复制，所以大家没有再说话，依次进去考试。

    玉拂成了最后一个。其他人进去的这段时间里，她一直在努力调整着眼中的那股似有若无的神秘力量。

    以前，她一直以为，这种修炼眼睛的方式也是捉妖师的修炼方式的一种，所以她一直坚持着，等到有了真正的效果，结合师父教的内容，再结合小房间里找到的那本册子。

    才发现里面完全没有什么相通之处。可如果这不是捉妖师的修炼方式又是什么呢？

    等到最后一人出来，她也完成了她的准备。一连进去了易乾坤，林富，王普和洛清越，四个人都喜气洋洋地成功了，若是这次玉拂成功了，自然皆大欢喜，指不定还可以破个记录什么的。可是万一玉拂失败了，一定会被嘲笑的。

    因为刚才还空荡荡的回廊中，因为等待的这段时间里，又陆陆续续地进来了不少人，大家都排队着想要进去，已经很不耐烦了，催促再三，玉拂只好连话都跟刚出来的洛清越说不上半句，就被赶了进去。连成功或是失败这样的经典问题都还没空想。

    玉拂留在了最后一个，趁着他们进去的这段时间一直在寻找眼中时不时流露出的那股神秘力量，希望能够做好充分的准备。