
    幻境精灵本以为这种精神屏蔽云雾有用，再加上这种视觉上的缺失就能够将她的好几种器官给封锁。

    只要被那水里的东西咬上一口，就会产生幻觉，直到时间到了，出幻境才能消除。

    要不是玉拂刚才在黑暗中够警觉，恐怕考试的资格就已经没了。

    幻境精灵看着玉拂一步步地迈入自己布置的陷阱，居然只差一步就成功了，它能够清晰地看见水中的幻蛇张开了尖利的牙齿，谁知道就这样让她逃走了。虽然心有不甘，不过看到一个成长好的晚辈相比来说让他更加的高兴。早就被那些参加准捉妖师考试的年轻人给气愤得不行，那么简单的幻境都通不过，如果一个捉妖师从一开始就不修心，不修炼精纯的精神力，就像一棵树，根系不好的话，那来的参天大树。

    现在的年轻人没有耐心，不是为了钱就是为了权，连真正的意义都抛却了。

    一个简简单单的准捉妖师考试这些要考上好几年，这在以前几乎就是不可能的。

    远古时，人类比现在弱小，没有现在这么强大的防御结界，每天四处躲藏，随时都有可能攻入，各种提心吊胆的日子下度过。现在的年轻人生活安逸了，反而缺失了那可颗不断追求向上的心。

    看到玉拂，它才看到了一丝希望。因此打破规矩让她考试。不过它根本没想到，正是它这一次的选择和玉拂的努力，在未来的几十年，捉妖师的历史呈现了一个前所未有的热潮。

    玉拂此时在这个山洞中根本没有想到这些，也没有想到有一个人在默默的注视着她，关注着她的一举一动，她只是凭着直觉和细心的观察准备通关。

    火光一亮墙壁上的字迹清晰了。玉拂看着，眉头皱起。看样子不轻松啊！

    一手举着火折子，身子蹲下在地上摸索。虽然身处幻境中，但这幻境模仿得还挺真实的，地上有很多碎裂的石块。

    玉拂摸到了一个拳头大的石块朝着对面丢去。眼看着不过是几米的距离，可大概因为玉拂的手小了，力度不够，试了好几次都够不到。

    这样是不行的！玉拂对自己说。

    墙壁上的自己清晰，上面书写的内容是，需要玉拂能够打击到墙上的那块凸起的石头，就能开动一个机关，将这水退了，才有可能到达对岸，出幻境，完成考试。

    刚才她不明情况还有些松懈，此时看来形势十分严峻。

    再说这山洞中的石头也不是无穷尽的，甚至发现了件更不得了的事情。明明刚才在身前一米左右的湖水，此刻居然到了脚边。等于是说，这湖水还在上涨。必须在有限的时间内迅速地解决掉才行，否则就离那个目标越来越远了。更加难以取胜。

    玉拂连忙后退了几步，蹲在地上，仔细判断了下，这水里的蛇不看还不觉得，一看发现湖中心的位置密密麻麻地缠绕在一起一大团。真令人头皮发麻。看样子想要直接过去是不行了。

    她快速地挑了几块趁手的石块，握在手里沉甸甸的。既然这种方法不行的话，她就要用另一种办法。

    记得前段时间妖物攻城时的比试，抽签是用隔空取物的方式。既然隔空可以取物，那么，隔空运物自然也可以了，只是需要的气输出的耐力持久，力度准确。现在没有给与玉拂迟疑的时间，她瞬间变换了站立的姿势，改为半蹲。

    玉拂五指并拢，将手中的石块捏的紧紧的。想试试，会不会用力之下捏碎，那样的话也就承受不了运气时的力度，会在空气中碎成粉末，浪费时间和精力。

    玉拂虽然做了这么多，想了这么多，可都是在瞬间的电光火石下完成的。

    她将丹田内的气全部都引导出，再传到右手的手掌中。这精纯的发着淡金色的气体将这手中的石块慢慢隔空托起。

    尽管成功了，但玉拂的脸上只有认真的表情，没有一丝成功的情绪后带来的松懈。

    她早就没有多余的手用来捏火折子了，但是这黑暗的洞穴中，却被她手中的金纯的气映照成了暗金色。

    这种情况让一直在后面观察的幻境精灵忍不住地吃惊。“不会吧？她竟然有这么纯净的气？难道有人在背后帮她？”

    它是绝不相信御天龙今会将自身精修几十年的气给她，那可是一个人修炼的精华，想要稀释出杂质，首先必须得要有足够专注且精纯的精神力，还要靠运气，一点马虎不得。不是一件简单的事情，那需要千锤百炼。

    即使是这样亲传弟子，可这样一个小丫头，就值得御天龙今这样做？

    不过，兴许只是有什么高人在指点她呢？不过能够指点这些的，恐怕此人的实力比之御天龙今不会逊色多少。

    她现在能够融会贯通地运用这些气，就已经是很大的进步了。但是她的资质到底如何，还需要进一步的观察。

    若是不错，说不定还可以拉拢过来，去完成主人那个计划。主人已经等得太久太久了！

    这团精纯的气体将石块托起后，石块在玉拂的手中飞速地旋转。转得晃晃悠悠十分诡异，仿佛脱离了地心引力似的。只有玉拂能够感受得到，那是因为她体内仿佛有两种不同的力量在源源不断的涌出，可是又不能融合，在冲突之间才导致的左摇右晃。

    玉拂尽量控制好两种气的力度，渐渐将石块稳稳地定在空中。随着她一抬手向前一推，石块犹如离弦的箭一般向着对岸冲过去。

    “啪”的一声，石块正确地击中了对面墙壁上哪块凸起的巨大岩石。心里一阵激动，可是等了会，那墙上的巨石没有动静。水又再一次漫延到了脚边。她紧张起来，再一次捡起石块推送出去。石块撞击在那块岩石上发出了砰然巨声，那块岩石竟然真的开始缓缓向下凹陷了进去，玉拂瞪大了眼睛注视着这一切。