
    在场的人都注视着玉拂这边的一举一动，一个小小粉嫩的人儿成了视线的中心，注目的焦点。

    “玉拂，我们回去吧。六等捉妖师的考试，只要再等两个月而已，你为什么要特地请秦斌大神通融呢？如果这次失败了会成为笑柄的，这样做毫无意义。你现在站在这里，大家都在看着我们。”洛清越不明白玉拂究竟想做什么。

    “是啊，不如早点回去吧！”林富站在后面说道，“这考试有些人都考了几年了，也不能代表实力比较强就一定能过，所以还是早点回去的好，在这里浪费时间也是没用的。”

    林富习惯性地从商人的角度出发，虽然易乾坤也是相信她的实力的，但是这一次，各方面计算下来，的确是回去得到的好处比较多。

    玉拂知道他们在关心她，不过她自然明白她自己在这么做什么。虽然他们现在不能够理解，或者说不能够跳跃一般的思维，相信她能够通过，甚至她自己都未必有信心能够一次就过的，但是她会为之而努力的！

    “清越哥哥，大家！我已经让秦斌大神通融了，既然他都答应了，你们觉得我还有退路吗？若是不进去，未免损失的还有我的信用，对于别人的嘲笑和对于失去一位大神的信任，你们觉得哪个更划算呢？”

    玉拂说完一顿，“好了，你们不用担心了，我能够承受得了的，他们是羡慕也好，是嘲笑也罢，对我来说都没有任何的意义。你们只要为我加油就好了。”

    玉拂走到洛清越的跟前。两人四目相对，她回忆起幻境中想起的美好时光，微笑着真诚地对洛清越说，“清越哥哥，谢谢你！”

    说完这些会有回头，脚尖高高踮起，手刚好触碰到门上的花纹，她的身形再一次被门上升起的白光包裹，一瞬间便又失去了踪迹。

    “什么，她真的进去了！”这个时候真能考试？此刻还在回廊处等待的众人，下巴都快掉下来。

    从一开始，玉拂的事迹只在小范围的人中传播，可是经过了今天这几件事情之后，她几乎已经成为了整个蜗居地里的风云人物，几乎没有不知道她的。甚至很多捉妖殿的殿主和长老都在悄悄地开始关注这一个又迅速崛起的新人，都在感叹着临渊殿真是好运，除了御天龙今和欧阳子墨这两个优异的新人之外，竟然御天龙今慧眼识珠，从凡人中找到了这么一个优秀的弟子。

    玉拂进入了空间中，将外面一切琐碎繁杂的争论以及猜测，都抛在了脑后。此刻她将心灵放空，只想着过关。就是一个新人而已，准捉妖师考试已经是她的极限。

    到现在，六等捉妖师的考试，对她来说还是，有相当大的难度。

    这一回，没有林富细心买来的各种关于考试的消息。他也未曾预测到玉拂会提前参加六等捉妖师的考试，这种打破常规的方法根本不在他的考虑范围之内。

    进了幻境后，她仔细地观察着周围的景色。进门的白光闪过后，四周瞬间一片漆黑，就连声响都没有。只一点莹润的光在眼前出现。

    “那是什么？”每个幻境都不一样，这回到底要考的是什么？玉拂尽力调动起全身的感官，希望凭借听觉，嗅觉等等，发现端倪。

    手在黑暗中摸索，触摸到的墙壁有些硬邦邦的，像是地下岩洞的墙。她突然感觉到右后方，似乎有一个人一直在黑暗中盯着他。可在这样伸手不见五指的地方，什么都看不见。

    现在这种情况只能不断的向前摸索，停下恐怕是更危险。

    只是，没走几步脚下感觉得有水，越走越深，刚刚还在脚踝处，后来便到了半中间，冰凉冰凉的。

    湖里有什么东西在游来游去的，惊了她一下，她立刻在不惊扰它的情况下，悄悄顺着原路返回了岸边。

    刚才那道神秘的视线，好像暂时消失了。

    玉拂身后的一道山石上，正站着一个身影，这正是刚才在另一个幻境中出现过的幻境精灵，只是他现在换了一个老人的模样，捻着胡须，手中不停地摩挲着，不知道是因为思考还是别的什么，嘴角还有着得意的笑容。“这小姑娘实在够胆大的，真是有趣的小姑娘，不过性格太急躁，可惜了。准捉妖师只能在城中做任务，定是想要去城外赚取更多的金币。过分贪求快，只能让你的根基不稳，看我就把六级捉妖师考试加大难度，让你失败一次，尝尝这滋味吧！这次特意另外加了精神力屏障的云雾，让你这个新手就好好的回去扎实应考，别想着再走快捷径了。”

    玉拂又摸索了身上，找出一个简易的火折子。记得这还是和清越哥哥时常在树林里，为了要填饱肚子的东西。虽然现在在临渊殿中不用自己去找吃的，但是玉拂一直舍不得丢，带在身上，此刻正好派上了用场。

    光亮重新回到了玉拂的眼前，只是在光亮升起的那一瞬间，玉拂仿佛感觉到有一个黑影在自己的身前闪过。那是什么？

    这里与刚才那个幻境截然不同。刚才那个幻境中她能够凭借纯净的精神力，能够突破视觉的感受，仅凭着空气的震动频率就能感应出有幻境精灵。

    可是，在这个空间中仿佛有什么东西能够自动将他的反应屏蔽了。

    不过现在至少能够看得清楚，面前是一条河流，河流中有什么东西一直在游动着，玉拂走进前一看，看见脚下居然是好多在水里游动的红色小蛇，那些细长的小蛇仿佛是透明的颜色，都能看见里面有血液在血管里涌动。看得她的背脊发凉，手背一阵鸡皮疙瘩起来了。

    刚才要是不赶紧退回来，再在水中多呆一会，不知道会有什么情况发生，这个世界的妖类千奇百怪的，她又不能确定哪些吃肉哪些吃素的。

    玉拂将手中的火折子举高，晃动的火光照耀在对面的墙壁上，依靠紫瞳的能力，玉拂将山石上刻着的小字看了个一清二楚。