
    准捉妖师的考试一直在进行着，第一个门口不断有人从里面出来，又有人进去，有些耷拉着脑袋，极少数的人能兴高采烈的出来。

    洛清越的焦虑并没有停滞，但是在林富稳重的气息安抚下，稍稍好了些。

    时间差不多了。洛清越看着秦百眼睛盯着门上忽然发现了什么似的，脸上瞬间绽放出笑意，仿佛赞许似地拍了拍洛清越的肩膀，带着另外两名工作人员，向着第二幻境那道门走去，脚步匆匆。

    “他看见了什么吗？”洛清越疑惑地问道。

    易乾坤觉得很有可能是看到了什么他们内部才知道的讯号，“难道说玉拂已经通过了，可他并没有明说啊！”

    林富脸上有着轻松的表情，“这种一般不会明说的，都是等到揭榜后。现在就明说岂不是破坏了规矩。”

    王普也为玉拂一直担心着，焦急地出声询问：“你也相信玉拂已经通过了是吗？”

    看着林富微笑着点头，洛清越看着门上一直亮着表示有人在内的光，“可是为什么，秦百都走了好一会儿了，小拂怎么还没出来？”

    秦百一开始步履匆匆，等走到了秦斌的房门面前反而脚步慢了下来，整理了一下身上的衣物，才上前敲开门。

    听到秦斌的同意，走了进去。

    秦百向秦斌禀报了玉拂已经通过测试的消息。门上他们的本色是古铜色的，所以一般人不太会注意到，门的左侧下方，有一个位置会显示一个字。

    如果还没通过就是“未”字，待通过之后变成了一个“过”字。秦百正是因为看到了这个标识，才匆匆赶来禀报秦斌，本以为大神因为在意才让他去守着，可他听见后，只是轻轻淡淡地嗯了一声。

    秦百觉得跟前的秦斌心思捉摸不定，心思难猜。万幸在他手底下办事，他对他们还是不错的。禀报完之后秦百他退下去。

    待他出门，秦斌脸上立刻露出了深深的震惊之色。他以为幻境精灵会让她来询问他，是觉得这个姑娘不知道天高地厚，想教训一番。所以才，可现在，让他通过了。那意味着什么呢？

    秦斌低下头，脸上的表情隐藏进了黑暗中，看不清楚。

    洛清越怀着满心的期盼，等待着玉拂出来，却没注意到刚才他们的话，被几个闵月殿的人听了去。也就是刚才那几个，跟单面超要打赌的人，他们刚才早就考完离开了，大约是听到了玉拂挑战的消息，所以才匆忙赶回来看热闹。

    洛清越虽然性格有些冲动，但不代表他不清楚他们的想法。这些人，因为玉拂损失了点小小的利益，才想看热闹嘲笑一番，好叫他们心里平衡一些。

    刚才林富他们的话，肯定的说着玉拂成功通过，被他们听了去。

    在这种官方没有承认的情况下，闵月殿这几个立刻就发现了嘲笑的机会，“啧啧啧……别以为你们那叫什么玉拂的，进去了就能通过，就连准捉妖师考试，难度都那么大。你们还真相信一个小孩子真有本事过？别搞笑了！以后可以叫你们搞笑五人组，对不对？临渊殿的搞笑五人组，哈哈哈哈！”

    听着对面那几个人的嘲笑声，洛清越的胸口一股无名火起，“你们笑什么笑，你们幼稚可笑吗？就连这么简单的准捉妖师考试都没过。我们可是集体过的。堂堂如此大的捉妖殿有你们几个败类在，还真是丢脸丢到家了。”

    “有时间多去修炼修炼，不光是要练气，更重要的是修炼你们这里！”还是易乾坤会说话，他指着脑袋，智商不够让他们勤练。

    洛清越听着易乾坤讥讽他们的话语，脸上也乐呵呵地不行。“就是嘛，我们家玉拂还没通过考试的时候就有相当于五等捉妖师精纯的气了，比你们这些乌合之众强太多，你们连玉拂的一个小手指头都比不上，还敢在这里叫嚣！再捣乱指不定等下让人赶出去！

    人群中引起了一阵骚乱，就因为刚才听洛清越说玉拂的气居然是五等金色，这样的人，蜗居地里已经很久没有出现了，难道她真的是个修炼天才？

    闵月殿的人看着周围的人鄙视他们，就想灰溜溜的逃走。洛清越上前一步，正想将他们好好教训一顿。

    这时，六等静室的门口一阵轰鸣声。

    “玉拂出来了！”不知道人群众是谁喊了一声，洛清越回头看去，小玉拂已经好端端的站在门口，只不过神情有些郁郁。

    “过了吗？”一向稳重的林富元忍不住的问道。大家都在紧盯着她的表情，等她开口。不过玉拂刚刚经历了，那种心疼，此时不想开口，拉了他们回去，准备到临渊殿后再细说。

    大家看出来，她像是遇到了什么事心情不佳。不过就算真没有通过那个考试又怎么样，他们谁也没有胆量主动去。玉拂修炼的时间毕竟还是太短暂了，先入门修炼不到一个月。“也不必太当真了，以后还是有可以有机会。”林富安慰道。

    玉拂心里涌过一阵暖流，她眼神有些茫然，还在纠结着刚才的问题，慢慢向着门外走去，不过在场人看她的眼神都变了，不再是那种轻视悠闲看热闹，目光里充满了敬意。

    洛清越向刚才那几人的方向看去，发现他们早已逃走了。握紧拳头，下次遇到一定不放过！

    到了临渊殿门口，第一个看见的竟然是罗娇师姐。

    “怎么样，早上测试，我都没早点过来给你加油打劲，也不会怪我吧？”

    玉拂看着罗娇，“正好过了呢，师姐费心了。”平常很喜欢同师姐说话，可是今天却提不起精神。

    罗娇并不知道玉拂参加了六等的考试，只以为是准捉妖师考试。眼底一丝鄙视的目光闪现，迅速收了回去。

    “过了就好，过了就好。特意在这里等你回来问你的考试情况。我现在还有点事，回头找你。”说完她就匆忙离开了。

    易乾坤对林富问道，“你觉不觉得这个罗娇怪怪的？”

    目送罗娇走向肖兰殿的方向，大家也进了临渊殿。