
    “玉拂，走啊！”玉拂正在给龙源殿里的那些花花草草们浇水，就看见楼艺领着一群人走了进来，原来是林富他们。“小拂，今天是贴榜单的日子，回来再浇水吧！”

    “我不去了。”玉拂回忆起拿惨痛的一幕换来的成绩，忽然觉得这个结果通过与否都毫无意义了。

    林富和洛清越还以为她是不愿意看见自己的失败，所以才不愿意去的。反正准捉妖师考试都过了，要是有人拿玉拂在那里说的那话，来当面讽刺玉拂也不好。所以也就不逼着她去了。

    正想离开的时候，却见着两个高大的身影走了过来。一个身穿黑色的紧身衣，身后披着薄纱般的黑袍，端的是冷酷和潇洒，而另一人手执着纸扇，一身白色的衣服，衣袂飘飘，仿若谪仙。其他人看见这两人的出现，都有些自惭形秽了。

    “欧阳师兄好！御天师兄好！”

    夜行根本无视走过，欧阳倒是对着这些小师弟们投去阳光的微笑。他们走到玉拂的面前才停下，欧阳接过玉拂手里的水壶，丢在旁边的草地上，“今天宣布结果的，你还不去？是不是没考好不敢去？”欧阳师兄好直接啊，是想激她吗？

    玉拂一看今天推诿不成了，只得跟上一起去了。

    干果铺的外面从清晨开始就人山人海，潮水一般。简直要比那天考试的人还多，恐怕有个两三倍，大约很多都有交好的师兄师姐陪伴着来的。

    干果铺外面的空地上，众人都在安静地期待着。阳光才刚刚升起，露珠还在街旁的树叶上闪闪发亮。大家还真积极啊！

    公告还没贴出来。干果铺旁的公告栏上，还贴着上次考试的名单，二等通过的名单纸底下已经厚厚的贴了一层，不知道什么时候才会全部清理掉这些已经被雨水冲刷得废旧的纸张。

    没过多久，玉拂他们便来到了干果铺外。虽然玉拂一直都厌恶很高调，也尽量地不愿意去招惹是非。可是，她仿佛已经成了蜗居地里的风云人物了，她的一出现，便引起了全场人目光的追随。何况就在今天，她的身边还有两位临渊殿最为优秀的弟子。

    “看样子平日里的传言都是真的啊，欧阳子墨和御天夜行是不是都在追求她啊？”

    “你们看她那个样子，手段还真高啊，两个天才都围着他转，不知道她能够修炼到那么精纯的气是不是这样来的！”

    “就是啊，你们看，她身边围着的都是男的。我估计，是她根本不招女孩子喜欢，没有朋友呢。有异性没人性。”

    虽然这些声音不大，但是玉拂气练得精纯的同时，五官也变得更加灵敏了。听到这些议论自己的话语，简直无语了。有些人真是无聊，为什么别人的事情都可以拿来加上自己的想象，胡乱评论一番？

    虽然洛清越已经在照着玉拂的话极度忍耐了，可是那些人说的话还是不断地一直飘入耳中。

    “你们说她这次有没有通过？不知道呢，倒是听说一直消息没有透露出来。我通过好几个临渊殿的认识的弟子都没有得到消息。不过，看那几个人都很崇拜她的样子，应该是通过了吧！”

    “那也是，人家掉男人的手段都这么高了，难道还不会装腔作势？真不知道她是怎么能够让秦斌大神给他开后门，让他进去第二个门的。”

    “我可是听说她有很牛的身世背景啊！”

    “切！我可有可靠的消息，她和她身边的那个穷小子，在进入临渊殿之前就相依为命，整天地到树林里去找东西吃。连饭都吃不上的，哪来的身世背景？”

    什么！他们竟然连这个都知道。洛清越本来想去理论，不过听见这个，背脊有些发凉，一股寒流从脚底直接冲上了脑门。

    “真的假的？”

    “当然是真的，我这可是专门花钱买来的消息。我就看不惯那样的人，明明是拼着那张脸蛋得到的一切，为什么居然还可以走出来大摇大摆地在街头闲逛？我就要戳穿她。让大家都知道她的真面目。即使我个人亏一点也不算什么。”

    这人居然真可以厚颜无耻到将自己说得天花乱坠，将别人贬得一文不值。

    “那幻境精灵可不是吃素的，不达到标准不管是什么样的人或是身世背景，即使是秦斌大神说情都是没用的。可是她要真的过了这一次的六等怎么办？”

    “你相信她？”

    “总是有希望的吧，等人家过了指不定扒了你的皮，你敢这么说！”

    后面这两句可是易乾坤偷偷躲到人群中说的话，那人听着这质疑，身形都激动得颤抖。

    “就他？她要是能过了六等考试，我就把脑袋看想来给她当球踢！就她这种小妮子能过，我们这种正派的修炼人士都不答应！”

    玉拂本不愿意计较这些，可是他们越说越过分了，回头看去，竟然又是上次闵月殿中的一个。

    “这闵月殿的人真是不知死活。”林富暗中隐藏的一句其实是，都不知道今天两位正主就在这里，到时候让你们好看！

    “记住你说的话！”一道如冰箭一般的目光，直射到这人眼底，几乎将他冻住。

    他定睛一看，竟然是一个全身黑色紧身衣的人。这人根本她就不认识，但是好像是跟那个玉拂一起来的，那眼神太吓人了，刺得他说话都有些磕磕绊绊的。“是……记住了，又怎么样？”

    难道就算他过了，还敢在大庭广众之下杀了自己不成？就算是离开了这个地方，他们也不能拿他怎么样，一出事了，大家就会认为是临渊殿的人干的。

    这人正是看准了这点，便做无赖装，根本随口胡说，不在乎损坏了别人的名誉。他一回头，其他原本跟他一起议论的人，看到这种情形，早就躲开了。这些人真是势力！

    他回转脑袋对着御天夜行努力地瞪视回去，看你那吊样，就吓吓我而已，真以为能吓到吗？