
    玉拂在里面专注地完成着预定的计划，可是外面的这些都人都急得要死，“小拂进去多久了？有没有一个时辰了？”洛清越眉头不展。

    “的确是进去蛮久的了。”易乾坤的双眼因为强烈的日照眯了起来。刚才来考试时还是大晴天，可是现在居然已经烈日当头了。为了缓解这些考生的紧张情绪，让他们尽量感受不到身处幻境之中，因此里面和外面的天气是一样的。里外的整体建筑也十分相似。

    大中午，地面上烈日炽烤。

    洛清越来回踱步，看起来比玉拂上一关的情况还要着急。

    秦百并没有像刚才一样走开，他呆在这里是秦斌特意有交代过的，让他要特别留意这里，要反馈给他情况。本身他也对这样一位准捉妖师新人兴趣盎然。既是风云人物，而且竟然能够说通他家大神进入到直接不用等待两个月的时间。还真是稀奇。光是他敢于挑战的这份勇气和坚持，秦百也希望他能够成功。给这些外面这些不知道修炼，只知道整日叽歪别人事情的人一些教训，叫他们知道什么叫做人外有人，天外有天。

    这些玉拂都不清楚，玉拂正在幻境中，手中握着一柄匕首，将干涸的湖底残留的那些红色半透明身躯的小蛇，给一只只地清楚干净，有它们在前面拦路是过不去的。

    把挡着路和旁边发起攻击的小蛇都清理了，随后玉拂走到了最里面。一圈缠绕在一起的蛇群挡住了去路。玉拂的匕首在洞穴的微弱的光线下泛着冷冷的蓝光。

    四周都是高高的土堆，唯有这一块连接了后面的那块石板，可以攀爬上去。

    看着他们脑袋缠绕在一起，成一圈圈的，玉拂忽然心有不忍。虽说这幻境中都是虚幻的，认为建造出来的，生命都是虚假的，可是玉拂还是感觉到了不忍心。

    她忽然想起了清越哥哥，没有他的陪伴，她不可能能够走到这里。她想起了他那从未见过面的父母，好像字她懂事开始，她就一直在流浪着。

    但是，她看了一眼眼前的石板，犹豫不决。

    幻境精灵看见她在这里顿住了，只不过是因为小蛇，实在太爱才，有心帮她一把。右手朝着风中一挥，仿佛又一团淡若烟尘的雾气飘散在空中，对面的蛇立刻像发疯了似地朝着玉拂的手腕咬过去。

    只差毫厘就要被小蛇咬伤，玉拂即使醒悟闪开了。她摸摸手中的匕首，朝着蛇团挥舞，蛇在匕首和金色的气作用下四分五裂。血溅得到处都是，连玉拂的脸上身上都有了。

    她还没有学会欧阳师兄的那种清洁术，直只能从怀里掏出手绢擦拭。

    虽然都知道这些都是假的，她还是忍不住地抽泣，空气中那种粘腻的血腥气在蔓延，她觉得恶心。将身上的血迹擦擦，心里才感觉到舒服一点，向前走了几步，回头看去。只见湖中那地上散落的三个蛇头俨然是一家子的模样。

    两只蛇头稍大，还有一只小点的，即使身子被爆开，依然紧紧地被缠绕在大蛇的身躯中。玉拂忽然猛然蹲在地上大口大口的干呕。玉拂第一次感觉到了生命的残忍和脆弱。

    她平复了一下心情，继续朝着前面的路走去。每走一步，仿佛感觉到脚下踏着鲜血。

    走到那块刚才已经凹陷下去的巨石前，发现里面放着一张纸。玉拂伸手去抓可是伸到一半又退回来。

    总觉得这个测试的初衷有问题。是测试她能够飞的多远？还是她的气能将石头打出？又或者是测试她能够用怎样的智慧来解决问题？

    好像整个环境都透露出诡异的气氛，玉拂就这样站在那个整个山壁前的凹陷处，盯着那张薄薄的叠起两页的纸张发呆。

    忽然，身后一个略显苍老的声音响起。这个声音玉拂很熟悉熟悉，但是没有了刚才的傲气，只剩下语气中包含着的意思兴奋和惊喜。

    “恭喜你，已经通过这次的测试了。”幻境精灵一直在后面默默地注视着她？

    玉拂有些茫然地回头，看着他，眼神中透露出不解，“这样就可以了吗？不用将它拿出来吗？”她用手指向了藏在黑暗里的那薄薄的纸张，能够感受到从上面透露出来的神秘感。

    幻境精灵想要说下去，至少说些什么安抚她的情绪。玉拂瞬间从即将关闭的墙壁里抽出了那张纸，翻开一看，瞳孔瞬间放大。

    玉拂看着纸上的东西心灵闪过一丝颤抖，穿过手指不经意间暴露在了拿着的纸张上。隔着纸张能看见她脸上一下子变换了好几个表情。

    竟然，那上面写的竟然是通关的要点。

    玉拂回过头，一眼看向了对面从山洞那头走出来的幻境精灵，它的脸上有些激动有些尴尬。

    不是他笨到将这些秘密写上面而不自知，而是每个人知道到自己通过了之后，只会想着开心，根本就忘记了跟目的不相关的东西。从无例外。他根本不会想到玉拂将这直接抽了出来。

    这玉拂就是个意外。一个它根本没想到会遇见的这样的姑娘。

    “难道想要成为真正的捉妖师就要成为这样的人？要为了达到目的不择手段，杀尽所有的妖物，不分好坏？我不信！”如果她刚开始知道那只是三只相亲相爱的小蛇，只是怕受到伤害而想要奋起反抗，她是绝对不会杀它们的，至少希望要采取其他手段引开它们。

    玉拂目光鄙夷地看着手中的那张纸。那张纸随着洞里吹来的一阵冷风，飘摇落在地上。

    幻境精灵看一眼地上被风迅速吹得老远的纸张，眼中闪过一抹厉色，“原本这成为捉妖师就是要成就无上大道的，若是感情用事，岂能完成这难如上青天的事业？你的资质非常不错，我很看好你，希望不要因为一点小事而转移了你坚定不移的修炼之心。”

    玉拂痛心疾首，不知是为自己手上的鲜血，还是世人眼中习以为常的悲凉。