
    正在热闹的时候，竟然从干果铺子里出现了一群人，他们排着整齐的两列队伍，鱼贯而出。

    前面的人在开道，最后一人手捧着一卷长纸，很郑重其事的样子，旁边有人还拿了一桶不知道什么东西，大约是用来糊公告的浆糊。

    看着他们果然向着那个公告栏走去，周围的人便呼啦一下地围了上去。

    其实大家都早在幻境中就知道有没有过了，只是想要知道自己今年的成绩是什么等级的。这里准捉妖师的考试，还分为好几个等级的，有，良，中，差，这四个等级。如果知道自己今年的表现状况，即使是没有通过，也能按照当时的情况来分析，怎样让明年的考试更好，继而争取一次通过。

    虽然场上大部分人都围了上去，可是诽谤玉拂那人刚想要围观公告栏时，却像发现新大陆似地发出了一声惊讶声，“连师兄，你今天怎么来了？你还亲自来，不就派个师弟来就得了？”

    随即转过头向着玉拂他们道，“看看，这可是我们去年新进玄字辈的师兄，能力高出我太多了，在我们闵月殿也是很有名气的！虽然他入门的时间不算太长，但是他的名号可是响当当的。”

    虽然这人并不认识欧阳和夜行，可是不代表这个师兄不认识啊！再怎么说也在蜗居地混了一年了，不会像他这样刚刚涉足捉妖师这个行业的新手这么傻。看着这俩神一般的人物在场，本想缩着身子灰溜溜地逃走。可却被这这个傻小子给挖了出来，抬到了众人的面前。看着周围人传递过来的好奇的目光，他只好走上前来。“哦，是玄武啊，还不帮我介绍介绍？”

    这家伙的名字是玄武？易乾坤差点忍不住地扑哧笑了，肯定是他师父不待见他，帮他取这样一个号。传说中的某种带壳的动物不就是叫玄武的么？不知道他这个师兄又叫什么名字呢？

    这个被叫做玄武的男子摇摇头道，“我不认识啊，只知道这个最小的女的叫什么玉拂。师兄啊！你说就她一个小姑娘，还能比过我一个强壮的男子汉？岂不是做梦吗？”

    众人嘴角都一冷撇，能说出这种话，也能知道这人无知到了什么程度了。看样子不止单名超，这玄武也是被昨天那几个人耍的团团转的其中之一。

    这玄武是新手不懂，但是这师兄可不迷糊，在这捉妖师行列里没什么不可能的，说不定高出生的婴儿资质都非凡的，一息之间超过修炼了一辈子的糟老头子，也未必不是不可能的。他可是问了名号的啊，如果对方不回答，那可就是不知者不罪了。

    “废话少说，这蜗居地里谁不认识我们欧阳师兄和御天师兄，别装了，你那些招数，我早八百年前就烂了。”这师兄脸色立刻不好去看了起来。

    林富忍住嘴角的笑意，“大概是我孤陋寡闻了，敢问你这位师兄是何修为？”如果不使用身上的气，或者不亮出等级的牌子，光凭肉眼是看不出来等级的。

    “哼，说出来吓死你们，我这位师兄可是去年一次通过准捉妖师考试，今年要冲击六等捉妖师的，厉害不厉害？闵月殿众师兄弟可是都认同师兄的水平了，绝对在六等以上。”这玄武高傲地仰着头，仿佛在炫耀着什么不得了的事情。

    玉拂摇摇头，对着易乾坤和林富说道，“清越哥哥和王普大哥都去看成绩了，你们俩不去？”怎么一向稳重的林富今天都跟着凑热闹了呢？

    谁知，这两人竟然异口同声的回答，“他们去了就不用去，这里热好看些！”

    围观群众也纷纷表示赞同，反正这里的榜单又没人敢撕，早看迟看点都是一样的。咱不赶时间！

    这时，刚刚涌过去的人潮，在榜单贴上展开的一瞬间，便看见了榜首一个两字的名字。发出了一片倒吸冷气的声音。

    “发生了什么事？”

    “诶诶，刚刚前面的看了，这个玉拂，竟然真的凭借自己的力量，通过了六等捉妖师考试，而且是最优等的成绩。”

    “那这么说来，岂不是人家根本不是个草包？”

    “刚才那人岂不是要剁脑袋？哈哈哈哈！”

    根本不用过去询问发生了什么事情，就有络绎不绝地评论声传递过来。

    这闵月殿什么玄字辈大师兄还是比较机灵的，早已在第一时间，便已经悄悄逃走了。看着这个傻小子还留在原地，御天夜行的嘴角浮起一抹冷笑。玉拂不经意看呆了。

    等玄武想起来自己刚才说的那番话的杀伤力，也要跟着溜走的时候，却没发现，身前和身后都已经被覆盖了两片阴影。

    欧阳子墨以扇子挡住了玄武的去路。玄武想从身后逃走，却发现全身黑衣冷冰冰的御天夜行板着脸，站在他的身后。两人一前一后夹着，让他无处逃遁。

    玄武不禁背脊发亮，一阵冷飕飕的风吹过，身如筛糠一般抖了两下。为什么这两个人的气势这么强大，他们究竟是谁？

    “你们想干什么？”玄武出口的声音，沙哑带着颤音，连他自己都有些吓呆了。

    御天夜行只管冷冰冰的看着他，欧阳子墨将收拢的扇子一下一下拍在手心里，对着他笑。这两人人，一冷一热的态度，让他真心煎熬。两人一出手，就给他煎了个外焦里嫩。

    更可怕的是，易乾坤也跑出来继续火上浇油，加把火。还真是有不怕事大的。

    “哎，你刚刚说的什么，我们可都是听的清清楚楚。是谁说要把脑袋给小拂当球踢的，倒不如现在就给我们看看。”

    玉拂听见他们提起自己，简直无语了。这世道，站在这里什么不说，什么不做都能躺枪。“好了，算了吧，就随口一说。”

    “不行。”

    “不！”

    “不可以。”

    玉拂的话音刚落地，就有几人再次异口同声地喊。

    原本就因为这次考试，造成了很多的风言风语，如果这次欺负玉拂的人都这么轻易放过了，以后那些人还不变本加厉，到时候更加难听的传言都会出现的。临渊殿的所有人都不会想要看到这样一幕。

    玄武看着几人渐渐向他逼近，其中一人嘴角露出来的小虎牙开始泛着冷光了。