
    事情到了最后，还是以玉拂收了个小弟为终结。那个人跪地求饶，只差就写上签字画押的契约书了。应该教训过这一次，不会再这么明目张胆地敢有人欺负小拂，他们今天来的目的也就算是达到了。只要不明着欺负，他们心里想什么，由着去。

    欧阳子墨和御天夜行对视了一眼，御天夜行立刻转过头，有一丝别扭和不自然。

    玉拂看着他们，“你们……怎么了？”

    欧阳嘴角苦笑，总不能告诉她，他们是今天来是特地给她助威的吧？而玉拂的成绩什么的，他们早就通过自己的手段查清楚了。

    待到事情解决完毕，周围的观众渐渐散去。而洛清越和王普迟迟归来，两人用手背擦着额头的汗，洛清越喘息说着，“啊，人真是太多了，费了好半天才挤进去。”

    王普满脸喜悦，“玉拂，你真的过了，而且还是六等捉妖师的优等哦！”

    玉拂心想，能过就好，就能出城去了。要是面前的一干人等知道她心里想什么，一定会大为吃惊。

    洛清越看到这个成绩，先是惊喜，随后是沉默。因为他发现，玉拂离他真的是越来越遥远了，她进步的比他快，身为哥哥的自己却只能跟随着她的脚步。虽然安慰着说自己以后有靠山了，但是还是很不舒服。

    玉拂看着洛清越不说话，只以为他是考得不好，也就没在意。“易哥，你是良等。”

    “哦。”易乾坤讶然回了一声，随后接着问了一句，“那杨御风这次的成绩怎么样？”

    “杨哥啊，这次他比你考的好，是优等……”

    “什么？他竟然是优等？……”

    玉拂听见易乾坤的大叫和其他人的笑声，微笑地望着干果铺前，人已经走得差不多的空地，忽然心情很好，笑着回头，“我们回去吧！”

    瞬间，面前的人都停止了吵闹，全被她突如其来，发自内心的笑容所感染了。

    ――――

    早晨的阳光清爽而不焦躁，空气湿润，比屋子里的空气好上太多，加之昨天刚下过雨，雨水将道路旁的树木都冲刷的鲜绿的颜色，旁边绽放的粉紫的小花，真是太美。

    玉拂的心情也是不错，手心里握着那天看了成绩之后去领的牌子，古铜色的牌子上，刻着两个显眼的大字――“六等”。

    虽然只是简单的两个字而已，牌子也是粗糙的不知道什么木头雕刻的，可是，却又不少人为之奋斗了几年，几十年，甚至一辈子都未能亲手触摸到它的温度。

    玉拂除了努力的辛苦，也算很幸运的了，能够在幻境之中将自己的实力发挥出来。这也跟她平时的努力有关系，若是她的气只是师父帮她时传送进去的，必未必真的就有现在这般的均匀分布在身体的每一个角落。

    机会总是有的，只是给每一个有准备的人的，这句话不知道是哪个大神说出来的，但是绝对没错。

    等到玉拂到了多宝阁的时候，时间尚早。多宝阁的师兄们才刚刚打开木质的大门。听着大门缓慢沉重的打开声，这个时候上去就有些不好意思，便站在一旁等待着。

    看着旁边的花丛里盛放的花朵，心花也随之怒放，但是又一想到很快就有要离开这个自己生活了好几个月的地方，又觉得伤感。毕竟有三个月的相处了，人非草木，孰能无情？

    看着眼前有一个熟悉的身影匆匆走过，玉拂忽然眼前一亮，对了，涂师兄不是经常会来多宝阁办事情的吗，而且也常常负责接引这一块。

    虽然当初刚进的时候还吓唬过自己，不能随便地到处乱跑，不然就有可能会莫名其妙的失踪。现在再去想想当时的小笨拙，她自己也会忍不住笑出声来了。

    再不叫住他，人就要走了，玉拂连忙小跑着步子上前。

    “涂师兄，你要去做什么？”玉拂想起那天看见的肉粉色的妖兔子，再看看涂师兄的模样，忍不住扑哧一声，看看还真觉得有点像啊！

    看见玉拂的笑容，涂九冷狐疑地看了一眼，“我到多宝阁有事，你怎么啦？我可是看到通知了，你很厉害啊，居然一次性就考中了两次的比试。这几十年来，蜗居地里不是没有人提过这个要求，而是所有提过这个要求的人都没有被允许，你是怎么做到的？光凭这一点，你让秦斌大神改变了多年以来的坚持，已经算是神人了。你用的什么方法，透露来听一下。”

    玉拂根本不想要再提这个问题，如果不是迫不得已，她根本不想引起其他人的围观，就像看猴子似的。“师兄啊，还说我厉害呢。你就别说我了，我可是听说你被长老们一直任命为带领新人呢，这等于是说，几乎所有的临渊殿在你之后进来的弟子们，都认识你，你已经成为临渊殿里的大名人了？”

    涂九冷被玉拂说的都有些不好意思了。“哪有，还好了，不过也还真是像你说的那样，认识了很多的好伙伴。我那里哪叫做本事啊，纯粹的职务之便而已，很多我接引的新人都比我强了，就比如说你吧！”

    涂九冷原本是个精明的人，才会被长老们派来做这么细致的活儿。本来听着玉拂的夸赞之词没做他想，但是随即没过多久便醒悟过来了，她这是在转移他的注意力，不想要别人知道她的秘密。今天空暇，还有些兴致陪她玩玩，自然很巧妙地又将被玉拂转走的话题又成功地转了回来。

    玉拂心道不好，“师兄，你看，前面多宝阁门上挂着什么条幅？”

    涂九冷心道，挂条幅？多宝阁能干这事？挂条幅这样的行为，一般不都是一些不良地商贩用来推销自己的产品的一种手段吗？多宝阁根本就不用卖什么东西，怎么会？

    涂九冷连忙朝着多宝阁的方向定睛看去，果然玉拂说的都是真的！

    这古色古香的楼阁之上，不知怎么挂了一条鲜艳夺目的红绸带，上面还书写着大大的几个字――欢迎归来的娇子玉拂大神！