
    “小拂，终于找到你了。”欧阳温暖的笑意感染了玉拂，她也回应给他一个笑容，不过这个笑容有些勉强。

    欧阳发现玉拂的状态不对，在她摔在地上的那一刻去扶她的手肘，却发现有另一人已经早已代替他做了。

    “没事吧？”语气虽然依旧是一贯的冷，不过玉拂此刻觉得至少比刚才那样美丽冻人的风雪好上千百倍了，那样的孤寂她不想再来第二次了。

    “谢谢欧阳师兄，夜行师兄，我没事。幸好你们来了。”心有余悸，刚差点就被那只狼给扑了。却在最危险的那一刻，那只头顶的狼被击退到了百米以外，刚才那个风雪幻境也瞬间破灭了。

    又回到了刚才玉拂遇到枯叶蝶地位置，可是现在一只也找不到了。看样子那只枯叶蝶就是触发幻境的介质。

    “好了。再继续走吧，否则在落山之前肯定到不了既定的露营地点。”他们这个组队中领队发话了，这一次同他们出来的长老，杜显，也就是易乾坤和林富的师父。

    对于能跟他师父出门执行任务，易乾坤可是羡慕得紧，虽然这位长老在临渊殿中根本不算什么厉害的人物，甚至排名还要占上末尾，可不知道怎么，易乾坤每次说起都很崇拜他师父的模样，玉拂觉得，应该是有什么过人之处的吧。

    这位长老从第一次见面，玉拂就觉得他对弟子十分严厉，若有什么不对，一定会立刻指出。他对他们的态度不同，但并不是因为身份背景。对御天夜行却是真正的赞赏，而不是那种阿谀奉承般的态度。因此从他对待她的态度上就能看出。临渊殿中师父一直都对自己疼爱有加，也不见他对她态度有多么的谦和。

    可是这一次因为玉拂乱走才造成的失踪，他却没有责怪，只是催促他们快些离开这里，脸上凝重的表情越积越深。

    看样子是这个地方有什么问题。

    杜显长老和另一位师兄站在前面，欧阳子墨和御天夜行走在最后，一人守着一边，只有身形最小也是能力最弱的玉拂走在中间的位置。

    他们现在的队形呈现出梅花般的形状，这是临渊殿出门做任务的弟子遇到危机情况会采取的几种走位，目的是保证所有人的安全，不让队员走散的同时，还能够做到有效地防御。

    外圈几个人的压力自然是最重的，需要时刻盯着周围的情形，以防突发的危险，而走在中间的玉拂压力最小，只需时刻保持着与他们的距离，等突发状况出现时，便加入战斗的一方，以也可以起到帮助队友的作用。

    穿越过一道道山涧小溪，快到晚霞满天的时候，他们的周遭却忽然起了浓雾。浓雾来的蹊跷，阻隔了他们的视线，就连精神力都屏蔽了大部分。才一晃神的功夫，玉拂竟然就发现前后左右都找不到师兄他们了。

    这次玉拂更加惊异了，她刚才可是没有碰任何的东西，怎么就会进来了？看样子以后有时间一定要向师兄和师父请教，大概能够很多的危险发生。

    在迷雾中，玉拂吸取了上一次的教训没赶乱走，刚才师兄们跟自己才相隔不过短短的距离，即使是在浓雾中迷失，她站在中间的位置，只要身后的欧阳师兄和御天师兄向前多走几步就能碰到她，现在最好的办法就是在原地等待。

    可是左等右等却始终没有人来，浓雾中却出现了一个身影。这个身影让她蓦然一惊，那不是

    陆青松？他身上的那块玉牌她可是见过好几次的，他怎么会出现在这里？如果找到他，那么卓师姐是不是就有下落了？

    在凉亭内的那一幕，玉拂看得清楚，他可是紧紧握着卓小贝的手，直到罗娇师姐的到来才放开的。玉拂一直急于出城，就是想要帮御天夜行找到卓小贝。大概只有卓师姐找到后，他才会恢复像以前那样。以前虽然并不情绪外露，但也不会像现在这般对任何人都冰冻三尺的模样吧！

    想到这里，玉拂毅然决然地追了上去，可是前面陆青松的背影越走越快，身形也渐渐融在雾气中，但是自那个模糊的身影消失了之后，那个方向却跟其他浓雾的部分不一样了，出现了朦胧的光亮，仿佛在那一片浓雾的背后隐藏了什么神秘的所在。

    既然都走到了这里，玉拂只得咬牙前行。

    再走了大约有半个时辰之后，玉拂终于来到了一处散发着微光的地方。这里不像是刚才他们通过的任何一处山涧，这里所有的植物都被一层淡淡的光晕所笼罩着，充满了朦胧的美。

    仙境一般，虽然意识中告诉自己，这里可能不想外表所看到的那样温和，很有可能充满了危险，可是玉拂就是忍不住地想要走过去，仿佛被迷惑了心智一般。

    水流咕咕地冒着小泡。玉拂脱了脚下的鞋子，趟过水流，水不是冰冷的，而是温暖的漫延过她的脚背，温和地包裹着她的每一寸神经。

    为什么这个地方她越呆越觉得熟悉？仿佛有什么东西想要突破她的脑袋冲击而出，可那种冲动却被一层膜蒙着，只隔着一层薄薄的距离。

    玉拂暖了身体，将鞋子穿起，向着一棵五人环抱的大树走去，那颗大树很奇怪，树枝很粗壮，可是却挨着地面生长的，上面缠绕了很多的绿色藤萝，看着像是一个温暖的小窝。

    她在大树的下面却发现了一些植物让她更加惊讶，那竟然是一大片密集丛生的虹之玉。并不是卓小贝养在花盆中小小的单头，而是一大片，大约有五六米宽，发出红艳艳的光彩，如同晶莹剔透的玉石一般，即使是凡人雕刻的最完美的艺术品也比不上。

    玉拂很小心翼翼地走过去，想要碰触那眼前的一片美景。

    刚走到树旁，却脚底一空，身子直直地往下坠落！

    她竟然掉落进了隐藏的树洞里！