
    看着木质阁楼上大红色随风招摇着的条幅，涂九冷有些不敢相信自己的眼睛。

    “不会吧，真挂了条幅啊？我没有眼花？”

    玉拂也有些汗颜，怎么说呢，其实以她紫瞳的眼力，自然老早就看清楚了这种令人尴尬的条幅。只是这师兄太难缠了，只能用这种相对震撼力比较强的方法来引开涂师兄的注意力。

    只是，条幅上，她怎么就变大神了，表示看不懂……

    “啊，师兄！那上面写的什么，我看不清！”玉拂小心翼翼地瞅了他一眼，问道。

    涂九冷忽然脑门一排的冷汗，她都六等捉妖师了，才三个月一下子能和他修为都平级，能看不清楚那条幅上写的啥？到底说是炫耀好呢，还是转移话题转移的太过夸张？

    涂九冷也不在同玉拂纠缠前面那个问题，因为他忽然想起新生考试时，御天夜师兄告诫他的话，瞬间将嘴角差点溢出的反唇相讥，给猛吸了回去。知道的秘密越多，不是好事！

    看着眼前小小的红润脸蛋，决定还是不欺负她了，说不定这还真是未来大神呢。

    “先不管那个了，你怎么这么早就来接任务了？”这么勤快，看样子她能够成功地通过这六等的考试，绝非偶然！

    玉拂被问到这个，低下了头：“没什么啊！只是觉得，师父和楼艺师姐他们都忙碌着，感觉我自己像是一个闲人而已，所以早早来了。”

    如果去灵仙园的话，说不定会遇到夜行师兄和欧阳师兄他们，现在出城之前，她有自己的事情要做，不想见面。反正夜行师兄好像也真的开始讨厌她了，待在龙源殿里面想东想西的，还不如早点适应着任务前的节奏。

    “对了师兄，我可是听说你经常来这里的，我跟那里面的几位师兄都不熟悉，能不能拜托你帮我弄一下。”

    “没问题！这有什么。”有他帮忙当然会快上许多，曾经他也到这里待过两年，同这里的几位师兄弟关系都非常好，因此对于这种低等的请求只是顺手拈来而已。

    进了多宝阁中，为了办事情的效率，也没有设置太多复杂的建筑，只是用了一些房间来专门存储资料和杂物，剩下的就是师兄们的休息室和办公场所了。

    涂九冷驾轻就熟地带着玉拂来到了办公的地方，同几位师兄打过招呼直接走到后台。

    路过的师兄看着他身后小小的女孩子，心下有些了然。整个临渊殿也只有这么一位名气越来越大的小女孩了。今年的准捉妖师考试刚过，自然是来领取任务的了。只是他们没有想到，玉拂的成绩不仅仅止于此。

    涂九冷将后台那沉重的抽屉打开来，在里面摸索一阵，就翻出一块石头丢过来。

    玉拂一晃神之间差点被他丢到，但是还是凭借着平时修炼的直觉，右手将石头接住。

    涂九冷暗暗点点头，他刚才那可是用上了八分的力道，特意地趁着她分神之际丢过去的，就是为了试探一下，没想到她能够轻松接下来，而且不费吹灰之力的模样，看来这小姑娘真的不像外界传闻的那样，只是一个招蜂引蝶的花瓶而已。

    “为什么会想到要一次性通过准捉妖师和六等捉妖师的考试呢？毕竟多出两个月的修炼不是有更加充分的准备？”

    听见他问出的问题不是继续刚才的话题，玉拂松了一口气，“师兄，当你拼尽自己的努力，想要获得成功，获得肯定，想要努力再上一个新的台阶，这样的想法不是很正常么？”

    玉拂的回答有些牵强，不过他也没有继续问下去的意思，只是点点头，便让玉拂将一滴血滴进去。

    她捧起手上的石头细看，这枚石头暗红色的，在门口照射进来的阳光下，呈现出上面的一些复杂的纹路。

    涂九冷看见玉拂半天没动静问询。催促之下，她将血滴进去，石头的表面闪过一片的微弱的金光，血液融入进石头之后，光就彻底消失不见了。

    “师兄，这个是什么石头？”玉拂好奇地托起掌心的石块问道。

    “那个啊，一个小东西而已，只不过是用来记录你任务和相关情况的石头。”涂九冷跟着走出了柜台，走到窗边一块竖起的石头前面停住了脚步。

    那块石头上半部分平滑如镜，下面有一个凹槽，像是人为开凿的。这样的一块石头，有什么作用呢？

    玉拂走过去，从石块上可以清晰地看见上面能够找到自己的身影。

    涂九冷接过玉拂手中的石头，将它放在石块下端的凹槽内。屏幕在石头接触到凹槽的那一刻，瞬间亮了，上面显示出了一个大框框，玉拂将手掌按上去，石镜子闪了一下，她的身形外貌衣着等信息，很快就被记录了下来。

    “可以了。”涂九冷不在意地将石头还给玉拂，就要往门外走去。

    “师兄，我现在能去城外了么？什么时候？”玉拂已经不想等待了，她从没有感受过自己这般想要离开的心情，想到夜行冷漠回应的脸，想到罗娇姐姐关切的问询。

    涂九冷听见这一声，瞬间回转身来看向还留在原地的玉拂。刚才还温和的目光，转瞬之间变得犀利，背着光的脸上，有些阴云密布的意思，“你现在就要去城外？”

    涂九冷误会了。也难怪他误会。所有的新人，无不想着早点去城外，能够早些赚取到丰厚的财物。

    玉拂不知道他心里想什么，只是觉得他的脸色突然变得好可怕，她说错了什么？六等以后的捉妖师已经不能够光凭借静室修炼，就足以能够获得等级的提升了。后期的等级测试，不再仅仅是心理上的，还有临场的反应速度，反应机制等等的挑战。能够早些出城，一举两得，自然急切。

    如果是其他人，他只会心一笑而已，但是她是他刚刚开始欣赏的一个女孩子，根本不知道城外的凶险，只以为玩乐或者能够轻松赚取金钱而已，早就听洛小子说过他们的家里很穷困，可是她成为捉妖师的目的仅仅止于此吗？她做出这样的抉择，实在让他心寒。

    涂九冷走到玉拂的面前，居高临下地看着她，想要听听她给的答案。