
    面对师兄的呵斥，有委屈，有无奈，玉拂贝齿轻咬下唇。

    她知道师兄在等着她的解释，可是她不知道该怎么说。她只想要把自己这份浓重的情愫深深地埋葬在心底，不想要其他人知道，更别说告诉一个见过几次面的师兄而已。

    “难道你真的就那么想要去城外吗？家里缺钱？你以为你现在成为了六等捉妖师，就代表着拥有了出城卓战斗的实力了？知不知道，在城外，即使是高等的捉妖师，都要互相之间组队配合任务。以你现在的水平，厉害的妖怪一个手指头都能将你撕裂。”

    “你真以为你在竞技场退了那只妖怪你就很厉害，厉害到长老那样的级别了？告诉你，那妖怪只不过是小喽啰而已，还因为结界损失了大半的修为，外面的妖怪强大百倍千倍万倍，你不要傻得自信心爆棚。要是我们临渊殿里都想你这样好高骛远的人，那我们临渊殿早灭亡了，你就自己好好想想吧！”

    涂九冷也不知道自己是怎么了，平日面对新人顶多是玩闹的心态，对着他们都是轻言轻语地批评教育或者是带玩笑兴致的威吓，就像是面对玉拂第一次做的那样。

    但是这一次，面对他却不知道怎么就愤怒了，呵斥完之后自己也觉得很意外，再看了玉拂一眼，看着她眼泪在眼眶中打转，紧咬下唇，强忍着没有掉下来。知道话说的有些重了，干脆回头重新朝着门口走去。

    等涂九冷出了多宝阁大门，却意外地看见一个人，背后吓出一身冷汗。

    御天夜行！他怎么来了？还站在屋檐下，刚才的对话一定是听见了。

    他忽然想起临渊殿里的传闻，据说两人还有欧阳师兄三人关系好，经常在一起。他刚刚凶她的那一幕一定是被他看到。难道要找他的麻烦？

    涂九冷偷瞄一眼御天夜行，却发现他只是站在屋檐下，任由冷风将他身后的薄纱黑披风撩起一个角，眼睛直直地只望向殿中，没有理会他。他立刻趁机开溜。难得夜行师兄没有捉弄他啊。曾经可是听说闵月殿一个值日的师兄，因为欺负了玉拂就被师兄一拳打得一个月下不了床，他今天真走运。

    只不过，为什么刚才御天夜行的目光仿佛盈满了悲伤的情绪？不对，应该是他看错了吧！

    ————

    玉拂将手中揉得皱皱的宣纸展开来，上面有一些写得歪歪扭扭的小字，那是他用来记录自己任务的纸张。看宣纸上面，除了那些见不得人的字迹之外，还有一些脏脏的污渍，是刚才那只猫咪抓过污泥后印上去的，她身上也有。

    她看了看中午的太阳光，现在已经接近冬日，天气转凉，街道两旁的树上的树叶都已经掉得光秃秃的。

    虽然在这样寒冷的天气里，可是玉拂竟然出了满身的汗。风将玉拂的发丝吹起，激得她打了个哆嗦。她连忙用衣袖擦拭了外露皮肤上的汗珠，将衣服裹紧，脖子上的围巾也多绕了两圈。

    这已经是玉拂做的第四百九十九个任务了。之后去请教了那里的师兄，即使能够成为六等捉妖师，也要在城中攒够了足够的经验，才能够领到出城的任务。这种界定的标准，便是七等的任务，要做上五百个，现在只差一个了。

    在玉拂的努力之后，现在易乾坤他们也都努力地每天做任务根本没有疲倦感。

    那天被涂九冷师兄教训之后，虽然觉得有些委屈无奈，但是她知道，涂师兄那其实是在关心她，她强忍着没留下来的眼泪，只是感动的眼泪而已。

    幸好后来同涂师兄见了面，主动跟他打招呼，还好他并没有因为自生她的气儿不理她。

    不过，她也觉得涂师兄有一句话真是说对了。

    这一段时间的顺境，竟然让她太骄傲，让她忘记了人外有人天外有天，好高骛远就想要一步登天，根本没想过外界有多么的凶险，一心只想着自己做任务而已，没有考虑过其他的。若是真让她出去了，恐怕凶多吉少。大概临渊殿会设置这五百个任务，也不仅仅只是积累经验而已，更是一种心境上的磨练，还有心理上的时间沉淀。

    只不过还是有些好奇，那天那个条幅到底是谁挂上去的？玉拂摇摇头，清越哥哥说过，想不通的问题就不要去想了，免得脑仁疼。

    歇息了片刻，又朝着下一个的任务目标走去，她腾空儿而起，发力之下，金色的气在她的脚下竟然已经外露，形成了一片云雾般的形态。几下的跳跃飞腾，玉拂已经消失在了街头巷尾。

    等到玉拂离开之后，竟然从刚才她待过的一栋房子后冒出了两个人的身影。

    “夜行，你觉不觉得这丫头最近一直在躲着不见我们？”欧阳子墨挥动着他的扇子，露出他一贯的阳光笑容。在这寒冷的秋日里，让街道两旁的人看了纷纷忍不住挪开眼眸。

    “那又怎么样？”御天夜行嘴上说的很随意，可是还是有些不自在。那天他听到了她和涂九冷的对话，她真的很想去城外吗？为什么？从原本一个想法简单的女孩，到现在他根本猜测不到在想什么。他不知道，她这样的改变，全都是因为他而已。

    “我来安排一场任务怎么样？”御天夜行被这话语突地一惊，转头去看欧阳子墨，他嘴角半隐在扇子底下，含了一抹狡猾的笑意。仿佛那是多么有趣味的一件事。

    玉拂本以为就算是坐满了五百个任务，也要等待一段时间才能够得到合适的时机。因为多宝阁的师兄曾经告诉过她，要结成适合的组合，都是殿里决定的。所有剩下的这些弟子都有机会被选中。

    可是没想到，很快就有消息了。

    这天玉拂赶去多宝阁，进了大门，玉拂搓着冰凉的双手，感觉到室内的暖意。

    因为玉拂每天不知疲倦地做任务，多宝阁的师兄们对她也更多地关注，逐渐地同她的打交道的机会也多了。

    “小拂，快来！”一个高个瘦瘦的师兄站在那块竖立的石头前等她。