
    世界一片黑暗，只感觉到身体不停地往下坠落，刚才那样梦幻般的景致仿佛已经离她很遥远了。有一种远离尘世的孤寂油然而生。

    然而，正在她以为这样的坠落永远到不了头的时候，她忽然掉落在了一块绵软有弹性的什么东西上面。居然又再次被身下的那块东西弹起，她的心也跟随着这忽高忽低的失重忽上忽下的。

    终于停下来的时候，玉拂撑着身子坐起来。

    她掉落又被弹起的地方，居然是一株极高大的草，几乎比临渊殿任何一座阁楼都要高。叶子宽大有弹性，轻轻一扯就晃动得厉害。

    这里是一个山洞，有洞顶上的微弱的光芒照射进来。到只到洞口附近，太遥远，因此，洞里景色只依稀可见。红色泥土的洞壁上没有任何的东西，这里只有一个出口，里面看不真切，始终隐藏在黑暗中。

    等玉拂回到巨大的草叶下，开始思索，这究竟是怎么一回事？刚才迷雾中那个身影真的是陆青松的？还只是环境制造的幻觉？疑惑不解之际，却又一个身影从她的身旁蹦跳着朝着山洞内唯一可能是出口的地方走去。

    玉拂来不及从身上取出点火的工具，生怕那身影跑远，借着微弱的光一看，居然是一只肉兔子，同那只在临渊殿里发现的长相差不多。

    不会吧？不是说那只肉兔子在天牢里自爆了？要是抓住它，岂不是能知道一些线索？说不定它们就是曾经住在一起的种族呢。

    跟上这只肉兔子不是什么难事，可是想要抓到它有些困难。因为它像是在前面引路一般，走走停停，且不时地回头看上一眼，以确定他没有跟丢。可是等玉拂扑上去时，她忽的又迅速躲开，它在怕她？那为什么又要给他带路？

    静观其变。要是最后遇到的是陆青松，兴许还能够方便的知道卓师姐的下落。实在不行，就努力一把，把这只狡猾的肉兔子给抓回去，说不定也能从它口中掏出一些不为人知的消息。

    ――――

    欧阳子墨沉默不言，只把玩着扇子，脸上却是前所未有的严肃表情，眼神有些茫然地望着远方。

    御天夜行一掌拍在身旁一棵半米粗的树干上，整棵树抽搐似地剧烈晃动了一下。

    “这师姐的经验也未免太不足了，怎么能这么轻易就着了妖怪的道呢？”作为同行的队友，这广文真是想怒骂这猪一样的队友，只是碍于两位重量级的师兄，还有长老在场。又不是白痴！明明是殿主的亲传弟子，为什么这么简单的道理都不懂得？

    临渊殿出行任务的首要的规矩就是，在外多问多思考，多余动作不要做。这又不是给你来什么观光旅游的，没事你扑什么蝴蝶。好看点也就罢了，居然还是干巴巴颜色暗的枯叶蝶，真是有够丢人的。

    广文的话一出口，就感受到了空气中的低气压，比发现玉拂失踪时还要低。

    杜显张皱着眉头说，“恐怕不会那么简单，枯叶蝶中加了迷幻咒，一个精神力强者不可能这么轻易被迷惑毫无防备地去触摸。”

    “那我们现在怎么办，总不可能为了她一直困在这个地方，什么都做不了？”

    广文不甘心，他好不容易才争取到了这一次的机会能够出来做任务的。

    早就看中了一家店里的一块石头，能够减少他好几年的修炼。这次都跟掌柜的说好了。拿到了任务的奖励就刚好够钱买了，掌柜的才刻意地给他留下来的，要是去晚了，说不定都被人抢走了。要是一直在这磨蹭，这任务要到什么时候才能完成？

    “稍安勿躁，原地休息。”杜显作为领队的长老，这消失的又是殿主的亲传弟子，压力毕竟巨大呀！不再解释，直接下了命令，原地盘腿坐下，用他的精神力方圆五十里内的距离。

    临渊殿内，玉拂消失的这段时间内，一些与她早就有矛盾的人，趁着她和她的支持者不在殿内的这段时间，展开了一些明里暗里的拆台和打击。

    兰殿，荷花鱼池旁。

    罗娇附耳在肖兰的耳朵旁边说了什么，肖兰的脸上终于绽放出了笑容，那笑容浅浅的，没有什么弧度，只鼻翼的抽动这里能看出来些许的小得意。

    “行，这次你做的不错。你是怎么知道这一次她一定会答应去？”她的修为还是插上一大截，在这一的情况之下几乎有很少的人会选择去城外。一般都是等修炼到了六等捉妖师修为封顶时，再去城外寻求突破。

    罗娇可比不得肖兰的深沉，情绪更外露，嘴角扬起大大的得意笑容。

    “师尊有所不知，我可是听涂九冷说她匆匆急着要去城外，什么都不管不顾的模样。”这一点有些奇怪，不过也很多方面也能够说得通。

    像她那样一个穷困的家庭出生，谁不想要出人头地，首先会想到的一点就是赚得大量金钱来维持修炼。只不过她这不知道天高地厚的家伙，被人狠狠教训一顿，也没有反应。“不过这样也好，不是吗？正好给我们的计划找到了实施的机会。”

    罗娇拜别师尊肖兰，出了兰殿，便向着湖边的小路走去。

    ――――

    王普最近还是很寂寞的，杨御风最近都不怎么理会他了，总是一大早就不见了人影，害得他总是孤零零的。幸好还有洛小子因为玉拂的暂时出门也无聊。于是两个人就一起搭伙吃饭。

    这个时候洛清越一定是在湖边那里借住湖水的气修炼吧，正好去找他。等在旁边的时候，要么一起修炼，要么去湖旁钓鱼。那湖的鱼还是真是肥美啊！临渊殿内没有明令禁止说不允许钓鱼，所以偶尔还能够有加餐，不错！

    刚到湖边的时候，王普却远远看见了一个身影。那个身影他似乎见过几面，是一个女人的身影，背影苗条修长，与什么人交谈着。

    王普有些好奇，弓着身子借住灌木的遮挡悄悄凑了过去。却听见了一些不该听的话，脸色暗沉下来，躲在一棵大树后。

    直到对面两人一起离开，才靠在大树干上呼呼喘气，脸色发白得厉害。