
    这仿佛是一个全封闭的山洞，没有感觉到洞内空气流动，有点闷。没有来自洞外面明亮而强烈的散射光，山洞内却也并不黑暗。

    玉拂看过去，原来是不远处有两只明亮的烛火高挂在不远处，总也好过没有吧。

    这是什么地方？被肉兔子推进来也就罢了，竟敢踢她，到时候定要叫他们好看！虽然玉拂也没想过到底给他们怎么个好看法，她只是觉得在这个时候给自己壮壮声威总是好的。

    脚步继续往前。因为即使回去，恐怕他们也封闭了刚才的洞口。与其挣扎，倒不如先稍安勿躁。

    黑暗中，玉拂走着路却脑袋撞上了一个硬邦邦的什么东西，碰得她生疼。却又不像山石洞壁那样的冷冰冰的硬，而是像撞上了什么动物的肢体，外面是软软的十分有弹性的动物的皮肉，咯人的是里面的骨头。

    正当玉拂疑惑不解的时候，头顶上却响起了一个浑厚的说话声。她被吓得一屁股便坐在地上。

    “你就是玉拂？”

    玉拂一下愣地坐在地上张大的嘴巴也没有反应，于是刚才那个声音变将话重复了一边，“你就是玉拂吗？”

    她什么时候变得这么出名了？到底该不该说实话呢？玉拂缓慢地站起身，尽量不发出声音地特意四处打量。他一定知道她的位置，这等于她现在是砧板上的肉，只等别人宰割。这可怎么得了？

    那人看着站在他身下的玉拂，扭捏地低垂着脑袋，眼神却又四处乱瞄，希望找到他。真觉得好笑，他好像快有几百年没有这么开心过了。果然，她就是她，谁也替代不了，总是能令人那么发自心底的开怀。原本还对那个手下的话不信，此刻真的能够确认，终于找到她了。

    “不用找了，你抬头往上看，我就在这里！”

    “什么？就在她的头顶？”难道他就站在她刚才撞到的硬东西上面？这里四处漆黑，他是怎么上去的？

    既然他都知道他在偷偷做的小动作了，那他也就不再瞒着他了。

    “你在哪？我怎么就看不见你的人？”试探性地回应。发现面前那两盏灯火还真是奇怪，怎么还会在他的眼前晃动是怎么回事？进入这黑暗中视线不好也就算了，眼睛也花起来了么？

    “你再仔细看看，我就在你的眼前啊！”

    这人看着玉拂无奈地再次出声。从前的迷糊个性依然没改啊！

    玉拂这一次不再有任何的躲闪，光明正大的抬起头仔细地打量。打量了又一刻钟那么久的时间，她忽然想明白了什么，只听脑袋里嗡的一声，整个人踉跄着后退了一大步，“什么？”

    她终于看清，刚才那会晃动的鲜明的烛火，并非是两盏灯，居然是这声音来源的眼睛。而她也没有眼花。随着他的说话脸部肌肉的动作，眼睛上下自然而然形成的晃动。

    玉拂在凭着想象和微弱的光线，终于将这人的外形描摹了大概，所以……她最终终于确定了一件事。那就是眼前这个，根本不是人，而是只妖！

    一只巨大的妖，最起码足足有十几米高，几乎占据了整个山洞的空间，也难怪，为什么这个洞这么大，却空气闷。这只妖跟她有关系吗？可她并不认识他啊。难道说之前费了这么大一翻功夫，就是为了找她来这里？

    “谁要跟你说话啊！”难道他能够保证心情一不好，不会吧她吃掉？玉拂悄悄后退了两三步，可万一他发飙起来，好像这里还真没出可逃。干脆破罐子破摔！

    “是，我就是玉拂，又怎么了？你想要拉我做间谍攻击临渊殿？这没可能的，死心吧！”玉拂很认真地说，她想不出来她能和眼前这只妖有什么交集。

    在来的路上她就想通了一件事。一开始的开始，从枯叶蝶进入幻境之后，什么雪地，什么凶恶的狼，到遇到他们来到救她，这一切的一切只不过是他们让她消除戒心，乖乖跟着来到这里的计策罢了。只怪她一时不察着了道。

    也难怪为什么当初是碰触了枯叶蝶这样的介质才进入的幻境，后来却不需要就自动能够进入也就能够解释的通了。迷雾看见陆青松那个时候才是真正地走出幻境吧，只是她自己判断错了。

    还真是设计精妙的诡计。可为什么选她？

    “抱歉，以这样的方式将你给请来这里！”他语气中带着浓浓的真诚，看着她，尽量放低声音。可玉拂现在什么都不敢相信。万一她相信了，遭殃的很有可能到时候就是那些她喜欢的人。

    若是放在从前，他根本不会这样在做，或者说是他根本不屑于这样做。可他现在已经失去了力量，被人封印在这个暗无天日的山洞里，只有一些仆人还算是对他不离不弃，帮助他奔走这。

    “我曾经有一个深爱的伴侣，她是妖族中最美的，甚至有万里之外的鲲鹏都想要来求取她，可她为了我却牺牲了自己。”

    这样的故事有些烂俗的语调，早在以前，就和清越哥哥在茶馆的外面偷听了不知道多少段了，还发誓再不会为这样的故事而心动。可为什么玉拂听到的时候，心里会有一丝丝的隐痛？

    “有一个自诩正义的捉妖师，将从未做过一件坏事的她，雷引劈得魂飞魄散了，只余我一人独自在这世界中舔11舐伤口，尝尽孤独滋味。”他说话的时候声音有些颤抖，不能自已，可他已经在极力地隐藏起自己的悲伤情感，不想要感染到她。

    那已经是十分遥远的事了，那是一个已经不属于她的世界，就让她好好的过以后的生活。

    玉拂心里揪了一下的生生疼痛，虽然那是一个别人的故事，却忽然让她感受到了前所未有的悲伤和慌乱。挠一挠自己的包子脑袋，努力将这种被自己厌恶的情绪排除出去。

    “那你怎么会找到我？又想让我做什么？”

    玉拂沉思良久后，问道。