
    一道如山高耸的身影轰然倒下，血溅的到处都是，从岩石裂面虎的身下，几股细流涌出，渐渐在黄沙中汇聚成一条蜿蜒的小溪，带着丑陋的绿色，还夹杂着浓烈的腥臭味。

    玉拂忍不住皱了皱鼻子，却见他们几人都毫无反应，应该是早已经习惯了。她都忘了，楼艺师姐说过，妖类的血就是这样的。

    难道说，在他们还没来之前，就有人击杀了这只野兽？看看周围的一片黄沙，无处可以遮掩。那么，这群人又是怎么走掉的？

    几人检查下来，却未发现有什么蛛丝马迹。最终只能解释为是有厉害的捉妖师帮了他们。真有这么巧的事？

    玉拂右眉一跳，目光所触，看见那血泊旁有一个东西在闪闪发光。悄悄走过去，而是假装露出对岩石地裂虎的好奇，走到它的尸体身旁蹲下。

    近了看一眼便觉得熟悉，迅雷不及掩耳的速度将血泊旁的东西包进一块手帕里，顾不得考虑那污浊的血渍是不是会污浊自己的双手。忽有所感，回头望去，却见矮矮一小山丘的背后，一片衣角飘然掩去，眉头再次突突一跳，心里已经有一个答案呼之欲出！

    “啊！”玉拂忍不住大叫一声，“师兄，你干嘛躲我后面，吓我一跳。”

    欧阳抚摸着略略发麻的手心，脸色却没有变，将手悄悄收到身后，“怎么了？有发现什么吗？”

    目光向着她的手看过去，她的手上却沾了墨绿色的血，欧阳立刻从怀中掏出手帕，捧着她的小手，一只一只轻轻擦拭，连指缝也不放过，干干净净的。

    玉拂刚被欧阳碰触吓一跳，发现自己已经将东西收了，才略略安心。这一会思虑之后，才发现欧阳在帮她擦手，有些不好意思。“师兄，我是不是总像个长不大的孩子？”

    是不是因为这样，所以他不喜欢她？因为他喜欢像罗娇和卓小贝那样的美丽和阳光的女孩吗？至少有身段有美貌的，不像她这样，完全没有发育。

    她都发现她似乎停止生长了，从记事起，就一直是这个样子。

    以前看着比洛清越还大些，到现在，他比她高出许多了，真有些哥哥的外貌，想到这些，玉拂不禁苦笑了下。

    将岩石裂面虎双脚内侧的鳞片取下，露出里面失去血色之后苍白的肉来，看起来像是要腐烂似地，一阵阵的异味闻着有些恶心。难道这个蓝玉殿殿主要的药引子就是这样的？果然从古时候起，先贤大能就教育人类要心平气和果然是对的，否则竟然要吃这么恶心的东西。

    有一件事玉拂感觉奇怪，他们几人都在这里，按说他们离刚才找到的这个东西近很多，为什么他们却没有发现呢？

    “小拂啊，你知道吗？”广文见她羞怯地从欧阳子墨的手中抽回小手，心理默默地咒骂着，面上却不露痕迹。

    玉拂觉得广文师兄知道的事情还挺多的，又人很好，愿意教她，玉拂当然洗耳恭听：“知道什么？”

    “这岩石裂面虎的技能虽然是闪现，但是他的血可以是可以屏蔽精神力的好东西哦，你怎么样现在，我现在的精神力可是勉强能看得清这里所有的东西，等下弄完了，把这妖的血舀起来吃了就能够精神力进一个台阶了。”

    原来这东西还有这作用。

    “啊，那为什么不那个可以装的东西多带点回去呢，加一些辅助的药材，即使自己用不着，用处多着呢！”玉拂虽然顺口提出了这样的问题，可是她的心却在想着另外一件事。

    如果这血能够屏蔽精神力，那为什么她就能够看见？那是因为她用的是肉眼？恐怕不是这样的。

    广文有些沮丧，“你以为我不想？这东西只要时间一长，离开了这块有着本体区域的地方，这些血就不新鲜，就失去了功效，所以说啊，岩石裂面虎，那是多么难以击杀的妖啊，居然有人能有这本事，还刚好被我们碰上了，你也赶紧去舀一点来喝吧！”

    广文对玉拂的鄙视，因着刚才看见欧阳帮她擦血迹的那一幕越来越深，他觉得他一个娇滴滴的模样，肯定推三阻四地发嗲说不要喝不要喝，谁知道，玉拂正想着事情，也没太多想这个，用欧阳递过来的一个瓶子，直接挨着黄沙表层，接了一瓶满满的绿色血液，一仰脖子，直接喝了下去。喝完还直接用袖口摸了嘴巴。

    广文看得哑口无言的，一愣一愣的。

    没多久，他们已经将手中的材料分装好，一直偌大的岩石裂面虎，有用的材料已经被瓜分，直接充实了临渊殿的库存。这些东西都不是属于他们的，但是若是成功完成任务，或者是进行任务时的表现十分优秀，便有可能被殿中奖励东西。听说这个得奖的概率还不低，应该很大一部分的意思是想要鼓励支持新人吧！

    虽然这么轻松的完成任务，大家都有些意外，除了这期间玉拂失踪一段浪费了时间之外，整个完成任务的过程，简直可以用飞速来表示。

    平平安安地回到了临渊殿中，玉拂简直有些恍如隔世的感觉。

    躺在房间的木板床上，前所未有的安心。玉拂很快便睡着过去了。她自己能够睡着，可是一些知道真相的人反而难安了。

    黑暗中，欧阳和夜行两人的床并排放着，并没有因为获得任务像玉拂一般沉沉睡去，而是两人都眉头紧蹙。

    “你找王普确认过了？”欧阳子墨一改平日的懒散和嬉戏态度，语气严肃地问着。

    “嗯。”御天夜行仰起头，透过高高的天窗，能够看见外面夜空里闪烁的星光。

    玉拂到底遇到了什么，为什么不说。而罗娇这个臭女人到底安排了什么，不可能为了无意义地安排而甘愿冒着公然在这临渊殿中密谋的危险。肖兰长老不知情还是已经参与了这件事？

    所有的未知，让这件事情更加的危险起来。

    两人沉默着，各自辗转，一夜无眠。