
    一大早神清气爽，玉拂洗漱之后，便拿出了昨天找到的那件东西。

    玉拂冷笑，这块东西她可是记忆深刻，不用猜也知道是谁的。这正是陆青松的随身玉佩。当时看见的沙丘后面的一片衣角，也便是他离开临渊殿时穿的那件侠客装。

    这块玉佩巴掌大小，上面雕刻着一只玉拂从未见过的妖的形状。这东西以后还是收起来的好，万一给其他人看见了难以解释。

    将它收进抽屉的时候，却发现另一件奇怪的事。进入湖底修炼的前一天晚上，深入湖里找回来的东西不见了。

    那个盒子可是御天师兄送给她的，当时他那么生气的模样，一定是生她气了。本来想着找回来，再拿着它去解释误会一定有用，但是它却莫名其妙地消失了。龙源殿中不是什么人都能来的，难道是楼艺师姐？

    早就有些察觉到了楼艺师姐对御天夜行有好感，她只是在一直装作不知而已。

    玉拂对着另一边空荡荡地抽屉叹了声气，便又将玉佩拿了出来随身携带。

    开窗见外面日光已胜，日头渐高，值日的师兄弟们已经在外面开始了清晨的洒扫工作。

    她自己因为被师父直接抓去了湖底的静室修炼，之后也没再去过灵仙园，不知道怎么样了。想要拜见过师父之后，便去一趟灵仙园看看。

    谁知拜别师父后，去灵仙园的路途中，却被面容严肃紧张的几人拦住了去路。

    “清越哥哥，易哥，林富哥哥，王普哥哥，你们怎么了？”玉拂实在好奇，到底是发生了什么是能让他们这么紧张。记得当时面对着暴露了咬住身份的陆青松，易哥可都是一脸轻松惬意的表情啊！

    一定是发生了什么重要的事情了！

    玉拂跟着他们来到上次聚会的小院，也就是林富他们的住处。虽然男女有别有所避讳，但一来玉拂还是小女孩，二来事情紧急，也顾不了许多了。

    几人将事情的经过大概地给玉拂重复一遍，说完却发现玉拂的脸上始终保持着微笑。

    “不会吧，罗娇师姐对我那么好，总是给我熬汤炖花露什么的，花了那么多的心思，难道还会有假？我不信！”

    玉拂觉得心累。好像失去越来越不能掌控了。

    众人劝阻要她以后同罗娇少来往，毕竟她在入临渊殿之前，就已经无意中得罪了她的师父肖兰长老。大家都知道，以肖兰长老的脾气，她不可能这么轻易善罢甘休的。

    其实玉拂又何尝不知道防人之心不可无？只是当她发现了捉妖师这个职业中也拥有这真实的阴暗面之后，她只想尽力好好地保留这内心的一份感动。

    玉拂拿了师父给的令牌，偷偷潜入湖底静室修炼。

    看着湖底通道上方蔚蓝色的湖面，玉拂有些心醉。这可是阳光的颜色啊，只是另一种不善于表达的形式罢了。

    进了静室，还能分辨出地上残留的在这里修炼果的痕迹。

    玉拂打起精神，坐在屋子中的垫子上，闭着眼睛的脸上，脸色不停地变换着。时而欣喜，时而紧张，各种情绪交织在脸上，最后留下的是一片平和。

    半天后，紫色的精气在眉心散去，她才缓缓睁开眼睛。

    这是怎么回事？一直困扰着她的两种互相估计的气体，竟然忽然融合在了一起，之前一直因为它们的内斗，膨胀得疼痛的经脉也因为这样的停息，得到了休息。

    然而，它们并没有消失。这两种力量的本源还是在的，只不过所产生的气好像开始拥有统一的形式。

    玉拂闭上眼睛的同时，发现她的精神力居然没有修炼就有又整整膨胀好了几倍。难道说这个精神力还有自动进化的功能？没听说过呀！

    她试探着，将精神力悄悄放一些出去，居然整个捉妖殿的情形轻易地浮现在她的脑海中。

    绿的占了临渊殿的四分之三，大约是植被。大大小小的建筑在图上，呈现出五颜六色的图案。只是，其他地方都是鲜艳的颜色，很轻易地就被她进入了，但还有一小部分在一起的建筑。这部分看起来范围不大，标的却是浓重的黑色或者深灰色。

    玉拂将精神力探过去，却被轻易地弹了回来。似乎那个地方还特意建了什么阻隔精神力的东西。

    阻隔精神力的东西当然玉拂觉得很常见了，最近就已经碰到了几次。只是，这样的地方一般都会藏着什么好东西吧！玉拂回想一下，这个地方她好像去过，临渊殿的重中之重，武器库，宝库等等，都建在那一块。

    玉拂调皮之心骤起，试一试应该没关系的吧？武器库她可是去过了，那是验证她精神力是否精准的最佳方法哦！

    于是，将刚才散落在四周的所有精神力全部收了回来，专门向着武器库的区域奔过去。

    玉拂尽量将她的气息都收拢，将精神力凝聚，瞬间它的能量拔高了好几倍，以一道利剑的方式，快速地刺穿了这阻隔精神力的阵法。这可是阵法诶，比起之前遇到的那些都不知道强了多少倍，她居然能够穿透过，瞬间心中偶然而生的成功后的喜悦。

    内殿里与她上一次进入时没有太大的区别，武器架子上只有零星的两三件武器，唯一有变化的，是之前她有感觉奇怪的那一张巨大的弓的装饰不见了，难道他们嫌弃那个脏给丢掉了？不知怎么地，玉拂就是觉得它很不简单。

    第一次的成功，极大地鼓舞了玉拂的行动。她胆子也跟着变大了，没有犹豫，便向着另一个宝库探过去。从未动过想要偷窃或者打主意的念头，但是避免不了的好奇！

    静室旁的地面上，平放着一本摊开的书页发黄的小册子，上面密密麻麻的仿若笔记一般的东西，吸引着玉拂偶尔注视的目光。

    如此大量地一次性输出精神力还是有冒着极大的风险的。她按照这小册子上详细记载的方法，看清楚要点，将精神力一点点地收了回来。

    在体内运转一周正常之后，重新凝聚，照着之前的方法，向着宝库的虚空一点，摸准最薄弱的点，冲刺过去！