
    山洞中，玉拂听着大神讲述着他和那位美丽女妖的爱情。只是一些很平时简单的话语，却震撼到她了。她忽然想起了她和御天夜行。

    自己比他幸福多了，至少喜欢的人没有消失不见，依然在这世上，即使他不爱她，也能够在思念的时候见上一面。世界上最为悲哀的事，便是爱人已经不在这世上，却享有悠长的生命，不能相见的无奈。

    “你既然认识我，而且把我特意请来这里，那么，你想要我做什么？”

    从私心来讲，她同情他的遭遇。但是从感情来说，她又不可能为了一个陌生的妖，见了一面，将了一个还不知道真话谎言的故事而去背叛师父。

    暂且听听看，至少她从他身上感受不到对她的威胁，只有善意。

    “蜗居地里那么多人，为什么你不请其他人？”她只是新人而已，就算有潜力，那也是未来的事吧，不可能幸运之神永远跟着她。

    “如果我说，你身上有一半妖族的血统呢？”头顶传来的声音，夹杂着一种复杂得难以情愫的情感。

    “什么？”玉拂眼眶睁大后又眯紧，“这不可能！”

    虽然她根本从记事起就不清楚身世，好像从一睁开眼，就已经活在这个世界上了。别人都有父母，就她没有父母。可是，这些都不重要，重要的是，她怎么可能会有一半的妖族血统呢？

    玉拂的心头因为这一句话，奔腾如呼啸而过的马群。“那你是怎么知道的？”

    “我认识你的父母。”

    玉拂这一次，猛地抬起头，睁大的眼眸盯着上方，那不能完全看清楚的黑暗。颤抖的声音，表情却很坚决。“我不信！那你说我父母是什么人？我从外表上看来，完完全全是个人类的模样，跟人类也没有半点不同，你是以什么标准来判断的？”

    她的父母是谁？虽然这大概是一个大多数人都会想要问的问题，可是她却不想。即使没有父母，她依然过得很好。

    “你确定你跟人类一样吗？那你的紫极魔瞳呢？难道这个人类也会有吗？”

    他怎么会知道这个？可以肯定的是，之前一定不知道，否则，在竞技场的时候，以那个陆青松的能力，能够轻松带走卓小贝，那也能轻易地带走她。这个自然是陆青松当时和玉拂对战之后，到了这里才想出来的。

    那能够知道这些的，恐怕真只有面前的这个人了。这个人真认识自己的父母吗？玉拂长长地舒了一口气。只能暂时相信他了。

    “你先说说看，要我帮你做什么？但是我首先要跟你说清楚一条，伤害蜗居地里哪怕是任何一个凡人，我都不会帮你的。”毕竟她已经把那里当成她的家了，即使眼前这个人能够告诉她，她的过往。

    “她的骨灰已经随风而去，但是，她留下了一只发簪，那是她以前最爱的东西。我被封印的时候，被遗落在了那里，希望你能够帮我找来好吗？”

    一只发簪吗？好像不是很大的事。“时间都过了多久了？那只发簪不会早已经化作尘土了吧？你确定你要找？”

    “不会消失的，那只发簪水侵不蚀，风吹不化的。一定还在那乌妖山的某处。”乌妖山，那是个存了他们太多回忆的地方。他已经快记不起它的样子，但是她的美好都一直存留在他心里，永远不能被抹去，封印。

    玉拂掂量了一下，“好，这个我可以答应，不过未必就能很快。但是，你现在要答应我的条件。第一个，我要找到我的师姐卓小贝，她被伪装成陆青松的那个妖怪抓来了这里。”

    好像现在落入贼窝的人是她啊，没点被人困住的自觉。

    没听见他回答，而是冲天一声鸣叫，一个身影从洞口快速进来了。

    玉拂忽然觉得有点恶心，“是妖都长得这么难看吗？”

    她的质疑立刻引来头顶一声冷哼，玉拂身子一僵，却发现旁边那妖怪更是身体剧烈颤抖了下。

    只见那只有点恶心的八爪章鱼模样的妖怪，身子抖了抖。玉拂立刻跳开，离了点距离，再一看，他已经变成了人的模样。那不是陆青松吗？难怪第一次见面就对他没什么好感了。

    “乌妖大人找我来有什么事吩咐？”陆青松毕恭毕敬的模样，玉拂只觉得他行为上似乎很尊敬的模样，但是表情却不尽然。

    “上次行动抓的人放了。”刚才和她对话时那股温和劲消失了，声音中充满了威严。

    “禀告乌妖大人，上次我为了从对方手里得到东西方便些，的确抓了个女人，但是她现在已经不在我手中了。我也不知道她去了哪里。”

    “人可是你抓走的，你怎么可能不知道她去了哪？既然你都拿走了东西，为什么还要抓着卓师姐不放？她现在对你根本没有利用价值了。”玉拂可不相信他这一套，直觉告诉她，即使人不在他身边，线索也能从他这里找到，只是为什么他不愿意透露呢？

    玉拂一声质问，直至陆青松。却见陆青松直接扑通一声跪倒在地，将头叩在石洞的地面上，“咚咚咚”一声比一声响。

    虽然看不见，玉拂光是想象就觉得那满地是血的画面不能承受，她还是太善良了吗？“好了好了，即使不知道，只要一有线索就要告诉我！否则，即使我拿到了那件东西，也不会交给你们的！”只能暂时这样了，到时候发簪师姐一起找。

    “还有，就是要归还上次从蜗居地里得来的东西。否则，没得商量！”

    “那个不行！”头顶一声洪亮的声音，夹杂这怒气传来，玉拂感觉到了山石洞壁在震动。

    一阵强烈的晃动过去，头顶却一块石头都没有落下来。他说是被封印在了这里，是不是这封印很强力的关系？但是陆青松守在这里，外面可能还有一大堆长得乱七八糟的妖怪。她能反抗吗？不行就不行吧！“你不怕我不答应？”

    玉拂刚说完，之间眼前一道暗绿色的光闪过，便失去了意识。