
    临渊殿的重要地带，宝库，武器库，丹药库这一处，只有平日里只有值日的师兄们能够进入，所以人烟稀少，同时也显清雅幽静。

    这一天又是一个平静的晚上。原本大家以为，就像之前经历过的千百个夜晚一样平静度过，可是在这能听见啾啾虫鸣的晚上，却忽然警铃大作。

    武器库中的防御阵法，居然被人侵入了。值日的长老立刻启动了阵法的防御模式，将一切无形有形的攻击阻隔在外。

    不过，那道强大的精神力并不缠斗，在还未开启之时便早已退却了。以为能够依靠防御阵发缠住他，借此查到他的准确方位。可等待了半天，那道精神力退却之后就再没有发起进攻，而在另一处的武器库却有了动静。

    被通知的肖兰和薛青，闻讯赶来，用精神力感受了一下这攻击的分量。肖兰脸色立刻变僵了，大喊道：“快通知殿主，有强者临门！……算了，还是我自己去！”一闪身，肖兰便没了踪影，而薛青则留在宝库这一代坐镇。

    待到肖兰请来了殿主御天龙今，薛青已经是脸色有些发青了。竟然这去了不过几个闪身的功夫，这曾经让他们引以为傲的宝库的防御阵法，就已经被这强者突破了一小块。

    这防御阵法还是前任殿主同异域请来的高手联手打造的，甚至肖兰这一流的捉妖师费尽心力，恐怕也就只能给这阵法削弱一些。这人的精神力是何其的恐怖，修为恐怕还在他们之上。

    捉妖师的修炼，精神力和法术能力都是相辅相成，

    一同成长起来的，若是单单修习一门，未必会比两种修习更快，甚至从某种意义上还会有极大的限制作用。因此，他们从来没有想过会有人仅仅精神力特别超强，其他方面却烂得如新人。根本就没有往那方面想。有了如临大敌一般的感觉。

    御天龙今平日里思考时总要捻着胡须，可这一会，他伸出的手指却不动，仿佛定住了一般。因为他正在用精神力探查对方残留在防御阵法上的波动，

    虽然这人的精神力恐怕在他之下，但最关键的问题在于，这人的目的是什么？难道说仅仅是耀武扬威来的？如果是这样还好一些。

    一般来说，若是远程的精神力攻击，那么漂浮其上的攻击力便会很容易消散，可是，此人传送过来的精神力威而刚猛，后劲十足，凝久不散，因此，这人必定是在临渊殿的这一块范围之内。

    肖兰看着殿主的脸色变了，苍白吃惊。她忽然就被震撼了，殿主已经几十年都稳如泰山的表情，如今居然因为这而让他竟然忘记了隐藏自己的情感。这是什么样的高手所谓？难道是有人故意来临渊殿寻性滋事？这莫非就是一个危险信号？

    居然有人能够突破临渊殿的层层防御进入到临渊殿中，而且离他们不远。这简直不可能！御天龙今调整了一下情绪，转身向着宝库外走去。

    ――――

    静室内，玉拂紧闭着双眼。她正在试验着她的精神力。

    刚开始很轻易的，就将精神力已经触到武器库，可是，再想要依样画葫芦，将精神力化作一把无形的弓箭，直穿而去，却发现前面仿佛是一堵厚厚的城墙，

    刺过去的精神力总是会被轻易的反弹回来。玉拂觉得这个还蛮有趣的。若是用精神力去攻击这种程度的阻碍，恐怕只有两种方法。要么就用最强的力度最快的速度将它打爆，要么就随风逐流着寻找它最薄弱的环节。

    刚才已经用过的第一种方法不行，于是她将精神力化作一股如水的波浪，依附在那绵软的防御阵法之上。随着阵法的起伏波动，不展现出任何的攻击。阵法没过多久便恢复了一些。

    没多久，玉拂终于找到了最薄弱那一块，也就是她刚刚攻击到的那一块。短短时间之内，阵法还没完全恢复好。她立刻找准时机，刺过去。一下子也就消失了一半。

    玉拂也不急着直接刺入，她的目的根本就不是来宝库寻宝，仅仅是为了试验她的精神力而已。

    看着如此强大威严的阵法，被她这个小小计谋，就给破了一小块。因此获得满满的成就感。收回精神力再调息一阵，再睁开眼，便看见了窗外探进来的月光，皎洁如霜雪。

    此时，门外却有人叫门，原来是一位师兄，说是师父在找她让她赶紧去。难道她刚才的行为都被发现了？从刚才满满的成就感一下子变成了忐忑不定的心境，这之间的起伏落差还是蛮大的。

    怀着忐忑的心情，御天龙今却在龙源殿的高殿中等她，看着退出门去的长老，玉拂有种前所未有的心慌，仿佛被人抓住了小辫子。

    “小拂，这一次出门做任务情况怎么样？”

    师父的语气十分和缓，声音中没什么异样，让玉拂的心情也轻松了不少。“师父，我学到了不少的东西呢，而且这次做任务也很顺利！”当然顺利了，有人帮她。虽然不知道陆青松是不是为了缓和气氛所做的事。

    御天龙今今日显得没什么精神，揉了揉太阳穴，“没发生什么特别的事情？”

    说到这里，玉拂就有些心虚，师父对自己那么好，到底要不要直言相告？

    “有啊！我仅仅因为一只枯叶蝶就被别人带入了一个未知的幻境，幸好后来出来了。经验不足是一个理由，不过我也太笨拙了，竟然会上了那样的当！我一定会努力的，下次绝对不会辜负了您的期望！师父！”

    御天龙今虽然平日里对她的教导很少，不过玉拂感觉得出来，他是关心她的，那是一种长辈对晚辈无私的爱，玉拂很感动，师父是她敬重，为了她曾经耗费了那么多的心血，不想欺骗的，可是有些事情又不知道怎么开口，只好这样简略的说一说。

    “嗯，不错。那么你从明天开始就去灵仙园吧，我会教导你一门正确控制精神力的方法！”

    玉拂有些心虚地抬起头看着高坐在上的师父，御天龙今困倦半眯的眼中，却射出一道奇异的光芒。