
    幽深地湖边，罗娇看着眼前兴奋的师弟内心鄙夷。要不是因为有事要用他们，这么丑陋的男人，她见面都会绕远。

    “师姐啊，你是说真的吗？我有点不敢相信这是事实啊！”掩饰不住内心的激动，一个长相普通，二十几岁的师弟站在师姐的面前。

    平日里，师姐总是对他打招呼视而不见的，不知道怎么今天竟然老天保佑，不仅看见了他对她一如往日的微笑和倾慕眼神。转而竟然来邀请他，说是晚上在湖边赏月？就他们两个人吗？想想真是好激动。

    “嗯，是呀！到时候一定要来！”罗娇已经失去了最后的耐性，嘴角都不愿意再勾起了。说完便转身离开。

    师弟兴奋得在原地转圈圈，嘴里一直念念有词，让路过的不少人用怪异地目光盯着他。

    玉拂回来几天了，除了刚回来的时候，简略问了玉拂出门时做任务的情况，之后她被御天龙今依旧分配去了灵仙园，甚至要求她吃住都在那里。

    在殿内，虽然师兄弟们被师父分出去住是常事，可是灵仙园不像是一般的优雅阁楼，这种待遇对他们来说，便意味着放逐无疑。

    而且好像这几天，门内的师兄弟们看她的眼光都有些怪怪的，清越哥哥大概去闭关修炼了，没怎么见到人，而易乾坤和林富虽然对她的态度一如既往，可是看他们偶尔闪烁着躲避她的眼神，玉拂总觉得他们有事瞒着她。

    反正到时候，她一定会弄清楚的。

    师父的决定虽然让玉拂也有些意外，但是她知道那是为了她好。毕竟修行是不断前行的，她现在的气已经接近于五等的金色，几近精纯的状态，难道难保以后修行之中不会又褪去，变得稀薄。

    回来几天了，除了呆在灵仙园中，偶尔也会去同清越哥哥他们聚聚。

    偶尔的胡吃海塞，他们也会劝她离罗娇师姐远一些。其实他们又何尝知道她心里突然增加的秘密，什么妖怪，什么身世之谜，这些都是找不到人可以诉说的。

    这种情绪几乎将她淹没，让她窒息，只能努力调整好心态。

    欧阳子墨和御天龙今最近总是同时出现，他们好像看起来很匆忙，和她搭不上几句话就要离开。虽然也会私心地想多和他们交流，可这种愿望好像越来越渺茫了。

    毕竟人生还是自己的，玉拂想。她甚至偶尔也会想，她是不是真的是只半妖，不知道妖怪的思想会不会那么复杂，人类真是很奢侈的动物，占用了宝贵的时间总去想些谋划，猜疑之类的无关于修炼的事情。

    玉拂没有放弃城内的任务，虽然现在已经能执行高等级的任务了，可是除了正常的修炼时间之外，她也会偶尔去城内逛逛，她把这种修行当做是一种修行，她总是问自己，是不是她的阅历少，这导致她一直长不大的原因。

    偶尔路上碰见罗娇她就会想，都说女大十八变的，要是她长大了以后，会变得想罗娇师姐一般这么优雅吗？

    玉拂抬头看了一下天色，冬日里难得有这样晴朗的天气，整个天空中都露着一抹近乎半透明的蓝色调。

    从师父住的龙源殿出来，正想要朝着灵仙园回去。走的是那条第一次走的路，那时的她还一心想着要成为准捉妖师，没想到转眼之间，她已经去过一次城外完成了任务，并且还一次通过六等考试呢！当时怎么会想到现在这种处境？

    不过玉拂感叹的同时，却没有想过，待会出现的事会成为她心上的一道抹不去的伤疤。世事真是无常。

    走到分叉口，另一边是去湖边的小径，枝繁叶茂，水汽旺盛。

    玉拂没有犹豫，便走上了去灵仙园的路，这一边视野更开阔，远处能看见一棵巨大的树伫立在这广阔的湖岸边。远远的，似乎看见那边有一抹紫色的身影闪过，玉拂没有在意，转身便继续往灵仙园走去。

    “玉拂，快来啊！”

    玉拂忽然听见身后有人喊她，转过头去，却看见罗娇师姐俏生生立在跟前。

    “师……”

    玉拂一声师姐都还未完全叫出口，便被罗娇拉着往阁楼那边跑去。玉拂有些不情愿，虽然不愿意相信他们说的话是真的，可是避讳一下总是好的吧？

    扭着手想要挣脱，可是奈何罗娇师姐不知道哪来那么大的力气，手仿佛钳子似地，紧箍着她不放。

    “罗娇师姐你到底让我来做什么？”即使她再好说话，拉来也总得给个理由吧？

    等停下的时候已经到了湖边，湖边的风有些彻骨的凉意，已经接近冬日，水气旺的地方难免觉得潮湿阴冷。

    甚至能感觉的这湖边茂密的树叶，不时的还会抖动一下，有些诡异。这种天气难道还有什么耐寒的东西会躲在这里？玉拂不禁抱紧了双肩。

    “罗娇师姐把我们几个叫来是做什么？”

    玉拂看不见的树荫底下，早晨那个年轻小子此刻的脸上已经没了那种兴奋感，转而从与他交谈的人脸上都看见了受欺骗的受伤表情。

    本以为师姐叫上他来湖边是约会来的。谁知道会遇上这么一票的师兄弟，一群人躲在这个角落里，虽然冬天没什么蚊虫叮咬，可没有软香满怀，也是冷风嗖嗖，冻得难受。

    外面的玉拂根本没有察觉到这里还有另外的多的一票人，只感觉到刚才还明亮的天，瞬间昏暗下来，天边仿佛出现了一抹奇异的紫色。

    罗娇悄悄瞄了一眼，发现了树丛里的身影，又看了看远处飞过来的几个小黑点。立刻撑起柔和的笑脸，“小拂，师姐刚才有一颗很宝贝的项链掉到前面那块去了，你能帮我去找找吗？”

    玉拂看着罗娇的脸，笑容很假，不愿相信了。“师姐，恐怕你自己去比较合适吧？想我这样腿短的人，估计一踩进去，人都没影了，也就没办法找回来了。”

    罗娇的脸上一阵抽搐，眼看着远处的小黑点已经近了，果然迎面便是师父肖兰和殿主御天龙今领头，一咬牙，走过去，挨着玉拂的背。

    玉拂一下没防备背后，禁不住她的手一推搡，整个人便掉进了刚才罗娇指的那片泥潭中，之间泥潭在玉拂掉落的那一瞬间，呼的一下子被一片火焰吞没了。