
    肖兰以为，有她这些精密的计划，要将事情掌控在手中，还不是轻而易举的事。想到了各种情况，却没想到出现了御天夜行这个意外。

    御天夜行看着众人，声音虽然低沉，却若有万斤重量，不用说任何的缘由，已然让人清楚明白。

    这玉拂手中竟然拥有什么前任殿主所传，那两位可都是比与现如今的这位殿主御天龙今还要风光的人物，不管是走到哪，各地的高手都要卖他们的面子，等到生了御天夜行之后，才回到这片曾经生养他们的土地上来，建立了临渊殿，开始招收弟子。

    这不禁让他们想起了前段时间发生的那件事，恐怕真是拥有了所传的东西，所以御天龙今才会力排众议收她为徒，也正是因此而在亲传弟子大典上，御天龙今才会让她穿上那件袍子――只有夜行母亲才穿过的那件袍子，具有着非同一般的意义。

    两件事情一联想起来，众长老的心中都有了了然的答案。御天夜行可是他们唯一的儿子，捉妖师不修炼已经改变了天道，因此生出孩子是极难的是，对于他们宝贝儿子说的话，他们又有什么理由不相信呢？

    “你说他身上会有那种东西？”肖兰不甘心恨恨地咬牙，“那我倒要领教领教看看到底是什么样的东西。拿出来吧！”

    玉拂听着御天夜行说的话，原本被他的态度弄得伤心的她，眼中的希望的小火苗又重新燃起。

    不过，虽然御天夜行想要帮他，可是，她又要到哪里去找那东西出来？在大家面前都这样说的话，万一被发现撒谎，岂不是他都要被连累了？

    欧阳也在疑惑，在玉拂来临渊殿之前，夜行的母亲早在几年前就去世了。以他们的年龄，这根本对不上啊，除非是之前在外游历时送的，会有那么巧吗？

    玉拂的犹疑让大家有不禁怀疑起来。

    “假的吧？这东西要是真有的话，还不早拿出来了？”

    “不会是为了维护她找的借口吧，这种手段未免太卑劣了，难道把他们一个个长老都当傻子吗？早就听说了他们俩关系非比寻常了，看样子是真的！”

    长老们听了这话，都冷哼，他们耍别人的时候，这个黄毛小子都还没出生呢。

    众人议论纷纷，御天夜行见她发呆，有些不耐烦地吼道，“快拿出来，就是你经常拿出来看的那本。”

    她经常看的那本？玉拂愣了一下，她身边的书的确是有几本书，可那是师父赠的。上面都有名字，并无这种年代久远的小册子之类的。

    她忽然碰触到腰际的那硬硬的一小块东西。

    难道说？玉拂的瞳孔瞬间放大了，难道说就是那一本？吃惊之余，玉拂将那本从小木屋中整理是找到的那本东西翻出来，拿出用特意上街去买的一块丝绸包裹着的那本破旧不堪的小册子。

    御天夜行见她慢吞吞地动作，不耐烦地上前帮她，将东西从她的手中抽出。他果决而干脆利落的动作，平息了众长老的议论纷纷，看样子是真的啊。

    御天夜行将精心包裹的那本小册子展开，书摊开在跟随他父母亲时间最长的那几位长老面前。殿主御天龙今，鲁长老和肖兰还有其他的几位长老，都是对他母亲字迹十分熟悉的，只需一眼，便确认了。

    有些重感情的长老还眼眶湿润起来，因为想起了前任殿主夫妇二人，那时也是因为临渊殿的关系而牺牲。若不是他们，这个捉妖殿也不会有如今的繁荣。可以说是他们一手建立了临渊殿，也是他们一手引领者临渊殿走向巅峰。虽然他们不在了，可是他们对临渊殿的贡献根本没有减少几分。

    若是他们选中的人，然必然维护到底！长老们打定主意。

    玉拂不太清楚究竟发生了什么，不过危机解除了，这总算是件好事。刚才紧张过头了，现在一放松下来，发现她的背脊和手心上全是汗，被冷风一吹，瑟瑟发抖。

    欧阳看着她抱紧双肩，可这时候却又不方便上前去给她披衣服，只得向着玉拂投去了鼓励的目光。

    玉拂以浅笑回应欧阳，抬头看着御天夜行高瘦的背影。虽然他不再面对她，但是她的内心中充满了温暖。原来御天师兄还是关心她的。

    可是，肖兰好不容易计划了今天的事情，有怎么可能反让他们得力而小事化无？气得牙痒痒了，表面上还要装出一副以理服人的模样。

    夜行对妖怪的厌恶程度临渊殿每一个人十分清楚，因为他从未有掩饰过。罗娇发现他今天居然为了这个有嫌疑的妖说话，肺都快气炸了。

    想当初，她主动去示好，他不仅嫌弃还奚落取笑。她生得如此美艳动人，优雅俏丽，她是有那点比不上这没身材不性感的小不点的？她真的是不甘心啊！

    “她妖的身份都确凿无疑了，若是两位星尊地下有知，小册子流落到这种妖的手中一定不会心安的。就算是前任殿主的继承人人选，那么也要等慎重调查后才能处理这件事。”

    肖兰发现今天在她的身上有了这道王牌，那么没有办法将玉拂轻易地处决在这里。那么，只好将她抓入天牢之中。只要禁锢了她的行动自由，想办法除掉她还是挺简单的。

    欧阳鄙夷地看着肖兰和罗娇这两个无耻的女人，刚才攥在手心里收拢的纸扇，此刻又展开来轻拍着，恢复了平日悠然自得的模样。

    早就这么乖不就好了，刚才一部分长老的心还一直在肖兰的这边，现在因为夜行这本小册子的关系，已然转为爱屋及乌地开始怀疑肖兰所说的那些真相了。

    事态的转换，旁边那些弟子们都表示看不懂了。

    “不错，刚才说玉拂是妖的那些话语，不过也都是你的一面之词。你刚才说的是信口开河还是真的有证据，就要请肖兰长老赐教一二了，若是冤枉了好人，我们也必然不能答应。”

    肖兰暗骂，这群墙头草！