
    “哼！”肖兰一声冷哼。

    这欧阳子墨实在不识相，竟然在这个时候跑出来搅局。原本她还想先破坏她在临渊殿里留给众人的所有好印象，如此一来，便对她后面的话，效果便要削弱几分了。

    “知道你们关系好，也不用这样维护她，难道说，你们也有什么不正当的关系不成？”肖兰气不过，连欧阳子墨一起攻击。

    鲁英自然不舍得自己的徒弟受委屈，原本打算中立的，此时只得出声。

    “跟小辈置什么气，还是赶紧说正事要紧。”

    肖兰暗骂道，这老狐狸居然也为了徒弟跑出来掺和。

    “我派人去调查了，她被洛清越捡来之前，其实是被收养在城北的一户农家的，大家都清楚，大约几年前，我们城中被妖怪奇袭过一次，当时她的母亲便被妖类给作践了，只是碍于名声没有说出来。将她生出来之后，她娘就嫁人了，把她留在娘家，娘家人嫌弃她是个妖怪，就整日的把她关在房间里不准她出来。没成想，一时不察，就被她开溜了。”

    玉拂呆滞了，这就是她的身世吗？为什么她听了之后一点印象都没有呢？

    玉拂是不知情，可是她的这些表情看在已经对她心有芥蒂的人眼中，那边是被揭穿之后的绝望和无话可说。

    “实际上，她是一个母亲人类，父亲妖类不详的贱种！像这种半人半妖的妖怪，就连活在世上的权利都没有！”

    这一声声如利刃一般刺痛了玉拂的心，像是剜肉一般的泣血。心惊之余，是心疼。为母亲，为她自己。

    “可是……她当时的确和那只妖对立，那只妖也没有认出她的身份啊，听说这妖类不是息息相通的吗？是同类一下子就能认出来。”那天看见竞技场的情形的老者长老问道。

    那一天的情形他可是还历历在目的，也是自那日起，让他真心的承认了一个上进努力的晚辈。他看到了一个天资聪颖，天分极高又维护同伴的小姑娘。

    “殿主，各位长老，刚才是我不对，我不该推她，可是我会这样做的原因，是我根本就知道她是个会危害到我们临渊殿的妖！”罗娇扭动着水蛇似的腰肢，在师父肖兰的眼神会意之下走了出来。

    “那天我也在场，当时我就听见是这个玉拂告诉御天师兄让他去查这个陆青松的问题。还有就是他们回到殿内后，那被他们发现的那只妖物也是她发现的，试问如果她跟妖又没有关系，那么因为什么她才能够认出呢？为什么殿主和长老们这么高深的捉妖师都没能够抓住，却被她一个刚刚修行才没几天的新手给认出了？”

    罗娇的虽然言辞没有肖兰那般带了侮辱性的词语，可是字字都针对玉拂，分析着这段时间的疑点。可其实这些疑点玉拂自己都不知道是为什么，根本无从解释。

    其他人的反应玉拂都毫不介意，可是，为什么御天师兄不说话？玉拂心里焦急得如同热锅上的蚂蚁。

    欧阳看着玉拂，她倒是说话啊，她自己的身世难道有什么秘密，不能说出来？欧阳急得团团转，就连平日里优雅地拍扇，现在都没了心情。

    御天夜行只是站在那里，整个人散发着寒气，生人勿进的面孔，眼神一直紧盯着玉拂，仿佛充耳不闻地死盯着玉拂，仿佛要透过眼前的血肉穿透到骨髓里。

    那些师兄们是被罗娇带来这里，有两三个机灵的已经退却到长老们的身后不掺和，而另一些无知无觉的弟子依旧被罗娇迷惑。他们一直在帮着罗娇，大声呼地唾弃着玉拂。

    罗娇期间随便飘过去一个眼神，他们就要激动小半天，作践玉拂的声音也越来越情绪高昂，话语也越来越难听了。

    玉拂死死地咬着下唇，罗娇刚才分析的话语情节丝丝入扣，连她那段失却的记忆，填补的丝密不透风，她都快想要相信了，在场没有亲见过的长老又如何不信？

    整个场面越来越闹腾，御天龙今皱眉，看样子他们都是早就有备而来的。如果只有几个人，还能消息封锁下，可光是这些弟子就有十几个人，甚至集齐了所有未外出的长老，根本不容遮掩。

    “将玉拂抓起来，丢入南牢，听候发落。”情急之下，暂时缓场要紧。

    肖兰一咬牙。不行，这是殿主的徒弟，要是今天就这样被灌入牢里，难保不会被关两天，拖着大事化小小事化了就这样没事了。再说了，时间一长，她的一些秘密被人一查也就纸包不住火，干脆就在今天，要下手果决。

    “殿主，难道你想要徇私？虽然玉拂是你的爱徒，可我们也不能答应。妖就是妖，和人类是对立的。既然有妖族的血统，难道以后就不会危害到我们的临渊殿？这是我和众位长老还有众弟子绝对不愿意看到的一幕，身为殿主的你要记得，这临渊殿并不是你一个人的，不能像怎么来就怎么来！”

    御天龙今只是随后调查，就被扣上了一顶大帽子，这肖兰还真是厉害！

    欧阳看了看身旁的御天夜行，看样子一直以来的心结，是轻易解决不了的，只能是他上了。

    他正要冒着大不敬之罪继续挺身而出。刚想要硬着头皮上前，却见欧阳比他更快一步踏出，“慢着，你们可知道她是谁？”

    御天夜行的话让全场都沉静下来，连那些刚才叫的起劲的弟子们都冻住了声音。

    她是谁？她不就是玉拂，一个妖界？还能是谁？

    “你们可知道，她的手上有我父亲和母亲所传的《天书小册》，拥有天书小册的便是我临渊殿继承人！”

    “什么？我怎么从来没听说过这样一件事情？你这消息是从哪里来的？”

    肖兰大惊失色，而欧阳玉拂嘴角的笑容不自觉就绽开了。还是夜行做事情有一套啊，拿前任殿主来压她，他是殿主的亲儿子，这样的话不会有人不信的。

    这样的情形之下，御天龙今不能说，但是看着御天夜行刚说出的来的这些话，就知道玉拂有希望了。满意地点点头，暗叹一声，这小子长大了。