
    “竟敢伤我徒儿？”

    御天龙今白眉横对，他没有想到，竟然会有弟子在他的眼皮子底下伤害他唯一的亲传弟子，难道说肖兰今天拉他和众长老过来，就是为了看这个？

    他一出手，罗娇已经被一道突来的气给击中，身子便重重地摔了出去。正要挥手打散那团突起的铺天火焰，抬手后却眼看着眼前原本肆虐弥漫的火焰瞬间消失殆尽。

    连见多识广的临渊殿殿主都如此吃惊，剩下的长老眼见这种情形，自然议论纷纷起来。

    “怎么有这种事？这是什么技能，从未见过！”

    火焰从地上窜起几米高，却最终消失在玉拂的眼眸中。

    躲在树丛里的这一票师兄弟们看见掌门和自己的师父都来了，不得不跑出来拜见。

    原本看似静谧的湖边，一下子便呼啦啦地来了一群人。肖兰走过去拉起爱徒罗娇，领到了御天龙今的面前。

    “殿主，这可不能怪罗娇，她虽然对殿主的爱徒这样，那也是为了本殿好。”肖兰目光紧盯着御天龙今，眼中暗暗露出得意之色，仿佛在说，这一次倒要领教，要看看有什么方法能帮徒弟解围了。

    连绵的橘色火焰，从玉拂的眼眸中散去，眼中恢复一片清明，却笼上了一层浓烈的紫光。这道紫光强烈得令众人不能忽视，御天龙今看着眼前的情形，紧抿着唇线不说话。

    肖兰唇角现了一抹冷笑，以为不说话，就能放过你？既然已经开了这个头，就不可能回头了。

    “殿主定然清楚，紫色意味着什么？”

    从古至今，人类和妖类的区别，在很大一部分程度上，就取决于体内气输出的方式不同。

    人类有丹田能够储存气体为自己所用，而妖类没有。妖类是直接利用空气中的元素，做到瞬间转换输出。因此才说妖类更强大。气呈现的颜色也因此不同。

    人类出的气是正统的白色，但受到金木水火土木元素杂质的影响，而导致其也跟随着变色。

    也就是说，只有妖类特意转化后的气才会成为紫色。

    这些道理，究竟认识的众长老有怎么会不清楚？

    “罗娇可是为了整个门派的安危才这样甘愿冒大不韪，是功非过！你们再看看这个玉拂，竟然被发现以后都毫无悔过之心，一定在向着怎么逃走。众弟子听令，上去抓她！”

    肖兰这是在煽动众人情绪，事件加速恶化中。

    其实，在场的师兄弟心头也是委屈得很，本以为今晚能够美人坐拥在怀，谁知道会无辜摊上这种费力不讨好的事。此时，他们中有悟性者方才明白，都是罗娇这个臭女人设计好的。

    不过即使如此又能怎么样？没想到这玉拂果然是妖孽，虽然不甘愿，也是为了临渊殿出了一害了。

    事件的中心人物玉拂看着上前要来抓捕她的师兄们，内心奔腾有如巨浪翻滚。肖兰长老在说什么？有流言传说她是妖？难道那只乌妖说的是真的？

    即使如此，玉拂也不打算就此束手就擒，“慢着！肖兰长老，我身为殿主的亲传弟子，在事情没有弄清楚之前，恐怕你根本没有权利这么做吧！再怎么也得问过我的师父！”

    她相信师父知道她的，他为她疗伤过，一定知道她和妖类的区别。她相信她是人类。师父一定会挺身而出来保护她。刚才一直沉默，大约是因为静观其变。

    玉拂目光平静地看向师父御天龙今，可是骤然一惊。

    不知道什么时候，御天夜行站在了那里，目光盯着她，冷冷地，没有一丝温度，连空气都冻僵凝固了。

    师父的背后虽然站着各大长老，她根本不放在心上。可是，御天夜行不一样，她想起了他每次见到妖类似那种厌恶鄙夷的表情。

    就算她不是，经过这一场闹剧之后，也会成为心里的芥蒂吧。原本刚刚缓和的关系，恐怕会因为这个而崩塌。

    玉拂苦涩一笑。好像解释于不解释，她已经无力去争辩了。

    就在那些师兄们上前去抓玉拂，手刚要触及她的身体，御天龙今开口了，“事情尚未弄清楚之前，谁也不准动她。肖长老，一切不过是传言而已，难道你就要以这样的凭据借此囚禁我的徒弟？”

    这当然是说不过去的，若是今天不给他一个交代，他必然要问罪罗娇的伤害同门之罪，否则，决不罢休。

    在众长老疑虑的目光中，肖兰可是自信满满，今天的这一切谋划已久，他们会问出这样的问题当然不出她的意外。

    “殿主且稍安勿躁，当初此女混进殿中，我就已经隐隐觉得有些问题，当时也说不上来具体情况，因此为了保护临渊殿的安慰，我特地去查了此女的身世背景。此女同洛清越在进门派之前，便不知羞耻地住在一起。是这个洛清越把她从路边捡回来的，这一点，他们的邻居街坊都十分清楚。两人终日厮混在一处，根本不顾及别人的眼光。”

    肖兰这一番话将自己抬到了维护临渊殿安全的角度，其次将玉拂进门派之前的事情挖出来。试问两个八九岁的孩童而已，没有亲人的照顾，不互相保护扶持，又如何能够生存，却被她说得如此丑陋不堪。

    可这一番话说出来，除非知情的人，否则自然会相信她这些肮脏龌龊的思想。

    “原来两个人竟然是这样不知羞耻的，天天哥哥妹妹的叫，还以为这两人真是亲兄妹呢，真是不知廉耻！”被蒙蔽的一些师兄开始议论纷纷，御天龙今身后的那些长老们也皱了眉头，目光不善。

    玉拂听到这些愣然，却仿佛失了语言，不知道该怎么为自己辩解。

    却从那些长老的身后传来一个清朗的声线，不大却让在场的人都清晰地印入耳中。

    “肖兰长老，说的可是是否妖孽的问题，恐怕刚才说的话跟这个没有关系吧？”欧阳不知道什么时候站了出来，大概刚才是同御天夜行一起来的，只是玉拂这时候才注意到。