
    风卷着几片枯叶，从半开的门中飘了进来。

    一个身影闪了进来，又转身回去关好门，门内又重新恢复了温暖。那人从门口那边的暗处向着她走来，玉拂的心忽然砰砰开始跳个不停。到底是谁会在这样冰冷的雨夜里来呢，她忽然有些期待。

    这个人从黑暗里走出来，高大的身影轮廓渐渐清晰，头顶的月光也慢慢映上了他如玉的面容，玉拂满心的期待却化作了虚无。嘴角有些弯下却又在下一刻微微扬起，“欧阳师兄，是你来了。”

    欧阳手上提着一个包袱，慢慢从暗处走出来，看见了玉拂有些失落的表情，脸色却丝毫没变。走到木牢笼的大柱子跟前停住了脚步，天顶上射下来的光，刚好可以让两人清晰地看清楚彼此的动作和细微的小表情。

    “小拂，看见我不高兴么？你是在期待谁来呢？是你的清越哥哥还是夜行？”

    玉拂被他忽然这么问，心慌乱地漏了一拍，然后才敢看他。头猛地抬起，盯着他的眼睛，能够清晰地看见欧阳的眼中映照着她的影子。月光下的欧阳师兄看起来和平常的有些不一样。

    “师兄，谢谢你今天在肖兰长老面前维护我，只是这样的事情以后别做了，到时候惹恼了她，即使表面上碍于你师父的颜面，但是暗地里她可是有小鞋给你穿的。”玉拂摊开手苦笑，“你看，我就是最好的例子，不是吗？宁可得罪君子，无得罪小人。何况还是个实力超群的小人。”

    玉拂后来才知道的，原来那两个贪财的值日弟子是肖兰和薛青的重要弟子。她会得到这样的下场也就在意料之内了。

    “欧阳师兄，你还是赶紧回去吧，我现在到底是不是半妖，这身份还都存疑，万一被人看见了，连累你就不好了。”

    欧阳难得地没有带那把平日不离手的纸扇，脸上闪过讶然的神色。“你自己还不清楚？”

    “不知道啊！”玉拂有些沮丧地低头说道，“在跟清越哥哥在一起之前的那段记忆我都遗失了，所以就连我自己都不能确定肖兰说的话是真是假。可你不是看见了吗？我能够用紫色的气，那是事实。可能真有妖族的血统吧？”

    “不过我从来没有想要要伤害任何一个人，真的，欧阳师兄，你相信我。我已经很久没有体会到家的温暖了，一直都是跟着清越哥哥在流浪者，他父亲根本不管他，除了酗酒还经常打骂他。认识我之后，怕他父亲揍我，就带着我跑出来就再也没有回去。”

    玉拂总是觉得是她害清越哥哥有家不能回，内心的愧疚日渐滋生，来到临渊殿里看见他拥有了这么多的伙伴之后，这种感觉才好上一些。可自从得知自己有可能是半妖之后，这种感觉又无可遏制地重新萌发起来。

    “你不用内疚，洛清越那小子绝对不会这么想的。”欧阳肯定地说。月光在他的脸上裹上一层朦胧的静谧之色。

    “你下面打算怎么办呢？难道没想过要出去？”

    出去？玉拂有些呆愣地看着地上那几片枯叶，“我好不容易找到一个家了啊，这个家就是临渊殿。”近在眼前，却让她感觉到冰冷和难以靠近，欧阳师兄，她该怎么办？

    欧阳看着玉拂月光下悲伤的小脸，有种冲动，想用手去温暖她，“别叫我欧阳师兄了，叫我子墨！”

    “师兄！”玉拂有些迟疑，“……子墨。”出口的声音仿佛不是自己的了，显得陌生，不过还是叫出来了。

    玉拂隐隐觉察到了欧阳师兄对她的感觉有些不一样，但是她也说不清楚心里那种模糊的感觉是什么。不过，今天欧阳师兄能够到这里，玉拂十分感激。

    “师兄，你手上的包袱里是带了什么？是准备给我解闷的书本和打发时间的果脯吗？”

    玉拂这时候还有心情玩笑，欧阳放心了不少，“我来带你出去啊，离开这个地方。”

    “带我出去？你怎么进来的？难道肖兰长老没有在外面不知眼线？”

    欧阳笑了，笑容里饱含了温柔。玉拂看着他，仿佛觉得这牢中也没有那么的冰冷了。

    “我自有我的办法，你不用担心。”

    欧阳子墨没有在意玉拂想要劝阻他回去的话语。渐渐升到半空中，抬头看了看眼看这个大而坚固的牢笼，从身上掏出了几张符咒之类的东西。那可是他下午的时候交代林富给收来的，花了些价钱。不过只要能够救出玉拂，花上再多的钱也是无所谓的。

    玉拂看着飞身在空中的欧阳子墨，感觉到他的身上散发出了一股极其危险的味道，他这么是要做什么？

    欧阳子墨衣袂飘飞无风自动，白色的衣袍在月光的映照下，散发了一圈柔和而圣洁的光芒。右手高高举起，食指和中指之间紧紧地夹着那张金光闪闪的符咒。

    随着欧阳子墨身体的升高，他手上符咒的光芒越来越盛。耀眼的金光四射开来，却在亮到顶点的那一刻，符咒窜起了橘红色的火苗。

    火苗很快将他的整只右手手掌都吞噬，玉拂的心也在这一刻随之跳到了嗓子眼。因为他的脸上已经出现了痛苦的神色。

    玉拂想高声大喊，可是看着他那专注的神情却又害怕惊扰了他，导致有什么危害到他身体的意外发生。

    大约持续了半柱香的时间，欧阳子墨的脸上已经满是大颗的汗珠掉落下来，衣裳的前襟上也湿透了，像是从水里捞起的一样。

    玉拂的心紧紧揪着，看着闭着眼睛的他终于开始动了，她紧闭着的呼吸才放松地呼出了一口气。

    火苗已经熄灭了，但在欧阳子墨红彤彤的手掌上多了一样东西，那是一颗冰蓝色的珠子，虽然不大，但是散发着寒气。这是刚才那个东西变成的吗？

    欧阳子墨顾不得擦拭汗渍，颤抖着右手，将手中的冰蓝色珠子向着高处那刻着封印的巨大铁链抛过去。

    珠子在空中划出一个优雅的弧线，准确地砸在了粗重的铁链上，发出了铿锵的响声。