
    四周好黑暗，只有天窗上射下来的微弱的光，照亮了她被关的牢笼的内的一点点范围。悄然无声，只能听见微弱的虫鸣。

    原来临渊殿的南牢就是这个样子的，四边都是大大的木头桩子，木头桩子的上面栓了重重的铁链子，依稀能看见那些铁链上头还雕刻了阵法，大概是为了怕牢里面的人逃跑而所做的封印。

    看样子是把她当做重要凡人关押了啊！

    玉拂坐在地上，抱紧弓起的双腿，下巴抵着膝盖骨，静静地看着头顶那一丝微弱的光亮，那小小窗口的后面，仿佛有一片偌大的星空，有无数明亮璀璨的星星在眨眼睛。

    双手捧住脸颊闭上眼睛。手心温暖的，脸上却冰凉。

    回想起那个时候，同清越哥哥在树林间忍饥挨饿的情形，玉拂不够穿，冻得发僵，手哆嗦着边将辛苦拾来的柴火，架起火堆来取暖。好不容易找到的两块马铃薯很快在火堆的烘烤之下，有熟了的香味。

    两个人急迫地趁热掰开。玉拂狼吞虎咽地吃下一个，却见清越哥哥吃半个留了半个，伸手递给她说他不饿，叫她吃掉。

    睁开眼，却依旧是一滴清冷的月光，没了火堆，没了熟了大马铃薯，没了温暖的哥哥。

    不知道清越哥哥有没有得到她被抓进来的消息呢？可能急死了在院子里打转，嘴里还嚷着要来劫牢吧，玉拂觉得庆幸也认识了林富他们几个好友，至少能在这个关键的时候劝着他，不要做傻事，否则她不会放心的。

    白天发生的事情还历历在目，原本是完成任务的回来，虽然有一些莫名其妙的事情发生，她在内心来讲也是一次不小的胜利。这喜悦还没有退散，瞬间坠入了无尽深渊。

    她不知道该不该相信肖兰和那个一直有意欺骗她的罗娇，现在已经糊涂了，好想找个人问问清楚，到底她是不是真的是妖啊！

    那个乌妖说她是半妖，肖兰长老也说她是半妖，好像这世上太多人知晓了她的身世，好借此来威胁她。

    可是，唯独她本人却一无所知，这种无法掌握自己的命运的感觉真的不好。

    她真的是有妖族的血统吗？她的家庭真的像是肖兰所说的那样不堪吗？一点印象都没有。

    玉拂叹了口气，不知道一直疼爱她的师父和楼艺师姐怎么想的呢？会不会特别讨厌她？

    周围连呼吸的声音都没有，可是玉拂却听见了一些奇怪的声音。从门口传过来，细碎地，像是钥匙插进锁孔里转动的声音。

    玉拂笑自己出现幻觉了吧，现在是晚上，又不能探视，没有经过师父的允许，谁也不能提审她，现在没有人能进来，她是太寂寞出现幻觉了吧，现在外面的风一定很大了。

    片刻之后，门忽然掩开了一道，风从门口呼呼地窜了进来，随后一个身影闪了进来。

    ――――

    偌大的临渊殿内，弟子和长老们都去休息了。只剩下一些值日的弟子还在四处巡逻守卫。有一人脚步匆匆，见一队守卫巡查经过，急忙躲到假山后面。

    欧阳子墨刚才偷偷拿着一个包袱，从黑暗的假山背后冲出来，眼见这要被另一队的巡逻发现，立刻闪身进了旁边的灌木丛中。幸好大晚上的，密植的灌木丛掩住了一大片的黑暗。

    紧密排列的守卫队伍过去，欧阳便迅速朝着临渊殿南牢的位置前进。

    看样子，今晚肖兰特意加强了守卫。平日里守卫才这一半。欧阳暗自抱怨，在他的右后方却跟着一个人影。这个人影行动如鬼魅一般，前进的速度非常快，亦步亦趋地跟着，想是知道欧阳要去哪里。

    欧阳回头看了看暗处。其实表面上装的那么冷漠又如何，心里还不是真切地关心着玉拂，果然是别扭的性格没错，像是他做出来的事情啊！

    跟在后面的御天夜行皱着眉头，只是盯着前面欧阳闪躲守卫的身影。各种矛盾纠结的心情，让他情绪变得很糟糕，不想来的，可是欧阳不知道今天从哪拿来了一个包袱，竟然说以后玉拂不该留在临渊殿了。见到欧阳子墨鬼祟地跑出来，只想看看欧阳子墨到底在做什么而已，绝对不是想别的。

    可螳螂捕蝉，黄雀在后。

    御天夜行跟随着欧阳走，却没发现，他自己的身后也跟了一个人，甚至速度在他的几倍以上。夜行已经能算是是弟子中的佼佼者了，他都不能察觉说明这个人的修为绝对远超夜行之上。

    行进到一半路的时候，欧阳子墨朝着波光粼粼地湖走了过去。那里有一条小道直通南牢的侧面。

    御天夜行刚想要跟上，却猛地一惊，动作立时顿住。竟然有一个人站在了他面前！都这么晚了，要他解释这般鬼鬼祟祟的行为，该如何回答？好像连他自己都说服不了。

    “别闲逛了，早些回去休息。明日还得早起修炼。”来人竟然是大伯御天龙今。

    御天夜行原本对他阻止两人在一起的事情有些耿耿于怀，可是当他清楚地意识到可能御天龙今早就知道玉拂身份的真相，于是态度也缓和了些。朝着大伯举个躬便回去了。只是他没想到，这样一回去，却错过了许多，让他久久地陷入遗憾中不能自拔。

    这边的欧阳往前走着，手里一松，包袱竟然掉在了地上。他盯着地上的那个包袱出神，并无动作。再怎么说他也是一个等级较高的捉妖师，在这里紧张的时刻里，他紧攥着包袱全神戒备着，全神都调动在状态里，只要有人过来在他的精神范围内，他便会发现。

    就算这样十分耗损精力，但是这样做事最安全的办法，否则被人发现他的意图，怎么都说不清楚的。

    可是，刚才他只感觉到手上被人轻拍一下，身边却没有人。太不可思议了。

    地上的包袱拾起来，除了沾了地上草上的露水之外，左右看看，周围见不到半个人影。难道是他多心了吗？欧阳狐疑地看了看，没发现什么，只得带着疑问继续前进。