
    事情到了最后，肖兰想要追究责任也不成了，一来没有证据，二来殿主和其他可怀疑的对象身边都有人证。纷纷力证他们在那段时间里，并没有离开过。

    一直关注着事件发展的易乾坤他们也终于松了一口气。

    那天在湖边，不知道是被什么人下了什么命令，等他们得到消息匆忙赶过去，却靠近不了湖边。

    第二天就听说玉拂莫名其妙就被关进了南牢中。

    南牢那是什么地方？临渊殿最冰冷昏暗，最无情的地方，一个孤冷之地，要是一个人被关在那里久一点，是人都会疯掉。小小年纪的玉拂牵动着所有人的心。

    殿内的师兄弟起初对她都是源自于那次成为殿主徒弟的比试，佩服她的勇敢机智，也赞许她的气节，不折腰。后来相处久了，发现玉拂除了这些之外，还是一个特别热心的人，要是大家有什么难以解决的问题，问玉拂，总能三下五除二给你提出最有用的意见。

    他们都想要知道湖边的事，却仿佛消息被封锁了。直到后来，湖边的几个师兄看见，终于将整个过程弄得清楚明白。

    没想到事情的起因竟然是前段时间不知道哪里流传出来的一些闲言碎语，说什么玉拂是妖怪，这可能吗？纯粹就是诋毁玉拂的声誉。

    原本他们不想这么快就告诉与玉拂的，只希望她快快乐乐的安心修炼，不要受到其他事物的影响。在解决之后再告诉她，没想到他们对自己的能力估计过高了。

    洛清越他们在担心着玉拂的时候，玉拂却在一个深山的山谷里苏醒了。

    在玉拂来看，临渊殿已经是水汽旺盛，植被茂盛的地方了，毕竟除了建筑周围特意被人为去除掉的树荫之外，其他地方几乎都是遮天蔽日的，可是，她醒来的这个地方植物却更加的茂盛，仿佛来到了一个神奇的国度。

    不过周围的景色再如何的吸引人，可惜玉拂的注意力都不在这上面。

    她的记忆还停留在昏迷前，想起竟然在欧阳师兄的怀里就那么睡着了，她脸又不争气地红了起来。师兄不会笑话她吧？不过她不是应该在牢里的吗？怎么会在这个地方，是谁把她带来的？

    四周无人，只有马车的车辙压过的痕迹。只在她醒来的旁边，丢着一个鼓鼓的包袱。

    玉拂打开一看，里面居然有很多女装，不过都不是她平常穿的衣服。不过看着大小差不多合适，翻着翻着，她脸不禁又不争气地红了起来。

    赶紧把包裹掩上，捂着胸口，心还在突突地跳着，怎么会……这难道是欧阳子墨给准备的衣服吗，怎么还有红红的肚兜？要是这里有个坑，玉拂的脑袋早就伸进去了。

    他连这种事情都想到了。大概是没办法进入龙源殿她的房间去收拾衣物，就干脆置办了几件。想到欧阳子墨大概在她被抓的时候就已经想好了这一切，玉拂便满心的感激。

    御天夜行为了她利用了他已故的父母亲撒谎，欧阳子墨为了她冒着有可能被赶出临渊殿的危险做了这一切，玉拂就觉得紧闭的眼眶中，似乎有温热的眼泪要涌出来。

    只是，不知道清越哥哥会怎么想她，会不会觉得她很恶心？楼艺师姐听到别人说她是妖怪会不会唾弃她，还有就是师父。

    那一次她知道的，当她倒下的时候，她呼吸困难了，虽然知道这里面一定是出了什么问题，倒下的时候，连话都说不出了，可是最后竟然像是做梦似地奇迹般地好了起来。

    她庆幸她能够拜了这样一个师父不是因为他的名气或者地位，也不是因为别的什么，虽然平日里的交流不够多，但是从他所做的安排中，玉拂能够深深地体会到他的一片爱护之心。

    师父如果认定她真的是妖怪怎么办？玉拂沮丧地低下头，刚才羞涩的红晕因为想到了师父，瞬间从脸上褪去了。

    玉拂闭上眼，深深地呼吸吐气，调整好情绪，便准备将手中这些衣物整理，既然欧阳将她从临渊殿中接出来，她也不准备再回去了。毕竟当她离开这临渊殿的时候，她就已经被那些有心之人列为逃犯，只是没想到一直敬重崇拜的师姐罗娇，在她心中的完美形象就那么像玻璃一般瞬间破碎了。

    这种被欺骗的滋味的确是第一次尝试的，可是她尝试过一次之后已经痛彻心扉了。原来被朋友背叛的滋味是如此的难受，可是为什么，尽管是第一次，却仿佛触动了她更深的疼痛，异常熟悉的感觉，却无从查起。

    玉拂蹲下身子，大口大口地干呕却吐不出来。将包袱拾起，却无意将衣服散落一地，更有一件比轻薄的衣物更重的东西硬邦邦地掉落在地上。玉拂瞄到一眼，像是书本的样子。还给她准备书了？

    玉拂拾起，捧着书，看到了封面上，蓝色的书皮上却仅有白色的几个大字，别看这个封面极其地简单朴实，她却被那上面的几个大字震撼到目瞪口呆地说不出话来。

    《临渊天册》！这本书她怎么好像在哪里听过？啊！想起来了，这本书不是临渊殿的镇殿之宝？

    听说这本书当年还是御天夜行父母在各地游行之际，在一个远古的古墓之中发现的，那里藏着各式的宝藏，几乎都是已经绝迹了的宝贝，正是拥有了那些宝贝之后，他们才得以有资本创立了临渊殿。后来事实证明，他们夫妻俩拥有了这本书之后，果然实力都倍增了，打败了许多同等级的高手，听说就是因为这本书的功劳。

    可是，叫玉拂更为惊讶的不是这些，而是另一件更重要的事情。这本书为什么会在这里的缘由。

    这本书最后应该是在师父那里的才对，欧阳自然不可能从师父那里盗取东西才对，御天夜行也不会莫名地去拿这件东西，唯一的可能就是――师父给的！

    玉拂为自己这个突然冒出来的想法，自己吓了自己一大跳！心里忽然涌起了一阵狂喜！