
    虽然想想那本突然出现的小册子可能是师父放进去的，玉拂还是觉得心里沮丧的不行。

    原本忍饥挨饿的黑暗时期终于要过去，拥有了一个温暖的大家庭，有一个疼爱自己的师父，一帮贴心鼓励他的伙伴，还有爱护她的师兄和她喜欢的而愿意为之努力的人。可是，几乎一息之间，这些都全变了。

    即使御天夜行后来帮了她，也掩盖不了他最后离开之前留下的那一眼犹疑的眼神。

    甚至她在那天夜里，还一直幻想着御天夜行来南牢看她，即使在外面只听到他的声音也好，可是最后来的竟然是欧阳子墨。

    欧阳花了那么大的功夫将她从临渊殿弄到了这里，虽然不是她的本意，但她也只好这么努力的活下去。只有努力活下去，她才有可能以后遇上出来执行任务的他们。至于到底能不能重新回到临渊殿中，玉拂忽然觉得那只是一个美妙的幻想，离自己很远了。

    玉拂打起精神，将包袱重新摊开来找了一遍，值得庆幸的是，欧阳子墨准备的还挺充分的。

    除了有刚才看到的那几件让人脸红心跳的衣服之外，还有一些杂七杂八的东西，很多应该在以后的生活中能够用得到。比如说像是地图，各种解读的丹药，还有一些干粮。

    玉拂提起来掂量了一下，怪不得看起来没有多厚的包裹里居然会那么重。

    最后她在包袱里面还找到了一封信，信上的字迹虽然并不潦草，但看得出来，写信的人十分匆忙仓促，玉拂看着那封信，内心慢慢的感动。

    信自然是欧阳子墨写的，大概意思是说，他请了他的好友有将她带出来，但是那个人有太多的仇家，不能在大白天天四处走动，只能藏在暗处保护她。

    停留的地点离下一个蜗居地不远，她身上的地图展开，已经标示好了，很快能看到。在赶往下一个地点之前，她包袱里带的粮食足够她吃的。

    信里还提到，欧阳交代她要尽量喝清澈的溪水，很多野外的植物上有毒素，上面的露水虽然可口，但是有危险，希望他再三小心，期待下一次的见面。

    欧阳细心的话语让玉拂瞬间心头暖暖，她抬起头看了看四周，除了偶尔有动物的叫声之外，还有一些鸟略过树叶的声音，好像就没有其他动静了。

    欧阳的朋友原来躲在暗处保护她啊，玉拂从刚才的沮丧，因为有欧阳准备的这些东西，一下子就跳脱出来了那种消极的情绪。嘴角也扬起了甜甜的笑容。

    看着地上全是枯枝落叶，很厚的一层，踩在上面又走回到了她刚刚躺的地方。玉拂将手中黄褐色的牛皮纸材质的地图平摊在那块长石板上，插着腰右手摸着包子脑袋开始找了。

    首先找的当然是欧阳所说的那个蜗居地，地图上生怕她看不到，用了特别大的红圈表示，加以注明。玉拂认清楚大约就在里这里向南的方向几里地的位置。

    刚看到这里，玉拂却感觉周围似乎有野兽争吵的声音从她身后传过来，她心里咯噔一下，将手按在那块长石头上支撑住她已经进入戒备状态的身体，而后抬起头侧着扭向身后看着，随时准备着有动静立刻逃跑。

    过了一会，却发现声音越来越低，看样子是离得远了，这样更好。

    玉拂有将地图的纸张重新铺展开来，在上面搜索半天，终于找到了想要找的地方。

    不过她看着地图上的那一处却皱起了大眉头。

    既然要在外面游历，那么便可以去那座妖怪提到的乌妖山去看看，毕竟以她的实力，这种没头苍蝇似的寻找卓小贝太渺茫。

    乌妖山肯定跟这个被陆青松叫做乌妖大人的妖怪有很大的关系，玉拂自然要去看看。

    玉拂刚才在地图上找的就是这个地方。但是现在看她犯愁的表情，那是因为她虽然找到了这个名为巫妖，却又一字之差，不是乌妖山，而是乌妖谷！除此以外，好像就没有其他有任何相似的地方。

    既然巫妖说他已经离开那里很久了，沧海桑田，经历世事的变迁，许多地方高山都能化作平地，乌妖山突出的山峰变成一个凹陷的山谷也不是不可能的事情！

    玉拂还是将地图收起。抬头看了看周围，自从知道有一个高手在暗中地跟着她，就觉得没刚才看那么恐怖了。

    吃了些干粮，从附近找了些水喝，玉拂就上路了，走的自然是下一个蜗居地的方向。

    她对于这种独自上路闯荡世界的经历还是很有新鲜感的，所以挺高兴！

    刚才等待的地方貌似是一片小树林，出了这个小树林后，植被在减少。

    走了几天，树叶稀薄有光透进来，不再是琐碎的日光。这种强烈的光仿佛利刃一般直射在地上，是一道道耀眼的光柱。玉拂在这些树荫与阳光中穿行着，感觉甚至奇妙。

    踩着厚厚的松软的腐叶，慢慢走着接近了森林的边缘。

    除面前一块快要被吞噬的绿草地之外，远处剩下黄沙一片。但是，远远能看见远处有一个黑点，玉拂用紫瞳凝视之下，那里果然是一幢幢的高大建筑，看样子那个蜗居地快要到了。

    玉拂心头闪过一丝兴奋之色。毕竟有了好几天了，身上的衣服虽然换了，但是黏腻的感觉没有散去，很想找个能洗热水澡的地方。

    擦了一把额头上的汗珠。这里地域不同这气候都奇怪的很。临渊殿那里明明是寒冷的冬日，可是在这里，阳光仿佛夏日一般的毒辣。

    玉拂正想休息一阵，干干的嘴唇用水润泽一下，却没想到从旁边一棵不算粗壮的树木后面，跳出一个瘦小的人儿来。

    那人手里那里一把像是生锈了的剑，嘴里还嘟嘟之嚷道，“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”话说，她怎么觉得这些话好像挺熟悉在哪听过呢？

    玉拂不禁撇了撇嘴。这人同她一般高，瘦瘦小小的，胳膊还没她粗呢，看起来是男是女都分不清楚。因为她身上脏脏的，像是几个月都没有洗过澡了。