
    冰蓝珠子碰触到铁链的时候发出了巨大的响声。牢房顶上的土在不断地扑簌簌地掉落下来。

    欧阳子墨捂着受伤的右手，虽然它在钻心地疼着，不过看见这成功后的景象，原本凝重的神情却换成了充满喜悦的微笑。

    玉拂眼中含着泪。她丝毫没有为这监牢的剧烈变化所动，而是看着欧阳子墨，为他担心着，一见事情完成便向着他冲过去。

    没有预料中牢笼封印力量的反弹，而是轻松地撞开了牢笼。玉拂顾不上这些变化，而且跑到欧阳子墨身前，抓住他的手。

    将他的手藏在身后的手抓出，却看见洁白如玉般修长的手指。怎么会？刚才因为那符咒的火都伤成那样了，为什么突然就好了？

    “刚我逗你呢，看看我帮了你，你会不会担心我。”欧阳子墨恢复了平日里嬉闹的神情，笑着说道。

    看见他没事，玉拂的心总算是放进了肚子里。“唉，欧阳师兄，你真是的，都快吓死我了，我当然会担心啦，以后能不能不这样了？”

    “叫子墨啊！”以后当然不会这样了，恐怕以后连见面的机会都没有了。

    “子……墨。”玉拂还是有些不好意思。不过看在他为她这么努力的份上，勉强叫叫看好了。

    “唔！”欧阳好像还不满意的反应。

    她想问是不是牢笼已经开了，会不会引来很多守卫？平日里不该是这个速度呀！“师兄？”

    “叫子墨！”欧阳很严肃地表情，肯定地语气纠正道。

    “子墨子墨子墨，这总行了吧？”哼！好像刚才想问什么都忘了。

    “我能抱一下你吗？”欧阳很认真。

    玉拂忽然就被他这样一句话扼住了呼吸。咬了下唇，脸上浮起两片红晕。

    欧阳看见她羞赧的表情，一失神，蹲下身子，将玉拂猛地抱进怀里。脑袋搁在她的头顶，双眼闭上，嗅着她的发香。

    应该跟小拂解释夜行曾经的伤痛，免得她伤心的，可是，欧阳忽然就想要这么小小的自私一回，一次就好。让他在这短暂的没有被打扰的拥抱她这一点点时间。

    玉拂只觉得呼吸有些困难，又不敢推开他，任由他抱着，只是她看不见，他相较于环抱更轻的右手，正在她的身后滴血，血顺着他的中指和食指滴落下来，跌落在地面上，摔成了几瓣。

    欧阳用下巴在她柔软的头发上摩挲了一会，很满意地微笑。右手却慢慢化掌为刀。玉拂很快地，便瘫软在他的怀里。

    在牢里进门时丢下的那个阵法，效果快要消失了。长老们很快就会发现这里出问题了。得赶快带她走。

    欧阳抱着玉拂，出了南牢的门，回头看一眼阴影中被他放倒的几个师弟，义无反顾地朝着临渊殿侧门而去。

    这时，一个身影悄悄来到了牢笼门口，目送着欧阳他们离开。刚才被欧阳放倒的几个人忽然站了起来，走到这个身影身后弓着上身叫了一句，“殿主！”

    欧阳子墨将玉拂带到侧门这里，门口不知什么时候停了一辆有棚的马车。他跟驾驶着马车那人说了几句什么，随后目送着载着昏迷的玉拂的马车离开。

    听着身后火光渐起乱成一团的声音。欧阳捂住了右手，右手掌心处传来钻心的疼痛，忍住从身上取出一瓶药，敷在右手上。手瞬间从猪肝色恢复了洁白如玉。

    刚才为了瞒住玉拂，用了修为来短暂的改变身体外形，可现在要进殿中，有一长段时间要在众位长老面前晃悠，难免不会漏出马脚，虽然这个药膏恐怕会导致他的修为受损，不过也只能用它了。

    欧阳看了看手恢复的样子，满意地点了点头，挺直了上身，头高高仰起，走进了临渊殿侧门。

    ――――

    临渊殿内灯火通明，南牢的门口围满了人。

    玉拂昨天被发现是妖怪的这件事情，已经在肖兰的有意宣扬之下，几乎所有临渊殿的弟子都知晓了，如此的结果，便是引得蜗居地内好几个捉妖殿都轰动了。可这玉拂是妖的消息还未经证实，她人却不见了。

    肖兰气急败坏，她派去暗杀玉拂的人居然就慢了那么一点点时间，被她逃脱了。原本按她的想法是，玉拂这样一个小姑娘，杜绝了御天龙今的帮助，还能够逃到哪里去。

    让她更加气愤的是，为了这次好方便叫人暗杀，她特意地没有同殿主御天龙今去争这南牢的监管职责，目的就是为了暗杀之后能够轻易地将这监管不力的责任推脱掉。

    可这样一来，居然给了他们将人转移的可趁之机，她万分地后悔，如果早那么一点点，一切事情恐怕就不一样了。

    如今，这关押重刑犯的南牢之内，木头的笼子已经碎裂一地，铁链子也散乱地堆在一旁，欧阳子墨赶来看到的正是这样一幅情景。

    他的眉毛微微皱起，拜见殿主和几位长老之后，同御天夜行交换了一个眼神。

    可是夜行什么都没从他的眼睛里读出来，看样子他是准备连他也瞒着了。

    “欧阳子墨，你姗姗来迟是去做什么了？不会是你放跑的玉拂吧？”

    欧阳盯着肖兰长老看了半秒，看得她莫名其妙地时候，又重新露出平日里温暖如春风的笑容，“肖兰长老，如今事情已经成了如此，怎么怀疑到我头上了呢？我可是比你们还晚知道这南牢变成了这样。我只不过因为太关心临渊殿，听见这里的动静便急匆匆赶过来，谁承想就不小心居然穿错了两只不同的鞋子，没办法，只好回去匆忙换了。肖兰长老，不是这样你也要怀疑到我吧？我可是无辜的啊！”

    欧阳转过身，好像才发现这里的一地狼藉，“哎呀，好好的南牢是发生什么事了，怎么变成这样的废墟？这玉拂哪去了？肖兰长老，你派了那么多的人守卫这里，难道没看到是谁做的？”

    欧阳轻易便戳到了肖兰的痛楚，这也正是她最为气恼的一点，为了保险起见，她在这南牢外派了几十个人监视，居然没有一个人说见过这边有什么动静。真不知道这群人是瞎了吗？

    欧阳鄙视，难道他花了那么多银子买来的幻境隔音的阵法是白弄的吗？南牢门口的两米之外，百米之内的距离都受到了影响。

    看着欧阳仿佛都嘲弄般地嘴角扬起，肖兰长老真的气得快疯了。