
    街市前的那阵喧闹声，居然是城主府中的仆人们挨着街上在游行，目的是告知城中所有人，城主的女儿今天选到如意郎君。要是他知道他的糊涂办法选出来的人竟然是一个女的，会如何感想？也真是，不知道那小子看看起来呆呆的，怎么就能够拿到人家绣球，而且还能被城主瞧上，不被赶出来？

    玉拂真的不想去。可怕那家伙傻傻的把她给说出来，还不如去硬抗一把。

    到了城主府门前，玉拂向着府内望去，却被前面的一个石头屏风挡住，什么都看不到。玉拂的这一番行为在城主府门外的守卫看来就不是那么回事了。“什么人，贼眉鼠眼的？”

    玉拂一愣，虽然有个糊涂的城主主人，可是这些守门的却还不赖，人家都说从手下就能看出主人是什么人，看来也不尽然。看看没发生什么事情，想着要不要晚点再进去，可忽然出现的一个衣着华丽，很有派头的老头，三两步下了石阶，走到她面前，作了一个请的动作。

    “阁下是城主未来女婿的哥哥吧，真真是有其兄必有其弟，也难怪这弟弟长得一表人才的，原来哥哥就是这般的风流倜傥英俊潇洒，天上掉下来的仙人儿。”

    玉拂被这管家夸得美滋滋地，虚荣心爆棚。那当然啦，我可是是不知道有多……诶诶诶，不对啊，他是从哪里看出来她和小呆的关系？又不是真从一个娘胎里出来的，长得一点也不像，难道都是有身为女扮男装的这份气质？

    在这管家的热情招呼下，玉拂硬着头皮踏进了城主府的门。除了门口的威严苏木之外，府内倒是一片的景色怡然，鸟语花香，小桥流水。

    “公子，看着城主府可还气派？请教公子可是其他地方来的人，不知道祖籍住何处，家里兄弟几人，高堂可还健在？”

    玉拂郁闷了，这是还没见城主就要套她的话呀，这管家精明的很，也难怪他能将府内治理的井井有条。

    玉拂已经看穿她这一点，当然就不能给他这么抖搂出来，万一跟小呆说的对不上号，可直接就戳破了他们的谎言。小呆说她是哥哥，目的恐怕就是希望能来帮他。现在他首先要做的第一件事情，恐怕就是要见小呆一面。

    “我们家乡离这里恐怕十万八千里，不知我弟现身在何处，请带我去见他一面。”

    “看来公子真是和弟弟手足情深啊，好，等我们见过城主之后必然带领你前去。请走这边，城主已经在书房等候了。”

    一下子脑袋一个头两个大，城主在等她？含糊地对付过一个管家过去，又要去对付一个不知道什么模样的城主。真是危机重重啊，玉拂真是后悔到这里来了。

    都是这个小呆，一个路上打劫的人，干嘛要那么心软帮她，真是的，直接走掉不就好了吗？反正除了他，又没人知道他到底长什么样。

    玉拂走着走着，定睛一看，前面有一个人大步流星正冲着他的方向走过来，很急的模样。“那个是不是城主啊？”

    管家立刻拉了玉拂在一旁鞠躬，“城主，人带来了。”

    “好好好，先让他和弟弟团聚，我有一份紧急的公文要处理，等我回来再同他叙话。”虽然嘴上说话客气，但是根本上是没有把玉拂放在眼里。

    玉拂冷哼。这恐怕不是糊涂两字可以说明了，这人眼高于顶。让人愈加好奇看上小呆目的的单纯性，难道说他们已经发现了她的身份，利用小带进来了才好围捕她？

    玉拂顿时心提到了嗓之眼。脚下不自自主有些慌乱。玉拂极力掩饰着自己的失态，跟着管家走向另一条路。

    只是玉拂意想不到的很多事情还在后面。

    远远就能望见这阁楼掩映在花树中，气派极了，算是给了他挺好的待遇。玉拂被管家领着走过去，这一段路走的极为难受，风景都没能好好欣赏。说话吧，怕被那么精明的管家揭穿，不说话吧，又觉得不合适。只好向管家请教择定什么日子举行婚礼这一类事情。

    管家仿佛知道他们俩是穷小子，形容这城主给的嫁妆如何厚重华丽。反正玉拂也是混个过场，连忙应了。

    终于到了阁楼，哪里还有那个见了面就呆头呆脑傻呵呵叫他老大的小呆？而是穿着整洁，举止风雅。看到她和管家同来，立刻上前恭恭敬敬地鞠躬，还上前来拉着她的手，仿佛兄弟情深一般热切而雀跃地说，“兄长，你来啦？”，“管家，多谢！”之类的话语，看得玉拂真是鸡皮疙瘩都起来了。这还是她认识的那个人吗？有没有认错？

    玉拂趁着管家没注意，冲他眨眼，她却还是一本正经，脸上有一丝淡淡的标准化的笑容。

    管家将人带到，便下去还有其他事情要做。管家走后，玉拂立刻一把将房门关上，刚要说什么，却见小呆冲着他嘘一声，然后趴到门上，将窗子上的纸用口水戳出一个洞来。在门上趴着看半天，外面完全没动静后才拉着玉拂到里间叙话。

    两人对坐，小呆拿出一壶茶和一个杯子给她，玉拂也立刻倒上，连饮三杯，仿佛想要平息掉刚才被搅乱的心绪。喝了一肚子的水才开始了后面的对话。

    “你在这里做什么？要是被发现了怎么办？还要连累我！”她还要找那个什么山，还要救人，被绊在这里可不是什么好事。

    小呆已经恢复了平日里的模样，看着玉拂连声叹气，“老大，我也不想的啊，开始我都不知道是在哪里扔绣球，只是觉得那楼红红绿绿的挺好看，就站在那。谁知道楼上丢了个东西砸到了我，本来想拿着那个球上去理论的，怎么能对着街上乱扔东西，砸到了花花草草就不好了。谁想就被抓来这里了。”

    要是玉拂刚才没看见他那副温文儒雅的模样，这些话玉拂可能还会相信。

    但是现在，哼，鬼才信呢。