
    这回总算是正正经经上路了，但是也十分的悲催。

    玉拂摸了摸灌满了水的水囊，还有重新恢复了精神的脸蛋，在树林中穿行着，准备向着沙漠的方向走去，想快点离开这片让她莫名觉得不安心的森林。这次走起来熟门熟路的，比之前快很多。

    这一切，表面上看起来都很完美，但如果除了身后那个怎么甩也甩不掉的跟屁虫的话……

    玉拂到溪水边灌水，原以为已经把这小子给甩掉了。谁知道正捧水囊仰着头大口喝的时候，这家伙却从坚硬的地底下冒出来的，飞沙走石的吓玉拂一大跳，差点就把水囊给扔了。

    刚灌满的水囊倾倒，里面的水全部冲出来，玉拂给淋了个落汤鸡，鼻腔里都进了水，差点没害她背过气去。

    凶恶的眼神怒视着他，这小子却瞬间变了个模样，刚才那火爆脾气变成了温柔乖顺的眼神，眼中冒出润润的水花。

    喂喂喂，不要这样好吗？被吓着的人可是她啊！好像他才是被欺负的那个人的这种感觉是怎么回事？

    玉拂只得答应带他上路了，不过前提的要求是，不可以叫她师父，她也绝对不会认下他这个徒弟。

    反正在溪水旁，玉拂看着他那脏兮兮的小脸皱了眉头。

    “你到底是男是女？”玉拂看着他上身扁平的胸顿起疑问，有些成人化妆之后都分不出来的了，何况他这么一个小孩子。

    “姐姐，我是你可爱的小妹妹啦！”

    一阵恶寒自体内散发到了胳膊上，她简直无语到要暴走了。看着他快要贴上来的脏兮兮的巴掌，她嫌恶地立刻闪到一边。

    “你先下去洗，等下穿我的衣服好了。”反正两人身材差不多。

    假小子去洗澡的时候，玉拂便走到溪水的另一边看不见她的地方，蹲在溪水下游，将他脏兮兮地的衣服丢到溪水里浸泡，再拎着跑到一块大又光滑的鹅卵石上搓揉起来。

    让他跟着自己，希望他是可以值得信任的吧，不然就要惨了。

    只是没想到这个小子洗完澡简直判若两人，玉拂不仅看傻了眼。

    “老大，你一直盯着我瞧做什么？”玉拂不允许她拜师，她也不知道该叫什么好，所以就简单地称呼老大。

    玉拂脑门一排的黑线下来，转身离开，没有回头，只丢下一句话，“以后还是少钻地吧！”只余下这家伙站在树林湿润的风中，含着水微重的发丝都被风吹得凌乱了。

    几天的时间后，他们终于穿越了那一片大大的沙漠，站在这个期盼已久的城门前，玉拂心里热度看到它的那一幕却渐渐在冷却。

    临渊殿的人会不会通知各个蜗居地的人来通缉她？毕竟可以用是妖怪的这个理由。纠结着要不要进去，这身后的小子却推搡了她一把，“老大，你怎么不进去啊？”

    假小子连她自己的名字都不知道叫什么，玉拂只好帮他取名叫做小黛（小呆）。总不能整天为啊喂的叫吧，这么一取名之后，玉拂叫的顺口极了，心情顿时也美好了几分。

    这么一推搡之下，城门口大片的人都看了过来，真是倒霉，怎么带了这么一个不懂事的家伙！原本还不想引起周围人的注意就悄悄撤退的，这样一来，反而大家都看到她们了，遮掩都来不及了。

    对视了好几秒钟，好像什么都没发生。玉拂看这些守城的军官既没有上前来盘问，也没有继续再看着她，总算是呼出一口气来。

    “你上去看看布告栏那里有没有什么通缉某人之类的单子。”至少看看这个再进城里。再三查询之后，好像真的没事，玉拂终于笑逐颜开了。

    这是一个好兆头。难道说这里本就是和那边是不同的区域么？同一个时间段，一个冬日飘雪，另一个地点却烈日当头。

    玉拂挺起胸膛走早人群之中，安心地观察着这里的风土人情。

    从刚才就注意到了，城门口那里摆了个茶摊子，上面搭建了一个这样的棚子，几根细细的削了皮涂上清漆的木头，上面绑了块花花绿绿的布料。颜色鲜艳，还挺好看，应该是当地普遍使用的一种织品。

    棚子底下摆了几张桌椅，每张桌子上只放了一盘粗糙的红陶碗，也是最廉价的那种。

    而另外有一人就站在棚子地下烧水，大约是茶摊的老板。每次烧一壶水之前，就从一个黑乎乎的茶叶罐子里面几片碎裂的陈茶叶末子。

    这是城外门口看到的情形，那里还有不少人光顾。而城里这种棚子更是多，几乎占满了大街小巷。

    棚子底下卖的东西也各不相同，除了摆这种最低廉的大碗茶的，还有许多，比如说卖布料的，卖陶罐的，卖朱钗之类的东西，几乎形成了市集的规模。

    相反的，那些棚子后面的店铺显得更冷清得多，看的出来，店里相较于外面，生意反而更加不好。

    玉拂现在的水喝完了，可得要命，于是叫上小戴向着一个看起来比刚才那个干净些的差摊子走去。

    “老板，茶怎么卖？”玉拂打算问得含糊点，万一是按人头算的量，他们一定就知道这两个是外来的人了，都不熟悉这里的行情。

    茶棚主瞟了她一眼，便低头倒茶，“一个钱一碗。”还算便宜。两人一人要了一碗茶坐在茶棚里休息。赶了几天的路也有点累了。

    从古至今，都说喝茶吃饭的地方是消息最杂最多的，一般要打探消息的人，都要在这里摆上一碗茶来打听消息。可是玉拂她想要知道的乌妖山的位置，明显这里不会提到，也就没用心去听隔壁传过来的高谈阔论。没成想，这时小呆用手肘拱了拱她。

    “诶，很痛啊知不知道？”

    小呆又摆出那副委屈地嘴脸看着她，玉拂很快便双手举高投降。拜托啊，到底谁欺负谁？

    原来小呆听到隔壁的议论了，说是明天早上就有抛绣球抢亲。玉拂也没在意，反正他们两个跟这种事情八竿子打不着的关系。“这么老套的意识啊！”这种遭打的话就无意识间脱口而出了。

    没成想说话声大了点，被隔壁桌听去，一下子就有好几道目光在她们身上来回地扫视。