
    阳光热烈得很，就突然这么曝露，还有点不适应。

    空气有些干燥的，玉拂的面前是一片无垠的沙漠，除了远处那个仿似蜗居地的建筑群，其他都让她犯愁了。

    真是的，刚才为什么不多装点水呢，虽然蜗居地看着就在前面了，可说不准要走多久。要是说不定是海市蜃楼就惨了也难怪这里这么热。

    一丝风都没有，就连很少流汗的手背上出汗了一片潮湿粘腻地感觉。

    玉拂将肩膀上的大包袱往里面拢了拢，就要往前走去。这时候，突然有一个瘦小的影子不知道从哪里跑出来，还拿着一把剑直戳向玉拂。还好玉拂反应迅速，从怀里掏出一把锃亮的匕首，架住了突然出现的剑锋。

    这架住一看，便有些哭笑不得。这是故意来搞笑的吗？

    跟她差不多高，身子小小的比她还瘦弱一些，手上却拿着一把成人用的剑。人却还没有剑身高，双手握着不停颤抖地，仿佛随时要掉下来。

    最重要的是，那把剑的尖峰上面还锈迹斑斑，一看就是哪里捡来的废铜烂铁。这样的剑能伤人吗？玉拂扶着额头有些不知道作何表情才好。

    匕首出窍，三两下便将这东西给肢解成几截，看着对面似男非女的小孩转为愤怒的眼神有些无奈。

    “诶，你怎么这样啊，我们交战，你也不能这么随便地把人家兵器给折了啊，难道你一点礼貌都不懂吗？”

    玉拂心道，要是生死关头还礼貌能活得了吗？无语中滴了几滴冷汗，玉拂抬手往额头上抹去。这些下意识的动作却惹得对面那瘦小个子的人儿更加愤怒，以为根本不在意他的话。

    小个子嗓音还很嫩，大喝一声却也有模有样：“哈，你你你，你竟然不好好听我的话，是要做什么？别以为你的武器比我好我就会怕了你了，哼！今天我要给你点颜色瞧瞧，让你知道马王爷有几只眼！”

    玉拂嘴角一撇，一个小孩子而已，不知道是在哪和大人走失了，说不定父母就在前面那个蜗居地。

    “你呀，还是早点回家去吧，你爸妈一定在家里等你等得着急了！赶紧回家去做你的乖宝宝，看你身上都丑成什么样子了！”

    玉拂一说完就有些后悔，因为对面的小儿脏兮兮地脸上看不出表情，但是能看见他的眼神之中浮现了一抹黯然伤神的情绪。

    在凡人中，原本这样的年纪应该是乖乖呆在家里，帮着家人做农活或者是去私塾上学的年纪。他会在这里流浪，一身脏兮兮彷如乞丐，难道他也是一个孤儿？

    玉拂有些歉意，想上前去拍拍他的肩膀安慰一下他。

    谁知道还没走几步，这小子居然化掌为刀直接向前面劈过来。玉拂吓了一跳，身躯猛震。只离胸口大约1厘米的功夫堪堪躲过。以刚才那力道，要是反应慢上半分，说不定就被他这手掌穿膛而过了。

    看来这死小子真是想下黑手了。玉拂心里涌现一股难以遏制的愤怒。

    原本以为他是个善良人家的小孩，没想到原来也是一个厉害的捉妖师。恐怕刚才那些黯然的反应都是他想要吸引注意力迷惑对手的欺诈手段。玉拂怒不可遏了！

    正当玉拂想要奋起反击，却发现这小孩没了人影。四处张望，这小孩不见了，周围的树丛里也没有身影，抬头一瞧，头上也没有，只有几朵白云在蓝天上悠然飘着。太阳光刺眼，看了几下就受不了。

    不过玉拂还是听到了一些十分奇怪的声音，细细碎碎的，仿佛地底下传来的。

    “不好！”玉拂瞬间反应过来，那小子恐怕会遁地走……虽然她已经醒悟的够快的了，可是还是被地下伸出来的一直爪子撕去了一片衣角。看来这小子还真有些本事。

    来不及想那么多了，随着她身体的移动，那只从地底下生出来的爪子的攻击速度也越来越快。

    玉拂只得暗叹，看准一个时机躲闪到一棵老树桩子的背后，让她的攻击要绕过树桩肥大的根茎，延缓了一段时间。她趁着这短短的一瞬，运气利用刚从欧阳那学来的技能招式，升到了半空中。

    好吧，到了半空中，看他还怎么攻击了！

    只看见地下那两只爪子伸出挠了几次却挠不到人了，不是碰着树桩子就是硬石头，直接都挠出血了。她倒是闲了，悠然地站在半空中看着地下的小子愤怒地钻出土面四处张望，在看到玉拂站半空中却失了语言，惊呆了，愣愣地看着她。

    玉拂慢慢挪过去他仿佛也是没有发现的。她重重地在他的脑门上叩了一下，连忙捂着嘴笑闪到一边躲避他之后的攻击，他才醒悟过来似地发出呀的一声。

    但他接下来却没有攻击的动作，而是开了口，“姐姐，偶不，师父，你教教我怎么练这个好不好？”

    这死小孩一下子就从刚才那凶恶的表情换到了双眼闪亮亮地卖萌模式，变化还真是快啊！她可不会心软的，别说他是这样一个是非难辨的小孩捉妖师了，就算是一个善良的人，这涉及到了临渊殿的事情，她是绝对不会轻易教的。

    “啊，别这么叫我，鸡皮疙瘩都起来了。你不是还要我交那个什么过路费呢？还要交不？要不给您跪地求饶？”他敢？敢说个要就踹死他。

    “不用不用，师父，不管你走哪，都一定要带上我啊！”果然还是挺上道的，玉拂听得舒服了，便不打算再计较他刚才的过错。

    现在她成了一个大名鼎鼎的捉妖殿的逃犯，要是还带着这样一个人在身边，更是增加了危险程度，说不定哪天就被他卖了也不知道。

    “死心吧，我是不会收徒弟的。你可以走了！”

    玉拂也不下地，怕他跟来，御空边往森林里飞去。毕竟这边的树木比较多，遮挡物也多，容易掩藏身形，以此来摆脱掉他的跟踪。

    没过多久，玉拂感觉不到身后的动静了，终于舒了一口气。到刚才的小溪边了，玉拂蹲下来，双手鞠一捧水，溪水还是蛮清澈地。

    玉拂呼吸了一口充满水汽的新鲜空气，解下身上的牛皮囊准备装水。