
    玉拂无力的趴在桌子上，看着粗瓷茶碗里的一片小小的茶叶末在杯子里冲打着旋儿。

    一息之间居然变成了有家不能回，还真是憋屈，谁想身边还带了一个这样的呆子。且还有隔壁桌射过来的古怪眼光那是怎么回事啊？

    在其他人的眼里，他们应该就是两个喝茶歇息的小孩吧。不过大概他们身上的衣着与这里的风俗有些不同，但他们也没看多久又继续回头去聊他们那个话题了。

    “老大，我们明天去哪个楼下看看好不好？”玉拂只想大声叫，别给我惹麻烦了好不好。可浑身没力啊，只是抬眼看他。

    “去吗去吗，老大！”小呆看玉拂好说话就准备耍赖了。

    “明天再说啦！”玉拂在桌上丢下茶钱就往城内继续走去，好像刚才隐约在前面看见有酒楼的招牌，不知道今天晚上能不能住在那里。身上的食物因为小呆的出现都变得拮据了，幸好分量还算充足，大概是欧阳怕她饿着多准备了一倍的量。下次离开这个地方之前要多准备一些了。

    玉拂拖着脚步向前走去，已经累得没力气了只想好好睡一觉。

    ――――

    一觉醒来，揉着有些昏沉沉地脑袋，几乎都不记得自己是怎么进来的了。只是看见床边上小呆吓一跳。“呀，你怎么在我的房间里？”

    “老大，是你自己邀请我进来的哦！”小戴嘴巴一撇，眼泪仿佛就要掉出来了。

    怎么可能，她怎么可能会做这种事？玉拂反抗，只迷糊记得在睡觉之前，跟老板要了一件房，然后就意识恍惚了。到底怎么上楼的她都不清楚了。就在那个时候昏迷了吗？不会是给她敲昏的吧？

    虽然玉拂心里一百个别扭，但是看着她眼眶底下两个大大的黑眼圈，她应该是在这里守了一夜。床铺给她睡，她自己没怎么合眼，也算有心了。玉拂纳闷了，为什么她这么容易心软？

    站起来的时候腿发软，身上也有些烫，都好久没有生病了，怎么偏偏在这个时候？

    难道不是说成为捉妖师了之后就不会生病的？在玉拂的认知里是这样，可谁也没有跟他说过这种话呀。

    小呆见她全身发冷似地哆嗦，赶紧扶着她，叫她回了被子里。很有可能是这里的气候和临渊殿的反差太大，一下子不适应造成的。

    只能在这里多呆一两天。本来玉拂还计划着去找个地方好好问问乌妖山的消息，现在也是问不成了。看着旁边这个小呆也是无语，这家伙根本指望不上的嘛，算了。

    “你不是想去看看昨天他们说的那个抛绣球吗？去吧。”玉拂摸摸自己的额头，确实有点烫啊。没他在不知道能不能行。

    “那你不要紧吗？没人在你身边照顾可以？”虽然她口中说着关切的话语，脸上却洋溢着明显就是乐开了花的表情，即使没同意她去，她也会想尽办法利用空闲时间去看看最精彩的环节吧。

    “哼，早点回来！”玉拂已经重新钻到了被窝里，将被子捂得严严实实的。虽然这仿佛大夏天的异常气候，可是她身上紧紧地裹着被子，浑身湿漉漉的冒汗，但是藏在被子底下的身躯一直在颤抖着。

    玉拂听见她在房间内捣鼓了一阵不知道是做什么，随后很愉快地哼着小调跑出去，还听见有木质的地板发出吱嘎吱嘎的声响，随后就是下楼声，最后的声音都渐渐融入了远处的那份嘈杂之中。

    她呆呆地看着天花板上，她想起了御天夜行的脸，每当晚上的时候总会不有自主地冒出来。

    可是玉拂总是逃避着让自己去做些别的事情，好能够分心压抑着自己想他的心。

    早就说过要断了对他的幻想，现在玉拂只剩下了纯粹的思念。

    她同时也思念着临渊殿那些个无比美好的日子，多么想要回到那段美好的时光，即使是最艰难的时刻，也是她值得怀念的。这些美好的景象总是在一睁眼的时候就开始破灭了。

    玉拂叹了声气，端起床铺旁边的一杯小呆出去之前倒的热水，觉得这丫头还是蛮有心的。试了试，水温刚好，便一饮而尽。

    喝了热水发汗，又重新躺下。这一次再没有其他的杂念，直接沉沉地进入了梦乡。

    这一觉睡得极不踏实，折腾了半天隐约听见外面传来了急促的上楼声，不知道是哪来的人这么吵。谁知随后就有咚咚特大的敲门声在门口响起一直急催着玉拂。原来是来找她的。

    玉拂现在躺着不方便，也就询问什么事情。门外的人见她回应，立刻大声喊道。“公子啊，你弟弟已经被城主选为乘龙快婿啦！特来报喜！赶快收拾一下去城主府喝酒啊！”

    在迷迷糊糊中听到这句话的回应就是，当女婿啊，挺好啊，这小子真有前途。“嗯。”

    随后就听见那人咚咚咚的下楼声。

    等他一下楼，玉拂终于回过神来了，她哪来的弟弟啊？难道是他？他早上可是急匆匆兴高采烈地想去看那个。

    等等，这信息量太大，在玉拂的脑子里乱成一团，生病发烧脑袋也不好使了。赶紧起床，准备打理一番出门去。玉拂细心地化妆了，装扮成一个小哥的样子。

    现在可是非常时期，那边人那么多，万一被认出来就不好了。幸好包袱里欧阳还机智地给准备了几件男装。数了数，果然少了一套，玉拂这会总算是却定真有可能这家伙中标了。

    街道上明显跟昨天来时不同了。昨天的街市尚算冷清。可今天用热闹非凡和人山人海来形容也不为过。也是，那可是一城之主嫁女儿。

    玉拂忽然想到昨天她那不客气的回敬隔壁桌，都不知道传到城主的耳朵里没有，要是他们计较一点跑来抓她就麻烦了。

    她开始庆幸出门穿了男装，脑袋顶着仿照这里人梳的发髻，还真是一个翩翩公子哥。

    前面传来了一声声呼喊，不知道发生了什么事，玉拂凑过去看，顺带可以问下城主府的方向。