
    从回廊中能听到转角传出来城主的斥责声。

    “秀妍，你能不能听话点。抛绣球招亲可是你自己想出来的，没有人逼你。我辛苦地帮你准备安排妥当，可是你现在是干什么，没生病却把人家晾在一边不成亲。”

    “这是在我们自己府里，没什么太大影响，可要是一直拖着不婚被外面的人知道了，你和你老爹我的颜面往哪里放？我这个城主岂不是成了说话不算数的，说不定还要被套一个嫌贫爱富的帽子，以为我们嫌弃那家小子穷，你怎么不帮你爹我想想呢？”

    城主公孙进十分无奈，想他一个眼高于顶的人，拥有整个金城控制权在手，却唯独对这个唯一的宝贝女儿说不出任何的重话。这个女儿为什么就不能让他少操点心啊，他都觉得自己因为他少活了几年。

    近些年来，这丫头越来越顽劣，几乎已经没人能管束了。

    于是，公孙进便想着帮他找一个郎君赶快嫁出去，只要能够让她快点成亲，到时候相夫教子了，总会懂事一点吧。

    他倒是看着那个穷书生不错，虽然没有很好的家室，可是他不在乎。比较他自己就有钱有势，女婿他可以罩着，以后就让他接自己的班。这也没什么大不了的。

    可是本来欢天喜地总算是找了一个合适的，可为什么又变成要拖延婚期了呢？想到这些，公孙进就一肚子的火，这个女儿太不给他省心了。

    “秀妍啊，既然你不喜欢他，那行，为父拼了这一张老脸，就把他赶出去，我们来重新找过一个。”

    公孙进也是看着公孙秀妍一直拖延时间，仿佛却又不像她的性格那般干脆的回绝，便料定了她一定是有什么自己的主意，恐怕用激将法才能说出来。

    “爹~~，其实，我对这个接着绣球的家伙开始是有那么多点好感啦！但是那天见到他的哥哥以后，没想到，哥哥更帅啊，好纠结啊爹爹，我还是更喜欢哥哥。”

    “荒唐！”这一次城主看起来是真生气了，公孙秀妍吓得缩了缩脑袋。

    “一女岂可配二夫？虽然我们的确有些权势，可也架不住外面这么多人的闲言碎语。你是喜欢那个大哥，可是人家未必就喜欢你。要是最后这件事情没成，那以后谁敢要你？”

    “再说了，我强迫他娶你了，他结婚以后也只会把你晾在一边。你的婚姻不会幸福美满的。我看那个哥哥挺有自己主见的，就是身子太弱了，连杯酒都不能喝，这样的人要来当我们女婿怎么能行，以后可是要见大场面的。还不如那个弟弟斯斯文文的，最重要的是他对你有意，以后你不会吃亏的。”

    城主公孙进这一番话，动之以情晓之以理，却没有说动已经被玉拂男装英俊外表所迷惑的公孙秀妍。她现在已经是鬼迷心窍了一般，一句话都听不进去。

    “爹爹，你就帮我嘛。”

    听着公孙秀妍的话，玉拂忍不住地打了个寒颤……这个该死的小呆，为什么一开始说她是哥哥，要结婚的人又不是她。这样穿帮的风险都大了好几倍。

    这个女人的脑子也是秀逗了，怪不得绣楼下面的绣球没人抢……居然喜欢她这样的女的，玉拂头顶一排黑线！

    她今天已经跟管家说了出门，借口是来这里没逛街过，想四处去转转。

    管家便让院子里的小斯跟着，话说是去帮着领路或者提提东西什么的，实际上到底是好心还是想监视她。她还真不知道。

    这时，只听见那墙壁后面的回廊内，秀妍娇滴滴地嗲着声音对着公孙进撒娇。

    “爹爹，反正我不嫁嘛。你前两天不是还有个什么乌妖山的公务要去处理吗？那人到底抓住了没有？爹爹要真是有空，不去管这么重要的公务却来管我这小女儿家的闲事。真是的，你去办你的事啦，这几天少来烦我，我还要多考虑考虑，反正你逼我也是不会嫁的啦！”

    秀妍话虽然说了这么多，可是玉拂后面的根本就没听进去。听到乌妖山这三个字的那一刻，心思早已飘到九霄云外去了。

    前两天急匆匆赶去要处理的公务就是跟乌妖山有关系的？玉拂记得，她那天看的地图上，乌妖谷明明很远，根本不是一个下午就能来回的路程。

    虽然觉得有疑虑，玉拂依旧还是选择留下来。多听无意，快些离去，万一被人发现了就不好了。

    玉拂借着庭院中有高达的松树，顺着墙角离开，直走到前面离得很远的偏院，才松了一口气。

    谁知道这是身后有人冷不丁地说话，“成相公啊，原来你在这里，刚才才一下没注意你就走开了，叫我好找啊！管家安排我这么重要的任务，要是你在外面出了什么差池，管家非扒了我的皮不可，你就别让我为难了，我们现在出府去吧？”

    “出差池？你才出差池呢，我一点都不会出差池！”玉拂突然心情很糟糕，为什么平白无故让她卷入这么多的麻烦里。以前的生活是那么的简单，跟这些老狐狸小狐狸还有一只总缠着她的哈巴狗，她真是扯不断理还乱。

    “是是，怪我说错话！成相公怎么可能有差池，现在我们要走了吗？”

    这个小斯年岁比玉拂大不了多少，毕竟是在城主府内出生的，熟悉城主府的情况。

    除了管家的管理相当严格之外，其他的待遇还是很好的。只要做事轻快一些，嘴巴甜一些还是很好混日子过的。谁知道今天就偏偏遇上这样的主，以往常用的话在他这里居然变成了他咒骂他。差点要哭出来了。

    可谁知道，玉拂听他求饶，一皱眉一叹气，挥手说道，“气都气饱了，没心情了！”

    好嘛，一大早一起来，什么都没做，就找了一上午的人，结果这一上午也是白干了，还得罪了大爷，话说他到底是哪里做错了？他自己怎么不明白呢？

    小斯哭丧着脸只得跟在她身后，往阁楼走去。