
    接下来的日子倒是平淡如水的，玉拂查看了下，除了城主府中某块靠近城主房间的某块区域防守比较严密外，其他地方都相当的平静。

    于是玉拂更有理由怀疑，这小呆就是冲着他的某件宝物去的，甚至当时两人在林间的比试，恐怕是她提前就安排好的，目的就是要能够找到一个人帮她做掩护，好顺理成章地进入府中，只不过没想到她生病，否则今天成为城主女婿的说不定就成了她。

    玉拂相信以她的水平，有的是办法让自己穿上男装站在那座楼下被砸中。虽然玉拂有些气馁，但是不得不承认她的能力的确超群。

    玉拂心理各种的纠结。不管是小呆有意夺宝还是其他的目的，玉拂不在想再去掺和，她现在的目的便是要逃出去。

    原本想破脑袋也不知道怎么开口合适，谁想，城主女儿无意之中帮了她这个忙，这倒是一件万幸的事情。

    城主府的防守不算太严密，玉拂正想找机会说出门去采购需要的东西，可管家都帮助一应准备好，对她们实在安排周到，反而让她没有找到出门的机会。

    况且城主外侄子公孙灰不知道为何从那天见面开始就一直想要缠着她。每次一出门，都不知道哪得来的消息，就要粘上来。好几次想要上阁楼来，小呆帮忙婉转地拒绝了。

    闲来无事，又不能出门，于是告诉小呆她要闭关几天。躲在一间较为隐蔽的屋子里练功，外面设下了一个简易的阵法。玉拂曾经在欧阳子墨的教导下学过一些皮毛，虽然起不到太大的作用，但总算聊胜于无。

    房间内的防御的极其简陋，但是玉拂没有去问小呆看他有什么更厉害的宝物，毕竟她现在的身份玉拂根本就是未知的。一个不交心的人，能够相信他多少呢？

    玉拂就在这样的情况下，在房间内打坐，将她身怀的两本册子拿出来细看。

    前面一本被御天夜行说成是他父母的遗物，也不知是真是假。但是那上面的确是手写的文字，况且那字体娟秀，工整，根本就是一位稳重的女性才能够写的出来的。

    说不定真是他母亲所写，恐怕这就是御天夜行第一次看见灵仙园中的屋子奇异眼神的缘由了。现在想来，完全是忧伤到肺腑的眼神。大概是太过思念他的父母亲了，玉拂有些埋怨自己，竟没有把这两件事情联想起来。

    这本册子里面最多的是讲述一个人在修炼中的领悟。一个前辈的领悟，这是多少金钱或者宝物也是换取不来的。即使碰上一名大能，未必能够倾囊相授。

    虽然原本她也是有一个很厉害的师父的，只是她现在却不能呆在他的身边，也算是一种遗憾了。

    从另一方面讲，这本书也是她的良师，能够这么快就修炼到有捉妖师5级的能力的诀窍。正是这本书，让她收少走了许多的弯路，让她能够在一个又一个的抉择的岔路口上选择最合适的那条道路。

    随意的翻动，这本的内容，前小部分都看得差不多了。抚摸了一下书厚旧的封面，可是后面的部分就已经超出她能够理解的，和现阶段难以达到的能力范围之外了。

    玉拂将这本书珍重地用绸缎厚厚包裹了几层，然后郑重其事地收起。

    又翻开放在腿上的另一本册子来看。这本册子上的自己倒是粗犷得很，相对那本算是有些潦草。玉拂猜想写这本书的该是个男人。

    里面没有积攒很多的经验或者是技能，而是列举了好几种强大武器的制造方法，让玉拂看到不仅目瞪口呆。册子上的几种武器据说有毁天灭地的力量。到底是什么样的人能够研制出如此威力的武器？研究出这种兵器的人，现在又哪去了呢？

    玉拂阅读到最后一页，只剩下了一章附页。这本书没多少字，于是玉拂将这附页也仔细地一字一句地读下去。

    本以为这附页里只是这本书的辅助说明，正文中的武器制作方法和材料收集图谱已经叫人惊天动地了，殊不知等玉拂看到附页里的东西，简直瞪得眼珠子都快掉出来了。

    这是什么？简直就是一个超级大阵法啊，之前看到的武器，相较于它，简直就是小儿科而已。

    那是一个能够单体攻击，也能够群体攻击的威力无边的阵法，不管是任何人走进去，一息之间，便会瞬间化成浓水。甚至连师父这样的星尊级别也是难以避免。

    玉拂在想，这种强大的阵法，要是任何一个人拥有了，岂不是能够称王称霸，世间一切生灵都随他处置了么？

    玉拂一边看一边嘴里念叨着，“真是太可怕了，太可怕了！”

    但是她仍然耐着性子，接着看了下去。

    玉拂觉得，这世间怎么可能会有完美的东西。就像是一个有缺陷的人，要是老天夺走了他的视力，但是他的其他的感官便会变得更加灵敏。

    果然，在玉拂继续看下去之后，立刻出现了破绽。

    这阵法威力无比，但是不能移动，只能够将要消灭之人引入阵中，才能将其杀之。这种阵法是不认主人的，十分庞大，不能随的搬动，一旦开始，便永无宁日。甚至这开启阵法的能量也是巨大而昂贵的。这岂不是变成了一根鸡肋？

    接着看着下面的材料栏的时候，玉拂居然眼前一亮。那材料的其中一种主材图谱，它的原产地赫然写着“乌妖山”。玉拂一愣！

    随着玉拂手指移动颤抖，竟然有东西从最后一页书的夹缝中掉了出来，晃悠地摊开在地上。

    玉拂心生疑惑，捧起来观看。这张纸上竟然是一师父写给她的信。她捧着信纸，不由得小脸微红，有些激动的模样。

    这信中除了洋溢着关切之情之外，却还交代了玉拂另一件重要的事情。

    玉拂眉头紧锁，满脸严肃地看完了师父的写给她的信，脸色微寒地站了起来。

    看来这乌妖山，她不得不走一趟了！