
    阁楼近在眼前了，玉拂一脸不高兴全袒露在脸上，挥手赶走看着烦的小斯，她迈着疲累的步伐走进了阁楼中。

    看见小呆闲闲地坐在那里喝茶，玉拂就气不打一处来。小屁股嘭的一下坐在他旁边的椅子上，玉拂伸手就将茶几上另一杯冒着热气的茶，端着要喝下去。

    只是感觉到边上小呆看着她的目光，觉得有些怪怪的。茶都到了嘴边了，停顿了一下，才咳嗽一声又放下。

    “你还真是有闲心呢，在这品茶。”玉拂这回忽然才想起来，她这有两杯茶，如果是一个人为什么要倒两杯？看着茶杯的余温，看样子刚刚有人来过。

    “刚那个公孙灰来了？来找你的，说什么很欣赏你的才华。”玉拂看着小呆的嘴角有一丝的笑意，为什么她突然觉得刚才那个笑容很像欧阳子墨的？

    玉拂一想到刚才差点就把那杯她喝过的茶喝下去，立刻浑身鸡皮疙瘩起了，连忙将杯子地放下，杯子重重落在茶几上，溅了水出来，洒在她的手上和桌子上，她只是轻轻用另一只手掌拭去。

    “哼，我可是得到一个重要的情况报，看来你的抓紧了。”

    “哦？”小呆眉头微蹙，虽然偶尔还是会在她面前装出一副呆萌相，但是那仿佛是为了逗她好玩的。

    玉拂不愿跟他多说，还要勤苦修炼呢，否则什么时候才能赶上欧阳和夜行他们啊，指不定连清越哥哥都要超过她了，到时候岂不是很没面子？

    她快步去往房间，只留下一句话回荡在空气中，“人家姑娘可是看上我了，你要是不去快点追回来，指不定最后那女婿的身份倒是成了我的。”

    谁知玉拂话音未落，却见有一人闪身冲在了她眼前，小呆嘴角含笑，“那有什么关系，我们还分什么彼此，我的就是你的啊。媳妇你大胆去娶，我没任何意见，我们兄弟情深嘛。”

    真不知道这家伙怎么明明一女生，装起男生来却扮相十足。

    正好玉拂刚学了一招火灵术没地方使，于是手势摆足，将丹田之内的那股气流顺着引导出来，渐渐有火光在手指尖上面形成一个摇摆不定的形状，看着像是想要归拢为球形。

    虽然这火球的形状根本不能达标，但是小呆看到之后还是大惊失色地逃开一边，脸色有些发白，背后冷汗起了。

    玉拂第一次实践发出的这球只用了六分力，本也不是为着攻击，而是想教训一下他去的，谁想到竟然比别人的足足大了一倍。

    玉拂从未看过别人使用技能攻击，之前做任务也都顺利得根本没要出过手，因此她根本不知道别人的情况是如何的。她还以为小呆又是故意装出来的表情。

    小呆闪躲之后，这火球直接冲着门对面的窗子而去，幸好刚才为了通风开的窗。火球就直愣愣地扑向窗外了，只不过没多久之后，就听见了远处的一句惨叫声尤为凄烈。小呆被风吹得不由得打了个寒颤。

    玉拂又从小册子里翻出来一个能够给武器钻孔的小技能学了，但她也知道贪多嚼不烂的道理，所以大部分时间还是在研究这火灵术的导气法门，想要明白里面的原理，反复的研究那些理论，以期能够得到更大的突破。

    不过她连吃的都没拿，叫过小呆不要来打扰她，所以饭也没人送的。经不住饿得头昏眼花，还是自己出来找吃的，谁知道太过忘我费神，一出来已经是第二天的早晨了。

    玉拂站在阁楼的门口，伸个懒腰，冲着盛放的阳光，眼睛微微眯起。但很快又重新睁得老大，瞬间清醒。

    只见对面竟然是小呆走过来，手里还抱了个女的。怎么看怎么觉得像是公孙秀妍，况且她还是一副那般忘我迷恋地眼神看着小呆。

    玉拂用手指揪了一下脸，发现疼得要死，原来是真的啊！才一夜之间，这到底发生了什么？态度转变如此之快，到叫人眼花缭乱了。小呆真有一套啊！

    这情形当然不止一人看见，周围的下人们从来没有看见过一向刁蛮任性的小姐会如此安坐在一个男人的怀里，眼睛都看直了。甚至有胆大的，已经躲在假山树木的后面，两个人笔画这别人看不懂的手势。

    玉拂看见她在看她，立刻竖起大拇指过去，谁知道刚收回手势，就发现一个黑影在他们的前方凝立不动。

    “城主好！”下人们看见城主立刻主动散去，生怕慢了一步就要被砍头似地。而小呆收了脸上玩闹的表情，抱着一个人身体居然还挺得笔直的。

    “公孙秀妍！”公孙进一直没开口，一开口便如山崩海啸。“你到底想怎么样？”

    公孙秀妍浑身一颤，立刻乖乖从小呆的手中下来，老爹难得发怒，要真发起怒来可真不得了，还是顺着点好，将小火苗掐死在襁褓之中。站在公孙进身旁，小鸟依人地笑着叫了一声：“爹~~！”

    公孙进刚才是激怒在胸，此时却为了秀妍的名声着想，不得不忍怒压低声音说道，“秀妍，你这脸还要不要了，你现在被他这样公然抱在怀里，又走了这么长的路，那可就得非嫁他不可了。你昨天不是还说喜欢他哥吗？”

    “爹，人家一直就喜欢成小戴嘛，人家就是非嫁他不可了，爹，你就成全我们吧！”说着还假装害羞似地钻到了公孙进的怀里，却在那一刻回头冲小呆回一个鬼脸。

    小呆也立刻上前表决心，“是的，城主，你就成全我们吧！”目光荧荧，仿佛心里下了无比的决心。

    公孙进只得无奈地摸摸怀里女儿的头，“真是女大不中留了，好了，我会尽快给你们准备婚事的。不过现在你得跟我走。”随即拽着不愿离开而挣扎的秀妍离开了。

    刚才他们虽然说话的声音不大，但是可别忘了，她们两人可都是捉妖师，实力不俗，听话这点只是小事而已。

    玉拂重新对着小呆甩出一个大拇指，“牛！”