
    金城虽然不是个特别大的蜗居地，但是胜在附近常年平安，没什么妖物横行，因此这个城主就当得十分的安稳。

    而这一天城中四处锣鼓喧天，城主府门口掌灯结彩，大红的的绸缎四处张挂，一片喜气洋洋的场面。

    才过去没几天时间，城主令人已经将婚礼该准备的东西一应置办齐全了。一来毕竟是城主，手中权力，还有府里充足的人手，管家又是个能干的。二来，他早就有意将女儿给嫁出去，一些该准备又不会过时的东西早就置办下了。所以这也不能算是有多苦难的事。

    小呆和公孙秀妍这几天都没见面。秀妍躲在房间里试穿新娘妆，而小呆不知道一个人在闷头做些什么。

    这两天总是见他三更半夜的还出去，穿一身黑色的夜行服，玉拂觉得虽然呆了这么久的日子，可为什么这乌妖山却再也没有听人提起过，不免心头烦躁。

    兴许是城主准备等女儿大婚之后再来办妥这件事情，但是玉拂不能再等了。估摸着小呆的行动最迟也肯定就在婚礼之前，不然被公孙秀妍发现了她是一个女儿身，岂不是整个婚礼都变成一场闹剧。因此玉拂才有如此的判断。

    他们这场婚礼的意思就是，兄弟二人回去客栈中接新人。

    虽然她们之前的客栈房间还没退过，但是也不敢再回去，怕万一这老板记性太好的话，会将她们伪装一下子就戳破了，毕竟当时去投宿的时候，穿的可是女装。

    于是，她们就重新挑了一件客栈，以防万一。

    大早晨地起来，玉拂正在客栈里了。噼里啪啦地打响了爆竹便要出发了。

    小呆骑着准备好的高头大马去城主府接新娘子。街头巷尾都议论着，说这一对小夫妻的搭配也是奇异。

    才不过小小年纪就要成亲，订做的大红礼炮穿得人显得很精神。

    但是一骑上高头大马，马脑袋上的大红绸子球一挂，玉拂望去她人几乎都要看不见了，前面只觉得是一匹马前面走着，只能从侧面看到小呆，不断引来周围群众的热议。褒贬不一。

    散落在周围的守将可是听了不大高兴，正准备将到底非议的人名字全部记下来，到时候来禀报城主听。城主的女婿都敢随便议论，真是太胆大妄为。

    小呆只听得围观的人群里发出阵阵笑声，心中也是堵了一口闷气。竟然直至地在马上站了起来，红色的袍子在风中显得威风凛凛。一手揪着缰绳一手揪着马鞭，站在马背上神气的不行！

    可正得意着，街道上不知哪个小孩还玩闹将一块石头丢在大街上。马蹄子刚好踩中这石头，眼看就要摔下去。

    情急之下，玉拂看着心里一紧，偷偷忽然想起隔空取物之术，于是暗暗运足了气，将马扶正了身子。

    马原本也惊慌失措，忽然感觉到空中突然有一种无形地力量在帮着它，终于借力用四只马蹄子将地面抓牢，支撑着没有倒下。

    幸好小呆也拽缰绳拽得紧，平日里又伸手灵活，此时也稳住了身形，脸上失了玩闹之色，倒是万幸。

    周围人一见没看到热闹，暗暗佩服这小呆的同时，也跟随着队伍，渐渐向着张灯结彩的城主府走去。

    只一人站在街角，刚好玉拂站在他与小呆之间，将她刚才的动作看个清楚，他凝皱的眉头一股了然之意，皱巴巴的脸上瞬间仿佛被揉开了一般，笑了起来。

    这一次为了她女儿的婚礼，城主也真是大方了，除了府中有十几桌宴席之外，在外面的门口还摆放百来桌，场面宏大，街道一眼望去看不到尽头，大有城中同庆的意思。城中百姓当然不管那些，有吃有喝又免费，谁不干啊，当然就很开心的拖家带口去了。

    一路无事，没多远的距离，小呆的队伍很快到了城主府。将公孙秀妍从府中接出，在客栈走个过场，便有玉拂等人一起全部回到了城主府。

    其实城主难道成家的府邸都没有给女儿吗？那不是的。城主家大业大，城中几乎没什么是他不能调动的资源。只不过因为要面子的关系，这绣球抛下后，但给心爱女儿的府邸却要建得奢华，所以到目前为止还没有全部完工，大约过一个月之后才能住进去。

    所以他们这对新婚夫妻将来的住处便暂时还是安排在城主府，毕竟秀妍那样的千金小姐是不可能跟小呆去住什么破客栈的。

    趁着等待的时候，玉拂回去将原来客栈的东西取出来，退了房。另选了个地方安置东西。当然回去是偷偷进去的，出门结账的时候穿的也是女装，然后随意找了一个路边臭烘烘的茅厕，换回了刚才那件红彤彤的礼服。

    城里现在所有目光的焦点全部都放在了城主女儿大婚的这件事情上，所以除了宴席摆放的周围，其他地方都见不到几个人了。

    总之一切进行的还算顺利，没出什么纰漏。

    城主府请的人都还不少，因为这城外的妖物不是很多，所以捉妖师在这里来说，也并不是太常见的。反正玉拂是没看见几个。

    所有的繁文缛节，过场仪式之后，公孙秀妍被引进了新房中，坐等新郎官喝酒后去。这番激动心情自不必说。

    再观整个城主府内飘散着满满酒香味，玉拂还没喝酒就有些醉意。当然作为弟弟结婚，哥哥当然是不可能不出面的，但是，玉拂得想办法脱身才行。

    看着路过的随着小呆四处敬酒的小厮，他手上托盘中盛满酒壶，玉拂灵机一动！

    她观察小呆行进的路线，看准了他要去的方向，见他敬完一杯酒，故意大跨步走到小厮的身后。果然，正好他们立刻转身，小厮没注意到身旁有人，一下子碰的一声，一壶将玉拂从头淋了下去。

    小厮脸瞬间变得苍白如纸，慌乱地捂住酒壶，否则这一砸下去，看城主不要了他的小命。