
    玉拂当然不会再相信这丫头的鬼话，表面上看起来呆呆的她，实际上刚才展现出来的那一面是有多么的精明。

    这绝对是混迹在各种场合下见惯形形色色的人才能够演绎的如此境界，否则也不会轻易得到一个眼高于顶的城主的关心。玉拂越发觉得这个小呆实在有问题，到底是隐瞒着她什么事？

    只是这样一个精明的人为何要跟着她一起来到这里，是早有预谋吗？还是这城主府里有什么东西入了她的眼真的想要得到？

    既然已经找准机会进了城主府并且在这里住下，为什么还要牵扯她进来。是觉得如果没一个家庭背景难以采信他们？这样的话，岂不是等于说她显然在里面扮演了一个炮灰的角色？

    玉拂看着她的表演，脸上不动声色，脑子里却瞬间将这事情的前因后果给猜测了一遍，得出的结论是，只要有机会，一定要离开这个鬼地方，否则就是一个巨坑。

    等她要是暴露了她身为女子的身份，玉拂可就惨了。她一个小丫头，是根本不可能会因为成城主女儿的美貌而心动的不是吗？

    白天城主因为有公务急匆匆地出门，于是书房的单独谈话演变成了傍晚一起吃饭畅聊。同样都是叙话，可是这气氛就完全不一样了。

    席间的推杯换盏的自然少不了。不过小呆说她和哥哥都不会喝酒，特意强自喝下一口，咳嗽不止，还大口大口地喘气，脸上涨得通红。虽然城主面上略有不喜，但似乎也不太想为难她们。

    玉拂都不知道作何表情才好，经过这件事情之后，她都不知道小呆那些地方是真，那些地方是假了，跟着这样一个人在身边，完全没有安全感。是真的！

    “哥哥，你可要多吃点菜，身子太单薄了，只有你身体赶紧养好了，才能好好地看着弟弟完成终身大事啊！”小呆那热切的目光，仿佛真是一个年幼的懂事的弟弟，虽然自己得了天大的喜讯，但不为了顾着自己高兴而忘记了生病的哥哥的健康。

    果然，看着对面城主的眼神中，刚才那一丝不快已经消失了，剩下的只有满满的赞许。

    不能喝酒，这是这是玉拂和她在房间内商量好的，到时候就说玉拂身子虚，常年生病。正好这之前遇到感冒，只睡了一觉还没有完全好，脸上和嘴唇上都有些发白。

    只是玉拂没有想到，小呆的演技果然够逼真，居然连她都要信以为真，以为她们真的是亲兄弟一场了。

    玉拂一直好奇着，这城主的女儿不知道长什么模样，会不会是丑八怪呢？不然为什么那抛绣球的楼下那么多人，就偏偏砸中她小呆了？

    小呆在大庭广众之下不可能会去用捉妖师的技能，一来容易曝光，二来她本身也不会什么飞天之类的技能啊！难道不是因为去的人太少？

    玉拂正想着的时候，此刻酒足饭饱，仆人们将饭桌上的残羹冷炙全部都退下去。城主叫人上来奉茶。虽然她们没喝酒，但是当地的菜肴都比较偏咸，玉拂有些不习惯。这是奉上来的茶正好就解了渴。

    茶是被倒入清秀雅致的杯盏中用细瓷的盘子装了端上来的，整个画风感觉跟五大三粗的城主完全不是一个风格。玉拂一蹙眉，小呆不知怎么立刻发现了，转头过来询问她是否有何不适，适时地又上演了一把兄弟情深的戏码。

    玉拂摇摇头，直作不是。转过头，这一群端上茶的侍女中，不知为什么都蒙着面。刚才那一些丫鬟都素面没有遮掩啊，难道这一批有所不同？

    玉拂看了为首侍女一眼，身材窈窕玲珑有致，发间还插着一支看上去极为名贵的发钗，心里便有数了。

    不过小呆好像没发现什么，玉拂也就不懂声色地看着。

    小呆和城主倒是谈笑风生，一直都没有注意到这几位姑娘，期间有一人进来，竟然是城主的外侄子，看着有些不学无术的模样，穿着锦衣玉缎，可却没穿出品位，一副暴发户的嘴脸。他进来看了为奉茶中的为首那个丫鬟一眼，愣了一下，绽放出一朵饱含深意的笑容，随后朝着城主大跨步进来打招呼。

    闲聊一阵，谁知城主的外侄子却一直看着她，玉拂浑身不自在。

    等到城主挥手叫这些奉茶的侍女下去，四人安坐堂上，此刻情景，按玉拂原定的计划，便是向城主进言，找理由能够拖延时间。不能让他们太快成婚，毕竟不管小呆演技有多好，但是她身为女孩的事实在那里，是改变不了的，一旦暴露，后果不堪设想。

    能拖多久就拖多久，到时候她能够找机会逃出去，便不再管他们的闲事了。唉怎么怎么，别把她牵扯进去就好。

    城主却在这个时候开口要谈大婚事宜，谁知道这时，却从门口进来一个丫鬟。这个丫鬟穿着不俗，看模样身份不会很低。

    城主看见这名丫鬟一愣，随即便收了口。“什么事？”

    “老爷，小姐说了，因最近身体不适，不宜大婚，望休息几日再择日举行。”丫鬟站在城主面前说话有些战战兢兢，虽然是奉了小姐的命令出来传达的，但是还是吓得不轻。看样子这城主平日里对下人的管束十分的严厉。

    城主目露凶恶的愤怒，但只是狠瞪了她一眼，却又在看向他们的时候换了微笑的脸孔。“事有不凑巧，怎么会在这个时候感染了风寒。不过却也是事实，有病体在身，大婚的确不宜，要是在礼堂上晕倒了，其不让人看了笑话。”

    城主走过来拍拍小呆的肩膀，“那就要贤胥先忍耐几天了，继续在府上住几天，等小女病好了，立刻给你们补办婚礼！”

    没等小呆说话，城主立刻接下去说道，态度完全是不容置喙的。

    “我还有事，这是我的外侄子，以后我们成为了一家人，也要多多在一起沟通，搞好关系。剩下的时间，你们年轻人找个地方去聊一聊吧。只是时间不要太晚，早些睡。管家跟我来！”

    说话城主便带着管家扬长而去，只剩下他们三个人陌生人坐在堂中。