
    玉拂被悲催地被小呆命令在站在下面顶着她，两人叠站起来的身高刚好是一个成人的高度。

    她沉沉地呼出一口气。本来不是她是老大的么？这才几天啊，就被她压了一个头，不行，绝对不能这样。可是看看前面慢慢挪动的队伍，谁让她这个捉妖师技术不到家，只能低空飞行呢！小呆这家伙只要一个钻地就溜了，到时候她可是孤立无援，算了再容忍她这最后一次吧！

    玉拂又叹了口气，后悔死了，那个时候没有早点溜掉。甚至早知道现在是这样的情形，当初就不要自投罗网进府来了嘛。

    公孙进和公孙灰一直盯着人潮，看样子是打算逐一排查，然后再从内部查起，毕竟他这一次邀请来的客人当中，恐怕还有其他的城的贵宾，完全阻拦不让离开只会引起极大的怨怼。

    公孙进公孙灰等人一直目光盯紧府门的出入口，他们的想法就是守住这里就是守住了所有的出口。

    果然她们这还是来了。空气凝重，撑在下面的玉拂有些透不过气来。

    队伍正有条不紊地向着外面走去。

    公孙进边上坐着的老者眉头皱起，仿佛发现了什么。

    这时，一个女声突起。“爹爹，成戴不见了啊，晚上喝了酒我就睡着了，睡醒了却没看见他人，你们看见没有？”

    是秀妍！

    玉拂暗道一声不好，果然，小呆听见她说话身躯一震。虽然是利用的关系，可秀妍并没有对不起她，心中恐怕也是有一些内疚的吧……

    “站住！你以为你还能逃得掉吗？”灰衣的瘦小老者冷不丁冒出来一句。

    这一句，也叫公孙进等人一愣，目光随着老者转向门口。玉拂咬咬牙，继续努力踏着平稳的脚步，稳住气息，向着府门口走去。必要的时候，估计最后要冲。怎么也拼一把。

    可玉拂刚走几步，就感觉到身后竟然有一道火红的光亮，冲了出来，指向玉拂和小呆，竟然好像丝毫都不在乎周围人的安慰。这公孙进皱了皱眉头却没有说什么。

    虽然他们这主人都可以这么不管不顾，但凡人的生命毕竟也是生命，玉拂是绝对做不到不管别人死活的。蝼蚁还尚且偷生呢！

    在灼热的火焰即将要在她的眼前爆裂开，小呆也从她的身上跳下来，玉拂迅速地运气推开了周围一圈的凡人，最后，这爆裂后的火焰四散而开，没有伤到玉拂分毫，却喷溅而开，散落在其他人的衣服上头发上，吓得众人在地上打滚，个个弄的灰头土脸的，再也什么都顾不上了，直接往府门外冲去。

    这老者惊讶，这一击，他可是用上了四分的力道，想要一击将他们彻底消灭，以此来立威，达到他以后能在这座城池进驻下去的目的。

    但他这相当实力的一手竟然被对方轻易地化解，甚至没有伤到一分一毫。这人绝对不是普通人，而且恐怕能力也不会低于他。

    再说原本以为对方是一个人，没想到竟然是两个年轻的小子。连脸都没露出来，一件大的衣服松松垮垮地套在她的脑袋上。

    刚才慌乱之中，小呆破衣而出，谁想到这破烂衣服竟然将玉拂给勾住了脑袋上的头发。玉拂郁闷透了。这种危机时刻看不到形式地感觉真是不好受。

    “能不能不这么笨啊，还要我来帮你！”

    玉拂怒了。“你，还不都是你，弄的这什么破衣服。”刚才她刚刚驱散了周围的人群，却来不及抵挡那人的攻击，原本以为这一下要被去掉半条命了，谁承想，她体内的那把弓自动出来帮她扛了一击。看着边上这个遇到危险，溜得比兔子还快的小呆，玉拂觉得自己简直糊涂透顶，竟然会相信这种人。

    当然，老者的心里也有许多的小九九，这一次可是城主请他来做任务的，虽然这一击未成，可是他没有必要硬抗下去，略失颜面根本没什么，要在捉妖师这个行业里混，面子根本靠不住，活下去才是最重要的。越是年长的捉妖师，世故圆滑这一套是学得越透彻。

    “原来两位小兄弟也是捉妖师啊，幸会幸会！”老者拱手道。

    城主公孙进吃惊，这可是他花重金请来的捉妖师，怎么跟对方就称兄道弟上了？本想做出些什么反应，但看这老者回他一个安心的眼神，便继续沉默。公孙进都没说什么，公孙灰自然也不敢出声。

    但是大家都忘了一个人，就是刚才影响到局势的公孙秀妍。

    “你们到底在做什么我不管，可是成戴，你不是和我喝里交杯酒的吗？我们已经成亲了，本该是晨起向爹爹问安的，可是你现在为什么和你哥哥在这里？成戴！你必须要给我一个解释！”

    看见是公孙秀妍，小呆莫名烦躁起来。早知道要面对这么乌龙的事情，还是该直接去偷那些东西比较好。什么结婚的借口，现在好像还真成人家老公了似的。

    小呆想了半天才开口道，“我这一次来的目的，根本不是为了你，要不是你父亲有那件我需要的东西，我根本不屑于跟你亲近。”小呆虽然嘴上说着这么伤人的话，却脸扭到一边不看她。

    只见公孙秀妍地眼泪忽然像是断了线的珠子一样扑簌簌地往下掉。哽咽着几次张嘴却说不出话来。

    玉拂心中一动，看样子这果然是他的真实目的没错。

    终于将脑袋上那件破烂的衣服去除，但是头上的发带也跟着被缠落下来。

    “居然是个女娃娃啊！”府门外居然还剩下一些不要命的看热闹的。公孙进冷哼一声，守卫们立刻将他们赶走。公孙灰倒是眼前瞬间亮了，居然是女的，怪不得怎么他每次看到她都心痒痒的，难得有看见她那么细嫩的皮肤，水汪汪的大眼睛，还有两颊淡淡的绯红。

    玉拂被公孙灰看得不舒服，瞅着他摩拳擦掌的模样，她就浑身汗毛直立。再看一眼旁边的小呆，还是先解决这个问题吧，不然他们也走不了。

    于是玉拂将手伸进怀里掏东西。

    而随着她的这个动作，所有人都凝神注视起来。