
    玉拂被老者问得别扭不耐烦，正想随便说两句便糊弄过去，谁想到，小呆却掏出一个东西，赫然是她的。

    “我们老大可是轻易不出面的哦，这次到府上也是突然来了兴趣，随便逛逛而已，打扰到你们真是不好意思啊！”小呆睁着眼睛说瞎话呢！

    公孙进嘴角抽搐，有到人家家里随便逛逛的吗？而且还拐了人家的闺女来做自己下属的老婆的吗？这种无耻的话都能够说得出来，也亏得小呆的脸皮够厚，叫玉拂，铁定还没说自己都先脸红了。

    不过这个不是重点，重点的是，到底这家伙是在什么时候，把她的牌子给顺走的啊？

    小呆右拳猛出，将牌子抬到他们眼前才停下。这牌子瞬间放大好几倍，倒是让他们将牌子上的材质纹理都看得一清二楚。是认定机构颁发的没错，只是他们没眼花吧？这上面居然有一个大写的“伍”字。

    小呆等他们看完，随后继续道：“我们老大，可是堂堂的六等捉妖师，而且是史上第一个年纪轻轻便在一天之内能够连续获得两个等级承认的。未来的前途不可限量，不要太羡慕哦！”

    玉拂一双眼随着她这一句话瞪得老大！她吃惊的不是她叫她老大，也不是五等捉妖师怎么知道，而是因为最后的一句话，她是怎么知道他是在一天之内获得的？恐怕除了那边再没人知道了。

    玉拂捉摸不透，低下头却什么都没有看，眼中的光芒闪烁不定。直到瘦小老者的话打断了她的思虑。

    “真是有眼不识泰山了。为敢请教姑娘是哪个捉妖殿的？”之间这小老头与之前那表情截然不同，一脸谄媚的神情。虽然这一片直到捉妖师行业发展得不行，但对方也是捉妖师，没必要将他自己放低到那种程度吧！

    玉拂当然不可能告诉一个陌生人她的出处，虽然她没像小呆一样闯荡过世界，但这点点的防人之心还是有的。眼前的这个人恐怕他一辈子都到达不了她现在这个等级，他自然对她望而生畏，不过玉拂对这些毫不在意，只想要快些找到乌妖山这个地方，好快点找到师姐。

    “我曾去过无数的捉妖殿，现在只孤身一人，在世间游历，后来又遇到小呆（小戴），有幸（不幸）和她同路而行，因为我遗失的亲人有一个信息正是明确的指向乌妖山这个地方，所以我只想要去找到那件东西，然后能够凭借着它找到我的亲人。只是我现在最迫切的想法。”

    玉拂言外之意便是说她自己现在不属于任何一个捉妖殿，毕竟如果是有捉妖殿的捉妖师，她的行动是不自由的，若是想要去哪个地方，是要向捉妖殿报备的。若是单独一个人的话，自然可以随性而发，没有人可以管束。

    玉拂话才说完，便看见对面两人的脸上露出了惊喜的目光。看样子对路，这两人恐怕一开始宴请他们，也是为着这个目的吧？随后玉拂便闷不吭声，等待着他们自己说出接下来的话。

    小呆在一旁看着玉拂这手段，虽然有些稚嫩，但也算恰到好处。

    “哎呀，就真是有缘分呢！”

    这场宴席公孙进已经成了完全的配角，当知道玉拂他们是捉妖师的时候，他就已经基本失去了话语权，成了雇主的身份。不过这个雇主虽然有钱却耍不了脾气，因为在这个世界，能力强大的捉妖师仿若这个世界的神明一般，在他们的眼里能够呼风唤雨，是真正的霸主。一个凡人而已，没有强大的背景，或者家里有捉妖师的，他们愿意帮你做就当你做不愿意，任谁强蛮不了。

    玉拂等待他说这句话，心里暗笑，表面却不露声色，慢慢品着桌上的菜肴。而老者，刚端起来的酒杯，却酒也顾不上喝一口，连忙放下。邀请玉拂起身往东南方向走了几步，指向前方山峦重叠的地方，“前辈请看，那地方恐怕就是你所要寻找的乌妖山罢。这一次，金城城主可是遇到麻烦了。”

    公孙进在一旁谄媚似地认同地狂点头。刚才玉拂说的话他也听得仔细，觉得这次很有希望能劝她留下来帮忙，当然这一次的被盗事件不想追究了，丢了的东西还可以有机缘再得到，可是惹怒两位前途无量的捉妖师，性命保不保得住还是另说的事。只希望不要怪罪才好。

    公孙进惴惴不安地听着，希望他能帮他说些好话。

    只听老头说道，“乌妖山山脚下，本有一些建筑用的矿石可以开采，但这一段时间，却不想遇到了盗贼，连好几天夜里挖出来的建筑材料全部盗走，好歹那也值百万大钱了！”

    “城主一向为人和善，想请姑娘和这位一同前去查明真相，当然这事后的这个……绝不会少给！”

    玉拂没想过要钱，包袱里虽然有些，但存一些以备不时之需总是好的。能赚一点是一点，再说这乌妖山本来就是她要去的地方，她自然不可能错过。

    但是唯一一点让她觉得疑惑的就是，地图上那个地方明明叫做巫妖谷的，可是，这个地方却和她想去的乌妖山相同。

    况且地图上标识的乌妖谷这个地方离这里好远呢！难道是子墨给的地图陈旧？不管怎么说，只能先去看看了。

    “吃过饭后再去看看吧。真希望，就是那个乌妖山，能够找到亲人的物件就好。”

    这是玉拂的心里话，但这句话说得饱含深意，他们倒是没听出来。

    本以为小呆既然已经得到了自己想要的东西就会离开了，但没想到她不仅没反对，还表示要同去。大概是因为后面恐怕奖励丰厚的关系吧，这点玉拂倒是无所谓，只希望她到时候不要妨碍她才好。

    听玉拂说了这句，老头和公孙进大喜过望，立刻安排，将桌上刚才已经吃了一半的冷掉的菜撤下，重新热过，再炒了几道菜，再一并端上来。

    玉拂早就饿了，再也顾不得形象，端起香喷喷的米饭，大口大口地吃了起来。