
    酒宴正酣，小呆这个新郎官自然要每桌敬酒。

    玉拂此时想出了一个绝妙的脱身计策，没想到却是故意让小厮将酒倒了她一身都是，小厮又要倒霉了。

    离玉拂不远处站着的小呆却又一种了然的神情。但也没忘了连忙上前作关切状。

    小厮定睛一看，上次不就是这个小祖宗吗？又来了……怎么他就这么倒霉……

    管家一直在眼睛不停地巡视全场，一看见这边有情况，立马赶过来。冷静处理，安置宾客，罚了小厮一个月月俸。

    待管家领着玉拂去换衣服后，小厮深呼出一口气，但是心里不断地肉疼了。那可是一个月的俸禄啊！

    玉拂虽然被酒水泼了，可是她目的也正在于此。

    站在不远处与人聊天的公孙灰见此情形，心中一阵激荡涌现，同人说了句抱歉，便悄悄尾随着玉拂跟了上去。

    喧闹的声音在身后随着前行的脚步，一点点消失在身后，阁楼这边虽然灯火通明，但是出了依旧有的巡逻放哨的人在原地守卫之外，其他地方几乎不见人影。大家都去忙着小姐秀妍的婚事了，自然显得路面都空旷了。

    管家派的人跟着玉拂到了阁楼外面，便随后要守在门外。但玉拂让他不必等候了，等下她便会自己一个人前去，因为还想要收拾一些东西。

    待到小厮走后，玉拂刚才还有些疲累困倦，又似是难看的表情，此时却换了个模样。双眼中满是异样的光彩。

    玉拂决定还是先洗漱一番，手下的动作很快清理掉了身上带屋子的衣服，头发上也满是就为，冷水直接冲了几下，将用黑色的发带将头发竖起，搭在屏风上的一身黑色的紧身衣准备换上。自看着小呆的装扮之后，玉拂也偷偷趁出门的时候去外面置办了一身，以防不时之需嘛。

    穿衣服才刚套上一直袖子，这时，门口却响起了敲门声，声音有些轻，有试探的意味，玉拂侧耳倾听没有回声。

    不知是因为太久没有回应，还是因为试探房间里有没有人，一个声音在门口想起。是公孙灰！

    刚才他就站在离她不远的地方，虽然一直跟人说着话，眼神却一直没有离开她。明明是看见了她被泼的那一幕的，虽然不可能会猜到她的用意，但是既然知道她是回来换衣服的。那么他现在来这里是做什么？难道有什么话要对她说？

    玉拂先应了一声，先听听他这怎么说好了。

    听见玉拂的回应，公孙辉立刻高兴起来，态度很热情，“贤弟啊，我有事跟你说啊，你开开门

    ！”随后两声越来越急促的敲门声。喊得还挺亲切的，不知他为什么这么粘人。

    “公孙公子啊，这样不方便吧，我现在正在擦洗换衣服呢，等我换好衣服出去，我们再谈可好？”总觉得他来的目的不单纯啊。

    果然，听见玉拂回应，这公孙会反而更加热情高涨，“我们都是男人啊，看看有什么要紧的，你开开门，我真的是有急事啊！”

    大半夜的，有急事也用不着这么急吧，又不是妖怪攻城，又不是他老婆生孩子。再说了，他老婆生孩子也找不着她呀，她又不是大夫。看他这焦急的反应不对啊，仿佛声音中还隐含着紧张和兴奋感。

    公孙灰敲门的声音越来越急切。仿佛雨点一般轰在门上。

    玉拂打开另一边的窗子就想跳窗而走。但却发觉门上已经有晃动的迹象。这家伙居然想要强行闯进来，人家都不都说在更衣了吗？这人真是！

    玉拂狠狠地一咬牙，又从刚上去半蹲的窗棱上跳了下来，从墙角里找了一张手感合适的凳子，挥舞了几下，觉得不错。恨恨地瞪了门口一眼，悄悄地躲到了另一半门后面。

    门上的插销都被他晃动的已经开始松动，玉拂在他敲门的间隙，右手将扣悄悄推开一点，可是门口却没了动静……

    玉拂等了一会，便打开门朝门外看去。之间月光之下，门口却静若无人。

    谁知道身后有一个声音响起。公孙灰仿佛饿狼一般的眼神看着她，看得她毛骨悚然的。

    玉拂一阵恼怒，刚才竟然慌乱，打开的窗子忘记关了！

    城主府前面的院子摆放的宴席正热闹的紧，幸好今天没有下雨，头顶上是饱满的大月亮。照得人脸上都披了一层莹润的圣洁之色。

    虽然城主府外面的那些平民百姓的酒席很多小呆不用敬酒，但是光是府内的十几桌，一桌一桌敬酒下来，小呆已经喝的脚步踉跄了。

    宾客们看着今天的大喜的日子不能太过，也就放弃了没有在想要斗酒的想法。

    小厮扶着小呆慢慢地走回房间。却见着门口围了一大堆人正在叫嚣着要闹洞房。

    小呆趁着踉跄的间隙直接甩了下去，正好小厮接住她，连忙吓得说了，“各位请还是回去喝酒吧，我家姑爷今日是在喝多了，怕是要等好久才能醒酒，这闹洞房没新郎就不好玩了不是？”

    那些人本来正兴致盎然地，看着小呆的模样，只得扫兴而归。

    赶走了这群人，新郎小呆又悠悠然“转醒”，口中便说着，“我这是怎么了？”便向着新房一摇一摆地走过去。

    小厮虽然表面上恭喜告退，但心里也不免对这新郎官冷哼，还真是晕得及时也醒得及时啊，连抱着他的他也被骗了。

    小呆进入新房之后，房门便被小厮在门外合拢。

    她刚才还一副被酒充斥得浑浊的眼睛，一下子随着门的闭合而瞬间清亮。脚步也不再虚浮，而是迈得很沉稳，仿佛从未喝酒过。

    原来刚才宴席上的醉酒一幕只是她装的而已。如果不这样，一直闹到大天亮，她如何能够脱身，今天晚上的计划又怎么才能进行呢？

    小呆走到床前，手伸过去，将蒙头的红盖头下面的穗子扯住，缓缓拉下，一张绝色的容颜便展现在眼前。

    公孙秀妍大婚的华丽打扮，让小呆身为一个女孩，都经不住屏住了呼吸。