
    夜色中，玉拂顺着围墙似的灌木丛想离开这个地方。

    脚被缠住了，可有人刚好回头看，玉拂惊了一下，有些不知所措。

    背后抵着灌木丛，那人只要在转过来一点就该看到了她了。脚动弹不得，谁知道身后突然冒出一只手，用力将玉拂一拉，她便完全跌进了浓密的草丛中。

    那人刚好没看到，只觉得有个黑影在面前闪过，还以为自己眼花了。

    玉拂惊吓差点出声。这人的身高应该跟她差不多，身上飘来阵阵令人作呕的酒味，应该是喝了不少。

    身高差不多，又喝酒了的话，这个院子里大概也只有一个人了。玉拂心理有数，只是被他捂住嘴快透不过去来了。

    那些人走了之后，火光消失，重新又归于黑暗中。

    玉拂拼命挣扎，这是要了她的命啊，快窒息了！但是那人依旧紧紧捂着她的嘴巴，只将手指开出一条缝隙，让她鼻子能够呼吸到新鲜空气。

    没多久，前面的墙角处，一只火光出现，照亮了那一小片区域。

    “你不是说刚才在这里看到似乎有人？”一个低沉而熟悉的声音传来。

    原来是公孙灰和那个意外回头的手下。

    这人尴尬地陪着笑脸。难道是他刚才看错了？早知道就不多这句嘴，现在反而被责怪了。

    小呆还真是有些本事，对于人性的琢磨有一定的水准。

    玉拂想事情正投入，却有人在她的耳边轻轻吹了口气，身上一阵哆嗦，身后那人才压低声音笑起来。

    玉拂立刻挣脱了禁锢，厌恶地神情看着她，“你怎么在这？不是应该在你的新房里吗？这可是你的新婚之夜啊，春宵一刻值千金啊，不去好好过怎么行？”

    虽然她已经退去了那一身大红的新郎装，穿着黑色紧身衣的她英气十足。看得玉拂艳羡不已。有些人怎么穿男装那么好看呢。玉拂嫉妒的时候，根本忘记了自己穿男装也引得公孙灰想入非非了，不过这也算是一个特例，是在兴趣爱好不与大众相同。

    “那你又是来这里做什么？按你的水准要逃出这里，不是跟玩似的？”

    “别提了，刚你是去做什么了？可别告诉我你是来这接我的？你进城主府的目的究竟是什么？”玉拂到这个时候终于忍不住问了，因为看她身上根本没有携带任何的东西，不像是已经得手了。

    “就是来接你的啊，难道你以为我来做什么的？我可是特意保护你的，你问我进城主府什么目的，可你又是什么目的呢？我都叫你走了，为什么你三更半夜明明走到走到了城主府的门口，又特意绕到这里来？”小呆反问道。

    那一脸的痞气玉拂看了就生气，什么叫做来接她的啊，以为她会相信这些么？

    玉拂转身便走，不想跟她废话多说了。似乎刚才院子内的喧闹也惊动了前院的人，人潮已经在管家的安排之下有秩序的离开了。院子里五步一岗十步一哨地增加了许多的人手，城主府的围墙上都站满了弓箭手，手中的弓箭绷紧，仿佛准备随时要开始战斗，瞄准敌人，而灌木丛外的围墙边也站满了护卫，肩膀上扛着大刀，刀刃在月光下反射着锃亮的光。

    现在就内院这里暂时还没有守卫，所有的兵力都派在了圈住整个城主府，因此只有内围这一圈两人活动起来还不受限制，只不过这也是早晚的事情，毕竟公孙进一定会从府外调兵过来。

    她们两个果然被发现不见了！

    如果说新郎从新房中消失，公孙进不至于做到这种地步。玉拂回头恶狠狠地盯着小呆，只不过小呆却好笑地双手摊开给玉拂看。

    玉拂原地不停地走来走去，正在想着到底如何出去的解决办法，谁想到小呆却从身后茅厕那边拉出来两个人，看样子都是被她打昏的，脑袋和头发被她拖着，居然毫无反应。

    “你从那找来的？”两人应该是刚去上茅厕还不知道外面正在疏散消息的。

    小呆一边说话，一边将他们身上的衣服往下扒拉。“管那么多干嘛，赶紧换上他们的衣服，我们好出去。”

    “那怎么行，我们俩身高跟他们差太多了，随便走过去即使脸上有化妆，也逃不脱啊！”身高可是个严重问题，不然这种破烂招数，她早就想出来了，还等得到她来做？

    “少废话，我自有妙招。”

    小样还挺有脾气，玉拂蹲下帮着小呆将其中一人身上的衣服扒拉下来，丢在一边，将草丛里的藤蔓用刀子割了，将他们绑在树身上，用一把枯树叶堵住他们的嘴。至少很快醒来也发不出声音吧，树叶可是会黏住舌头的。

    很快，一个年轻男人便出现在院门口。这个男人便是玉拂和小呆化妆的，脸上带了小呆带来的一张皮，而小呆站在上面，玉拂很憋屈地站在了下面。

    此时院子里的桌椅都被清理到一边，刚才来祝贺的宾客也整齐有序地要走出去，男人很快慢慢挪过去，加入了他们的队伍，仿佛刚才茅厕那边回来的样子。

    院中的人潮很快便要被疏散出去了，不远处，城主公孙进坐在那里盯着人潮，右手敲击着桌子。而公孙灰便立在他的身后，一直仔细观察着出去的每一个人。

    几十个火把，把院子内照得亮堂堂的，玉拂和小呆两个人如果出现这里，绝对无所遁形。

    “你确定那个人真的只有从这里出去？”公孙进向身后问道。

    “舅舅，你要相信我的判断啊，我刚才可是带着人把所有的地方都搜了个遍，也看了周围的守卫，叫他们严防死守，不要让眼前任何一次苍蝇飞出去。”

    公孙灰仿佛很有自信。他一定要报这被一掐之仇，那可是差点就背过气去了。

    而两人的身后出了表情严肃的守卫之外，旁边还坐了一个人没有说话，但是能和城主公孙进并排坐着的人，恐怕也不是什么简单人物。

    玉拂从衣服缝隙里看了这人一眼，便感觉到了一股十分危险的气息。