
    此时正在金城的城主府内，府内发生了大事。

    小呆和玉拂已经被那名捉妖师老者认了出来，两人被围困得水泄不通，就连府内的墙上都站满了人，每个守卫之间的距离不过一米，还真是防守严密。

    玉拂在这大庭广众之下，从怀中掏出一样东西来。周围人的紧绷的神经随着她的动作而化紧为松了，本以为她会掏出什么法器来逃生什么的，可是她却泰然自若地掏出一张纸，将这张纸打开一看，脸上的表情越是一种意料之外的无奈笑容。

    玉拂将刚才在书房里找到的那张纸找出来，先开一看，这只上绘制的图案竟然让玉拂觉得十分的无奈。“什么？”这就是她刚才费力搜出来的东西？玉拂也自觉的好笑了。

    玉拂将这张纸随意地揉成一团，想了想又重新张开，小呆也凑过来观看，端的是一副嬉皮笑脸的模样，简直气煞了对面几人。小呆将那张纸抢过来，直接丢给身边的守卫，让他们转达。

    老者和公孙进自然不屑于去看那东西，看着那纸张的质地就知道不是一般写公文的那种纸，没有重要内容，看都懒得看。

    但是公孙灰不同，自发现玉拂是女孩之身，他倒是对这妹子更是心痒难耐，对她接触过的一切都十分的好奇，连忙上前接过来一看。

    “这谁的？是不是我舅舅的东西还另说呢，看着这画，根本没水准，看这山这水丑得跟什么似的，这鸟画得都快跟鹅一样肥了，我舅舅书房里还能挂这东西？别丢了我舅舅的人哦！”

    玉拂倒被这几句说得扑哧一笑，这笑容虽不是风情万种，但倒也水灵可爱，让在场的人除老者脸上的不自觉微红。

    公孙进脸上又红又窘，却不是因为她这一笑。他简直气得鼻子眼睛都一起冒烟了，这可是他琢磨了好几个晚上的大作，怎么的那天就忘记了收起来？还有这养不肥的饿狼，居然还在半个城的人面前讽刺他，活得不耐烦了！

    他腾的一下从座椅中站起来，朝着公孙灰脸上啪一个耳光扇过去，响亮！

    公孙灰原本嘴里还在絮絮叨叨地说着，这一下打直接人就被打傻了。公孙灰这下才知道自己说错了话，脸都紫了，嘴角有淤青，却不敢再说出半个“不”字。

    老者见此情形，当然猜到了几分，看着他对着玉拂他们怒目相对，连忙走过去同公孙进耳旁说了几句什么，虽然脸上还有一些红晕未退，但表情渐渐缓和了下来。到底是什么话这么神奇？

    自刚才秀妍被小呆几句话气走之后，她立刻像换了一个人似的，整个人轻松自在。

    玉拂琢磨着真想不到她对待她到底是一种什么样的态度。

    小呆虽然不知道老者对公孙进说了什么，但她自有自己的一套办法，她的江湖可不是白跑的。她挺身向着他们走过去，不过走到离他们还有一段路的距离停下来。

    府墙上的弓箭手都将弓箭撑到最开，已经做好了预备的姿势，瞄准了眼前这两个“逆贼”。

    “城主，生这么大气干嘛？难道这画有什么问题吗？我也看过了，不就是丑暴了点吗？这种画我记得我们老家的门口可是一个子能叫他们画百副的，城主，没买贵吧？也不知道这是谁人画的，这种话也好给城主瞧？真是不怕污了城主的眼睛！告诉我，我帮你教训他一顿！”

    小呆说完这一通，眼见着城主的火气又瞬间冒上来，却又奇迹般地被他重新压制了下去。虽然平息下了怒火，但是心里还是气愤，无处发泄，便将公孙灰做了出气筒。

    “还不快速度将守卫都扯去，整理出一张干净桌子来，摆上好酒好菜，在这发什么愣！哼，真是养兵千日用兵一时，白养了你了！”

    小呆见此情形，自然心里有数了。

    公孙灰作为一个身边的养子一样的人，却受到呵斥，而他们原本处于敌对状态，却还要好酒好肉摆上邀宴，这不是有事相求还是什么？

    既然这是他们自己送上门的，她如果不顺便收点利息回来，还真不是她的风格了。小呆拉着玉拂叫她安心坐下，看着她一脸别扭的模样，难得露出丝温和的表情。

    庭院中，十几张桌椅在几十人动手之下很快便撤去。玉拂的肚子也咕咕叫了起来，刚才只顾着想办法能够逃过这个酒宴要匆忙离开，也真是根本没有吃什么东西。肚子不争气，玉拂的脸上瞬间涨得通红。

    还真是单纯的女孩子呢，难怪那家伙会这么维护了。小呆看着她笑笑，见她回应过来一个无奈又羞涩的笑容，立刻收紧表情转头。

    对方虽然说了一堆的话，可小呆一句也没听进去，因为既然他们有事要帮忙，无非首先就是要说一些赞扬对方等等之类的话，倒是转头看见老者目光灼灼地盯着玉拂敲，起初还以为他有些什么打主意的不好的心思，随后才看清楚那是一脸崇敬的目光，也就稍稍安心。

    也不能对这些家伙完全放心的，这就是作为人，作为一名合格的捉妖师，在世上的根本法则。

    小呆面对着老者，刚才温和的面孔瞬间转为冷笑，根本不看公孙进。这公孙进本就是个凡人，在这场面上，虽然是个城主，可小呆根本就不把他放在眼里。

    玉拂饿得肚子咕咕叫，想着什么时候能吃饭啊，对着对面阿谀奉承的一大堆话，只觉得浑身不自在。

    “看姑娘小小个子年岁不大，但是本领不小。刚才小老儿的奋力一击，居然被姑娘如此轻易地便化解开了，老朽内心简直惊天动地一般的震惊。姑娘未来的潜力绝对不可限量啊！老朽多嘴一句，敢问姑娘已经修炼到了什么水平？”

    玉拂正纠结着要不要说的时候，小呆却从怀中掏出来一样东西，她看着十分眼熟。再一看，诶，那不是她的吗？

    喂喂喂，什么时候到了她的手里？