
    玉拂吃惊，刚才进来那人竟然将那杯红呼呼的血浆就那么灌下去，中间居然没有任何的停顿，这还是人吗？

    玉拂偷偷看过去，只能看见那个人的侧面，听见他喝完还美滋滋地砸吧了嘴，舌头舔了舔唇角。

    她胃里一阵翻涌，咬紧牙关。

    可没想到这轻微的牙齿碰撞的声音，居然在这长长的山洞内回响，少了脚步声的映衬显得十分明显。

    “什么人？”果然被发现了。

    躲不过了干脆就挺身站了出来。这种嗜血的狂魔，连这些可爱的小动物都不放过，真的想教训一下！既然被发现了，那正好！

    玉拂看着这人转过身子，身上竟然穿着一件藏青色的粗布麻衣，脸长得很平实，仿佛是一个书生模样，长相是那种普通得丢到人群里你找不出来的那种。

    “这种动物血吃动物肉的不是妖怪吗？难道妖怪还都跟陆青松一样，都可以模仿人类？”玉拂看见他不自觉一愣，这人与她脑海中的想象是完全不同的。

    这人仿佛听见玉拂的喃喃自语，竟然笑了起来。

    “小姑娘，你挺有意思的。啧啧，你不像那些腥臭的挖矿工啊，看样子是误闯进来的，算了，今天心情好就放你一马好了。顺着这边的洞出去，碰到的第一个灯台，下面插的旗子拔起来就可以出去了。”

    “你算什么就让我走，既然你都杀了那么多可怜的小动物，我就要让你付出点代价！”

    玉拂紧紧攥着拳头，眼中透出鄙视。

    “哦，你以为……你想怎么样？那些可是妖怪，你一个人类要为那些妖怪报仇？你怎么报？用你那软绵绵的拳头？”

    他居然还笑的出来？

    玉拂眼中充满着怒火，这种根本视生命如草芥的态度让她完全不能接受，拳头攥紧，手指都掐进肉里，虽然疼痛，但是心中的怒火熊熊燃烧，不能自已。

    一股强大的气流向着对面的人冲过去，隔空抛物，桌上被他用过的杯子承载着玉拂的愤怒之火，在对面男人闪过的地方砸出一个深坑。不够！这不够，她还要强！还要再强！要是这种妖怪放过了即使她能够活着离开这里，心里一辈子都是遗憾。

    男人看见玉拂发过来的招数，眼神一凛，也微眯了眼睛，摆正了态度，认真迎战起来。看样子这还是个捉妖师，只是这等级对他来说根本不够看！对面一股气流冲过来，他一个闪身轻易躲开，挥手一道暗影过去，仿若无形。算了，反正好久没有活动活动了，就陪这个小女孩玩玩吧！只是这个山洞太不坚固了。

    男人起初以为玉拂只是一个刚入门的星师，毕竟她的技能手段太过单一了，其他的五六等的星师都能够熟练地运用各种属性的技能，金木水火土五行都有他们相映成的技能。

    但是玉拂的招式让他吃惊，明明只是刚入门谁都会用的隔空取物的招式，她却能够灵活地运用。

    将周围所有的东西用来攻击和抵挡，甚至可以甩出一个小火球之后，却用自身的气再推波助澜一把，一来这攻击的速度能够加快，二来可以加速燃烧和借助空气中的气。这样攻击的强度就能够变更高，然而这种方法也有一个致命的弱点，那就是切断了火球与自身的联系，只能够凭借后面的这一招隔空取物的气来调整，总之是不够灵活。

    但是这对一个低等级的捉妖师来说，实在是一个短时间内增强自身实力又没有什么副作用的强大办法。况且这个技能也不怕别人学去，因为这种方法的本身，就必须要对隔空取物这个技能熟练到如火纯青的地步，不过其他人未必肯练这枯燥无味的初级入门功夫了。

    男人一边对战着，就想陪着玉拂对练一般，感受到了这其中的妙味，也暗暗愈加为这个充满智慧的小姑娘敬佩起来。

    唇角透露着久违的喜悦，他在这里已经呆了很久很久，久到不知道自己已经多少岁了。多少年了，没有碰到过这样有趣的对手了。

    两人对战了很久，这对玉拂来说也是一种难得的体验，若是弱一点的妖怪则两下便抓住，根本没得到什么锻炼，上次好不容易遇到做任务是一个大型的妖怪，本以为会恶战一场，她还做好了一切可能会手伤的心理准备，刚看见便死了。

    虽然对战中，可玉拂也不是完全不懂的，她能够明显地感觉到这个男人在让着她。虽然在她的头顶笑着，可几次他的掌风扫过她的头顶，若是打在她头上说不定会掀掉一层皮，可每次都堪堪别过。玉拂感觉到了他根本很多地方都在让着她。

    哼，这真是一个奇怪的人啊！既然让着她，她也就不客气了，就来当她的活靶子吧！

    玉拂果然不客气地加快了手上的动作，将前段时间在城主府内闭关学来的技能认真地演练了一遍又一遍，将细节，出招角度，对方的闪躲方式，这些技能的弱点都好好的研究了。

    在临渊殿闭关的时候都是她自己一个人想象着有人跟她对战的，和欧阳子墨练习的时间很短暂。欧阳师兄的事情那么多，也不能总是陪着她，只能是将一些要点讲解一下，稍微演练，剩下的便让她自己去琢磨。玉拂此刻真的体会到了有这样一个对练的对手是十分重要的。

    这男人目光也露出愈加的欣赏，看着小姑娘认真严肃的表情，在对战了几百回合之后，终于轻松地撤离开她的攻击范围，向着来时的那条路跑过去。

    玉拂一愣，这人明明早可以轻易制服她的，她也是拼着一股怒气才和他打起来的，这仿佛败落逃离的这一幕是怎么回事？追还是不追？

    不明情况之下，玉拂还是选择了从怀里掏出了一张符咒般的纸，那是小呆临出门之前暗暗塞给她的，交代她要是遇到什么情况就可以用丹火烧掉这张纸，可以通知她消息。差点把这个忘记了。

    玉拂将这里有实力强大的妖怪的消息传递上去之后，才抬脚跟了出去。