
    矿洞里昏暗腥臭，但是小呆现在根本没心情注意到这些。

    “那个笨丫头怎么还不知道用符通知我。”

    不管是积极寻找动静也好，还是沉默等待也好，都没反应，半个多时辰过去了。

    小呆已经不知道将随身带的那个小包包里的石头翻出来看过几次了，薛丁山还跑到山洞外面搬了许多的上等品质水果和茶饮进来，可是这种环境和气氛，叫她怎么喝得下去？

    正烦躁，拿起一个香水梨，用手指在上面猛扣，梨子的汁液飞溅，陷入沉思的小呆没发现，可一旁看她动作的薛丁山下意识地脖子一缩，想起刚才伸手拽他的脖颈。那感觉还如鲠在喉。气愤！他也不想受制于一个小姑娘啊，可为什么她居然比刚才下去那个修为还要高？

    小呆忽然感觉到腰间的鼓鼓小包内有动静，她一脸欣喜地掏出刚才那块翻了无数次的石头，闭上眼感应，这石头上的信息很快通过她手上的经脉传递到了她的脑中。

    是玉拂传递过来的消息，竟然是她和另一个男人在打斗！那男人甚至比她的手段还要高出一截，看来她有危险！脑海中望着她匆忙追赶出去的身影，小呆双目猛睁。“薛丁山，你快回去你们捉妖殿搬救兵过来，在这底下有一个棘手的人物被玉拂碰上了。兴许你们矿藏的消失就跟他有关！”

    薛丁山听见这消息也是猛的一愣，然后便迅速出了洞府往金城方向赶去。

    没多久之后，薛丁山处的捉妖殿就来人了。小呆看着眼前一个个歪瓜裂枣地，无语地道：“早知道还不如不叫呢！算了算了，你们就跟着我走吧！赶快！”

    这金城的捉妖殿就有这般落伍吗？这样的蜗居地还不会遭受到妖怪的入侵还真是奇了怪了。这来的才三个人，薛丁山算一个，剩下两个居然修为跟他差不多。也就比星师高一点的水平。玉拂都搞不定刚才那个人，这三个人加一起又有什么用？没办法了，还是得靠她才行罗！小呆自鸣得意地想着。

    这里的旗子传送地点实在飘忽，万一随机传送到一个不知道哪里的地方，耽误了玉拂很可能受伤。于是，四人找到了一个据矿工说是比较薄弱的墙壁，直接将洞底击穿，洞里的腥臭味四散开去，竟然比刚才空气好闻了许多。

    小呆看了看下面的情形，直接跳了下去，随后另外三人也连忙跟上。

    ――――

    “站住！不要跑！”玉拂口中高声嚷着，虽然知道明明前面那个人不可能停下来。

    这个人这么奇怪，到底目的是什么，明明是嗜血的狂魔，可是打起架来却处处留手，仿佛不愿意伤她。从他所使用的技能来看，的确就是一只妖怪，而且整体实力比她高！

    玉拂猛地就用了悬空飞行的技能，没了与地面摩擦的阻力，虽然加速了一些气的消耗，但是这速度一瞬间就将两人的距离拉近了。

    男人却没把他当做一回事，直接往前面就第一滚，就离开了玉拂突起的攻击，火球只在地上浅浅地冲出一个坑洞。但是头顶上却又不少的土震落下来。玉拂没有在意，可男人表情一变，一个90度转折的弹跳，向她这边冲过来。

    玉拂对他的行为完全意外，一下没注意，顶在他的胸口，脑袋被震得晕乎乎的。只感觉到脖子上面的衣领被他这么一揪，被拖着走。方向却是刚才那个房间。

    他这是要做什么？难道要吃她了？不要啊，她没几两肉的，不好吃啊！玉拂晕乎乎地只看见头顶的墙壁裂开了，吃惊得忘记了挣扎。刚才还说这山洞容易坍塌呢，难道一语中的？不会是她刚才那个小火球给震开的吧？罪过啊罪过！完蛋了，死翘翘了！

    玉拂被这个男人重新拽回到房间内，直接砸在床上，一点没有怜香惜玉的意思。玉拂一下子被撞晕了脑袋。还没等玉拂回过味来，脑袋里突然轰的一声巨响，周围的整个世界都已经黑了。

    玉拂睁大眼睛，张大嘴巴舅舅不能回神，这什么情况？

    “不错，你们人类连同伴都不放过，有意思！”黑暗中传来男人的声音，离她不是很远，但也绝不很近，听声音判断，如果她这里是床铺她没感觉错的话，那男人正好站在桌子边的位置。

    果然，听见他好像拿起桌上的茶壶倒了一杯咕嘟咕嘟地喝了起来，喉结里发出下咽的声音。

    “什么同伴都不放过，我看你也是吧？你还好意思说别人，那个通道里全是骨头，不是你吃的？你还喝血，你残忍无情到了极点！”玉拂想起这个就有气，这种人真是脸皮够厚，完全无底线。

    “你真以为那些是我吃掉的妖怪剩的骸骨？”男人发出不屑的笑声。

    “不是吗？”玉拂下巴高抬，不管这个人是不是修为比她高，可她就是这种性子，遇到了残忍的事情不能忍。

    忽然一阵风而过，一个冰凉的东西被塞到了她的鼻子下面，触及她的人中，她的鼻尖碰触到了什么粘腻的东西。刚想尖叫发作，却忽然从下面闻到了一些果香味。

    啊？！是番茄？

    别告诉她，他刚才喝的只是番茄汁而已啊，她不信的。

    幸好现在黑暗中，根本看不到什么，玉拂脸红得厉害，几乎可以渗出血来。难道误会了什么？

    “现在知道这是什么了？那些通道内的尸骨全是我捡回来的，正是你们人类的杰作！”男人咬牙切齿地，牙关咬得嘎嘎响。

    玉拂有一瞬间的失神，“怎么会？”

    来矿洞之前她还跟薛丁山打听过，因为这个城镇很平静没有妖物侵扰的关系，所以几乎给捉妖师的任务都很少。金城中正式的捉妖殿恐怕也就那么一两个而已，实力都很弱小，连临渊殿刚成立的时候的力量都比不上。

    那么这些尸骨又是怎么来的？那么弱小的人类怎么可能就可以伤害强大的妖怪？她不信！她不信！

    玉拂正想得出神，谁想到一个微凉的身体将她直接抵在身后的石床上！惊！