
    这里一片红褐色的土壤，与金城城外的沙漠景象完全不同。这里几乎寸草不生，只有寥寥几株顽强的，叶子在空中乱舞。

    几乎看不到什么人在这里走动，唯一来去的是这里的矿工，推着小推车将刚挖掘出来的一种白玉状的石头给运回城里。

    来之前，在宴席上时，他们曾经提到过建筑材料被人一夜之间全部运走。那小推车里面的白玉状石头应该就是那种建筑材料了，看起来的确不错，装饰建筑应该十分美观，可以卖个不小的价钱。

    只是玉拂皱眉，可金城离其他的蜗居地还是挺远的，怎么能把这一批矿石不露痕迹地运出去，这可是一个不小的难题。又不是什么可以折叠的东西。

    可如果不运出要在当地出售的话，那是根本不可能的，毕竟是那么大一批材料，在市场上怎么都会有点风吹草动的。

    在矿洞的外面行走一圈，没有发现什么异状，却反而更奇怪。

    听公孙进的手下说，这几天都没下过雨，风沙也不大，所以那天晚上的证据被消灭的情况不太可能。况且这里的红褐色土壤，十分松软，踩上去，脚便下陷。

    玉拂面前的这一条是通往金城的路上，通往外面的路线除了要翻越过这座山，便只有一条通往城里的路线，要将大量石头运进城不被守卫发现也不太可能。

    然而，玉拂很快便轻飘飘地飞到了山顶，看着这上山一路寻来的路线，没有大量的车辙印，表示也没有从这里通过。没有发现任何奇怪的地方，这不是反而更奇怪吗？到底他们是怎么能够一夜之间就把东西给运走的？

    小呆，老者薛丁山同金城城主公孙进只能慢慢向着山上而去。视线却是追随着玉拂的身影，都是充满了眼线的目光，世界上绝大多数的人，恐怕是一辈子也不能双脚离地这般凭空飞行吧！

    等他们站在矿洞门口时，公孙进便主动提出有紧急公事回去处理。

    玉拂便答应说好，毕竟像他这样一个凡人呆在这里也没什么用，但他发觉小呆却多看了他一眼，似乎嗅出了一丝不寻常的味道。

    “怎么了？”玉拂回头问道。

    小呆只是摇摇头，他现在还没有确定到底哪里不对，只能再看看情况再说。

    山洞里的光线很暗，挖掘工作只能依靠着周围墙上的火把，和他们熟练的挖掘经验加以判断。再说他们都是先取出原石，拉回去再加工，因此也没什么优质劣质之分，只要大小合适就可。

    但这矿石也不是越大越好，一般矿产之中都会有一只特别大的母矿，留下它，经过时间的演变便会衍生出更多的子矿。没有动到母矿，就不用太担心。

    玉拂听着薛丁山讲述着矿洞的情况，是她以前从未接触过的，听着还蛮有趣的。可小呆却一个劲的左右晃，四处查，不知道在琢磨些什么。

    玉拂便往前走，也注意到了一些问题。

    这洞里的矿工散落在各处，有些在整理要搬运出去的矿石，有些在挖掘新的矿点，分工合作。

    他们在这挖矿已经有了一段时间，大概也因为这种矿石材料好，价格美，卖得挺火爆的，所以几乎挖矿工几乎夜以继日地在这里挖掘，一个月都甚少出去见几次阳光。只有集体一起运输矿石的时候，出去帮忙才能顺带回去见一下亲人，换洗身上的衣物，美美的洗澡。

    因此，矿洞内到处都是污水横流，甚至有很多的生活垃圾遍地都是，在金城附近这样闷热难耐的天气里，越往里走就越能闻见一阵阵的恶臭。山洞内不通风的缘故。

    玉拂忽然想起在欧阳子墨那里学过的一种技能，用来屏住呼吸之后，才觉得舒服一点。真的难以想象这些人怎么能待得下去。

    “若是我，死也不愿在这挖矿！”小呆鄙夷道。

    薛丁山叹了口气，“这也是没办法的事，可在这里工作的矿工，很多都是自愿来这里。他们以前都是乞丐，经常吃不上饭，后来也是城主好心，想了一个办法才让他们都有活干了。城主还答应过，等他们将这座矿山挖完之后，便可给城中守卫的工作。”

    小呆暗暗冷笑：还真是空口说白话。

    一般一个矿，小一点的最少都有几里地，这么点人手，想要挖一个矿谈何容易，这简直就是太便宜他了，随便给点饭吃，就利用了一大堆免费的劳动力，不用花钱。

    这金城城主来真是如意算盘打得响。

    小呆早就决定，在城主府里偷的那件东西不可能这样交还的。甚至现在很顺利地为这个行为行为增加了一个绝妙的借口！

    玉拂努力地忽略掉着洞里糟糕肮脏的幻境，边走着却发现了一件事情。

    在两旁的洞壁上，竟然有一面一面的小旗子整齐地被插在他们曾经挖过矿的地方。

    站在旁边的小呆看见玉拂走到小旗子的跟前，将旗子拔出来，大概想要仔细观察，低头去看的时候。

    小呆忽然感觉到了空气中一股微妙的灵力波动，感觉不对，想叫住玉拂，却发现，玉拂还没离开她的视线几秒钟，前面几米处的位置玉拂刚才还呆着的地方，完全消失了人影。

    小呆大吃一惊！“这是怎么回事？”

    她猛地一把拽住旁边的薛丁山。一个身高在一米多的小孩却把一个大人的手箍得紧紧的，让他完全无力挣脱，薛丁山也吓了一大跳。

    “前……前辈，你不要激动，有话好好说啊！”薛丁山一开口是讨饶的语气。

    小呆恶狠狠地盯着他，一开始就觉得他们不对劲，一直防备着，刚却大意了，也是她对自己的判断力太过自信了，以为只要不离开她就没事的。

    “快说，她被传送去哪里了？”

    “前辈不要担心，那位前辈姑娘只是被传送去了另外一个挖掘的矿点而已，安全得很。再说这旗子也是那位前辈自己拔出来的啊，跟我无关啊！”

    薛丁山这个时候开始推脱责任起来，他没想到本以为只是一个低等随从，没想到他对他连出手的能力都没有。看样子不得不一直要和他们保持友好的关系！

    小呆盯着刚玉拂接触过的地方，那面旗子又重新出现在洞壁上。

    她一把甩开薛丁山，将洞壁上的旗子猛地一下拔起！