
    小呆将那面怪异的旗子猛地一下霸拔起，可空气中却没有刚才玉拂遭遇的那种被传送到别处的情况。

    她一把揪过薛丁山的领子，“快说，她到底被传送到哪里去了？为什么我现在不能用？”

    “前……前……前辈！”这下比刚才更结巴了，“我真的……不知道在哪里。这面旗子……是一面随即传送的旗子。每半个时辰，才激活一次。”

    “那岂不是要等到一个小时之后才能传送到相同的地方。”

    “应该是吧！”薛丁山已经语无伦次了。“那是城主弄出来的，我只是和你们一样请来被帮忙的，我也不知道啊！”

    薛丁山将所有的责任全部推到了刚才已经走掉的公孙进头上。

    小呆可真是后悔，方才既然早已察觉两人的不对劲，就该抓住他们直接逼问。现在出了这种情况只能干着急了。现在一堆腐臭的山石旁边，却只能站着干着急。

    小呆在上面干着急，玉拂却已经出现在下面的洞穴中了。

    不清楚这里是什么地方，明明没有从外面射进来的光线，却并不昏暗。四周有一些细小的虫子，散落在空气中微微的发光。

    因为事出突然，玉拂进去的时候脚下一晃，双腿膝盖并拢，跪坐在地。玉拂，揉了揉有些疼痛的膝盖站起来。

    这里的洞壁很光滑，像是人为开凿的，周围有五条通道通向不知道的地方。

    周围转来了也就几米的范围，却有这么多的洞，简直就像是一个放大版的蜂巢。

    若是到处都如此密集的洞穴的话，整个矿洞塌方也只是迟早的事，如果这里塌方了，那么人类聚居的金城受到的影响便也是首当其冲的。

    玉拂瞬间有些恼火，脸色潮红。这样的挖矿简直无异于杀鸡取卵，公孙进这是想钱想疯了。

    不对，他或许有什么其他目的，即使身为城主需要的费用可以向城里的平民征收税以求平衡，像他府里的摆设也没必要做到这种程度。

    可不是他又是谁呢？城中像薛丁山所处的捉妖殿也就那么一两间而已，难道是他们？

    不过这些都不重要，现在最重要的事情是得先出去才行。

    这里山洞这么多，玉拂都进去走了走，感应了下。只有一个洞有微风吹来，其他都空气不流通，有股子发霉的味道。

    玉拂便决定从这个山洞走下去。有风那就会表明有通路，兴许就是出路，能够上去也不一定。

    在山洞里走着根本不用拿出火折子，因为那些绿莹莹发光的小飞虫，跟随着她前行。走到哪它们就跟到哪。

    玉拂张开手，那些小虫子在她的手上聚拢了几秒便又四散而开，似乎在帮她引路一般。

    慢慢走着，风越来越大，能够感应的从前面吹过来。但是那些引路的小飞虫此刻却完全不见了踪影，似乎是在惧怕着什么。

    玉拂在山洞里走着，脚下却被什么东西绊了一跤，回头一看，猛的倒吸一口气。

    那竟然是一根洁白的骨头，应该是动物的骨头，比人的骨架大多了。一根骨头几乎有她两个胳膊那么粗。

    玉拂看了一眼，继续往前走去，却发现脚下的骨头越来越多了，几乎铺满了山洞里的整个路面。

    这真是一件奇怪的事，按理说，如果这里是山洞口的通路，为什么没有这些动物不是在洞穴的深处毙命的，而是在出口。那就是恐怕另外一个原因了。可这里不是通路又是什么地方呢？很快答案便揭晓了。

    虽然从踏入捉妖师这一行业的那一天开始，玉拂就有心理准备，可能会看见很多的妖怪和鲜血，也可能会遇到各种千奇百怪的事。可她早已给自己下定的暗示，却并不能够让她完全不害怕。

    想象一下，这地方阴风阵阵，脚下又有看不到头的白骨，脚踩在上面就有咯嘣咯嘣碎裂的声响。四周寂静无人，没有阳光玉露，没有小鸟的欢鸣。所有的都隐藏在昏暗的夜里，这样难道不觉得可怕吗？

    静静的闭上了双眼，将这一切恐怖的杂念在脑海中排出去，将脑袋放空。玉拂再次睁眼时，眼睛清澈透亮，一片清明。隐约能看见前方有光，朝着那个地方笔直冲了过去。

    这一条通道的尽头，是一个房间。房间同通道接触的地方，骨头开始消失了。

    这间屋子里整洁干净，有一张石床一张石桌。桌子上摆放着一些简单的器具，像是喝水的杯子什么的。床上铺着稻草，看起来像是人睡过的。难道还有人在这底下干活，常年不回家所以在这里安排了床铺？但是像蜂巢一样的洞穴，不怕随时有塌方的危险？玉拂还真佩服这个人，这都能够住得下去。

    这里既然有人常驻，说明有人在这附近，只要找到那个人就可以知道回去的路了。玉拂精神一放松，便想起了自己口渴的离开。那城主府的汤咸了点，后来又根本没有得过喝水的机会。

    虽然玉拂一直告诫着自己，这种奇奇怪怪的地方的东西都不要碰，但是还是忍不住走过去，想看看桌上的杯子里有没有茶水。杯子外壁倒还是挺干净的。

    只是玉拂一走过去，往杯子里一看，整个人都傻了，手背和身上的汗毛都倒竖着，吓得人向着后面跳了大一步。

    那杯子里的东西玉拂只看了一眼就恶心得想吐，那是鲜红的一种稠状物体，一联想到通道里的那些白骨，玉拂直接蹲在地上干呕。

    而此时，有一些不寻常的声音从房间另一边的通道传过来，玉拂立刻隐匿了声音，重新躲会到刚才那个通道里。幸好对方没有注意到，否则这边脚下碎骨的细微声音还是能够分辨得清楚。

    只听见那个人的脚步声从远处传过来，走进房间之后，大概是端起了桌子上的那杯不明物体咕嘟咕嘟地喝了下去。

    玉拂躲在洞穴里，被冷风这么一吹，整个头皮都开始发麻了。