
    男人一下子扑在玉拂的身上，让她大吃一惊，挥手就想一巴掌扇过去，可是奈何她人瘦小，身子被压着不能动弹。对他刚有的那一点点愧疚感瞬间消失无踪。“你给我起！”

    “嘘！”

    玉拂嘴巴都被一只微凉的大巴掌捂住了，虽然有鼻子还能呼吸空气，可是这小房间内本来就窒息，更是难受了。

    “有人来了！”是有细碎的挖土的声响，可是还在很远的地方，声音很微弱。玉拂想说有人来了她更要喊了，可是她喊不出。

    房间里的黑暗仿佛粘稠的泥沼一般让人窒息。刚才那一声轰然作响，应该并不是她脑海中的，应该是真的周围的洞顶塌陷了。因为她同时感受到了包裹着她的大地的剧烈的震动感。

    男人似乎屏住呼吸听了一会外面的动静，才低声斥责正不停挣扎的玉拂，“你以为这洞是怎么塌的？”

    不是她一个小火球丢过去震塌的吗？好吧，这样的话连她自己都不相信。玉拂的脸皱成小小的一团了，不仅仅是因为被临时想到的可怕的内幕，更因为愈加稀薄的空气。

    男人此时才放开她。玉拂狂喘息了一阵，因为相通了关键，虽然外面传来小呆大声呼唤，可此时暂时不想回应了。

    刚才玉拂去追他之前，的确是告诉了小呆啊，这家伙的确不太可靠？真是她在玩花样？可若是她真想要害她，只需要在城主府内自己一个人钻地溜掉就好了，或者帮助他们围剿自己，根本不用跑这里来设陷阱那么麻烦，可是她在这下面的消息又只有她知道而已啊！

    这矿洞塌陷真是一个意外？玉拂脑子已经乱了。

    “诶，你叫什么名字？”总不能老喂啊喂的叫吧？

    “啊？方锐。”男人皱了一下眉头，思索了片刻之后回道，仿佛这名字是才刚取的一样，要想那么久。

    “这名字很简洁啊，叫着爽口！”感应到方锐的手指放在他唇上嘘声，她紧闭了口。

    她忽然想到，为什么周围的矿洞墙壁都塌了，这里却没事。而且，他们在这里到底在挖掘什么？若真是挖一般的建筑材料，没必要这样挖得跟老鼠洞一样可以通行，还设置各种阵法吧？

    玉拂才觉得，这本身就是一个重大的疑点。

    猛然回头，看着模糊感应到的方锐的方向，黑暗中，她的眼睛里闪过一道光芒。难道说，这些人本来就是来对付他的？

    一抹冰凉悄悄横在了方锐的脖子上，方锐才意识到，这边上还有一个危险人物，一时大意，才着了她的道。

    其实按照正常人的思维，想到这里的时候，必然已经陷入深深的沉思，思索着究竟是谁对谁错。可是玉拂不同，她却认真的意识到了。她想要知道身边这个人到底是什么身份，能在这个被他们围剿中和积极探索中的洞穴拥有一片容身之地，而且还能喝到新鲜的番茄汁，这绝对不是一个简单的人类。况且虽然他的身上并没有露出什么妖类技使用技能的那种紫色厌恶，但是玉拂的第六感就告诉她，他绝对不是人类。

    “你到底是谁？为什么他们要来抓你，而你明明是知道的，却不逃走？”玉拂板着小脸问道。

    方锐嘴角一个无奈的一撇。“你终于想通了？”

    不是她想通不想通的问题好不好？即使她现在半信半疑，在不知情的情况之下，只能尽可能地保护自身的安全而已。

    不远处传来小呆叫声，愈加近了，声线仿佛很焦急的颤抖，可是玉拂已经不知道该不该相信她。内心一阵犹豫。

    两人依旧在房间里沉默不语，忽然，墙壁破损了，一道明亮的火光照耀进来不停闪烁，房间的石桌那边的角落被照亮了。

    玉拂轻轻向着旁边的方锐说了一句，“你这里有其他的密道吗？”

    石屋外面，小呆着急的不行。玉拂被某人交托给她，可要丢了，岂不是有负所托？她虽然有遁地的功能，可是这里也不知道是怎么奇了怪了的，居然每次都被什么硬邦邦的东西弹回来，根本过不去。只能依靠他们四个人一起将这里为倒塌的洞穴墙壁一面一面地击穿。

    找到玉拂的时候，见她呆在一个人的小房间里，仔细地上下看了，毫发无伤，终于放心舒了一口气。拿起桌上残留剩下的两个茶杯把玩起来。

    “这里还有人呆过？”是跟她一起的那个人吗？

    小呆她虽然勉强装着无所谓的模样，可与平日里的假正经不同，是自然流露出来的焦急不像是假的，玉拂又有些迷惑了。

    身后那三个人，包括薛丁山在的三个人，不停地在身后陪着笑脸。“前辈你能够安然无恙就好了。我们上去吧？”说着眼神却在房间内到处乱飘，好像是在寻找着什么。

    现在不是审问的时候，最重要的是出去。几人便上去了。

    薛丁山说言不知情，在玉拂的意料之内。站在矿洞的山顶上，玉拂发现这山洞绝对不像是自己坍塌的。只有底部坍塌，山峰部分却完好无事，定是早已预料到这种情况，定时做了准备。

    她不懂声色地观察着几人的表情。几人目光闪烁不定，仿佛一直小声议论着什么。

    小呆走过来，“在下面到底发生了什么？”

    玉拂淡淡扫了他们一眼，“我也不知道，追出去以后就感觉到大地都在震动，还是回去了。后来周围都塌了。”

    小呆看她一眼，知道她一定隐瞒了什么，也不强求。反正她只需要负责人的安全。

    两人同薛丁山等人说这个乌妖山不是她们要找的地方，然后便告辞离去。毕竟他们只是客串而已，既然不是，谁也强求不了。

    玉拂拉着小呆离开，心思百转千回。那个地方不是她要找的，她也就没必要再多费心思在那。可是她的脑海中一直萦绕着这几日里的奇怪线索。仿佛八爪挠心一般，每每想到便抗拒不了回来的吸引力。

    离开两日之后在向着地图上乌妖谷方向行进的途中，趁着小呆不注意的时候，玉拂隐匿身形，孤身一人朝着矿洞的方向再次袭来。