
    “眼看着这里萧条成了这副模样，我除了心痛还能怎么做？”

    玉拂看见他眼中的落寞，不知道怎么就相信了他所有说的话，轻拍安慰他。“我们出去再说吧！”

    可他依旧摇头，“不了，我已经心痛了这么多年，那颗让他们用来吸收大地精华的石头已经被我毁了，除了还有最后一个阵法能启动，他们再也不能对这里做什么了。过了十几年之后这里就会慢慢恢复过来的，你走吧不要管我了，就让我一个人呆在这里吧！”

    “其他的事情，我们想办法解决好不好，我们至少要先从这里逃命才行。你放心吧，有我在，我们一定能够平安出去的！”

    虽然玉拂自己都没有信心的事，但她努力地告诉自己，一定可以的。

    方锐虽然还是有些精神不振，对玉拂的话无动于衷。

    玉拂愁眉苦脸的想着怎么劝他出去，谁知这时候，头顶传来一阵巨大无比的轰鸣声，比起刚才那接连的响声，简直大了十倍不止，仿佛整座山都要绷裂了。

    “你走吧，我就算离开了这里，不知道还能去哪里。与其漫无目的地活着，倒不如这样让我自生自灭吧！不要管我了，你可以离开，回到你的朋友伙伴中去。”

    方锐的说话声越来越大，说到最后的时候几乎已经歇斯底里。

    玉拂忽然想起了自己的经历，心头涌起一股酸涩和无限的感慨！

    “从记事起就不知道父母是谁。但是我很幸运，因为清越哥哥保护我，也加入了喜欢的捉妖殿，成为了一名正式的捉妖师。已经到了幸福的顶点，却被人用阴谋诡计，硬生生的从那里赶出来。身边唯一一个能聊天的朋友，我却不能确定，她到底是真的对我好还是假的。我是不是很可悲呢？”

    玉拂安静却低沉的声音，让方锐怔住了，将他的歇斯底里收敛回去，四周仿佛沉寂。不知道何时，上面的爆炸声也停了。

    刚才的爆炸声虽然强烈，但却没有影响到他们这里。玉拂周围观察了一下，这房间跟昨天那个房间有点像，没有床铺但是有一张石桌，现在已经是面目全非了，快认不出原本什么模样。

    “对不起，我不知道这些。”方锐很抱歉勾起了她的伤心事。开口就是道歉。

    玉拂抬头笑了笑，脸上是淡淡温暖的笑容。“其实这没什么，只要活着就是有希望的，就可以继续去认识更多的朋友，只要接触时间长了，认真的对待她了，呼唤真心就能成为朋友的，你看我们现在关系不是也处的挺好的吗？如果你愿意我就是你的朋友！”

    “你不要骗我了，我不相信，人类会和妖怪做朋友。”方锐火光下看着模糊的脸上，写的满是质疑。

    玉拂想了下，“其实告诉你一个秘密吧，我也有可能不是人类哦！”

    她眼睛闪过一道紫色的光芒，方锐忽然瞪大了眼睛，“你……”

    我虽然不知道父母是谁，也不知道自己到底是妖还是人，但是我总抱着一个信念！就像刚才说的，活着就有希望，就可以不断地追寻下去。跟我一起出去好吗？让我来做你的朋友，你背后的依靠！”

    方锐眼中终于闪过一道奇异的光芒，将山洞里面所有的绝望的情绪掩盖了下去。

    之前那个小洞，本来以玉拂小孩子身材过去刚刚好，但是现在方锐要过去，那位置只能扩大。

    但那个洞穴夹在封印和旗子中间的。应该是他们料定了方锐不能从那个位置出来所以才放心的留了空隙，谁想让玉拂钻了空子。

    可玉拂探测过了，没找到可以出去的办法。

    “你在外面看到的那个是什么样的符咒？”

    玉拂回想了一下，“好像是一片叶子的形状！”

    方锐的眼神瞬间亮了起来，“那我就有办法了！”

    他将一颗珠子交给她，那个珠子是灰色的，灰不溜秋的没有光泽。

    这颗珠子一到手里，玉拂感觉到不太舒服，仿佛身体里的力量要如洪水般一泄而出，往这珠子上涌去。

    方锐一看玉拂的表情不对，立马将珠子抽回去，从他的衣服上撕下一大块布，“来，你还是拿块布包着吧，适应了才会好些！”

    再次入手的时候便没了那种不舒服的感觉，玉拂按照方锐的方法将珠子挨个地紧贴在那些符咒上面，不用两下，所有的符咒便失去了能量，化作一片片的尘土碎屑，落在洞底。

    这珠子还真是神奇，不知道是不是只能对付这种符咒，等下如果多的话，看样子能不能再问他要一颗。

    玉拂这样想着，同方锐两人合力推开了那块大大的巨石。

    “这个珠子你留着吧，只是小心的保管别被它吸收了你身上的精气！”玉拂还没开口，方锐竟然主动说了。

    “真的可以吗？我真的可以留下它？”竟然有这样的好事。玉拂惊喜。

    “是啊！这种珠子我很多的，你收下吧！”

    虽然可能不值钱但是玉拂觉得这是朋友送的东西，十分高兴的收下，用那块布小心的包好，在进了自己的包裹中。

    方锐看着她视如珍宝的模样，眉头一皱。

    原本以为只要从刚刚进来的路出去，很简单，但是没想到，没走几步便被大量的山石堵住了路。

    应该是刚才的地震掉落的碎石，刚才不知道是用了什么方法攻击的，连设置了坚固阵法的山顶都崩塌了下来。

    两人合力，终于清理出来了一条，比较好走的路。出矿洞后，却吓了一跳，外面已经同她刚才进来的情形完全不同了。

    整个天空是晦涩的灰，没有太阳没有，没有风，周围静悄悄一片死灰，绝望的情绪蔓延。

    玉拂肩膀上被人拍了一下，原来是方锐，紧张感稍稍缓和，舒了一口气。

    “你要小心了，这里已经被人设下了阵法，看样子我们有一场恶斗了。”

    玉拂表情坚定的回眸看着他，脸上洋溢着温暖的笑容。