
    通往金城的矿洞路上，有几个影子小心翼翼地挪动着，他们身上穿了与地面相同的红褐色衣服，若是不仔细看，几乎察觉不到。这几个人小心翼翼地翻越过乱糟糟的山石，到了离金城城门口还有一段距离的一块大型山石后面。

    走到背面，便有几个人迎了上来。其中为首几人便是薛丁山三人，还有城主公孙进。

    一见面，薛丁山和公孙进便上前神情紧张地询问，“怎么样？”

    “报告城主，那两位仙人已经离开。我等跟了很远，确定他们已经离了很远才回来的。矿洞里的矿工已经被全数杀死，尸体也已经掩藏起来，现场没有留下任何痕迹。除了地下那块其他的位置全部封锁了，料定那只妖怪，怎么也逃不出来！”这几个红褐色的影子脚刚沾地，为首一人回禀道。

    “好！”城主大喝一声，兴奋之情溢于言表。

    薛丁山三人互相对望了一眼，也点点头。看样子计划成功，也没有任何人能打扰，剩下的只需要收拢包围圈了。看这只妖怪还怎么逃出他们的手掌心，等解决这只妖怪之后，被它藏起来的东西只要还在这个山头，必定能够找到！

    金城中的人虽然修为都比较弱，但是却擅长阵法的研究，有老祖宗的阵法留下来，将城墙弄得坚固不能攻陷，使得附近的妖怪都无法吸食人类的精气，才远离这里。这矿洞中的已经算是存活在这里的最后一个强大的妖怪了。

    薛丁山向着身后一招手，身后的弟子们，便取出手中的灵石，找到一个阵法的凹槽，激活了阵法，整个天空仿佛升起了一个透明的护罩，被裹住了。阵法的作用便是将这山头的所有灵气吸干，到时候对付这样一个妖怪还不是轻而易举的？

    ――――

    重新回到矿洞的玉拂，躲躲藏藏地前进，等终于上了半山腰，却发现料想得果然没错。这里果然有设置精妙的阵法，有了阵法的支撑，就是下面动静再大上面也不会塌陷。玉拂不相信他们为了保护矿工们而设置这样的阵法。看那公孙进就不是会为低等平民着想的人。

    她忽然想到，那个被她放走的妖怪。一定是跟他有关的！到底是什么呢？

    周围有风很大，玉拂能清楚地听见空气中的流动带来的呼呼声在耳畔穿过。小心的一步一步探入矿洞之中，原本还担惊受怕被发现，进去以后却看见四周空无一人，连平日里那些挖矿的工人也不见了，整个一片荒凉的景象，只有矿洞中的腥臭味还残留在空气中。

    玉拂从那天上来的地方慢慢摸索下去。山洞中很暗，伸手不见五指的浓重的黑，仿佛粘稠的妖怪向她扑来。她忽然记起身上还有火折子，火光哗啦一下点燃起来。

    当她点燃火光，却被眼前的这一幕镇住了。

    只见前面已经到了上来的洞口处，却被巨石挡住，巨石的边缘贴满了大大小小的符咒，有空隙的地方也用小旗子插着。等于是封闭了这里的空间，这怎么办，居然进不去了。

    那只妖怪已经离开这里了吗？

    忽然想起他黑夜里的眼神；告诉她那些还残留着的妖怪的尸骨并不是他杀死，而是在沙漠里捡到的被烤死渴死干死的；想到他喝的茶壶里面居然装的是番茄汁，而不是人血；想到他对她手下留情，一幕一幕的从来没有想过要伤害她。

    虽然，他的修为比她高，虽然他身为妖怪，但是从没有做过什么坏事。唉，既然到了这里，就再进去看看他是不是在这里吧！

    玉拂半天后终于找到一处，巨石的下面，有个插旗子的下面居然有个细孔，还不到黄豆大小。可是这么小的缝隙她要怎么通过？要是小呆在这里就好了。

    可是小呆都不知道是好是坏，现在回来了，她会不会去通知他们？

    突然轰然一响，好像有什么在头顶传来爆炸声。一咬牙，不能就这么放弃他，一定要确定他离开这里！

    玉拂对着缝隙猛攻击起来，用了最大的气，手中金色的光芒彷如一道道地利剑将缝隙穿凿开。没过多久，头上已经冒出了细密的汗珠，顺着脸颊流下来。落到衣服上，脚下的泥土里，激起一片尘土。

    这么大的轰鸣声一定是外面的人已经开始有所行动了。

    说不定小呆已经把自己回来的秘密回报给他们了，忽然有些心酸，忽然想起了清越哥哥，欧阳子墨他们，在这个世界上只有他们是对她最好的。

    随着头顶上不断的轰鸣声，周边的石块也掉落下来。震动中将洞口的石块震落了一些，形成了一个正好能让小孩匍匐穿过去的小洞口。

    玉拂便从这个洞口进入，挨着地面的爬进去，震落的灰尘撒了她一脑袋一身，玉拂站起身，小脸已经变得脏兮兮的了。

    谁知，她一进来便看见了一张大大的笑脸。她还在为他担心呢，他居然在她挖洞的时候不帮忙！真是的，她这到底是为谁呀！

    方锐这个妖怪居然就坐在这巨石后面的乱石堆中，看着她为了她变成了一个灰娃娃！太过分了！

    他一摆手，“我只想你不要进来，你自己找死我也没办法啊！”

    玉拂一听他这话就火冒三丈，她又不傻，跑过来自杀啊？

    “你既然被困就应该想着怎么出去才好，躲在这里你才傻啊！”

    “是啊！……我就是傻。要是不傻，早就随着父辈那一代离开了。已经十几年了，我在这里，眼看着它从绿洲变成沙漠，也眼看着你们这些残酷的人类在剥削着大地的生机，让所有呆在这片土地上的生活都逐步都走向毁灭，包括你们那些不知情的平民。你们是这么叫的吧？”

    “我能怎么样？我只有他们残酷冰冷的宝物藏起来，你试过看着一只只的同伴倒下的滋味吗？你了解那种孤独了十几年却眼看自己的家园变丑，变得毫无生气吗？你能够忍受这种磨难吗？”

    方锐一声声的质问，怨恨愈加强烈起来，玉拂听着愣在原地。