
    山林间，隐约有一道小船在天空中飞行，划过天际，留下一道模糊的淡淡的影子，即使有人此时抬头看天空，也分辨不清楚，只以为那只是一道柔白的云层而已。

    飞船没多久便飞行在了树林的上空，那是玉拂刚在这里醒来的地方。

    飞船的前面站着两个人，端的是相貌风流，一人黑色紧身衣，一脸冷酷彷如冰块；另一人手执一柄纸扇，白衣翩翩，仿若谪仙。

    虽然两人皆风采一流，可是他们都脸色严肃，能够从他们的身上感受到一股浓重的焦虑，气氛紧张，都没有说话。只有飞船上的一支旗子飞扬着，被穿流而过的风吹得呼呼作响。

    他们恨不得让着飞船快点，再快点。

    这两人当然就是从临渊殿接到消息匆忙赶过来的御天夜行和欧阳子墨。

    小呆是欧阳子墨安排在玉拂身边保护她的，当然她一有什么情况，消息便会经由两人特意留下的通讯方法通知他，前段她们装扮成男人的信息让欧阳子墨冷俊不禁，不过是虽然对方是城主的身份，但只是凡人一个，所以也就由着他们去乱来了。

    可没想到后来居然对方纠葛上了一些捉妖师，欧阳觉得心神不宁，于是同掌门借了飞船便急奔这边而来，只是路上被感觉到不对的御天夜行纠缠，才不得不将消息和盘托出。

    开始以为玉拂被怀疑是妖怪的身份会让御天夜行对她有所芥蒂，但他既然主动要来，欧阳子墨便愿意相信他是诚心帮忙的。

    就在前面了。

    离她传递过来的位置还有一段距离，可是任欧阳子墨再怎么呼叫都联系不上。

    御天夜行从跟着上来之后就再没说过一句话，没有问他他是如何把她救出来的，也没有问玉拂现如今人在何方，只是目光一直注视前方。

    其实御天夜行的心里又何尝好受。他自玉拂消失这段时间里，整夜整夜地不能入睡，白天不断地练功让自己根本无法去想她，去想跟她在一起的点点滴滴。他以为自己会麻木不仁，可是每次都想到鲜血淋漓，痛彻心扉。他恼怒过，恨过，为什么不能遗忘她，不过是见过几次面的一个大伯的徒弟而已。

    可是这些话他自己都不相信。

    飞船飞速前进，两人交替着控制飞船，都用了最大的速度，交换着休息。出了森林，空气中却明显感觉到了那一丝不对。

    这里空气的灵力和临渊殿那边的明显不同，要是没来过这里不熟悉情况也就罢了，但欧阳子墨刚开始做任务时，可是来过这里多次了，他也正是在这里才认识了小呆的。

    两人早已交往多年，一个眼神便知道对方所想了。飞船加快速度朝着矿洞的方向而去。

    只见到头顶上的乌云聚拢形成一个漩涡状，中心便是矿洞的上方。似乎所有的东西都被往那边吸去。

    “是邪修的阵法！”通常不修正道，残害生命的捉妖师的这种行为都被称为邪异修炼，久而久之，这一类捉妖师便被直接称为邪修。

    这阵法被薛丁山加强之后，原本只对内部作用的能量居然肆虐到了外面，就连金城都受到了大的波动。虽然没有阵法的内部那么强，但是作用也是不小。

    可是薛丁山他们已经管不了那么多了，在宝物了极品的修炼功法面前，他们已经失去了理智。

    甚至阵法外，一些刚入门还未被称作星的弟子们已经首当其冲地受到影响。几名弟子的脸上已经淌下了血泪。

    薛丁山几人也手捂着胸口密切注视着阵法内的情形，小呆和方锐的身下已经流出了一滩血，只是颜色略有不同。而玉拂虽然没有流血，可是也差不多了，刚才红润的脸色也被重新压制了下去，手上的指甲消退，仅仅是一个凡人模样而已。

    薛丁山仰头狂笑不止，“太好了太好了，这些人马上就死到临头了！”可刚说完，便一口鲜血从胸膛中吐出。

    身后有弟子大声喊道，“殿主，不能再继续了啊，要是再继续，殿内的师兄弟们都会牺牲的！”

    “废话少说，快加，继续加灵石！”其他两名大约是长老的也怒吼着。胜利在望，怎可能放弃。

    薛丁山的疯狂行为已经根本不管不顾，只想要得到阵法内的那些宝物。公孙进则躲进了城中他自己建立的密室中，以他的算计，至少能够保住一条小命。虽然未必能够得到太多的甜头，但是不用付出多少代价，就能够保住他金城城主的地位。

    他自以为活力最大的应该就是他，只是他没有想到外面的情形却突然有变！

    御天夜行和欧阳子墨到达了矿洞的上方。这里风肆虐着，他们拼尽全力控制着飞船的方向，却还是摇晃不止。

    于是他们控制着向下面降落，却刚好停在了薛丁山他们躲藏的山石旁。

    “什么人？”薛丁山没想到这个时候居然还有人干前来打扰，可是当他看到他们家是这飞船的熟练模样，就知道他们的修为比他高太多。他不想在这个关键时刻出什么问题，所以忍着胸口的剧痛走上前去，恭恭敬敬地咬着九十度作了个揖。其他人便也效仿这殿主做供养的动作。

    “你们在这里走什么？”御天夜行居高临下地看着地上彷如蝼蚁一般的捉妖师星，要是在平日里根本不屑于跟他们说话，只是目所触及，只有这些人是最值得怀疑的对象。小呆发来的讯号只有危机两个字，不清楚情况之下只能忍耐住性子询问。

    “我们是在这里看守着阵法的小小捉妖师殿门，刚才有两个大仙进去，嘱咐我们要在这里看守这阵法，不能离开，说是很快就能收拾妖怪，让我们不要让其他人靠近！”

    两位长老和弟子们一听这殿主的胡扯，差点一口老血都吐出来。殿主还真是英明，要是无关紧要的人，听过就罢，不会愿意插手这麻烦的捉妖。

    可要是有关系的人呢，也绝不会是妖怪的同伴，至少可以好好说话拖延一些时间，反正只要他们相信了前面的话，后面的当然就由着他们胡诌了。

    薛丁山的心里冷笑着。