
    小呆双眼紧盯着矿洞上方那一片的翻滚着的乌云，仿佛积蓄着什么。四周寂静，连虫鸣都无，这是暴风雨前的宁静。

    这片荒凉之地，小呆却发现岩石上有几个人影晃动，在这忽明忽灭的场景中，有如一道道鬼魅。

    “要是你出事了，我该如何跟她交差？”

    小呆的目光随着这几个人的跳跃身影，转向前方。

    只见，最远处矿洞已经坍塌了，但是在那些碎裂的山石上，却发现有光芒不停的闪烁。心下一紧，连忙向着那个方向快速狂奔而去。

    却在半途中，撞在一个东西上，闷哼的一声，她被撞到退后十几米外，地面上被激起一大堆尘土。

    小呆站起来揉揉被撞碰的膝盖，掸去身上的灰尘。

    “是什么东西？看不见有这么硬！”原来这是一片透明的光幕，大概什么人在这里设置了阵法。

    小呆很后悔，当时虽然看出玉拂离开这里的眼神，有困惑，更有怀疑，她本想解释什么，带还是没开口。只以为等离开一段时间，她再找个借口离开暗中跟随。她会慢慢忘了这些。

    可没想到她还真是个较真的人，跑来了。如果她当初亮出身份，有那个人的信，应该会听她的话吧？

    以她的本事，当然进这个阵法是不难的，她钻入地下，果然这里下面是没有封闭的，很轻易地进入了阵法中。可是一进入倒叫她大吃一惊。这里面的空间和外面几乎已经成了两个不同的地方。

    目光所及之处，大地龟裂，曾经还能在地面上看见一些小草野花随风飞扬，可是现在能看到头顶上呼啸的乌云，却没有风！是的，连一丝风都没有。

    大地仿佛已经失去了生气，黄沙漫天，小呆朝着刚才看见的那个被毁灭的矿洞的方向前进。

    “小拂，你在哪？”小呆的喊声一出口瞬间变消失，仿若从未有出现过。

    这是死寂一般的可怕，连小呆如此沉静而老练的性格都被这死寂一般的绝望快要吞噬了。

    不知道走了多久，小呆终于看见了前面的光亮，冲上前。

    果然，是玉拂！只见她正右手握着匕首，插入地下，左手捂住胸口，张大的嘴巴，仿佛窒息一般。旁边还有一个人，从未见过。

    小呆立刻上前扶住玉拂，“你怎么了？是他伤了你？我这就为你报仇！”

    “不！”玉拂吃力地拉住了她的手，喉咙已经嘶哑，“不是他！是……进！”哽咽说不出话来，仿佛喉咙里塞满了沙子。

    小呆冷冷地看着地上的方锐。这明明是妖怪，身上也有妖怪的气息，可小拂为什么要维护他？没有过多的犹疑，她重新向着四周望去。最后发现玉拂的手指是顶着天的，她也感受到了从头顶传来的压力！

    “哼，还以为能看到一场自相厮杀的精彩场面，没想到你这个捉妖师身体里竟然有那么多的能量，居然能够抗得住这阵法的吸力！”

    小呆听了这话，向着玉拂看去。还真是，玉拂还能够勉强开口说话，可是那只之前比她修为还要高的妖怪居然已经爬在地上，五官已经在冒出血丝，明显已经游离在生死的边缘。

    况且，大地的精气几乎都已经被吸收了大部分，再回头看看玉拂，这个娇小的女生，出了脸色苍白，双目瞪大凹陷之外，还有哪里生命垂危的现象？这真是一个奇怪的女孩，仿佛天生生命力带了庞大的能力，仿佛犹如大地之力一般的磅礴。

    “小呆，如果你真的认我这个朋友的话，你现在就离开吧！不要为了我……”玉拂眼中含着泪，之前还怀疑她是间谍，只为了害她才呆在她的身边的。

    可是，她既然能够出现在这里，就已经说明了一切。只要现在这个阵法再维持半个时辰，她便要灰飞烟灭了，他们也没必要再派一个人进来送死。

    虽然她的生命微不足道，她从未有在意过，可是，她身边的这两个人怎么办呢？

    “小拂，你要坚持住。我不会走的，我不会丢下你们。你不要哭，我已经通知了欧阳子墨，他一定很快就会想办法赶过来的。既然他把你交托给我，我就不可能为了逃命就把你丢下。你就安心吧！”

    玉拂含着泪的双眼刷的一下瞪得老大，“什么？”脑海里一片空白。

    “小呆，你就是那个欧阳师兄说了会暗中保护我的人？”居然是小呆，居然就是小呆！亏她之前还一直怀疑她不安好心，很多事情都瞒着她。

    竟然是这样！玉拂苦笑，看了看身旁专心扶着她的小呆，她已经脸色苍白头上冒着汗珠，而方锐已经在地上苦苦支撑，眼睛睁着，有些呆滞，明显已经到了极限的状态。

    都是她！都是她害了他们！

    如果不是她，小呆早已离开了，根本不会出现在这里；如果不是她，恐怕方锐也不会在燃起希望之后再次被绝望笼罩便要立刻死去。

    这无法遏制的绝望感渐渐笼罩了她的全身，让她不停的战栗，胸膛中又有一股火焰一般燃烧着，身心都剧烈地痛苦地煎熬。

    “御天夜行，清越哥哥，欧阳子墨，你们在哪，好想要再见你们一面！”

    看着小呆已经几乎陷入昏迷，手已经无力地支撑着她的身体，渐渐滑落下去，直接摔进地上的石堆里。心痛的感觉一下子摁住了她的胸膛。

    她的嘴唇瞬间变成了鲜艳的火红色，脸颊两边一下子恢复了往日的神采，双目中紫色的光芒闪烁，如一道道灯塔。双手指甲变成近乎一米长。

    阵法外的人看见阵法内忽然发生的一幕都惊呆了。

    薛丁山和其他两人四目相对。

    “她是什么？妖怪吗？可是妖怪不是变化之后就有真身出现？”

    “不像妖物，妖物身上有特殊的气息，若是瞬间感知，应该会被我们的阵法发现的。”

    “那应该是练就了一些隐匿的功法吧！”

    薛丁山双目射出一股贪婪而又嗜血的目光，向后面招手道：“快！往阵法凹槽里面加灵石，越多越好，快将她杀死，宝物和逆天功法就都属于我们了！”