
    欧阳带了公孙进回去临渊殿，而小呆正在昏睡中，夜行和玉拂独处的机会便多了。

    两人还是无话。这些玉拂早就预料到了。夜行的那种冷酷并不是装出来的，而是由内而外散发出来的。

    只是在照顾着小呆时偶尔会帮着她端个水，递个毛巾什么的，这样算不算态度和蔼一些了？

    虽然有这些不一样的地方，可是两人的关系还是没什么进展，等到过了两天之后，小呆在清晨醒来，迎接她的便是玉拂真心诚意的笑脸和一个与欧阳子墨那样温暖笑意截然相反的冷酷脸庞！

    “这是？”幸好还是逃出来了。小呆记得她明明叫来了欧阳，可是他人呢？

    玉拂温柔地将他扶坐而起。“小呆，你等等，欧阳送城主回去了，很快就会来的。”不知为何，玉拂从她的眼神中感受到了一丝落寞和安静。

    从来看小呆都是匆忙狡诈和活泼的，从来没有见过如此安静的她，玉拂有些担忧，是不是身体不舒服？她这样可是因为她啊！

    御天夜行则拍拍她的肩膀以示安慰。玉拂只得点点头。

    过了有十几天之后，玉拂的伤完全好了，小呆也好的差不多，只是还需要卧床静养。公孙灰还是不见人影，公孙秀妍知道他爹的事后，想要找他们报仇，只是刚跑到厨房拿了做饭的菜刀出来，跑到阁楼的前面，却被御天夜行的隔空学穴，她的手一麻，菜刀便掉落了下来，她的人也忽然无力地瘫软了下来，只能坐在阁楼钱的台阶上嚎啕大哭。

    玉拂想安慰她，却不知该如何开口。只是如果有一个这么心术不正的城主一直待在这里，那么未来的金城恐怕依旧要陷入这种利于趋势之下的牺牲品。

    玉拂不想看到这一幕，因为金城现在是在太脆弱了。周边的生命力已经几近枯竭，许多的生活用品都要从城外才能运来，他们一直靠着地下矿藏换取巨大的财富，却忽略了平民老板想生活的根本，这样有如何能够长久。等于说是只见到眼前的微末小利却放弃了平民老百姓。

    这样中饱私囊的城主不要也罢！

    等到欧阳回来，也带来了御天龙今让其他若干个蜗居地共同宣判的结果。那就是从凡人当中选取有魄力的人来当城主，评判的标准就是百姓们自愿自发的投票。

    不过当然，这些就不属于他们要管的犯愁了。

    这次跟着欧阳来的还有两人，他们负责这一次的事情。

    在他们到来之前，欧阳早已传讯过来，让玉拂藏了起来，否则还真说不准他们会把玉拂怎么样！

    玉拂正好也找到借口离开金城，独自一人去见了一个人的面，确切来说是去见了一个妖。那就是方锐。

    就在阵法内部的阵眼生育期的时候，玉拂感觉到了一种来自心灵深处的震撼。就是体内的那吧弓，居然震醒了她，玉拂强撑着去将阵法一个个的摧毁。

    大概创建阵法的人从未想过，这被吸收掉了灵气惊奇的人还能够有如此的手段，所以阵法内部的阵眼还是很简单的，几乎没有什么防护措施。

    而在这阵法破除屏障的那一刻，玉拂奋力地方锐藏到了山洞的一个凹陷处，随之便背着小呆走了出去。

    大概也是当时出于担心玉拂，再次见到玉拂的震撼和喜悦大大的影响了欧阳和夜行的判断力，所以他们两人根本忘记了之前薛丁山口中的两人和妖，或者从他们的潜意识里，那便是他们为了给他们困住玉拂挑的借口而已，总之方锐这条小命是保住了。

    玉拂也不敢赌，欧阳师兄她不知道，但是夜行他厌恶妖怪的眼神，若是他看见方锐，必然会狠下杀手。

    方锐也是一个善良的好妖怪，不然他也不会去担心金城凡人和其他妖怪的死活而去偷了他们的宝物。

    两边都是她的朋友，任何一边处事都是她不愿意看到的，所以出于这种心思，玉拂还是藏起了方锐。

    而方锐也决定离开这个地方了，只是在离开之前交给了玉拂一封信，让她要等离开后才能看。玉拂还打趣这说他还神神秘秘的，希望以后两人还能有缘相见。

    方锐离开后，玉拂充满了矛盾和惆怅，毕竟那是一只妖怪，她放走了一只真正的妖怪，但他又是一只善良的妖怪。玉拂从内心的深处开始怀疑这世界叫捉妖师的那句格言，要“杀尽天下一切的妖怪”这句话究竟是对是错了。

    等到城中的事情解决，三人和玉拂汇合，方锐早已经离开了。只是欧阳和夜行都隐约在这里的空气中感觉到了引不同寻常的气味。只不过没有发现任何的证据，他们两人皆选择了按住不说。

    欧阳拿出了师父暗中传递的命令，那便是让欧阳和夜行两人配合着玉拂完成手中的任务，原本以为又要一个人上路的玉拂一下子开心起来。

    玉拂便将之前地图上的发现的乌妖谷告诉了其他三人，在城中采集食物和马匹之后，在欧阳看出她心事重重之下，玉拂还是将满怀的疑虑问了出来。“欧阳子墨，有那种能够聚集灵力的阵法那么？”

    “为什么这么问？”夜行也忍不住插嘴了，因为他忽然发现玉拂称呼的特别。为什么叫他师兄，叫欧阳却是直接全名？宁愿不要这样的尊称，明明全名听起来还要亲切一些。

    “你们没感觉到这城里有什么特别的吗？”玉拂毕竟不敢将实施全盘脱出，毕竟如果说出来恐怕方锐的那一部分也隐瞒不住。

    欧阳沉思了一会，说道，“这座城虽然繁荣，但的确这大地仿佛快接近枯竭，若是不励精图治，很快便有风暴之类的灾难频繁发生。

    “是啊是啊，师兄，我们有没有什么办法帮帮他们？”

    而这个时候，小呆也插嘴进来，“哟哟，你还想着帮他们呢，当时我们被压在里面都不知死活，你现在还有心情去帮助这些人。”

    “当时又不是他们伤害我们的。”玉拂嘟嘴道，“冤有头债有主嘛，反正那几个都被我们收拾了！小呆你就不要这么介意了好吗？”

    夜行看着玉拂望向小呆希望得到认同粉嘟嘟的撒娇小脸，看呆了。(未完待续。)