
    夜行和欧阳正全身在消耗周围的灵力，可是在他们的身后，却有人虎视眈眈地注视着，手中拿着一把弩，弩上的箭泛着冷光。

    薛丁山冷笑着，手中的弩箭快速地搭在右手手臂上，指头飞弹，那枝箭便带着他满怀的期望向着欧阳和夜行直射而去。

    而夜行和欧阳因为担心玉拂的情况，专注地做着手上的事情，根本没有注意到薛丁山的举动，让他得以大胆行动。

    这支箭可是威力无比，锃亮的箭头上可是淬满了薛丁山平生从各处搜集来的毒物，奇毒无比，而这把看起来普通至极的弩也其实有增加武器威力的能力，于是，这一支箭穿透了本就稀薄的灵气空间，几乎毫无阻拦地向前直冲而去。

    “铿”的一声，令薛丁山万万没想到的是，这支带着他无限期许的箭却在还里他们不到一米远的地方，仿佛碰到了什么坚硬的物体一般，直接瘫软无力地掉在地上。

    “什么？”

    薛丁山和其他人都大吃一惊。

    薛丁山的眼中盈满了恐惧之感，其他两个人的脸色也彷如死灰，场面一片寂静，因为所有人都一惊感觉到了绝望。

    随着阵法的消耗和持续，修为稍弱一点的弟子全部陆续地，承受不了如此大能量的影响，仿佛一个个气球一般地爆裂而开。

    而薛丁山等人站在原地瑟瑟发抖，万分地后悔，为什么他这两个突然冒出来的大仙，看上去年纪轻轻，居然拥有了真气护体。这些到底是什么人？

    夜行和欧阳此时虽然感觉到了薛丁山的小动作，却也只是鄙夷地一撇嘴角，当他们是什么？二流三流的捉妖师吗？不过现在没空收拾他们，手上的动作愈来愈快，光芒也愈来愈盛，快要完成了！

    空气中的灵气暂时都已经被抽空，手背上的皮肤因为灵气的缺乏，起了一阵鸡皮疙瘩。现在只需要将阵眼中的灵气驱除！

    而薛丁山三人却看穿了此时他们的忙碌和担忧，趁隙逃跑，此时不逃难道要等他们忙完手中的事情找他们算账吗？他们也不算脑袋简单，选择了各自逃命，三个人往着三个不同的方向逃窜。

    “夜……，快，我需要一个燃点。”欧阳这句话说得莫名其妙，但夜行懂。阵眼凝聚了大量的能量，恐怕只有用能量与能量相互撞击爆裂开，才能够利用短短的时间将阵眼破开，这恐怕是最快的办法了。

    此时空气中都没了灵力，不过这里还有可以储存灵力的人这个载体，若是能将他们抓过来破开阵眼自然不在话下，

    御天夜行废话不多说，这段时间为了逼着自己减少思念，刻苦修习了一段时间，自然也功力大增。对付这几个称作星都勉强的人，自然小意思，很随意很随手。

    手中的武器直接抛出，还没逃出三米开外的消瘦的长老做了这第一个付出代价的例子。

    最后这三个人都没有逃出，要知道坏事做多了总是要还的，况且是他们将玉拂害得那么惨。

    御天夜行的眼眸中喷出的火光，都将欧阳帅气的脸照亮了。欧阳摸摸自己的英挺的鼻子，还好他没有惹上他，否则恐怕下场也不会好过。

    如二人所愿，这三具躯体手指被割破，封印后被丢入阵眼之后，果然，三个阵眼爆裂而来，果然失去光芒，停止了运转，灰暗下来，毫无生气。

    “太好了！”可欧阳的话音还未落，眼前的一幕却让常年在外历练，见过各种场面的两人变了脸色。

    刚才还灰败下去完全静止的阵眼，竟然又亮了起来。这一次居然是在内部升起的阵眼！

    原本阵法在内部升起岂不是阵法的致命缺失？可是这阵法却不同，早早将内部的人吸得没了灵气，即使阵法在内部，又如何的能够破坏它？这阵法恐怕最精妙之处不是在于吸收天地灵气补充自身，而是阵眼移动的精妙才是最恐怖的。

    欧阳已经急得团团转了。阵法的起初还能强行突破阵法进入，可现在……

    阵法中一片死灰，被云雾笼罩，就连水幕上已经看不见阵法中的具体情况了。

    欧阳呼唤着小拂，一遍又一遍;夜行紧盯着已经根本看不到什么的水幕上那片静止的死灰，企图从上面找出有任何的动静。

    可是随着时间一分一秒过去，从来都冷酷淡定的夜行，一种茫然无措，不能置信的眼神，占据了他整张脸，连旁边的欧阳也从未看见过他这种神色。

    “先别灰心！你见过玉拂刚入临渊殿时，有多么的坚韧不拔。我可是不相信她会这么轻易就放弃了！”

    欧阳虽然嘴上说着，可事实摆在眼前，手里吸满了灵力的灵石已经被他捏得粉碎。他又何尝不担心？

    等待的滋味是极度煎熬的。他们的心矛盾，一方面希望能有办法能将阵法内部的阵眼停止下来，可是若阵法自动停止了，恐怕也就意味着阵法内生命的终结。

    夜行忽然想起了初见玉拂的那一幕，那是在街道上，那些对捉妖师归来百看不厌的凡人，他没有其他弟子那种炫耀的心思，只觉得无穷的厌烦。

    却忽然看见人群分开，一个粉嫩的小女孩手捧着一颗莹白透亮的月光石走上前来，目的居然是想能够报名考试。

    临渊殿入门的黑暗他略有所闻，不过他从未想过去管那些乌七八糟的事，那些事对他来说都是毫无意义的，可是，却在她开口的那一瞬间，不知道怎么就会不由自主地答应了她。

    现在想来，恐怕那时候就已经对她心有情愫了罢。可若是她现在就离开了这个世界，让他这般醒悟之后，又找谁去诉说呢？

    小拂，也太狠心了吧！

    抬头望去，却见阵法内部的阵眼灰败了下来，寸寸裂开。华丽的帷幕退去，难道这就是最后的散场了吗？

    心痛到窒息，却见阵法内突然骤起一道耀眼的光芒，欧阳和夜行皆仰头望去！