
    狂风怒吼中，两方对峙着，此时阵法的阵眼之上，光芒一阵闪烁。

    薛丁山忍不住呕出一口鲜血，喷溅在地。

    御天夜行皱起了眉头。冷冷地看着他。

    “停下！”这纯粹是自取灭亡的行为。但是小拂不能成为他们的牺牲品。

    “大仙，这个阵法一旦开启时停不下来的！”薛丁山嘴角冷笑着，可只敢盯着地面，抬起头时，表情已经换成讨好的模样。

    他刚一抬头，冷不丁领子已经被人揪住。

    御天夜行直接毫不费力地拽着衣领将他的身体提高。

    身体离了地面，更是毫无抵抗能力，让薛丁山的心中生出一种极致的恐慌。

    阵法的阵眼开始发出耀眼的光芒，仿佛已经到了极限，承载了太多的能量。

    两人看此情形皆一惊，匆忙将飞船降落在地，去查看阵眼的情况。

    薛丁山犹如破布一般被人丢弃在地，两位长老连忙拉了他退后。这突然冒出来的两人实在难缠。

    欧阳夜行两人降落在地，却看到了阵眼旁的水幕上映着几个人的模样。那在心理早已描绘了千百遍的模样，一下子就引起了两人的共鸣。

    “玉拂！”

    “小拂！”

    两人对望一眼，看到了对方眼中的深情。但立即撇看脸再次回头去看她。真的是玉拂！

    玉拂趴在地上，苍白的脸上满是汗水泪水，几丝乱发揉在额前，紧锁的眉头并没有因为他们的喊声而又些微的颤抖，看起来好像昏迷过去了，一动不动。

    此时的玉拂已经到了危及的关头，刚才阵法中的能力忽然急剧地加大，玉拂为了保住小呆和方锐的命只能将自己身上的一些能量分给他们，封印住他们的经脉，否则要不了一刻就会灭亡。

    可也导致原本就勉强支撑的身体陷入了困境中，甚至情况要比另外二人更糟糕。

    看着玉拂的模样，夜行和欧阳的心脏仿佛被人紧紧攥在手中使劲猛掐着。

    御天夜行大喝一声，手上的反应比思维更快，三两下边找出了阵法中最脆弱的一点，直接回去，可是没想到这种手段导致运转着的阵法更加疯狂。

    这究竟是什么阵法？一般阵法只需要找到薄弱的阵眼毁去即可，可是，这阵法的阵眼随着能量的超载都噗噗噗地一个个尽数自行回去，居然还在飞速运转着。

    空气中的灵气在疯狂的扭动着，向着刚才缺失的阵眼填补而去。阵眼一下子便被各色的灵气团充满了。

    “什么？空气中的灵气居然……”

    “这诡异的阵法居然带有自我修复和再生功能？”

    两人虽然说出的话不同，但是却是脑海中升起了同样的念头。

    眼看着阵法中的天空上愈加晦暗，电闪雷鸣见狂风大作，仿佛即将有倾盆大雨落下。

    欧阳看着那密集的厚厚的紫红色云层中，一道闪电瞬间朝着地面击去，击中了玉拂的身体，她闷哼一声，身体不由自主地被击中之后从地上弹跳起来，复又掉落在地面。

    这一幕震慑了两人的心，这阵法简直就是控制一定的天地之力，又能够吸收它们为自己所用，这种逆天的阵法究竟从何而来。

    欧阳回头看着薛丁山，从未有过的冷峻脸庞在闪电的光影中被瞬间清晰放大。“说，这阵法到底弱点在哪？”

    薛丁山此时再无顾忌，“两位大仙，我可真是说过了，这个阵法一旦开启了就再无停下的余地，除非……”

    御天夜行可没有心情让他们卖关子。“说重点！”

    “除非这阵法中的一切生灵覆灭，否则永无静止之日。”

    欧阳和夜行的脸上都仿佛凝了一层霜冻，按现在的情形看来的确是有这个可能性的。那岂不是没办法救玉拂了？

    欧阳一脸恼怒，为什么当初将玉拂救出时没有早点出来找她们，她们进入城主府胡闹时却没有即使阻止什么都不做？那么现在也不会发生这样的一幕。

    欧阳紧盯着屏幕上的玉拂，夜行的脸上也同样盛满了纠结，悲伤绝望的情绪。

    但是夜行忽然双眉一展，匆忙从怀中掏出几块各色矿石，往地上一放，盘腿坐下直接将灵力往那些石头中输入。“欧阳，快！”

    欧阳起初看着还有些犹疑，但是他仔细观察，果然发现，原来那几块石头都是能够吸收灵力的。难道说夜行想要将这阵法外部的灵力用这些石头吸收殆尽之后，再将阵眼上的灵力团打散，这样牢不可破的阵法便不攻自破了。

    欧阳立刻照做将身上所有能够接受灵气的全部石头和法宝全部都拿出，也盘腿坐下开始运功。

    咬牙看着阵法外的环境，周围都是沙漠，显然这里的灵气绝对远远低于临渊殿，是灵气稀薄的显现，刚才的阵法外的灵气大量被这阵眼吸收，现在空气中的灵气的确已经不多了，若是速度够快的话，就能够利用其它地方的灵气来不及补充过来的这段时间里将阵法摧毁。

    两人已经陷入了苦境，心中焦急万分，玉拂现在躺在地上根本一动不动，欧阳看着画面中，刚才薛丁山说她们都有进去，可小呆不知道去哪了。

    不过按照阵法的原理来看，既然阵法没有停下，那就表明她们很有可能还活着！这阵法随时都有可能停下，根本就是个抢时间的机会！

    就在他们争分夺秒地执行着渺茫的希望的同时，薛丁山被两位长老扶着，站在他们的身后。若是就此离开，之前的一切必然功亏于溃，即使那小丫头死了，他们也不可能得到他们身上的东西，甚至有可能被眼前这突然冒出来的两人坐收渔翁之利，可是若是不离开，不管她们死没死，都恐怕要被秋后算账！

    不过薛丁山却不怕，阴测测地冷笑着，“别以为你们想到了这个方法就能够轻易将人给救出来。”他从随身带的灵包中拿出一张弩和两支锋利泛着绿色冷光的箭。

    “叫你们不把我当一回事看，让你们尝尝我血魄箭的滋味！”

    而此时的夜行和欧阳全神贯注地注视着水镜，手下飞速不停顿，根本没有意识到有人竟敢对他们动手！