
    在玉拂的软磨硬泡之下，最终还是决定给金城启动一些保护措施。

    临行之前的解决方案，很快就被敲定了。

    他们会在金城周围的几个角上用一些材料升起五灵阵，听他们说这个还是很给力的，有聚灵的作用。

    用了这个，周边上一些在空间中闲散游荡的灵气便很容易被吸引过来，这个金城便有望一步步地恢复了。

    小呆之前倒是不爽玉拂的意见，谁想欧阳赞同玉拂这个计划之后，小呆也立刻答应了，两次态度的转换根本毫无返还的余地。看样子两人的关系不一般啊！

    玉拂才从欧阳的口中知道了小呆的本名，很美的一个名字，沙维娜。

    安顿好金城的事，四人终于走上了前往乌妖谷的路程，那里是玉拂能够找到的地图上唯一一个接近地名的地方。

    要几天之后师父查到的地点的具体位置才会传来，所以他们先往乌妖谷进发。等师父通知过来的，万一就是这，岂不是省力不少？

    只是一路上，小呆情绪相较于之前有些怪怪的，玉拂总是在仰头对着嚢喝水时，能看见她看着欧阳子墨的眼神中充满了一种眷恋和伤感。玉拂不清楚他们之前的关系，可是看着御天夜行冷冰冰的脸，有不知道该怎么开口问。

    四人骑着马匹走走停停行进了十几天之后才到。他们会采购马匹用来代步，原因一来是上次那个飞船已经还回去了，欧阳来的时候也是借的另两位使者的光；其二，他们四个上路若是使用灵力一直飞跃或者途中前行也不是不可以，但是之后要经历的地方都是距离蜗居地很远的野外，途中遇到妖怪的几率太大，若是将身上的灵力耗尽，都用来赶路，要是遇上妖怪，必然是捉襟见肘，难以应付。

    于是他们宁愿采用了这种并不高明的笨办法。情愿多花一些时间。

    在遇到一群小妖潮，损失了一匹马之后，最后四人三匹马终于安全的到达了乌妖谷。

    初见乌妖谷倒是对这个地方充满了大大的好感，这里被绿色的植被覆盖满了，只余下最高的一座山峰上有一块凸起的岩石。

    岩石上有一块乌黑的东西，玉拂悄悄利用紫瞳的便利，看清了上方的悬崖上，那乌黑的东西是一块巨大的鸟巢。

    接下来的路不好走，因为山路实在陡峭，之后只能靠步行爬山。而马匹便被留在了山下，只是到中午回来取食物和换洗衣物的时候，却发现三匹马都不见了影子，只余下马鞍和行李被丢弃在地上。

    看见周围的青石板上有血迹，玉拂的心一下子就缩紧了。恐怕是被什么妖怪给吃了吧，玉拂不的不如此心痛的承认。

    认识了方锐这个善良的妖怪之后，玉拂打从心底不愿意相信这些妖怪都是邪恶的。但眼前的一幕裸露在空气中，那些浓重的血腥味刺激着她的嗅觉。

    御天夜行紧锁眉头，直接从腰间取出锋利的剑，那是把流光异彩的剑，玉拂还从未看过夜行师兄的武器，应该就是这把。

    一片巨大的黑影遮蔽了他们头顶的日光，等再次重现天日，夜行发现正在他右手放不远处的玉拂竟然不见了影子。

    “快看天上！”小呆指着头顶，将大家的目光都吸引了过去。

    天空中有一只翅膀展开近十几米的大鸟在乘着风滑行着，而他的巨大的利爪之上，竟然抓着什么。

    “玉拂！？”原来刚才一下疏忽，玉拂竟然被它抓走了。三人连忙追上去，直追到在山崖下才停下来。

    这是一座几近陡峭的山峰，若是要从下面攀爬上去，几乎没有任何的落脚处。头顶传来的一声声尖锐的鸟鸣声，让他们肯定果然就在上面。

    “狡诈又贪婪的人类，快把我的孩子还给我！”

    这只巨大的鸟翅膀收拢，将玉拂用鸟窝中的稻草裹住身体。

    玉拂虽然被团团围住，可是内心却仿佛没有一刻有如此平静过。

    他们四人今日才刚到这山上，只是将这山前的不小段勘察了一边，并未发现特殊情况。

    山下的三人对视了一眼。难道除了他们还有其他人的存在？

    “不要垂死挣扎了，我们的马匹是不是你吃掉的？”夜行狠狠地道，手中的短剑攥紧，从刚才拿出之后就没有收进去过。姿势为攻击状态，仿佛随时要上去将这大鸟的头颅给砍下来。

    大鸟的翅膀呼扇着，使得空气中引起了一阵小小的波动，里面的干草困得她有些紧，却不至于难以呼吸。

    “喂，你的孩子丢了？”玉拂刚才趁着他和他们对话的时间观察了下鸟窝里的情形。这鸟窝里的草十分松软，而且里面一个个的圆圆的凹陷处，若是没有猜错的话，可能是那些鸟蛋呆过的地方吧？

    大鸟转身回来恶狠狠地盯着玉拂，“都是你们人类！该死的人类！把我的孩子夺走了！你们全都该死全都该死！”

    玉拂只觉得这鹰一样的妖怪冲着她喷出全是烈焰和热气，冲着玉拂直接扑面而来，温度高得吓人。

    幸好刚刚从她的头顶擦身而过，好像只是威胁她。它大概知道知道，若是伤了她，恐怕下面的那些人更不可能交出她的孩子了吧！

    看来还有些智商，只是它找错对象了。

    眼见危机，趁着它回头的时间，山下的三人终于爬上了最高的悬崖。

    “别对她动手！我可以换她！”欧阳说出这句话时，玉拂有些羞怯。却感觉空气凝固了，另外两人的脸色都十分不好看。玉拂低了头。

    “狡猾的人类，不要妄想交换的时候趁动手救她，把我的孩子拿出来交换！”

    这大鸟低沉暗哑的声音飘在四人耳中，玉拂听来像是一个成年的女人，心中焦急的寻找着自己的子女。

    “两位师兄，就帮它一帮吧，毕竟它也只不过是爱它的孩子而已。”玉拂叹气道。

    “可是他如果伤了你？”夜行眼中有深深的担忧，这样的神情玉拂从未见过。

    “我留下来陪她吧！”小呆声线中有些无奈，又有些遗憾。那是玉拂不懂的东西。(未完待续。)