
    阵法内突然骤起一道耀眼的光芒，欧阳和夜行皆仰头望去！

    刚才还沉浸在悲痛中的他们的脸上，闪耀着各色的光芒，彷如开满绚烂烟火的夜空。光芒散尽，阵法上的透明屏障一般的东西，如同琉璃一般碎裂开，化作虚无。

    阵中的灰雾散去，却从阵法中出来两个人。

    玉拂正勉强支撑着身体，背上还背着小呆艰难地行进着，目光直视前方，欧阳感觉到她的眼神中有一种惊心动魄的力量。

    “小拂！”夜行直接冲过去将玉拂抱住。

    欧阳刚抬起的手臂一顿，无力落下。

    小呆从玉拂的肩膀上滑落下来，被欧阳接住。

    被夜行抱住的玉拂呆愣了，眼睛睁得老大，仿佛不敢置信眼前的一幕。眼神闪过吃惊，内心却还隐藏着一丝窃喜的小火苗。

    “师兄……”

    良久，三人便这样站在风中，直至阵法内部的灰尘散去，只露出虚无的岩石地面。夜行放开玉拂，有些尴尬地轻咳一声，仿佛想要掩饰什么情绪。

    “走吧，我们去找个地方，你们需要歇息一下。回去再说。”

    玉拂咬牙道，“师兄，先看看小呆怎么样了，好不好？她比我的情况严重多了。”

    欧阳检查了一下小呆，看她还气息还算平纹，没有大碍，只是要休息一段时间才能恢复过来。“你叫她小呆？”

    “啊，是啊，她不告诉我名字，我只好这么叫了，反正她也不介意嘛！”

    欧阳有些忍俊不禁的脸，终于让玉拂意识到了一个事实。看样子这小呆和欧阳子墨之前就是认识的，小呆却瞒着他。

    她忽然就想起来，欧阳信里说的那个就会暗中保护她的高手，不会就是她吧？

    “当然就是她。”欧阳眼中饱含笑意，深深地望着玉拂，彷如一汪幽深的潭水。玉拂有些不胜娇羞地低了头。

    旁边正打算搀扶玉拂的夜行看见了，嘴上冷哼一声，好像在说，你们两个人还有什么我不知道的小秘密吗？

    玉拂背脊一凉，神色一凛。

    欧阳则看着她温暖地微笑。不放心的在她的脉搏上一测，觉得还真是没事十分神奇，只有面上的皮外伤而已，比小呆都好很多，看样子只要几天就能好。

    玉拂觉得这一刻真是太幸福了，又能和他们呆在一起了。

    “师兄，我们去城主府吧？我想我还有一笔账要算。”

    玉拂低了头看着小呆，正好她也可以在那休息一阵，应该能够得到更好的照顾的。

    于是，欧阳抱着小呆，四人朝着金城城主府进发。途中，玉拂还是忍不住回头望了望，只有风不断吹过刚才那片险象环生之地，仿佛刚才那一切都没发生过。

    到了城中，许多摊子的棚子倾斜了，不过很快都被摊主们收拾妥当，也没有影响生意，依旧也是一片平和的景象。玉拂才稍稍安心。

    城主府内却没发现公孙进，就连公孙灰的身影都没看见，大概是躲出去了。

    倒是公孙秀妍一见他们来就诉苦，她爹爹如何如何大一早跟他们出去还没见到人，说着就装出一副柔弱的样子，只向往欧阳子墨的怀里钻。不过他的怀里抱了小呆，却不方便，看见御天夜行的眼神，却又吓得一愣缩了回去。

    安顿好公孙秀妍，玉拂有些心累。明明就是来找他爹算账的，到时恐怕见面说话不易。

    而夜行却觉得无所顾忌，本来捉妖师与凡人中间就有一道不能跨越的鸿沟，根本不必在意这些。

    不过这公孙进也未免太小瞧他们了，他们可是堂堂捉妖师啊，将小呆安顿好之后，叫了公孙进府上的一个丫鬟照顾在旁边的一个房间里，两人便用捉妖师最基本的修行来探测公孙进的位置，只要他还没离开成太远的范围，那就不可能找不到。毕竟这里家大业大，她的宝贝女儿也在这里。

    当然，他们也料定了他们不会拿公孙秀妍怎么样。毕竟捉妖师的职业也是有操守的，不能对普通的凡人使用暴力，否则会被削去捉妖师的的身份和所学的技能。

    这一点执行的还是很彻底的，是有各个地方高强的捉妖师来监督的。凡人是捉妖师的根本，很早之前那些人就已经注意到了，否则伤了根本，以后没有后继者，在这妖物肆虐的时代，这捉妖师这个职业还怎么继续下去。

    三人呈一个品字形在原地打坐，欧阳虽然想要劝阻玉拂应该坐下休息，但知道玉拂的性子，若是伤了她还罢了，竟然伤了陪着他的小呆，她的心里此时正充满了对她的内疚，必然不可能轻易放过。只是他并不知道玉拂想要找到公孙进还有另外一层重要的原因。

    房间内布置的简单朴素，就几张木桌和有着帷幔的床铺。小呆正躺在床上休息，呼吸均匀，而侍女在门外伺候。三人原地而坐，凝神静思。

    房中的桌上有一支檀香正在悠悠燃着，有这个的加持似乎可以更加凝神静气，效果还是很有一些的。

    找到了！三人异口同声的大喊道，可相较于找到的喜悦，除玉拂之外的两人却更加的吃惊。

    他们两人可是从小修炼的，修为都已经到达了一定的水平，可是玉拂呢，才修炼短短几个月的时间，有些怀疑怎么能如此快地找到公孙进匿藏的地点，况且那里还有阵法的遮蔽。

    欧阳紧锁眉头盯着玉拂瞧，玉拂回报以微笑。

    “好了，既然已经找到了，玉拂你就在这里照顾小呆吧，我们两个去把他带过来。”

    公孙进回到自己的府邸时，却没了平日里的志得意满。只剩下惴惴不安，毕竟突然冒出来的两人可是咻的一下就到了跟前，就连他的阵法都没起上作用。那可是薛丁山这样的仙人都攻不进去的。毕竟，在他脑海中对厉害捉妖师里只能是这样般想的。

    这一次解决的还是比较轻松的，只是公孙进这个凡人不好处理。毕竟城里权利最大的人就是他了。最后决定让欧阳护送着公孙进去临渊殿接受处罚，等待判决下来，便离开这里。当然，他们只会对外宣称是因为小呆的求救信号才来到这里。

    在欧阳离开了两日之后，在一个清爽的早晨，小呆终于悠悠转醒。醒来出口的话，却让玉拂吓一跳！