
    从小呆的口中得知，大鸟的的鸟蛋居然能用来帮助人类修炼。但一般只有阴损的散修才会如此做。

    身下的大鸟一直张开羽翼滑行，没有说话。大概是一直关注着下方。

    它现在的心情一定是又急迫又焦虑，想象着孩子煎熬的画面，已经顾不得背上的两人。

    玉拂还是决定从修炼需要的条件入手，比如说是否需要宽大的场地，或架设阵法，或者摆上圆圈状的蜡烛什么的。

    小呆觉得玉拂小脑袋瓜有点意思，嘴角微嘟起，想要笑却未尽然的模样。玉拂看着小呆终于恢复之前的笑容，心情也好了许多。

    曾经怀疑小呆是奸细，最后关头却因为她差点和自己一起死掉，让玉拂内疚万分。或许那时，若是没有小呆赶来，她也未必能在灵力耗尽的时刻，苏醒身体中的力量，释放出那么大的潜能吧。

    “没有那么多的讲究，喏，就是像下面那个山洞一样阴暗的地方，不能见太多的阳光。还有就是要隐蔽一点吧，否则可能很快会被大鸟给发现。”

    玉拂赞同地点点头，拍拍专注寻找的大鸟翅膀，“我们去下面那个山洞看看怎么样？毕竟在随时移动的空中，地面就有许多的地方不能细查。”

    “别给自己找麻烦，我会守在这里，别妄想着要逃跑！”当玉拂和小呆站在山洞口的时候，身后的大鸟冲她们用着沙哑低沉地声音说。

    背对着大鸟，小呆拳头握紧，这大鸟还真是欠揍诶，为什么一定要认定是她们做的呢？

    玉拂按下她的拳头，“先找找看吧，反正我和欧阳他们这一次的任务就是要到这里熟悉一些地形，顺便嘛！”小呆暂时想要暴走的神经很快被玉拂压制了下来。

    这山洞果然跟刚才小呆说的一样阴凉，洞口处长满了粗壮的藤条，不过对她俩这样的小身板还算有路可行。

    洞口的地上全是枯树叶树枝的，看上去很自然随着时间堆积的，但是那些枯树枝树叶上有被压实的痕迹，洞口的藤蔓又有断裂处，仿佛真有人来过。

    玉拂和小呆两人深一脚浅一脚地走进去，地上的枯枝和树叶大概因为前几天下的雨，积蓄了雨水，多走了几步，鞋面的边缘都有些湿润了。硬着头皮想里面走了一段路，从洞底的深处传递而来那种阴冷潮湿的发霉腥腐味道。两人都捂了鼻子继续朝前走。

    洞里也不算黑暗，至少还能看见脚下的路，所以也不需要用到火折子一类的照明工具，正好省去了会被坏人发现的危险。

    谁知道这山洞走到底，也没有发现任何的迹象，只是有一只熊妖正在酣睡，玉拂和小呆不敢惊扰它，便决定原路返回，可是才走没几步路，小呆却被一根树枝给绊倒了。哗的一声，熊还是被惊醒了！

    “真是逊毙了！”小呆发出一声惊叹，从地上快速爬起，拉着玉拂便往山洞外跑。本来还想着虽然有玉拂这个死脑筋，帮着妖怪认真寻找孩子，洞穴如果有另外一个出口，一定会拉着她逃跑。

    可是这回却只能憋屈地跑回刚才进来的洞口，而且身后还跟了一只被吵醒没睡饱的脾气十分暴躁的熊了。

    运气也太背了点！

    回到洞口，大鹏妖却不在了原处，只是那只熊也跟着他们跌跌撞撞地跑出来，玉拂仔细观察它的模样，觉得有些别扭。

    “它好像看不见，是熊瞎子吗？”

    玉拂这时候还有心思回头去看，大概是很少有在外面游历的经验，不像小呆这样混迹在外已经很多次了。

    熊瞎子对着他们猛追不舍，头顶上却喷来一圈浓厚橘红色的火焰，火焰将熊瞎子的毛烧得焦了，在原地打了几个滚，将身上的火焰终于熄灭了，又跌跌撞撞的朝着别的方向爬行而去。玉拂和小呆刚才就在他头的前方两米处，正准备朝着她们扑过来，两人吓得大气都不敢出。

    原来刚才大鹏妖已经飞在了半空中直接监视着地面的情形，整个山洞的各处情况都看得一清二楚。

    小呆暗叹，幸好这个山洞没其他出口，要是刚才她们想找机会逃跑，恐怕刚才被火烧的就会是她们了。

    而玉拂只是一个乖宝宝，根本不知道刚才这些人心思的丰富转变。

    玉拂正在积极寻找的时候，当然欧阳和夜行两人也不轻松。他们一边担忧着玉拂会不会在大鹏妖的手里受到什么伤害，一边寻找着根本没见过影子的鸟蛋。谁知道这颗鸟蛋都被抓去多久了，说不定都烤成食物吃掉了也不一定。

    玉拂在那里有小呆这个老江湖，这让他们放心不少，至少能够找机会就逃命吧。

    而两人找了一阵不见，也没有再继续盲目地找下去，而是商量了一下，便由夜行来主打这次的搜寻，欧阳只是从旁协助而已。

    这要归功于夜行从小修行的一门法术，那便是他从小饲养了一种宠物。这种宠物并不是什么真的动物，而是一张远古留下的画卷，上面画有一只小小的钻地龙。说难听一点就是爬虫一样的东西。

    可那是被远古时期的捉妖师抓捕的厉害的妖兽魂魄绘制成一幅画，夜行通过利用一种秘术来饲养，便可以让他成功的从画中走出来，与宿主达到灵肉合一的境界。到时候，便能利用这妖兽生前的所特有的法术了。

    很少有人知道夜行的这一项绝技，因为这一绝技是御天家祖传的。

    御天龙今虽然是他们夫妻收养的孩子，知道这一绝技，却从未能修习过。这种绝技要从三岁开始修习，而收养龙今时，他已经年龄大了些，所以得来无用。

    两人就用了这种方法来寻找，而这只钻地龙最后却带他们来到了一处。

    这里有着巨大的水声，明亮的瀑布从天而下，仿若璀璨的星河。

    站在这瀑布绝美的瀑布之下，夜行手捧着刚刚找到回来的钻地龙，头仰望着看着这绚烂的一幕。(未完待续。)