
    跌跌撞撞地找了好几个地方，玉拂忽然有些想笑。他们这样的茫然不是很像刚才山洞那里遇到的熊瞎子吗？

    玉拂凭着这几个条件的特征，找了好几个山洞和常年找不到阳光的岩石或山坡的阴面，可是什么都没找到。

    她刚刚扬起的小脸，却在大鸟回头的一刹那掩饰起来，虽然不像小呆那样明白人情事物和各种关系，但是还没有蠢到在别人或者别妖心情不好的时候爆笑。

    期间也不是不想逃跑，但是一直都没找到机会，那只大鸟将她们看得紧紧的，总是在她们进山洞的时候在空中看着。

    小呆可以钻地就跑，大鸟这种空中的生物未必能够抓的住她，可是玉拂不同啊，小呆又不能带着她一起潜土。

    最后终于把山上所有有嫌疑的地方都找了一遍，却仍旧是没找到。而大鸟的情绪也不像刚才平和，有暴躁的迹象，爪子一直焦虑不安地抓着地，鼻子里喷出热热的气息，将周围地面上生长旺盛的花草都给弄得蔫了。

    小呆现在也不敢带着玉拂逃跑了，万一它一个不小心情绪失控了，伤害了玉拂怎么办。现在就只有找积极寻找之中，希望能够得到欧阳顺利找到回来的消息了。而且至少希望它的孩子还平安无事吧，不然谁知道它会不会极怒之下拿她们两人出气呢？

    将大鸟知道的所有近似的这种地方找还是没有线索，只要在半空中盘旋。

    盘旋中，玉拂忽然眼前一亮。“小呆，临渊殿你去过吗？”

    小呆有些奇怪地回应道，“她当然去过啊，刚认识欧阳的时候，为了完成任务就去过一次。”

    可是玉拂此刻问她这个问题是什么意思？难道觉得大难临头想要回忆一些快乐的事情，一次来减轻等下被大鸟吃掉的痛苦？

    “你觉得临渊殿和我们在金城的时候相比，哪一个地方更阴凉呢？”玉拂唇角已经浮现了笑意。仿佛什么东西志在必得了。

    小呆有些疑惑地看了她的神色。“当然是临渊殿啦，金城毕竟那里像是沙漠气候，地方比较干燥，水汽不像临渊殿那般旺盛，怎么看都是树木众多，能够保留的住水分的临渊殿那里要阴凉一些。”

    水汽！小呆的心里突然冒出这个念头，眼中一片清明，原来玉拂想说的是这个！

    此时大鸟也似乎明白了他们的对话，朝着下方的瀑布直接飞了过去。正好看见欧阳和夜行也站在下方的大大的岩石上。

    大鹏妖直落下地，匆忙之下没有顾及背上的两人，小呆和玉拂咕噜噜一惊之下，翻身在地上打了几个滚。

    原本就被大鹏妖的火焰给喷得衣服都烧焦了，再这么一折腾，虽然没伤着小脸蛋，可是整个都变得灰头土脸了。

    四人一汇合，玉拂惊喜的发现原来欧阳和夜行也已经找到了它孩子的地点。果然是在瀑布这里。

    小呆扭头过去，发现玉拂的笑容充满了真诚，但这笑容并不是因为刚刚脱离险境，而更重要的原因仿佛来自于孩子的找到。

    在这一段时间中看玉拂仿佛根本没有想到过要逃跑，而是竭尽全力地真诚地在帮它找孩子，若是跟她接触不太久的人，恐怕都要暗骂她傻了，竟然为了一个只妖怪而操心，甚至不顾自己捉妖师身份。

    小呆叹气，恐怕就是因为她这种傻乎乎的个性，所以他才那么喜欢她的吧？

    大鸟的孩子就在这瀑布的后面，夜行的钻地龙传递来的信息，便是说在这瀑布后面的一个山洞里。

    而大鸟在听他们说了它的孩子就在这瀑布之后，双目犀利起来，眼中仿佛透着一种难以捉摸的光彩。

    没等玉拂他们反应，大鸟直接张开巨大的双翼，朝着瀑布冲了过去，瀑布在它的身上砸出巨大的水花，却没有阻挠了它想要进去见孩子的心。

    经过了三四次的反复尝试之后，她终于消失在了水花四溅的水帘后。根本不管刚才还被它控制在手里的人质，也似乎没有想过这瀑布恐怕只是他们设置的一个圈套而已，或者说他们的信息是否有真假也没有思考过吧。只是想要早一些见到孩子。

    玉拂暗暗叹气，母爱真是伟大，为了孩子几乎可以牺牲自己的一切。

    没了危险，他们四人重新聚齐，便打算查一查周围的情形，等待师父来的讯息，如果不是便马上离开这里。毕竟万一那只大鸟发起疯来，他们应付还是有些困难的。

    既然玉拂脱离危险，对夜行他们来说，一只妖怪的生命无足轻重。玉拂虽然依然担心，可被他们拉着离开了。

    他们不再分开行动，尽量保持着四人一起，后面几天倒也平静，而那只鸟和他的孩子也仿佛消失了一般。

    几次远远地路过山崖上时，玉拂偷偷借用紫瞳观望，却再也没见过它们的身影。才想着是不是这里已经被那些人盯上了，所以干脆带着孩子找过了一个地方栖息。

    玉拂终究还是有些放心不下罢了，毕竟没有看见最终的解决。而且最近小呆她的眼神有些怪怪的，玉拂戳摸不透。

    这一天，四人正行进在森林中，向着乌妖谷外围而去。这里的名字听起来像是一个山谷，却实际上是一座馒头大的小山而已，取这个名字的人还真坑爹。

    欧阳身上用来跟临渊殿通讯用的那个牌子终于亮起来了。传送过来的地图在空中画下了彩色的半透明影子，不过足以让他们看清楚了。

    原来不是这个地方。

    正如小呆来时口中说出的那句，看这里就不像是聚集天地灵气的地方，怎么能够蕴藏的他们这些捉妖师想要的东西。虽然她不知道他们究竟在找什么。

    地图上清晰地表明，真正的乌妖山是在距离他们西南方向的一个很远的地方。

    小呆看见地图，脸上却是既开心却又苦涩的一笑。

    行程简单定了下来。稍事准备就出发。(未完待续。)