
    师父传过来的地图中确定了真正乌妖山的地点，并不是在这个与它名字近似的乌妖谷，距离具体的位置还差好大一段路。

    当玉拂他们正准备向着乌妖山出发时，欧阳却拉着小呆去一边说话，神神秘秘地，惹得玉拂脑洞大开。

    静谧的湖边，杨柳依依，无风摆动。树下，欧阳和小呆两人对面站着，脸上的表情却十分凝重。

    玉拂远远望见有些担心，小呆和欧阳子墨好像有着很深的交情。这一段时间里，小呆的表情动作都很奇怪，比起之前都一直肆意张扬的性格，鬼灵精般的小呆，差距太大。玉拂实在纳闷。

    不过，树下的两人却没发现这边投射过去的诧异目光。

    欧阳对着小呆说，“谢谢你之前接受我的邀请过来帮我，我想现在玉拂已经跟我们在一起。耽误你时间了。你现在可以去忙你的事，不用非得留下来。”

    小呆一听欧阳子墨这话，脸色瞬间刷的一下变得苍白如纸。脸上震惊，嘴唇颤动着，好像有什么话想说，却说不出来。

    “你讨厌我？”小呆控制着颤抖的声音说出心里早就想问的话。

    欧阳子墨一听小呆的这话，突然意识到他今天找小呆说这话，纯属一个大错特错。

    原本只是觉得这行往前走，遇到的妖怪恐怕会不计其数，十分的危险，安全完全难以保障。为了一个好朋友担心的角度，只是为了她着想而已，可开口后才知道他是错了。彻底错了。

    小呆忽然觉得心头溢满的委屈，眼泪一下子涌先，充斥了眼眶。难道那个玉拂她可以和他们一起冒险，她就不能吗？

    从金城行来，从再次见到欧阳的那刻起，她心头的思念忽然得到释放一般，抑制不住地让她想要去接近他。几个月来，心头那种患得患失的感觉让她煎熬的已经受不了了。所以在见到他的那一刻起，她就想要将自己心头的感情，找到一个恰当的时机，毫无保留的情愫出来。

    可是一天天的她却发现，虽然玉拂和御天夜行表面上看起来有些小暧昧，但是欧阳子墨竟然也在其中掺和着。除了赶路和停止思考的时候，他的目光就一直停留在玉拂的身上，很少挪开。

    起初小呆只以为他对玉拂是那种师妹一般的疼爱，没有太在意，可是两天三天过去，这种装情况却愈加深了。她不是玉拂那种心思纯粹的孩子，完全看不出欧阳子墨存的心思。每当他看着她，他会随着她笑。她的皱眉，她的每一个微笑的动作，仿佛都能轻易地牵动他的心思和表情。

    可是，看玉拂的眼神，明明就是喜欢御天夜行的那个冰块脸男的，欧阳子墨应该很明显就能看出来，可是为什么？他不闹不怒？不争取？脸上还很平静，仿佛早已洞悉这一切，可是他却不在乎。

    若是真的不在乎了，那是不是表示这他对玉拂的感情已经深到了一种可怕的地步？

    小呆不敢想象，若真是结果，她会有多么的心痛。

    小呆随着他们这些天一路走来，甚至曾经冒出过想要杀了玉拂的念头。

    第一次赶路，路途上的马匹便是被她引来的妖怪吃掉的。可是，玉拂却还以为这一场突袭来，还关心她是否受伤。那个时候，小带才忽然醒悟过来。明明已经跟她相处了一段时间，知道她的善良，她的心思简单。

    这一切并不是玉拂的错，也不是欧阳子墨的错，更不是她的错。只是时间地点，天地人和都错过了。

    可若是这份恨意无从寄托的话，她又不知道该去找谁。慢慢的十几天过去，她终于无奈地学着要认真的面对问题，给她自己的答案就是，不管前路如何，她现在只想要陪在欧阳子墨的身边，为他默默的做一些事情，只要看着他就好。

    可是今天，杨柳树下的这一句开场白，却将她的所有骄傲与坚持通通打破，仿佛成为了毫无意义的终结。

    为什么？为什么他不在乎，便可以陪在她的身边。可是她就不行？小呆想要一个回答，可是满腔的情感，却忽然找不到任何能够形容的言语。

    欧阳子墨最后还邀请她一起上路，可是有些东西却在悄悄的改变。

    小呆的愤怒和彷徨，仿佛成了游离在任何空间之外的一种附属品。

    离开这天，他们背上包袱下山，四人的心思各异。这里唯一一个心思清明的人，恐怕就要数玉拂了。

    御天夜行现在的想法，就是希望能够在玉拂的身边保护她，不让旁边那个总是逗弄他的欧阳有机可乘。若是能够撮合他和沙维娜成为一对情侣，那才是最终的胜利。

    玉拂在下山时，还不断地回头。当时最后虽然找到了大鸟的孩子，大鸟也冲进去救了，可是她总觉得有一些疑问一直萦绕在心头，好像哪里总是怪怪的。

    “小呆，问你啊！大鹏妖的蛋能够帮助修炼的话，那只大鸟本身是不是也是绝佳的修炼材料？”

    “那当然了，孩子都很厉害了，父母有怎么会差呢？大鹏妖可是浑身都是宝。血液中附赠的优质的精神介质能够帮助修炼之外，修炼之后留下的血液，还能用来制作符咒。羽毛和皮都能够制成软甲。肉是最没用的了，可以烤来吃，只是稍微有点老，不过会炼制的人还能够用它来制作单方，只不过这样的单方是在太稀少了。”

    玉拂听见小呆这么一说，忽然瞪大了眼睛。

    “你在想什么？你不会是想要让我们四个人去围攻它吧？要是在它爪子下逃生还是有可能的，光凭我们人手根本不够，除非……”小呆歪着脑袋看着玉拂。

    “除非什么？”玉拂右手的手掌将大拇指包裹住，攥紧了。

    “你紧张什么？除非是有一个阴凉潮湿水汽旺盛的地方，能够压制住它的火气，再辅以一个精妙的阵法，就能够轻易收拾它啦！难道你想这么做？”

    另外玉拂听小呆这么一分析，忽然登时身躯一凉，大叫一声：“不好！”

    忽然听见远处传来一声凄厉的惨叫声直冲云霄！

    是瀑布那边！(未完待续。)