
    四人走着，身后传来了一阵犀利的惨叫声，响彻云霄。

    那是前两天才因为寻找鸟蛋去过的瀑布方向，忽然在他们向着真正乌妖山进发时，突然听到这么惨烈的声音。

    玉拂的心头一种难以言说的慌张感令她走路脚下一软。仿佛好像一直担心的事情发生了！那个声音，是那只大鹏妖！

    四人反应过来，皆瞬间冲着瀑布方向而去。在瀑布前停下来的时候，周围十分的安静，只隐约听见虫鸣声，还有花花的流水声。

    难道刚才那是他们的错觉？不会的，若是玉拂一个人听见还可能是错觉，可是四个人都听见了！恐怕情形十分糟糕。

    从小呆刚才说的话来分析，若是想要直接解决大鹏妖或者伤害她当然是十分困难。大鹏妖的身形就有那么大，最起码得有一只数量庞大的捉妖师队伍，甚至要经历旷日持久的战斗耗尽她的妖力。

    可是，若是在它刚生出孩子，没过多久，身体尚未复原，十分虚弱的状态下而且孩子被人夺走，费尽心力的搜寻，必然更加大大耗损了它的妖力，而且由于思念孩子担忧孩子，心急如焚的情况之下，又惊又俱，突然间见到自己的孩子，岂不是会直接乱了心智。

    在这种状况之下，想要将大鹏妖捉拿，只需要一个简单合适场所和一个稍微强劲的阵法了，只是手到擒来的事。而眼前这个瀑布的地理位置和环境特性上看来，正合适！

    水汽旺盛人感觉到嗖嗖的凉意正从水底浮动上来。刚才还平静的湖边，却因为之后一声又一声的惨烈的叫声，显得空荡且阴冷。

    玉拂不禁抱了抱手肘，借手手掌上的暖意来温暖已经冰凉的胳膊。

    四人不再等待，直接飞身瀑布中。

    奔腾凶猛又垂直落下的厚重大瀑布，谁能够想到这美丽的如同画卷一般的美景后面，还隐藏着一桩罪恶？

    四人进去，穿越瀑布能见到一块被水打湿的洞口。黑暗覆盖前路，只有一根摇晃不定的烛火迎接他们。

    没想到在这水汽旺盛的瀑布后面，却还能够点燃这样的烛火，而且不会因为潮湿而熄灭。这究竟是一个怎样的地方，难道这个山洞还有其他的通道口？

    玉拂想起刚才进来的地方，那个挂着瀑布的山崖的确是是很厚实，若是有人故意掩藏之下，存心隐藏一个偌大的洞穴不是难事。

    欧阳走近看着这烛火。四人中就属欧阳子墨对阵法最为精通，见欧阳一直盯着看，大家也就都宁生静了。

    欧阳掏出一个小石头一样的东西，站在烛火前绕着走了一周，突然大喝一声，化掌为刀，向着冒着烛火的火光劈了过去。

    这山洞的画面一下子被撕裂而开，黑暗被划破，里面却露出一个明亮的，跟刚才面积几乎相同的山洞来。

    只是这个山洞里却有人，而且不止一个！四个人围坐在一起，火堆上正用长长的木棍架起了什么东西烤着。四人正得意哈哈地围着火堆啃肉，喝着酒不易乐乎。

    见他们突破外面用来遮掩的阵法，立即丢掉了手中的东西，全神戒备。

    玉拂却一眼便看见了角落安置的阵法中，被定在墙上的死猪一般，正流着鲜血不止的那只大鹏妖。眼睛是闭上的，似乎才刚刚昏死过去。玉拂的心仿佛被人揪紧了。脸上立刻映上了难过的神色，眼中盛满了怒意的小火苗。

    不过玉拂的这些善良，看到对面四人的眼里，却完全不是这么回事。

    “原来也是捉妖师啊，我们凭本事把这只大鹏妖拿下，你们晚到一步，怨不得人了。”

    “就是，这小妞生气，好没道理。要是愿意，就过来陪我们几个喝酒，到时候看心情好了就分你们一点。”

    四人看玉拂他们修为不如自己，出口的话语也就随意起来。他们身后，一个年长的人此时准备完成，瞬间将那个阵法缩小了收入自己的行囊中。

    这样一来，玉拂想要就抓住这些人的心思更加坚定了。

    对面矮个子年轻人调戏小玉拂的话语彻底激怒了御天夜行。欧阳知道他的脾气，强行按住了御天夜行放在腰际的手，死死地握住，并开口道，“众位，我们只是路过此地，看见有大鹏妖的叫声，以为这大鹏妖和其他什么厉害的妖怪在死斗，所以来想捡个便宜，可是既然它已经是诸位的了，我想我们还是先撤了。只能去击杀一些小妖，好回去交差了。

    欧阳在这些人盯着的情况下，拉着其他三人出了瀑布。

    而刚才坐在这里的四人却感觉到一阵怪异。

    “老大，觉不觉得刚才那些人真是奇怪，看那眼神，跟他们说的话明明不是一回事。不会是来救这只妖怪的吧？哎呦，打我干嘛？”

    这个奇思妙想的年轻男子，也是刚才说话的一位，捂着脑袋，一脸哀怨地看着另一个年轻人。

    “救它，怎么可能？你这脑瓜子究竟在想些什么？他们也是捉妖师，生气只会因为我们抢了他们的猎物啦。”

    他扭头过去看着另外一个刚才收入阵法的人，“老大，你看，我们是不是要换个地方了？”

    老大略一沉思，便对着刚才一直没说话的那个人喊道，“老四，去把山洞里要用的东西收拾了，反正我们在这里的事情也解决了，蛋和大鸟都到手了，还留在这里做什么，赶紧换地方！”

    山洞里的四人便要做准备离开这里。

    而刚才离开瀑布内山洞的另外四人却静静守候在了外面。以欧阳的分析就是，如果在里面同他们硬碰硬，已经有了防范和警惕，必然不会掉以轻心。这样双方实力有差距，甚至玉拂和小呆的修为还比对方要弱的情况之下，毫无疑问，这样是吃亏的。

    小呆便极力赞同欧阳的这一想法。捉妖师的世界里，从来没有什么当面锣对面鼓，即使是一向温柔谦和的欧阳也被从小便灌输了这种想法。

    玉拂总觉得有些怪怪的，但是为了就大鹏妖，这大概是最好的办法了。

    于是四人便在瀑布外未成一个半圆。欧阳和夜行掩身在树木中，而下面的两个方位就交给小呆和玉拂负责了，四人全神贯注地盯着瀑布，只等待那四个妄徒从里面出来了。(未完待续。)