
    悬崖之上，周围都是山石，只有山崖上几棵鹿耳草在迎风摇摆着，深紫色到淡紫色的花朵仿佛银铃一般地舞动。小小的叶子小小的花，却嵌生在山崖中，仿佛凝聚了巨大的力量。

    天气晴朗，微风，暗香浮动。玉拂盯着那朵花已经很久了，不知道小呆在搞什么，问她话都不理不睬，之前从未有过这样的情况。只是好像欧阳子墨和御天夜行来了之后才发现，好像有些什么已经静悄悄地改变了。

    “你说他们两个能不能找到呢？”玉拂好无聊哦，虽然小呆不回应，可是她还是想问啊！而前面的那只大鸟一直站得高高的，仿佛在巡视着森林，只是，山下面的那些树木那么茂盛的叶子，玉拂怀疑能看到什么。

    “反正为了你他们肯定是会回来的。”小呆淡淡地声音从边上传来。

    好久才期待来的一句话，却让玉拂咬紧了下唇。

    “大鸟，你带我们去找好不好？”前面那个如座山般高大的身影转过头来。眼中充满着迷茫和担忧，潜藏着一种无声的焦虑。

    转过头来盯着玉拂的眼神却变了变，仿佛在说，你打的什么鬼主意，难道想要逃跑？

    “在这里等着，不如我们一起去找，如果你不放心的话，我可以把我们绑在你身上，这总行了吧？”她还没坐过大鸟呢，借这样一个机会也可以尝试一下不是？

    小呆奇怪地看了她一眼，又转过头去。

    大鸟自然不可能那么轻易相信她们，玉拂好说歹说，就是不答应，可是一整个上午过去了，却没有动静传来，这只大鸟也越来越心急。

    “虽然我不想说这样的话，可是，大鸟我们上路好吗？如果能够早一些找到的话，总比做在这里苦等好吧？”

    小呆却还是没精神，大鸟也意识到如此这般等待根本不是解决问题的方法。不过，这只鸟的修为比她们高出太多，根本没什么好忌掸的。一口火喷出，将围困着她们的草堆都烧掉，玉拂和小呆身上的衣服也点燃了，变得脏脏的而且有些破烂。

    “你这妖怪真是太过分了！”小呆举起拳头就想冲上前去，被玉拂拉扯回来。君子报仇十年不晚，她们还在它的手里呢，惹恼了它，没有什么好果子吃的。

    小呆狠狠的瞪了她一眼，仿佛是在说，都是因为你啦，还要来忍受这样的屈辱。

    小玉拂只得小小的吐舌。只等出去以后再请你吃一顿好吧？

    大鸟犹疑了很久之后，临风望了远方，最后忍不住这个好主意的诱惑，还是采取了。毕竟母亲离开了孩子，根本是心急如焚的。而且小呆的主动留下，也让它感受到了她们的一些诚意。

    玉拂曾经看过一个母亲，在街头为了寻找一个贪玩的孩子，声嘶力竭的呐喊。那种急迫的情绪让她到现在都久久不能忘怀。

    玉拂和小呆顺利地坐上了鸟背，大鸟一点都不担心他们逃跑或者别的，毕竟修为高出他们太多。不过能够欣赏到山下面美丽而辽阔的风景，也是可以勉强接受的了。

    玉拂也有迷茫过，为什么就连方锐这么低等的妖怪都可以变身成为人类，可是为什么大鸟的修为都这么高了还是不行。

    小呆也反正闲着无聊，一边对着下面地上看着，一边同玉拂讲解起来。也不是说所有的妖怪都能够化形啦，决定能不能成为人的外形的关键不在于修为，而是需要找到一种蕴含丰富灵力的石头，不过她也不知道这种石头叫什么名字。

    坐着大鸟展翅滑翔天际，这种前所未有的爽感让玉拂身心舒畅，可是她并没有忘记自己究竟是来做什么的，也没有忘记她现在还是一个囚犯……

    但是这么盲目的找不是办法，她虽然对着大鸟还是有些畏惧，不过现在要摆脱困境最快的办法，只有和它多沟通才行。

    “大鸟啊，你的孩子为什么会被人抓走？到底是做什么？”要找些吃的也只会找那些方便寻找容易熟的小鸟蛋来吃吧，谁会没事跑到这悬崖峭壁上去找这样巨型鸟蛋。相对于鸟蛋的香味，这危险系数不成比例。

    玉拂有些滴汗，定有怪异。但是大鸟闭口不眼，玉拂也没办法。

    不过小呆居然见多识广，开了口。

    “这种鸟类应该叫大鹏妖，据说这种妖怪从小便体型巨大，从出生时，便具有了一定的修为，十分的凶猛彪悍，而且修行起来也比其他的妖怪，资质要得天独厚的多。”

    大鹏妖听见小呆的话，竟然悄悄停止了腰杆。

    “只是它们却有一个致命的弱点，那就是在破壳而出之前，很容易受到觊觎。他们的鸟蛋可以帮助人类来修炼，若是能够全部吸收这样的第一颗鸟蛋，那必然会直接省去好几年的修炼时间。简直是一飞冲天的想法。

    只是这大鹏妖繁殖是极其不易的，每隔百年成能够孕育出一个有生命的。

    难道这蛋就是被人类捉妖师给弄走的？恐怕这种情况是真的，毕竟他们能够来到这里的话，未必就没有其他人跑来。

    听到这里，玉拂感觉身下的大鹏妖翅膀扇动的频率都变得慢了，脑袋垂着，一副无精打采的模样。

    风静静地吹着，玉拂忽然感觉到了妖怪的悲哀。还未进临渊殿前，总是听左邻右舍说什么妖怪肆虐，残害了多少的凡人。可是这一次的出行，所有经历的事情，却是只看见妖物为了生存的无奈，许多事情并不是他们原本就想要做的，只是受到人类所迫才做出了那些事。这不得不令玉拂心酸。

    “那如果要用这个修炼的话，有没有需要什么条件？”

    虽然感觉到身下的大鸟身体剧烈的颤抖，玉拂还是忍着痛继续说了下去，毕竟现在早些找到鸟蛋才是关键，也顾不得许多了。

    小呆听玉拂声音中的担忧，神色一凛，坐正了身体，朝着下方的一个山洞处指了过去。(未完待续。)