
    山洞内遇到那几个人之后，玉拂的一腔愤怒就要爆发出来，不过眼见对方的实力更胜一筹，欧阳为了全局考虑，便按耐这夜行等人的怒火，拉着他们到外面来埋伏。

    虽然这手段算不上高明，可这恐怕是最有效的办法。

    他们在瀑布外面等着，眼见日头慢慢落下，四人才正准备从瀑布中飞出来。

    “要小心，他们可能是附近蜗居地里捉妖殿的，有如此强力的宝物，散修是做不到的。这一次他们来对付大鹏妖一定是做了完全的准备，他们这一次进行的很顺利，计划的十分周到，没有花太多的功夫，所以，他们手上的保命手段挺多。”

    玉拂他们之前都是凭借着低空飞行进入的，而那四人出来的时候，却是驾驭着飞船。

    飞船因为有防护罩的关系，身体上竟然没有被那么猛烈落下的瀑布给打湿，而是清清爽爽的，果然有些手段。若是刚才就那么在山洞中硬碰硬了估计没什么好下场。这一次他们会来着乌妖谷来捕捉大鹏妖，估计也是使了手段的。原本的目的可能本来就不在那颗蛋的身上，而真正的目标却是大鹏妖这只巨大强力的妖物。

    只不过虽然他们有手段，可仅有的一辆小飞舟一次只能承载两个人，所以就必须要一个驾驭飞船来回每次带一个人，来回跑好几趟才能把所有的人都接出来。

    小呆看到他们出来简直窃喜，她抬头望去欧阳的藏身处，看着树叶随着风抖动，好像并未有出手的意思。

    空中动手必然容易惊扰对方，地面上有巨大瀑布水拍打在湖面的声音，自然可以很好的掩盖了地面上的声音。

    玉拂朝着小呆眨眼，之前就有商量过计划，随意的一个动作，小呆便很快地懂了她的意思。不过，玉拂现在有一个新的想法，这个方法恐怕要更加简单。只是需要和小呆的无间隙配合。

    玉拂沉了心思，盯着前面的那两人。万一动手的时机不对，有可能让其他人逃窜。不过玉拂还是决定要赌一把，毕竟他们实力的差距有些大，若是不用这种方法，到最后还是会演变成群战，不如现在尝试一下。

    她朝着小呆忽然做了双手包围的动作。

    小呆低头沉思一下，朝着这边竖起大拇指，表示她听懂了，而且很赞成的意思。

    玉拂和小呆迅速而轻巧地靠近那块附近唯一能落脚的岩石旁。

    两人刚出来，见周围没人便放松了警惕，没有过多的防范，飞船刚一接触那块平整的岩石，就在两人落地和飞船重新起飞回去的一瞬间，玉拂猛地启动地面上刚才预先铺设好的阵法，一下在困住了两人。

    只见他们微张了嘴巴站在那里，半天没有回过神来。两个人竟然在毫无防范的情形之下，一下子被困住了。

    眼见一下子成功，玉拂和小呆心头用过一阵巨大的喜悦，心头澎湃，就连小呆这个老江湖了，都暗暗为玉拂刚才突然想起来的好招而赞叹不已。

    而隐身在树丛间的欧阳和御天夜行两人见此情形，立刻调整了计划，向着刚才那瀑布飞去。

    这一次必然要速战速决，原本四人是紧密在一起的，可是若是外面的两人被控制住了许久还未回去，那里面的两人定要要引起怀疑了。若是现在去，他们说不定就守在洞口，还以为是接他们的伙伴。

    这样的奇袭之下必然成功。

    欧阳和夜行进入山洞的时机很适合，看到的果然是这样一幕。两人正百无聊赖地站在洞口聊着天，一个半蹲着一个斜倚在山洞的洞壁之上，根本没有多少防范之心。

    夜行使劲全力一剑劈过去，半蹲在地上的那人一下子变化作了两半，而斜靠在山洞的人却依靠这洞壁的遮挡，堪堪逃过了欧阳的攻击。

    逃出的是老大，趁着缝隙想要冲出瀑布，然后潜入水中寻找到突破口，却被正等在外面的玉拂给拖住了脚步。欧阳和夜行两人连忙回身出来，却看见玉拂正与那人站在一处。他们立刻上前很快地接管了玉拂手中那个人，将他轻易斩杀。

    原来，玉拂也是刚才看见两人被困在阵法中，觉得他们一时半会是出不了阵法的，何况还有小呆在旁边守着，所以便赶上来，希望能帮上忙。

    幸好这么做了，若是被他逃走，指不定还要回去他们的捉妖殿去搬救兵来，那到时候恐怕不是惹上几个捉妖师那么简单，而是惹恼一个捉妖殿了，被追杀。

    玉拂见欧阳和夜行手上一人拿了一个灰色的小布袋，好像更是刚才被击杀的那两个人的东西，忍不住地好奇，不过还是等先解决了他们再说。

    玉拂不懂，小呆却明白。见着两人手上的袋子，笑逐颜开，打趣地说道，“看样子，收获还不少嘛，有点意思。”

    三人回到岩石上的阵法之前，小呆正在阵法的两人面前背着手踱步，仿佛在巡逻似的姿态，让玉拂不觉好笑，便扑哧一下笑出声来。

    而小呆看见她，微嗔道，“哼，笑什么？”

    玉拂用洁白的上排牙齿死死咬住下唇，抑制住满溢出口的笑声。自己动作那么可爱，真是的，还不准别人笑了。

    而阵法中的两人看见瀑布外犀利的击杀手段，一下便砍杀了两人。目光又惊又俱。

    “不要杀我们，大仙饶命，你们要问什么，我都说，我都说！”

    玉拂一看，好像就是刚才那两个比较年轻的，仿佛修为也是最弱的那两个。看见他们轻易地击杀了刚才那个人，恐怕也知道山洞里那个凶多吉少了。

    现在可是四对二，他们又在阵法中，还不就是待宰的羔羊，刀俎上的鱼肉，任玉拂他们宰割了。他们自然很认命地跪地求饶，让玉拂很体会了一把大爷的感觉。

    可是大爷归大爷，大鹏妖的消息还是要仔细问一问的。

    “快说，那只大鸟被你们藏哪了？”

    玉拂虽没有去山洞看过，但是她可不相信，他们好不容易得到的大鹏妖，就会这么轻易地放过。

    阵法中的矮个子，扑通一声跪在地上，猛地磕头。头在岩石上磕得砰砰响！(未完待续。)