
    高个子心里打了满盘的主意，满以为四人哄抢宝物之后，会互相争夺，变成最终一人赢家。到时候只需要取得那人的信任，成为他的小弟，可以抱住小命。

    当然，他可不像之前队伍里其他人做任务是有诸多的考量。因为他从小就是一个孤儿，从小就学会了一件事情，那便是一定要对自己最好，这个世界没有任何人可以帮他，只有靠自己。

    但是他的想法却大错特错了，这一点完全出乎他的意料之外。他的世界里，一向以自我为中心考量的，从来没有看见过这四个人的这样的相处模式。

    他猜想，欧阳和夜行这两个男人，一定会先干掉另外两个修为更低一些的女人，然后才是两人的互相对垒。

    最好是能够一次性将对方杀死，那么他当然就有时间来好好的破解眼前的阵法。所有的东西都是他的了。

    有了这么多的宝物，自然可以找到一个地方，将身上被组织下的符咒给请人去除，然后找一个隐匿的地方，安心的修炼。届时如果能修炼有成，到时候就出来耀武扬威，如果没有，有这么多的财富，也可以美人坐拥在怀，安安稳稳的过下半辈子。

    不过所有的这一切的念头，都被这眼前的四人给打破了。他吃惊地看着这些人的安排。

    大鹏妖被放了出来，而剩下的储物袋中令人眼热心跳的法宝，也被分成了四份。

    而四个储物袋一人一个，正好用来装这些东西。

    而令高个子最不可思议的是，本以为对他们突袭就是因为这只大鹏妖。大鹏妖身上的材料随便一块都是价值连城的，想来谁都不愿意非给别人。

    刚才那个心软的女孩子，则让已经被折腾得奄奄一息的大鹏妖静静躺在岩石上，居然还跟这只妖怪说话。

    难道这世界上的妖怪不是都要杀掉？他们只配作为材料来供给人类做各种的修炼用具吗？居然还用对待人类的方式对待他们，真是好笑。

    这女孩子太傻太天真了。真不知道这种人怎么还能一直活在这个世界上这么久。

    这当然只是高个子的幻想，当刚才那些得意的想象破灭的时候，他发愣地看着他们，久久不能回神。

    大鹏妖被放出阵法，双目模糊着，隐约能看见玉拂的模样，闭上了眼睛，沉静休息了一阵，等玉拂差点落泪以为它挂了的时候，才虚弱地张开了。

    玉拂见它大概是想要说什么，也就没有阻止。

    从大鹏妖的口中却吐出来一颗蛋。这颗蛋洁白如玉，周围一圈泛着一层鹅黄色的光泽。好漂亮的一颗蛋，颜色均匀，没有任何的瑕疵的斑点。

    可现在不是夸赞这颗蛋的时候吧？它这是想要做什么？这颗蛋就是它之前一直要寻找的孩子？

    另外四人看着她们之间的交流一直都拧着眉头，各怀心思。大鹏妖气息微弱，难道是要托孤？

    倒是曾经听说过一件事情，妖怪也可以从小训成自己的宠物。只是妖怪一向都将自己的孩子至若珍宝地保护，是不可能离开自己的身边的。这一次，也是因为大鹏妖忽然有事外出，意外之间，才被他们偷来。

    虽然从小训练的妖怪，比起直接吸收了蛋的精气成为身体修为的一部分，只是让人类多了一个宠物，并没有给人类本身增加任何的修为。可是，这样的宠物也是战斗中的一大助力！

    看的小呆眼热啊，她曾经可是也是多么的想要这么一只宠物能陪在身边啊！那多威风啊！特别是好看的那种，对她来说大鹏妖就挺好看的，身上的羽毛在太阳底下能发出七彩的光芒，而且翅膀宽大，强劲有力，说不定还能够收为坐骑呢，比那些什么材料炼制的飞船帅气多了。

    只不过就是养的时间长一些。妖怪的寿命比人长多了，可是生长的速度也不慢，只要有年岁左右，就能够坐上去飞了。

    小呆看着玉拂得到了这样的机遇眼热啊，不过她可没有起抢夺的心思。玉拂从来没有想过要得到什么，可一直帮着妖怪找什么孩子，还那么用心。而且她是有真心实意的对待它，所以大鹏妖临终前才会只想着玉拂吧！

    大鹏妖吐出这颗蛋交到玉拂手上之后，便头一歪去了。

    一条鲜活的生命就这样去了，玉拂的眼眶湿润了。而阵法中的高个子这下兴奋起来，眼神中充满了希望。

    看欧阳和夜行向着玉拂围拢过去，他脑海中的那战斗的场景终于开始了。

    可欧阳只是递出了一块手帕。而夜行却在他伸手之前，为了比他更快，直接甩了衣袖过去，“有眼泪的话就用这个擦吧！”

    玉拂意外地看着他们两人，虽然心里难过，但是还是唇角溢出了淡淡的微笑。

    “这只妖怪的尸体怎么处理？”小呆走了过去！

    终于要开始了吗？刚刚被两人意外的举动才伤了情绪低落的高个子又心里一阵激动。

    就是嘛，捉妖师那么难修炼，这一路修炼过来，不知道要花费多少的天材地宝，才能不断的攀升修为的顶峰。若是不贪婪到手的材料，怎么可能？他不相信。

    在他的世界里，成天尔虞我诈不就是为了那些东西？根本不相信这个世界上还有别的东西，比如说友情或者善良什么的，那些只是某些人用来掩饰自私的借口罢了。

    玉拂抱着那颗蛋紧紧的，挡在大鹏妖的前面。她不想让这么一位伟大的母亲变成人类自私的工具，她不要！

    欧阳眼珠一转，微笑对着小呆沉声道：“你怎么想？”

    小呆立刻被欧阳的笑脸迷得七晕八素的，丧失了理智的思维。再说，她从来修炼的意识淡薄，许多都是家族逼着修炼的，才能练到今天这地步。所以她对修炼材料这种东西不甚在意。于是提议随便欧阳他们随便怎么处置。

    既然小呆无异议，那便最好办了。

    欧阳见目的达到，便和夜行商量，将刚才储物袋中的宝物全部交给小呆，而这只大鹏妖就让他们带回去，交给临渊殿殿主御天龙今来决定吧！

    本以为一定会有一场生死厮杀，却等来和平的解决，高个子满脸的恨意，双目睁着看着阵法外这几个人。(未完待续。)