
    玉拂听说要交给师父解决这件事情，便还是答应了，自动离开了。

    小呆也没有将储物袋中的宝物全部拿走，而是挑了一两件喜欢的，当做欧阳给的礼物，便满心欢喜地手下了。而这时，她却又从怀中掏出一个盒子，这个木盒十分陈旧，但是外面的雕刻十分的讲究精致，里面的东西应该也不弱。

    小呆看了看欧阳，又看了眼玉拂，歪着脑袋想了一下。

    走到玉拂跟前蹲下，“小佛，就在刚刚我决定了一件事情。我不陪着你们去你们要去的那个地方了。突然好想回家，想回到父母的身边做一个乖乖女。”

    “这件东西，就是为什么我会带着你去城主府，它就是公孙秀妍的嫁妆里最好的一件，原本想拿来送人。”小呆回头看了一眼身后，欧阳却轻拍着扇子，看向别处。

    小呆低头想了想，满嘴的苦涩，“本来是想把它送给一个人，不过看样子，是送不出去了。即使他收到的时候，微笑着接受，恐怕也不算是真心的吧！”

    小呆看着玉拂，看着她粉嘟嘟的脸庞，还有刚才因为大鹏妖的死，湿润了的眼眶。眼眶的周围红红的，像兔子一样，看起来可爱极了。

    “他喜欢你，的确是有理由的，就像我喜欢他一样。只不过，当事人看不清楚罢了。”

    玉拂听着小呆的话觉得奇怪，却看她神情仿佛很郑重，连笑容都很谨慎，所以也不便打断她，只是好奇的看着她。

    “啊？小呆！”

    “真是的，还叫小呆，欧阳不是都告诉你了吗？我叫沙维娜啦，沙维娜这个名字是不是很适合我？”说完还假装恶狠狠地盯着玉拂。

    玉拂看见小呆终于变回原来那个玩世不恭的模样，终于如释重负，也跟着笑了起来，仿佛一场悲伤的离别就这样淡淡化去了。

    “不过我有个条件，那就是如果要打开这个盒子，等我们分开以后，等你们三个上路的时候再打开。先给你吧！”

    玉拂慌忙将它推回，“我也不知道这个贵不贵重，但是我觉得应该是很重要，所以你才会特意去城主府‘拿’这个东西吧。这个给我了，那岂不是遇到你要给的那个人都给不了？”

    “没关系的，他不需要了，我也不需要了。别说那么多了。难道我们相识这么一场，而且又在一起共度生死大关，这么宝贵的经历和珍贵的情谊，难道还比不上这样一个小小的有价的物件？如果你再推诿，就表示，只有我一个人，将我们两个视为朋友了？”

    玉拂连忙将盒子接过，直接塞进自己刚得到储物袋里。忽然又觉得这样好像不太好，只好站那尴尬地笑笑。

    小呆看着玉拂傻傻的动作，也会心一笑，“走吧走吧，这里的事情都解决了我们该上路了！”

    她已经眼见着欧阳已经在准备将大鹏妖放在刚才的阵法中，再放进储物袋，否则即使能够放进储物袋中，也怕到时候已经腐烂了。阵法如果不启动的话，就像是一个完整封闭的真空。

    “好像我们还忘了一个人哎？”玉拂忽然想起，岩石的阵法上还有一个人，“要不就放他在这里吧，等什么时候他自己能够解开阵法就让他离开，这样也不耽误我们的行程。”

    可夜行有不同意见，“你太心软了，现在不杀掉他，他回去我们岂不是报告组织，就有大批的高手来追杀我们，到时候连大伯布置的任务都完成不了。玉拂，你的心，要练得坚硬一点！”

    可是，玉拂还想说什么，眼见着高个子听见他们说话，忽然吓得浑身颤抖着，膝盖一软便跪了下来。刚才他还满脑子的美梦，此刻真是破碎得一塌糊涂，只有尽快地认定现实了。

    两方僵持不下，但说话都比较缓和，没有争吵。

    这时最难过的人是地上跪着的那个高个子。

    只是，突然阵法中，高个子的身后忽然伸出一只手，将刚才掉在地上的匕首捡了起来。

    竟然是刚才被杀的矮个子。看来刚才只是一时的昏迷，他站起身，两三步就到了高个子的背后，双手握紧那把短刀，猛地跃起，全身发力向下斩了过去。

    玉拂本想继续同夜行理论一番，那毕竟是一条人命啊。谁知刚好看到这一幕，吃惊地大叫出声，“啊！”

    谁知高个子反应也是很快的，身后长眼睛似的，居然转身握住了，矮个子用尽全身砸过来的一刀，双手都到了近前，居然被他握住了。

    矮个子满脸是血，眼中充满了仇恨的目光。也许是他太善良，也许是他不够阴毒，居然被平日里最爱聊天起哄，最好的伙伴，因为这样的原因而杀害。心中满是不甘心和愤恨。

    他太虚弱了，能够坚持着站起来恐怕就是因为胸膛中一腔喷火般的战意。

    只不过他之前被高个子一刀扎的太狠太准，现在手上已经无力。即使用的是全身发力，也只能被高个子牢牢地控制在手里，双手动弹不得。

    高个子得意的哈哈大笑，“真是废物！”

    高个子头朝天高高仰着没看见，但是一直观察着他们对战的玉拂看得一清二楚的。矮个子的身上越来越亮，越来越亮，他要灵爆了。

    在剧烈的爆炸声响起的那一刻，阵法中发出砰的地动山摇般动静，耀眼的光芒将阵法都掩盖了。四人立刻在周围戒备着，只觉得光影满目。

    当光芒散尽，之前防止阵法的那块岩石的地上，除了两间破烂的衣服，和一团血肉外，空无一人。

    阵法的阵旗和灵石都东倒西歪的躺在地上。有些残了破了。

    只有玉拂呆愣愣地望着眼前的一切，很吃惊。夜行，欧阳和小呆，三人都脸色平静。大约这种戏码，在他们出来历练以后到现在，仿佛经历过太多次了，已经麻木了。

    许多自私的人，人性总是这样的吧，从来不知道宽容为何物，只知道为了自己的眼前的利益而努力，忘记了那些身为人的道德。

    玉拂就这样久久站立在风中，忽然感觉在岁月的流逝中，她好像长大了。(未完待续。)