
    玉拂没有去山洞看过，但是她可不相信，他们好不容易得到的大鹏妖，就会这么轻易地放过。

    阵法中的矮个子，扑通一声跪在地上，猛地磕头。浑身颤抖有如筛糠。看样子吓得不轻啊！“别杀我们，你们想要知道那只大鹏妖的事，我告诉你们，别杀我，放过我！”

    玉拂有些厌恶地盯了他一眼，“快点说吧，要是谁说出来就放过谁！”

    玉拂想要用这种方法激他们，用这种方法为了保命，说不定会争先恐后的说呢，到时候想办法让欧阳和夜行给想个办法，放他们离开吧！

    另外一个人见趴在地上那人如此这般没骨气。脸上闪过不忿的神色，虽然他也知道求饶能够有机会逃过，但是他还有点骨气不屑于这样做。

    他一脚将地上那人踢过去。地上那个矮个子被踢得朝上躺在地面上，满脸都是泪水，不知道是因为害怕还是因为什么。

    可却见那个高个子猛抽出手中藏的刀子，向着他戳过去，在那人毫无防备之下戳进了他的胸膛！

    矮个子挣扎了一下，便浑身抽筋，腿一蹬闭上了双眼。

    高个子脸上被溅了一大片的血迹，看起来面目狰狞。毫无防备之下，一个生命便被轻松解决了。

    玉拂原本料想他，是因为看不过眼他这么软弱。谁知不是，才刚杀完人，复又跪在地上，态度谄媚地大叫，“你们别听他的，其实他哪里知道那只大鹏妖的下落，那大鹏妖在我们老大的手上，我跟老大的关系比他亲一百倍。哪里他能比的？”

    小呆看着玉拂立时目瞪口呆地站在那里，只望着跪在地上匍匐在他脚边的那人发愣，大概是被吓着了吧，其实捉妖师这个职业的世界不过就是如此。

    毕竟不是有一句话说的好，留得青山在不怕没柴烧，有时候为了活命，可以放弃一切，牺牲一切，只要有命在就行了。可以东山再起，就有希望。

    若是不是熟悉玉拂，听她说出那句挑拨离间的话，一定会认为她别有用心。小呆当玉拂说出那句话的时候，就早已预料到了是这一种结果，一点也不惊讶，她知道玉拂心中此刻的念头，一定是愧疚感满溢胸膛。

    小呆拍拍玉拂的小肩膀，“不用难过或者因为这件事情内疚什么。”

    “即使这一次不是被我们困在这里，若是他们回去，与另外三人分赃不均，也是会起冲突，他的修为本来就是他们四人中最弱的一个，被杀掉不是很正常的事情吗？”

    玉拂听了小呆的话，心里更加不好受。难道捉妖师这个职业就是如此的尔虞我诈？之前她的世界一直停留在凡人中，虽然厮杀也有，争吵也有，但恐怕不会就这么轻易将人的性命当做儿戏，当做利益的牺牲品。

    欧阳心细如发，他比小呆还要早注意到玉拂的神情，也知道她在想什么。

    “这都是他的选择而已，你的话只是起到了一个促进的作用而已，真正的选择在于他们，若是这人不狡猾，他又如何为我们所用。死撑着不开口，我们如何才能得到有效的信息，把大鹏妖救出来？这只是他们自己选择的，这个卑劣的人选择了对同伴下手，只为了保住他的命，若是他们有一只在一起下去，始终只会当成牺牲品而已。你不必为这些内疚。”

    阵法中那人虽然一直叩头，但是他也算是一个机灵的人，听着这边大家都在安慰着玉拂，便知道这些所有人中，玉拂的地位还是很重要的。况且安慰她只能说明她的心是最软的。

    了解到这个信息，自然大喜过望，只是脸上不敢表现出来，立刻贴着阵法，朝着玉拂跪下去，一遍遍地假装哭泣，大声求得原谅。

    但是善良并不是说就容许欺骗，甚至会更容不得罪恶的事情发生，眼里揉不得沙子。更见不得一个脆生生的生命就此在她的眼前陨落，所更恨他。

    左右为难，干脆闭了眼睛。走到岩石边上，坐在边缘，垂了双足，让它们在水里晃荡着，冰凉的水的刺激让玉拂更清醒了些，心里的痛也就愈发的深。

    事情交给欧阳和夜行他们来处理的话，也就简单的多了。

    虽然这高个子很失望，但是现在目前的形式已经由不得他多想，不交代一定保不住一条命，交代出来还有希望。

    原来这四人并非是捉妖殿出身，而是属于一个神秘组织。这一次就是这个组织交代下来的任务，不过他们不能说出组织的名字，否则会生不如死，即使死了也会拉出来鞭尸，或者的家人为奴为婢。

    他们这一次策略也是组织计划好的。也难怪，夜行不屑地看着地上趴着的人，以这些胆小如鼠的人的智商，根本不像是能够想出这么完美计划的。他们身上带了组织提供完成任务用的储物袋。

    欧阳和夜行当然知道他说的储物袋是什么，那是许多财力雄厚的人才能够拥有的，即使是临渊殿中，一些长老也未必就有这个东西。

    要说着东西究竟有什么作用？就是能够将原本百倍的东西，丢进去的时候化成迷你大小。而袋子里面的空间又比实际上大上许多，几乎有乌妖谷一整座山那么大，所以说一般的东西都能放的下，随身携带十分的轻便。

    他们的家人都被控制在组织手中，当然是不怕这些人带了宝物逃脱的。

    而四人中领头的那人，被他们叫做老大，是他们这个四人队的头领，出现任何的状况都是由他负责的，责任颇大，但是相对的奖励也是最丰厚的。

    这个高个子指了指欧阳，刚才他手中的那个储物袋便是老大专用的储物袋。

    老大刚才一定是将阵法收在那个储物袋里了。若要将生物收是收不进去的，但是阵法却可以。

    哼，他们是因为有拖累，所以不能瓜分那阵法的东西，可是你们四个只是结成的伙伴而已吧，难道在如此巨大的利益面前，不会有任何的心动？他可不相信。

    高个子说完脸上表情不变，可是心里却在阴测测地打着坏主意。暗自计划着，如何取得对杀最后的赢家，那人的信任然后逃跑！(未完待续。)