
    刚到达山腰的时候，原本还晴朗的天空却忽然飘起了大雪。

    绵软的雪花落在手心里，一下子就被掌心的热气给化了。

    一看到雪花，玉拂就忽然想起了临渊殿，那个她觉得十分温暖的地方，曾经带给了她好多美好回忆的地方。

    这里的气候似乎跟临渊殿那里差不多。难道说这里更接近临渊殿了吗？

    玉拂抬头仰望着天空，心理闪过一丝复杂的情绪，心动迫切，却又胆怯。有种近乡情怯的情愫。

    欧阳驱赶上前，“这里离临渊殿很远，这样下雪的气候，只是因为附近大地的水灵气很充沛的关系。就像金城那里沙漠气候，太干旱一样，都是大地灵气的比例不同而已。”

    玉拂刚才的美好回忆忽然被打断了，撇撇嘴道，“我没有想临渊殿呢！”

    欧阳看一眼跑去他前面的玉拂的小小背影，无奈地笑笑。都什么时候了，还死鸭子嘴犟不承认。

    终于到达目的地，到达了小呆家所在的城池。

    一路上，玉拂抱着蛋偶尔的沉默不语，都是在想知道小呆的家究竟是什么模样。

    她有想过，想到可能是什么大户的千金，从小家里娇生惯养的，导致现在的变成了这样一副玩世不恭的模样。因为家里有相对较好的条件，才有时间和精力折腾。本身没有负担。

    不像她经常饥寒交迫，时常为了生计而奔波。

    只不过她能够拥有清越这样一个关心爱护她的哥哥，不似亲哥，胜似亲人！可她应该没什么朋友吧？

    从她那一身由内而外散发的骄傲，她不可能是穷人家出来的孩子。

    在玉拂的想象中，她家里应该有百来个仆人。大大的院子里面种满了花草，还有漂亮豪华的会客厅，娇小精致的闺房。

    玉拂觉得自己已经把小呆的家里，想象得是她能想到的最美的样子了。只不过到了之后，还是大的出乎了她的意料！

    “这城，什么名字啊！”

    偌大雄伟的城门之上，挂着一个金碧辉煌的牌子。

    原本是很气派的，虽然经过风吹日晒，霜雪酷冷，却依旧没有失了风范。

    可是！那牌子上的字，让与玉拂鸡皮疙瘩掉了一地。

    她身旁并排走着的夜行也行也是同样的表情。

    只有欧阳面不改，应该不是第一次来这里吧！也对，也是他们已经认识好久了呢！

    那么辉煌的牌子上，刻着这座被人叫了不知道多少年的名字，竟然堂而皇之地写着，“小人国！”

    玉拂看着走来走去的人，心里有些不能接受，“为什么，这些人都是正常的？居然自己骂自己？”

    好像又被鄙视了！小呆突然觉得脸上无光。早就叫他要换掉这破牌子了，真是的，朋友都不敢邀请到家里来了。

    “走吧，等以后你就知道了。不过，欧阳是知道的，对吧？”小呆对着欧阳子墨递过去一个你知我知的眼神。哼哼，这回可是我比你跟欧阳更亲昵的吧？我们可是有了共同的甜蜜经历呢！

    玉拂并不清楚小呆因为扳回了一程而得意洋洋。

    她看到了一个鬼鬼祟祟的人，盯着他们瞧了几眼便离开了。

    这是什么人？难道说，小呆在这里有仇家不少，才选择出去避难避风头的？

    玉拂正想要提醒其他人。可没过多久，跟刚才那人穿着一样衣服的，却同时出现了好几十个人。为首的，居然是一个文质彬彬又帅气的青年，此刻他站在小呆面前停住脚步。

    越靠近了看，越是帅气逼人。

    不同与欧阳的温润如玉，还有时而顽皮的嬉戏调笑；也不同于整天冰块脸，冷酷的夜行；他是那种很谨慎的，浑身上下散发着像军人一样的气质。

    他让玉拂垂涎三尺，着迷得不行。将玉拂的注意力全部都吸引过去了，夜行一脸隐忍状的火大，全程便用恶狠狠的眼光一直盯着他。

    而欧阳也收起扇子，一脸严肃。扇子的扇柄，一下下地在手中啪嗒啪嗒的猛拍着。

    眼前文质彬彬的男人，当然注意到了他们的情绪变化，略略皱起了眉头。难道这两个都是小呆的追求者？

    显然他已经误会了。

    不理会的态度，温柔的对小呆说，“沙维娜小姐，我收到消息听说你回来，所以特意放下手中的事情来接你，我已经派人去通知你父亲了。要是他知道了，也一定会高兴的。毕竟自从你上次离开之后，都过了这么久时间。”

    玉拂根本不在意，对方的眼神是不是放在他身上。一直对自己默默说着，纯欣赏，我只是纯欣赏而已！却把人家从发丝到脚跟，都给仔细看了个遍。

    这个人着装都很严谨啊！

    可是小呆在看见这人的情绪并不高，而且似乎还有些不大高兴。猛然抬头盯着他，却一句话没说，绕过直接走了。

    “小呆，刚才那个人是谁了？对你那么有礼貌呢，怎么用这种态度对人这样！”

    小呆猛然站住脚步一顿猛然站住回头，眼中燃烧着小火苗。

    静静看了玉拂一会儿，待玉拂被看得毛了，却又叹了口气，“你不知道，算了，就当我没说！”

    玉拂愈加好奇了，“他到底是什么人，你说嘛听一下。”

    小呆无奈她的纠缠，“那是，我老爸副手的儿子，总之我从小就很不喜欢他，对他也没什么好感！”

    玉拂吃惊，对于这样的帅哥她都能，没什么好感……根本忽略了他老爹还能有这么帅的副手这个事实，导致后来的吃惊发呆延长好久。

    小呆带着玉拂回家，看到的却是前来迎接的穿得一身金碧辉煌的城主，差点闪瞎了他们三个的眼睛！

    原来欧阳都不知道，她是小人城城主的女儿。

    沙罗带领着几百号的仆人亲自接待他们，欣慰地看着，原来自己女儿长大了，也交了这么多好朋友了。

    催促小呆自己去去房间，换干净的衣服。

    “他们有老爹我亲自陪同，你还不放心什么？”

    小呆耸肩笑笑，“我离开一下，很快回来！你可不准欺负我的朋友啊，不然找你算账！”

    沙罗摸摸鼻子，难道自己在女儿的心里就是这印象？

    小呆暂时告辞，回了房间去整理洗漱。等到她回来却已经大变了个样，要不是她走到沙罗旁边说话的语气相同，玉拂还真不敢认了。(未完待续。)