
    这一次是玉拂从走出蜗居地以来，经历最深刻的一次，只觉得以前坐井观天，脑海中很多事情都是想当然而已，只有亲身经历了，各种纠结情绪萦绕心头，才能够体会的人生的个中滋味。

    玉拂努力调整自己的情绪，就像夜行所说的那样，不能心太软啊！这样软弱的心思的确不足以承载捉妖师这样一个职业，只能试着学会取舍保留着自己的一片本心。

    玉拂紧搂着怀中的大鹏妖的孩子，但不至于窒息，仍然是小心翼翼的。大鹏妖死了，它用生命珍视的孩子，她也会用心守护的。

    虽然小鹏妖现在还没有孵化出蛋壳，可是它也能动，手触摸上去也仿佛能够听见他微弱的呼吸着，不能放进储物袋中，只好成天地将它抱在怀里。走路的时候担心若是磕碰到，于是拿了一件自己最喜欢的衣服包着。

    “总不能一直叫你小鹏妖吧？好拗口诶，要不要我给你取个名字？”手掌心接触蛋壳的地方传来一阵悸动，仿佛是小鹏妖答应的回音。

    玉拂抱着蛋笑跳起来，“真好，我就当你答应了哦！我们取什么名字好呢？你喜欢什么字？小玉？……”

    小呆听见她最近总是对着那颗蛋窃窃私语，心生好奇，走到她的身后就听见玉拂说要给它取名字，于是也跟着瞎起哄。“不好不好，都还不知道你是男孩女孩呢，要是男孩取这个名字太女气了点！”

    “啊！……也对啦！那要叫什么啊？”小玉拂抱着蛋愁眉苦脸地走着路。取个名字还真难诶，不知道凡人父母都是怎么给孩子取名字的，当时应该也很纠结吧？

    什么小花，小红，小月月，这些肯定都是不能取的了！

    玉拂忽然抬头，看着天。

    刚才还阴翳的天，因为太阳悄悄从云层中露出了笑脸，仿佛光芒万丈，温暖重新降临大地。看着地上树木和植物的枝叶，全都焕发了新的光彩，绿油油的，仿佛被照样得重新活了过来。

    “好舒服呀！”玉拂不禁想伸个懒腰，将蛋小心平地放在地上，大大的舒了一口气。“啊！没错，就是这样！名字我想好了！”

    “不会是叫小舒吧？小绿，小兰？”小呆嬉笑道，从那天对玉拂说了一番话，放开了心思以后，便开始拿玉拂打趣，总是喜欢看着她冒出来的各种纠结的表情。

    尴尬的表情，红红的小鼻子，粉嫩嫩的脸蛋，还有蓬蓬的包子头，都觉得萌萌哒！随时都好想上去掐一把，不知道那么嫩的皮肤能不能掐出水来！

    “哼！”玉拂佯装怒意，“你呀，就把我看成这样智商？真是的！我那可是一个超级无敌好名字！”

    走在前面的两人一直默默听着她们的聊天，这时也忍不住回了头。

    玉拂看见两人注目的眼神，不禁红了脸。抱起蛋默默地退回去，跟小呆并排走在一起。

    不知道为什么，以前不觉得，从这一次她和欧阳、夜行两人相遇之后，便总觉得他们之间怪怪的。可是哪里怪怪的，又是什么原因怪怪的，她却说不上来。

    看着两位师兄又回头去，小呆忽然压低了声音问玉拂说，“上次那只妖怪怎么样了？”

    “什么妖怪？”玉拂一脸地严肃紧张，但是嘴却很严实地闭上。

    “诶，你不可能不知道啊，我那个时候还看见它……”话还没说完，嘴便被玉拂的小手蒙住了。

    “以后别再提那件事情了，我求你！”玉拂吓得小心肝颤啊，上次小呆受伤醒来的第一句话问的居然是方锐在哪，已经把她吓一大跳了，幸好夜行不在场，否则容易被逼问。好不容易逃过一劫，玉拂再都没有提起过这件事情，就是怕这样的情况发生。

    玉拂的话语让小呆意识到了什么，目光追随着前面的两道身影，欧阳她知道，一向没有什么成见，从人或者妖怪都一视同仁，她虽然意见不同，但也是欣赏的他这一点。

    那剩下的只有旁边那个黑色紧身纱衣的男人了。玉拂满眼里都是他，估计也就是想瞒着他吧！嘿嘿，总算是被她给抓住弱点了吧？暂时还没想好有什么要威胁她的，留着以后吧！记下了！

    玉拂很满意小呆再没有说这个，只不过小呆看她的眼神有些奇怪，唉，只要别被夜行师兄知道就好，以后的以后再说吧！

    “你还没告诉我你想好的是什么名字啊？”小呆主动转移话题。

    玉拂听见才反应过来，“嗯，……啊！小阳！太阳的阳！”

    “切！我还以为多好的名字呢？不是跟小明差不多？好土！”

    “谁说的，我这个小阳可是有意义的！你想想，太阳和月亮是分开在两个世界的。小阳和它的母亲大鹏妖现在也成了两个世界的，彼此不能见面，但是它们知道对方是存在的。今后，小阳要像太阳一样，离开母亲独自一个人成长。我给它取这个名字，就是希望它今后能够像太阳一样灿烂耀眼地永恒地活下去，带给这世界上所有的人希望，让别人都仰仗着它的照耀活下去。”

    小呆听玉拂这么一分析，淡淡微笑。

    玉拂咧嘴一笑，“嘿嘿！你同意了吧！我这果然是好名字哦！”

    抱着小阳的手一收紧，“小阳，从今天开始，你就叫这个名字了哦！开心吧？”蛋壳上传递过来比之之前更加明显的悸动，玉拂笑开了花。

    “注意了，前面好想有强大的妖怪活动，你们两个要小心点！”

    走在前面的两人，一直交替启动着精神力观察着周围的情况，一有危险，便能及时发现，而且这样也是一个锻炼精神力特别好的机会。

    玉拂知道自己的精神力最近又有提升，只是之前她在房中随便地搜索了一下，能同时和他们一起说出位置，已经令他们很吃惊了。

    不知道她的精神力探测程度是高还是低，也不敢表露出来，只要暗地自己默默侦查着，刚才在五里地以外就发现了踪迹，欧阳师兄却在三里外才发现，让玉拂更加不敢露出她的精神力的实力了。

    对面是有兽群冲了过来，虽然妖怪都是等级低的，但是若多了惹上也不好摆脱。

    于是他们选择绕路前行。(未完待续。)