
    玉拂他们到了小人城，可小呆因为有事情，不能陪同，所以他们三人便去街上逛逛，等到晚上再和小呆相聚。

    但玉拂忽然在街市上看到鬼鬼祟祟的程以沫的亲信。玉拂给自己跟踪他的借口，是帮帅哥清理一下身边的间谍什么的，免得他受伤害。

    那人进了一间古色古香的茶楼，玉拂他们跟了进去。欧阳和夜行好久没有这么玩了，也想凑个热闹。

    这个茶楼从外面看起来很普通，但是内里的各种设计还是比较有味道。进门便是各色的屏风遮挡，不像独立的小隔间那样闷，又能够有效地隔开客人与客人之间的距离，给人一种很私密的感觉。

    看着那人朝着窗口走去，他们坐到了隔壁的一桌，以便于观察。

    那张桌子原本对面就坐着一个中年男人，很富态肥肥胖胖，跟林富的身材有点像，一脸标准的商人笑容，只是他的肉没有林富身上壮壮的那么结实，一笑起来脸上的肉就会抖三抖。

    玉拂觉得可怕，躲到一旁的屏风后，毕竟是今天早上才见过的，说不定会被认出来。

    只见那人回身向四周看了一下，鬼鬼祟祟的动作，让玉拂更加好奇他到底来这里做什么。

    “来，坐！”欧阳拉着小玉拂坐下来，玉拂正在思考问题，坐在了靠近屏风最近的一个位置，根本没有注意的，欧阳拉着她的手。

    夜行狠狠地盯着，欧阳无语讪笑一下放了手。

    到了这样的茶楼里面，当然要点店里有特色的东西来吃。

    他们完成一次任务获得的财富，就足够一个凡人过一辈子，钱是不缺的，只管好的点。

    身后两人很有兴致的吃点心喝茶，但是玉拂满腹的心思却不在这上面，而是探头探脑的，想从屏风得以瞧见对面桌子两个人。

    从他们两人严肃而紧张的表情上，看出这绝对不是什么买青菜萝卜的事。基本上都是那个亲信在说，商人在听！好想听听他们在说什么！

    玉拂挨着屏风，右耳朵竖起来贴在屏风上。心里那叫一个焦急！为什么什么声音都没有？

    就差抓耳挠腮，连小二端上来的茶也没顾得上喝一口。

    “回来吧，坐在这里好好吃！我看，那就是程以沫叫他出来办城里的事而已。

    像这样城主的副手这样的角色，要是身边的人做出了背叛的事情，以凡人的规矩，一定会让他死得很惨，甚至家眷都会遭到波及，不会留活口。所以像这种人，都会很小心谨慎的。”欧阳闲闲喝一口茶分析道。

    难道真是她多心了？虽然表面上看起来挺正常，但是玉拂就是觉得心里不舒服，到底是哪里不对呢？

    “你只要好好记住另外那人的长相，到时候我们跟着他，不就知道了事情的真相。一个商人还不好下手了？为了利益和命，他自然会吐出一切。”

    好办法，她怎么就没想到呢。玉拂豁然开朗。这么简单的问题都没想通，真是笨死了，原来御天夜行将问题看得这么透彻！

    玉拂原本半蹲着身子，脚都快蹲麻了却什么都没听见，此刻相通心里轻松，猛然站立起来。

    谁知道右肩膀猛的撞上了身旁的那个大大的屏风。那么美丽的桃花满盛开的屏风，眼看着就要摔下去。玉拂心里咯噔一声。

    要是这么倒下没有任何的遮挡，他们岂不是露馅了吗？何况桌上有茶点，现在撤也来不及了，一定会打草惊蛇。

    才只有瞬间的功夫，玉拂脑海里就出现了诸多想法。可她正好站在屏风的中间，想拉住也来不及了。

    谁知，快要倒下的屏风刚刚倾斜，便被一股什么无形中的力量给拉了回来，稳稳的立在地上。

    原来是欧阳子墨和御天夜行，两个人同时出手，屏风稳稳托住。用的当然最她擅长的隔空取物法。

    玉拂一愣，自己最近是怎么了，就因为师兄他们来了，所以感觉到有依赖了，连这样的小事，连自己习以为常的反应都会慢了吗，看样子以后要加强修行才行了。

    隔壁桌的两人没聊多久，亲信便离开了，只剩下那个肥胖的老板还坐在原来的位置上。应该是为了避讳，不想同时出去，让人联想到两人的关系。

    不过这样正好，不会跟丢。

    这人也够谨慎，在他离开了很长一段时间之后，却依旧不走，一边查看自己手中的账本之类的东西，一边喝茶。

    将所有的茶点慢慢细嚼慢咽的吞下去，喝完杯子里面最后一点茶，吐出口中的茶叶沫子。慢悠悠的起身，他后踢的脚力让凳子在地板上划出一道悠长的声音。

    这人倒是悠闲得很，并没有像刚才那人那么谨慎。他乘坐马车回到了自己的店里，居然是一间果品店，倒是符合他的身材……

    不至于只为了买几斤水果还要鬼鬼祟祟的吧？难道这个胖子还有什么别的身份？比如说是程以沫埋在市井中的暗线？

    程以沫彬彬有礼的帅哥，外形又好，又是城主最宠幸的副手的儿子。

    副手啊，上下管理着那么多人，在这小城里基本上就是，一人之下万万之上，儿子自然也是威风八面的。想要什么还不是手到擒来，所以玉拂马上推翻了自己的想法，还是先不要打草惊蛇的好。

    玉拂出了店门转了转，看见那商人根本没出来，后门也没有。便确定这里就是这人的自己的地方。

    旁边有家成衣铺，铺子的老板娘是一个四十几岁的女人，店里还另外有一个接待客人的娘子，所以老板娘也挺清闲的。

    玉拂整了整身上的衣服，跨步走了进去。

    欧阳夜行虽然不明白为什么跟踪这人却突然跑来买衣服。

    以前还真没见过玉拂特意去打扮，不过她本身的相貌已经出类拔萃，所以，不管穿什么都挺好看的，但若是好好打扮一番，一定会锦上添花。

    玉拂能够主动进入这样的铺子，他们两人乐意陪同。

    两人刚一进去，就听见老板娘热情发嗲的招呼声，远远的便传了过来。(未完待续。)