
    “你你你，你是小呆？哦不，你是沙维娜？”宴席正进行到一半，忽然进来一个人。

    玉拂吃惊的指着眼前的年轻女子。

    不是说好的一起排排坐吃果果吗？怎么瞬间就大变样了，甚至突然长高，长大十岁！

    要不是，沙罗见了她的面，便又维娜维娜的叫，他们根本不敢相认，这是叫人多么吃惊的一件事……

    沙维娜穿着最爱的月白色长裙，仿佛一位骄傲的公主。那是一种长年上位者的气质，将她衬托得端庄美丽。

    “哈哈，吓到了吧我就知道会是这样！”小呆身上的气质徒然一变，捧腹大笑，弓着身子，压抑着。

    玉拂小脸上的深深受伤的情绪，就连城主看了过意不去了。

    “维娜，别吓唬人了。赶快过来，陪你的朋友喝酒吃饭。”沙罗转身对下面的仆人说道，“快点再加一些菜过来，特别加一只烤乳猪。我要和维娜的朋友，大喝三百碗！”

    小人城城主的名字叫沙罗，同公孙进一样，只有这么一个女儿，从小就宝贝得不行！

    她八岁那年查出修炼的天赋之后，便尽力地将她送进当地最好的临渊殿培养，只要是能够，买到的材料或者宝物，都给她用上。

    只是小呆根本不稀罕他的这么做，送来的宝物也没好好用，都当是废品一般抽屉里，即使被人偷了也没在意过。

    除非被逼急了，一段时间之内，才没日没夜的修炼一下。

    沙罗心里很不爽可是无奈没办法。

    这个女儿前段时间偷溜出去，到现在才回来，虽然一面想要狠狠责怪她，一面每当每当面对她又硬不下心肠。

    欧阳和夜行见此情形又不好拒绝。沙维娜的老爹太厉害了，他们未必招架得住。

    沙维娜玩闹够了，在他老爹的位置旁边坐下，开始给小玉拂讲解这小人城的由来。

    其实取这个名字，也是有渊源的。他们沙罗是凡人，但其实在沙罗老爸之前，家里祖宗好几位都是修仙者。

    在沙罗的父亲这一代却突然断了。因为修仙的祖辈都莫名失踪了。

    而他们这个家族的那几个修仙者，却不知道从哪找来一向是凡人也可以用上的秘技，可以强身健体，而且能够带来身体上的短暂改变。

    所以沙罗和沙维娜都可以用这项秘籍变成小孩子。只不过他们家族中现在只剩下他们两个，所以也就只有他们两个会而已。

    沙罗对这一点倒是很骄傲，他为自己能够变身，觉得自豪。于是，整个城都冠上了这样一个名字。完全没意识到会有那些歧义，或者说根本就直接忽略了。

    看着宝贝女儿嬉笑，让罗沙简直有种恨铁不成钢。“这一次回来，总该把事情给办了吧？

    以沫他可是……”

    “爹爹~！”沙维娜脸上立刻盈满了不悦，打断了他父亲的话，“本来高高兴兴的回来，干嘛又要突然说这个？爹，我既然都回来了，这种事情就过会再说好吗？”

    沙罗看了看另外三个人，她的伙伴，突然了解了什么似的，点头，“行，当然当然。”

    小呆心里有什么发愁的事但是不能说吧？

    宴会后，小呆说刚回来，有点事要安排，让他们现在住一晚再走。反正他们身上的存粮不多了，所以要补充补充，正好。

    小呆说好晚上再好好招待他们，便急匆匆离开了。

    沙罗身为城主，自然有很多公务要忙，留下一堆仆人供他们使唤，便同样大步离开。

    玉拂可不想要，虽然看着威风，但是跟上这么一大群人做什么都不方便，挺麻烦的。

    最后还是让他们留在城主府里。

    玉拂好久没逛街了，虽然以前没钱吧但是总是喜欢和清越哥哥在街边的小摊子上转转，特别是首饰的摊子，总是能看见一些发亮的发钗。

    虽然这街上有很多，但是玉拂忽然想到刚才在沙罗身上差点被闪瞎眼的感觉，想想还是放弃了。

    只不过身旁的人，买了东西来送她。

    旁边递过来一只手，黑色的紧身上衣。这是夜行。

    拳头里包裹的东西是什么呢？掌心摊开一看，却是一对月牙形状的发饰，旁边还点缀着星星点点的小石头。“呀，这个真好看！”

    他居然会送人东西，而且对象还是自己。

    不过想想，也不用太吃惊。上次不是，他还想送什么东西给自己吗？只是那个盒子被她客气退回的时候，就被他丢到河里去了。

    她费了好大力气，在冰凉的水浸泡了一晚上，弄得浑身泥泞不堪才找到了那个盒子。

    但是后来师父把她叫去闭关修炼，之后隔了那么长一段时间玉拂就不好意思再去说。

    所以那个盒子，一直在她寝室的抽屉中，一直也没打开来看。

    玉拂想起上次那件事，再看了看人潮汹涌的街道，再也不敢推拒，连忙收了。她可不想到时候晚上再跑来，满大街的找这个东西。

    夜行不清楚玉拂心里是这种心思，看见开开心心的收了他自然也高兴，立刻炫耀似地朝着欧阳怎么转头，得意一笑。

    两人从小是好伙伴也是敌对的关系，总是在竞争着，却又会在关键时刻为了对方而奋不顾身。

    玉拂以闲逛的心思，走在前面。身后两人却在互相较量着。

    这时，玉拂忽然看到了一个人。“你们看，那个不是刚才在城门口鬼鬼祟祟看见小呆，又回去禀报给程以沫的那个人吗？”

    这种经常打探消息的，应该是程以沫的亲信吧？

    这一句话，引起另外两个人的注意。

    眼看着他穿过嬉闹的人群，避让过哪些街道上肩挑扁担的商贩，走进去了前面的那座古香古色的茶楼。

    玉拂好奇，偷偷跟在了后面。

    只见刚才那人，随意跟店门口的伙计打了个招呼，便径直上了二楼，看样子是这里的常客。

    玉拂夜行依旧紧跟而上，欧阳留下来应付掌柜和伙计。

    那人在靠窗的座位上坐下来，那个位置上已经有人了。(未完待续。)