
    从乌妖谷离开，出发去乌妖山，师父给的地点。

    路途中，玉拂发现了兽群，但是为了掩饰自己的精神力的突出，她没有对其他人说，等他们想要绕路而走的时候，却发现铺天盖地的兽潮蜂拥而至。

    不过幸好这些都是低等的妖怪，攻击力并不强大，只是因为太多了。

    厮杀的血腥会引发兽群的怒意，所以不想下重手，兽潮最后将他们重重包围，有越聚越多的趋势。

    正在他们忍耐不住要出手的时候，在这些兽潮中间，出现了一只造型奇特的妖怪。

    因为和其他的明显长得不一样，相比其他的妖，头上多出了一对一米多高的角，而且身形高大彪悍，看着与其他的妖怪有明显区别。

    “那是它们的首领。”小呆看着玉拂眼神迷惑，便上去给她解释。

    玉拂恍然大悟，原来这些妖怪也跟普通的动物的习性是一样的啊，有些喜欢散居，比如说方锐和大鹏妖;有些则喜欢群居，就像现在眼前这么一大批那的妖怪。

    “修为越弱的越需要抱团站，这样受到伤害的概率就小了，又能够在修炼有成之前，得到群体的保护。”

    小呆对于玉拂的解释，也觉得蛮有意思，“大概是这样吧，现在头领出现了，就好办了！小拂，虽然有点遗憾，不过现在只能提前了。快把之前我给你的盒子拿出来！”

    “盒子？”玉拂连忙从怀中买出新得的储物袋。这小小的袋子还真是好用呢，东西放在里面，妈妈再也不用担心我太多东西了。

    左手抱着小阳，右手在储物袋里摸索一阵，摸到个硬邦邦的长方形，玉拂一脸高兴的捞出来。

    “拿这个东西出来是要干嘛？”

    玉拂忽然觉得很意外。

    公孙进是一个凡人，而公孙秀妍是也是一个普通平凡的凡人。

    小呆进城主府去被招婿的时候，也并没有表露出捉妖师的身份，难道他们早就提前了暗暗观察她们？

    如果这样，真是太可怕了。

    玉拂忽然想起那天小呆大婚做在马上差点摔跤的事情。那个时候，她曾经感觉到有一个人正在她的身后鬼鬼祟祟的，只是没什么不轨的动作，那一次之后就再也没有出现过，玉拂还以为这只是一个路过的捉妖师，还是自己太不小心了。

    小呆小心地将东西从木盒子里拿出来，玉拂好奇，凑过去看。

    原来是一鞭子一样的东西，没有华丽的外，但是很长很细，像线一样的，玉拂的一只手掌能够扣成一团。“小呆，这个是什么东西啊！”

    “你就看好了吧！”小呆一边嘿嘿地笑着，一边分开兽群一步步地朝着刚才的头领的位置走过去。没想到鞭子一出手，就知有没有。

    鞭子在小呆的精准控制之下，很顺利地一拉一扯，那只刚才还高昂着脑袋的头领，双足苦苦抵着地面还是被拉了过来，被小呆一下摔在地上，

    “你们没事吧？”欧阳和夜行终于出现了，刚才蜂拥的兽潮在他们还没反应过来的好时候，一下子将他们四人冲散了。幸好没事！

    “子墨，小呆送我的东西好好哦！”

    玉拂记得，在临渊殿那个时候，欧阳说要她直接叫子墨的。

    前几天忘了，现在叫不知道晚不晚？不过看见欧阳脸上盛放的笑容，好像是很高兴哦？

    欧阳看着小呆，再看看夜行嫉妒的目光。刚还满面的笑容，脸刷的一下闪过一些不自然的潮红。

    小呆暗骂，“居然把我家的欧阳，名字叫的那么亲。这东西我不送了行不行，真是有够吐血的！”

    “喏，”小呆示意玉拂骑上去，这种妖怪的样子有点像山羊，加上它的角那么大，手握住她的角刚刚好。

    这妖被鞭子驯服之后，便老实多了，能安安静静地让她驾驭不闹意见。而其他三人的也一样，小呆令抓了三只小的作为其他三人的骑乘。

    没了这头领的引导，其他的小妖怪们，原地绕着转了一阵之后，便各自散去了。这头领的作用对妖怪来说还是很重要，否则就一盘散沙状。

    现在看着头领妖，目光有些痴傻。“小呆，这样对它们不会有副作用吧？”

    副作用都想出来了，要不要这么关心它们。

    “没事的了，我们骑上他们赶快走吧！两个时辰之后，这个效果就在他们身上起不到作用了。”

    所以趁这个时间，他们速度越快，跑得越远越好。

    “过了前面的那座大山，便是我的家。不如就送我到家吧！以后们见面的机会，还不知道什么时候有。”小呆的语调忽然有些伤感。

    当然，即使小呆不说，他们也是准备要陪她去一趟的。

    玉拂好想知道，到底什么样的家庭，能够养出像小呆这样一个古灵精怪又阅历丰富的女儿。

    只是她有个疑问，“既然有这个东西，我马匹被杀的时候不为什么不用？”最后还和小呆骑同一匹马，晚了好几天的行程才到了乌妖谷。

    “当然是因为我没想起来嘛！”小呆的脸上闪过一丝尴尬的神色。

    “即使记得拿出来，也并不是说就一定能用，毕竟那些妖怪比起这兽潮头领的等级都高太多。”欧阳为小呆解释。

    虽然玉拂并不是想要责怪，只是好奇，可听着欧阳好像是误会了。玉拂接下去的话，不知道该怎么开口了，索性闭口不言。

    “好了，我们走吧！”即使夜行胯下只是一只普通的妖兽，但是夜行挺直高大的身躯坐在那只妖身上，就像是一个打胜仗归来的将军，威风极了！

    等到了两个时辰之后，他们正好爬在半山坡上，累得气喘吁吁。

    那几只妖的目光忽然清澈了，一下子失去了控制。玉拂跌坐在地上，揉着痛痛的屁股，而其他三人早有预料似地都没事。

    玉拂生气啊，就欺负她。气愤又好奇地用鞭子往它们的身上甩了一下，果然没用！

    那四只妖，一脱离了控制便狂奔而去，两下里没影了。

    于是她用同样的方法，跑到林子里依样画葫芦地抓了几只体型比较高大，能够让他们骑乘的妖。这样一来，路途上走路的艰辛日子终于被他们好不容易地挨过了。

    原本要花去两天的路程，在有效的计划下，不到半天的时间就达到了。

    只不过刚到达山腰的时候，原本还晴朗的天空却忽然飘起了大学。(未完待续。)