
    玉拂正站在一群人当中，刚刚突破了却并不知情，本以为只是气息因为感悟而稍稍改变而已，听见众人说突破，才内视一番。

    果然，身体里的气体都变成了五颜六色的，从外界进入的气体都在丹田之内融合，变成了五彩的颜色在血液和脉络中流淌。

    那么些人刚听玉拂说了什么翻书感悟的，怎么可能那么轻易相信，以为是她推脱的借口而已，但见玉拂发愣，想张嘴继续问些什么。

    想着看对方如此年纪轻轻，又才刚提升不久，她身边的两个男人又不清楚实力，他们是住在城主家里的客人，想想还是算了。

    不过虽然玉拂不太懂这些人情世故，可欧阳一向主持临渊殿内的大的事宜惯了，自然懂这些人的想法，“我师妹大概的确是翻书领悟的没错，临行前殿主曾经将他的心得以书页的形式，封印在师妹的脑海中，所以，我想我师妹指的就是这个。”

    玉拂略略吃惊抬头看向欧阳，说这样一堆谎话脸不红气不喘地，看样子说得惯常了。感觉到背上被人用硬硬的东西一顶，立刻连忙对着那些人说：“是是是……”

    既然是人家殿主出的自然不好意思再问，否则便可以被视为有觊觎之心。再说身边这两人这样说，很有可能就是她的师兄呢，看玉拂的样子，应该是比她的修为还要高的，所以只得按耐下心中的渴望了。

    城主沙罗在这些捉妖师的面前当然没地位，刚才说道修炼的事情根本没他说话的资格，他顶多算是一个捉妖师弟子的亲属老爸而已，况且这个殿的殿主，也就是小呆的师父还没来

    不过等他们谈完了这些事宜之后，便出来尽地主之谊了，这里毕竟是他的住所，刚才这一大群人进来的时候，他就早已吩咐下去，要好好招待了。“各位大仙，不如到府上坐坐。”

    虽然刚才各位殿主没有从玉拂的口中得到什么有效的信息，又听说人家自己本身就是有山门的，刚起的拉拢之心也消停了，又不好直接走，只得在城主的大厅里奉茶。

    因为临近晚饭时分，沙罗还让下人准备了宴席，可是他们都找到各种借口，纷纷告辞而去。既然没得到什么利益，只是浪费时间而已，捉妖师的世界里就是这么现实的。

    玉拂反正不在乎这个，毕竟人少了吃饭才香啊，肚子早就饿扁了，生气了真是容易饿肚子，以后还是不随便生气了，容易委屈自己！

    城主发现他们的修为竟然比自己女儿的还要高，况且还是自己女儿的好朋友，虽然总是要离开小儿城的，但是拉拢一下说不定靠着女儿的面子，以后被妖兽攻城的时候能得到这几个人的帮助呢？反正多交一个朋友比少一个敌人要好。

    所以今天盛情款待竟然比昨天的还要周到热情。等他们要离开的时候，夜都深了。

    告别城主，三人散步回去。

    出了房间，没什么风。空气略带凉意。

    其他两人身上的装束没变，倒是玉拂的身上多了一件薄裘衣，被成衣铺老板娘追得脱不开身，买了这件。

    本来夜行特别厌恶这种人，哪里还会恶心自己买她的东西，不过看他买的女款，还是小小的，就知道谁穿的了。这里的天气寒冷，早晨那脸上略带青色说不定就是冻的，所以也就容忍了。

    买完这件衣服，两人便逃也似地离开了那家成衣铺，被一群大娘围攻的感觉真差劲。幸好他们身上有无形的灵气形成的护罩，那些人看不见，只是进不得他们的身。一靠近便像是被一阵强风吹得退后而已。只会以为是风太大的关系。

    两人看见她身上的衣服，又想到这个，忽然觉得有些不寒而栗了。真是窘迫的经历。

    “好奇怪哦！小呆今天去哪了？”

    如果知道她突破的话，她应该会很激动才对吧？本来两人都是同一个等级，现在她提升了一级，等于高出她很多了，难道她不激动吗？

    为什么一直没见她出现呢？是不是发生了什么事？居然连他老爸都不清楚。

    这点倒是他们两人也不清楚。

    摆脱成衣铺出来，发现玉拂居然抛下他们两个人就跑了，所以去采购了一番以备离开时用。

    毕竟他们虽然不用吃的东西，但是玉拂还需要。

    他们平常会陪着她吃，只是怕她觉得不好意思罢了。反正现在有储物袋，这点东西随便都能放下。

    “不用紧张，她是个性很强的人，独来独往惯了的。到了要出现的时候自然就会出现的。”

    虽然欧阳如是说，玉拂还是有些挂念，不过还是等明天吧，夜都深了。

    “为什么说我成为是五等捉妖师了呢？不是应该要去固定的地点去考核才能够被承认吗？

    ”玉拂转过头问欧阳，心里泛着嘀咕，手中掏出了那块木质的牌子，那还是上次通过六等捉妖师的时候领的，牌子在她的手中凉凉的，很舒服的木质感。

    “是这样的，考核考的是综合实力，包括个人的修为，反应能力，还有身上带着的宝物等等，只有通过了这些设定的测试，才被认为有了公认的捉妖师实力。而欧阳刚才所说的，只不过是你的修为修炼到了五等捉妖师而已，但未必你能够考核过五等，或者说如果你厉害的话，现在未必就不能直接考下七等捉妖师。一切看实力！”夜行难得耐心地讲解着。

    “一切看实力！原来如此。”玉拂忽然领悟到了一个事实，“那么运气也算是实力的一部分罗？”

    玉拂脱口而出的这句话，却让原本心情缓和的夜行如遭雷击。

    “运气也算是实力的一部分！”这句话是大伯说的，哦不，这句话元贝是母亲说的话，只是经由了大伯的领悟传到了他的耳边。

    现在想来，玉拂那到了母亲所写的小册子，在亲传大典之上，也穿过了母亲曾经穿过的那件华服，然后说出了母亲曾经说过的那句话，就连大伯都说她们很像。

    夜行行走着，看着眼前的茫茫夜色，不清楚这是不是就是所谓的命中注定呢？(未完待续。)