
    玉拂他们被安排的客房前面有一个小花园，此时正是下午。

    小人城中正是冬季，花园中没有多少盛放的鲜花。

    凋零的枯枝落叶倒是在地面上堆积了不少，大约前两天下的雪都化了，所以很多积水被掺在落叶中，有领头的正指挥着其他人在清扫这些落叶。

    花园里虽然聚集了众多的人，但并不吵闹，大家都在紧张而严肃地进行着清扫的工作。

    而此时，忽然有一道耀眼的光芒冲天而起。

    “是从新来的客人房间的方向冲出来的！”这一声是其中一个女仆人大声喊出的，就是刚才领着玉拂去房间的其中一人。

    可这一声却随即被天空中的一朵炸云给吞没了，一朵庞大的蘑菇云在天空上盛开，巨大的伞盖笼罩了这个房间头顶的上空。这一阵阵轰鸣的声音间隙中，只听见这群仆人的领头喊了一声，“快去报告家主！”

    只见两道身影从城主府外窜进来，一黑一白，两人在房间前面站定，双目露出惊喜的神色，却并不敲门进去，而是两人一人选了一个方位站着，似乎是准备要给房间里的人护法。

    原本这群仆人见有生人来到，虽然可能是小姐那样的仙人，可是本着自己的职责，当然要上前询问一番，不过看清了这两人的长相之后，随即默默无语的走开。其中有一人果断去禀报家主这一震撼的消息。

    小人城中的捉妖殿的人起初是听见了云层中轰隆作响，稍微有修为能飞行的，立刻找到有利的位置查看，发现竟然是城主府的时候，大愣了一下，立刻飞身去禀报自家的殿主去了。

    可是外面的这一切，玉拂并不清楚，她本人则正沉浸在初有感悟的喜悦之中，不停地在手掌中模拟着所领悟到的东西。

    而此刻，手中的气已经化为一颗五彩斑斓的圆球，在玉拂的两只手中来回地滚动着。

    相比最开始时的形状不稳定和时常一泄而空，现在已经能将灵气牢牢的控制在手中，而且能够运用它来变换各种稳定的形状，比如说现在的球形。

    只是暂时还不能运用这个发出任何比较有效的攻击方式，不知道是不是因为这颗球太重了？气太多了？

    那本小册子里写的，气不在于多的。玉拂想到这个，立刻两眼放光，神情更加专注地投入到自己的想法中去实现它。

    又练习了将近一个时辰才停止下手中的动作，虽然还有些不太熟练，但是她已经能够控制着一个莲子大小的光球，在整个房间里游走，穿越过各种孔洞比较大的障碍物了。

    玉拂微笑着将手中的气团心满意足的收起，感觉到自己肚子有些咕咕叫，抬眼一看，窗子外面已经没了亮光了，打开窗子，是整张星星点点缀满宝石一般的天空。

    真美啊！玉拂感叹道。

    不过美虽美啊，可为什么那两个家伙还没有来找自己呢，他们是不是都在外面玩疯了，那个老板娘是不是真那么美啊，能在人家店里待上一个下午，连吃饭都不顾了吗？

    小玉拂一肚子闷气，就准备推开门去，找到小呆一起大吃特吃一番，好安慰一下她早已饥肠辘辘的胃。

    回头一看，小阳还静静躺在床上，但是不知道怎么，它的蛋壳上隐隐有了一些红色的暗纹，时隐时现的。

    玉拂有些担心，不知道是好是坏，干脆在它的周围设下了一个阵法，等他们回来问问他们了。

    可谁知道，一开门，却看见两人像两大金刚一样守护在他的门前，一边坐一个人。看见她出来，立刻满脸欣喜的迎上来。

    “小拂，你突破了？”欧阳用收起的扇柄轻点她的额头。

    玉拂嘟起嘴，心想，为什么来了都不敲门，以为这样她就会原谅他们了吗？堵着气，根本连欧阳的问话都没听进去。

    而御天夜行看着玉拂却无话，只是嘴唇边不知道怎么有很满意的微笑。

    玉拂蹙眉，然后看看这个欧阳，再看看那个夜行，这两人表情不对啊！

    可没过多久，她终于知道这奇怪感觉的由来，因为听闻这重大消息的小人城城主，也就是小呆的老爸，居然赶过来了，而且身后还带着好几个人，气势汹汹的。

    玉拂以为发生了什么大事，难道刚才去跟踪人出了问题，来兴师问罪了？可是看他们两个的表情又不像啊！

    “啊！真是搞不懂！”

    没承想，玉拂忽然心里的话就脱口而出了。

    “没关系，你搞不懂我们帮你懂啊！”对面有一个壮实的中年人跑上前来，忽然地接了玉拂的话。

    玉拂感觉一阵尴尬，她好像不认识他们啊！她下意识地揪住了欧阳和夜行两人的袖子，躲到了两人身后，“看不见我，看不见我，看不见我……”

    夜行却毫不留情地将她从身后揪了出来，“别那么没礼貌，你这样会给我大伯丢脸的。你刚刚在房间里修炼的时候，刚刚突破了，成为了五等捉妖师！”

    五等捉妖师？玉拂愣在原地，嘴巴微张，任谁都能看出这是一个根本毫不知情的小姑娘，意外的突破。周围这群人里的修仙者真是羡慕又嫉妒。

    “是的！我们都是这座小人城中的捉妖殿的殿主，看见前辈突破，特来恭贺！不知道前辈突破的时候可有用什么天材地宝？”

    说话的这个中年人就是刚才得到弟子消息的那个捉妖殿的殿主，他的问题一问出口，立刻旁边的几个人都点头回应。

    虽然在平日里，这几个殿阁互相之间都有小摩擦，但是他们都有一颗强烈的修仙之心，只要是能够提高修炼的法子，他们都想尝试一下。

    若是平时，单独的一个人，可能不大好问，但是仗着这么多人在场，再怎么不好意思，都不至于不回应一句吧！

    “我也不知道，下午吧，我回了房间，就看了会儿书啊！”玉拂有些踟蹰地道。

    忽然想到，难道是对那句话的突然感悟？(未完待续。)