
    原本玉拂因为前一天修为提高了一个层次而高兴，但是因为小呆都没有出现，觉得有些异样。

    谁知道第二天，天刚蒙蒙亮。

    小呆大清早的，就在外面大声嚷嚷着让玉拂出去，陪她去逛街，身后还跟了四五个仆人，大概是跟去拎东西的吧！

    昨天因为跟踪那个鬼鬼祟祟的家伙，逛街都没有尽兴。

    再说身后是跟着两个大男人，一点都不开心。今天有小呆陪着，至少能够好好的玩一天吧！

    “你昨天去做什么了呀？”

    玉拂见小呆神色有些恍惚，“哎！也没做什么，大概是刚从外面回来，有些太放松了而已，一下子就在房间里面睡了一整天，什么都没干！”

    “那昨天你家里发生的事情你都不知道了？”玉拂贝齿咬了咬下唇，犹豫着究竟要不要告诉她，顺便将遇见那个人的事情也告诉她。

    那家伙是她老爹的手下的儿子的下属，万一有些事情，影响到小呆的安全就不好，就算是提个醒也好吧？

    玉拂刚要开口，谁知小呆忽然哈哈大笑，“知道啦！我逗你的。我当然知道了，我的丫鬟早上一醒来就告诉我了，这么惊天动地的事，整个小人城都知道了，我还能不知道吗？”

    玉拂想想也是，不过刚要脱口说的那些话，忽然就失去了开口的动力。算了，等下再说吧，省得破坏了一整天的好心情，城主在城中管理积淀了这么久，不可能这么半天的就出现什么大事，看那个程以沫的态度，又好像她的担心根本是多余的。难道是她以貌取人了？

    小呆嚷嚷了大半天，欧阳和夜行都没出来呢，奇怪！不过反正是跟小呆一起出去的，就找了个仆人让他等他们出来的时候传讯息给他们吧！

    跟着两人就开开心心的出门去，逛了胭脂店，成衣铺，首饰店，还有卖古玩字画的店铺。

    结果玉拂还真是惊讶，看小呆之前跟她在一起都不怎么打扮，却对这些店铺如数家珍。哪一块区域的东西好，哪一块东西的区域瑕疵。看样子以前没少在这边混，真是个奇怪的人！

    逛了一上午也累了，中午便去城中最大的酒楼吃饭。

    欧阳和夜行两人也刚好走进这里，四人便一道。

    他们也惊叹于她们的购物能力。在城中的关系，不便于拿出储物袋，所以买来的东西都让身后的四个仆人拎着，此刻，这几个仆人的手中全部都满了，几乎再也没有空隙，能够放下。

    “啧啧啧，今天还真是对你们两个有大大的改观。知道女人买东西是疯狂的，没想的小女孩买东西这么疯狂！”欧阳感叹道。

    “欧阳，你还别说，刚才可是在古玩店淘了一件东西，特别好看。”小呆让身后最右侧的那个仆人将东西拿了出来。

    这颗东西上一共有六个面，每一个面都镶了数量不等的红宝石。欧阳仔细一看，这一块作为基底的东西，不是金子也不是银子，而是一块白玉雕成的筛子。都觉得大为稀罕。

    “那个店老板，还说了这个东西还有名字，叫做入骨相思。很贴切吧？”小呆说道，其他三人便盯着这个东西各怀心思。

    小呆将它放在饭桌的中间挺耀眼，路过的人都要看上一眼。

    他们毫不在意，他们是修仙者，凡人根本别想从他们手上抢东西，而一般的捉妖师又不会轻易为了这种只是好看的玩物而动心，进而大打出手。

    所以，他们也不担心这个东西会引起什么不必要的麻烦。

    但是最后偏偏就是这件东西引起的麻烦。

    因为昨天玉拂成功进阶，小呆和玉拂两人逛了街又高兴，所以便叫了点酒来喝。

    连玉拂这个平日滴酒不沾的家伙，也喝了几杯。

    几杯酒一下肚，玉拂的脸马上变红通通的，像苹果一样。小呆眼神也有迷蒙之意，只有欧阳和夜行两个人脑袋尚且清醒。

    玉拂说话都有些口齿不清，小呆则指着她哈哈大笑。

    将一盘装着麻婆豆腐的盘子端过去，

    “来来来，不要客气，干杯！”明显已经喝醉了。

    玉拂站起来摇摇晃晃的，欧阳离她最近，立刻站起身扶住她。玉拂一个没站稳，便摔在他的怀里。

    小呆看着他们两人的姿势，目光忽然变得冷冷的。一阵酒意上涌打了个酒嗝，“放开她……呃……放开！”

    欧阳将玉拂小心地扶过去刚才的位置让她坐下，玉拂趴在桌子上，好像要睡着了。

    小呆摔下盘子，盘子和其他的盘子碰撞，发出响亮清脆的声音。溅出来的汤汁大部分洒在了桌子上，有几点溅在玉拂的衣服上。“快起来，起……来！”

    玉拂迷迷糊糊地看见是小呆，“你干……嘛？”

    “你说你敢……敢，不敢把这个东西送给欧阳？”

    “敢……怎么就不敢，不敢！分分钟搞定的事！”

    夜行听见，立刻脸色冷了下来，眼神如锋利的刀刃，割在小呆身上。

    小呆迷蒙的双眼感受到了夜行传递过来的杀气，但是借着酒劲壮胆，根本将它忽略了。

    “可……，”玉拂说完之后，空气里突然变冷了许多，一个激灵，脑袋稍微清醒了些。

    可是她喜欢的人是夜行啊！她朝着御天夜行那边看过去。

    只见他脸冷得像冰块一样，忽然心里觉得一阵委屈。他都喜欢卓师姐的，他都不喜欢她，她却还想着为他找到心上人，她傻不傻？明明知道人家不会多看自己一眼的。

    玉拂胃里的酒劲，直接从喉咙到了鼻子，借着酒胆走上前去，一只手搭在欧阳的身上。

    欧阳虽然知道的是酒醉，但是唇边有了笑意。

    “拿去，送给你的，入骨相思！”玉拂的嗓音里忽然涌起一丝难以被察觉的伤感。

    “我要听你说你爱他！是不是不敢？不敢是孬种！”

    夜行看见这幅场景，心中一痛，径直离开了店门。

    玉拂心里酸涩。他应该是觉得她现在的样子特别讨厌吧？她口中呢喃着什么，其他人都听不清楚，上去就揪住小呆的头发不放。

    小呆一阵吃痛，上去也朝着玉拂厮打，两人立刻扭打在了一块。(未完待续。)