
    成衣铺中，娘子正热情地为另一个大娘介绍着店中的东西。

    店中的老板娘，却热情地站在两位帅哥的面前，只是在这老板娘的眼中，这两位帅哥很奇特。

    两人站在一起就是鲜明的对比，一冷一热，一个冷酷无比，一个却温润如玉，不过他们的共同点都是，他们的样子好帅呀！

    玉拂正在店铺的中央，只能苦涩的转身，看着老板娘发笑。

    要不要这样，刚才进门走前面的可是她，不是应该照顾前面的客人先？再说这成衣铺中大多是女子的衣服啊！

    原本还看见老板娘眼睛发光，还以为是看见她来上门买东西呢！本来还想静悄悄地办成事呢，结果又成这样了。

    他们俩还真会捣乱！玉拂嘟着嘴，抱着怀中的小阳一转身，朝着后门直接走了。

    御天夜行看着靠上来的老板娘的皱眉，满脸笑容，虽风韵犹存，但满身的脂粉气，根本没有玉拂那么清新自然，不施脂粉。

    欧阳看见玉拂直接从后门离开，忙拉了夜行也要走，可是这时不知道哪里冒出来七八个大娘，上来爪子就往他俩身上伸去！

    玉拂叹气，走后门。

    发现这后门是一处院子，并不像玉拂想象的那样，与隔壁的铺子形成一条相通的走廊。原来刚才看见的回廊仅限于另一边。

    等这跑出去，人家早没影了……刚才应该上去就把它给揪住！

    “小阳，我是不是很笨？”玉拂下巴抵在小阳的头上，嘟着嘴说着。

    仿佛回应似地，小阳又传来一阵悸动，相较于之前的，现在悸动的感觉更强烈了。这样是不是说小阳又长大了一些呢？

    好希望小阳快快破壳而出呀，这样她至少以后有心事也好对它说了。毕竟最多在这里玩上两天，他们就要离开了。

    玉拂独自回了小呆家里，自然有人陪着她去给他们收拾好的房间。

    三人并排的客房，她的房间在最左侧也就是东边，能看见清晨的日出，而其他两人的房间挨着她的，可能是小呆特意有交待过的吧，找他们比较方便。

    玉拂气闷地待在房间里待了一下午，抱着蛋躺在床上不愿意动。

    他们两个为什么看见那个老板娘迎上来不躲开呢？

    夜行看她的眼神为什么不是厌恶，而是像夜晚的天空那般深邃不见底，不知在想什么。欧阳也只是摇着扇子又摆出那种温和如暖风的表情，生怕别人不往你身上扑吗？

    明明说过不要在乎任何人的，可是现在心里这种酸酸的感觉是怎么回事？就连欧阳子墨的表情和神态也牵动她的心了。

    玉拂的脑袋里忽然多了些什么隐隐的念头，可是她不愿意想了，连忙将怀中的蛋放在一边，起来打坐。

    记得楼艺师姐教过她的，每当有烦心事不能解决就要选择暂时遗忘。而让自己活动起来，专心做事情，就是最好的遗忘方法。

    玉拂连忙摊开夜行母亲用过的小册子，因为最近修行等级并没有提升的缘故，后面传授的经验，玉拂看来只能一知半解，只得用心翻阅前面的知识巩固一下。

    之前都是看那些大字，注解只要是自己不懂的才查阅一番。

    这一次复习，就连下面详细的注解都一字一句仔细阅读。忽然发现懂得了很多东西。

    发现她之前对很多捉妖师职业的专用词语理解都是一知半解的，并没有完全读懂。

    而且，有一些理解相对于欧阳师兄教的东西也略有不同。但是书里的许多注解还有涂改的地方，字迹的新旧也是不同的，想必是她后来改动的。

    当然，夜行的母亲所说的，看理解，的确比欧阳子墨的要高明很多。不过，玉拂想，欧阳师兄所理解的未必就是错的。

    那只是因为欧阳子墨毕竟现在的修为离她的距离差得一大截，夜行母亲站得高，自然看得远。在许多的后续的理解之中不断修正前面的内容。从许多的注解的删减改动上来就能看出。这也是随着修为的不断提高得到的感悟。

    想通这些之后，玉拂便一边看一边理解，手上也尽量联系着，只是不让外面发觉到异常。

    忽然，书里一行小字映入玉拂眼帘，“气之道，起于外，孕于丹田。运气则不在深，不在广，运气的精魂在于运！”

    这段话的意思就是，捉妖师身体里的灵气，是产生于外界的，也就是我们所说的大自然，但是这些大自然吸收来的气体却不能直接运用，却得进入丹田之中，通过自身的力量，将他们炼化才能为自己所用。

    这些玉拂是知道的，最简单的一个例子便是她自己经常运用的隔空取物。

    后面一句的意思就有点难以理解了。

    “什么叫运气不在于深，广，精魂在于运”呢？这个“运”又做何解释？

    玉拂极速在在脑海中搜索着能解释的信息。她想到了过去的一些事。

    想起她是如何能够费力地将池水舀干，才能进入临渊殿这个一等的捉妖殿成为师父的徒弟，又是如何闭关修炼差点死掉。进入六等捉妖师的考核成功拿到相应的牌子。

    “六等考核！”玉拂的脑海中突然电光一闪。

    记得那时是在山洞中，要往一块墙壁上运气才能将下面的湖水退却，才能成功的取到墙上的东西，她试了那么多次，最后终于成功了。

    也是那一次以后，意识到了隔空取物的重要性，运用范围也十分广泛，所以她才下定决心，苦练的隔空取物法。

    玉拂紧紧握住手中卷起的小册子，目光直视前方，坚定而清澈！

    是了！运气的精魂在于运，在于气的控制力，在于精妙，准确！

    玉拂的右手掌张开，掌心中竟然升起一团五彩的光华！那竟然是五色的灵气！这一感悟之下，玉拂竟然能够将体内的灵气控制有形有色的排出。这简直整个大陆上都没几个人能够做到。

    玉拂一悟之下，竟然能够做到这种程度！

    捉妖师何止千千万，但因为这样简单一句话就能够感悟的，仅玉拂一人！

    这时，玉拂身上的气息忽然一变，她身后爆发出耀眼的光彩！(未完待续。)