
    房间内，一颗蛋被包裹着玉拂的青色外衣，只露出了一小块的蛋壳。

    但是从这蛋壳上面就能看到布满了龟裂的纹路，这些纹路发着光，一闪一闪的十分耀眼，偶尔光芒浓烈起来，竟然能将房间内布满红光。它仿佛在向外面透露着讯息，但是玉拂根本看不懂。

    “子墨，夜行师兄，你们看，小阳怎么会这样？”

    夜行瞳孔微缩，看样子两人之间的区别显露了，从这称呼就可以明显看得出来，果然他的心还是偏向欧阳子墨了吗？御天夜行眼神黯淡下来，自己究竟要不要将她给抢回来？

    就这一晃神的时间，御天夜行并没有答话。

    欧阳子墨回应温和的回应：“我也没见过这样的大鹏妖蛋，曾经在殿里的藏书阁中，看过一些对于大鹏妖的记载，同其他的鸟蛋无异，只是蛋壳要略厚些，可是没听说过会长出这样的。”

    玉拂连忙将床铺上的这颗蛋用自己的外衣掩盖上，手抚摸在上面，虽然看不到发的光了，但是却能顾感受到这只蛋的体表传递出来的热量极高。

    玉拂皱着眉头，眼神却紧盯着这颗蛋，半刻之后开口道：“难道说，这颗不是大鹏妖的孩子？”

    欧阳道：“那是不可能的，一位那么伟大的母亲，即使在失了神智的情况之下，也不可能会认错自己的孩子。妖兽之间依靠的不是眼睛的判断，而是来自于他们互相之间一种独特的气味来传递信息。虽然人类不清楚，但是鸟类之间分辨的很清楚，也许孩子可能会辨识错误，但是妖兽母亲是不会认错的。”

    听着欧阳子墨的解释，刚刚从沉思中清醒过来的御天夜行面容略显尴尬，因为他们似乎一直看着他，等他发表意见。

    他没听清楚他们到底在说些什么，但是以欧阳子墨和自己一样丰富的经验，自然是不会判断错误的。

    欧阳虽然平日里总喜欢戏弄别人，但是也是一个相当谨慎的人，不是百分之百的事情，他不可能说的这么武断。

    虽然玉拂有些担心，还是决定依然原计划上路。要是陆青松的注意点一直在这里，万一会对小呆不利就不好了。

    虽然不知道陆青松到底埋伏在那里，但是只要她离开这里之后，他意识到她只是一个过客，想必他也不会再去找她的麻烦。

    只是还对小呆的神色有些存疑，不过恐怕只是因为好友要离开有些不舍的吧！

    能够修炼到捉妖师这个等级的人，哪一个有不是心性坚定之人，玉拂想了下过去了。

    三人在城主沙罗的送行下，来到了城门口，但是等了一会终是未见小呆，在要匆忙离去之时，却发现小呆神情黯然地走来。

    互相郑重道别之后，玉拂他们骑上城主给精心准备的马匹上路了。

    城主沙罗看着三匹马扬长而去，而小呆这边也迅速地离开，口中不自觉喃喃自语，这孩纸真是的，为什么结婚这种事情居然不邀请这几个人留下来做客，还让他一丝消息都不要透露呢？

    小呆这孩子真的脾气真是越来越奇怪了，就连他这个最亲密的父亲都猜不透了。只希望结婚之后程以沫这个贤婿能够约束她吧！

    “唉，难道是女大不中留了，那个玉拂难道看上了程家那孩子，想抢？算了，我还是先回去吧，不然小呆到时候又要说我了。”

    边上的管家听见城主最后这两句，差点一口老血喷出来，话说城主你这么大年纪了都，能靠谱点吗？

    正策马而去的玉拂要是知道，身后一个长辈这么悱恻她，一定会从胸膛喷出一口血出来的。哪里会有这样玩世不恭的长辈！

    话说沙罗那么便领着众人回去，玉拂三人也出了城。

    玉拂他们选择在下午出城也是有他们自己的道理的。

    师父交代要做的事情一定是很紧急的，才会派出他们三个。

    多耽误一天，说不定乌妖山那里就会出现什么状况。

    况且玉拂也是在关心着妖怪让他寻的那件东西，虽然现在有了这件东西的一模一样的图纸，但是谁能够保证这件东西一定会在那个地方，呆上百年上千年甚至上万年，或者更久呢？

    不管是师父让找的东西，还是妖怪要找的东西，明里暗里，这两件都是实物，说不定会在他们去之间被带到别的地方去，这都是有可能会发生的。只要没有得到它们，玉拂就不敢确定一定能见到。

    她根本不抱有很大的希望，但是陆青松会这么信誓旦旦地要她找，甚至抓住卓师姐来威胁她，那应该是肯定存在的吧！她只是仅凭着这一点来不断坚定她的信心。

    玉拂想到这里，咬紧牙关，左手抱着小阳，右手使劲地向后扬鞭策马，空中传来啪的一声脆响，马匹一阵吃痛，咻的一下就向前冲去。

    而御天夜行和欧阳一下看见玉拂如此行为，立刻策马跟了上去。

    之前进入小儿城是从另一边进到城里的，那边被高山挡着有山谷之势，等同一个有些半封闭的山谷。

    而出城门这边更接近于他们的目的地，这里是一片平原，风没了山的遮挡，刮起来较大一些。

    耳畔的风呼呼地刮着他们的耳畔，犹如急招的号角。

    三人策马而行，眼中只有广阔的平原大地。野草在风中舞动，仿佛为他们送行的旗帜。

    几个时辰之后，人困马乏。他们终于驾驭着马匹狂奔至几十里之外，视野内出现了一片连绵的青山和山坡下的一片小树林。

    依旧策马奔腾继续往前，没想到被树林挡住的一片河流挡住了去路。

    这片河流在日光下泛着冷冷的波光，河面几乎有好几百米宽，但是一直延伸到树林变化作几条水流散开了奔腾的脚步，化作娟秀的溪流。

    而这里正是落霞滩。

    那些曾经与他们打过招平面的捉妖殿，派了人正守候在这里。

    他们一个个守在密林之中，正焦急地往外面注视着，却大气不敢出，待到看见这三人在树林外，便一阵欣喜。(未完待续。)