
    明日就是程以沫和沙维娜的大婚之日，所以才会在今天去见过沙维娜，敲定一些婚礼注意的事宜。

    他们这里倒是没有那些什么婚前不能见面的陋习，而正好因为没有这样的一个陋习，而知道了玉拂他们下午就要离开小儿城的消息。

    原本程以沫以为玉拂三人会在婚礼之后，在清晨休息好才离去。那样的话，他就到时候可以借着沙维娜的名义去护送。进而在队伍中都安排好捉妖殿的人。

    计划好临阵倒戈，来个里应外合，一下子出乎意料的将他们杀死，那还不是简单的事。

    这样一来，可以出其不意，在他们还沉浸在好友婚宴的喜悦中放松中，达到意料之外的效果，对身边人转换成敌人，也会叫他们的信心打击，士气低落之时斩杀，让他们毫无还手之力。

    况且，跟沙维娜结婚之后，他就可以在家庭的内部静悄悄地处理一些事情。只要控制住沙维娜一个人，将她禁锢起来见不到外人的话，信息也传递不出去，那么在这个城里就只能是他说了算了。

    到时候也会让沙维娜的师父以为这只是家庭内部的矛盾，让他根本找不到借口来出手。再过个一年半载的，等局势安稳下来之后，那么沙维娜的宗门即使再怎么不高兴，也只能无奈。

    毕竟他们本身是捉妖师，而他程以沫就不是，除非大奸大恶地毁了一大片或者一个整个城池的生机，否则捉妖师们根本不能够管他们这些凡人的事。顶多只能用一些威慑力来威胁一下。

    他都已经想好了，只要每年奉上一些丰厚的好处，她的宗门见到有利可图，即使她的师父不答应，但是他的宗门也必然会因为这些好处而服软，毕竟有些人还虎视眈眈地盯着沙维娜的亲传弟子之位呢。

    甚至其他几个中小的捉妖殿，早有侵吞沙维娜所在的清鸣殿的想法，他只要每年给足了他们那些供奉，那么，不管他们几个捉妖殿之间的龌龊，他都能利于不败之地。

    不过，程以沫真还真没想到他们现在就要离去，但他听到这个消息的时候，眼中闪过一抹光芒。

    这样也好，万一沙维娜婚礼上意外发现了他们的计划，岂不是让她多了这们三个强劲的对手，那么他的计划便会有更多的变数。

    还是让他们提前到城外去厮杀，只要他们那些捉妖殿的人在城外的十几里处的落霞滩那条必经之路上设下阵法埋伏，即使有发生再大的动静，那么这城中的人也不会发觉。

    退一万步说，即使他们能够突破屏障，将那些捉妖殿的人都厮杀，那也是几天之后的事情，影响不了他的计划。

    那些小捉妖殿的人受伤他是没有损失的，只会让他今后的行动少了更多的威胁。因为未必等做完这一切之后，那些人就不会反过来将他控制在手中。只要是他没死，那些假惺惺的捉妖师是不会管的。他可不想沦为他们的玩物！

    现在只要城中这一边的场面不出问题就够了！那么一切就会按照接下来的计划顺顺利利地实施下去。

    程以沫一想到这些，心中便是一阵激荡！想到不就的将来，他就可以利用这些比他不知道寿命长了多少，资质高了多少的捉妖师来帮助他实现他的计划，他心里起伏不定，身上一阵躁动，气息不稳。

    不过他是如此谨慎的人，立刻将自己的心境平复下来，让他的心平静坚硬，犹如顽石。若不是他的这种能够迅速调解心理的能力和控制力，又若何能在这个乱世中混得风生水起？

    程以沫遥望远方的长空。在小儿城中的战斗才要打响，这样的破旧的沙城和无为而治的沙罗，只是开始而已！

    ――――

    玉拂三人虽然跟小呆道别过了，但是心里却又不舍。

    三人也没什么好收拾的，要紧的东西都在储物袋中，玉拂将唯一需要抱在怀里的带上，但是即使这样，玉拂也给它包上了自己的衣服，那就是她刚从阵法里取出来的小阳。

    她忽然想到了刚才在房间内的情形。

    这几天因为经常要外出的关系，所以在房中设了阵法。

    她进来的时候就是带着这样一个东西，没让别人看到这是一个蛋，而放在房中总比一直抱在手上没那么引人注目。

    但是因为担心，后来又让欧阳子墨和御天夜行合力在阵法的外面加设置了一个敛去气息的方法，目的只是掩盖了它的形状和气息。这样的话，除非亲见，很难知道房中居然还有一颗硕大的妖蛋、

    欧阳子墨和御天夜行那是何等的修为啊，已经接近捉妖师四等的水平了。就是许多临渊殿中的长老，都与他们的修为相差就那么一个等级而已。

    但两人比起那些老家伙的年纪年轻太多，那些长老什么的，根本就不够看。

    其实早有长老提议让他们两人加入进来，但是都被他们拒绝了。

    只要成为殿中长老之后，便要管理殿中许多的繁杂事务，这样的话，修炼上就没有那么多的自由时间可以分配了。这对于他这样的正值黄金期，该努力向上的捉妖师根本不能够得到很好的锻炼。

    所以临渊殿中，以御天龙今殿主为首的这样一批人就也一直不同意，但是又不好明确表明。幸好这御天夜行和欧阳子墨自己也是这个意思，所以御天龙今的确是很欣慰。

    那么小阳的阵法外面有了这两个人加持的隐匿阵法，基本可保证万无一失了。

    除非是有特别高阶的捉妖师从上空经过，然后特意探查了这个房间。但是在这偏远的城池中，几乎没这个可能，至少在小儿城中并没有这样的高等捉妖师。

    从上一次来到城主府内的那些捉妖师的水平就可以很轻易的看出来，那些殿主的实力还比不上玉拂，又如何谈什么精神力探测。

    所以小阳这几天呆在房间里是十分安全的，然而，他们如今要上路了，只要将它抱出来，用衣服包着。

    只是玉拂将小阳取出来的时候，却发现了一丝不对的地方。(未完待续。)