
    这条河有五六百米宽，要骑着马奔向对岸，那是不可能的事情。要是那么做了，马都可能被淹死在水中。

    只有旁边的小树林，那些河流的分支被树木和石块分割成了很小的一条条支流。

    但是此时的树林内暗潮汹涌，正摆好了捉妖殿中最厉害的阵法等着他们。

    “长老，听说这三个人修为很高啊，我们能对付得了他们吗？”

    而旁边站着的壮汉，看着居然是这些人中修为最高的，不过他也才是六等捉妖师的模样，不过此时，他看向树林外面的这三人的眼神充满了不屑：“哼，别看这三个人一副很厉害的模样，但是你以为我们殿主这一次从外面带来的阵法如何？”

    “听说是从一个上古遗迹得来的威力非凡呢，上古的东西，那一件件的威力可大了去了。”

    “不错啊，小子，有见识！上古的东西，那可是存在了成百上千年的，殿主也是因为这一次的机遇才能将自己的修为提升了整整一个等级啊！成功的压了吴越殿一头，那吴越殿平日里跟我们抗衡了那么久，这一次是因为什么才低头的？还不是因为我们殿主的成功进阶。你说这阵法能差？”

    “是是是，还是长老的眼界开阔，见识深远。我们这些弟子只有仰仗长老了。”

    长老身后的一个年轻小子拍起马屁来，还真是顺嘴。拍得这个长老心里一阵舒坦，后面的几个弟子尽皆不屑于他的做派，但是人家长老就是好这口，这怎么办呢？

    “那都是殿主的功劳，我们这些人只要跟随着殿主的脚步，那想要变得厉害，驰骋这蜗居地的外界还不是指日可待！”

    看这长老说话的语气，本身也是这种人，指不定这长老的位置也是这样来的。

    不过长老说完这些话之后，却再看了一眼树林外的情形。右手一挥，所有人都停止了说话声，表明外面有人来了。

    果然，长老看到了三匹马，骑在马背上的人，女的年龄不过十岁，两男的年龄不过十几，但浑身散发出来的气势，却足以撼动整个城池的力量。

    长老心里吓得一哆嗦，明显能看出这三个人不好惹啊！谁让他在自己的殿中实力不高，被派来这样的差事了呢？

    不过今天他也不怕，他给自己壮了壮胆气，他这回可是将殿中的一半精英弟子给带了出来，平日里哪里指挥过这么多的精英弟子。

    他可是有上古阵法，他完全有理由相信，凭借着他们这十几个六等捉妖师，加上搜罗来的上古阵法还不能将他们困住？

    到时候，再将他们的真元消磨掉还不就是时间的事情？所以他此次前来信心满满，管叫他们有来无回！

    而玉拂这边三人似乎只知赶路，并不知道这些。

    风呼呼吹过树林，周围一片静谧，悄无声息。

    眼前之间到一条奔流不息的河，在狂风的带动下，这条河奔腾的更加的欢畅了。

    这条河流的河面说宽不宽，但是说窄也不窄。刚好挡住了他们的去路。

    若是放弃马匹，他们倒是可以飞行去到对岸，但是没了马匹后面的路程会比较难。

    若是不放弃马匹，那么就要绕一条远路，恐怕这那些人守在树林中，并没有在河这边设置任何的阻挡或者阵法就是这个原因吧，因为信心满满地，知道这些人不会放弃马匹。

    但是可惜这些人的想法是没错的，一般人呢的确是会那么做，可惜谁让他们遇到的是这三个人呢。

    自从玉拂拥有了那条鞭子之后，只要是路过的妖怪，能够承载他们体重的，就可以随意的抓取过来当做骑宠，可偏偏这些妖兽遇到的还是有些顽劣的玉拂，她的个子又小，体重又轻得很，随便抓只什么小型的妖兽就能够骑乘了。

    偶尔还会去抓只会飞的小野兽，速度比欧阳夜行他们两个人的快多了。平日里玉拂总是感叹自己的身高是在是一项大劣势，自从有了这个鞭子之后，真是幸福感满满的。

    他们已经计划好了，接下来的路程便可以在妖兽上面休息两个时辰，利用贴地的飞行来稍作修炼，等待真元使用的差不多的时候，又可以抓几只要收来做在上面补充体内的消耗，这样一来，也算是一种十分契合的修炼方式了。

    所以，对他们来说，这个时候放弃马匹根本不是什么难以取舍的事情。

    然而，玉拂对欧阳子墨和御天夜行说道，“子墨，夜行师兄，我们还是绕道林子吧，我看着马匹过是过不去了，总不能把它们丢在这里吧！”

    尽管玉拂已经拥有了那条如此强大的鞭子，可是为什么还要穿过小树林呢？

    其实玉拂的精神力稍微笼罩，便知道树林中有猫腻。

    试想一下，城外这些人，如果不是特意地等在这里，为何会在这个地方等候呢？而且人数还不少。

    若是以这份实力，再加上一个不错的阵法的话，那岂不是正好是对付他们三个人的力量？

    可是为什么呢？她可是才下午和小呆，还有城主辞行的，小呆肯定是不可能故意将他们的消息透露出去的。

    她忽然想到了城门口那个窥探的程以沫的亲信，难道真的是他？

    会派人故意守候着这个地方，他们的目的绝不会是这么简单。玉拂不知道他们到底想做什么，但是惹上他们三个准时没日子好过的。

    玉拂随即手上的动作提醒另外两人。马匹的脚步也放慢了，装作是准备进入树林什么都不清楚的样子。

    欧阳和夜行跟随在玉拂的马后。

    到了如此近的距离，以他们两个的修为，当然也发现了。

    欧阳和夜行面不改色，心里却想着，必然要抓住几个活口来询问城里现在的情况。

    即使现在不踏入这个陷阱，掉头回去，恐怕在什么都不知道的情况之下，也帮不了小呆什么，倒是从这几个人口中知道情况的话，还能做点什么。

    于是，三人怀着这种心思，表面上有说有笑地驾驭着马匹向着小树林行进过去。(未完待续。)