
    小人城程府中，程以沫正听着手下半跪在地上，跟自己汇报消息。

    这手下正是玉拂他们曾经在茶楼中，跟踪那个过的那个人，也就是那天在城门口鬼鬼祟祟查探他们的那几个。

    与玉拂他们料想的一样，这人果然是程以沫的心腹亲信。

    这程以沫也不看脚下跪地的亲信，没了初见小呆时那副绅士风度，只冷冷问道，“他们几个果然闹矛盾了？”

    “是的，属下亲眼看见他们在酒楼里打架。那女人开始发酒疯，就连一向酒量不错的沙维娜小姐，大概因为那女的等级提升高兴，而多喝了几倍。两个人在酒楼中厮打，众人都看见了。”

    亲信低着头，依旧半跪在地上。

    “好像是因为沙维娜小姐想怂恿那女的向其中一个男人表白，最后却不知道怎么吵起来了。”

    “还真是没想，她还有这种喜欢戳人隐私的癖好，居然会做出这样幼稚的行为，之前我还真是高看她了。行，你下去吧！叫那些殿阁的人都小心谨慎，不要动手，一切等到大婚时候。若是这几个人要离开，就由他们去。若是这几个人敢留下来参加婚礼，我就要叫他们有来无回！”

    程以沫沉思一阵，忽然改了主意，叫住起身抬步正欲离开的亲信，“那几个宗门的殿主，是不是很垂涎，那个刚突破的小妮子手中的那件听说可以翻一页就能感悟的书啊？”

    “是的！”属下紧守分寸，躬身回应道。

    “这样，你去叫那天被发现的那个袁胖子，叫他乔装改扮一番，佯装要出城去的模样，引这几个人出去。再去告诉那些殿主，若是他们离开，便可以在城外设下埋伏，直接将他们围住绞杀，显然能够事半功倍！他们不是好奇嘛？好奇我的一举一动。那么，我就要让他们知道这好奇心的坏处，知道什么叫做好奇心害死猫！”

    原来这程以沫已经将玉拂他们的动作都牢牢掌握在手中。

    在街上玉拂跟踪那人的时候，却另有捉妖殿的人安排了为刚成为星师的弟子在他们后面跟着，这样一来，既能够监视到玉拂他们，又能够悄无声息，不透露行藏。

    亲信领命而去，几个呼吸之后，很快消失在花园的转角出。”

    ――――

    玉拂从醉酒中醒过来已经是下午，头晕脑胀的，她忽然想起醉酒前的那一点点记忆，直接双手捂住了脸。

    她记得她们两个人醉酒厮打，欧阳将她们拉开。后面四名仆人也放下了手中的东西上来劝架。后来的事情就不记得了，大概是晕了。反正也不记得是怎么回来的。

    想想当时只有欧阳师兄，不会……好丢人啊！

    唉！为什么喝酒啊，居然会做出这样的事情。捂着脸简直不敢相信这是事实，可是脑海中的记忆又是那么的清晰，根本想忘都忘不掉吧！以后该怎么面对欧阳子墨才好呢？

    御天夜行是不用担心的了，反正他对她也毫不在乎的吧，否则怎么可能就那么走掉。只是觉得她们发酒疯太难看了吧！玉拂沮丧的想着，既然已经做了又有什么办法。

    在这里多呆无益，还是赶紧离开吧，早点去乌妖山，好赶紧找到卓师姐才行。

    玉拂正打算推门而出，却发现一个人影站在门前，她瞪大了眼睛看着他。

    他怎么会在这里，居然进入这里如入无人之境，也太可怕了！难道他一直在跟踪着她们？

    陆青松瞥一眼玉拂的还泛着微红的脸颊，在见到他之后立刻变得铁青，右眉一挑，难道他有那么可怕吗？

    “不用那么看着我，我自然不可能一直跟着你们，不过我早已算到了你们会来这附近，所以给你们安排的乐子都还不错吧？让你们去乌妖山的路上也增加了点乐趣，这样不会太无聊了！”

    陆青松直接伸手，将架子上兰花新发的一枝嫩芽掐断了。真是最讨厌这种意料之外的枝节！

    玉拂整个人都僵硬了，瞪大了眼珠子看着他。

    起初认识他的时候，只当他是一个普通的比她境界稍微高一些的弟子而已，谁知道后来在新手比试上，竟然发现异状。他居然是一个妖怪！

    这让玉拂惊诧不已的同时，却心痛于清越哥哥被他抓在手中。那个时候面对他没有害怕也不能有害怕恐惧的心，否则清越哥哥未必就能就得回来了。

    玉拂又联想到后来，那人在哪个庞大的妖怪的呵斥之下，竟然服服帖帖的。

    不过，玉拂虽然单纯，可也不会白痴到以为那样一只厉害的妖怪，客气对自己说话，就是性格和蔼。那些只不过是他们有求于自己装出来的假象罢了。

    原本刚开始的确是担心的，不想让欧阳和夜行他们担心这件事情，可是一段时间过后，经常搜寻之下没见他们的动作，玉拂就渐渐心头放松了。几乎忘记了他们的存在。

    可是，今天这陆青松如今就这样堂而皇之地站在了她的身前，还提醒着她那些经历过的事情都是真的，而且还不断的有事件是他的动作。

    这让玉拂更加的迷惑，既然想要她早点去乌妖山找那个东西，不是去的速度上越快越好吗？为什么还要设置这么多的事情来拦阻自己？玉拂当然不会笨到主动开口问。

    “难道你不想要救你那个卓师姐了吗？”看见玉拂正在踟蹰，而陆青松背手转身问道。

    陆青松嘴角挂着一丝冷酷的笑，让玉拂不寒而栗。

    不同于御天夜行的那种外表冷酷而内心火热的冰，陆青松是从心底散发出来的冷，寒冷彻骨的寒气从身体里往外冒，仿佛随时可以将眼前这个人秒杀。

    玉拂心中一阵气闷，当时她自己的确太大意了，竟然会主动告诉她们自己的软肋，经过了这一段时间的历练，玉拂稍微懂了一些东西。

    若是他们知道自己在乎，岂不是会更加将卓师姐置于危险的境地，让他们给囚禁起来？(未完待续。)