
    玉拂心中一阵气闷，当时她自己的确太大意了，竟然会主动告诉她们自己的软肋，经过了这一段时间的历练，玉拂稍微懂了一些东西。

    若是他们知道自己在乎，岂不是会更加将卓师姐置于危险的境地，让他们给囚禁起来？

    玉拂暗骂自己的糊涂，想通这些，瞬间变将自己脸上的那些愤怒或者不安全部都收到心里，表面不露声色。

    “找她？我找她干嘛啊！当初只是随意的问问而已，毕竟如果我能够找回卓师姐，也能够让临渊殿大大的有面子，师父也能对我高看一眼，可是现在根本就没这个必要了。”

    玉拂原本想说出这些话之后佯装伤感，可是没想到自己对临渊殿依然是有着深深的眷恋，说完刚才那句话，心里便不由自主地悲伤起来。

    “你们的那些破捉妖殿除了御天龙今之外，全是一群乌合之众而已，我根本不屑于对战，顶多算是陪他们玩玩。要是真一对一的打，他们未必就能够赢我。一群老家伙，根本忘记了没了当年初生牛犊不怕虎的冲劲。”

    玉拂的心理略有同感，的确是这样啊，大多数长老似乎好久都没闭关了，平日里就是管理下捉妖殿内的事务而已，很少听说那个长老回去闭关的。

    啊，不对不对，她们不是应该是仇人见面就眼红的那种吗？为什么突然聊天起来了。

    “我不管你们有什么目的，你们想要我去的乌妖山是不是就是那一座？就是顺着这个方向过去的。”

    自己当初查看师父给的信是在房间内设了阵法的，料想他们本是再大，也不可能知道师父信里说的是什么，恐怕就是以为她不知道用什么理由说服了两位师兄跟着她一起去乌妖山。

    也不管他清楚不清楚那个地址是师父给自己的，也不知道他到底从他平日里的言行中探知了什么。但是，那些信息不能从她的口中主动的透露出去。

    这是目前玉拂唯一的想法，她已经打定主意了。

    毕竟当时有没有看见他的人影，要是一切只是他诓骗自己，目的就是套自己的话呢？岂不是轻易地就被掏出了自己心里的机密？

    “不错，我现在出来当就是来告诉你的，我们家老祖已经觉得最近的进展是在是太慢了。给出了一个时间，那就是下个月，必须得到老祖要的东西。你的卓师姐上次的确不在我手中，但是我最近去了临渊殿一趟，已经把从某人手中弄了出来，想必你问问你的欧阳师兄就会有答案的。但是如果你还是不相信我随时在你身边的，你可以试试看，只是当我一出面的时候，有些事情可就不是我能够简单控制得了的了！你可要三思而后行！”

    听着陆青松的话，玉拂一阵哆嗦，但是转而又气愤，自己怎么能被这个妖怪这么轻易就控制住了心神。刚想将心里那个疑惑，就是自己是半妖的事情是不是他们透露出来的，就见陆青松已经跳上了窗棂，一跃便离开了这里。

    这里可是城主府啊，虽然只请了那么低等的一两个捉妖师在背后助阵，可这是否也提无视他们了，难道说？

    陆青松究竟到底是怎么做到的，悄无声息地进入这么大的一座仆人众多行动频繁的府邸的？

    这是不是等于说，小呆和沙罗的安全完全没有保障？只要她表现出对任何一个人的关心或者在乎，是不是就有可能那个人会受到陆青松的攻击？

    玉拂心里忽然只想着赶快离开这里，在有限的时间内找到一个方法，能够将这件事情或者说这个约定早点完成。

    哎呀，玉拂忽然一拍脑袋，上次都说不知道具体的地点，这一次好不容易见到人了，却又忘记了问要找那件东西到底有这什么样的外形或者特征。

    玉拂真懊恼失去了这一次的大好机会。谁知道低头一看，桌上居然放了一张纸，竟然就是遍寻不获的那件东西。玉拂将它小心地捧在手中，端详一阵才折叠起来。

    打定了早点离开的主意，玉拂便找到欧阳和夜行，说出了自己的目的。

    而欧阳看着玉拂脸上已经完全失了昨日那种羞涩的神情，换上的却是严肃得一丝不苟，仿佛遇到什么事情下定决心去做一样，一种心境上的改变，由内而外体现了出来。

    欧阳赞同，反正人已经送到，她已经安全到家，是该上路了。他们也有他们要做的事情。

    而夜行没有说话，只是点点头，便已经回房间去，房门在他的身后悄然关上。

    收拾停当之后便去见城主沙罗，听见玉拂一行人要离开也有些遗憾。而和小呆道别的时候，小呆脸上的表情却是一愣，随即脸上出现了一丝苦笑：“你们真的决定今天就要走？”

    “既然我们已经把你安全的送到家里，我们还有殿中的事情要做，不能陪你了，兴许下一次从这回来，还能顺道来看看你。”欧阳子墨回应道，毕竟没多少时间闲逛，已经多玩了一天。

    “是啊，毕竟我们是有不同的人生轨迹要走，只是，此一别，也许下一次你们来到小儿城的时候，恐怕这里的面貌就大变样了。”小呆此刻一身华服，不同于平日里的嬉闹，神采间有一抹伤感的神色。

    玉拂也没有太在意，毕竟朋友分别的确是很难过，在一起好几个月，出了那么多事，还经历了生死。同生共死的伙伴要分开，如何又能够平静得心湖无半点涟漪？

    小呆遥望远方的神情中转变成一抹坚毅之色，“那我给你们安排一下，让我的一些手下护送你们出城吧！”

    玉拂的内心里总觉得不对劲，似乎有什么要蜂拥而出，可是却瞬间即逝，没有抓住。

    当然，他们三人不会答应小呆让手下送行的，毕竟他们三人是捉妖师，即使路途上有一些妖兽出来袭击，也是给了他们历练的机会，怎么会舍得拱手让人呢？

    告别小呆之后，却在转角处碰到了前来寻小呆的程以沫。玉拂禁不住多看了两眼。

    ”(未完待续。)