
    今天这样的大喜日子小儿城还是比较少的，所以全城都在尽情地玩乐，释放着他们积攒的能量。

    但在这普城同庆之下，阳光照射之处，却也有一些黑暗的角落里。有一些冰冷的眸子正在注视着这些兴奋的人群。

    程以沫身穿大红的新郎礼服，站在这城门高处，看着四个城池他布置的一些暗桩，就像是他下的一盘棋。

    那些不起眼的旗帜飞扬着，但是那些旗帜上有一个共同点，那就是，那些上面都有一个共同的蛇形图案。这是程以沫的下属的标志。

    好戏就要上演了！

    沙维娜看着镜子中娇柔的自己，平日里的英气只不过是她外表坚强的伪装而已。可如今又是自己真正的面目么，沙维娜嘴角露出一丝苦笑。

    小呆这个名字，不过是玉拂一时信手拈来的名字，可是她竟然还是更喜欢那个。

    沙维娜这个名字，有时候对她来说不过是一副的困住自己的枷锁。而小呆，只是一个平穷的孩子，一个流浪四方，无依无靠的小小捉妖师而已。

    一个是华丽的公主，而一个是洒脱的乞丐。

    若是一个过惯了贫穷生活的人可能会选择前者，可是对于沙维娜来说过惯了这样的生活，最向往的却是自由。

    她知道父亲有意在他的百年之后，将城池交给她这样一个捉妖师来守护，送她去捉妖殿的目的。

    一开始就是不管她的修为到了何种程度，那么，她就有了这份实力能够好好的守护这个城。

    然而，随着成为捉妖师之后，在外面历练了几年，小呆的眼界也开阔了。

    在这几年里充分享受到了这种一直向往的自由，那种洒脱不羁的生活，深深吸引着她。

    外面广阔的天地，她才能够呼吸道真正的自由的空气。

    沙维娜想到这里，一脸的冷然，可是父亲身边却多了一个像程以沫这样的人物。

    她没想到程以沫突然向父亲求娶自己的时候，父亲竟然一口就答应了。虽然他表面上看起来态度谦和有礼，可是他实际上把控着整个城池的重要权利，她有怎么会没有丝毫的察觉。

    许多父亲已经决定好的事情，却还需要程以沫点头，才能够着手实施。

    沙维娜攥紧了拳头，就让我看看你们的实力，就在今天，我不会让你们得逞的！

    既然欧阳已经有喜欢的人了，她也已经试着点醒她，接下来的事情她也不能掌控，只能是放任他们离去。

    接下来就让她独自面对这场战斗吧，就从这婚礼开始打响。

    沙维娜目光坚定，仿佛能够破开眼前的一切虚妄。

    身后的丫鬟看着主人的目光，不像前两天那么意志消沉，终于自信起来。看样子小姐的心思终于回来了，太好了！

    但是她也很纠结，那个人同样那么厉害，小姐能挺过这关吗？心里充满了对未来的担忧。

    两人已经准备妥当，外面已经有仆人来催了。

    今天是大喜的日子，外面嬉闹的声音一直都没有停止过。街市上的热闹都飘到府里来了。

    沙维娜看着自己整理好的这幅妆容，两人向着门口走去，脚步却缓慢而沉重，仿佛门外便是另一重天。

    此时，城中停止了一切的活动，虽然城中的人都还是那么多，可是所有的活动都停止了下来，大家都在讨论着等会将要举办的仪式的程序。

    只等待仪式结束后的三声炮响，城主女婿，他们的主簿大人便会派人沿街三彩，所谓的沿街三彩就是发花生桂圆，以期两人能早生贵子的意思。最开心的便是孩童们了。这程以沫正是抓住了这一点，才如此的安排，能够获得民众对这场婚礼的祝福。

    而沙维娜此刻已经被自己的陪嫁丫头，也就是她的心腹丫鬟搀扶着，走向了举办仪式的高台。

    仪式是这样安排的，新郎将新娘的盖头当众掀开，然后套上一枚金子打造的结婚戒指，随后便喝交杯酒，最后便表示这个仪式成功了。之后就宴席开始，不过没有闹洞房的那一套，而是直接进入新房，毕竟春宵一刻值千金嘛。

    而程以沫的诡计便在于此，若是仅仅两人单独相处，她未必会喝那杯酒，可现在这高台上的这一杯，可是她的心腹亲手准备的，当然，那酒早已经被他掉包了，就是新房内的那一壶。

    沙维娜遥望着东面城门口的方向，玉拂欧阳和夜行他们，应该已经走很远了吧！只听得远处一声巨大的炮响，沙维娜的心里有些不安起来。

    随即将自己的陪嫁丫头叫过来，“我身上的荷包掉了，你去帮我寻来。想必以沫你不会觉得这个不太吉利吧？”

    “当然，能娶到你是我的荣幸，怎么可能因为这个不高兴呢，你放心吧！”

    此时，程以沫正朝着高台上走来，而丫鬟正准备下去，轻笑一声，随即最近了，贴近沙维娜的耳边，高台之下的人看到了，只会以为他们夫妻情深，当众你侬我侬不怕人看见了。

    “你即使挣扎也没用了，马上就是我的囊中之物了。你知道了吧，你的父亲，如今已经被架成了空壳，况且还被在平常的饮食里下了一种慢性度，千万不要有小动作哦，不然那我可就不能保证你父亲的安全了。不要想着反抗了，即使杀了我也没用，那些毒的解药配方就在我的脑袋里。那可是一位高人给我的，即使我死了，都不会说出来的！”

    “你身为捉妖师，却不能抓我杀我，一定很痛苦吧？”

    程以沫眼中笑意，慢慢地看着他刚才的话语造成的效果。

    沙维娜浑身发抖，手不自觉握成拳头。

    “就算你现在知道，又能拿我怎么样呢？”程以沫心里就是这种想法。

    他向着周围视察一周，看见围绕着高台不远处都是他自己的人，唇角的笑意扩大了。

    可惜，最靠近的那些宾客，都是城中的一些商贾之家或者城中位阶较高的官员，即使程以沫嘴角飞扬，也只以为他因为结婚而开心而已。(未完待续。)