
    欧阳和夜行跟随在玉拂的马后。

    到了如此近的距离，以他们两个的修为，当然也发现了。

    但是他们比小呆想的更长远。

    若是有人埋伏在这里的话，很有可能是小呆的在城中的敌对势力。可是为什么选择在这个时间下手不得而知。

    难道他们不怕自己这三个人没有被灭杀，反而是逃回的小儿城中。听说小呆的师父可是很宠她的。只要跟小呆的师父说明一切，相信他们的殿阁今天没好日子过，也会容易受到打压吧？

    这证明，很有可能他们要对小呆父女下手，不然不可能这么肆无忌惮，但是他们不怕小呆的师父出手吗？

    听说整个小儿城中，就小呆的师父修为最高，当时小呆为了进清鸣殿可是花了些功夫才得到了他师父的认同。

    现在，至少要知道一点情况，兴许能够帮助小呆，于是，三人怀着这种心思，表面上有说有笑地驾驭着马匹向着小树林行进过去。

    ――――

    小儿城中，小呆正呆在房间里看着周围的大红嫁衣犯愁。

    房间里到处都是大红的颜色，毕竟明日就要大婚了，可是她看着整间房里的大红色就有一种晕眩的感觉。

    她根本不喜欢程以沫，她真正爱的人是欧阳子墨啊，就算是花去一一辈子的时间，她也不可能在喜欢其他人了。

    她不懂，为什么欧阳那么的喜欢他，她却偏偏爱上的是别人。

    欧阳居然能够什么都不在乎地和她在一起，平心而论，欧阳除了不是殿主的侄子之外，又有哪一点不比那个什么御天夜行强？

    她爱欧阳，她想和欧阳在一起做一对神仙眷侣，能够用毕生的时间在全世界各地遨游，能够看尽人间百态。最重要的是，和他在一起！

    这种念头就像是杂草一般，在她的心里疯狂滋长，几乎填满了她的整个心房，甚至于修炼都觉得毫无意义。

    如果不是为了能够跟随着他的脚步的话，她根本就不想成为捉妖师。她每天夜里，心里就想八爪挠心你一样的疼痛。

    可是，当她了解到他的心意之后，她现在只想要成全他们。想推他们一把，想看看玉拂到底对欧阳有没有真感情，还是只是把他当成师兄而已。

    所以特意定做的那只相思入骨，故意拉着玉拂去买它，还谎称是碰巧遇到的东西。

    可是玉拂真的很轻易地就送了过去。

    经过这几个月的相处下来，小呆有些懂得玉拂这个人的性格。若是对欧阳一丝丝的情谊都没有，又如何会听说了那层意思之后，还拿去送给欧阳呢。之后不能说出那句话，只是在他的心里还没有一个确切大答案吧？

    只是不知道，到底她要多久才能够得到这个答案，难道欧阳子墨就要一直这样等下去吗？这样一个小女孩心性，这样一个摇摆不定的人呢，难道欧阳还想要跟他在一起，甚至于继续默默无闻下去吗？

    小呆捂着脸呆坐在房中，就连门口丫鬟的叫唤都没有听见。

    第二日，艳阳普照，虽然小儿城附近的山上还在飘着雪，可是隔着一段路的气候就是不同。

    城外有如刀子一般割着人脸的风，可是在城里的风，温吞的犹如爱的轻抚。

    就在这样的日子里，小呆要出嫁了。

    小呆，便是沙维娜，小儿城沙罗城主的女儿，也算是拥有一方的势力。

    在这小儿城中，除了嫁给捉妖师之外，城中公认的凡人中最优秀的，便是城主副手程儒的儿子程以沫。

    程儒这个人其实没有多少的建树，在当副手的前十年里，根本没有得到什么有实质性的手段，但是自从他的儿子上了几年私塾之后，他凭借着儿子的智慧，一点点的起步，将城中的各项最实惠的权利抓在里手中。

    原本城中都是跟随着城主一起建立起来的小儿城的势力，但是这十几年来，在小小年纪工于心计的算计之下，他的父亲程儒一点点的渗透了这小儿城的一切。

    到如今位置，城主这个权利本身就已经成为了一个空壳子，所有实质性的权利，几乎都抓在了程儒和程以沫这一对父子的手中。

    之所以还没有下手的原因，便在于沙维娜和她背后的捉妖殿。

    当然，程以沫并不怕他们会杀了他，他知道捉妖师的规矩。曾经有一个捉妖师在街上当众杀了人，结果便被废去了修为。

    他一点都不怕那些捉妖师的手段，但是他也怕，他怕这苦心经营的十几年的一切，只不过换来的是竹篮打水一场空。他输不起，所有只有赢，只能赢！

    而迎娶沙维娜，那便是这计划中最只重要的一环。

    虽然在沙罗的手中已经没有了什么实质性的权利，但是，虽然平日里依旧表面上十分尊敬沙罗的模样，从来没有撕破脸，为的就是希望沙罗能够主动自愿地将女儿沙维娜嫁给他，以期不引起沙维娜的怀疑，达到他想要的效果。

    只是不知道为什么，他使劲了百般手段，调查了她平日的喜好等等，认真做了功课，可沙维娜却对他不感冒。

    不过只要她愿意答应嫁给他就好了，反正他对权利的欲望胜过对于美貌女人的渴望。他迷恋着权利，这样的人是不会被一个女人就困住脚步的。

    当太阳渐渐升起的时候，程以沫站在初升的日头下，心中充满了浓烈的希望。

    他的身后，亲信正跪在地上禀报消息，将手中的一块东西呈上去。程以沫顺手接过来。

    “主子，那边传来消息，那三个人已经在落霞滩陨落了。”

    现在再也没有可以阻挡他脚步的人了，瞬间因为这个消息心情大好起来，“好，你下去吧，待成功之日，必会论功行赏！”

    “谢主子，那我下去了！”身后的亲信脸上也是满脸喜悦之情退下。

    程以沫低头看着手掌上那块东西，那是那天他见到的那个女人身上的一块布料，有些布料被撕裂的边角上有焦黑的地方，还被浸染了鲜血。

    程以沫看向远方的照样，唇角露出胜利的喜悦。(未完待续。)