
    程以沫的计划一步步的实现着，所有的计划都在照着他的构思走着，之前多出的那三个意料之外的外来捉妖师也被他解决了，他又如何能够不兴奋。

    十几年的终于要有收获了。

    农民伯伯每年得到收获都会高兴得庆祝一番，何况他十几年的悄无声息的动作，要如何的苦心经营才能够达到今天这样的局面，又如何能够不兴奋？

    而程以沫今时今日还能够平静地站在这里，努力维持着表面上淡淡的喜悦之情，这种毅力又是如何的坚定啊！

    程以沫抓着手上那块染血的棉布。

    一个五等的捉妖师，怎么会那么轻易能够让人剪掉一片衣服呢，看样子他们是真的被干掉了。

    程以沫的嘴角扬起胜利的微笑。

    那可是三个捉妖师啊，要是能够吸收这样一股力量该是多好啊！

    可惜的是，他们却是沙维娜带回来的，即使他们这一次离开，下一次回来的时候，还是会给自己惹上麻烦的，倒不如像现在这样成功干掉。

    还有中间那个最小的女孩子，这么小就成为了一个捉妖师，据那些人说她的修为还不低呢。真是可惜了，美人胚子，要是将她禁锢起来，养大，说不定以后能够养成一个属于他自己的一个美妾呢！

    程以沫看着远处地平线的霞光，仰天大笑起来。

    今后的路途一片平坦，充满了希望。只要过了今天的婚宴，那么，小人城就是他的天下了。再也不要让这个小人城这个名字了！什么“小人”，滚一边去吧，真是幼稚！

    程以沫只需要想着如何控制住她未来老丈人的事情了。

    他向着远处招手，不远处立刻有一个穿着仆人服饰的人几个闪身便到了他的面前。

    “吩咐下去，将准备好的毒就放在新房中！”

    “是。”那人只说了一个字，表示听见了，便下去了。

    他的新娘子，不能说话不能动，是最好不过了。

    婚宴便在城主府旁边的一个府邸内，今后那里会成为程以沫和沙维娜婚后的住所，这府邸中的各种园林设计等，不输于能工巧匠精心雕琢过的城主府。可见程以沫的野心。

    程以沫正在畅想着他的理想的时候，落霞滩到小儿城的这一条路上，竟然尘土飞扬。

    有一队人正在途中，看起来像是一队捉妖师，因为他们既不是商贾带着马车的模样，也不像是一般的侠客。

    城门上的守城士兵远远望见了，便认出了为首那人，是他经常要打交道的一个殿阁的长老。昨天早上还见过呢，出城去的时候说是要执行什么任务，难道这么快就回来了。

    那人便招呼这城门口的士兵放下吊桥，准备让那几人同行了。

    士兵虽然认得长老，可也没有同长老交谈，毕竟就算再怎么相熟，这些人毕竟都是捉妖师，是弹指间就能够将他们直接秒杀的人。

    平日里时常见这些人，能够不害怕就不错了，那还来的心情闲谈。所以放行之后，那长老带领的一堆人很快就过去了。

    等到他们离开了城门，人都进入了熙攘的人群中后，这士兵才有些小声地呢喃着，“说来也怪啊，平日里这些捉妖师都是一脸高傲得不行，生怕有人不知道他们是捉妖师，脖子有多长就仰多高的角色。今天是怎么了，一个个低眉顺眼的，脸都快贴到地上去了。”

    不过转瞬间，这个士兵就笑了，“兴许是在外面没完成任务，打了败仗了吧，瞧他们的一个个身上脏脏的，好像刚经历过一场大战的模样。说不定是刚出城门就被人干了回来呢。”

    这个士兵一定不知道他偶然间说中了一个事实。

    倒是他觉得最奇怪的是，除了那些垂头丧气的人之外，队伍最后面的三个人一身的整洁，而且里面居然有一个帅气的小公子哥。

    “老李啊，快来喝酒啊，还傻站着那里干嘛？你就算每天看一百遍，那些捉妖师也不会收你啦，快来，别幻想了！”

    这个被叫做老李的士兵，一听那旁边的小门里大声嚷嚷，四周瞅了一眼，直接冲进去，“大白天就嚷嚷让着喝酒，你们不要命了！”

    “有什么关系，今天可是城主女儿结婚诶，他们都能玩乐，怎么我们这些平日里最辛苦的守城兵士就不行？”门里传来有个人已经半醉着的声音，含含糊糊的有些口齿不清了。

    老李再探出头来，往刚才那人队人看过去，那些捉妖师早就不见人影了。

    是了，跟这种捉妖师是打不得交道的。根本和他们不是一个层次上的人，说不定哪天还被他们个连累上了。还是老老实实当自己的士兵吧，少管点闲事！这么想了一下，木质的房门嘭的一声关上，门内再无声响。

    而今日，正是程以沫和沙维娜新婚的日子，街市上十分的热闹。

    这里的婚宴并不与金城的方式相同。

    沙罗老爹就这么一个女儿，思想上也比较开放，他将婚宴直接摆在了城里，早已准备好的助兴节目从清晨直接办到晚上。

    从上午开始，就有各地请来的艺人游街，游街之后就是陆续的其他的活动了。

    东城那边有沿街舞龙舞狮的，看得众人一阵叫好。

    而西城就是互相泼水祝福，只不过天气太冷了，只能是稍微往额头上洒一点水，在当地来说还是一个重要的仪式，成人礼和有人婚宴的时候就会有。

    南城就是摆上流水席，一直吃面，可以吃到晚上，吃到你吐为止。

    而北城就是刚才游街的人最后停留的地方。

    四个城尽皆可以让你随意的行走，有些人就一个城一个城的逛过来，喜欢什么节目就去那里，甚至饿了而只要跑到南城，就可以轻松地美美大吃一顿。

    而小人城的几十年的励精图治之下，城中基本没有乞丐，家庭虽然并非都富裕，但是都过得还算体面，温饱能不成问题。

    然而想今天这样的大喜日子还是挺少的，所以全城都在尽情地玩乐，释放着他们积攒的能量。(未完待续。)