
    举办婚礼仪式的高台旁边，最靠近高台的那些宾客，都是城中的一些商贾之家，或者城中位阶较高的官员，程以沫嘴角飞扬，众人只以为他因为结婚而开心而已。

    而人群中，此时却有三个人往那些人中间挤，不过还是被门口的人给轰了出来。

    那三个人并不显眼，穿着十分的破烂，就像是两个哥哥带着一个小妹妹的模样。

    门口的那几个仆人见是这种低等的身份，一定是城中平民窟的人，立刻准备赶走，毕竟虽然说普城同庆吧，但是府内邀请的都是有些身份的人，这些人只配在街上欢呼。

    仆人三两句丑话将他们赶了出来，这三人其中一个骂骂咧咧地拉着另外两个转身，但是走到府邸一边的墙根下，却停了下来。转身见周围没有人，大概都到繁华的大街上去了，所以他们立刻翻墙而入。

    这墙的后面正好是一个小花园，今天众人都聚集在了前面的院子里，所以这里的人还是比较少的。

    风吹过树叶还能够听见树叶沙沙作响。

    幸好此时府内的人正忙碌的将东西搬来搬去的，没有注意的到这一边。

    而三人很快地随便找了件平常看起来不太有人来的房间，将身上的衣服换掉。

    其中一个哥哥带着妹妹先行离开，而另外一人则随后才离开。

    这三个形迹可疑的人，其实就是玉拂三人。

    欧阳和玉拂朝着前院走去，而夜行独自一人朝着另一个方向，以自己最快的速度飞跃前行一边躲避着程以沫安排的暗桩和街上的行人。在战斗还没打响之前，不想要那么快就提前揭开。

    原本玉拂也想去帮忙的，只是他的身材太引人注目了。只好往前院去，希望能够充当那个商人家属的吧？

    不过，正当然要想要混入人群进入前院的时候，没想到这是却迎面走来一个仆人，那人用定定的目光对着他们上下打量。

    “你们是什么人呢？有没有请柬？就这么横冲直撞地闯进来！”

    玉拂心里悱恻道，到底哪只眼睛看到她横冲直撞了？明明是很乖巧地走进来好不好？

    为了和之前城门口的相貌区分，还特意换了容貌，脸上抹了锅底灰，肤色直接从红润变得黝黑已经够不爽的了，但是这人居然还来惹她。

    玉拂郁闷的当场想发飙，不过看见便着同样被抹黑的欧阳，心里还是小小的爽了一下。

    “哥哥，我们是跟着爷爷来的哦，你看我爷爷就在前面。”玉拂指着角落里一个花白头发的正在酣睡的老人说道。“刚才我叫哥哥带我去上茅厕，不过因为对府里一点都不熟悉，所以迷路了啦！所以才花了点时间走回来。”

    “哥哥，我爷爷年岁大了，我要去照顾她。万一被他发现我不在身边，可能会慌乱了哦，说不定还会摔跤呢，像上次一样摔破脑袋就惨了！”

    这仆人也不过是一个新来的，只是上头管家有交代过，看见奇怪的人就要注意，所以他才多嘴的问了一句，看这小孩子吧这说的这么严重，再一看，那个人的肤色果然与这小孙子差不多太多，应该是一家人吧！想了想便放行了。

    过了小小的一关，欧阳悄悄地朝着玉拂竖起了大拇指，而玉拂则狠狠地瞪了他一眼。

    此时两个人正走近高台，玉拂刚才还没注意到。两人的手握在一起，此时却心里有些异样。

    这还不算，关键是欧阳的扇子居然藏在了袖子里，有点硌手。

    玉拂为了掩饰自己的尴尬，将这一切的乖乖的感觉到怪到了那个没放好的扇子上面。

    扇子也委屈啊！

    两人顺利进来，为了以防万一，便先走到了那个老头的身边，看他半眯着眼睛，即使清醒的时候应该也是个老糊涂吧，年岁大了，根本看人不清。

    随后两人为了尽量避免被程以沫认出来，便走到了程以沫的背面。

    之前城外那些想袭击他们的那几个人呢，已经在进入城中的时候，悄悄地被关在了阵法中，收进了储物袋里，准备处理完了这里的事情再去解决他们的事。

    到时候要从他们的身上获得一些有利的东西，否则不能轻饶了他们。

    玉拂的位置抬头却看不见小呆的脸，因为小呆此时还遮着盖头。

    玉拂身高不够，不能看见他们。再说这高台和下面的观礼台可是还隔着一段空位，要是玉拂就那么贴上去的话，未免也太引人注目了。

    她和欧阳不知道此时的周围有多少的眼线，他们只有两个人，但是却要阻止一场婚礼的进行，才好配合御天夜行在外面准备的一切。

    此时，只听见有人高声大喊，新郎新娘拜堂仪式开始了。

    首先是新郎将新娘的盖头掀开，欧阳子墨听见这一句，眼眶中的瞳孔微缩，有一些冷然的光，在他的眼中一闪即逝。

    玉拂小声地提醒欧阳，“开始了开始了。”

    程以沫一脸的微笑，从高台之上拿起了一根好像特意打造的棍子之类的东西，用了它将小呆的盖头轻轻揭开。

    大红盖头很轻易地被棍子定在中心的位置被顶了起来，而当红色的盖头下面露出了柔嫩的肌肤和清秀的鼻子，浓密的睫毛，还有洁白的额头，整个头发上那只凤凰，金灿灿地在太阳的底下熠熠生辉。

    “哇！正好看！”玉拂看着好羡慕啊，小呆今天精心的打扮之后，真的好美啊，平日的那种飒爽的英气都消失了，而是一抹娇柔的羞涩映上脸庞。脸上那抹红润的光彩，是任怎么调配颜色都调出不来的。

    只是，小呆的颜色不好看，有些绷紧了，没有微笑，而是谨慎紧张。

    玉拂忽然想起刚才林子里那些人交代的话语，玉拂顺势看着程以沫，双眼死死地盯着他的背影，仿佛能从上面盯出一个孔来。

    掀开了盖头之后，场下想起了一片的掌声。

    在坐的人都激动的战立起来，就好像他们自己的亲人家人一样。

    玉拂不由得冷冷的笑着。(未完待续。)