
    欧阳子墨的眼神如刀子一般地射-向程以沫，虽然有所准备，程以沫看见这个眼神却还是心头忍不住一阵乱颤。

    “沙维娜，我看你还是乖乖跟我结婚的好，不要做无畏的抵抗了！你的父亲，我已经将他照顾的很好，你们就不用费心了，只要你好好的跟了我，跟我结婚，那么，我脑子里有的解毒丹方兴许可以帮上你一把！你自己要小心的做决定哦，不要将来后悔说我没告诉你！”

    程以沫说完这句话，立刻朝着场地外做了一个下劈的动作。一个手势之下，不知道从哪里突然冒出来了四五十个人，将看台下的宾客瞬间灭杀了。

    欧阳只是皱了皱眉，厌恶地看着程以沫，这些凡人在高等捉妖师的眼里如同蝼蚁一般的存在。从小便在临渊殿长大，没什么太多对这些人的怜悯，只是跟着玉拂相处时间久了，也生出一些对这些人的不忍起来。

    程以沫如此做法，罪大恶极！可不知道哪里定的狗屁规矩，居然不能干扰太多凡人的事情，这简直就是一道恶人的护身符。

    沙维娜咬牙切齿，要不是她的父亲被关起来还下毒了，她早就上去将他抓了，找个大点的蜗居地，去被审判。

    程以沫的这一番话却也让沙维娜开始苦笑起来，她最后还是对着欧阳子墨道，“你还是走吧，不要管我，如今拖累你非我所愿，就让我自己的事情自己来解决吧！”

    欧阳子墨看着她也是无奈，毕竟被抓的是她的父亲。

    眼看着程以沫刚才真的将台下这些人瞬间秒杀，她知道，这样做都是为了给她一个警告。杀鸡给猴看，让她知道他真的是会这么做的！他真的疯了！

    这一声声的警告，被一个凡人威胁，沙维娜怎么忍得下这口气，可是又不能不管养育她这么大的父亲了。这小人城这么大，她刚才已经用精神力将全程都暗暗查了一遍，却没有任何的收获。到底人会被带到哪里去了呢？

    ――――

    玉拂从院子里出来，不知道刚才发生的这一切，只以为那个院子还热热闹闹的。

    她一边走一边揪着树上的叶子，那些翠绿的墨绿的老叶子都被她给大力地扯下来，树叶被扯得哗哗作响，玉拂一直喜欢这声音清脆清爽，此时却忍不住因为它烦躁起来。

    虽然玉拂的心里很不想承认，但是他们两个还真是挺般配的。

    除去欧阳子墨被抹黑的肌肤不论，但是沙维娜刚好比欧阳子墨矮上一个头。

    男方是那种温和的帅，女方是美貌中带点任性。两人又是多年来行走外域的人，各种生活和战斗的经验都是那么丰富，年岁也相当。

    两人在这一段时间的战斗中也表现的是那么的默契配合，要是他们两个在一起也挺好的。玉拂不知道怎么有些心酸，但是她努力地将这突如其来的奇妙感觉压下去。

    她不懂，也不愿意懂。她是喜欢御天夜行的没错，她告诉自己。

    御天夜行是那么冷酷，帅气，正是符合她喜欢的类型，第一次看见他那么贴近地回答她问题，那时候她就砰然心动了！

    玉拂虽然皱着眉头，但是朝着前面走去，身形尽量保持着融入周围的绿色中。幸好她今天穿的是一件凡人的那种粗布麻衣，因此不显眼。

    她悄悄的靠近，却看见门口蹲了两个守卫。蹲在这里的会是什么人？玉拂皱着眉头。

    竖起耳朵，希望能听到里面的一些动静。

    周围的人都去参加婚宴了，为什么这里的门口却站在两个人呢？这么普通的一个偏门，却站着两个人守门，这件事情非比寻常！

    玉拂忽然一闪身躲在了树后面，原来她警觉地感觉到了有人在朝着外面走，躲好才抬着脑袋悄悄叹出头来一看，竟然是程以沫的老爹，那个副手！

    本来玉拂是没见过他的，虽然他帮着城主处理许多的事务，但是他一般不太进入城主府，都在衙门办事。但是就在玉拂突破修为的那一天，却见到了程以沫的老爹，那厮领着那些殿阁的殿主来找她。

    玉拂皱着眉头，按道理说，程以沫结婚，作为他的老爹，难道不应该参加他的婚礼吗？这完全不应该啊，难道是有什么更加重要的事情要办？会是什么？比自己儿子的婚姻就更重要？

    看样子不像自己当初想的那样，在程以沫有多少的诚意，而是有阴谋，一定是有阴谋的！

    但是现在回去找小呆和欧阳子墨也来不及啊，玉拂也不想回去看见他们两个站在一块。反正毒酒都被她弄翻了不是吗？索性打定主意还是自己搞定吧，又不是什么大事。

    正愁眉苦脸要怎么办才好的时候，程以沫的老爹却对手下说话，玉拂凝神一听，他的那些话语便清晰地入了耳中。

    “你们小心地看管着这里，千万不要让其他人靠近。这里面的那个人要看紧了，注意点周围的动静！”程儒看见对面的人珍重地点点头，才接下去谨慎地说下去：“药材不够，我现在必须要出去一趟，你给我看着他，要是出了什么叉子，我唯你们是问！”

    玉拂此刻想要进去，担心人多麻烦，到时候不能打草惊蛇，让人知道，还是偷偷从后面将人弄出来。

    程儒出门之前的一句话却引起了玉拂的高度重视，他叫手下拿了他手上的一瓶药，说里面的那个人醒来了就给他喂，药效应该还能继续撑两个时辰，万一醒了就给他继续喂。

    竟然下迷药……

    程儒要出门去弄点药材，居然说万一里面的人醒了就给迷药。迷药能那么吃吗？跟吃饭一样？

    玉拂此时脑袋里充满了疑问，就是这房子里的到底是谁？是谁有这么重要到自己的儿子婚礼都不参加，而为了里面那个人奔波？

    玉拂忽然心里咯噔一下，瞳孔放大，心脏剧烈地颤抖起来，眼睛望向了那个房间。(未完待续。)