
    满满的一壶酒就被洒在了地上，酒液从酒壶中汩汩的流出，酒气四散开。两个酒杯也咕噜噜滚得老远，碰撞到石块还弹跳起来。

    府中管家一直在周围注视着这里的情况，立即跑过来向周围的抱歉一声，随后迅速地将周围打扫一番，领着人下去了。

    这样的日子里，在场的所有人都不希望出事。

    那些女人孩子当然希望安静地看完这么精彩的婚礼仪式全程，明日也好出去跟那些闺蜜们有丰厚的谈资，等着能够看到别人艳羡的眼神。毕竟城中最厉害的两家人结亲，自己还能到场。

    而那些商户也不希望出事，纵然他们的经验眼力比自己妻子儿女的高出更多，但向来商人以和为贵，乱世中最倒霉的还是商人，即使货物被抢都没地方说理去。

    府中的仆人们更是不远了，原本在这样联姻的大喜日子里，许多人都羡慕自己能够在程府招收仆人的日子里能够得到这样的好工作，得到一个好的归宿。况且结婚仪式上要准备的东西虽然不多，但是来的宾客却是不少，今天也不知为何，许多人看起来怪怪的眼神和表情，无形中给了压力，一片原本看似平静的湖面，稍微丢下去一颗石头，就能搅动一湖的涟漪。仆人们都小心翼翼地做事，没想到还是出现了问题。

    应该要数那个被一片树叶就放倒的仆人是最最冤枉的了，都没地方说理去。

    倒是玉拂一直悠闲地坐在树上面晃着腿，身形没挪动过，欣赏着场中众人各自精彩的表情。

    只是礼仪不可废，一壶酒又重新被端上来，玉拂这一次倒是没看见有毒的反应，只是自己是不是要出场了，毕竟一壶酒，打破一次又一次用来阻止婚姻，能阻止得了吗？

    玉拂转头去看台上小呆，却看到那原本惊喜的眸子黯淡下来。难道她不想和程以沫成婚？因为什么被逼迫的，还有内幕？

    玉拂从树上跳下来，到距离一米左右却缓缓落地，脚下自然是附带了真元的。

    身后两人紧盯着玉拂跳下来的动作。一般别人都是跳下来最后砰的一声撞击在地面上，可是这位可倒好，居然轻飘飘地，像云雾一般柔和。

    有一人刚想将手中的弩箭放出去秒杀这样一个严重存疑的小孩，可是，却有一只手按在了他的胳膊上。“你不要命了！”

    这人回头一看，却是自己的同伴瘦子，只是他目光惊惧地看着前面那个小孩子，没有看自己。

    “你那什么表情啊，我杀一个小孩怎么了？主子可是说过了，今天的计划谁也不能阻挡，只要是有疑点的统统杀了，即使是官员的子女那又怎么了？这小人城主人怕过谁？”

    瘦子见前面那人混入了人群之中，才脸色发白，颤抖着双手，放松后握紧了自己手中的弓弩。

    “吓死我了，胖子你以为那只是官员的子女啊！要真是我会那么紧张吗？你也不看看我平日里怕过谁？要真是官员子女，我一箭早放出去了。”

    “那倒也是。那你倒是说说他是谁啊！不就一小孩吗？卖什么关子。”胖子听见瘦子这么说，想了想他平日里的为人，也是刚猛果断的，不算娘。

    瘦子吞了吞口水，仿佛劫后余生般神秘兮兮地说道，“那可是仙人！是我们仰望的存在！你没看到她的那个动作？那有人从那么高的树上跳下来不会摔伤的？人家可是用了仙气的！还是四五年前的时候，我看过城里来过一个很厉害的仙人，就那样原地起飞，咻的一下就飞走了，人影都不见了。我看这小孩虽然年纪小，但是应该也很厉害！”

    “都没看出人家使的招，你怎么知道人家厉害不厉害的？我看就你能瞎掰，还什么见过仙人。”

    胖子不服气地说道，主要是为了打击平日瘦子的嚣张气焰，看看他吃瘪的模样还是挺爽的。只是真要让他现在就冲上去找那个小孩的麻烦，他也是做不到的，他早就信了。

    瘦子一听立刻火了，“不相信就算了，有种你上去啊！”

    “你先上！”胖子也脸红气喘地道。

    两人扯皮着，根本忘了还是个暗桩正在执勤中。

    玉拂有精神力覆盖这一片，当然知道他们两个的对话，不过听完这段对话只是淡然一笑，她现在还有事情忙着呢，否则的话，还真可以跟这两个家伙好好玩玩。

    随着玉拂走出去，神情开始变得严肃起来。远远看着，就能感受到了小呆的焦虑，这种情绪直冲着玉拂的面门而来，让玉拂的灵魂有些颤抖。什么时候，随便一个人的情绪能够如此深刻地影响到自己了？玉拂有些不解。

    她冲上前去，此时程以沫正将托盘里的酒端起递给小呆一杯，小呆的手有些微的颤抖，泄露了她的情绪。

    程以沫再三催促下，她却是不喝，只听见门外有些嘈杂的声音传来。

    玉拂有些皱眉，难道这个时候门外发生了什么事情？这样的话正好趁乱可以搅和嘛！

    程以沫目光正定定地锁定沙维娜的脸上，刚还有些闲情逸致的脸上，在台下人看不到的另一边出现了满满的威胁意味。

    沙维娜心里一团乱麻，刚才叫丫鬟去给信号了，为什么人还不来？真想狠狠地瞪程以沫一眼，不过父亲的性命要紧，不知道今天婚礼，他父亲都没出现，底下这些人为什么没有发现的，难道说除了自己的人之外，其他的都是他的人？那可就糟糕了。

    下面的这些商人也都是利益纠葛，许给他们好处才能换取暂时的支援，可是一旦程以沫以家人性命相要挟的话，根本就是苍白无力的。

    沙维娜一直苦苦思索着，时间迫在眉睫了。

    只是沙维娜却没有想到有玉拂三个人这个变数在，刚深深地叹了一口气，准备聚齐酒杯喝下去，却听闻从台下的人群中爆发出一声清脆的童音：“停！我不同意你们结婚。”(未完待续。)