
    程以沫将小呆头上的盖头掀开了之后，场下响起了一片的掌声。

    在坐的人都激动的战立起来，就好像他们自己的亲人家人一样。

    玉拂不由得冷冷的笑着。

    而欧阳看着小呆，仿佛若有所思着什么。

    随即，欧阳对玉拂说，“你先呆在这里，什么都不要动，如果他们结婚，一定要阻止！否则可能毁了小呆终生的幸福，先拖着，我很快就回来了！”

    玉拂忽然脑海里闪过什么念头。“阻止吗？为什么你自己不上去阻止呢？”

    欧阳子墨只是淡淡看了她一眼，并没有回话，便转身离开了。

    随着欧阳子墨离去，玉拂也有些百无聊赖起来，周围人不断在赞叹着他们两个是天生一对。不过玉拂还真不知道接下去的仪式是什么，也就不知道究竟成婚是在哪一步结束。

    只听得司仪大喊一声，“新郎新娘交换戒指！”

    玉拂就看见从对面有一个人，从小呆那边的台下走上高台的方向。

    众人的目光也跟随着这个人的出现而转移目标，忽然，台上台下的目光齐刷刷地向着玉拂这边看过来，吓得玉拂赶紧缩了脑袋，佯装在地上找什么东西的模样。

    她蹲下看到有一个人，从她的身后迈着平静的步子走过去，差不多走到高台的位置，周身的压力才小了。

    玉拂赶紧拾起地上掉的那颗花生，然后偷眼望向四周。小心地拍拍胸口。还好还好，原来不是看发现了她，而是原来她的身后也有一个捧着戒指的人，朝着高台上走去。

    于是玉拂这才看似很随意地站起身来，一脸平静地向着高台看去。

    而高台上的沙维娜看着宾客中那个娇小的黑乎乎的孩子，忽然觉得有些熟悉，不过随即她又摇摇头，嗤笑着自己的妄想。

    怎么可能是他们出现呢，他们昨天都已经离开小人城了，况且要是玉拂在的话，那他们两个还不是会紧紧围绕在她的身旁。

    况且眼前有一直有着程以沫的目光看向她，她不由得心头一阵恼火，随即也就忘了这件事情。

    玉拂看到周围的那些宾客中有许多人的家属，那些女人和小孩子散发着奇异的目光。看样子那些女人和小孩子还是很憧憬这样的婚姻啊！

    不过玉拂一哆嗦，她忽然想到等下兴许还要跳上台子去阻止这场婚姻，这些人不知道会用多么仇恨地目光看着她。还是尽量不要露面吧……

    他们上台之后没有急于去交换戒指，而是还有个向台下众人展示戒指的步骤，众人不禁都凑过去看，而玉拂也接着这个机会也凑了过去挤在人群中。

    原来那两个人手上托着的是一对结婚的金戒指，听众人的语气，就是在边上这个老板的银楼打造的，可是花费了好几个月的功夫才完成。

    而且这恐怕是世界上唯一一对，没有其他相同的，因为这可是程以沫自己找人画的图纸，才请银楼的伙计打造的。

    这一对戒指上面，一大一小的两只，两只上面有一对立体的爱心，然后在这颗爱心的两边安上了一对翅膀。

    “这是一心一意啊！”从人群里吧爆发出这样一阵喊声，玉拂略微一琢磨便明白了。

    这是取的“翼”的谐音，表示的是一心一意的意思。

    玉拂看到这戒指，却又恍惚起来。

    这可是沙维娜自己选择要嫁的人，他只是找人灭了自己三人而已，虽然对他们不好，可是看着情况对小呆倒是挺好的。小呆既然自己都愿意嫁给他了，如果他们去阻止，那会不会太干扰了？

    毕竟幸福是一个人的事啊，即使在怎么坚强的捉妖师也只是一个人而已，有着人的情感和灵魂，玉拂愁眉紧锁，不知道该如何是好。

    若只是上台丢脸到也没什么，要是破坏了小呆的终身幸福，玉拂怎么也不会原谅自己的。不过她不是喜欢欧阳的吗，难道她判断错误了？

    如此思索一番，只好随机应变了。等下万一小呆只要露出了一丝的不愿意，她就提前动手，反正这里的凡人都打不过她，她又不打死他们，只吓一吓他们总是好的吧。

    不过再说，这里的人也不是小呆的对手啊，谁能强迫他？

    于是玉拂有悄悄出了人群，找了一个桌子上抓了一把花生瓜子，爬到后面一棵大树上，坐在上面晃悠两只腿，啃了起来。

    而周围那些程以沫安排的暗桩当然也发现了她的存在，但是人家只是顽劣一些，爬了树上啃瓜子而已，又没有对整个婚礼采取什么不必要的举动，所以也没有人去管她。

    玉拂看着他们交换了戒指之后，就听司仪大声喊是最后一项，要喝交杯酒。

    又听最近的宾客说，喝过交杯酒之后就是入洞房了。玉拂一下子谨慎起来，就看见这边的院门下进来一个人，手里托着一壶酒。

    别忘了玉拂可是有修炼的紫瞳，只要有一些细微的差别玉拂都能够看见。

    只见玉拂的眼眸中紫光闪烁，便看清楚了。

    “不好！”原来玉拂看见这一壶酒倒是没发现什么问题，但是令人惊讶的不是那个，重点在于，一个酒杯上是正常的，但是另一个酒杯上的反射光却是绿莹莹的。

    玉拂发现这只是一个小白瓷酒杯，没有用金色的酒杯，应该是怕被那些毒液腐蚀，然后被人看出来吧！

    不管究竟是谁做出了这种动作，想要杀他们其中一个，玉拂是不容许小呆有出现任何危险的。

    玉拂偷偷运起了隔空取物的绝招，在树上取下一片叶子，将这片叶子悄悄地运到了在行走的那人的前面，那片然地掉落在地上。

    但是还没等这片树叶落地，树叶就出其不意地向着那托着酒的人的咻的一下飞过去。

    这人小腿一阵吃痛，整个人疼痛的在地上滚了一圈，然后就抱着腿大声喊起来了。

    当然，那一壶酒就自然也就被洒在了地上。

    但毕竟因为是酒杯有毒，没有接触到，就咕噜噜滚得老远。(未完待续。)