
    程儒要出门去弄点药材，居然说万一里面的人醒了就给迷药。迷药能那么吃吗？跟吃饭一样？

    玉拂此时脑袋里充满了疑问，就是这房子里的到底是谁？是谁有这么重要到自己的儿子婚礼都不参加，而为了里面那个人奔波？

    玉拂忽然心里咯噔一下，瞳孔放大，心脏剧烈地颤抖起来，眼睛望向了那个房间。

    程以沫和沙维娜的婚礼，还有一个明明是铁定到到场的人没来。如果说真的是这样，那岂不是房间里就是那个人？

    玉拂神情一凝，身下不再犹豫，趁着程儒的离去，悄悄绕道偏房的后面，却看见后门也有人把守着，原本想静悄悄地把人给弄出来，却没想到看管这么严重！

    “哼！是我想错了，原本我这样的大侠就不该如此降低自己的身价的，就该从前门进去才对！”

    于是玉拂重新绕到前门，掩藏在树丛后。

    门口两个守卫的人互相对望着，也是够无聊的，不过这里有主人的父亲亲自坐镇，随时可能回来，所以也不敢攀谈，不过两人四个眼珠子滴溜乱转。

    可惜这两人不知道自己的后脑勺处却各自飞着一块砖头，懵然不知之下，一下就被敲晕了。

    玉拂的用真气轻轻托着两人放下来，她才不是怕他们受伤呢，会囚禁别人的人，一定不是什么好人，她只是不想被里面的人发觉。

    轻松放倒了外面的两个人，玉拂朝着里面走去。

    高台之上几乎已经呈现了白热化的状态，程以沫和欧阳子墨两方都互相死盯着对视。

    程以沫恶狠狠地瞪了欧阳子墨一眼，转过头去对沙维娜说：“你知道怎么做的，现在看台下的人已经几乎都被我杀光了。”

    程以沫又向着台下一招手，躲在角落里两个瑟缩颤抖的身子，很快便被隐藏在周围的人，给抓了上来，被命令着跪在了他们的面前。

    “人都死了，但只要有这两个人就足够了，这还有着司仪，还有你！欧阳子墨，即使没有这几个人又有什么关系呢，我随便吩咐几个手下，假扮身份就可以名正言顺。城中人人都知道我今日和沙维娜大婚。”

    随即转头向着沙维娜说道：“你还是不要再挣扎了吧，你父亲的性命可是在我的手里！”

    程以沫做了一个握拳的动作，脸上激荡着一股狠劲。沙维娜一直看着院子门口仿佛在等待什么人，可是好像一直没有动静没人前来。

    欧阳子墨也不出声，那虽然只是一个凡人，可毕竟是她的父亲。

    沙维娜此时已经无招了，她紧闭了双眼，猛一抬头将酒杯中的酒全部喝下。

    她本早已策划好了，商会那边的人和师父一起向程以沫发难。

    商会表示罢工，师父那边则作为强有力的靠山，武力的支持。

    刚才，沙维纳不动声色的将丫鬟指使离开，便是让她去联系那些人，可是到现在半天都没有回来了，是不是说明她的计划都失败了？

    待到沙维纳将酒杯中的酒全部喝干，程以沫也满意地将自己的酒杯的酒一口灌下。

    欧阳站在旁边心疼的看着，却无力阻止，只能也看着他们成了婚。

    司仪看到他们，将交杯酒喝下立刻宣布两人仪式完成，两人已经成为了夫妻，并高声大喊着入洞房。

    可她是绝不会跟他入什么洞房的，那比杀了她还难受。沙维娜死寂一般的眼神盯着程以沫，程以沫蓦然心惊！

    忽见门口有个人呢跌跌撞撞地跑进来。

    “主人，有人通报说商会联合起来罢工了。”程以沫脸色微变，虽然他不怕修仙者，但是这些凡人中的商人可是跟人们的生活息息相关的。

    “是什么商店停业？”

    来报告的人有些畏惧看向程以沫，缩了缩脖子回答道：“是钱庄，粮行，绸缎庄，银楼各种大的店已经关闭了。他们说若是不交出城主，他们就永远不开店门！”

    程以沫脸上的表情更加苍白了一些。若只是个别的无关紧要的店铺，关了也就关了。他自己让人在重新开上几家就罢了，可是城中最重要的几家大的商铺都关门了。

    老百姓的生计如何维持，就比如说粮食，许多人没存的不留隔夜，现做现买，手头本就没有多余的闲钱。

    今日还有他程以沫给的面食可吃，免费三餐，可是等到明天，后天……一个月，一年，若是这些都关了，可叫他怎么还维持的下去？

    即使城中粮库再大，也经不起这样的折腾，然后是老百姓因为他经历这样的苦难，即使他当上了这个城主，那些人怎么又怎么会服他呢？

    程以沫想通了这些关键，愁眉紧锁。

    可是过了一会，他那股自信的眼神又不知道从哪回来了。

    “你以为就凭这样简单的一点小事就能够左右我？你也未免太低估了我，用城中的粮仓支撑，我这边即刻派人去临近的蜗居地高价采购一些粮食，虽然多花一些领银两，可后面还可以赚回来，然后再慢慢逼迫那些商户，重新开店门。”

    “你以为这样就能难倒我吗？也将我程以沫的手段想得太简单了。要是真这样你父亲也不会这么轻易的落在我的手里。太天真了，虽然我也敢肯定商会的人都关门闭户是不错，但你觉得那些人是饿着肚子跟我义气地对抗，还是会顺从我赚得锅满盆满？”

    沙维娜听程以沫如此分析，却也心下忐忑，要是真如他所说的那样，他不愿意交出他老爹，用了他设想的做法，还是非常行得通的。

    那些商会的人，只是因为父亲之前曾经帮过他们，但一旦时间长了，涉及到他们自身利益的关系，那些人哪里一直坚持的帮助他们，商人的本性便是追逐利益。

    哪有人能经受得住程以沫的攻势，而去继续履行口头承诺，况且在某些人眼中，一纸的约定都是苍白无力的。

    沙维娜的嘴唇有些颤抖，原本以为这突来的一笔能够帮助她，却没想到仅仅在随意说几句话的功夫里面，这程以沫就能够将这些情况分析得头头是道，可眼下怎么办呢？(未完待续。)