
    沙维娜深深地叹了一口气，准备举起酒杯喝下去，却听闻从台下的人群中爆发出一声清脆的童音：“停！我不同意你们结婚。”

    沙维娜嘴角一阵惊喜，她很容易便听出来了这是谁的声音，相处了几个月了，想忘都忘不了啊！不过她紧盯着下面发出声音的那个人，怪不得刚才感觉熟悉呢，换了衣服，连脸蛋都抹黑了，只是手上抱着的那颗蛋怎么不见了呢？

    她向着对面的程以沫看过去，只见他的脸上出现了一抹杀意，那杀意浓烈，是她从未在他充满儒雅外表下没看到过的。现在终于要露出本来面目了吗？有趣，有趣啊！

    只是刚才玉拂开口大声喊停时，台下却也有几个人立刻反应过来，高声嚷道：“同不同意关你什么事啊，你才pi点大而已，难道你也想嫁给程以沫程公子？哈哈哈哈！恐怕我们的大小姐不会答应啊！”

    玉拂知道自己突然来这么一手的确突兀，只看见周围两边有几个人绕着外围慢慢向着她靠近，她心里倒是清楚得很，有人要阻拦他出手么？嘿嘿，她不会把人怎么样的，只是有点痛苦而已。

    沙维娜看见下面的情形倒是根本不担心玉拂的啦，不过看着玉拂忽然微笑着朝那些人靠近，她就知道那些人要倒霉了。只见玉拂凭借着自己幼小的身体，左冲右突的，一会从桌子底下爬出来，一会又从椅子背后冒出来的，那些人被玉拂捉弄得人仰马翻的，根本就被她耍的团团转。

    沙维娜本以为她会使用一些技巧的东西，真气脚下一走，就像当初同她战斗那样，没想到用最简单的方法，仅仅靠着身体的灵敏度就轻易占了上方，不由得看得心里一阵暗爽，向着如果是她会不会有这么灵巧，悄悄向着身旁的程以沫看过去，果然就看见他黑了一张脸杵在那里，举手招呼着另外一队人像这边悄悄靠近。

    沙维娜当然不会有机会让他这么做，只要现在名义上是她的婚礼，那么，她当然也有话语权了。

    “以沫，不要为难那个小弟弟了，人家也是年幼无知而已，这可是我们大喜的日子，我可不想弄出什么不好看的场面，打发出去也就是了。”

    高台下的客人原本听这童子的话语，或勃然大怒，或一副看热闹的心态，随即却看见台上的******笑得花枝乱颤地，眼神都开始冒星星地盯着，原来城主家的大小姐稍微打扮一下就这么美啊，平日里看一副像男生一样的打扮，还以为只是相貌平庸呢！

    随后一听这大小姐说话，觉得还是挺人美心善的，立刻认同了大小姐的看法。

    一个小孩子的童言无忌而已，没必要认真啦，放了放了。

    可程以沫心里想的不是那么回事，这么紧张的时刻，胆敢冲出来破坏他的好事，再怎么也抓住之后一定要杀了。但见到这么多人关注此事，意识到即使现在杀了，说不定明天大街小巷就会有许多的眼睛盯着这里，这小孩子的去向问题等等，万一再有有心人将这件事情进一步扩大，就麻烦了。

    于是，程以沫只能叫人赶她出去，而玉拂当然没那么傻，她又不怕这些人，刚才只是陪着他们玩玩拖延时间而已，看看御天夜行和欧阳子墨到底要多少工夫时间才能重新回来这里。等他们到了自己就可以缓一口气了。

    毕竟她一个小孩子叫人家不要结婚，说不出个子丑寅卯来啊，到时候丢人丢大发了。

    此时，却从院子门口有一道身影俯冲过来，直接扑向了高台之上。

    玉拂心里一突突，到底什么人，万一是程以沫的帮手就不好了，看着身法好像比她还要厉害啊！

    不过玉拂定睛一看就乐了，原来是欧阳子墨呀，吓她一跳。既然正主来了她就可以撤退了吧？

    玉拂忽然觉得，为什么自己要说欧阳子墨是正主呢？暗自轻叹一口气。

    看见玉拂迅速隐入了人群中，继续跟着周围几个恶人周旋着，欧阳子墨看见她没有危险，当然也放心了，随后向身旁的沙维娜看过去，“我来了，你不要跟他结婚了吧？”

    玉拂忽然想听听欧阳到底说了什么，心中一阵烦躁，便随手给了身后追逐的那几个人一个手刀。

    看得身旁的商人一家子一愣一愣的。都瞪大了眼睛，张大了嘴看着她，似乎比看到美貌的新娘子还要惊讶。

    玉拂没有理会那些人的目光，随即松了口气，向着高台上看过去。

    她看着欧阳子墨看着小呆温柔的眼神，心里忽然刺痛，有一阵窒息般地胸闷，随即看了眼旁边郁郁葱葱的院子，便有些颓废地沮丧地向着那边走去。

    而欧阳子墨此时全部注意力放在了高台上，自然没有注意到玉拂的行动。

    虽然沙维娜看到了，不过心中一喜，看样子玉拂这家伙也会有点不舒服吧？

    沙维娜既想着玉拂看到不舒服，又怕看到她不舒服，这种矛盾的心理在沙维娜的这矛盾着。此时还不是放松的时候啊。

    欧阳子墨是飞身上了高台，对沙维娜说要跟他走，可是他却看见沙维娜没有动。

    “怎么了？难道你真想嫁给他？”

    她根本不想嫁给他啊，她真正想要嫁的人就是面前这个人，但是他又不娶她……

    这是沙维娜的心理话，但是出口之后却与心里所想的截然不同。“我的父亲被她抓起来了，还给他服毒了。”

    欧阳子墨的眼神如刀子一般地射-向程以沫，虽然有所准备，程以沫看见这个眼神却还是心头忍不住一阵乱颤。

    “沙维娜，我看你还是乖乖跟我结婚的好，不要做无畏的抵抗了！你的父亲，我已经将他照顾的很好，你们就不用费心了，只要你好好的跟了我，跟我结婚，那么，我脑子里有的解毒丹方兴许可以帮上你一把！你自己要小心的做决定哦，不要将来后悔说我没告诉你！”(未完待续。)