
    沙维娜听见玉拂的大喊，手下立刻动作飞快将程以沫控制在手里。

    刚开始只是不敢动手罢了，真要是动起手来，她一个捉妖师怎么会怕他？反正不杀他就可以了，还能让他继续逍遥？

    玉拂看见小呆困住了程以沫，点点头，随即又对旁边捉妖师的弟子喊道：“过来帮忙啊，我都累死了！”

    光用眼睛看也知道的吧？一个成人压在她这么一个八九岁身高的小女孩身上，他们好意思不来帮忙吗？太过分了！呼呼！

    “本来我只是想去别的院子里转转的，没想到我看到了程以沫的父亲，于是就在他离开的那间房里找到了沙罗。”

    “只是他本来是浸泡在药桶里的，让那两个手下给他穿完衣服了就想放过他们，来到这里来通知你们，谁知道那两个人吓破了胆，直接倒地上了，没有办法，我只好自己把他拖过来了。”

    玉拂郁闷得要死，看着在场众人的眼神她就知道不对劲，但是当时的情况看来，如果她不把他弄回来，难道要去继续等着程儒帮着搬人吗？

    她可不想平白无故地被人安上乱七八糟的名声啊！

    “小拂，你放心吧！我不会到处乱说的！”沙维娜见父亲回来了，心情顿好，于是也开起了玉拂的玩笑，掩着唇，却掩饰不住说话语气中的笑意。

    “放心吧！我们也不会乱讲的。”城中四散开来寻找的弟子们此刻也陆续回来了，异口同声地附和着沙维娜的声音。

    让玉拂更加郁闷了，喂喂喂，能不能别说了，这样一吼，好像还真有那么回事似的……气氛怪异啊！一张脸憋得通红，可真别乱想啊！

    众人刚乐呵呵地在这里笑得乱作一团，就听见隔壁院子的偏房之内，响起了一声震天的怒吼：“啊！你们居然把人放跑了！”

    玉拂忽然缩了缩脖子，看来怒意不小啊，应该是程儒回来了，这样都这么生气，要是知道他唯一的儿子程以沫在他的手上，他又会作何感想呢？一定是气得回哭出来吧？

    只是，沙维娜的笑容忽然凝在脸上，换上了凝重的神色。

    欧阳志看见他的脸色身体一僵，知道不妙。

    你对他说了什么？

    此时程以沫悠闲又轻浮的笑着：“别担心，我有没有你们的法术和修为，我只是对她说，让她千万不要忘记了，她父亲的身体上还有这么难以治愈的********，有可能随时要了她父亲的命而已。”

    “毕竟嘛，一个捉妖师，除非她绝情冷性，否则怎么可能将亲生父亲抛在一旁不闻不问？不过，她现在笑不出来了，总不至于责怪我的好心提醒吧？别管得太宽了。”

    “你们这些捉妖师都是一副道貌岸然地样子，难道比凡人还阴险？一个个对钱财权利的渴望更胜，却又强求我一个凡人做到无欲无求，可能吗？”

    “一个个地惩奸除恶自诩清高，可是你们有是否怎的能够公平公正？不过靠的依旧是拳头而已，谁的拳头硬谁说话。要让我我服你们，还早八百年呢！”

    程以沫这一番话，纯属是想要动摇他们的心思，不过这些捉妖师，哪一个不是努力修炼，出去经历过各种艰难险阻的家伙，都一个个地坚定无比，根本心境上没有出现丝毫的裂纹。

    玉拂叹口气，他说的都是事实，原本修炼就应该断情绝欲的，可大多数的捉妖师还是依旧同凡人一般，只知道纸醉金迷，侥幸能够提升一层就已经觉得天大的幸运。

    他们当然也为了这个高兴，但是，他们高兴的不是修为上的进步，而是提高了修为自己能掌控多少势力，又能够为家族创造多少财富。

    他们所想的都不是一心修炼，而是身外之物。他们不能够快速提升修为，那么整个人都会对于家族失去意义，那么家族的力量也不会再提供给他们任何的帮助。

    玉拂暗自叹息，自己能够走到现在这一步，依靠了许多的努力和机缘，跟家族也有很大的关系，没有家族的自主，但是也正因为此而没了家族的舒服，许多事情都可以凭着一年能够自由的发挥，不需要收到太多的舒服，饭馆那些宗族之类的，他们也是无可奈何了。

    程以沫的家族能够容许他这样一个小辈掌控全局，可能是家族中真的没人了。

    玉拂想到此，要是此次因为程以沫而导致的家族覆灭，那么，他的家族又会对他有多少的非议？

    不过这些在玉拂这种捉妖师的眼里，都将成为过眼烟云了，毕竟这一次之后，程以沫和他自己所代表的势力，必将得到审判。其结果很有可能就是灭族。

    毕竟一个城池的城主也是经过那个组织默认才能当上的，他们这样做，等于是公然挑战了捉妖师权威，不将他们放在眼里，必将受到严惩。

    只见程以沫忽然高声大笑，笑声震天。

    旁边院子的偏房里，忽然好像有人因为这笑声急掠而来。玉拂猜想，应该是程儒吧！

    沙罗毕竟是这里面最重要的那一环，如今被人救走了，那当然就知道事情已经败露了。

    但玉拂想，这程儒未必就真的像程以沫所说的那样，对他没有丝毫的关心，他的家族也未必都对他只是利用。若是如此，那程儒为何明知事情败露，却要朝着这里冲过来？大概只是想关心到底自己儿子如何罢了。

    玉拂紧盯着高声大笑的程以沫，此时也已经声嘶力竭了。笑到极致却成了哭泣，是的，程以沫此时正蹲在地上哭泣着，他的嗓子里已经几近呜咽了。

    忽然，眼前一道冷光闪过，玉拂还来不及喊，程以沫却已经倒在地上了。他的难过，他的偏激，他的坚持和他的隐忍，温热的血四溅开来。一切的一切都已经随着他倒在地上烟消云散了。

    可是，事情却还没有结束。

    程以沫刚倒下，却有两个人扑向了他的身体。(未完待续。)