
    眼前一道冷光闪过，玉拂还来不及喊，程以沫却已经倒在地上了。

    他的难过，他的偏激，他的坚持和他的隐忍，温热的血四溅开来。

    一切的一切都已经随着他倒在地上烟消云散了。

    可是玉拂却看见两个身影扑向了他。

    一个自然是他那个父亲，玉拂对他没什么印象，见面第一感觉只觉得他面部线条很硬，应该是平常也严肃不太有笑容的关系。

    但是此刻能在这张脸上看见满脸的悲容，眼眶里盈满了泪珠，不停的从眼角滚落。

    玉拂能感受到这种心情，那是一种近乎苍白的悲凉。

    但是另一个扑向他的身影待玉拂看清却难以理解？

    她不是喜欢欧阳？难道实际上她是喜欢他的？

    毕竟他的父亲程儒已经在沙罗的手下干了几十年了，子女都一定见过不知道多少次了，两人说不定是青梅竹马，曾经两小无猜吧？

    玉拂不知道的是，程以沫十几岁才认祖归宗回到宗族内，而那个时候沙维娜已经将心思全部放在了修炼和四处游历上。

    也因此程以沫才有机会能在沙维娜已经是一个堂堂捉妖师的面前发展她的势力。

    所以两人的关系极淡，几乎到了就见过几次面的地步。

    玉拂这边一误解，心下就十分愧疚，如果刚才程以沫要逃走，不开口就好了。

    程以沫也就不会下定决心要自杀寻死。这样小呆也不会失去爱的人。

    他派了那些捉妖师想要解决她的事，她可以不计较啊！可惜现在却成了这种结果。

    心里又有一丝隐隐的安慰，原来她没有喜欢欧阳啊！看样子误会了！又努力强压下这丝安慰的念头，觉得自己太不应该了，这种时候想到的却是这样不着边际的事。

    玉拂脸庞微红。

    事情到了最后，以程以沫的死为终结，他所代表的势力全部瓦解。

    帮助他的那些捉妖殿全部在沙维娜师父沙不岱和御天夜行之前的拼杀之下已经去了大半，在程以沫死去之后又经过几次的围剿，终于将对方那些零散的势力全部拔出，将一些还算优秀的弟子吸收到沙不岱师父的清鸣殿中。

    那些弟子见捉妖殿已灭亡，对方这么厉害的捉妖殿又肯收留自己，当然乐意。

    若是没有捉妖殿收留，那么他们只能成为散修，背后没有强力的靠山，没有资源供应修炼，就算没有被人杀死，也是只能在寿元尽之时死去。

    而清鸣殿也算是此次最大的赢家，收获了优秀弟子，成为了此蜗居地中唯一留存的最大的捉妖殿。

    原本这些捉妖殿联合起来想要活得势力，对付清鸣殿的计划完全落空，还赔上了自己的一切。

    而最惨的人，则是程以沫的家族，程以沫一死了之，可那些宗门的杀人者被诛杀，这些玉拂虽然本性良善却不会手软，对坏人她也没有多余的怜悯。

    若是这些人不被杀死或者受到严厉的惩罚，就会有更多的人受到伤害。

    所以程以沫的家族，程儒这一批重点的罪恶的对象，都被放在城中众人的面前给判处了死刑，而家族中剩下的一些孩子都被流放到一些更多更偏远的蜗居地，直接将他们丢弃到大沙漠的炙烤中，能不能活看他们而自己的了。

    玉拂觉得这种刑法甚至要比直接杀死他们还有要残酷。

    没有了大人作为靠山，这些孩子会受到严酷的对待，但是毕竟活着就是有希望的。万一这些孩子能够历经辛苦熬出头来，那么这些人必将是最耀眼的。

    不过这些都是以后的事情了。以目前的状况来说，玉拂看着觉得这种处决的办法是最好的了，若是依旧放在城中，说不定还会延续上一代的恩怨，将沙罗这一个家族放在仇敌的对立面。

    若是那些人从小就被灌输了这样的思想，对孩子来说，一辈子生活在仇恨的阴影中成长，那必然是更加不幸的。

    玉拂暗暗的吐出一口气来，可惜这一次最无辜的就要数沙罗了。

    经过玉拂在城中这几天的走动，发现这沙罗城主在城中居民的口碑还是一个不错的。大旱之年会减少要交的税负，然后经由丰收年再补齐上交，等于说就是比较人性化。

    可惜玉拂去看过好几次了，这个沙罗一直处在昏迷中，到现在也没有苏醒，而小呆一直陪伴在他的床前不愿意离开，两边的脸颊都瘦下去，眼窝深陷，像是熬夜熬出来的。

    玉拂很心疼她，甚至于有些责怪自己，当时为什么不能她浸泡的药材搬回来，也能够研究一番吧，后来再去查的时候，就发现什么都不见了。

    如今看遍了城中的大夫，也没人能够说出一个毒物名头来。而过了没几天之后再去看沙罗的时候，额头上竟然出现了如火焰般的标志。

    “这是什么？”玉拂呆愣地指着沙罗额头冒出来的东西问着，身后传来御天夜行极冷的声音，“那是凤火。虽然不知道是如何使用慢-性-毒-药的方法将它传输进入沙罗的体内，但是这的确就是凤火，是凤凰之火。”

    凤凰？玉拂愣神了。

    而沙维娜听见这个也不由得看向沙罗的眼神更加悲伤了，眉头紧锁，几乎成了川字。

    玉拂想，皱成川子的眉头也很累吧，可惜即使在富平她，事情没解决的话也是没用的。

    “没有什么办法可以解决吗？”玉拂问道。

    而欧阳子墨刚好进来，手中捏了一堆城中大夫开的方子。

    他多看了几眼就看出了问题，这些大夫根本就没有找到症结所在，只是尽量开的一些补气血的方子，能够稍微缓解下，达不到真正的作用。

    欧阳子墨将这些随手丢弃在桌子上，听见玉拂的询问，便给玉拂详细的解释。

    “凤凰原本也是极少见的的存在，是神兽，但是近年来不知为何，听北地一些捉妖师说出有见过两只，一大一小，时常遨游在天际，云中忽隐忽现的。”

    玉拂的脑海中立刻绘出了凤凰遨游的画面。(未完待续。)