
    沙维娜愣愣地坐在床边盯视了有一会儿，反应过来他的父亲可能没事了，身体内的凤凰之火可能被完全拔除了，忽然有些狂喜般地大叫起来，“欧阳快过来帮我看看，我老爹是不是没事了？”

    原本在窗口眺望的御天夜行，和在看方子的欧阳子墨此刻抬起头来，但是，两个人的眼神中皆有茫然之意，玉拂心下有些奇怪，刚才那团光怎么会没有引起这两个人的注意？

    按说两人的修为已经很高深了，战斗经验也是很丰富，周围但凡有一些风吹草动的，比如说精神力的波动，法术的波动，都会有反应，至少也该回过头来看上一看的。

    可是看他们两人的神情，明显就没有察觉，怎么会这样？

    刚才那道光不知道是不是小阳发出来的，玉拂看了看手中的小阳，搂得紧紧的，真不知道是福是祸了。不过玉拂的目光中充满了坚定，不管是福是祸，她都会带着小阳，绝对不会抛弃它的！

    玉拂虽然信心满满，可是内心还是充满了对前路的担忧！

    可是，就在玉拂抱紧小阳的同时，却从小阳的身上发出了一道精神力波动，不同于以往的悸动，而是真正像人类一样的精神力波动，最关键的是，玉拂能够读懂这道精神力波动里所含有的意思。

    “妈妈，刚……才那是我，我把那一丝火焰吞了，我要睡了。”

    玉拂惊喜地低头，难道刚才那是小阳说出来的？真的是它把刚才沙维娜父亲身体里那道难以去除的凤凰之火给吞噬掉了？

    可是，刚想要问清楚情况，到底是怎么样，比如说，它吞噬掉那丝火焰之后对它本身有没有什么危害，还有它能说话是不是就意味着它的身体比之前会更成熟多了呢？

    可是，任凭玉拂再怎么传递精神力信息过去，小阳却再怎么都没有回应了，似乎是真的因为吞噬火焰太累而睡着了。

    不过刚才传递过来的精神力波动还是挺强劲有力的，玉拂觉得应该没什么事情吧！

    而沙罗这一边，欧阳子墨听见沙维娜的喊声，便立刻向着床铺上的沙罗看过去，也三步并作两步地跑了过来，将手待上沙罗的脉搏，仔细检查了一番，发觉沙罗身体内已经恢复了，一切正常。

    而且奇怪的是，刚才的那一丝凤凰之火，居然是在他的体内消失无踪了，甚至就好像从来未出现过一样，那些被灼烧的血管经脉等等的损伤也已经恢复了正常。

    “刚才出什么事情了？”欧阳子墨瞳孔放大，抬头高声问道。

    沙维娜抬起头来，脸上的喜悦之情又转成了深深的担忧，眼神对着欧阳眼神询问。

    欧阳子墨察觉到沙维娜的担忧，笑着说，“伯父没事了，一切都已经恢复正常，再吃上一些城中大夫开的补充气血的药，应该很快就能够醒过来了。”

    “真的？”沙维娜因为这一句，脸上的惊恐担忧瞬间退去，完全只剩下了狂喜。

    原本还以为父亲会离他而去，没想到忽然就好了，不管是发生了什么，只要她的父亲没事就行了。这是沙维娜的想法，于是她郑重其事地走到了玉拂的面前，深深地向他鞠了个躬。

    玉拂当然也被吓坏了，刚才那道光就是从她的怀里跑出去，似乎又从外面跑了回来。

    而且那团光的里面还夹杂了一丝刚才他感受到的凤凰止血的气息。幸好小阳说是那是它弄出来的，否则根本不清楚是什么情况。

    玉拂处于震惊中久久不能平静，沙维娜向他鞠躬，她有些不好意思，那都是小阳的功劳啊，她不想占，但是现在在小阳的情况都不清楚明朗的情况下，玉拂也不想说出小阳的事情。

    “我父亲没事了，一切都多亏了你啊小拂！”沙维娜真诚地道谢。

    见玉拂一脸的担忧，欧阳子墨和御天夜行也莫名地看着她，沙维娜便将刚才亲眼看到的那一幕告诉了在场的其余两人。

    知道刚才的情况之后，两人的眼神中都充满了惊喜。事情发生后，两人见多识广，心里的想法自然与玉拂所想所感不同。

    竟然连这凤凰之火，这等神兽的火焰居然都能够吞噬，那么这只要妖兽的资质真的很可能很高。

    凤凰之火啊，虽然很微弱，但那可是沾染的神兽的血脉，这丝火焰中也有着她的气息。若是普通的神兽，即使能够吞噬着火焰，恐怕也会爆体而亡吧。可是刚才这么久过去了，它却依旧完好。

    其余三人都盯着玉拂手中的小阳，眼中是复杂的神色，有羡慕有吃惊，各种情绪交织。

    不过很快他们都讲心沉静下来，毕竟他们的道心还是很稳固的，既然玉拂能够得到它，那是她的机缘，别人是强求不来的。

    只见这小阳吞噬了这凤凰之火之后，周身的花纹居然不见了，恢复了之前那种白生生泛着微黄的鸡蛋蛋壳的模样，让玉拂有些摸不着头脑了。

    不过玉拂心里想的是，只要他安全健康长大就好，也不辜负了她对大鹏妖临终之前的嘱托。摸了摸小阳，能够从蛋壳上感觉到它是真的没事，才放心的将它重新地放在了御兽球中，而且重新挑选过了一件更大的空间。

    虽然玉拂也不知道自己这样做是为什么，一个蛋而已，哪里需要多余的空间，但是她的心里就不知道为何就这么做了。

    待到沙罗在悉心调养下，过了四五日终于醒了过来，沙维娜那脸上的笑意，是怎么都掩盖不住了。玉拂都看呆了，从来都是嬉笑怒骂的她，却很少有这么真诚开心地笑过。玉拂也由衷地为她高兴呢。

    欧阳重新给沙罗认真地检查了身体，甚至于身体里的每一根血管和脉搏，每一个角落里都查验了，忽然抬起头来，对着沙维娜说：“伯父这一次不仅身体恢复了，居然意外将资质提升了，是不错的修炼资质呢！”(未完待续。)