
    欧阳子墨将一叠方子随手丢弃在桌子上，听见玉拂的询问，便给玉拂详细的解释。

    “凤凰原本也是极少见的的存在，是神兽，但是近年来不知为何，听北地一些捉妖师说出有见过两只，一大一小，时常遨游在天际，云中忽隐忽现的。”

    玉拂的脑海中立刻绘制出了凤凰遨游的画面。

    凤凰在天空中飞着，那些云层轻飘飘的，似雾像云，只能隐藏凤凰的半个身形，遮挡不住全貌。

    但是只这些露出来的小部分，已经能够看见凤凰美好的姿态了。它们一身华丽的羽毛，高傲的身子，纤细的脖颈高昂着，在云层中漫步。时而眺望远方，时而追逐嬉闹。

    所有它们到过的地方都盛开了鲜花，即使在寒冷的冬日里，也能够令百花臣服，白鸟归巢。

    玉拂忽然从想象中清醒过来，看了看周围的人都看着她，她脸庞微红，有些不好意思的笑了笑。

    “你想到什么了？”她在小呆眼神中看到了希冀的目光。

    玉拂有些吃惊，没想到小呆居然这么相信她。不知道是因为真的觉得她有办法呢，还只是因为病急乱投医，只要有一线希望就去抓住它。

    玉拂看到小呆的星星眼，根本不好意思拒绝了，算了就用那个吧！她对自己说，虽然几乎不可能，那毕竟是凤凰的血脉，试一试总比什么都不做强。

    “既然是凤凰也是属于鸟类的话，兴许那个有用呢！”

    原本小拂那些天都抱着小阳行走的，虽然能够增强与小阳之间的亲密感和默契程度，但是总是觉得有所不便，两只手腾不开来。

    但是那天被程以沫跑来的几个人围剿，却在最后将他们活捉。玉拂发现，原来为首的那个人居然有储物袋，她一下子就兴奋了。

    当玉拂认识了储物袋之后，当然不会放过了，储物袋就像礼物包一样的，偶尔会有惊喜，玉拂就有些上瘾了。

    话说这有储物袋的长老，虽然他的修为不高，可是他来自一个城中的大家族。

    这个家族依靠着他能够外出行走的便利，可以在城中出售一些从外地贩来的符箓等等，从而获得利益。那么家族也回敬他，他就要了一个储物袋。

    而玉拂当然就从这个储物袋中得到了一件东西，之后便将储物袋交还给了师兄们，让他们上交临渊殿。

    这件东西虽然少见，但是并不名贵，玉拂便主动拿了过来。

    这是个能够存放妖兽的御兽球。御兽球整体是圆形的，只要一按下中间那个凸起的地方，这个球便被打开。里面便是一块被分割好的空间，而这些被隔开的单间每一个都能放下一只妖兽，这东西就适合携带妖宠。

    而玉拂正好是急缺这件东西，那道自然满心欢喜的将小阳放了进去。

    而此时玉拂所拿出来的正是这么一件御兽球。她拿出来的目的不为别的，因为想起来了这凤凰之火。

    凤凰不是鸟类吗？而这大鹏妖的后代不也是鸟类吗？反正都是同一类，虽然有些不同，但毕竟有着同属于鸟类的气息呢，说不定能够帮上什么忙，所以玉拂将小阳抱了出来。

    众人发现，小阳被抱出来之后，她身上之前那些恐怖的花纹还在，而貌似还更加稳固了，有不少的像熔岩一样的东西，似乎在这些缝隙中缓缓流动着，但是玉拂用手抚摸它却感受不到向外面释放出来的温度。

    “小阳怎么了？”玉拂将它拿出来以后，小呆才知道，最近这段时间小阳出现的恐怖的变化。

    “不知道啊！最近一直都是这个模样，但是我手摸上去能够感觉到它的心跳和呼吸，还和之前一样，而且说话有时候还能够回应我啊，之前的那种悸动依然还是在的。我相信小阳到现在还是很健康没问题的！”

    “真的吗？没事就好，不过还是要时刻注意它的动静啊，否则辜负了它的母亲了。”

    “小呆姐姐放心吧！我会好好照顾它的，而且我们两个之间经常有默契的！似乎能够感觉到互相在想些什么，它还能够知道我心里的想法。有时候我比高兴，我伤心它还安慰我呢！”

    玉拂忽然想起了那天在成衣铺外面的事情，便偷偷看了一眼欧阳子墨和御天夜行，发现两人各自沉思着，一个对着窗外，一个对着自己手中的药方。

    又看了看小呆，发现她看着床上的病人，没有注意到她的神色的变化。

    “嗯。”小呆凝神皱眉，好半天才冒出来一个字。

    玉拂吐了吐舌头，大概是对她提议有些失望了吧，毕竟人家那是凤凰之火啊，大鹏妖只能算是中等的妖兽吧，连上等都算不上的。

    大鹏妖只是身体比较强横，而且能够喷火。所以在那些妖兽中还占据中上游的位置。

    不过玉拂才刚这么想，忽然抱着的小阳却突然发出了一道光芒。

    这道光芒来的突然，一下子竟然另外三人没有看到，玉拂也是忽然惊醒，刚才竟然没感觉到小阳的变化。

    说时迟那时快，只见那束光芒冲着沙罗冲了过去，瞬间便吞噬了沙罗额头上那一丝摇曳着的凤凰之火。而那道光芒也随着吞噬掉那丝火焰之后，便回到了小阳的身体里，也就是那颗蛋里。

    “这是什么情况？”沙维娜也惊呆了。不过她很快滴冷静了下来，上前仔细地查看沙罗的情况。

    查了查脉搏和呼吸，感觉到沙罗的呼吸均匀沉静，而刚才在那一丝凤凰之火的炽烤之下，他表情痛苦，身体不停的扭动挣扎。

    此刻都停止了，脸上洋溢着舒心地淡淡微笑，而身体也平静了下来，脸部没有痛苦的神色，仿佛在静静安睡。

    沙维娜愣愣地坐在床边盯视了有一会儿，反应过来他的父亲可能没事了，身体内的凤凰之火可能被完全拔除了，忽然有些狂喜般地大叫起来，“欧阳快过来帮我看看，我老爹是不是没事了？”(未完待续。)