
    沙维娜还未从程以沫头头是道的分析中醒悟过来，却有一队人从院子门口冲了进来。

    是御天夜行！他的身后还跟着一队人，沙维娜定睛一看，冲在最前面的有一个熟悉得不能再熟悉的身影，那是她的师父，沙不岱。

    “师父，你终于来了！”沙维娜此刻才真正像一个受了委屈而哭的小孩子，欧阳子墨也是第一次看见她这副模样。

    御天夜行心道，原来女孩子即使外表再坚强也有软弱的一面，看玉拂也是一个坚强的人，可为什么从未在他的面前，展现过她柔弱的一面呢？

    随着这些人的到来，沙维娜却听见身后的程以沫发出一连串“哈哈哈”的恐怖笑声，一声声震天般的笑声。

    沙维娜没有想到，到现在这样，程以沫还能笑得出来。有她的师父在，还有御天夜行和欧阳子墨，找到她父亲是指日可待的事情，既然是********，那么未必就有那么快就毒发吧？即使这个毒被他说得再玄乎不过，那在捉妖师的眼里，应该也是能够解开的。

    究竟是什么东西给了他这么大的自信和勇气，他到底有着什么样的神秘底牌？

    听见程以沫继续说下去：“你这几个朋友，本来是安排了有人拦截的，可是没想到呢，本来已经说是被抹杀的人，现在却站在了我的面前。不错，是我低估了他们的实力，派去那么多人，居然没有将他们搞定，还被他们给逃了回来。但是，他们找不到你的父亲的，他们又能做些什么呢？既然如此，我为什么要怕他们呢？”

    “我想你们应该已经感觉到了。任凭你们在小人城中再怎么搜索，也是搜索不到他的位置的，我早已请人设下了阵法，那个是花费了城中库存里的几乎所有的积蓄才购买到阵法，成功与否在此一搏！”

    “你疯了，你完全疯了！”沙维娜冲着程以沫吼道：“你居然为了城主这样一个位置，害死了这么多人，不顾一切，难道权力真的能带给你那么大的快乐吗？即使你现在不是城主，可父亲事事都要仰仗你，而你的父亲又什么都听从你的安排，权利尽皆掌握在你的手中，为什么还要走出这么一步呢？”

    沙维娜不懂，只听的程以沫发自骨髓中的冷笑，“你看我这个父亲对我的爱护。可是，你知道吗？我母亲是一个青楼出身的女子，家族里根本不允许她进门，怕败坏了家风。根本不肯相认的，非是我父亲十几年来无所出才将我认回。可是我娘却依旧要飘零在外，不能有一个安身立命之所。”

    从小，那些私塾里的弟子们只知道说他肮脏，根本不和他接近，他没有朋友，没有亲情，他除了权利还能追求什么？

    程以沫原本在咆哮式地倾诉，此时却断了声音，他忽然觉得，任凭他说得再多，他们并未身处其中，也不能完全体会到他的痛苦，又何必言说呢！

    心中的念头一起，说出口的话题迅速地转换了。

    “你们觉得我疯了就疯了吧，你们这些捉妖师，又能耐我何？哈哈哈哈！要是敢动了我，你们的父亲也就再也回不来了！”

    御天夜行看着他那张脸就觉得欠揍，就想上去揍他一顿。欧阳子墨居然拦住了他，将沙维娜父亲的事对他说了，他深深皱起了眉头。

    父亲被囚，又被下毒了，这还真是一个难办的事情。

    沙维娜的师父也姓沙，名叫沙不岱，此时安慰了沙维娜那几句，命令身后的弟子，四散开来寻找。反正刚才那些其他前来阻挠的捉妖殿的捉妖师们已经被收拾了，御天夜行正是去帮助他们的，现在这些弟子四散开来也不怕被那些人分开歼灭掉了。

    虽然刚刚经历大战，可是对于找人这种事还是很轻松的。

    欧阳子墨和御天夜行也迅速地将脑海中的精神力网瞬间铺开，希望反复的寻找，至少能找到一些蛛丝马迹，然后就顺藤摸瓜。

    程以沫却出其不意地将一支锋利的匕首，架在了沙维娜的脖颈上。

    “你告诉他们，叫他们退后，离开这里。”他用刀的锋利面在沙维娜的脸上划拉着，“这里可是我们的府邸，今天是我们大婚的日子。仪式都结束了，春宵一刻值千金，我们该去入洞房去了。”

    “你！”

    沙维娜气得身体不停的颤抖，好一个程以沫，居然真的敢垂涎她的美色对她下手。

    真后悔以前没有偷偷把他给做了，也就不会有今天这样的结果。

    沙维娜却只能随着他的脚步向后退去，跟着下了台阶，走到一半却停了脚步。

    “慢着！你还想将我沙姐姐就这么轻易的带走，门都没有，也不问过我到底答不答应！”

    沙维娜听见这话，眼睛闪过一片狂热。她一下子就听出了，那声音的来源，是玉拂！

    只是没想到她还很吃力的背着一个人，虽然其他人看还没什么反应，可是沙维娜看到那人的目光，从惊慌的瞬间转变成了狂喜。

    沙维娜一眼认出了，那个上半身光溜溜让人看得眼红心热的人，是她老爹，是她亲生的老爹！

    居然没穿衣服就这么被拖出来，有点丢脸，不过保住命就好呀！

    程以沫紧张起来，看了周围众人几眼，趁着其他人都在关注着刚出现的那个人的空档，连忙逃跑。他对城主沙罗研究了那么多年，还能看不出是他？光是闻到他身上那股浓重的药味也知道是了。

    沙维娜很激动，三步并作两步就要冲下去，看看老爹怎么样了，有没有事。却听见玉拂指着她身后大声地喊道：“小呆，那个人要逃走了，赶紧拦截住他啊！别傻站着了！”

    沙维娜听见玉拂的大喊，手下立刻动作飞快将程以沫控制在手里。

    刚开始只是不敢动手罢了，真要是动起手来，她一个捉妖师怎么会怕他？反正不杀他就可以了，还能让他继续逍遥？(未完待续。)