
    欧阳重新给沙罗认真地检查了身体，甚至于身体里的每一根血管和脉搏，每一个角落里都查验了，忽然抬起头来，对着沙维娜说：“伯父这一次不仅身体恢复了，居然意外将资质提升了，是不错的修炼资质呢！”

    “真的！”沙维娜忽然意识到她刚才说了好几次真的，有些不好意思起来。

    如果父亲能够修炼的话，那即使在城中还有人想要暗害他，他也必然不可能会受到太多的伤害了。

    毕竟凡人要害凡人有一千种办法，但是凡人想要害捉妖师，那也要看他真有那个胆。

    对于暗害自己的人，捉妖师可是能够随时出手的，这是正当防卫。

    沙维娜暗暗开心，要不到时候让爹爹去拜自己的师父，到时候他们两个人岂不是成了师兄妹了？心里一阵暗爽！

    其他的，发现除了身体还有些虚弱之外，基本上没什么事情了，脸色稍稍有些苍白，只需要在调理个把月就完全没问题了。

    而玉拂三人也向着沙维娜告辞说要走，毕竟已经在这里耽误了这么多天了，师父交代的事情还是要早些完成才好。

    她自己心里有秘密，一直担忧的陆青松好像没有出现，不过她总觉得，这件事情中还是有陆青松的身影，不知道有没有猜错。

    毕竟想想看就知道，程以沫是一个普通人，即使拥有城池的储备，那也只拥有凡人的财物。即使钱再多，也不能让这么多规模还不小的捉妖殿为他一个连城主都还不是的人卖命，从这一点看来，程以沫究竟是有什么大的力量？唯一的可能，就是有人在背后扶持他。

    想程以沫一个孤儿，能够在家族中混到今时今日的地步，让家族所有人都听从他的安排，根本就不是这样一个人能够做到的，这不仅仅需要智慧，还要拥有不凡的实力。

    而陆青松能够进入城主府轻易地见到他，说不定就是程以沫在城主府内安插的人手给带来的。

    如果说陆青松就是那个人的话，极有可能，说不定程以沫正式听了陆青松的命令才实行的计划，或者说他老早就想要执行这个计划，只是缺少一些力量，而陆青松正好缺少一个实施的人，于是两人一拍即合。

    玉拂想到这些就觉得可怕，更快想要早一些离开这个小人城，毕竟若是她走了，这地方短时间之内，兴许就不会被他人作为棋子来掌控了。

    程以沫的父亲程儒最后被当街砍头，临行前所说的那句会有厉害的人为他们报仇的那句话，也成了玉拂心中的一根刺。

    她天天只盼望这沙罗都能够快点好起来，然后他们三人就安心离去了。

    若是能够早一些找到乌妖山上的两件东西，卓师姐也就能够少一分危险了，简直是皆大欢喜。

    御天夜行最近总是愁眉不展地凝望窗外，是不是真的就想起了卓师姐呢？或者说他想的却是那个身在临渊殿中的罗娇师姐？

    到现在她所经历的这一切，很大程度上都是拜罗娇师姐所赐吧，但是玉拂却好像怎么都恨不起罗娇师姐，难道是因为爱屋及乌吗？既然喜欢了御天夜行这个人，连带着她身边的人也一并不会去计较，不会去恨了吗？

    这天傍晚，玉拂等到了辛苦恢复城中建筑而晚归家的沙维娜，向她说明了想要离去的心意。

    “什么？你们要走？”沙维娜虽然知道他们可能早晚有一天会离去的，但是当玉拂说出口之后，还是觉得有些难以接受。

    “不能再晚两天吗？多陪陪我啊，我父亲虽然醒来了，但是每天只能够行来三四个小时，却又昏昏沉沉地睡过去了。你们走了，我有许多的心里话，都找不到人说了。”

    “你还想骗我是怎么的，你父亲今天都能下床了。不然我也不会说要离开啊！总是要分开的嘛，有了分离才有重逢的意义！”玉拂也有些感伤起来，眼角有些湿润。

    而小呆则一脸狂喜，早上出去之后就在没有回来过，原来今天父亲已经能够起来了。沙维娜当然高兴，看样子恢复的还是蛮快的了，可是这样就没有好的借口能将他们三个人留下来了。

    “要不你们等两天再走好不好？”沙维娜怀着恳求的语气说。

    “怎么了？是有什么事情要我们帮忙吗？当然义不容辞。”四人都是经历患难的情谊了，两番生死相助之下，还能不赴汤蹈火？

    原本小呆一直是个爽快的女孩子，从来没有这么拖拖拉拉过的。一定是有什么事情相求才会这样。

    沙维娜叹了一口气，转身背对着玉拂走了几步，又走了回来对着玉拂说：“也不是啦！我们先见过父亲再聊好吗？我现在有些迫不及待地想去看他。”

    虽然玉拂才刚刚从那里回来，但是想着反正马上就要离开了，还是听听她怎么说吧！

    而且御天夜行正在伯父的房间里值守。沙罗伯父之前的情况还不够稳定，有人在旁边看着他是最好的。

    本来小呆干这个事情当然最合适，他自己的女儿，对他耳朵旁边多说些话，陪伴着他说不定就能够早一点醒过来。

    但是虽然追缴逃犯的事情交给了她师父，但是城中也还是因为有许多的商户，因为程以沫的关系，受到了威胁。

    还有一些程以沫的实力，在临逃走之前还去将一些重要的建筑摧毁，甚至在城门出还发现一些值班岗哨也是他们的人。

    虽然大势已去，难免会有歹人想要卷土重来，所以就要像办法补救。沙罗就她这么一个女儿，要是她不去帮忙，谁能够做呢？

    所以外面的事情已经忙得她焦头烂额的，他们三人才留下来细心照顾他。反正自己也能顺便坐在那里修炼，何乐而不为呢？

    刚才，沙罗已经能够从床上坐起伸来，说明真正的危险期已经度过了，他们才商量着提出要走。

    而玉拂和沙维娜进沙罗的房间的时候，御天夜行正在打坐。

    而边上，欧阳子墨也来了，坐在那里正在查探伯父的脉搏。看着他不时的同沙罗点头微笑，应该是都好了。(未完待续。)