
    等到仪式结束的第二天，玉拂等人终于上路了。虽然在小人城中日子还是挺开心的，但这趟旅行终究要三个人走下去。

    不过，临走之前将放在储物袋的里的馒头什么的食物拿出来了。

    现在的玉拂已经有了五等捉妖师的实力，几乎已经不需要进食了，若是偶尔嘴馋，只需要在山林里抓些小兔子什么的用来过过嘴瘾就好了。

    什么不吃也没问题的，玉拂觉得这解决了好多的麻烦。

    虽然她知道储物袋里的东西几乎属于隔绝空气的状态，不会腐烂变质也不会有什么变化，但是总是觉得这些东西时间放久了心理上有些别扭，这下正好将这些食物留下来，

    有御天夜行之前送的那件大衣，在冷风嗖嗖吹动下，也没觉得冷。

    风吹在头上身上和脖颈间，只觉得一阵凉意。

    刚出城的时候还没什么，等到到了那个落霞滩之后，却又纷纷扬扬的雪从天上掉落下来。

    玉拂看了看一片无垠的地面上，成了银装素裹的世界。

    看样子这雪下得还蛮大的，好有想要下去堆砌一个雪人的冲动。

    欧阳子墨仍然想平日里那样，默默地注视着她，看她孩子一样的微笑，觉得舒心极了。

    而御天夜行望着这一望无际的雪地，从心底感觉到这世间的苍凉。

    母亲是最喜欢的雪的了。若是她还在，一定会看着覆盖着厚厚白雪的轻松说：“这雪好厚啊，来年应该又是一个丰收年了！农民伯伯有饭吃，不会挨饿了。”

    他曾经问过母亲，“为什么人会成为捉妖师呢？”

    “有妖怪和人类，才成就了这个万千世界。如果一方世界，没有矛盾就没有成长，现在人和妖兽成了这世间最大的矛盾点。谁都想要快点解决掉危险的另一方，而另一方也在时刻观察着眼前这个对手。物竞天择，适者生存。捉妖师是此类情况之下，应运而生的产物。只有真的能够好好的利用上天赋予的而这些机会，便能够掌控你的人生！”

    玉拂并不知晓两人心中所想，她感受不到另外两人心情，因为她已经沉浸在这片美丽的雪的世界里。

    玉拂牵着马匹慢慢走在这旷野之上，雪花浸润着这个世界。

    手掌摊开，那飘落的雪花便呆在她的手心里，依偎着温暖，慢慢融化了自己。

    和小呆分开还是很遗憾的，但毕竟她有自己要走的路。但是看着雪花，总算是很快解开了她心里的郁结。

    忽然，就在这冰雪世界的空间中，一片震动响起。

    玉拂看了看自己身上，竟然是那个御兽球在震动，发着光。

    玉拂只好将它打开来。发现小阳在它的小房间之中忽闪着。

    第一次看见的可怕的斑纹又重新出现了，而且这一次带给玉拂的震撼更加强烈了。

    而玉拂担心的连忙将小阳抱出来。

    可就在抱出来的一瞬间，忽然从它的身上散布出来一种恐怖的气息，仿佛濒临爆发一般的那种气势瞬间地爆裂开来。

    玉拂只觉得心神一荡，胃里一阵翻涌，胸口闷闷地，差点吐出血来。强忍着吞下去，半晌之后才好些。

    这是怎么了？玉拂单手支撑在地上，而另外一直手死死地抱着小阳不愿意放下。

    后面两个男人也从沉思中醒过来，驾驭着身下的那匹马，向着玉拂的方向冲了过去。

    下雪了，雪花软绵绵的四散开来，可是这些雪花阻碍了两人的视线，弄得眼前一片模糊。心中更加的焦急了。

    “你没事吧？不要乱跑。今日的雪太大了，有些反常。”御天夜行有些担忧地看玉拂，语气中带了淡淡的伤感，应该是还未从刚才悲伤的回忆中走出来。

    玉拂望着御天夜行，脸上的表情就像吃了一个苦杏仁，宝宝心里苦啊！

    玉拂听了御天夜行的话，却并不十分认同。

    因为她刚才一边走着就发现这风雪并没有屏蔽掉精神力，倒是玉拂一边走路时已经将周围一大圈的范围扫了一边，没什么奇怪动静，只是觉得气氛有些反常而已。

    “真奇怪啊！”玉拂有些没底说道。

    “什么奇怪？说来听听！”

    欧阳子墨也驾驭马匹过来了。

    欧阳子墨的出现，让玉拂刚才面对御天夜行有些无措的心，一下子仿佛安稳有着落了。

    而随着欧阳子墨出现的时候，御天夜行一直盯着两人的表情。

    玉拂有不自觉地将脚尖朝着欧阳子墨的方向，脚悄悄迈出了一小步。不过这一点恐怕连她自己都没有发觉。

    “就是太奇怪了啊，你们没有觉得吗？刚才一直有许多的鸟儿在周围转来转去的，我还一直在奇怪呢，可是现在都消失了，连一直小鸟小昆虫什么的都看不见了。”

    这就是刚才玉拂一直皱眉的地方。

    “我想问你，刚才你这里发出来的那道恐怖的气息是怎么回事？”

    话音刚落，比刚才更加清晰的气息有传递了过来。

    看样子是小阳发出来的，她没事吧？两人忽然看到她手中的小阳，有些意外。

    玉拂说：“没事啊，只是不知道为什么它一直发着光，除了发光就没有其他动静了。”只是这样一直发光，玉拂有些担心这样会不会嘭一声炸掉吧？

    “上次不是你说的能够用精神力交流的吗？”

    “好像不行了诶，从上次它发出那样的精神力波动之后，就再没出现过那样的感觉了。”

    而且之前的那种小小悸动也不见了，仿佛只剩下那蛋像一颗坚硬的石头一样，玉拂有些心慌。

    玉拂只得将它好好的收藏起来，又重新放回储物袋中。

    他们还在雪中穿行着。可是走着走着，玉拂却看见重重的迷雾之下，前面却站了一个人。

    这人身材和玉拂差不多的高度，穿着一身比他自己还大一些的蓑衣蓑帽。

    看得出，这个孩子虽然身材比较条，没什么肉，但是身体素质是很好的。这么冷的天气，不知道在这里站了多久了。(未完待续。)