
    玉拂和沙维娜进沙罗的房间的时候，御天夜行正在打坐。

    而边上，欧阳子墨也来了，坐在那里正在查探伯父的脉搏。看着他不时的同沙罗点头微笑，应该是都好了。

    沙维娜高兴起来，走过去同他的父亲说话。她将父亲从头看到脚，又从脚看到头上，她从未有感觉过父亲是这么的亲切。

    沙维娜拉着沙罗的手，仿佛好久未见似的感觉，让玉拂忍不住笑了。

    不过，谁知道玉拂笑了，沙维娜却隐隐地哭了起来，让玉拂有些不知所措。难道是因为她笑哭的？不会吧？

    玉拂有些愣神地站在那里，都没想到去喝杯水或者坐一坐。

    沙维娜没有回头，而是钻进了父亲的怀抱中，她觉得他之前好几年都一直游历在外，从未有真正地看过父亲几眼，只是一直在追求者自己的人生，却忘了好好地回头看养育自己长大的父亲，实在有够愧对他的。

    这幅父女相拥哭泣的场面，怎么不叫人心生唏嘘。

    两人抱头痛哭的画面深深地映入了在场的三人心中，御天夜行的亲生母亲在他的眼前被妖怪杀死，他紧紧攥着拳头，甚至嘴唇都被死死地咬出血来，毕竟眼睁睁地经历那么一幕母亲的死，说不对妖兽怀抱怨恨那是不可能的。

    实际上，当时对着大鹏妖也怀着极大的怨怼，而且它还绑架了玉拂，即使当时大鹏妖没有死，他也想要将它杀死的，甚至斩草除根。

    毕竟多一只妖兽留在这个世界上，那就有多一份的危害。

    只是后来听见了大鹏妖把自己的孩子交给玉拂养，才觉得应该能够给玉拂一个伙伴，所以才暂且没有杀掉。

    昨日，感受到这蛋的恐怖气息，竟然连着凤凰之火都能够灭出，那么这大鹏妖蛋也是一个极大的威胁。

    若是有机会碰触到大鹏妖的蛋，必然将它杀死，让玉拂远离危险的境地。

    而欧阳子墨原本也是个孤儿，不过他也同玉拂一样，是一个父母不详的孤儿，但是他与玉拂很大的不同的一点在于，玉拂是懂事时以后已经是这么大了，迷茫着不知道归处。

    而且玉拂没有很好的成长环境，一直跟着洛清越的身边流浪着，挖树皮草根，啃别人挖剩下在地里的地瓜，有什么吃什么，甚至遭受到许多人的白眼。

    而欧阳子墨不同，他是很小就成了孤儿之后被人收养了，然后到了适合修炼的年纪就被收进了临渊殿。因为他的资质也算上乘的关系，所以在临渊殿中也受到了细心的呵护，甚至于这些呵护的人中包括某些长老，比如说说肖兰等。

    欧阳子墨对于父母的概念十分的模糊，只是觉得应该是一个名称上与自己十分贴近的称呼，然而实际上，他却从未感受到过这种亲情，所以也不懂。

    他对于深刻的感情只是出于初级的感动而已。达不到那种感动的一塌糊涂的状态。

    而玉拂则感触颇深，根本都不知道自己是从哪里来的，更不知道自己的父母是谁，甚至有人跑出来说她是一只半妖，偏偏她还无力分辨，为自己证明。

    这是一件悲哀的事情，就好像全世界都知道真相，而且这个真相跟自己还有关系。这种感觉十分的难受。

    看到两人抱团痛苦，她的心里甚至生出了一份难过和痛苦。

    只是她不知道，她的这一份感触，却化作一团潜藏丝线般的能量，悄悄地入了他自己身上所携带饿储物袋中，微微发了一阵微弱的光芒之后，便又停歇了。

    父女抱头痛哭了好一会儿，才又分开，沙维娜有些不好意思地看了看周围的三个人，但是看见他们脸上都是那种难过的表情，她又一次感觉到了自己的幸福。

    只是，她刚想说点什么开头安慰一下大家，结果身后的父亲先说话了。

    沙罗嘴唇难懂，有些吃出地开了口，但仿佛是下定了很大的决心，“维娜啊，这句话我想说很久了，父亲已经逐渐地年迈了，很多的心思都比不上你们年轻人活泛，这一次会招收到这样的挫折，也是因为我自己笨身实力不够的关系。若是想你一样我肯定不会混到如今的饿地步，也不会让人觊觎了。既然你已经带了这么久，还是来接我的班，坐着一城之主，怎么都要比一直呆在外面好。”

    沙维娜听了沙罗城主这些话，脸上的刚才的感动和小欧让都逐渐消失了，慢慢剩下的只有脸上的凝重的表情，应该是把沙罗的话都听进了心里，正在艰难地做着决定。

    沙维娜慢慢地从床沿上挪下来，看了看脸上没有笑容正沉思的玉拂，又看了看盯着烛火面无表情的欧阳子墨，随即还是转向了父亲，很郑重地点了点头。

    看着沙维娜点头，沙罗才开心地笑了，好像一身的重担写下了。

    这小人城可是他毕生的心血所在，有人能够撑住这个城，才是他心底最深的安慰。他会维护这这个城的和平，维护这个城人民的安乐。

    当时他又怎么会没发现程以沫的那些阴谋诡计了，他只是没有放弃，一直在等待着，等待自己女儿的归来。

    他知道，如果是她，一定有办法的。若是他现在行动了只是打草惊蛇而已，不能给女儿最有利的条件，当时发现自己中毒之后，暗暗忍耐之下答应他的要求，才是对女儿最好的守护。

    只是没想到惊喜的是，竟然女儿还带回了自己这么多的朋友，这一次能够从程以沫的奸诈诡计之中逃脱还真是一件值得庆幸的事情。

    既然如此，女儿已经回来了，为什么不直接让她掌管这座城呢？如今他也算老有安慰了，眼见着和女儿懂事了，只想着和女儿商量，没想到他真的答应了。

    沙罗笑得脸上的周围都揉开了，仿佛是一团揉皱了的面团一下子就被揉开了。笑得很开心。

    但是沙维娜却脸上笑容全无，心事重重。(未完待续。)