
    玉拂却看见重重的迷雾之下，前面却站了一个人。

    这人身材和玉拂差不多的高度，穿着一身比他自己还大一些的蓑衣蓑帽。

    看得出，这个孩子虽然身材比较条，没什么肉，但是身体素质是很好的。这么冷的天气，不知道在这里站了多久了。

    玉拂脑海里充满了疑问，这个人是谁？

    难道说刚才赶走周围妖兽的不是小阳，而是眼前这个人？

    这个人不知道是捉妖师专程在这里等着他们到来的，还是说只是碰巧路过而已？

    玉拂看身后的欧阳子墨和御天龙今，只见他们两个也摇摇头，似乎说不知道。

    只是这小孩废话也不多说，只说了一句“什么此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”

    玉拂忽然脑海中灵光一现，但是却没有抓住什么，怎么总觉得这句话十分熟悉呢？到底是在哪里听过？

    对面那人二话不说，上来就往玉拂的身上招呼。

    只是，打着打着，玉拂却觉得更奇怪了。

    按道理说他们这些人都讲究的是团队合作，要是自己的伙伴有些情况的话，一定会上来帮忙的，可是现在她都打了这么久了，也没见身后有动静。

    是觉得她足够应付还是什么？

    玉拂一阵恼意，为什么平白无故地就说出那种话来啊！而且上来就打人，这一下飞不把他打到坑里面不算完！

    玉拂现在已经将隔空取物这个技能信手拈来了。

    将地面上的积雪就在空中揉成一个个的雪团，向着对手抛过去，形成了一道道的雪白的弧线。

    别看这些雪团十分的简单，只是凡人的攻击手段就别以为很轻松，那可是灌注了玉拂身上的所凝结成的真元的雪团，要是真打在人的身上，能够让你感觉到那种身体快散架的地步。

    没想到对面那人也是很了解玉拂真正的实力似的，并不和这些雪团硬碰硬，而是十分小心地闪避过这些雪团子。

    只是她的动作从刚开始十分灵敏，到了最后动作越来越迟缓了。

    玉拂并没有将这一场视作打架而已，而是当做一种真实的练习，难得稍有的机会。

    因为已经有好久没有人跟她对练了。

    玉拂总是对一些东西有了新的感悟的时候，却找不到对手。

    那个小孩还真没有想到玉拂的实力如此的恐怖，体内居然有数不清的真元能够源源不断的输出。

    才一会儿的功夫，几乎已经跑出了几万个雪团了。想想看着几万个的雪团上都附带上了她的真元，那会是多么恐怖的力量。

    对面那小孩真是服了她了，被玉拂接连着三个雪团打得摇摇欲坠的时候，终于忍不住地大声喊出了停止的吼声，“小拂，快住手！我求饶，我求饶还不行么？”

    听见这个声音，玉拂倒吸一口气，回头朝着有重新出现在眼前的欧阳子墨和御天夜行，用眼神询问。

    只是他们的眼角一直隐含着笑意，嘴角微勾，就连御天夜行周身的气场也变得有些暖意了。

    “好呀！你戏弄我，看我怎么惩罚你！”

    玉拂朝着刚才那个小孩的身影跑过去，拽住他的胳膊，将他的帽子一把直接掀开来，“哼这样耍我好玩是不是，就连他们两个都帮着你！”

    “唉，我想尝试一下嘛，上次都跟你战斗过，意外败给了你的飞行的技能。想这次不用钻地，你也不用飞行技能看能不能够赢过你。”

    “本来我这个身法可是跟着师父学的，那可是我引以为傲的法术啊！身法闪避什么的可是特别的快，原本以为凭借着这个能够将你体内的真元耗光，然后就可以随便怎么虐你了。可是为什么？为什么你的能量就好像用不光啊！居然过了那么久都还是有战斗的实力。”

    “而且就算我刚才身形不稳了，想要靠近攻击你也是不行的，甚至还被你打得那么痛了好几下，你究竟是怎么做到的呢？”

    欧阳子墨眼中含着笑意，而御天夜行的眼中也藏着疑惑的神情。

    玉拂嘿嘿地笑了两声，“其实我并没有你说的那么厉害啦！难道你没有感觉到，其实刚才并不是所有的雪球都含有巨大的威力吗？”

    小呆仔细地想了想，果然是啊！刚才的确是有一些雪球轻轻擦过身体，比如说她的手臂，却根本没有带来任何的损伤。而只有正中她的那几颗倒是真的很痛。让她好像内脏都要纠结在一起了的感觉。难道说？

    “对啦！正是你想的那样。其实我哪可能有那么多的真元。会选择用雪球的攻击方式只不过是为了试验一下我刚想到的招数而已，所以正好拿你来当我的陪练了。”

    看着小呆气鼓鼓的样子，又恢复了之前小女生的模样。

    虽然不知道她为什么现在会在这里，但是还挺高兴的，毕竟又见面了嘛。

    “其实我每一次都制造那么多雪球，目的就是为了转移你的视线而已。当你看到了前面一大堆的雪球出现的时候，有时候就会忘记了躲避其他方向的雪球。在人的潜意识里，当然是躲避危害多的地方。这些会自动地自己就想要去逃避它。”

    “那么我在另外一些行径路线上，安排两三个里面附带了真元的就行了，其实危险最大的不是前面那一堆雪球。真正有用的只有那两三个而已。它们都匿藏在那些雪球中，为的就是让你防不胜防！”

    玉拂的解说一完，周围三个人都暗暗吃惊，陷入了沉思中。

    玉拂的这次攻击似乎改变了他们对以往的认知，原来，并不是为了一定要将所有的技能都实打实地发出，而是要虚虚实实，让人捉摸不定，而且要出其不意，最终的就是要能够把握好真正的时机。

    其他三人都扪心自问，自己是否能够做到如此精确的控制，都暗自的摇摇头。

    再说了，又有几个人呢能够做到玉拂在那么短的时间就将真元分散到特定的那几个球中的？而且还能带着那些球就精确地控制着，而还要控制好角度能够准确的击打对手。

    这不光是需要对法术的控制达到如火纯青的地步，还需要极其灵敏的感觉和观察力。

    三人不仅暗暗佩服起玉拂来。(未完待续。)