
    沙维娜叫唤来了平日里服侍父亲的仆人，便和玉拂他们一起离开了沙罗的房间。

    既然沙罗的状态已经没有大碍了，他们也没必要留在那房间里面。

    沙维娜也从师父那里借了两个师兄来帮忙在门外守着父亲，这样就能够保证即使有流窜的那批人进入到这个城主府中，也伤不到沙罗了。

    安排好这一切，沙罗的安全是完全没问题的了。可是沙维娜却依旧衣服心事重重的模样，就连玉拂喊了她好几遍都没听见。在后面走的欧阳子墨和御天夜行也表示不清楚什么情况。

    也是，他们两个都是男生，女孩的心事怎么能猜到呢？

    “小呆啊，你怎么了？”玉拂伸出手指在他的眼前晃了晃，只见她的身体在一直向前走着，眼神却是无聚焦的。应该是正在思考什么问题，却没有看着眼前的路在走着。

    玉拂停住脚步看着她，眼看着沙维娜就要撞到回廊的竹子上，玉拂还是上前一把拉住。

    这一拉一扯之间，沙维娜终于清醒过来。她有些尴尬地笑了笑：“呵呵，想事情有点出神了，不好意思。你刚才有叫我吗？”

    玉拂觉得她状态不对，只是不好问，“你有什么不开心的吗？可以说出来。”

    “没有啊，很开心啊，父亲终于准备醒了，都恢复得很好了，我当然高兴了。而且他还把那么大的一座城池交给我打理，一下子就能够拥有一做城池呢，到时候想做什么就做什么，还不是来得轻松自在。”

    虽然小呆说的很豪放，声音里有着身为城主般的霸气，但是玉拂总觉得从她的话语里感觉到了一种深深的无奈感和无力感。

    以玉拂对她的观察，小呆原本是一个热爱自由之人，感觉都是自由自在无拘无束的，想做什么就做什么。虽然她管理城池也可以如此，但是玉拂还是觉得不对劲，很不对劲。

    不过玉拂没有再说什么，既然她都做出了选择，也就代表着她自己选择了人生的道路。

    每个人都有不同的选择和无奈，所处的身份不同，所经历的事情和她的选择也不同，个性也会有很大的关系，否则，若不是如此的话，这世界上就有多无趣啊！

    玉拂现在只有默默的祝福她，希望她得到快乐吧！反正以后只要没事的时候还能回来看看她。

    等她完成这临渊殿那些事情，如果有机会的话，希望也能够像小呆一样，四处游历增长见闻。那便是极快乐的事情！她以后也能在这些艰难的游历中成长，带着小阳不断地提升自己，总有一日能够窥得大道。

    原本她并没有那么专心，不是师父乖乖的好徒弟。只是后来面对陆青松，肖兰等人的无力感，又感情失意之后，忽然惊觉，其实修炼是很不错的，至少可以让她忘记一切的烦恼，甚至看着小阳的点滴成长，都让她惊喜万分。

    既然御天师兄根本不喜欢她，那么她就追求境界好了，永远地沉迷在这一条不归路上。

    小呆的传位大典结束之后再走应该还要几天，但是这样的盛典不能不参加，都要分别了，未来见面的日子还不知道是什么时候。

    原本是那样以为的，结果小呆和沙罗的动作有够快的，第二天便叫上众人举行了仪式。

    虽然环境简陋的，只在城主办事大厅前面的广场举行。

    广场里塞满了人，从上往下看，那些参加的民众从广场之内直接延伸向外，不知道转过多少街道房屋，却还看不见尽头。

    所有人都在津津乐道地谈论着这件事情，大家都脸上都洋溢着笑容，看样子这位新进为的城主应该还是很被人看好的。

    玉拂故意凭借着自己娇小的身材，钻到那些人里面去听他们说话，这样也算是调查民意吧。到时候可以告诉沙维娜，对她以后的执政应该有好处的。听他们的话语中的含义，今天早上随着沙维娜上台当城主推行的一系列政令好像令他们十分满意。

    原来，知道沙维娜第二天便要仓促上位。于是，玉拂便让沙维娜将之前她父亲和程以沫实行的所有不当政令，全部都推在了程以沫一个人头上，也算他背了一些黑锅。

    当然没让她那么傻地自己出去披露这些，否则民众也不会那么相信啊！而是玉拂让她请人编了儿歌给娃娃糖果，让他们大街小巷的传唱。

    还将之前发生的事情变成一个个生动有趣的故事，然后交给说书先生，让他们讲那天的婚宴上的精彩内容。将她自己的这一方全部说成正面人物，是如何如何高大威猛地粉碎了他们的阴谋，将那些诡计扼杀在摇篮里。

    正因为这些办法用得巧妙，沙维娜上台之后在民众之中的人气大增，甚至超越了沙罗打拼这几十年。

    这还不算玩，玉拂提议的其他方案也得到了民众的好评，比如说其中就有一个，让那些成天靠土地吃饭的农民，农闲的时候得以有赖以为生的生计。

    将银月城中农闲时养蚕的方法教给了他们，因为正好两个地方的气候相同，都有鲜嫩的桑树也有能够吐出优质蚕丝的蚕宝宝，这些蚕茧便可以经过特殊的工艺换成钱物。

    不仅让他们有事可做，也更加让他们得到了更多的收入。

    甚至缩小了城中的贫富差距之后，城中的打斗争论也逐相应地减少了些。

    这些政令的实施，就是让每个人都有事可做，有钱可赚。

    不过玉拂做了这些却都未居功，只是沙维娜自己有些别扭，“小拂，这样不太好吧？居然把你的说成是我的，恐怕被民众看出是我无才无德，岂不是让他们失望？”

    玉拂笑着拍拍小呆，“怎么会？你游历了那么多的城池，一定比我知道的多。只是我曾经有想过要做这些，才回去认真研究了。只要你认真地去倾听他们的心声，一定能够当好一个好城主的，光是你身上五等捉妖师的气质，就已经能够让他们胆战心寒了，谁还敢跑出来乱来啊！”

    “我不想做一个靠实力压制的城主，这你是知道的。”

    玉拂忽然看到沙维娜板着个脸，笑容缓了缓，轻声道：“我知道啊，正是因为你是这样的想法，就一定能够当好一个人呢人需要的城主的，你就放心吧！”

    玉拂为她的这份真诚所感动，只觉得下一次来到这小人城的时候，城中一定是一片繁荣的景象。(未完待续。)