
    夜色中，有三匹马四个人在山脉之间飞驰着。

    “这样耽误你，我总觉得不太安心。”玉拂对身后说着。

    小呆佯装生气：“你这样说就是不把我当朋友对不对？我们都出生入死一起两次了，难道帮你们去一个很近的地方而已，这样又不算什么。你是不是以为这一次你们要去的地方还和之前那些妖怪稀少的山脉一样？”

    玉拂还没说什么，欧阳子墨却从侧面靠了过来，他可是知道小呆见识不凡的，这乌妖山虽然距离不近，但是离她那小人城也不远，说不定她到过呢。

    “哦？说来听听？这么说，你是到过那个地方了？”欧阳子墨的脸上这几日又恢复了那温暖的笑，看得人不自觉地脸红心热的。玉拂感觉自己的心在胸膛中扑通扑通的跳着，脸上却假装镇静。

    而小呆当然也是一样的想法，她当然极骄傲地仰头说：“我当然去过那里，很多次了，因为那个酿酒师父当初需要一种酿酒用的药草才肯把他的酒酿让给我，然而很多地方都没有卖的，所以我那段时间一直往乌妖山跑，去过不知道多少次了。我相信，我们四人之中，应该就只有我对那里最熟悉不过了。”

    欧阳子墨听她说这话也不住地点点头。

    御天夜行正好也驱马过来，见他们都凑一堆，想听听他们在说什么。他只看到此时玉拂却有些迟疑地目光盯着小呆，一副欲言又止的模样。

    “小拂，你想问什么都就问吧，小呆会告诉你的。”

    玉拂有些不好意思地看了御天夜行一眼，御天夜行竟然也会注意到她的表情，心里一阵激动和雀跃。

    “呵呵，我早有一个问题想问了，可是见你们都不觉得好奇，再说当时也跟小呆不是很熟，怕被人知道自己的秘密，所以才一直忍耐着。当时我在这片土地上，应该就是小呆吧我带到这里的吧？所以子墨信上面说的会有人在身边默默的保护我，应该也就是指的小呆你把，后来也是因为想要那家的东西，有脱不开身，所以才想着路面的方法来带着我前去。”

    玉拂一口气说出一大串这段时间以来都萦绕在心头的疑问，其实在她的心里都有着明确的答案，只是她需要一个他们的答案，来对她的疑惑来做一个肯定而已。

    看着小呆连连点头，玉拂的自信心也就提升上来了。

    “这些我都在这段时间内渐渐清楚地有了答案，可是我总是担心着会被人认出来，而导致逃跑被抓回去。原本临渊殿不是很有名的吗？可是为什么都了这里之后，我去很多地方都问过，好像许多的人根本就不知道有临渊殿这里一回事，也不清楚师父的名字。为什么会这样？上次从子墨的口气中的模样好像这里离那边很远，而且不是一般的距离。可以给我讲解一下这个原因吗？”

    小呆和欧阳子墨对视一眼，皆叹了口气，“难怪你总是神思不属的，我还以为你在想什么呢，就这个我现在就可以告诉你。可是你为什么会一点都没听说过呢？”

    小呆鼻子皱了皱，随即说道：“不过，如果说你只有几年前的记忆，后来又跟你的清越哥哥一直在一起，远离人群，这也就难怪了。”

    小呆略微思考了一下说的先后顺序，定了定神，然后按着玉拂的肩膀继续说道：“其实我们这个世界基本上大部分的地方都被海洋占据了，陆地的板块被海洋分割成了四块版图。这四块版图之间的人都互相不交流的，当然，除了要出门做任务的捉妖师除外。”

    这四块板与分别处于东北，东南，西南和西北四个方向，名字依次分别是，照波，谈城，东鲁和赤阳。

    四个地方的天气等尽皆不同，都在依照着自己的轨迹进行着。也就是说这四个地方都有春夏秋冬，但是时间的分布却不一样。除了在金城是因为灵气的改变不一样之外，原本临渊殿已经到了春天，而在小人城却是冬日了。

    而临渊殿所在的地方便是在东北方向的照波，而金城小人城所处的位置则是在东南方向的谈城。

    因为隔着海洋的关系，所以欧阳子墨和御天夜行上次来的时候，是借了御天龙今的飞行器才能够来到这里。

    玉拂在小呆的详细解说之下，终于弄懂了这里的种种情况，甚至于这里与其他地方风土人情的不同。虽然差别也不是巨大的，但是还是很有一些细微的差别，若是没有弄清楚还是会闹笑话的。

    玉拂很认真地听完了这些，将小呆刚才的话都牢牢地记在心里。

    她想的是，既然陆青松也到了这里，说明他也就有特别的方法能够来往于两块陆地了。

    听说飞行器这种东西是厉害的捉妖师才会有，不过那只妖怪也应该是很厉害的吧，所以有很多不错的库存也是应该的。

    玉拂开始怀疑，当时被陆青松洗劫了藏宝阁的闵月殿殿主黄庭威，不会就是因为被拿走了飞行器吧？还真有这个可能，所以才会暴跳如雷，气急败坏。

    不过眼前不应该在意这些有的没的。

    玉拂听见小呆又开始讲解这一次要去的乌妖山的情况，便认真地竖起耳朵听了起来。

    “你们要是以为乌妖山同你们之前去过的那些地方一样的话，那你们可就大错特错了。虽然我不知道这个乌妖山是什么吸引了你们，但是我可是知道，这个地方的确是有许多的宝藏，足以吸引各地的人想要前去。但是却没有那么多人真正地踏足的那里，是因为那里居住着两个强大的妖族。”

    “听老一辈说过，这两个妖族几十年前一强一弱。实力是压制性的一边倒。但是近些年来这样的情况却突然改变了。这两个妖族的他们的名字，首先就让他们似乎从开始就成为了对立面。名字颇有意思，一个叫明族一个叫暗族。”(未完待续。)