
    “听老一辈说过，这两个妖族几十年前一强一弱。实力是压制性的一边倒。但是近些年来这样的情况却突然改变了。这两个妖族的他们的名字，首先就让他们似乎从开始就成为了对立面。名字颇有意思，一个叫明族一个叫暗族。”

    “明族就是那个原本实力强大那个妖族，但因为后来不知道是什么原因，旗子意外被暗族的人夺去了，实力削弱好大一块。因此两个族群才开始对立起来，暗族才开始有实力同明族的人一拼。”

    “总之，我听他们是这么说的，但是详细情形还有待考察，但是唯一能够非常确定的一件事情就是，这两个妖族都十分讨厌人类。所以，我们去之前，一定要先掩饰好自己的气息。”

    小呆说得很详细，大家也都听得认真，玉拂听见小呆说最后几句话时，说得尤为郑重，所以立刻问道：“既然你之前说因为采集药材，已经去过很多次了，那么，你应该有什么方法，可以掩盖掉他们的气息，或者说屏蔽掉他们探查的气息的能力吧？”

    “不错，”小呆很高兴玉拂能够这么快就反应过来了，这也正是接下来她会陪同着他们去一趟的主要原因。

    “我当时可是求了师父好久，才让他给我研制出这种药的，每天吃一颗，就可以保证人类的气息不外露，不过要在失去药效之前吃，他们的鼻子可是很灵敏的。”

    眼见问题轻松解决，玉拂感激地看着小呆：“如果没有你来，不知道增加多少麻烦不说，任务能不能完成还是另说的呢！”

    小呆轻哼，“就知道，你们没我不行的，要不是我来呀，你们……”

    玉拂忽然觉得小呆好碎碎念，赶紧赔罪。

    四人就在茫茫夜色中冒着雪前进。

    等到了乌妖山时已经过了半个月的时间了，冬日已经渐渐转为春天，有些冰雪消融，风寒料峭的意味。

    小呆看着前面掩映在树木中的山脉，期间有一座山，树木较少，上面有些一些平地，仿佛被烧焦过一般，露出大块黑色的泥土。

    “已经到乌妖山了，前方那一座就是了。”

    说着，小呆从怀里掏出一个白瓷瓶，里面装着大约五十几粒丹药。取出四粒，四人分别服下。又将这些丹药分装在三个小白瓷瓶里面，才交给玉拂他们，并说道：“这个就是我师父研制出来的药，说来也好笑，这个药的主材料还是在这座乌妖山里的，能够屏蔽他们的能力的药草就长在他们的身边，你们说有趣吗？”

    “的确。万物自有灵性，也互相克制，互相共生，许多相生或者相克的物种是生长在一起的。”御天夜行说出了自己的想法。难得他发表意见，大家都是一愣。

    玉拂舔了舔唇，为什么御天夜行发表个意见都会觉得很罕见了呢？也是，最近御天师兄连话都不怎么说了，整个人沉默了不少，看起来意志消沉，人也比以前更瘦了些。

    不多说了，四人将手里的瓷瓶都收好。马匹身上的所有的东西早已装进了储物袋中，所以他们将身上的储物袋全部藏好放在身上的衣服里。

    还好现在天气是乍暖还寒的，所以衣服穿得较为厚实一些，储物袋还能有地方藏。

    随后便将马匹赶跑，看着马匹一吃痛，然后在山下跑远，四人才徒步走上山去。

    御天夜行在前面开道，小呆和玉拂走在中间，而欧阳子墨则落在队伍的最后面。

    他们的站位不是很明显，表面就像是郊游一般，大家有说有笑地向着前面走去，而实际上却是竖起耳朵，也将精神力调动起来，朝着周围各处的山崖下石块后面扫过去。

    在这样一个妖物众多的山上，随时都有可能发生突发状况，他们这样的方法可以应付突如其来的危险。毕竟有些幻境，精神力就是探查不到的。

    看着周围苍劲的树木，被许多藤条缠绕着，但是却突然被外力折断了似的，成为两半。倒在地上面上似乎有烧焦的痕迹，但是周围却没有大片泥土的烧焦痕迹。

    玉拂细细用精神力探查过一遍，似乎有些肉眼没看到的地方，还潜藏着一些火苗。感受一下，周围空气的温度也是比外面的要高，空气里散发着一股难言的味道。

    “看样子这里刚刚经历了一场战斗不久，说不定还有妖怪在附近没走，我们都要小心了。”玉拂冲着其他人三人说道，其他三人也随即点点头，表示清楚，步伐也更慢了起来。

    “前面有人！”欧阳轻喊一声，四人随即立刻在山崖后面躲藏起来。

    从一块巨大的岩石后看过去，果然，前方正有一个妖怪指挥着七八只小妖在那里挖掘一个坑洞，将坑洞挖出大约七八米深之后，又在洞口处添上一些枯枝，还有干掉的稻草，才将泥土铺一层重新堆积在上面。

    原本小呆以为他们的这么简单就算晚了，可是没想到又冒出来一只嘴巴很大的怪物，从另外一边的山崖后面跑出来，深吸一口气，两腮鼓起，猛地吐出一口气来。

    玉拂只觉得周围的空气似乎都被搅动了，要不是这块巨大的岩石阻挡了一部分的风，玉拂都只觉得这风会将她这个人吹倒在地上。这妖怪的嘴巴大，吹出来的风也好大呀！

    还没来及感叹，只听见小呆轻声地说道，“快看！”

    随着小呆手指的方向看过去，原本新翻出来的泥土有些湿润，与周围其他地方的颜色不同，但是经过这只大嘴巴妖怪的一吹之下，却变成了同周围其他地方一个颜色。

    随后刚才那个领头的妖怪却在大嘴妖怪的头上拍拍，以示鼓励之后，将一个什么闪亮亮的东西有放置在那里，才领着一队小妖离去。

    玉拂四人上来之前就决定好了，从小呆的口中知道，原来明族人生性善良的，所以就选择帮助明族，加入明族。现在眼前的这场景明显就是在设陷阱嘛，首先要搞清楚是哪个组的，再来决定对策。(未完待续。)