
    玉拂因为自己一直外貌不能变化的关系，所以忧心着，总觉得有些遗憾。

    碰上了小呆能够变身这么神奇，自然就想多问问，看看自己的情况是不是跟她一样的。

    但是小呆说出口的话，却发现牵扯的东西多了去了。

    “会这样想才是正常的，毕竟那个女人谁不希望在自己喜欢的人面前打扮成漂漂亮亮的模样？不过啊玉拂，我们这项家族的技能可不是说变就变的哦，这里面还有一些十分讲究的道理，否则也不能完成。”

    “哦？”玉拂原本以为十分简单的，恐怕淋上什么东西，或者说对了一句话就能够轻易地变身。谁知道不是这样。那到底有什么需要注意的呢？

    “首先，我们的丹田就和普通人的不一样。当然同捉妖师的丹田，那些丹田的壁是没法比的。丹田就像是人类身体中真元的储存空间，所有外界进入的灵气都在里面与真元互相交换着。而我的身体之内会产生两种截然不同且对抗的而又相生相灭的气体。刚开始还以为是外界引起的。说的通俗一点，那就是杀气。”

    “当你想要变成小孩，首先需要的是破坏的属性。之后再用这些伎俩来封闭身上的大穴道。等于就是破坏之后又重建的意思，所以说这种十分的凶险。但是这一点却能够让我们的修炼比普通人更快。听说修炼到最后，将能够让自己的身体转变成自动吸收空气中的灵气转为真元，不需要自己特意静心的去引导。”

    “这两种气体在体内交织重叠，破灭即使重生，重生之后便又幻灭。不过身体痛苦还是挺值得的。只要熬过了那一段痛苦的时间，到时候就收获是巨大的。反而那些痛苦同这些收益相比来说，就要显得微不足道了。”

    “否则你看看我，究竟是如何能够在这么短的时间内做到修为五等呢？”

    玉拂听到这里点点头，看样子任何一个人做人都不容易，平日里看起来轻松的事情，其实若是一直不坚定的人，根本坚持不下来的。

    他们的这种修炼方式，比其他的人的绝对要占据更大的优势。若是想要解开也是容易的。

    他们的祖辈曾经就有人不能够解开，愁眉苦脸好久之后，机缘巧合之下，喝到了城中一滴酿酒师父有的百年陈酿，这才能够解开。

    玉拂听到这里，声线忽然有些激动起来，她都感觉自己拽着小呆的手都有些发抖。

    风呼呼的吹过去，刮得人的脸上耳朵上生疼。

    可是玉拂正陷入误解的迷惑中，根本没注意到。

    “小呆，这个东西你身上有吗？”

    在玉拂满怀着期待的目光中，小呆终于拿出来一个泥土封得很好的酒坛子。小呆小心翼翼地打开坛子，那种浓烈的酒香味便飘了出来。看样子也东西小呆也不多，保护得很好，平常都不舍得怎么用吧？

    玉拂从小呆捧出酒来之后，视线就没有离开过小呆的手。马儿放慢了脚步，将她们放下来。

    小呆从酒坛子里用很细小的勺子捞出来一滴，滴着进入玉拂的口中，立刻便将酒坛子收进了储物袋中。

    那一滴酒虽然少，但是因为是百年佳酿的关系，一入口便浸润了味蕾，仿佛在口中蕴开。玉拂品尝着这唇齿之间的醇厚感觉，心中随着这渗透般地全身大周天运行真元。

    随即一股极其舒畅的感觉萦绕了全身，全身都暖洋洋的，好似从冬日又回到了夏日里的炎热。可是随着时间的推移，这种感觉渐渐淡了。

    小呆紧张地看着玉拂，眼中露出了迷茫之色。

    玉拂睁开眼，眼中一片茫然，随后才清醒过来，待到眼中一片清明时，玉拂立刻想起来，她往自己身上看过去，却蓦然发现，竟然什么变化都没有。

    还是小孩的模样，手既没有变化，身体也没有长高。玉拂沮丧地拉着小呆上马，沉默地继续向前，追赶欧阳子墨和御天夜行。

    小呆早已看到了玉拂脸上的难过，可这也是没有办法的事情，不过她相信，玉拂的身上一定有着什么秘密。这秘密恐怕要比她们家族的这个特异能力还要神奇。

    “你真的没听说过自己的身世？若是没有任何一点消息，这可不好办了。”小呆低头，她不希望玉拂难过，她想玉拂一定也想知道她的身世吧。一个人若是连自己的来历背景都不知道，就如同飘零无根的浮萍，即使暂时有了一个落脚处，那也是没有根基的。

    “我听欧阳子墨说过，你是被你们捉妖殿的一些长老围困住，因为身世是只半妖？难道你就真相信他们的话？你没有去他们所说的地方查验过吗？比如他们所说的那些细节，总会有一些蛛丝马迹吧？”

    小呆只感觉到她说出“半妖”那个词语的时候，玉拂的身体就是猛烈地一抖，不过很快又恢复平静。不过玉拂依旧坚持沉默不语，她也就不坚持了，只是看着周围风驰电掣般后退的夜色。

    而玉拂虽然表面上看起来平静，可是却因为小呆的那一句话，内心却如惊涛骇浪一般地翻滚。

    原本她是半妖的这个消息，是从一只要她帮忙找东西的妖怪口中说出来的，还说什么与她的父母认识。她自然是半信半疑的。可以说是不信占大半吧！

    可是没过多久，居然临渊殿的长老都知道了，她的内心愈加纠结起来。

    经过了这么久的时间，原本她自己以为已经努力地淡忘了这一切，却在知道小呆有那种特异功能以后，开始期待着，希望她也是因为这种原因才一直长不大的。

    她也希望虽然这种人类之中极少有的天赋，能够降临在她的身上，让她幸运地成为那种“人类”，仿佛那样就能够证明她自己的确是一个人，只是仅仅是一个特殊的人而已。

    可是这一切在今天终于还是破灭了希望，玉拂看见眼前朦胧的月色，将她的心浸润得冰凉。(未完待续。)