
    大雪纷飞中，四人站在雪地里，地面是一片的狼藉，仿佛这里曾经经历过了一场大战，但是这些痕迹很快地便要被掉落下来的纷飞的大雪给掩埋了。

    四人就这么静静地站在纷飞的雪中，而三人都在神情专注地聆听着玉拂对她攻击方式的讲解，也都暗暗地将她今日所说全部都记在心里。这对他们将来的攻击方式恐怕都是一个极大的改进了。

    当玉拂说完之后，看见他们似乎在领悟着些什么，也就没有出声打扰，只坐下恢复真元，使用精神力探查四周，以防有妖兽过来捣乱。

    刚才那些妖兽都消失了，也未必就是好现象，在这样的混乱的外域中，什么都有可能，即使在一般普通的蜗居地中都是不安全的。

    过了半晌之后，三人才缓缓地吐出一口气，从领悟的状态情形过来。

    “小呆啊，你不是刚做了城主吗？应该有很多事情要忙才对啊，为什么你会出现在这个地方？那你的父亲呢？你不要照顾他吗？”

    小呆听见玉拂这么问，尴尬地笑了笑：“我呀！虽然认了城主的身份，昨天晚上已经连夜将所有的东西移交好了。况且我父亲比我对城中的情况熟悉太多了，而且现在他自己已经可以修炼了，城还是暂时先让父亲管理好了。”

    “我现在的就想陪着你们先去一趟乌妖山好了，反正我父亲的身体已经好起来没有大碍了。我已经将我的想法，同我父亲是说了，他倒是很鼓励我的。不过说好，只是暂时的，让我帮助你们完成任务之后，就要回去了。我们这一份别就不知道何年何月能够相见了，我父亲也是多亏了你们才能够治愈的。特别是小拂你，我的父亲这几天虽然没说什么，但是我记得他从前一直常说一句话，大恩不言谢。这一次会同意我出来，应该就是这个意思吧！”

    “那就好，难得你和你父亲能够解开之前的心结，互相多关心了解，不希望因为我们的关系，而使得你和你父亲的感情破裂。”玉拂真诚地向小呆说道。

    “我现在也不怕他给我出什么幺蛾子又让我结婚，因为我已经让师父能够教他修炼了，毕竟城中修为最高的就是我的师父了。总不可能说轻易个比师父差的人来教他吧！这样的话，只是算作外门弟子而已，并不拜师，不过按辈分来算的话，我还比他高出一层的。即使他不叫我师姐，但是婚姻这种事情，他可就不能强迫我了哦！差点就成了真正的师兄妹了，好可惜啊！”

    “一点也不可惜！”包括玉拂一起，欧阳子墨和御天夜行也因为这最后一句话大声地喊出来了。

    小呆挠挠头，笑了笑：“你们这次去乌妖山的目的到底是什么？上次看见你们地图上的标注才知道你们要去那的，我还奇怪呢，那个地方到底是有什么稀奇的，跟其他的山脉是一样的，看起来并没有什么不同，而且那里的妖怪的修为都还很低呢，好像没什么值得去挖掘的宝物啊！”

    “其实是我师父叫我们三个人去寻找一种十分珍惜的材料，听说就乌妖山这个地方有。”

    不过，还有一个原因是想要救回卓师姐。

    当然玉拂这些事不会说出口的，她根本不想让他们三个人担心她。

    况且当时那只巨大的妖兽也告诉过她，不能轻易告诉别人的，不知道他说的她是半妖，是不是说的真的。

    玉拂这一段旅程之中，时刻有在注意着周围的动静，若是有风吹草动的，就能够发现。

    毕竟那陆青松虽然一直都是在暗处实施了秘密计划，没有现出真身，但是他就未必不能够出现。

    玉拂想起当时在第一次外出做任务时，那只妖兽重重摔到在地的场面，血流得到处都是。

    几人策马奔腾，向着乌妖山的方向奔跑而去。

    原本三人三匹马很合适刚好够用，但是小呆却说她来的时候，因为她只记着赶路，还想着要走到他们的前面，谁知道马匹刚到这个地方的时候，就已经直接摔倒在地不能动弹了，断气了。累死的！

    小呆于是美美地吃了一顿烤肉，才等到他们来。

    看样子，只能像上次一样，玉拂和小呆两人共同乘坐一匹马。

    只是两人坐在一起的时候，玉拂才笑声地问出了自己老早就想要问的问题。

    “小呆，我有个问题想问你！”

    “问啊，我们是什么关系？你想问就问啊，还拖拖拉拉的。”

    “我先告诉你我的事情好了，我要问的问题也跟这个有点关系。”玉拂回忆般地眺望远方，随着马匹行进的起伏，玉拂渐渐将抽离的思绪拉回。

    “我是个孤儿，突然有一天就清醒过来站在大街上。但是奇怪的是，我的身体就一直是清醒时候的模样，过了好几年都不见长大。那个时候将我捡回去的清越哥哥，原本还比我矮上一个头的，但是现在都比我高出一半个脑袋了，你说，你说……”

    “你是不是想问，到底你这样的情况是不是和我一样，能够缩小身体变得年轻像小孩子一样，也只是一种秘笈一样？只要破解开这个就能够恢复成大人模样？”

    玉拂立刻变成了星星眼，有些羞涩地笑了：“是啊是啊，你怎么知道的？”

    “想知道你想什么还不简单？真是的。”小呆笑容勉强。从她的眼神里就能够看出来，她一定是喜欢他们的，却总摇摆不定。

    “会这样想才是正常的，毕竟那个女人谁不希望在自己喜欢的人面前打扮成漂漂亮亮的模样？不过啊玉拂，我们这项家族的技能可不是说变就变的哦，这里面还有一些十分讲究的道理，否则也不能完成。”

    “哦？”玉拂原本以为十分简单的，恐怕淋上什么东西，或者说对了一句话就能够轻易地变身。谁知道不是这样。那到底有什么需要注意的呢？(未完待续。)