
    玉拂运用紫瞳，双眼闪过浓重的紫色光芒。幸好玉拂站在最后面的位置，另外三人没有看见，只道是玉拂原本就视力特殊，能看到好远的东西。

    现在的紫瞳已经不比当初在临渊殿中只能看清远处的情形了。也能够发出一些细微的精神力波动，影响他们的判断。

    原来他们往里面埋的，竟然是一些黑黑的东西，玉拂闻到了硝烟的味道。

    难道是能爆炸或者燃烧的东西，以前跟清越哥哥在山里找吃的不小心跑进山里，看到了别人开矿，好像就是拿着这些东西进去的，然后那些人放置好小心翼翼地跑出来，谨慎而严肃地一直盯着矿洞里面，等到过了一会，那些黑乎乎的矿工们都撤离出来了，他们就开始用导火线。

    是啊，导火线，怎么没看见导火线呢？

    果然，他们将那些黑乎乎的粉末埋好之后，就拿出一团细线养的东西，一头就丢到火药旁边，用石头压紧，而另一头就缠绕在手上。

    果然是有导火线的炸弹，这可难办了，看那坑洞里的火药可不少，爆炸起来，威力几乎可以炸裂半个山坡，甚至暗族那边自己的营地都会受到影响。

    他们为什么要这样？这样做的目的是什么？

    正当四人隐藏在后面，却看见明族那边似乎有所察觉，向着这边过来。

    没想到这一队出来任务的小妖也够奸诈的，立刻借助周围的地势，用刚才早已准备好的草覆盖在坑上面，再将一些上面的草打乱了，就像是无人踪迹的荒芜地方。

    他们的妖怪身体都比较小，躲藏在树木的后面，再披上了和泥土一样颜色的皮料，不仔细看根本发现不了。

    那只长得像是绵羊一样的妖怪，看起来听温和的，不过目光里充满了疑惑。但是仔细来回看了四五遍都没发现什么，玉拂四人也躲藏在草丛中，不过相距他的位置还要更远一些。所以才能掩去身形。

    玉拂心想，要不是他们设陷阱还没弄完，恐怕这只小绵羊就要被两三下弄死了。

    毕竟明族的再厉害，也比不过这一小队妖怪，几乎就是被秒杀的命运。

    由此，玉拂想到了一个计谋。

    小绵羊找不到什么迹象，所以还是返回了自己营地上方的眺望塔，和另外一个人一起闲聊什么，应该聊的就是刚才这里的情况。

    因为这两只妖的脸上，表情都挺严肃的，没有调笑的意思。

    只见刚才那一小队借助着皮料离开了。

    而玉拂四人离开了这个地方。又重新去了暗族营地外面，暗族这里有树木的遮掩，比明族要好一些。

    只见那一小队也进入了刚才那个营地的同一个帐篷中，看样子又是去汇报，只不过之后又等到晚上，就再也没有妖怪从营地出来，神神秘秘的不知道在做什么。

    “既然对方不动，我就来扰乱一下吧！即使你们没有这个意思，我也让你们变成这个意思。”

    玉拂唇角荡漾开的笑容，忽然让小呆觉得不寒而栗。为什么这家伙最近越来越让人看不懂呢？

    小呆转头看了看另外两人，而御天夜行正盯着营地认真地监视着，欧阳子墨在若有所思着什么。

    玉拂到底想做什么？

    只见玉拂从储物袋中拿出了一样东西，是一只小虫子，会飞的吧，拿出来之后就乖乖的停在她的手指上一动不动。

    小呆看着这只小飞虫很眼熟，这不是前几天玉拂把玩过的东西吗？当时正轮到玉拂值班照顾父亲，闲来无事，手上动的东西就是这个。

    忽然这只小飞虫从她的手指上飞起，肉眼隐约能看见它朝着营地中间有人看守的那个帐篷飞去。

    没过多久，就从里面传出来一阵怒吼，随后就听见了刚才那只虫子从半掩的帐篷帘子中飞出来。

    而随后一道火光，将帘子烧了只剩下一丝火焰，还飞扑向那只虫子，最后飞虫抵挡不过，噗的一下就被火焰烧着了，从空中掉落在地面上。

    而飞虫本已经被玉拂驯化了的，有一丝精神力在上面，所以玉拂才能控制着它们。

    这样的妖宠原本被杀死之后，主人就会受到反噬，不过玉拂对精神力的控制极好，在虫子完成任务的那一刻，已经切断了精神力的联系。后来那些虫子能够逃出来，只是凭借着自己的本能在行动。

    那发出强力火焰的妖怪难道不知道要四处用精神力搜索一番吗？他当然知道，只不过等他想起来要探查的时候，玉拂四人已经远远地离开了那一块区域，都已经到山脚下了。

    四人飞奔到山脚下，小呆才忍不住哈哈大笑地笑弯了腰。难得你想到折腾他们呀！原本他是想来害明族的人，结果居然提前被人折腾了，岂不是要气疯了。

    玉拂唇角晕开笑意。

    小呆问道：“到底刚才那只小飞虫干了什么，他才会那么生气？”

    “也没什么啦，我只不过让它去里面溜了一圈，顺道给他脸上咬了一口，这一口不会特别严重的，只是会让他十几天，脸会肿得像个红皮球一样的。”玉拂回答道。

    小呆噗的一声笑开了，心里暗想，这不算严重还算什么呀！要是我被人毁了容貌，还不知道要有多生气呢，幸好他是只男妖，否则非满山片野来找他们就糟糕了。

    另外两人也满脸赞许地看着玉拂，只不过御天夜行此刻倒是非常冷静，“那些暗族原本可能想要到晚上才行动，但是经过这件事，很有可能认定为明族这边已经知道了他们设陷阱的情况，会提前行动。”

    听御天夜行这么一说，玉拂脸上也严肃起来，“御天师兄说得没错，不过我要的正是这样的效果，我们现在就去捡功劳吧！不过……”

    玉拂对着御天夜行说：“若是等下同那些人打交道，他们恐怕会更相信你说的，等下就这样吧……”

    玉拂将自己心中的计策一一道出，另外三人表示同意，随后又在一些细微处调整了一下，便径直向着明族而去。(未完待续。)