
    玉拂四人上来之前就决定好了，从小呆的口中知道，原来明族人生性善良的，所以就选择帮助明族，加入明族。

    刚才那明显就是一群小妖在设陷阱嘛，首先要搞清楚是哪个族的，再来决定如何做吧！

    四个人小心地避开刚才那一小队妖怪设下的陷阱，看清楚了那陷阱上发亮的东西，竟然是一块鳞片什么的。

    玉拂心中暗想，难道说这些族人竟然是鱼类的妖怪吗？可恶，她一直都觉得鱼是十分善良的动物呢！

    绕过陷阱追踪那群人而去，将身上所有的气息和波动都掩藏起来，慢慢地跟着他们的足迹过去，渐渐地就追上了脚步，能够看到他们的身影了。

    原来他们在那边设下几个陷阱之后，便开始向着一个小山坡的地方走去。

    一直走到半山腰的地方才停下来这里好像是一个营地一样的地方，有着很多的帐篷在一起。

    玉拂用眼神示意那是不是他们的营地？小呆点头回应。

    那他们这是要做什么？

    小呆手指在玉拂摊开的手心里写了一个“暗”字，这竟然就是暗族的营地了，看样子暗语直接聚集在这个地方。

    刚才那一小队的妖怪原本想杀的话，只在弹指间而已，只是玉拂想要钓大鱼才放过他们。

    他们要找的东西，兴许还得依仗这些妖怪，毕竟他们在这里存活的年限要要长，要是真把这些营地给端了，总不至于去找一些未开灵智的花花草草问情况吧？

    四人看着这一小队走进了有两只妖怪驻守的帐篷，看样子这地方应该就是他们暗族的营地了。

    玉拂脸上立刻笑盈盈的，其他三人有些愣神，话说看见人家进营地报告有什么笑的，三人愣是没有想通这其中的关键，主要这个鬼机灵总是在关键时刻让人捉摸不透。

    玉拂看见他们发愣也没多解释，只是叫他们跟上，等下就知道了。

    玉拂让他们跟着又往刚才那设了陷阱的地方走过去，可是他们也没见到玉拂她停下脚步，而是径直沿着那条路往山坡底下走过去。

    能看见这一路上，暗族所呆的区域都十分阴冷潮湿，树木众多，基本上看不见太多阳光。

    再往前走了一段下坡路，便看见了另一个营地。

    而明族的这一块区域可是够明亮的，能看见地上有许多的木桩子，还有一些烧焦的痕迹，看样子是明族人不喜欢树木太多，遮挡住了阳光，将树木都给砍了。就连周围丛生的草木都给烧掉了，这样一来是光线更明亮了，二来视野也更加开阔，就算有进犯的敌人，一眼便能看得见了。

    这也是玉拂直接能够判断这一块是明族所待区域的原因，令一个重要原因就是那个陷阱，那这也就是玉拂刚才现在暗族的营地外面笑盈盈的主要原因了。

    刚才看见那个陷阱之后，玉拂再看见暗族的营地，心里就有了小九九。

    试想想看，一个小队，如果是狩猎什么的，为什么要在才挖了几个陷阱之后还要报告呢？而且那些陷阱的位置刚好在两个营地中间的位置，所以玉拂就想清楚了这一切，再往这边过来，看到了明族之后，自然就确定了刚才的一切猜想。

    玉拂嘴角的弧度又向上翘了起来，此刻，就连欧阳子墨和御天夜行两个人也明白了。只是小呆还有些疑惑。

    看笑容刚才玉拂就已经知晓这里就是明族的营地了吗？

    因为妖怪生性狡猾，即使是善良一点的明族人，也出于谨慎，经常会换营地，只有经常和他们打交道，熟悉他们习性的人才知道他们经常去的位置，否则你突然一下还很难找到他们。

    既然确定了，那么玉拂便同三人商量着下一步到底该如何做。

    不过这个时候，玉拂提出了一个问题，那就是虽然能掩盖掉身上的气息，但是他们四个人的外形还是人类啊，可是看刚才那一队小妖，都是妖怪的外形，若是这样直接去，岂不是送上门的？

    小呆虽然在乌妖山呆过的时间不长，但是胜在到过的次数多，对两边的族人还是有些了解的，这一次一开始就想要和明族交好，也是因为小呆的介绍。

    四人刚想要从草丛里出去，走入那片开阔的地方，谁知道这个时候，和刚才那队长得差不多的小妖跳了出来，只不过这一次身边没跟着那种大嘴妖怪，倒是跟了一只尾巴上有着小火苗的妖怪。

    这些妖怪光从外形上看出来就知道同之前他们遇到的那些小妖怪不同，这些妖怪的外形上，能看出来精气神和劲头都比之前的好上太多。

    看样子这乌妖山这么是很遥远的古代，就已经聚集了众多厉害的妖兽，现在的这些妖兽恐怕就是那些妖兽的后代吧！

    虽然可能退化了些，但是依然要比其他地方的妖兽强横，不光是身体上的，很有可能法术上面也是如此，只不过暂时没有看见罢了。

    玉拂不清楚自己为什么突然就想起“退化”这个词来了。按道理她从未到过这，可是为什么会觉得他们比之前退化呢？玉拂想不明白。

    不过玉拂有一个很大的优点，也是洛清越时常感叹羡慕的一个特点。

    每到玉拂有些问题想不通的时候，她就忽略过去不想。所以她才能每天总这么快快乐乐的！

    只见这又一个小队的暗族妖怪又挖了几个坑洞，不过这几个坑都不深，只有一米多深，一米多宽的模样，往里面加了什么。

    距离有点远，其他三人都看不清楚，但是可别忘了，玉拂可是有紫瞳的。而且这一段时间虽然在逃亡，她也没有忘记修炼。

    此时，玉拂运用紫瞳，双眼闪过浓重的紫色光芒。幸好玉拂站在最后面的位置，另外三人没有看见，只道是玉拂原本就视力特殊，能看到好远的东西。

    原来他们往里面埋的，竟然是一些黑黑的东西，玉拂闻到了硝烟的味道。(未完待续。)