
    被耍的团团转的明族族长，此时终于想清楚了一些事情。

    眼前这个四个年轻人，仅仅论他们的修为等级，就不是暗族所能比拟的。暗族的人就算是集合一整个族的族人，也是不能说一定能够胜过眼前的这些人的。

    其实，对方四个实力上看起来和自己的族人长老们差不多了多少，但是他身为明族的族长还不能知道自己本身族人的实力吗？这些长老们都是利用他们的秘术提升起来的修为，也是为了应付前一段时间的战斗，才迅速成长起来的。

    根本不是想外界的那些妖怪一样，经过几十年，几百年的积淀才成长起来的，本身的功力可谓不堪一击，只能足够应付对面那些猥琐的暗族，这些长老都成了温室内的花朵，想要对付这些人，还真是差了一大截。

    这些妖是绝对不好惹的。不说这修为，单是从他们的外貌上，精气神上，看那凝实的目光，周身的杀气浮动，也都不是一般妖。

    仿佛只要他们身形移动，那些周围围绕着的仿佛犹如实质一般的杀气就会不自觉地从他们体内渗透出来，这是经历过无数的血腥战斗，才能够达到今日的地步。

    这让他们站在玉拂等人身旁就已经很不舒服了，只不过表面上保持平和，心境上已经不稳，差了一大截了。

    对面的这些人要是发起很来，明族这一边是绝对逃不了好的。所以综合分析之下，不管出于何种目的，对面四人根本没有必要来袭击自己这个族人。

    若是这是暗族邀请来的外援，只需要同他们一起来袭击便可以轻易将他们击垮，还用得着来什么通风报信？族内的至宝都已经被偷去，否则他们也不可能落魄与此，那么，他们也没有必要来贪图他们什么。

    所以，明族族长，那个风度翩翩的大叔看见他们的眼神开始火热了起来。

    “各位道友，为何如此说？”族长小心谨慎地向着他们看过去，世道如今，不管怎样，先听听这些人到底怎么说的才对。

    欧阳子墨试着调动这自己谨慎的严肃的情绪，他深深地闭上了眼睛一会，将一道就要溢出嘴角的笑意给掩去，平息下来心境，对着族长严肃认真地说道：“族长，我路过可是听说了，那些暗族的家伙卑鄙无耻，想要在今晚袭击你们的族人，况且已经做好了一些准备，已经在你们外面挖了一些厉害的坑洞。那些坑洞埋藏的火药，几乎只要两个一起，就能够将你们明族的大营给直接轰炸成齑粉。”

    转而一脸沉痛的面容继续说道：“我们只是想着来告诉你们这些的，我们就离开了。我们也是从外地赶到这里到的，只想要安心地寻找一些需要的材料用来炼制能够用来提升的丹药。只是在外界一直听说了明族的光明磊落的事迹，所以在听说了这个消息之后，才有心要来告诉一番。”

    说完欧阳子墨便使眼色，四人开始向外走，一边继续说着下面的话语：“只是我们没想到，只是单纯的好心，却引来的族长的误会而已。不过既然我们的消息已经传达到了，也就完成了我们的目的，在这里再待下去也失去了意义，所以我们现在就告辞了。”

    “你们不能走！”刚才一直看着他们没怎么说话的那些长老们懂了，他们虽然头脑简单，但不是说他们连思考都不会。

    最近暗族的实力频频向着他们这边扩张，已经到了严重影响他们的地步，而且清晨才刚刚结束的战役中，让这些明族的长老都感觉到了一些危机的意识，难道说他们将偷去的那个东西都进一步研究了？

    若是能够在他们行动之前就能够知道他们的计划，从而加以防范，那么，便能够有效地减少族人的伤亡，毕竟最近又失去了一大批的小妖怪，面对每况愈下的小妖们，在新的一批小妖成长起来，这一批已经成年的妖怪，已经经不起大的损伤了。

    于是那些长老为了自身族群的安危，终于大家都站起来阻拦着他们的离去。

    而明族的族长也不是傻子，自然知道大家的心意。只不过，他想的东西要比眼前的这些长老们想得深，想得远。

    现在只是听说了他们晚上会行动，外面埋了深坑。但对于对方是怎么得到这个消息的，陷阱的地方又有哪些，等等一系列的问题都还没有解答。明族的族长，这位风大偏偏的大叔当然也不会舍得他们离开，只是他现在脑子里充满了疑惑。

    “敢问道友是在何时何地得到的这个消息？不知道对方有多少人潜伏在我明族附近，请告知！”

    明族的族长已经开始深深的忧虑了起来，万一他们说的是真的，那可是灭族之灾啊！若是他们只依靠本身族人的力量，那在他的眼中是一点都不可怕的，可是若是他们动用了那件东西，那到来的力量将是毁灭性的。

    这样的打击他们承受不起，若是一个不小心，很有可能传承了几千年的一个大妖族便会毁灭在他这一代族长的手上，这样的风险无论如何都是他承受不起的。

    一边他询问着，一边立刻派人调来了今日执勤的人了解情况。既然说是在明族附近有挖坑，那么必然会有一些动静，但是为什么自己的巡逻的族人没有前来报告一些特殊情况的呢？

    这种想法让他很是不安，他总觉得这里面有些什么问题。

    悄悄将这种顾虑深深地掩埋进了心底，而面对玉拂等人的时候，脸上只剩下了热情。

    玉拂等人便将刚才见到的情形一说，只是省略掉了刚才他们去暗族主动调戏时候的情形，然后将他们挖坑的情况夸张一下。才那么两个坑，被玉拂简单地夸张一下，就变成了二三十个，连着围绕一圈，数不清楚。

    而是族长通知的那些人，来的速度当然快。大帐的帘子掀动，很快有人进来了。(未完待续。)