
    明族的族长原来是一位风度翩翩的大叔，他领着四人进入了明族最中间的那个大帐篷里，才一进帐篷，玉拂的瞳孔便是一缩。

    这帐篷里竟然有十几个五等修为的妖怪，这真是一件令人吃惊的事。

    毕竟就算是临渊殿，整整一个捉妖殿的弟子，想要一下子派出十几位的五等捉妖师，也都还是有些困难。

    这也就是为什么当初肖兰的五等弟子被废掉差点抓狂，一直记恨着玉拂的原因。

    这五等的修为根本需要机遇才能够修炼成的，玉拂也是原本被师姐下了毒，差点死掉，而有了殿主的功力，才能够重生之后，修为再进一步。

    后来也是碰巧看到了册子上的那一句话，得到启发，才能顿悟突破的。因此可看到，在场的这些妖怪，都有着各自的机遇，才能造就今天的他们。

    衡量了一下，双方的实力都差不多，于是也定下心来，决定看看明族族长对他们的态度是否友好。这关系到之后到底决定是不是应该帮助他们将暗族消灭掉。

    他们必然不可能留一些狡诈的份子给自己身边带来隐患。

    所有人一坐定，欧阳子墨挺有表演天赋的急忙站起身，拉着族长的手一脸焦急地说：“族长啊，我可是来挽救你们一族的人的呀！”

    “哦？”族长的眼皮子就是一跳，这青天白日的说什么挽救自己的族人，开玩笑吧？恐怕实际上这四个妖怪甚至于才刚到了乌妖山不久吧！毕竟之前从未见过他们。

    看着他们修为挺高，族长虽然对这句话有些怒意，但是强自忍了。要是对方的修为低一些，他恐怕就没这么好的脸色给了。

    可是不可能这样一句话出来却不问缘由。毕竟对方本身看上去是一个态度谦和的人，为什么会冒出这样一句话，似乎有什么缘由。

    因为他身边的那几个人脸上的表情却是严肃而认真的，并没有一点玩笑的意思。

    大帐篷之内的那些族人倒是没有族长想得那么多，比族长头脑简单得很，一个个都忽然愣神地看着他们，脸上有些迷茫的神色。

    “你们到底想说什么？”大叔脸色不善。

    不过玉拂还是看不惯周围的那些妖怪，即使面善，一个个的也让她看着不舒服，还是大叔的人类脸习惯些。

    “你们可知道那些暗族想对着你们做什么？”

    玉拂昂着头，摆出与明族族长同等身份的姿态。

    既然是要让他们信服，以后能帮助自己等人作为向导，那么身份上就不能摆低了。

    毕竟，这个世界，特别是捉妖师这个职业是以实力为尊的地方，自己若是不显示出一点能让人信服的实力，这些人也未必能够信任自己的话。

    不过，这次的情况不同，使用雷霆手段只能放到那些悲催可怜的暗族身上了，谁叫他们平日名声都不好呢？

    玉拂一个小女孩说话自然没有信服力，她自己当然也知道这一点，但是看着这些人根本连危机意识都没有，不禁忍不住点拨他们一番。

    这里的妖怪大多是修为高心智上却不够强悍的那种，也难怪居然本身实力强，却能让那些修为弱又心思鬼祟的暗族人给渐渐族力上升，甚至有超越他们的势头。

    她现在话的目的就是要将他们好战的心理激发起怒气，若是不如此，在冷静的判断之下，又如何能够让他们失去理智，平白相信四个突然冒出来又修为高的看不透的妖怪。

    “我们好心好意到这里来帮助你们，你们却不领情，把我两位哥哥至于各地？你们就是这么对待比你们实力强，又好心的人？”

    这一番话一出口，便意在指责面前的这些人把好心当成了驴肝肺。

    明明人家本身修为比你们高，根本就可以不在意这种事情，只需要绕路走就可以了。没想到大发善心地跑来通知，这明族的人还这么不识好歹，连好脸色都没给过，还要被引起怀疑。

    相较于这些好修为低智商的不知道是不是长老般的人物，族长的阅历经验等等还是更丰富得多，恐怕这也是推举出来让他当族长的原因。

    只见这族长的神色转弯倒也是十分快的，立刻从脸色不善，转变为和蔼可亲，又恢复了刚才大门口的神色，甚至比起之前更加热情了。

    “道友，这也是没办法的事情啊，我也是身负一族人的责任，才能如此。为了这一族，必须小心谨慎，毕竟还有那外来的强敌每日侵袭，不得不防啊！还请道友能够体谅在下的苦衷。若是有怠慢的地方，请不要见怪！”

    看着族长真诚的目光，四人具是一愣，看来传言中那些人说的果然没错，这明族本质上还是一个十分善良的民族。

    小呆猜想玉拂很快就会原谅了他们，果然，只见玉拂态度也稍微软了一点下来，只是还装着傲娇小女孩的模样，昂着头发出一声冷哼。仿佛是负气的小女孩任性地以为哥哥受到欺负了！

    真正了解玉拂个性的其他三人当然手背一阵恶寒，但是听在对面那些妖怪的眼里可就不是滋味了，既然是来帮助他们的，可别让他们还没说出前因后果就离开了啊！

    族长恭敬地请他们上坐，甚至把自己的位置让了出来，才叫玉拂表情舒坦一些，再就如贪玩的孩童心性一般，眼珠子到处骨碌碌转了起来。

    小呆看着这族长和长老们被玉拂耍得团团转，差点就要忍不住笑意了。

    甚至于欧阳子墨和御天夜行肚子里都要笑抽筋了，可是表面上还要对付这尚算精明的长老，而努力地维持着面容上的平和严肃，可是这一忍，差点就内伤了。

    可是作为当事人的玉拂，却一脸探究的欧阳，好像还是认真地观察着帐篷内挂着的装饰品。

    当然这些长老不知道他们内心的想法，要是他们知道了，说不定全部都气得跳脚就要向他们冲杀过去。

    而利用一点缝隙的时间，族长已经想清楚了一些事，站起来失礼询问。(未完待续。)