
    玉拂，沙维娜，御天夜行和欧阳子墨四个人都是捉妖师，虽然为了尽量能够隐藏气息，所以没有用法术，但是他们四个人的身体本身的强度已经被普通的凡人要高上许多，所以走路的度也是很快的。

    没过多一会儿的功夫，他们四个人就来到了明族的营房外面。

    原本刚来时大约是清晨的功夫，但是反复来回走动和看那两个小队的举动，时间已经渐渐到了下午的时分。

    明族这边的阳光就是要比暗族那边的强烈一些。

    玉拂在想，植物都是需要阳光才长得壮实的。其实所有的生物应该都是遵循了这样一个道理的，但是为什么明族的人还会和暗族的人纠缠那么久时间，不能战胜对方？

    看那两个小队里的妖怪，觉得都挺孱弱的，那个神秘营房里的家伙，好像也没多强壮，否则的话，怎么会被玉拂那么轻易就袭击成功呢？

    看样子这里面一定是有什么古怪的，到时候要仔细多观察，或者直接询问一下明族里的人，不过这一切都要先看看到时候能谈得怎么样了。

    正在想象着见面的情形和对策，四个人已经站在了营地的外面，已经达到了那个明族的瞭望塔能看见的位置，玉拂和其他人都调整好自己的气息，慢慢地稳步向明族行进着。

    差不多到大型法术攻击的危险范围线时，御天夜行走到前面，举起右手打招呼，这样就对这个种族是没有任何威胁的，首先的第一步，就是要让他们能够充分地相信，他们是明族这一边的，是为了明族的胜利与和平才来到这里的。

    首先的第一点就是不能让他们感觉到任何的危险气息，让明族的所有族人相信，他们的靠近是非常安全的。

    瞭望塔上这一次依然是两个人在值守，只是不再是上次那只小绵羊在。

    瞭望塔上的两人一看到下面的四人停住脚步打招呼，便知道这些人并非是侵略者，所以立刻下塔去通知族长去了，毕竟对方即使是妖，能够化作人形，已经不是他们能够判断的范围了。

    玉拂四人等了许久却不见营地内有人，玉拂的神色间便有些异色，但是想到这毕竟是两个族人的开战时期，从哪些近期才烧焦的树木就能够看得出来，最近的确是接连打了几场小战役。但是玉拂知道，很快就会有一场真正意义上的大战就要降临了。

    站在日头下的四人都有一些焦躁不安的情绪，毕竟一些小妖怪，居然让他们等了这么久。但是这几个人都是见过世面的，未必就会因为这么点冷落，而真做出什么不明智的举动来。

    想要完成任务省时省力，那必然就要有一个很好的向导，也能够尽量低排除掉许多根本不必要的危险，尽管刚开始取得他们的信任让看起来有些麻烦，但是这之后的获益却是巨大的，在场四个人都相信这一点，所以也没有人多说话。

    过了很长一段时间之后，刚才进去报信的那个牛头形状的妖怪终于出来了。

    随着他的话语声是两扇大大的木门打开。

    随着两扇沉重的门缓缓地打开，伴随着的是迎接的古怪乐曲，虽然这些乐曲四人是听不太懂的，但是最起码的意思是表示这些明族的族人是欢迎他们的，所以御天四人的脸上的神色才好看可些。

    族长双臂张开走了出来，玉拂等人自然也不能太扭捏，欧阳子墨立刻上去同他拥抱，见了礼。

    原本说好是御天夜行上前去充当队伍领队的，可是不知为何，见到族长的拥抱，御天夜行就走到了后头，但原本主动站在后面的欧阳子墨站到了前头，不知道是不是他们两个私底下达成了什么一致的想法，但是没来得及告诉她们。

    玉拂诧异的地看了御天夜行一眼，随即调转过头去看着明族的族长。明族的族长是一只老山羊，与那些小绵羊不同，看起来很斯文有礼。

    族长认真仔细地上下打量了面前的四人，随即也幻化成了人类的模样，竟然是一个手持着一柄纸扇的大叔，客气而热情的笑容浮现在脸上，“四位道友，请！”

    他们当然目的就是为了来这个寨子，能够进去自然是求之不得，况且他们刚才悄悄用精神力探查过眼前族长的修为，和御天夜行的等级是一样的。

    这样算来，即使他们再多出那两个同等修为的也是不惧怕的，毕竟十个六等也未必比得上五等的修为的。

    再说看这些族人，除了族长的修为还能看的过去，但是他们人的身上只看得可怜的一点灵力波动。修为连六等都算不上，只能同人类的星师级别做比较。

    起初还以为这些明族的妖怪修为高，会比他们都高上一些还有点担心，但是见过这些妖怪的实力之后却是真正的放心了。

    但是等到进入了明族寨子的帐篷之后，四人便立刻改变了想法，对明族有了崇敬之意，这些想法浮现在脸上也是刚进入了帐篷的时候。他们没想到，帐篷里面竟然做了十几个五等的修为的妖怪，而且都是人形的模样。

    玉拂记得小呆以前说过的，不是任何的妖怪都能够化形的，有一些特定的妖怪不行，其他的妖物只要修为差不多到了五等就可以化形，这也正是他们没有凭借精神力探查，一眼就认出来眼前这些人修为的原因。

    看样子这个明族的这些力量不可小觑，要是双方真动起手来，必然说不清楚谁胜谁负。刚开始冒出来的那种想要抓了族长去直接做向导，免得麻烦的心又渐渐削弱了。

    毕竟他们就算能够成功抓到这些明族的人，但是要是那些暗族的人跑出来捣乱惹麻烦的话，也是够呛的。干脆就这样一次解决好了。

    待到周围的人一坐定，欧阳子墨也是挺有表演的天赋的，立刻急忙站起身，拉着族长的手一脸焦急地说：“族长啊，我可是来挽救你们一族的人的呀！”(未完待续。)