
    族长通知的那些人，来的速度当然快。大帐的帘子掀动，很快有人进来了。

    刚才那只守着瞭望塔的小绵羊和一只犀牛模样的怪物就出现在了帐篷的门口，只是看到这两只小妖看着帐篷内的这么多长老和族长都在，身心就是一抖。

    当然了，平日里最底层的存在，每日辛苦看守瞭望塔，那里能够一次看到族长和这么多的长老聚会。

    他们一进帐篷之后便哆嗦着，双腿不停地颤抖。

    玉拂见那只小绵羊，原本就长得可爱，这样被吓得不清，愣是更可爱了几分，便忽然忍不住扑哧一声笑了出来。

    玉拂的这一声笑，一下子引来了周围整个帐篷里的目光，因为大家都紧张着局势，担心着族内的安慰，所以精神紧张之后，也就都不说话了。

    此时玉拂的扑哧一声的笑，让这个严肃的帐篷内的气氛，有了一丝火药味。

    毕竟人家的族内都遭受到威胁了，可是居然对方这么明目张胆地笑了出来，不由得让玉拂身边的三人也是一愣。

    玉拂的反应还是很快地转了回来，“你们担心什么，你们明族人不是比那暗族的水平要高出许多，难道他们一些小小的阵法就怕了吗？我可是早就听说你们明族的英明神武了，可是在这种小的关节上，难道还会惧怕他们了不成。难道外界的那些传言都是假的？既然都这么畏惧一个弱者，那么我们前来报信岂不是失去了意义？还以为你们是值得结交的对象，谁想到只是一群乌合之众而已。也罢，两位哥哥，我们走吧！省得再这些人身上浪费时间。”

    御天夜行呵斥一声：“小拂，不得无礼！”

    当然，这是他们之前约好的，玉拂有可能会是不是地突然“蹦”出一些无礼的话语来，那么这个时候欧阳子墨就要像大哥哥一样，教训自己不懂事。

    只是谁想到刚才在门口的时候，他们俩的身份就忽然掉个了。现在自然也就是御天夜行出场了。

    无礼不无礼的，现在也就玉拂他们说了。已经搅乱了这些长老的争斗之心，就是故意让他们生出胆怯，从而影响了他们的心境，让他们产生依赖的心理。

    眼前就有四个突然冒出来的强力外援，只只要是思维正常点的人，有如何不会努力地把握住这一次的机会？

    玉拂要的就是这样的想法。

    “别别别，别走……”有些长老已经开始语无伦次了，而明族的长老低声呵斥了一些长老已经慌乱的行为，倒是很镇定的开口道，不过语气已经软了下来。

    只是开口倒是还没有求他们帮忙的意思，毕竟外面的情况都还只是听说，根本什么都没看见，要他相信什么？

    找今早族们口的看守，询问看守时的情形，虽然他们俩双腿都跪下地去，但是开口声音颤抖却是不敢将任何的信息给遗漏掉，包括早晨那是发现查看的情形也全部都讲给了平日里连见到一眼都难的族长。

    而族长也从他们的话语中了解到了一些端倪，立刻派了两三个长老前去查看。

    而帐篷之内在这段查看的时间里就留下了一段时间的真空，仿佛谁都不想先开口说些什么，谁都期盼着两位长老在外面探查快一些进来，这种仿佛凝固了一般的饿尴尬气氛蔓延开来，让周围都变得有些不同寻常。

    只有族长还记得招待四人，立刻转身出去，唤来了族内最美貌的女子，叫他们准备果品茶点。

    而在帐篷外面，两位长老叫上那些守门的开了城门，两人则领着一小队的人出来。

    明族的前面都是一片被砍掉的树桩子和烧掉草的焦黑土地，这些区域当然是一眼就能够看到头的，只不过以他们的修为自然在他们眼中和小绵羊看到那些一蓬乱草时的感受是不一样的。

    在小绵羊的眼中那块地方就是一蓬无人打理，自然生长的乱草，但是在那些长老的眼中，那明显就是有人动过手脚的，这就是捉妖师修为的差距。

    一直查探到了早上那些人查探的地方，才发现了果然有一些深坑，只是刚行进到那里，那些草丛里立刻暴起了一队小妖，将他们团团围住。不过幸好来的是两个长老，否则很轻易便要被灭了。这里的草木极其茂盛，其实已经离瞭望塔很远了，所以只要稍微修为弱一点，便再也不能回去禀报了。

    正在房间中大伙愣神的时间里，两位刚才出去的长老却是有些狼狈地回来了，虽然没有多少影响，毕竟但是刚才狙击他们的一个小队也不是好惹的，特意派了修为高强地在这里驻守。

    两个长老能只是稍微发型乱乱，身上衣服挂点泥土什么的，眼神有点慌乱之外，基本上没有挂彩。但是只凭借着这些，帐篷内的那些人已经能够判断出刚才一定经历了多大程度上的战斗，所以基本两位长老还没开口，那些人便已经信了他们的话。

    这可怎么好，要是他们怎准备在今晚上就开始行动围剿，只能将一些重要的子女族人尽快地转移了。

    但是外面他们等待的究竟是什么？有没有对方故意布置的阵法，谁都不敢轻易下结论。

    再说这族中的营地里都是这些族长和长老的后代，万一有个损失，也是伤不起的都会滴血。

    可是他们手中的那件东西，他们根本不是对手，即使暗族的威力在弱，只要拿出那件东西，必然能够一战获胜。

    可是，难道就这么轻易地认输吗？明族族长是不甘心的，甚至于整个帐篷内的所有长老都是不甘心的。随即，有长老起身立刻向着族长靠拢过去，不知道对着族长耳边说了些什么，族长就冲着他们这边看过来。

    欧阳子墨四人当然以他们的修为，都已经听见了他们在商量什么，即使是不说他们也能够猜测得出。

    不过他没有停顿，反而率领着大家向明族的长老告辞，意思是，既然消息都传达到了，他们也认识到了这里面的危险性有多么高，他们便可以离开了，没有留下去的必要。

    但是族长大叔此刻却已经拦在了他们的面前，眼中是恳切的目光。(未完待续。)