
    暗族那些好战分子大声地叫骂着，而最中间的暗族族长却一脸的仿佛已经获得了胜利一般的微笑。明族上上下下都看得牙痒痒的，恨不得冲上去将他们一个个嚣张的脸都踩在脚下。

    “族长，让我出去一战，一定把他们打趴下，让他们跪在地上哭爹喊娘。”

    “族长，我去！”

    “族长，让我捏死他们，叫他们嚣张！”

    随即有三四个中年的妖怪单膝跪在地上，请求着出战。

    看样子这些明族上下都快忍耐不住了。

    本来这些明族人就恨透了那些猥琐狡诈的暗族人，对他们鄙视，而且不屑一顾，怎么能任由着这些人打到家门口来，还妄想着凭借从他们手上偷走的宝物来将他们灭族。

    他们的胸膛里都燃着一团愤怒的火焰，就算是要死，他们也要战死，绝对不做胆小鬼。

    对面暗族的怒骂声又晃悠悠地飘了过来。

    “你们就躲在你们的乌龟壳里面呆上一辈子吧，等我们暗星大王将你们一个拆碎骨头，将你们生吞活剥。”

    “对对对，男的就放油锅里炸，女的就任我们玩弄。”这个说完还用手背在嘴上一抹，仿佛已经看见了一具赤：裸的身体在眼前晃悠，已然垂涎欲滴了。”

    只见长老一辈皆默然，小辈都躲在各自的父母身后，偷偷用试探的目光看着外面。

    只有那些青年的妖怪还存着一股的热血和冲劲，目光含着想要将他们刀劈斧砍的心。一张张脸都憋得通红。

    族长面对着这些主动请缨的战士，再听着外面声声的嘲笑，还带着侮辱性的字眼，若不是背负着族长这个称呼，早已老泪纵横了。

    现在，营地里所有人的目光都定在族长的身上，紧紧地锁定了他的两片薄唇，仿佛一动就能够听见他到底说是否开战。

    族长心中明白，这些战士虽然悍不畏死地要出去应战，但是面对那些使惯了阴谋诡计的人，即使同他们是一对一的单独作战，他们也有可能会在背地里做些手脚。

    比如说在交战的时分用些什么很特别的妖宠，在战士的身上蛰一下，战士的全身就会麻痹一样，直到战斗结束都还会一直僵在那里不能动弹。

    这种事情他们也不是没干过，只是之前他们都一直没有这么胆大，敢于挑战他们修为高的愤怒罢了。现在他们有了依仗，已经是什么都不怕了。自从上次表现出来的模样，依然是全然没把他们放在眼里，特别是看到了他们族长能够放出“飞火流星”的威力，他们更是嚣张。

    若是把这些战士放出去了，那便是如同飞蛾扑火一般，瞬间就能够被淹没在了暗族的人潮中，所以绝对不能让他们出去送死，可是，族长看着他们一个个的殷切目光，却又不知道如何说。若是连这些青年一代的这股冲劲都消失了，他们的这个族群也就没落了，即使以后能够存活下来，也就再也失去了那种奋斗向上的力量。

    族长很犹豫，左思右想都没有想出好的解决方案。犹疑再三，族长的目光看向了正站在那小窗口看着外面的四个有些陌生的妖怪。

    那些悍不畏死的战士看到他们的族长的态度眼神就是一黯。

    “族长，你让我们从那个密道里走吧！不过我们不需要你们的人带路，万一被那面什么宝物的锁定了我们的路线就麻烦了。”

    玉拂刚才已经将另外三个人叫来一起商量了一下，最后得出的这个结论。

    听到这几个唯一能够给他们带来希望的妖怪，可是他们居然就要离去了，而且还不需要他们的族人的陪伴。营地里的气氛更僵了，能听到许多人暗自叹气的声音。

    不过这样也算是人之常情吧，这些妖怪都已经来通风报信，告诉自己这些族人有大敌来犯，只是他们不相信而已，怪不得人家。再说也是大敌当前，已经没有退路了，生死关头的时候，他们不走又待如何呢？

    “好吧，既然你们要走，我亲自带你们前去吧，也算是你为了我们辛苦一番，妖五，你去我们的宝库里面，取出一块我们族中最宝贵的东西，交给这些恩人，让他们离去，也算是我们在生命的最后一刻报了恩。”

    “族长，那可是我们的镇族之宝啊，真的要交给他们吗？这可是上一代的族长留下来的，族长也还曾经说过，即使性命丢了，这件东西也不能丢的。”妖五长老有些疑惑地问道。

    族长斥责道：“我让你去拿就去拿，这些妖怪对我族有恩，现在又到了生死关头，兴许以后就没办法报答了，这些东西都带不走，若是被那些暗族人得到了，你们心里难道不会痛苦吗？你们能眼睁睁看着他们占领了我们的族地之后，还搜刮我们族里的仓库吗？死小子，还不快去！”

    妖五听了族长的话，深以为然地点点头，转身便向着刚才他们出来那个会议大帐篷的方向走去。

    “这么贵重的东西我们不能收。”玉拂说。

    小呆心里都骂死玉拂了，人家的镇族之宝再怎么也有几斤分量啊，这个小拂真是笨死了，有便宜都不知道占，等这一次的事情解决了之后，她一定要好好地教教她，不能这么浪费。

    “其实以我们这些水平，同各位来说，这些东西也算不上有多么宝贵，只能算是一个心意，还是请各位笑纳，否则我们怎么样都不会安心的。”

    玉拂看着族长也真算是用心良苦了，也就没有再继续这个话题，随即转身回去，对着其其他三人说：“既然想好了，我们就先走吧！”

    小呆，欧阳子墨和御天夜行都点点头。

    这个时候，妖五正好从仓库拿了东西回来了。手里一个储物袋，交给了族长，族长亲自郑重其事地交给玉拂。

    玉拂想着到时候拿回来再还给他们，也就收了往储物袋里一放，点点头，便跟着妖五去往密道入口。(未完待续。)