
    众人感动于四人那种为他们着想的心念，虽然他们四个妖怪修为够高，但是也抵挡不住外面的百万大军啊。

    他们心里想的是，这些妖怪真心还没见识过外面的那些遮天蔽日的法术吧，否则的话，怎么可能现在还不逃走。

    但是即使如此，这些妖怪还是被玉拂等人感动得一塌糊涂。几个年轻的女妖经受不住这样的深情，将头互相埋在脖颈间哭了起来。

    “你们不走吗？既然有密道，又何惧之有？我们可以一起走啊！”

    玉拂的双眼盈满了泪光，深深地望着明族族人。

    “并非我们不想从密道离开，即使打不过，但是如果有活路的话，我们是拼死也会把这些孩子给送出去的。这些孩子就是我们未来的希望。即使我们全部都死了，也可以叫孩子们长大之后让族人们重新聚集，等族群有力量壮大的时候，便能够一举将他们消灭，留下火种，星星之火可以燎原。可是……”

    玉拂他们对于让下一代背负仇恨的想法不置可否，他们这个“可是”吸引了他们的视线，让四人都双眼集中到了他的身上。

    他们刚才已经看了一大圈，周围所有的族人都是双目清明的，看样子这个秘密只有他们四个不知道，就连那些弱小需要保护的妖女和孩子都知道。

    玉拂他们炯炯有神的眼睛注视着他，等待着他接下来的答案。

    “可是……因为这个是祖宗留下来的东西，我们曾经都发誓要守护它，后来就演变成为，只要族内一有小妖出生，那也名字就会被用特殊的药水写在这面旗帜上，所以它上面都会有我们族人的气息。只是这宝物实在太强大了，只有上任族长能够炼化它，我们却是不能够，都是我的修为太弱了，以至于被人夺走了旗帜，要是我的修为能够达到第四等，那根本就不惧怕被人偷走，炼化之后，只要一个意念就会回来了，更不会由得那些暗族人嚣张了。”

    族长脸上满是懊恼的神色。

    “四等的修为就可以控制那面旗子吗？那为什么原本你们更强大就被暗族人领先了？是不是那暗族人有什么奇遇？”玉拂好奇地问道。

    族长和其他族人脸上立刻盈满了赞同之色。

    “就是啊，本来在这片山头，哪有那些暗族说话的份，不给我们舔鞋子就不错了，谁知道，三年前，他们的上一任族长因为天寿到了去世了，然后就是一个才刚入六等的狼妖继位，谁知道，那天路过一个修士，看中了这山中的一种矿石，但是比较难以弄到，暗族就用大量的他们以前储存的矿石，跟那个捉妖师交换了大量的妖丹。吸收了那些妖丹的力量竟然让他直接从六等上升到了三等的修为。简直就是一夜飞天。这也才让他有了打我们旗帜主意的资本。”

    听到矿石，四人的气息就是一滞，虽然不知道那个捉妖师交换的是哪种矿石，但是他们要寻找的也就是矿石，听说许多的矿石是长在一起的，只是他们不识货呢？

    玉拂同御天夜行和欧阳子墨三人目光一接触，就让看到了自己眼中那种迫切的情绪。

    “族长，你可知道那种矿石是什么？不瞒各位说，我们此次来到这里的目的就是为了寻找某种矿石，只不过不知道是不是我们要的那一种。”

    “要是现在没有这些暗族人兵临城下，我们热情好客，一定会带着你们，帮着你们去寻找这些矿石的，只是，我们现在也是无能为力啊，要不这样吧！妖青，你平常总是在这山间打猎什么的，也就是你在年轻一辈中最机警，你跟着他们从密道出去。在那宝物还没找到你之前，你尽量帮着他们指出那些矿石的位置，若是能帮着找到那些矿石就最好。”

    只听得明族族人中有一个精瘦的妖怪站了出来，冲着族长郑重地回答：“是！”

    “族长，不用赶我们走，我们会帮着你们保住族人的性命的，我们不走。若是我们真的走了，那些暗族人岂不是会将你们杀得全部不留，一个不剩的？”

    他们就算在这么危急的情况之下，都还知道帮助他们这些刚认识的人去取材料，玉拂他们真是不知道该说什么好了，就连御天夜行那如同万年寒冰的脸上都开始消解了几分。

    玉拂心想，看样子夜行师兄原本也不是那也痛恨那些妖怪，之前那样不屑地对待他们，只是因为一些不为人知的缘由吧！

    族长刚想再说些什么，谁知道这时外面传来了一片嘈杂声，似乎是有人在大吼着什么。不用猜也知道一定是那些暗族人干的了，一定是想要激他们出去。

    瞭望塔上的守卫大声喊了起来：“族长，对面的那些暗族有动静了！”

    族长和玉拂他们通过门口的那个小窗向着外面看过去，刚才还在行动着的那些黑点点此刻终于停了下来。而那些队伍整齐有序地分开，从缝隙中出来了一个骑着飞行妖兽的妖怪。

    原来妖怪也是能够收服妖宠的呀！

    站在最中间的那个妖怪肯定就是他们所说的那个暗族的族长了。

    已经进入四等的妖怪，周身的气势果然不凡。

    “对面暗族的胆小鬼，你们怎么了，不舍得出来吗？难道说都被人兵临城下了，还窝在被窝里面抱着老婆孩子瑟瑟发抖吗？”

    “快点啊，叫你们族长起来，每种的妖，再不出来爷爷都杀了你们都觉得脏了自己的手。”

    那些前排的妖怪们一直都在大声地骂着，而最中间的暗族族长却一脸的仿佛已经获得了胜利一般的微笑。明族上上下下都看得牙痒痒的，恨不得冲上去将他们一个个嚣张的脸都踩在脚下。

    “族长，让我出去一战，一定把他们打趴下，让他们跪在地上哭爹喊娘。”

    “族长，我去！”

    “族长，让我捏死他们，叫他们嚣张！”

    随即有三四个中年的妖怪单膝跪在地上，请求着出战。(未完待续。)