
    族长说到这里停了下来，转过头，深深地看了一眼刚才那个跪在地上自己扇了自己耳光的长老。只见那个长老又羞愧得满脸通红，将头垂得低低的，不敢发出声音。

    族长又看了看周围那些族人殷切的目光，随即继续说道：“并非我们想要不战而败。其实当初我们明族的力量一直要优胜于暗族太多，但这不是因为妖怪的实力，而是因为手里祖宗们留下的一件宝物。”

    族长哽咽了。

    刚才那个低垂着头的长老，被叫做妖四的那个，此时又站了出来，“族长，这件事情的还是我来说吧！”

    族长点点头，妖四便继续说下去，“这些事情还要从三年前开始。三年前，这件宝物一直是我族的镇族之宝，被藏在后面的山洞里，知道这件宝物所藏地点的，只有族长和我们这十二个长老。暗族的人一直想要争夺这件宝物，但是一直都没有机会。”

    妖四眼中的伤感更胜了。“我们明族的人不像暗族那样，人人都善良，人人都忠于明族，忠于伙伴。所以暗族根本无从下手，即使是将我们的族人抓去审讯都审不出什么。因为没有任何一个人会说。但是偏偏出了一个变数，而这个变数居然在我自己的儿子身上。”

    “我儿子在三年前，一次出门打猎的机会下，居然认识了暗族的妖女，那妖女那个时候就是被族长派过来故意勾引年轻明族男子的。她假装脚踝受伤，要我儿子背她，两人就认识了。”

    “随后只要我儿子一出现在外面打猎，那个妖女总是会利用各种各样的借口来找他，一来二去的，两人就熟了，渐渐就萌生出了爱意。但是那妖女本来就没安好心，是带着任务来的，她不可能给我儿子什么真心，于是偷跑了他的心之后，就假装家中的家人要死了，就来骗取我们的这件宝物。我儿子一时鬼迷心窍就答应了，趁着我多喝了几杯，就套我的话给套了出来。”

    妖四神情黯然，接下去的话不用再说，大家也都知道了，妖四泣不成声。

    “那他拿走了那件宝物之后怎么样了？”小呆的好奇心也被吊了起来。

    “后来被骗去了暗族之后，就被杀害了。这些都是我从后来他的给我留的海螺里知道的一切。当时他都已经知道了那个妖女根本不爱他，为什么……为什么还要这样折磨自己？爱情真是一个伤人的东西。”

    在场的人尽皆唏嘘，事情会演变到这种地步，真是难以预料。

    “那件宝物顶多能够让快死的人复活而已罢了，跟这战役又有什么关系？不至于丢了一件宝物就要用整个族的不抵抗来赎罪吧？有必要吗？我们可以一起退敌啊！”

    玉拂听了解释之后，心中的疑惑更胜了。

    “小友可能有所不知，这东西是上古时我们祖先用过的一件东西，是一面旗帜，上面有各种的功能，只是流传到我们这一代，也是我这个族长没用，居然没有悟出这面旗帜上的功能如何的使用，只能沿用上一任传下来的，甚至说用到极致的时候，还能够活死人肉白骨。若是说到法术，则能够遮天蔽日，山崩地裂，排山倒海，无所不能。”族长解释道。

    刚才那毕竟还关系着长老的隐私他不好说，但是既然都讲开了，他心头也没了顾忌，所以说得很快。

    “这件宝物被盗走之后，我们原本也没有太过担心，毕竟我们明族族人的实力本身就比暗族族人的实力要高，那些暗族的族人只知道贪奸耍滑，从来都不努力修行，那件宝物一年只能复活一个人，而且本身也会付出一些代价，实力会削弱好几层，而且很难恢复。”

    “只是没想到，他们的现任族长也是一个有智慧的优秀领袖，居然没有依靠任何的外界的力量，就领悟出了这宝物中的功能，就是‘飞火流星’。他们已经不知道利用这个法术杀害了多少我们明族的族人了。”

    “可是这一次，他们竟然趁机在外围利用会爆炸的材料，居然埋下了二三十个深坑，他们一定是想要将我们明族人围困在这里，假意引这些修为高的出战，等到时机成熟，便自己人退后，引发这一次的爆炸。那些坑洞里的粉末，对于飞火流星这个法术再合适不过了。”

    若是出去应战，必然从那里的爆炸源开始，受伤最重的妖也必然就会是这些最有战斗力的长老，只要将他们一解决掉，那么，明族便没有了任何的依仗，暗族人只需要长驱直入，即使没有暗族的长老和族长披甲上阵，明族也就面临着灭族之灾了。

    这些暗族的人真是好计谋啊！想要将明族人一网打尽，就在今天！

    只不过，他们悲催的选错了日子，要是能够提早几日，他们将没有任何的干扰，可以将明族灭族，那等到玉拂他们到来的时候只能够借助暗族的实力来寻找要的东西了。

    要怪只能怪暗族人平日里说话不算话，让别人根本不愿意选他们了。

    听到了明族的故事，感受到他们的善意，感受到明族族人之间的那种互相扶持，互相体谅，眼前的四人都不禁被他们所深深打动了，甚至就连一向最讨厌妖怪，最痛恨妖怪的御天夜行，也在心底做出了一个重大的决定，那就是一定要帮助这些人，找回他们的快乐！

    没有任何的东西，比得上真正善良的人所发出的快乐的欢声笑语了！

    “所以，四位不要再耽误时间了。”族长指着墙壁上那个小洞口能看到的外面黑压压的妖群，“会得到今天这样的结局，都是我们咎由自取。但是你们跟这些一点关系就是没有的。趁着他们还没有发现四位到了我们明族之中，你们还是走吧！来，我带你们从密道走！”

    “你们不走吗？既然有密道，又何惧之有？我们可以一起走啊！”

    玉拂的双眼盈满了泪光，深深地望着明族族人。(未完待续。)