
    欧阳子墨四人当然以他们的修为，都已经听见了他们在商量什么，即使是不说他们也能够猜测得出。

    不过他没有停顿，反而率领着大家向明族的长老告辞，意思是，既然消息都传达到了，他们也认识到了这里面的危险性有多么高，他们便可以离开了，没有留下去的必要。

    但是族长大叔此刻却已经拦在了他们的面前，眼中是恳切的目光。

    小呆看到族长的目光，心中就是一乐，哈，看来玉拂的那些话还是很有用嘛，没想到这个明族族长这么快就落入他们手心了。

    只是不知道玉拂既然撒了这么大的谎，要怎么去圆呢？

    不过玉拂当时去用那只虫子惹怒了暗族的头领，恐怕就是算到了这个吧，没想到短短时间里，玉拂的心智已经成长到了这个地步。

    明明那个时候，看见大鹏妖死去还会悲伤流泪的。

    不对，小呆忽然想到，她认真地看了看目光坚定的玉拂。

    即使是现在还有善良的妖怪在她的面前，她还是会流泪的，只是她现在已经懂得，软弱或者流泪根本不是解决问题的办法，而是要努力。

    玉拂是她见过的第一个会为妖怪落泪的捉妖师，虽然在这个世界的价值观中有点不符合逻辑，就连小呆也一直是这么想的，不过玉拂的这种种行为，依然是感动到了她。

    所以她希望玉拂能走出一条属于自己的路。

    然而又在小呆前面的玉拂并不知道这些。玉拂正在思索着等下该如何，要是刚才那些人没被惹怒，岂不是失算？不过现在只能硬着头皮上了。

    只没想到，当他们刚出了帐篷就有人来报，居然暗族的人包围了，明族营帐之外，围了一圈又一圈的妖怪。

    族长领着欧阳子墨他们站到瞭望塔上往下看，远处连绵的群山都朦胧像是陷入迷雾之中，近处却看得清楚，只见那黑压压的一片，将明族的地面团团为住，看来暗族想要将明族灭族的心思果然是真的。

    看到这里，原本族长还算坚定的脸庞上透露出一股黯然之色，欧阳子墨和御天夜行原以为他们会立刻求助，却没想到一股沉默在瞭望塔和长老们只见蔓延开。

    瞭望塔上并不能呆多少人，而在营地的围墙上还开了一个小口子，以供下面的人查看情况，玉拂看见这些人，每一个人看过之后都是脸色一黯。

    瞬间，沉默在整个族群里蔓延开来。

    相比较外面的那些喧闹声，这些人根本就如果失去信心，绝望了一般。

    为什么会出现这种情况？玉拂看见同欧阳子墨和御天夜行上去的族长和长老也是同样的表情。“这是怎么了？”

    御天夜行也是摇摇头表示不解。

    听见玉拂这样问，族长深深地叹了一口气，仰首望天，周围的长老和族人也纷纷安慰族长，“族长，这一切都不是你的错。”

    只见其中一个距离玉拂最近的长老噗通一声跪在地上，这动静让玉拂吓了一跳，玉拂立刻跳起来往后退了一大步。就算要求他们办事也不至于上来就跪下吧？

    “族长啊，都是我不好，是我该死，居然生了那样一个孽畜，居然把族里的那件宝物偷走，要是要知道，就不该生出那样一个孽畜来，我要跟这个孽畜断绝关系，族长啊，你就杀了我吧！”

    玉拂一下有些呆愣起来，都不知道这人嘴里在讲什么，便认真地听了起来。

    这族长将脸转向那只妖长老：“妖四，你起来吧，这些再多说也无意，妖其是我看着长大的，他的什么脾气性格，我也是知道的，从来都敦厚善良的一个孩子，会做出这种事情来，那只能怪暗族的那个妖女，一定是在一开始就存了这种心思，只不过妖其这孩子刚好落入了她的眼中而已，以她的那种计量，恐怕只要是被她缠上的孩子都会如此的，即使他现在身在暗族，恐怕也是内疚万分。”

    族长一脸的黯然，居然还在安慰自己的犯错的长老，玉拂不禁点点头，传说明族善良，果然如此。看来帮助他们还是值得的，只是以现在这种情况，要是他们自己想要逃出还是有百分百把握的，若是这些明族人硬抗，还是能有一线生机的，为什么他们会这么伤感呢？

    族长走过去将那位长老扶起，随后拍了拍他的肩膀以示安慰，此时，那长老已经趴服在地上泣不成声了。

    族长转而向着他们四人走来，站在他们面前停下：“多谢各位前来报信，只是……只是这一次却连累了四位了。若是你们有办法离去的话，不用估计我们，尽管走吧！不用担心会埋怨你们，我们的族人都非常通情达理的。”

    族长说完之后，玉拂只见到那些长老和族人也连连点头。

    刚开始是那么的不信任他们，可是现在却不愿意他们搭上危险，玉拂有些不懂他们到底在想什么。

    “难道就外面这些妖，你们连争都不争一下？就这样放弃希望？”就连一直都视妖怪的生命如粪土的小呆都看不过去了。什么都没做就放弃，这样的妖怪活着也没什么用了吧！

    看着小呆气鼓鼓的模样，玉拂倒是不这么想，若是正这样，那么为什么明族和暗族的战斗会持续这么久时间？好像小呆很久之前就已经知道这两个族的斗争了吧？

    “族长，是不是有什么苦衷？”玉拂问出口，试探的意思，若是不愿意讲，他们也只有独自离去了。

    族长目光茫然，仿佛陷入了回忆，之后才缓缓道来：“若是在以前，我们根本就不惧怕他们，只是后来发生了一件事。”

    族长说道这里停了下来，转过头，深深地看了一眼刚才那个跪在地上自己扇了自己耳光的长老。只见那个长老又羞愧得满脸通红，将头垂得低低的，不敢发出声音。

    族长又看了看周围那些族人殷切的目光，随即继续说下去。(未完待续。)