
    玉拂投出大量的小飞虫轰炸暗族族长之后，根本看也不看，立刻拉着御天夜行回身往暗族潜行而去。

    也亏得玉拂的预判不错，提前做了准备。

    她们两个人退回去之后，便能够看见暗族的族长领着一大片的族人往暗族这边退回来，直到退了有五十米的位置才停下。

    若不是玉拂提前预料到了他们会做这一决定，等他们回身的时候，便能够直接发现他们。

    虽然他们的力量被玉拂这么一轰炸之下损失了很多，但是让暗族发起狂来，要一次性抵挡住这么多的暗族族人，还是很难的。

    玉拂和御天夜行退身之后回望，便看见暗族族群在草丛间休整，玉拂悄悄地放出精神力。

    之前在暗族营地的外面，玉拂悄悄放出的精神力也让那暗族的族长根本没有发现。那么，是不是说明她的精神力现在已经比那暗族族长强大了很多呢。

    于是玉拂现在就想试一下，万一不行的话，玉拂便回身就逃跑。反正她看御天夜行也已经做好了十足的准备，随时准备迎战的模样。

    果然，玉拂试探性地将精神力延伸过去，暗族族长根本没有丝毫的反应，依然还在同她身边的一只妖怪说话，她便开始认真地听他们的对话起来。

    也真不怪玉拂不喜欢妖怪的模样，那暗族族长身边的那只妖怪此时是一脸谄媚的模样，看起来整张脸都挤在一起了，非常的猥琐，让人不忍直视。就连御天夜行都撇开了脸。

    不过貌似这样的模样，在那些妖怪来说还算是正常的，他们根本没有一丝一毫的不适。

    那妖怪正同暗族族长说的话，一丝不漏地飘进了玉拂的耳中。

    “族长，我们此次出战本来是想打一个措手不及的，但是现在居然受到袭击，让属下想通了一件事情。”那猥琐的脸上试探有一种叫做顿悟的东西。

    “想通什么就快点说，都这节骨眼上了还婆婆妈妈的，有话快说，有屁就快放了。”暗族族长心急火燎的，原本明明是自己去人家的地盘上撒泼耍威风的，怎么这才没几下，反倒是自己倒了霉。这袭击自己的敌人到底是哪里冒出来的，为什么她用精神力探查了附近根本没有啊！

    暗族族长不知道，此时玉拂正和御天夜行两人蹲在那草丛中，盯着他们头听说话。

    “族长，你不觉得奇怪吗？那明族明知道思路一条，即使在营地中不出，也是没人能救得了他们的，可是他们根本没声息，就连哭声都没传出来，是不是这明族早就知道了他们有什么制胜的法宝？要知道经过上次一战之后，那明族人可真是见识了族长的英明神武，这一次来的时候，按正常情况就应该吓得屁滚尿流地，哭爹喊娘地跑过来了。”那猥琐怪分析道。

    暗族族长点点头，表示认同。也是啊，否则他们坐在里面等死有什么意义，见识了我的微风之后，就应该出营地跪地求饶，希望能够当做奴隶，至少能留下一些明族的火种。可是他们竟然关闭了营地不出，做了缩头乌龟，会不会就是因为他们有什么底牌是我不知道的，还没有亮出来？

    猥琐妖怪看着暗族族长的认同目光，既兴奋又自傲，他挺胸收腹，从这一头走到那一条，活活像一个老学究的模样。看得玉拂差点笑出声来。这些妖怪看起来和人类是一样的，都喜欢自命不凡或者自诩天才。

    看着他们的表情，玉拂只想乐，想知道下面还有一些什么好玩的内容，玉拂竖起耳朵，全神贯注地听了起来。

    “他们没有被英明神武的族长吓出来，他们一定是背后有什么强力的靠山，或者是什么威力无比的法宝之类的。一直没有拿出来，恐怕就是为了在最关键的时刻，给予我们重重的一击。刚才的那些爆炸恐怕只是他们用那宝物的试探罢了，想看看威力如何。否则我们怎么可能没有，……否则我们英明神武的暗族族长怎么会没有丝毫的感应到？看样子是对方式请来了一个超级大靠山吧！”

    暗族族长看自己的族人将自己捧得高高的，谁知道后面说出来的话语却竟然让自己啪叽一下摔在地上，反而将对方说得天花乱坠地，目光阴鸷起来。

    看着他翘着尾巴的样子，他刚刚受伤的手臂又开始疼了起来。正想一巴掌一道风就将他甩到旁边的一棵大树上，让他尝一尝藐视自己的滋味，随即想到一件事情。

    既然这些龟孙子能在前方袭击自己，为什么不会有人在后方袭击自己的老巢？

    细想想真的是很有可能，不然为什么明族的营地大门紧闭？兴许他们发现自己根本不上前动手的时候，已经悄悄地派人绕道后方，袭击了自己的大本营？

    这一次带出来的妖怪可谓是整个暗族的中坚力量，只有一些老弱残兵在家里驻守，虽然营地里没什么宝物，只有一些矿石之类的普通货，但是说不定自己老窝现在已经被人给端了。

    想到这里，暗族族长已经坐不住了。连那个猥琐妖怪都来不及惩罚一下，立刻招了队伍便往回赶。

    而此时玉拂听见他们的话语，看着那个暗族族长突然起身要回去有些莫名，但是幸好她们两人的身体一直处于戒备状态，很轻易地就飞离了他们很远。

    遥看那些妖怪无功而返的班师回朝，玉拂嘴角露出一丝笑意。

    御天夜行抬头看天，此时暗族方向的天空之上传来一声巨响。

    “他们得手了！”玉拂的脸上洋溢着胜利地喜悦。这些都是他们四人配合的结果，在这信号发出的同时，欧阳子墨他们应该也已经安全撤离了。

    就算以眼前这些人飞奔回去的速度，也赶不上他们两人的行动速度了。不过只见前方队列中的暗族族长一人，却一下冲天而起，骑着他的飞行坐骑直奔暗族营地而去，速度快得惊人！

    玉拂隐隐有些担心起来！(未完待续。)