
    玉拂他们要出发的时候，妖五正好从仓库拿了东西回来了。

    妖五手里一个储物袋，交给了族长，族长亲自郑重其事地交给玉拂。

    虽然玉拂身材看起来娇小，年龄也娇小，但是经过这么一段时间的相处，也已然将她视作了他们四人中的领头人。

    玉拂想着到时候拿回来再还给他们，也就收了往储物袋里一放，点点头，便跟着妖五去往密道入口。

    而剩下的一群族人则内心忐忑不安，不知道接下来的命运如何。

    “族长，你怎么让他们就这么走了？”

    “若不是真心想要帮助我们，留他们又有何用，不如将他们放出去。再说他们的本身的修为也是够高的，我们想绑也是绑不住的，想要威逼利诱几个四等五等的妖怪，我们还没有那个资本。”

    族长身旁的几个长老都点点头，还是族长的见识高深，若是他们强留下他们，未必愿意顺从，或许发生内乱也说不定。

    如此一来，报了恩情也了却了他们的心事，少了许多的挂念。

    这顾虑一去之后，明族的人反而精神一震，既然是死路，也一定要给这些人一些教训，让他们知道明族的人即使不依赖宝物，也能够给他们难堪。

    生死已定，随即明族那种开朗的性格也不再踌躇，反正都是个死，放开胸怀之后，明族的男子都一个个仰天大笑起来。

    听到这连绵不断的笑声，对面的暗族人有些郁闷，明明都死到临头了，还挣扎什么。一群不知死活的家伙。

    现在好想直接冲向他们的营地，进去杀个片甲不留，如果第一个冲进去，就应该以迅雷不及掩耳之势杀几个男妖，然后找个漂亮点的妖女来个活春宫，那样才刺激啊！

    可是一脸痴迷地神色看着身边最中央骑着飞行妖兽的英明神武的族长，为什么族长还不下令呢，只要族长手中的旗子一挥，漫天的火球一出，那些人哪里还能活命？真不清楚族长究竟在等些什么。

    而暗族的族长此刻心里也有自己的想法。

    对于骑着飞行妖兽的他来说，想要攻破一个要防御结界没防御结界，要攻击没攻击的营地，那简直就是易如反掌的。为什么现在迟迟不动，只是对骂，那是有原因的。

    因为他想要他们的一件东西，而这件东西是明族的镇族之宝。这件东西是他渴望的，很有可能就是在这明族族长的身上，若是就现在飞过去直接在上空用着“飞火流星”胡乱喷一阵，那明族的地盘上，所有的建筑，甚至包括明族族人的身体，便会直接在瞬间化作齑粉，最后什么也得不到。

    所以他只有想办法让族人叫骂，希望那些个长老一个个的经受不住出得阵来，将他们收拾过后，便能够很轻易地以最和平的方式攻入城中，将明族族长生擒。到时候他自然就会有办法，用搜魂术很轻易便能找到那件东西了。

    现在按兵不动，阵前叫骂也只能是最好的策略了。

    而此时的玉拂四人去了哪里呢？他们是不是如明族族长想的那样只顾自己，从密道潜行离开之后就退出了这两方的战斗，从而去寻找自己要的矿藏了呢？

    其实并没有，玉拂想要出来只是为了能够寻找其他更有效的办法，来阻止暗族的攻城。

    因为玉拂已经想到了一计，一定能够惹得对方恼火，然后怒火遏制不住的，很有可能会加速明族的灭族，也有可能会让暗族人最终走向毁灭。

    不过后者的几率还是大一些。

    因为玉拂已经想了清楚，为什么明明对方拥有强大的力量，弹指间便可叫明族人毁灭，在领悟到“飞火流星”这个宝物法术的那一天，便可以如此做。

    可是为什么迟迟不下手，即使兵临营外都还忍耐着，并不是妖族有什么涵养，一定是他们看中了这明族手中还有什么东西，这件东西吸引着他们，促使他们不得不小心翼翼地对付明族人。

    这种情况是玉拂乐于见到的，因为如此的话，玉拂便有机会将明族人救出来了。这些暗族的人看起来就不是什么善良之辈，即使抓住了他们未必就肯给自己找矿石。

    而那些明族人，只是因为自己给他们预告了危险，就毫不迟疑地将自己的镇族之宝给了自己几人，高下立判。

    玉拂和其他几人根本不用通言语，大家都希望能够帮助明族度过这一关，就算是御天夜行也没打算放弃他们。

    出了密道之后，玉拂便将自己的简略想法告诉了其他三人，商量了一下细节，便悄悄开始行动起来。

    密道的出口在离暗族营地很近的一处很隐蔽的草丛里，这里的草木茂盛，遮掩住了洞口。

    应该当时那个妖四的儿子妖其即使再喜欢那个妖女，都没有将自己妖族的最后一道防线告诉暗族的人。

    否则暗族的派几个厉害的人物悄悄潜伏在这里，那么前面佯攻，这里就派人看守。那些明族的人只要一想要从密道逃跑，那便会被立刻攻入营地中，丝毫的保证都没有的。

    四人潜伏在这寂静的荒野之中，只能听见远处传来的隐约的叫声，听不太清楚。四人商量好之后便分头行动。

    欧阳子墨同小呆一起去了暗族的营地，而御天夜行则和玉拂一起去了他们的阵营的后方，借机会能够制造一些障碍。

    等到欧阳子墨这边发出得手的信号之后，玉拂和御天夜行便迅速离开，省得那暗族的族长暴跳如雷，真发动了那“飞火流星”，以他们四人的境界还是有些难抵挡的。

    先说欧阳子墨这一方。

    因为此次暗族人因为大举进攻明族，自认为能够大举获得胜利，况且这乌妖山上根本就没能有其他的势力同他们抗衡的，所以他们放心大胆地将几乎所有的兵力都带去了明族的营地前。

    所以到达他们营地的时候，已经是空荡荡的，只剩下那么几个老弱残兵在那里驻守。(未完待续。)