
    原本那暗族的族长就已经有所计划，才会让他们去挖坑故意掩埋那个能爆炸的材料。

    本想要等待他们出来打猎的人出来之后暗杀，要是杀不了的就用坑洞爆炸。

    毕竟会出来狩猎的妖怪，一般都是年青一辈的，即使修为高，也可以爆炸之后引起那营地之中高层的注意，到时候就能够将他们引出来生擒。

    只是他们没想到，刚出来的第一拨妖怪出来的已经是长老级别的，又没有到那坑洞能爆炸的范围，这才让他们逃了回去。

    于是那些人立刻上报，此时正好玉拂去逗弄了他们的暗族族长，这才引来了暗族的大举进攻，才有之后的那些画面。

    暗族人因为大举进攻明族，自认为能够大举获得胜利，况且这乌妖山上根本就没能有其他的势力同他们抗衡的，所以他们放心大胆地将几乎所有的兵力都带去了明族的营地前。

    所以当欧阳子墨和小呆到达营地的时候，已经是空荡荡的，只剩下那么几个老弱残兵在那里驻守。

    其实以欧阳子墨和小呆两人的实力，只要暗族族长不在，要扫荡这种弱小的妖族还不是三两下的事？不过妖族更少当然更好了。

    欧阳子墨同小呆两人对视一眼，看到了此次眼中的意思，为了不影响到前面阵营的玉拂和御天夜行的安全，他们两个的行动必须做到迅速果断，不拖泥带水。

    他们两人一东一西，从两头向着中间的营地一个一个的帐篷扫荡过去。

    两人将这些帐篷中的人上去就是一刀或者一拳，直接将他们的脑袋割下或者打爆，完全不给他们留下呼救的机会。

    没有把脖子扭断，那是因为妖怪的身体强度比人类的高出太多了，如果万一还留存着呼吸，或许手上就有什么能够发出信号的东西，那么一点他们暴露了，玉拂那边的计策便完成不了了。

    两人静悄悄地将营地中所有的帐篷全部都扫了一遍，只要能藏得下妖怪的地方，而且一边扫荡着一边还放出精神力探查所有的灵力波动，根本不留任何的机会给那些妖怪。

    很快，两人便将营地之中所有的地方都扫荡了一边，将所有的精神力覆盖过去，除了他们两个之外，再没有任何的生物存活的迹象留存。

    两人满意地点点头，便如同飞掠的大鸟一般，向着中间那个大帐篷冲过去。

    冲到那个大帐篷之后，他们却并不进去，绕过这个大帐篷，却向着后面的小帐篷进去。

    这个帐篷只有大帐篷的十分之一大小，大约只能容纳三个人转身的余地。

    不过欧阳子墨和小呆两人在清理暗族营地时都看过了，虽然看起来小的帐篷，但是的确就是这个帐篷里容纳了暗族的宝物。

    将外面的禁制破除掉的同时，欧阳子墨和小呆看到这些宝物之中有几个是储物袋。

    这些储物袋人类都不一定有，看样子这暗族的身家还是很有一些的嘛。

    两人可不会对这些猥琐卑鄙的暗族人客气，直接上去捞过地上的储物袋，便将所有的宝物全部都疯狂地装进这些储物袋中。

    在欧阳子墨和小呆两人入侵暗族营地的同时，玉拂和御天夜行也照着计划，向着前面的战地走去。

    距离能够远远望见他们背后身影的时候，她们停了下来，

    “接下来你想怎么做？”

    御天夜行问道。他似乎越来越看不清楚她到底在想些什么，时而样子看起来很笨拙，很让人心疼，心软得不行，但是现在的模样又好像很精明。

    看着她的侧面的脸庞，御天夜行的心似乎有一瞬间划水解冻的迹象。御天夜行的心中一凛，为什么大伯****一定不能跟他来往，但是之后到现在却又亲自派他和欧阳一起来同她执行任务呢？难道不怕他们接触饿？那个时候还极力地阻止他们接触。

    尽管大伯的心思猜不透，但是对她的爱慕之意却如荣杂草在心底疯长，是如意加深，有种无法清除的趋势了。

    但是欧阳子墨到底对玉拂是什么态度呢？明明说过要和自己竞争的额，可是到现在痴痴看不到他动手的迹象，但是玉拂的心好像在他的无意之中却悄悄强者她去了。

    正因为如此，御天夜行嘴角的心理盈满了痛苦。

    御天夜行正眉头申诉地思考着他们三人之间的关系究竟是何地出了问题了，这是，被玉拂深思熟虑之后的饿答案打断了。

    “我想现在最终的要就是惹怒这暗族的族人，最重要的一步是先让他们的阵脚乱起来，”

    御天夜行眼中有钻徐地目光看着她，随即点点头，你想要怎么做就放手去做吧骂我支持你的决定。

    御天夜行想的是，不管有什么危险骂他一定会挺身在他牵头，说不定等她感动的时候，她抵挡在他的前面，她就会度她更加的感动吧！

    玉拂看着雨天也实行凝视着自己的目光了有赞许，还有一些什么呗交租可玩过得东西。

    玉拂不仅毫无准抵地羞红了点，

    她目的地将自己的心态调整成正常的状态，神户洗，让自己的心境更加的平和，努力将自己的所有注意力全部已转移到马上要走的事情上头来。

    玉拂自信地微笑，将手伸进自己的储物袋中，掏出了刚才潜伏在暗族营地外面一样的东西。又是那种虫子，一滩也行的目光微微一缩。同样的手段阿蛮？能行吗？

    但是这些带着疑问的话语，御天夜行没有问题出口，她选择相信玉拂就想相信她自己一样，不管什么事情，等她做了再说吧，不管是hi有多大的危险，她都会帮着她扛起来。

    玉拂将手上的虫子放出去，只见那几只虫子飞起来，朝着前面那些士兵飞过去。

    这些小小的虫子似乎没有引起任何暗族族人的注意，安全地达到了暗族族长的头顶。

    御天夜行心中一喜，他似乎现在明白玉拂想要做什么了，随着御天夜行的讶然，这些虫子在暗族族长的头顶上蓄势待发，只等玉拂下命令了。(未完待续。)