
    明族的营帐之外，冷风呼呼地吹拂而过，乱草翻卷。

    此时，却从草丛中露出一张小脸和一张冷冰冰的脸。这两张脸上的目光都看向了隔着不远之外的那些暗族战士。

    他们两人的脸上并没有因为这冷风狂吹而现出精神萎靡的状态，而是目光炯炯的盯着那个方向。

    玉拂将手上的虫子放出去，只见那几只虫子飞起来，朝着前面那些士兵飞去。

    这些小小的虫子似乎没有引起任何暗族族人的注意，安全地达到了暗族族长的头顶。

    御天夜行心中一喜，他似乎现在明白玉拂想要做什么了，随着御天夜行的讶然，这些虫子在暗族族长的头顶上蓄势待发，只等玉拂下命令了。

    小小飞虫已经到达了暗族族长头顶距离七八米高处，玉拂不让它再往下了，万一接触到了他的护身屏障，岂不是被他发现，后面想玩也玩不成了。

    发现这一计策成功之后，玉拂轻轻地吐出一小口气，右手一翻，手中又出现了几只小飞虫。按照刚才同样的方法，先将那些虫子引去那些那妖族的头顶上方。

    玉拂慢慢地将数量增加，几十只，几百只，渐渐地在他们头顶散布开来。

    其实玉拂的包裹中还有更多，只是她不敢弄出成片的，万一全部都挤在一堆，她的精神力到了上限的时候就控制不了了。虽然玉拂还从未尝试过将精神力耗光，不知道会不会听别人说的那样，越是尝试到达极限，越是能够提升实力更快？

    不过，现在有这些足够她接下来想做的事了。

    否则飞在天空上那么显眼，两下子就能让下面的妖怪给发现了，她还怎么玩啊！

    这些对于玉拂来说只是简单的事情，但是御天夜行已经看的有些呆滞了。

    像这样将那些小飞虫送到暗族的头顶，对于御天夜行来说并不是特别难的事情，要知道御天夜行现在可是四等的捉妖师啊，而且进入四等捉妖师已经有了十年左右的时间。

    不过御天夜行也只是勉强能够将这些控制到他们头顶而已。

    御天夜行小心地将精神力移动过去，要是想要用精神力让那些小飞虫在天空上那样排列成一个一个小方阵，那几乎是不大可能的。

    可是玉拂呢，拜了大伯为师之后，才短短的三个月之内，竟然获得了一般捉妖师一直都难以入奇迹的六等捉妖师的等级鉴定，甚至还通过考试获得五等捉妖师的称谓，堂堂正正地成为了一位名正言顺的星师。

    这是多么恐怖的实力，而且看着玉拂此刻站在这里，竟然对头顶上的那些小飞虫，根本就不屑的目光，而且玉拂好像根本没有花费多少精神力似的，一点吃力的样子都没有，怎么不叫他暗自吃惊。

    御天夜行暗叹一声，她绝对是一位天才，只不过太可惜了，现在才被大伯给发觉。

    不过他又庆幸是被大伯给发现的，至少即使发生了那件事情之后，任然会对着大伯和临渊殿保留一份感情。

    万一以后等她成长起来以后，和临渊殿的冲突起来，至少会念着这一份恩情吧，不至于将临渊殿灭去。

    御天夜行忽然又想到了一件事情，难道她真的是因为是半个妖族，所以才实力这么强横，所以才如此天才？大伯不让他跟她多接触甚至跟她在一起，是因为大伯一开始就知道了什么？可是，大伯真的有那么神通广大？

    如果她真的是半妖，那他又该怎么办？

    玉拂看着那些小飞虫都已经准备就绪了，不错眼的看着它们。

    那些妖族见明族的营地门口根本没有出来的迹象，个个都喊得口干舌燥。

    暗族的族长等待了这么久，原本可以轻易解决的事情，却因为这些不识时务的人，早已心中焦急的不行。她已经快要失去耐性了。

    见到这些人口干舌燥，便又更换了一些人上去叫骂，专挑那些嗓门大的，甚至告诉族人，谁能够将明族的门叫开，回去就奖赏宝物给他。所以那些妖怪喊得十分卖力。

    不过即使玉拂已经准备好了，那些小飞虫都开始蠢蠢欲动了，她却没有动。

    御天夜行有些奇怪，那些小飞虫都蓄势待发了，为什么她愣在这里。

    玉拂会发呆的原因正是因为她看到暗族族长的这一举动，忽然觉得，这暗族一定在谋划着想要明族的什么宝物，只是她没有想到，那个暗族族长想要的东西，居然就在她自己的身上了。

    想到这里玉拂便下定了决心，“炸”，哄的一声，如同震天一般的响动，在暗组的阵营中炸开了。

    暗族族长的护罩被炸得晃动了几下，虽然他没什么事情，靠着护罩根本没伤到，但是站在他旁边的那些小妖全部都中招了，纷纷倒下或者受伤。

    玉拂自然不会等待暗族族长反应过来，而是利用那微妙的一瞬间，将剩下的大半飞虫全部轰炸了上去。

    刚才的那只小飞虫只是玉拂的小探子而已，只是想要知道那些虫子需要多少数量才能够将他的贴身护罩给撕开，剩下的便能够保留实力，全部轰炸在暗族族长的身上。

    也是刚才叫骂了半天，暗族不出来迎战，于是暗族的族长也有些放松下来，护身的罩子只使用了不到六层，所以才被玉拂钻了空子，否则，以那只妖怪的实力，所有的小飞虫加起来恐怕都未必能伤到暗族族长。

    就在刚才的瞬间，玉拂已经将大半飞虫全部轰击上去，果然炸开了一些小缝隙，便利用剩下的小部分飞虫将他的身体炸了个结结实实的。

    有些妖怪都在一只两只的飞虫炸裂之下就受伤了，端个胳膊断腿的。但是这暗族族长的身体强度也太变态了，那些飞虫上去，只不过让他的身体受了些轻伤而已，根本没有伤到根本，也没有如同玉拂想象中的那样，将她给轰死。

    玉拂让那些小飞虫炸完之后，根本看也不看，立刻拉着御天夜行回身往暗族潜行而去。(未完待续。)