
    玉拂看着小呆的动作，一遍遍地陷入了沉思。

    思索良久，玉拂的心中终于有了一些答案。那明显就不是因为武器锐利才能造成那么大的效果的，但是为什么呢？玉拂看了看手里的小刀，再看看小呆手上发出的技能，两个光芒略一比较就看出来了一些不同的地方。

    原来这两个光芒一个黯淡如墨绿色，浑浊不堪，而另外一个则是那种很清脆鲜艳的颜色。

    难道颜色还跟威力有关系？玉拂想了想，还是想不出答案，但是直觉上觉得这个颜色有很大的关系。最后一屁股坐下来，翻看这地上的这些石头，将最后一个切开，玉拂便走到御天夜行那看了一会，发现御天夜行的身体实在有够强横的，看着他的背影，玉拂忽然又觉得一阵心酸涌上心头，而后便到了欧阳子墨的身边。

    看到欧阳子墨的身边，被分开的矿石不止被分成了两堆，不像她刚才一堆是未完成的，一堆是已经剖开的，而欧阳子墨这里，未完成的是一小堆，而被切割开的被分成了两堆，其中一堆的里面的矿颜色就比另外一堆的颜色更加的鲜艳纯净。

    玉拂的心中一动，这不就是这两者的区别吗？

    “子墨，为什么要把这些矿石分开放？”玉拂好奇且试探性地问道。直觉告诉她，要是知道这个分开的理由就知道了刚才想的答案。

    “你觉得我为什么要将它们分成两堆？”欧阳子墨没有正面回答她的问题，而是另外问她，似乎想要听听她的想法。

    玉拂看着它便说出了她刚才的猜测：“我有这样一个想法，不知道是不是正确的。这两堆的石头并没有以固有的颜色来区分，而是选择了另外的一种我不确定的类别。单看这些矿的颜色都非常好看，我是指比那一堆。”玉拂指着刚才看到颜色更浑浊的那堆说道。

    欧阳子墨用眼神示意她继续说下去。

    玉拂拿起地上一块被剖开的灵石，感受了一下。虽然小刀上的光和小呆的技能，两者不能够相互比较，但是玉拂拿起两块暗红和火红矿石放在手中比较的时候，一下子就感觉出来了。

    这暗红色的矿石中的火灵力有些僵滞，而火红色的矿石中的火灵力是跳动的，仿佛有生命力一般摇曳生姿。

    欧阳子墨看到玉拂的脸上浮现了惊喜的神色，便知道她一定有所领悟，脸上盈满了微笑，默默的看着她，等待答案。

    过了一会，玉拂终于从顿悟中醒过来，一股极具生命力的感觉从脚底直冲上脑门，仿佛是涌动的清泉，玉拂感觉到自己的灵力就要接近四等捉妖师的程度了，只差临门一脚而已。

    玉拂知道这些都是因为她刚才对灵力的领悟，不过可惜的是，始终有一些东西，就像是隔膜一般横亘在中间，难以戳破。她知道，若是自己能够将那剩下的一小部分东西给领悟了，她的修为绝对要上三等，甚至比三等初期还要高一些。但是往往失去并没有想象中那么容易。

    看到欧阳子墨看着自己清醒过来十分欣喜的模样，玉拂有些害羞地低下头。难道刚才她走神的时间里，欧阳子墨就这么一直看着她吗？

    玉拂以前只觉得欧阳子墨就像哥哥一般地温柔。可是，自从那次监牢救她之后，不知不觉，很多东西就在潜移默化中悄然改变了。

    欧阳子墨轻声问道：“你刚才领悟了什么，可以跟我说说？”

    凡人的生命很短暂，只不过匆匆百年，而这些捉妖师的在寿命就随着修为越来越长，但若是不能提升等级，而一味地站在原地，寿命依然会随着时间的流逝而渐渐失去。

    玉拂呢，上次是因为顿悟进入的四等捉妖师，而这一次，甚至因为顿悟而到达到了三等的边缘，几乎快与欧阳子墨和御天夜行苦练多年的差不多了。顿悟的好处非常多，但是一般人一生都难以得到一次顿悟。

    玉拂在修炼的短短时间里就达到了两次，给她带来的收益是是巨大的。玉拂在喜悦的同时，但还是说出了自己想知道的疑问：“子墨，我刚才想的是，这矿石的纯度不一样，就好比人身体里的灵气，都是混杂在一起的，并没有被区分开。而往往越是精纯的灵气，对抗其他所有的浑浊灵气来说，威力往往都要大上好几倍，就想刚才切开的矿石。小刀的木灵气那么纯净，而矿石是在千百年的浑浊的灵气下形成的，并没有被人为的分开，矿石中的灵气也是浑浊不堪的，所以小刀才能轻易地切开那矿石。但是我现在遇到的一个问题就是，到底怎么才能够提取出精纯的灵力来？”

    欧阳子墨也陷入沉思，还未说话。旁边的小呆有些酸味的话脱口而出，“既然不精纯就给提劲出来啊，你可以想怎么弄就怎么弄啊，哪里还需要问别人呢？”

    小呆话语中的酸意来自于她看见欧阳子墨同玉拂说话时脸上的微笑，还有温柔注视的神情，她刚才就一直在注意他们两个人，视线也没有挪开，此时口中飘出的一句话只不过是气话而已。

    但是当她再次抬头看到玉拂脸上的表情的时候，脸上的嫉妒呈现出大写的状态。

    这什么人啊，刚才才陷入顿悟，怎么这一会又陷入顿悟中的模样，而且这一次仿佛还要更长时间。

    小呆忍不住过去拿手在她的眼前晃了会，只听见脑中一声闷哼。一阵属于精神力的轻微攻击蔓延开来。

    小呆一个激灵，看着边上手中不断剖开矿石的御天夜行，看着他冷酷的背影，忍不住地打了个寒颤。这家伙也不好惹啊，他也是玉拂的维护者之一，刚才那一声闷哼除了他发出的，没别人了。

    而玉拂此时已经陷入了顿悟之中，什么都听不见了。

    她是因为小呆充满醋意的一句话而陷入的顿悟之中，这一句话便开启了她脑中的连锁反应，帮助她冲破了那隔开的一段膜。(未完待续。)