
    只见玉拂侧蹲在山壁的前面，那一堆的原矿石现在就只剩下了五个，包括她手上的那个就有六个。再看看他和御天夜行的面前，还堆了近一半高。

    御天夜行也注意到了欧阳子墨和小呆说话，目光也向着玉拂那边望去。看到玉拂那边的情形，就不由得一愣。

    欧阳子墨和御天夜行当然知道临渊殿里面，就连他们的殿主御天龙今恐怕都不知道这种方法。

    如果准确的来说，并不是他们知道御天龙今不会这种方法，而是他们从未见过御天龙今使用这种方法对敌。

    毕竟一来他们和他的境界等级相差太大了，不知道与他同等阶的人发出的法术威力究竟有多大；另一个方面就是到了御天龙今这个级别的捉妖师，身为一个捉妖殿的殿主，一出手就是毁天灭地的威势，又怎么可能轻易出手？

    玉拂是御天龙今的徒弟，那么如果玉拂会，则很有可能就是师父亲自传授的，毕竟她一个才入门三个月的捉妖师，怎么可能独自领悟那高深的道法？

    欧阳子墨与小呆相熟，便很认真地将消息透露给了她。

    小呆一听这么说，仿佛一盆冷水当头浇下来，失去了兴致。一个不能学到手的技能，就像是放在眼前的肉，新鲜诱人，但是不能吃不能拿，只能瞪大了双眼盯着。

    不过欧阳子墨说的是不知道的意思嘛，过了一会儿后，小呆还是不甘心地想问问。

    若是不问清楚这件事情，说不定会成为她心境上面的一个心结，让她在之后的修炼道路上甚至产生心魔。说不定在突破时出来扰乱，造成无法收拾的后果。

    另外两人继续闷头分割着手上的矿石，而小呆自认获胜已然无望，便拿起一块矿石和手里的匕首挪过去，这个时候，玉拂已经分解到最后一块石头了。

    “小拂，今天天气真好呀，呵呵！”

    玉拂差点绝倒，她虽然一直专心致志地研究着手上的小刀，但是同样也发现了他们几个注视她的目光。

    她不解他们为什么注视着自己，难道是因为手上这把小刀？很稀奇么？

    这是她从上次那座乌妖谷和他们联手击杀那四个邪恶的捉妖师得来的战利品，前段时间有空就翻了翻，得的意外收获。

    她发现这东西发出的青色光芒对分解这些石头无往而不利。

    玉拂将手中的最后一块石头分解完毕，便抬头对着小呆问道：“有什么事你就说吧！跟我还要吞吞吐吐的？太见外了吧？”

    “刚你那小刀上的青绿色光芒是怎么回事啊？”看玉拂这么爽快，小呆也不扭捏。本来就不是矫情的小姐。

    “这个啊，我也不知道，在第一次的战利品里面找到的，好像发出来的光是青绿色的，虽然那些光不是实打实的实体，但是似乎对付这些矿特别有效。我猜想，那些光应该是木灵气吧，有木灵气的反应。”

    果然，玉拂手中的金灵气一出，那些木灵气就被消耗了不少。若不是木灵气或者与木灵气有关的事物，不会区别有那么大的。

    小呆的脸上失望的神色很明显，御天夜行虽然没有表现那么明显，但是有着淡淡了然的神色。

    虽然他们各自都有一些失落，继续着手中的活儿，但心思各异，玉拂也因为小呆的这一询问陷入了沉思中。

    玉拂想的是，为什么这木灵气的武器能够使出这么大的威力，她上次使出的火球术威力虽然大，但是也没有到如今削铁如泥的状态。

    那是为什么呢？玉拂思索良久。

    实际上，玉拂进入捉妖师这个职业的时间虽然算是长，但是真正修炼的时间不多，最深入修炼的时间就是在新人大比的前几个月。

    后来在逃亡的这段时间中，虽然也有修炼，但那都是自己领悟，几乎就没有人能够指点，就算是遇见了御天夜行和欧阳子墨，后来也不喜欢从何问起了。

    因为玉拂虽然从御天夜行母亲的小册子上学到了很多的东西，但是上面未必就没有什么极为隐秘的事是不能让别人知道的。

    虽说毕竟是御天夜行母亲的东西被她得到了，但以后她还是想物归原主，关键是其他的人。所以有些学到的东西上她就不能同别人交流。

    但是自从有了这本小册子之后，就等于是站在了巨人的肩膀上一般，当她还在低等级的时候，就已经能用御天母亲高等级的眼光去看待事务，所以对于各种灵气之间的关系，就比没有理解的那些人了解得深刻得多。

    玉拂忽然想起来，册子上介绍过的，属性之间是相生相克的关系，如果说把地上那一堆的矿石作为是土属性的话，那么木克土，木头很容易能够切碎土属性的材质。

    玉拂为自己的理解透彻而开心起来，不禁喜上眉梢。她顾盼四周，看看起来人的成果如何，看着他们手下动作飞快，身边的一块块矿石也几乎很快完成了。看样子大家对付也有绝招啊，虽然相对慢上一些的小呆，好像也找到了一些诀窍，不断地用手中的发出的青色光芒的技能，攻击着矿石。

    玉拂觉得那些青绿色的光芒煞是好看，但是看了一会儿后就发现了一些问题。

    小呆发出的青色光芒明显没有玉拂手中的匕首发出的青色光芒那么盛，而且青色光芒分成几股缠绕在石头上，却只是把矿的表面上的那层石头裹碎了，而不能对最中间的那层矿造成任何的伤害。

    玉拂的眉头深深地皱了起来。这是怎么回事？她转头回望自己那块地上的矿石，除了地上最后一块还未开的矿之外，其他的矿石全部都是从中间给它一分为二的。像小呆这里这样的情况就根本没有。

    同样是木属性的，为什么那把小刀的威力就更强呢？玉拂暗暗吃惊。难道是因为那小刀武器的本身就足够锋利，要胜过小呆的手中的匕首？

    玉拂看着小呆的动作，一遍遍地陷入了沉思。(未完待续。)