
    玉拂此时已经陷入了顿悟之中，什么都听不见了。

    她是因为小呆充满醋意的一句话而陷入的顿悟之中，这一句话便开启了她脑中的连锁反应，帮助她冲破了那隔开的一段膜。

    迷茫，是因为不清楚如何将那些混在一起的灵气分离出来。这是一个已经存在了千百年的疑问，那有可能在一息之间就这么轻易冲破的？

    玉拂反复地抚摸着手中的这把小刀。这把小刀在没有注入灵气的时候，看起来同其他的小刀一样，根本平平无奇。大约有三寸长，很小一把，平常只能用来当做解剖用的工具，若是作为武器的话，实在短了些，即使再锋利也没有长武器来得有先天的优势。

    但是这样一把小刀，为什么就能发出许多更好的武器上根本没有的木灵气？而且玉拂注入的灵气其实都是身体里浑浊不堪的混合灵气，根本没有被分解开来的。但那些混合的灵气一注入到这小刀里却变成了精纯的灵气。

    玉拂仔细地从刀身再检查到手柄的位置，反复检查了好多遍，发现这刀上除了刀身靠近刀柄的那附近有一个小到不能再小的小叶子一样的花纹，除此之外，便再也没有其他的可以说是特别的地方了。

    玉拂轻轻用右手的大拇指触摸了刀身上的那个花纹，发现每一次触摸都能够带给她一些悸动的感觉。

    很惊讶地看着那个花纹，明明什么光芒都没有显现出来，却仿佛在其中蕴含这无限大的力量。难道这个小花纹就是那个关键的所在？

    玉拂闭上眼睛，在脑海中描摹出来一个花纹的图案，慢慢引导这身体里的那些灵气在丹田把这形状走了几圈，而后，奇迹般的发生了一件事情。

    就是那些身体里的灵气在那种奇妙的轨迹的引导下，渐渐地，只有木灵气能够在那个轨迹上留存，而其他的灵气全部都从轨迹中散出去，或者说木灵气被这个轨迹提炼了。

    玉拂感觉到一股极具生命力的灵气在她体内，给她的身体里注入了一股清爽到极致的能量，让她差点忍不住地呻；吟起来。

    就在刚才这个过程中，玉拂竟然在身体里提炼出了一股精纯的木灵气，这股木灵气让她从头到脚人都为之一震。

    而从外面看，则能发现她的全身开始散发出绿色的光芒，渐渐地浮出她身体的表面，甚至于在她身体的五公分之外，升起了一些护罩。

    刚好在她身旁放着的一些已经被开了的浑浊的矿石也散发出莹莹的光辉，那些浑浊不堪的矿石也在她的身体的光芒的映照之下，开始变得精纯起来。不过这些矿石只包括里面含有木属性的矿。

    她的身体周围也渐渐地排出杂质，在地上堆了厚厚的一层。玉拂身上的衣物被那些木灵气渐渐地融化了，裸露出了她洁白纤细的身材。

    御天夜行不禁满脸绯红地转过脸去，而特别是刚从称沉思中清醒过来的欧阳子墨看了个正着，立刻触电般地转过头去，表情变得极不自然。

    背对着玉拂，冲小呆说了几句话，让小呆好好照顾她，欧阳子墨和御天夜行都到山洞外面去了。

    此时已经顾不得那些妖怪是否会找到他们了，因为看玉拂的那些动静，竟然是在这么短的时间内就已经要突破那一层阻碍进入到三等捉妖师。

    到时候即使不出去山洞守护，突破的动静也一定会惊动就在附近的妖怪的。

    此时他们两个离开山洞，也是为了设置一些阵法，让这些阵法暂时将突破的动静痕迹给掩盖一些，待到那些阵法掩盖不住的时候，玉拂的突破也应该大抵成功了。

    当他们一出去，他们两个立刻快速地从腰间的储物袋中取出一些阵旗之类的东西，在周围设下了一些阵法，将刚刚要满溢出来的灵气收拢起来，紧紧地封锁在阵法内。看着天空中的劫云飘来，劫雷刚好落下来。

    他们两人刚想要在地上休息打坐，顺便查看周围的情况，但是只见到山洞口忽然有个人冲了出来，是小呆！

    “怎么了？为什么不在里面陪她？”御天夜行看着小呆跑出来。

    刚才他看见小呆冲了出来，不知道里面发生了什么事。脸色不太好看，因为担心玉拂。

    小呆才从山洞中冲出来就看到御天夜行冷冰冰的脸上没有一丝的笑容，不过小呆一想到刚才在山洞里看到的那副恐怖的场景，又觉得御天夜行的脸上的表情还是挺亲切的。

    “我不进去！要进去你们进去好了，里面太恐怖了。你们不知道，那些天上的雷光全部都和她身上的那些木灵气缠绕在一起，噼里啪啦的，根本都看不见里面的情况了。”

    “你就不会在里面多呆一下？看看到底什么情况！”御天夜行虽然知道要求她一直呆在里面有些不同情理，但是他实在是太担心玉拂了，一颗心紧紧地悬在半空中，这种滋味并不好受。

    小呆一听见御天夜行这样的语气就爆发了。即使再担心玉拂，也没有必要这样吧，难道她不担心玉拂吗？她现在会出来，就是觉得里面的雷电是在太厉害了，几乎有被那些雷电秒杀的可能，她也急啊，想要到外面来找他们听听他们有没有什么办法。

    要不是这外面设置了几层的阵法，很有可能山洞外的这一段路都没办法再待下去了。

    而两人刚才设置的阵法是这样的。

    首先在里面设置了几层的锁灵的阵法，将那些肆虐的灵力全部都封锁在一定的范围之内，虽然这些灵气有可能造成一些破坏力，但是这些破坏力还不足以造成灵力的扩散，不会给玉拂的突破带来灾难，反而是有一些益处的，能够补足玉拂所需要的灵气不足。

    而几层锁灵阵法之外，隔着一段空间，又被设置了一层掩盖气息的阵法，而此刻，他们三人就是呆在这样一个位置。所以说相对来说还是挺安全的。

    “你们两个人都安静下来吧，不要受了这些暴虐灵力的影响。小呆说说里面究竟怎么了？”欧阳子墨柔声安慰道。(未完待续。)