
    阵中阵，原本是很高级的一种套阵，这个需要对阵法是一种极高的研究，但是御天夜行和欧阳子墨两个人能够联手设立这个阵法，则是因为御天夜行的父亲。

    御天夜行的父亲不仅是一个修炼的奇才，更是一个阵法大师，否则即使有高绝的修为，否则不可能成为一个新捉妖殿的殿主，他靠的绝对是实力！

    而御天夜行也学到了一些皮毛，但就这些皮毛若是被世人知道了也足以被撼动了。

    不过，虽然这阵中阵厉害，但也还是受到了一定程度的影响。

    “你们两个人都安静下来吧，不要受了这些暴虐灵力的影响。小呆说说里面究竟怎么了？”欧阳子墨柔声安慰道。

    小呆想到里面看到的情况就一阵后怕，背脊发凉。

    “不清楚，我只是突然看到山洞的顶上一团雷光掉落下来，和那些青木灵气纠缠在一起后来究竟怎么样我也不清楚，只是感觉那个雷的威力蛮大的，我只要多现在那里一会儿就会有被轰成渣的危险。不过我出来的时候，回头看了玉拂，能够隐约地看见她在那些雷电之中保持着刚才的姿势，似乎没受到多少影响。只是时间长了不知道会怎么样。你们有什么办法，赶紧看看。”

    小呆尽量长话短说，快速地将刚才的经历描述了一遍。看样子这么声势浩大又威力不小的雷电对玉拂暂时还没有什么威胁。不过还是要找到方法，将危险系数降到最低。

    “你看到里面雷电和木灵气具体怎么纠缠的？是大量的电流凝聚在了木灵气的表层还是已经渗透了进去？”

    欧阳子墨难得看到御天夜行会被外界的东西影响到了情绪，看样子还是因为玉拂在里面的关系。欧阳子墨自己也有些担心，于是进步一问。

    如果只是在表面，说不定还能将这些雷电清除出去，但是，万一这些雷电已经渗透进去，和玉拂自身所凝练出来的木灵气纠结在一起那就糟糕了。

    刚开始肯定没大问题，身体里的木灵气还能抵挡一阵，若时间长了，就未必有威力了。毕竟她头顶上那直径有好几米的乌云能够给那些雷电提供持续的能量，而那些乌云除非进阶成功，或者进阶失败，是不可能被他们轻易驱散的，若是乱来，很有可能还会影响到玉拂的修为。

    所以他们现在能做的事情就是想办法查看里面玉拂的情况，万一坚持不住了就冲进去帮助她。

    但是不到万不得已是不会这么做的。因为这些劫云是给玉拂一个人准备的，万一他们三个人增加进去，那些劫云会以为是四个人同时进阶，感受到了威胁，很有可能就会增加四倍的威力。

    否则那些人进阶岂不是只要叫上自己众多的亲朋好友一起来就行了。

    之所以后面的进阶越来越难，也是因为这劫云威力愈加强大的关系。

    只见御天夜行的手按在上面之后，能够看见从他右手的掌心处有一圈圈的波纹笼罩住了那颗阵眼，一层模糊地，如同水纹一般的波动。御天夜行则皱了双眉，平日冰冷无波的表情也变了担忧，难道情况不对？

    小呆暗暗调集起了身体里面的灵气，将身体的情况调整到一个巅峰的状态，准备万一有任何的不对的情况，就随时冲进去。

    虽然她因为欧阳子墨的关系，对玉拂是嫉妒，是羡慕，但是，她们同样一起经历过生死。玉拂对她的关心她又何尝不知道，若是真遇到了危险，她一定要冲在第一个，以报答她那日在阵法中的相救之情吧！

    当时她只是为了对欧阳子墨的承诺才去保护她的，但若是没有玉拂，她已经在那日死了。那样的话，父亲一定已经落在了那个贱人的手里，她的家族早已完蛋了，所以除了那些表面上看起来的酸意，对她，小呆更多的是感激和敬重。只不过碍于面子，强撑着没有表现出来罢了。

    “她怎么样了？”她忍不住脱口问道。

    “情况不太好，那些雷电已经占据了整个山洞里，里面的情形根本看不清楚。”

    御天夜行已经有种想要冲进去一探的冲动，但是欧阳子墨拦住了他。

    “不要去，现在还没听见什么动静，万一玉拂暂时安全，因为你这样一冲进去，有可能会把这种平衡给打破，而影响到玉拂。”

    此时，他们也已经不知道这个阵法的布置到底是对是错。

    若是不布置，很有可能引来强有力的外敌，毕竟那暗族的族长除了丢失材料和被耍了一把之外，就凭借那几只小虫子是伤不了他的根本的，这样一来，他们三个未必能够打得过。万一影响到了玉拂，引发她出什么意外，这种危险系数太高，他们承担不起。

    但是，相对的，设置了阵中阵之后，外面的那些敌人暂时是察觉不到了，只不过这样做的一个副作用也是显著的。

    那就是玉拂头顶的劫云威力根本不能散出去丝毫，而是被封锁在最里面的阵中阵，那些劫云的威力会全部集中地轰击在玉拂一个人的身上。

    他们开始有些后悔，为什么当时没有离开这个地方远一点，等到清点完那些矿石之后在回来。不过世上没有什么后悔药可以卖的，现在只有等待，一切要看玉拂自己的能力和机遇了。

    若是成功，进阶一级，若是失败，就只能够掉落回五等捉妖师的修为。所以，只能成功！

    外界不清楚玉拂在里面的情况，以为玉拂暂时安全，可玉拂此刻其实处于最危急的关头。刚才那些雷电看似只是初接触，可是玉拂已经感觉到了身体里溢满了微小的电流在她身体里的每一个细胞里面流动，每一次颤动都带给玉拂全身酥麻的感觉。刚开始还好，可是，在等待小呆第一反应冲出去之后，越来越觉得身体的穴位开始疼痛起来。

    玉拂承受的是难以言语的非常人所能忍得痛苦，一阵灵魂的撕裂之痛仿佛贯穿了她的身体。玉拂头微微上仰，一阵痛苦的呻吟就要从她口中窜出了。(未完待续。)