
    外界不清楚玉拂在里面的情况，以为玉拂暂时安全，可玉拂此刻其实处于最危急的关头。刚才那些雷电看似只是初接触，可是玉拂已经感觉到了身体里溢满了微小的电流在她身体里的每一个细胞里面流动，每一次颤动都带给玉拂全身酥麻的感觉。刚开始还好，可是，在等待小呆第一反应冲出去之后，越来越觉得身体的穴位开始疼痛起来。

    玉拂承受的是难以言语的非常人所能忍得痛苦，一阵灵魂的撕裂之痛仿佛贯穿了她的身体。玉拂头微微上仰，一阵痛苦的呻吟就要从她口中窜出了。

    玉拂将已经到了嘴边的呻吟强咽下去，她不能，她知道，此刻外面他们三个一定都在，没有走远，她能够感觉得到。即使感应不到，她也相信他们不会离开的。外界不清楚玉拂在里面的情况，以为玉拂暂时安全，可玉拂此刻其实处于最危急的关头。刚才那些雷电看似只是初接触，可是玉拂已经感觉到了身体里溢满了微小的电流在她身体里的每一个细胞里面流动，每一次颤动都带给玉拂全身酥麻的感觉。刚开始还好，可是，在等待小呆第一反应冲出去之后，越来越觉得身体的穴位开始疼痛起来。

    玉拂承受的是难以言语的非常人所能忍得痛苦，一阵灵魂的撕裂之痛仿佛贯穿了她的身体。玉拂头微微上仰，一阵痛苦的呻吟就要从她口中窜出了。

    玉拂将已经到了嘴边的呻吟强咽下去，她不能，她知道，此刻外面他们三个一定都在，没有走远，她能够感觉得到。即使感应不到，她也相信他们不会离开的。

    不希望被他们担心，极力地掩饰。

    但是任凭玉拂的忍耐力有多么的强大，这种电流穿透身体的每个细胞的感觉实在太痛苦了，到现在已经仿佛全身有几百只，甚至上千只的蚂蚁在啃噬着她的身体，玉拂的意识也愈加的模糊了。

    但是又仿佛有一种很奇怪的力量，那是充满生命力的。每当玉拂被那雷电折磨得不行的时候，就有一种很醒脑的力量从头顶的百会穴中灌入，然后通过刚才那个还被保留着的木灵气形状的轨迹，被转换成木灵气，自动修复着她身体中的破损的经脉，使她不至于倒下去。

    而她身体里的经脉经过这雷电的轰击，又经过这些大量木灵气的冲击，每次堪堪有危险的时候，又被修复好了。经过这样不断的淬炼之下，她的那些经脉都渐渐殷实起来，不普通的捉妖师不知道厚实了多少，扩大了多少。每次通过的木灵气也增加了好几丝。

    别看轻这好几丝的差距。若是一秒钟增加那么几丝的速度，那么一分钟，一个小时，一年呢？那么从此以后，玉拂不仅输出的时候能够加快，手中的威力也更大，甚至修炼起来也能够事半功倍了。

    虽然这些好处显而易见的，但这也让玉拂快到了难以忍受的边缘。即使过一段时间有清凉之意从脑袋的顶端灌下，但是随着时间的流逝，痛苦也在成倍的加剧中，那些清凉之意也渐渐趋于无用的境地了。

    玉拂已经感觉到了窒息，那些雷电的威力紧紧地缠绕和束缚住她的灵魂，不管身心都动弹不得，就像是一个快要溺水的人，却找不到借助攀岩的浮木。

    身体里的所有细胞都被这些雷电压迫得将身体里的灵力给吐出来，丹田在不停的运转，身体里的灵气从身上的毛细孔中丝丝渗透出来，身体空荡荡的，仿佛被彻底洗涤过了一样。

    就在玉拂快要撑不下去的时候，忽然，从她刚才残破掉落在地上的衣物中，忽然飘起来一件东西。竟然是玉拂的储物袋。

    这储物袋飘在空中静悄悄的，有些诡异，没法散发出光芒，甚至在空中良久，一点动静都没有。但是，随着玉拂脸上汗水掉落，呼吸沉重，身体蜷缩成了一团，那储物袋动了。却有一件东西，从储物袋中窜了出来。

    那件东西一出现，没有发出光芒，却让光芒全部都环绕着它，仿佛它已经成为了一个中心点。随着它的出现，在玉拂和那件东西的周围，设下了一个屏障，仿佛成为了一个独立的空间，一个无人能够打扰的空间，以至于就算是后来御天夜行几次三番的查看，也没能看见其中的动静。

    那竟然是那个时候方锐给的石头，本是一块外表平淡无奇的石头，却在玉拂危机的关头冒出来。几个呼吸之间，它就将山洞中所有的灵气和雷电全部都吸走了，就连玉拂身体里的灵气都一扫而空。

    而玉拂此刻也安静下来，身体蜷缩着，满脸满头的汗水，仿佛已经精疲力竭地侧躺在地上，但是呼吸均匀，似乎没有任何的危险了。

    而山洞外面也发生了许多的异状，让另外三个人不由得大吃一惊。

    刚才还在狂风肆虐着的天空上的大片乌云，如同一个暴躁的壮年，在散发着自己的怒意，忽然之间，却缓和下来，仿佛一个温和的老妇人，烟消云散过后的和煦。

    让三人不由得一愣，皆抬起头向着头顶上方看去。

    不过看着情形，他们不由得松了一口气，此时的模样就是一副已经突破的样子，头顶上一片祥云，七彩的光芒透过阳光照射下来，三人脸上都不由得露出了笑容。

    “玉拂真厉害啊，这都能过，刚才那是怎么回事，明明看着像是不行了啊！”小呆的满脸笑容，她还从未见过这样的场面呢，她师父成为三等捉妖师的时候，她还只是一个小姑娘，连捉妖师具体是做什么的都不清楚。

    御天夜行看见这七彩的霞光，攥紧的拳头也松了。

    “等半个时辰以后，我们就进去看看玉拂怎么样了吧！”欧阳子墨的提议让另外两个人点点头。

    头顶上的阳光照射下来，在每个人的脸上都披了一层柔和的光幕。(未完待续。)