
    玉拂面无表情的收了明族族长恭敬的重新献上的那镇族之宝，还有答应好的一车妖丹。原本未必想要占他们便宜的，谁让他们如此态度呢！

    既然如此，为何不收点费？反正是他们主动献上的，就算是对她损失了那么多的飞虫的补偿吧！

    比较那些飞虫若是集中攻击一个三等捉妖师，若是出其不意之下，恐怕都能够对三等捉妖师造成极大的伤害呢！

    玉拂损失了这么大的一个保命的手段来帮助他们，自然也是付出颇丰的。

    玉拂脸上一脸的淡然和冷漠，而小呆躲在他们的背后，脸上差点就要绷不住了。那可不是随便一点东西，可是整整一车的妖丹啊。

    妖怪一般被评定为九个等级，而那车里面竟然有一颗是八级的妖丹。恐怕是他们上一辈的老人留下来的，这一辈恐怕根本不能对付八级的妖怪。

    玉拂看到这个才满意的点点头，也知道这个族长还是挺识相的，诚意满满。

    虽然一些长老对此颇有微词，但是谁让他们刚才如此对付他们的恩人的，只能全部都闭口不言。

    最后，族长指派了一个年轻的小伙子同他们一起出门去寻矿的年轻妖怪，赫然就是上次那个。

    不过临出门前，他说要回帐篷去拿个罗盘什么的，好找对方向。玉拂等人便在族长的陪同下等待着。

    这名小妖名叫馥郁。其实就是一只有着大大鱼脑袋的妖怪，样子虽然还是看着别扭，但是总算是比其他的妖怪看起来顺眼多了。

    馥郁马上要跟着这些人离开，其实心里也有些忐忑的。回去收拾一番还要交代家里长辈一声。万一离开的时间长了，家里的长辈要担心的。

    但是正收拾着出门要用的东西，可是却有人在敲门。

    好奇是谁这个时候来敲门，开门一看，却是族中的一位长老。

    平日未与这位长老打过多少交道，不知道他此刻来是什么意思。馥郁也算是年轻一代中的翘楚，头脑灵活便知道这长老此时来，必然是有什么重要的事情要交代。只是不知道是他个人的意思呢，还是受了族长的密令前来？

    不管说什么还是先听听看好了。

    长老一见面就将他给夸赞了一番，以馥郁觉得这长老以前都是否未看上过她几眼。可是今天的态度却都表现的如此的热情，馥郁不仅皱了皱眉头。“长老，你就直接说吧，到底想呀我帮忙做什么？”

    “啊哈，馥郁果然是聪明俊秀啊！此次，族长派你去做这个任务，自然是迫不得已的，还不知道这几个妖怪打的什么主意。山上的那些矿脉不算是特别珍贵的，为什么非得来我们这乌妖山寻找。你最好，想办法弄清楚他们到底要找什么东西，想办法传消息回来。万一他们是寻找那些矿也罢了，若是发现对族群中不利，我们就要采取雷霆手段将他们拿下！”长老边说边做了一个手刀向下劈的动作。

    馥郁不禁点点头，毕竟族内的安全为第一。若是这些人表面上为恩义，背地里却做着那些危及明族的事情，她也不能答应的。

    可没想到那位长老又接着说下去。

    “可是，虽然我们的矿没什么稀奇的，但你还是要先带他们去，表面上表示一下我们的诚意。打发他们走了也就算了，千万不能将矿洞里那只最好的矿藏暴露了。知道吗？”

    馥郁一想，这么说倒也确实，那么多的珍贵东西都送了，就连他们的镇族之宝都搭进去，换了本族的一次安全。他们也不欠他们什么了，若是大方得连矿脉都送了，族中岂不是以后在对付别族的时候少了许多的依仗？

    只是馥郁想不通的一件事情是，长老同他说的话，是那些反对派的意思，还是族长的意思？

    馥郁还没想通，就被催促的而声音给打断了。“郁儿啊，你在哪，要出门了，好好准备啊！”没想到外面传来的是馥郁母亲的声音。

    “少在这瞎嚷嚷，还嫌声音不够大，让恩人看了笑话？”

    “好，我马上来！”馥郁皱眉，连忙回应一声，便跟着长老回到了他们安坐的大帐篷内。安排妥当，玉拂他们也没有多余的事情，便一起出发了。

    不过临出门之前，玉拂倒是态度反常，温和地问了族长一个问题。“族长啊，若是我们看中了什么矿，他能做决定就让我们采么？可别到了后来说是你们明族的东西，到时候争论不休。”

    “不会不会，我们明族的人可是信守承诺，既然答应了的事情，就决计不会反悔的。只要你看上了什么矿，就尽管挖去好了。”反正他都已经交妖六长老去交代过了，不担心。

    欧阳子墨眼睛略过族长身后的那些长老，他们的脸上也映着和煦的笑容，同刚才他们的态度可是相反的。这其中必定有异常。

    这一次并非走的是密道，而是正门。一来呢，这个方向据说是距离他们的矿脉近，而来大概长老和族长也有私心，想要他们帮着探一探那些营地前面还有没有他们遗留下来的祸害。

    他们四个人的精神力铺展开来，能够探查的范围还是挺大的。最后只查到有一两个陷阱，恐怕之前摆出那么些阵仗都只是用来虚张声势的。

    一路上也无趣，玉拂看着馥郁说话挺有意思，性格阳光开朗，至少比那些老掉了牙的长老们好太多，于是也跟着他攀谈起来。大致了解他家中的长辈还有族内一些无伤大雅的趣事。

    他们现是离开营地之后，便绕道了暗族后方的大致位置，那里很幽静偏僻，甚至连鸟兽都稀少，与之前的泥土颜色不同，倒是和他们在暗族营地得到的矿脉外壳的颜色差不多。

    馥郁的手上一直拿着一个脸盘大的罗盘，一边看着上面指针地位置，一直调整着方向。而他们四个人便稍稍落在了后面。小呆看着那馥郁一脸神情专注寻找矿脉的模样，转头向着玉拂，放低了声音问出一个一直想问的问题。

    (未完待续。)