
    欧阳子墨和御天夜行也从山洞口进来，山洞中的情况不由得让他们的眼神一凝。

    刚才地面上堆放的那些矿石全部都在雷电的轰击之下变成了粉末，小呆将刚才她那一堆还没有被剖开的矿石，拿过来分开一看，没想到，里面的那些矿，居然已经成为了齑粉。变得毫无用处了。

    玉拂有些尴尬，本来说要当做奖品的，结果因为她一个人的原因，居然都给损坏了。两个脸颊上飞起一片红晕。

    “刚才那些矿石我仔细看过了，基本上都是一些普通的矿，不算少见，兴许那些珍贵的矿石都被放在了那个暗族族长自己的身上，否则不可能只有矿石而已。”

    欧阳子墨出声替玉拂解围。

    “反正也是玉拂最快，东西都是她的，由她怎么处置好了，只是我想知道，到底是为什么，之前没有一点预兆，这等级就突然提升了呢？你是不是有领悟到什么？”

    小呆起初是回应欧阳子墨的话语，不过后来转向玉拂，想知道心底的疑惑。

    玉拂听着小呆的话就是一愣。

    刚才一直沉浸在初升级的喜悦之中，还没闹明白刚才原本痛苦得身体就快要炸裂开，又是怎么让她忽然在昏昏沉沉之中就安全突破的，小呆这么一问，才让她彻底从自己的意识中清醒过来。

    不过，面对小呆的疑问，到底要不要告诉呢？在这个世界中，每一个捉妖殿都视自己殿阁的法术为最高机密，轻易不外传的。

    正是因为有了这些独创的法术，这才有了独立的捉妖殿，否则那些高阶的星尊，岂不是人人都可以随意的开殿立派了？

    所以这每一个感悟都是一些不能对外人传道的。玉拂考虑的是这个问题。

    小呆这才反应过来自己问的问题有些出格了，玉拂要是不想说就不能勉强了。

    玉拂从三个人的脸上扫过，发现三个人的脸上都有期待的神色，只是两位师兄脸上表现得不明显，而小呆似乎为她刚才说出口的要求有些后悔。

    玉拂微微一笑，下定了决心。

    “小呆你不用觉得羞愧，没事，我本来就想将那些感悟告诉你们的，只是我现在只是领悟了其中的一小部分，若是能够将它们全部集齐，恐怕以我们自身的实力，要越阶挑战更上一级的都没什么问题罢。”

    玉拂一边思索着该从何处开口，一边回答小呆的问题。

    “越阶挑战？！”小呆听见这话眼神呆滞，而另外两人则也沉默不说话，思索着玉拂这话到底什么意思。她到底是领悟了什么样的奥秘，从而能够做出如此的判断？

    玉拂在荒草和乱石之间来回走了两步，手轻触山石，开口道：“这一次能够进阶，也算是多亏了小呆！”

    “我？不是吧？！”小呆第二次惊讶了。怎么可能是因为她？

    “……哈哈，你没想到吧！是你说的，既然不精纯了就给提精纯了呀！”玉拂看着小呆目光灼灼，看得她都有些不好意思。

    这句话很普通好不好？看样子还是玉拂这个人本身比较变态。

    刚开始认识她只认为她是一个比较单纯的小女生，可没想到随着对她的熟悉发现她的变态程度急剧上升，就连这么普通的话语都可以让她进阶，那还有什么是不可能的呢？

    小呆整个人都在滴汗了。

    “碰巧我发现了这把武器上有一个这样的符号，若是让身体里的灵气运行，就可以提炼出精纯的木灵气了。”

    玉拂说完之后刚想要演示一遍给他们看，可是没想到刚才那一场突破已经将她身体里的灵气都消耗得一丝不剩了。

    玉拂感觉到一阵眩晕，手扶着额头，被小呆搀扶着坐下。确定了她没大碍，围绕着她身边保护她调息，其他三人也行动起来。

    玉拂说出自己的理念的时候，虽然御天夜行和欧阳子墨表面上平静，可是内心里已是翻天覆地一般。虽然这有异于他们一直以来学到的东西，可是不知道为什么，他们在心里已经开始对她所说的这些新鲜东西的期待。

    因为他们了解玉拂，玉拂不是一个会拿这些东西，来随便欺骗朋友的人。若是玉拂说了，那么一定是真的。

    看着玉拂已经进入了恢复中，他们按耐下自己心里的诸多疑问，保护她。

    欧阳子墨从地上捡起刚才玉拂遗落在地上的那柄小刀。抚摸着上面的那个图形，小呆也凑过来看。

    而御天夜行看着地上的那些散落并被半烧焦的布片，难得的，一些红晕染上了他的脸颊。御天夜行立刻侧过脸，生怕让别人看见，显然是想起了刚才令人窘迫的那一幕。

    这要是被小呆看见，一定会对她大大的改观。没想到平日里的冰块男，居然还有如此的情怀。

    又过了半个时辰之后，玉拂终于将自己体内的灵气给恢复了一半。毕竟现在是在妖怪聚集的地方，只能一边行动，一边恢复体内的灵气了。

    她相信，只要依靠着那个木灵气，行动的时候，也能让身体里积蓄上足够的木灵气，而且是纯净的木灵气。只不过还是有一个问题。

    虽然现在有了木灵气，可是，她一个木系的功法都没学会呀！

    一般捉妖师只学一个系的功法，然后不断的练习和提高，学精，没有像玉拂这样已经学了火系和水系的功法，她这样算是很花心了。但她现在也是没办法，谁让她有师父却没人指点，际遇又造成了这种现实的情况，只能走一步算一步，以后多勤奋修炼了。

    而玉拂双眼一打开，看见的却是其他三人深深忧虑和焦躁不安的神情。这是怎么了？难道她刚才恢复的这段时间里发生了什么事情？

    小呆来回地踱步，不知道玉拂已经醒来了。“小拂什么时候才能醒过来？等得我心力交瘁呀！早知道就不问她刚才那个问题了，弄得现在心里痒痒的，就像是有几百只蚂蚁在爬。”

    玉拂听到这话，脸上从担忧转为微笑。(未完待续。)