
    欧阳子墨已经看见玉拂从恢复中醒来，便走上前去，却没想到，身前有一个影子比他更快，凑到了玉拂的眼前。

    小呆一直焦急等待，来回踱步，期待着玉拂的醒来。“小拂啊，你给我讲讲啊，刚才你不是说只要按照这个轨迹就能够将体内的灵力提取精纯吗？为什么我做不到？”

    玉拂还以为他们是忧虑别的事情，原来是这个，知道原委之后，玉拂放心下来。

    “你说这个啊！”玉拂刚想要询问一件事，却看见旁边的御天夜行和欧阳子墨两位师兄也盯着她，不由得顿了顿才开口问道：“怎么会呢？你是将这个轨迹设定在丹田之中吗？”

    且不说其他两位师兄，他们是修习水灵气和火灵气法术的，可小呆可是正儿八经修炼的木灵气的，刚才在山洞里她可是都看见了的，她使用了木系的缠绕术。为什么她也不能用呢？到底是什么地方出了问题？

    “当然在丹田里啦，如果不在丹田里，那身体还有哪里能够储存灵气的？你问的问题好奇怪呀！”小呆不假思索地回应。

    可欧阳子墨却因为这个话语而皱了眉头。

    玉拂刚到嘴边险险说出的话，又收了回去。看御天夜行和欧阳子墨的反应，看样子他们也是这么认为的。难道说这个世界的捉妖师都是这样修炼的？难道说只有自己是除了丹田之外，全身的经脉血液和穴位都能够用来储存这些转换的灵气？

    她现在能够发出这些纯粹的木灵气，都是因为调动全身的木灵气才能够做到现在这个样子，大概他们就是因为只能用丹田，所以才不能发出吧？

    “……那，你是不是只能提炼不能发出？”玉拂问出下面的问题。

    小呆回答道：“我是可以提炼啦！不知道他们能不能。”随即扭头看向另外两个人。

    而御天夜行和欧阳子墨则表示不能。玉拂忽然脑袋一下子乱了。这究竟是什么情况，现在脑子里一团乱麻了。

    “好了，想不清楚暂时不要想了，接下去我们还有事情要做。”御天夜行沉声道。

    是啊，差点都忘记要去处理剩下的事情了，只是这一次的突破太过突然，让她有些惊诧，不过幸好还有清醒的人。是该去外面看看，到底她突破的这段时间里，乌妖山这里发展成了什么模样。

    暗族那边的态度只需看外围便一眼明了了。而明族的态度，自然亲眼去证实一番才知道。

    正在明族族人大帐篷内争论不休的时候，忽然有个小妖怪进来禀报。长老们正在疑惑之际，便有四人掀开门帘走了进来。

    当众人看清楚这四个人时，不由得一愣，心里开始突突跳了起来。

    “你们还来做什么？我们明族不欢迎你们。”

    “危急关头就弃我们而去，等我们危难解除了，你们又来，是觉得我们明族好欺负的吗？”

    “不知羞，到现在想来趁火打劫吗？我们的镇族之宝都被你们带走了，还来做什么？”

    玉拂如此一看，才发现明族虽然如同外界所说的，做事情向来正大光明，但现在才发现，他们不过是一群没脑子的妖怪。虽然不会对他们太过生气，但是至此以后也不会对他们真心关心了。

    玉拂到此已经毫无兴致，刚才突破的兴奋感，此刻削去了大半。

    从储物袋中掏出明族的镇族之宝就转身对着明族族人说：“你们的镇族之宝在此，上面的封条都还在，我并没有打开过，也不知道此中是什么东西。还有就是，你们派一个人跟我们去寻找矿藏吧！”

    对于玉拂他们忽然来送还己方的镇族之宝，他们的确深感意外，但最后却以这种态度，来要求他们带着去寻找他们视作珍物的矿藏，他们的感觉只是又好气又好笑。

    “凭什么，你凭什么趾高气昂地跑来要求我们，你们不觉得太可笑了吗？”

    妖四边上一个长老脸上也有些绷不住，而明族族长一言不发，只看着他们，觉得应该有什么他们不知道的情况发生了。

    玉拂一言不发，出了大帐篷就想要往外面走，小呆他们跟在玉拂的身后，这时，外面的人不知道是听从了谁的命令，将他们四人团团围住。

    而玉拂看到他们三人也不在意。

    就算是当初，看到这些小妖怪，也只是势均力敌而已，现在玉拂的修为突破，境界提升，免去不能使用精纯的木灵气不谈，就论单纯的实力，虽然不能尽数消灭这明族，但是要从这些人中撕开一个缺口出去还是轻而易举的。

    而小呆原本肚子里就已经憋着一肚子的火，此刻气不过全都爆发出来。

    “原来你们就是这样对待恩人的？我曾听说你们明族一直都是以光明磊落自居，没想到你们会做这样的事。”

    “恩人？”明族族人愣住了。

    “它们骗人的，想的就是占便宜，目的就是想要让我们带他们去矿脉。卑鄙的家伙。”

    小呆一听这话，怒目圆睁：“你们才是无耻的家伙。小拂在外面引来来敌，拼死帮助你们明族，而且还叫我们奇袭他们后方，否则那些本来想致你们于死地的暗族妖怪，怎么可能就这么轻易地退兵？”

    明族大部分已然有些相信了，其实有些人心里隐隐知道，但只不过证据没有摆在眼前，只是猜想而已。

    “真是你们？别把别人的功劳揽到你们自己头上啊！”

    “就我们这实力，你觉得我们有必要吗？”御天夜行双手背在身后，浑身冒着寒气说道。

    明族族人皆吓得一下子浑身打寒战。明族族长此刻反而更是满脸堆笑。人家的确实力非凡，看这领头小妖的精气神，似乎比起前次见面又更加的光**人。看样子修为上又有精进。

    在如此实力面前，不管究竟是不是这些妖怪做的，首先要做到的一点就是该识时务。“各位不要生气，这镇族之宝既然已经交给各位，那就不再是我族之物。还是请各位收回去吧！”(未完待续。)