
    在如此实力面前，明族族长还是选择了识时务。

    “各位不要生气，这镇族之宝既然已经交给各位，那就不再是我族之物。还是请各位收回去吧！”

    若是玉拂他们未突破之前，只是同他们实力相当，明族族长绝不会说出这样的话来，不过他已经感觉到了玉拂身上气息的改变，自然要斟酌权衡了。尽管这明族的族长未必就一定相信是他们做的。

    虽然明族族人们是又惊又怒的，但是一下子被他们说愣了，权衡利弊，不知道该怎么做。族长出面对于他们来说当然是最好不过的，但是族长的话一出口，他们又在心里咒骂着他，好不容易回来的镇族之宝，他居然想着要还回去。只是他们的修为都不如族长，在绝对的实力面前还是说不出话的。

    “你说的都是你的一面之词，有谁能够证明你说的都是真的？”

    玉拂一瞬间转身，冷冷地盯着那个开口非议的人。

    “若是我说我将他们族人的青壮年灭去大半，又将族中的宝物尽数夺走呢？如果你是暗族族长，你会怎么做？”

    如果是一个族群，平日里最为看中的就是年青一代，因为只有他们才是一个族群发展依赖的力量。若是年轻一代都被杀了，这些年纪大的，即使修为再高，若是逝去之后没有后继者，那么，这个族只会渐渐地衰弱下去。

    自然一个族的库藏也是十分重要的，若是库存中没有任何的东西，又能拿什么来提升那些精英的修为？再好的修为也需要财力的支持。

    明族族长深有感触地感叹道：“一个族群中，一个人的强大并非是整整的强大，只有一个族群的人一起强大起来，才是真正的强大！”

    明族族长的这一番话，让一部分明族族人也醒悟过来，但一些人仍然咬着不放，仿佛一松口刚才的那些作为就会变成徒劳和笑话。

    “你话说的是漂亮，可有有什么证据能证明你说的那些都是真的？你有什么办法证明给我们看？”

    “难道我需要证明？你们相信也罢，不相信也罢，最多迟上那么一两天就能知道。我现在是要求你们兑现对我们的承诺。”

    原本玉拂是不想要依赖他人的。帮了他们这么大的忙，可是却如此对待他们。玉拂连解释也懒得解释了，若是一味的好说话，岂不是吧他们当成了傻瓜？

    “你们这也太强势了，难道我们明族人还怕了你不成。族长大人虽然懦弱，但是可不代表我们这些就好欺负，今天非要让你们知道知道我们明族不是什么妖怪都可以随意进出的，就要让你们来得去不得！”

    因为玉拂的态度也激怒了一些族群中的激进分子，眼看着两方的人马就要冲突起来，可这时，却有一只小妖来报告族长。

    族长听完这小妖说话，连忙呼喝自己这一方的人，随后却满脸堆笑地看向玉拂他们。

    “各位实在高明，只怪我管教族人不严，得罪了各位。如今这镇族之宝一定的送予你们，还有立刻准备一车妖丹送给各位。”

    族人脸色立刻不好，“什么？”

    眼看着要打起来，喝住自己人不说，居然还要送东西给他们，这族长是老糊涂了吧？

    有长老心里开始这么想。

    虽然那些族人们敢怒不敢言，但是一些长老却脱口而出：“凭什么要送给他们？”

    族长转过头来，目怒剑眉，“你们都给我闭嘴！”一脸的凶相尽显。

    “我们的暗探传来消息，刚才一直很嚣张的那些暗族族人，包括他们族长在内，在我们营地外，被不明的东西给炸伤了。我们打扫战场的时候，地上残留了许多的尸体，还有断臂残肢。这些大家都是知道的。但是我们的暗线当时也在战场，侥幸没有被炸到，叙说了当时的情形。那些袭击的人，居然准确地知道他们站立的位置。当时那些妖怪可是簇拥着飞天妖的，只有从我们这的营地看过去才能够清楚的知道。当时聚集在飞天周围的战斗火力可是最强的，只不过是飞天的修为高才让他勉强躲过罢了。且没过多久之后，那暗族那族长飞天怪命令严防死守，不得出营地半步。想想看，除了他们以外，还会有什么人？即使有也不能如此准确地判断时机吧？”

    其实玉拂这四人详细的情况也是不知道的，而是依靠判断加分析。

    暗族的那飞天身上现在带了伤，而且暗族的族人损伤大半，即使他们现在有能力杀来明族，说不得又要损伤不小的实力。而且他们的实力现在和明族在势均力敌的阶段，但是若是加上他们四人的话，暗族根本不会有胜算的。

    甚至还有一些很小的势力，平日里受了暗族的欺辱，若是有了这样的机会，怎么可能不会去****一把？

    所以飞天不得不重新考虑他们之间的关系。

    况且他们也肯定猜测到了有外援所以不会出手，即使刚开始的时候猜测不到，到后来御天夜行他们故意放出玉拂突破的情景，再笨也该想到了。

    虽然明族族长所说，未必和真实的情形相同，但意思差不多吧！至少暂时是镇住了那些想要反对他的族人。

    随后，那些人不再说话，脸也埋得低了，反倒是刚才没有参与他们意见的剩下的那几个长老，脑袋抬得高高的。

    玉拂冷眼看看这些妖怪，她根本不想要搞懂这些小妖的心思，以后她也不会帮助这些妖怪了，有的只会是交换吧！

    原来妖怪中也并非就都是像方锐和大鹏妖那样的，没想到和人类一样，忠奸都有，只不过更简单直白些，不像有些人类隐藏得那么深罢了。

    要不是他们用精神力查遍了这座乌妖山，他们根本不会想要找这些人。

    玉拂面无表情得收了明族族长恭敬的重新献上的那镇族之宝，还有答应好的一车妖丹。原本未必想要占他们便宜的，谁让他们如此态度呢！(未完待续。)