
    捉妖师成功进阶之后还需要至少半个时辰的巩固才行，否则境界不稳，遇到一些危险，好不容易升上去的等级就容易掉下来，所以进阶之后的半个时辰之内也是至关重要的。

    玉拂在山洞中沉睡。而刚才发出巨大威力的那块石头却此时掩去了所有的威势，又重新沉入了储物袋中，悄无声息，山洞中刚才发生的一切仿佛根本没有出现过。

    御天夜行站起身，让小呆有些莫名。“怎么了？”

    欧阳子墨嘴角会心一笑，“我恐怕知道他在想什么，这个想法不错！”

    御天夜行自然也看了欧阳子墨一眼，沉静的脸上露出了狡诈的笑容。一挥手，边上的那些阵法就尽数被一收而空，所有的阵旗就全部到了御天夜行的手中，那些阵旗被放进了御天夜行的储物袋中收藏。

    而刚才天空中的那一片七彩霞光，没有了外面阵法的遮挡，所有的阵势全部都散布开去，随即，整个天空都被映照了成了七彩的颜色，声势浩大。

    他们藏身的山洞就在这暗族族地的旁边，那些暗族的人自然是看得一清二楚，可此时却没有人敢出来了。

    看到这阵仗，自然有妖怪去回报给暗族族长，不过族长却说出了那样一番话：“难怪那些明族的贱人敢于上门来惹事，就连那面旗子的威力都不怕了，既然是勾结了人类的捉妖师。发令下去，关闭营地，闭门不出。小心地巡逻，加强空中的巡查，一有异常情况就要及时来汇报！”

    暗族族地的人看到了，明族营地虽然空间距离上隔得远一些，但因为过了这么久的时间，明族的族人早有人被安排出来查看情况，自然发现了那山壁前的一幕。他们立刻将消息回报给了明族的族长和长老们。

    明族族人此刻，悬着的一颗心才渐渐的放下来。不过却被另一个令人震惊的消息给揪得更紧了。

    没看到这个动静之前，他们担心的是，那暗族的族长如此退却是不是只是暂时的而已。可是，这天上的祥云出现却让他们更加的心惊。

    因为妖怪的进阶只是让身体强横，并不会有那些祥云的出现。能有那些祥云出现的，只可能是人类的捉妖师。这乌妖山离人类的蜗居地不算太远，再说这山上寻宝的人并不少见，所以他们只以为是来了外人，并没有同暗族族长一般，将这些突然出现的捉妖师同玉拂他们联系起来。

    他们皆惶惶不安。双面的压力以至于让他们焦急，不知道这种情形要到什么时候才能够平息下来。毕竟现在他们也不敢出去大肆的探查消息，所以得到的讯息还是很少的。

    此刻，他们的族人正聚集在明族营地中最大的那个帐篷里商讨。

    “族长，你还一直说那些妖怪有情有义要感激他们，我看那些东西是白送了。他们本来还摆出一副同情他们的模样，可是现在，那些妖怪根本连影子都看不见了。”

    “就是，谁知道现在暗族的自动离开了，我们给了他们本族之宝可真是亏了。”

    而妖四原本想为族长说话，但一想到自己儿子做的事情，万一自己开口，恐怕这些长老们会更加诟病族长的做法。

    看见族长的脸上还是一副沉稳的神色，倒是没有因为这些长老的异议而有困扰。

    只是，明族族长表面上看起来沉静如水，但心中并不如面上表现的那个样子。当初就是觉得到了最危急的时刻，明族很有可能就会灭亡在暗族的手中，暗族的族长即使全族族灭，也根本不想族中的宝物落到死对头的手中。

    何况他见新来的这些妖怪还是有些实力和手段的，本以为东西给了他们，首先就能够不让那些宝物落在暗族的手中，另外一个就是期望着他们拿了这些东西，能够相助他们一臂之力，将暗族的那些妖怪赶出去。

    只是没想到这些妖怪拿了东西根本就不顾他们的死活，拿了东西不见人影之后，而暗族的那些族人又自动退却了。

    “我看哪，那些人恐怕本来都是暗族派来的，纯粹是想要夺得我们的镇族之宝，等他们得到之后，就觉得继续待在这里没意义，反正目的都达到了嘛，也没必要留了。没想到我们连抗争都没有，就将宝物拱手让人了。”

    一个平日里就想要坐上族长之位的妖怪如是说，如果真的是这样，那么他这个族长也就做到头了。

    明族族长虽然不在乎这个位置，但是他知道这位长老是一个逞强好胜，好勇斗狠的妖怪，要是明族族长之位落在他的手里，很有可能就会导致整个族群的灭亡，那是他不忍见的，所以他不能不坚持！

    只是现在的形势不容他开口，暗族族长坐在上首沉默，而底下的长老，说话也越来越放肆了。

    不过，这时候，帐篷的帘子被拉开了，一直老山羊模样的怪物脚下生风冲了进来，“禀报族长，暗族营地前面，我们等了几个时辰，却见他们的营地营门紧闭，只加强了守卫，根本没有要出来的意思。”

    ――――

    而此刻，玉拂在山洞中，山洞里的那个屏障已经破裂了，只她一个人裸身躺在山洞中，御天夜行和欧阳子墨将神识往山洞中探寻了一次就脸色绯红，让小呆一个人进了山洞。

    玉拂在小呆帮着穿衣服时，悠悠转醒。她坐直了身体，将神识内视，发现自己的气经脉等已经达到了三等捉妖师的程度，这才欣喜地看了小呆。

    抓住小呆的双手，“小呆，真心谢谢你！”

    “谢我干什么，又不是我帮你提升的，都是你自己的福气，也真不知道你哪来那么好的运气，有他们两个那么真心的保护你，又能够在那么短的时间内连升两个等级，真不知道你是走了什么****运。”小呆嘴唇嘟着，微嗔的模样让玉拂不由得一乐。

    随后，欧阳子墨和御天夜行也从山洞口进来了。(未完待续。)