
    看着小呆与大地亲吻之后，一脸的猪头状。玉拂不忍直视，眼睛找不到地方放了。

    御天夜行和欧阳子墨两个人一个看着头顶的顶壁，而另外一个人则看着地面。

    那长老倒是嘴角一撇，而馥郁则不走了，一直捂着肚子不知道蹲在那地上做什么，双肩一直抖动着。

    “看什么看！”山洞里因为这一声高喊而寂静无声了。

    可这时，小呆刚才扑过大地之后又撞到的山壁，被她这一声高喊，一大整块碎裂掉落下来，露出了一个发着微光的山洞。

    “呃。”馥郁都奇怪，这个洞穴他可是来过无数次了，怎么从来没发现过。

    这坍塌下来的洞壁只有十厘米的厚度，若是早前只需要随便用爪子那么敲上一下，可不就看见了。真怀疑是有人故意在这挖掘的洞穴！

    不过长老有些奇怪，但是没多想什么，他这一次来的主要任务并不如同表面上的一样，是来请客吃饭的，更加重要的目的，是想要从旁查看他们是否有找到矿脉。

    终归是他们的族人还是有些不放心。来之前他已经去明族那一面的矿洞查看了，最珍贵的矿脉都在明族的那一面，这也正是他们会在那里建立营地的原因。

    一个营地的建立是十分重要的，一定是建立在对本族最有利的地方，而这个地方便是他们族人常需要用来修炼的矿石。

    妖丹的确能够帮助他们修炼，吸取其中的能量或者直接生吞下去，都是十分好的修炼方式，也是最快的。但是实际上只有少数的妖怪能够在体内凝结出妖丹，所以这妖丹难得，高级的妖丹更是难得。

    剩下的一个办法就是只有通过用手按在这些矿石的上面，借此来达到与空气中各种属性矿物的契合，虽然是比妖丹的速度慢上许多，但是不失为一个比较长久的方法。

    不过这些矿物也是消耗品，虽然消耗起来是比妖丹慢上许多，但是终归有耗光的一天。既然本族的人发现了矿脉之后，怎么又可能将那些珍贵的矿藏拱手让人呢？

    所以，若是他们能够在那些普通的矿中挑选到是最好，若是不能，那也不能责怪他们的。那些珍贵的矿石万万不能交出去的。

    “看来妖六长老对这个突生的洞穴十分的好奇，似乎是没有见过的，看样子这个刚被发现的洞穴不是你们所挖掘的啊？”

    妖六也不知道这小姑娘说这话是什么意思，也不敢轻易地答话。

    刚才在营地里，领头的就一直是这个看似幼稚娇蛮又弱小的姑娘，谁知道她说这话心里不知道打的什么鬼主意呢。但是好像不答话又不太好。于是，陷入了沉默。

    玉拂可不会这么轻易地放过他们，原本她就是打着若是有矿石能够直接独吞的目的才想着问出这样的话来的，虽然现在是没看到什么东西的，但是谁知道后面万一真出现了他们会不会跳出来抢，所以从一开始就要断了他们的念想。

    小呆为着玉拂咄咄逼人的态度有些意外，不过她看了一眼御天夜行和欧阳子墨都十分坦然看待的模样，所以也都没做声。

    玉拂当然没那么好打发，“看样子妖六长老对于这一片不是很熟悉啊，馥郁，你说这条矿洞你有没有见过是不是你们挖掘的？”

    馥郁还是个老实人，虽然是一直妖怪，但是本性上还是只知道同本族中的一些老实人打交道，没有被感染到多少那么精明的妖怪长老的坏习性。

    “不是，我知道的，这条矿洞自大打开始的时候，就是我和两个同伴一起来开采的，所以一开始出现这条洞穴的时候我也很意外。”

    妖六没想到这小姑娘实在鬼得很，从他这里没探到口风，居然一下子就打主意打到了馥郁的身上。

    这家伙也太老实了，他刚才那么百般地使眼色给他，居然都被他忽略掉了。

    妖六狠狠地瞪了馥郁一眼，馥郁有些莫名。

    馥郁默默自己的鼻子，好嘛，难道他有说错什么吗？他的确是照实说的啊！

    玉拂拉着馥郁过来，馥郁蹲下来看这个这个小姑娘，“怎么了恩人？”

    这么小年纪就这么厉害，馥郁还是很佩服她的。

    “没有啊，小郁，你还是别太灰心，放宽心吧！长老吧，只是可能年纪大了，有些更年期，心情不太好！”

    走到前面去的妖六长老听见这话，身体不稳，脚步一个踉跄，没走稳，差点整个人就向着前面倾斜着栽下去了。

    御天夜行嘴角升起一股笑意。小丫头越来越会折腾人了。

    不过才瞬间一下，他的脸色就凝住了。为什么他忽然觉得她跟一个人越来越像了，是错觉吗？

    “既然贵族的矿脉我们都看过了，没有我们需要的东西，如果你们有事情的话，尽管回去好了，我们不需要陪伴了。现在就来探探这个我们小呆发现的洞穴。话说小呆你的威力还真是大啊！这么大的山，就你身体撞那么一下，就能出现一个这么大的洞穴。够强悍的！”

    馥郁觉得恩人既然没事了，也可以早点回去挺好的。

    但是妖六却不这么想，这么快就想要把他们打发回去？虽说这个矿洞不是他们挖掘的，但是看看也不算什么坏事，他们都在这乌妖山上呆了几百年了，怎么就不知道这里会有一个洞穴，这件事情挺蹊跷的。

    妖六会这么想的最关键原因，可是因为这个矿洞，离他们明族的确是相去甚远，本也影响不到。

    还是要好好的探查一番，等回去的时候对组长也好有个交代。

    打定主意之后，妖六便笑呵呵地对着玉拂四人说：“怎么会麻烦呢，反正我们没什么事情，我们陪人陪到底，送佛送到西吧，恩人可毕竟也是经由我们挖掘的这个洞穴进来的，若是有个闪失可不好，我们还是跟着吧。”

    他们早就知道这妖六长老会这么说，便也没有在意。馥郁看此情形，值得按耐住赶紧回家去的想法。(未完待续。)