
    墙壁被小呆的身体撞出来一个很大的洞口，正面的墙壁都坍塌下俩。露出的洞口微微发着光。

    玉拂想象也觉得无所谓，他们想跟着就跟着算了，反正归属权已经掌握在了他们的手中。

    沿着刚才突兀出现的山洞，差不多有了有十来米远的样子，刚才还漆黑一片，现在却渐渐亮了起来。萤火虫越来越多，几乎能够照亮他们前进的路。

    小呆不禁看愣了，“真的好美呀！”

    “的确很美！”连欧阳子墨都不禁开口感叹道。

    因为这里不仅仅有数以千计的萤火虫将路上的东西都照得蒙上了一层淡淡的绿意，更甚至，在那些萤火虫聚集较多的地方，竟然有一些很美的花朵冲入了他们的眼帘之中。

    那些莹润的绿意，照在那些原本好似洁白的花朵上，微微散发的光芒，就像是黑夜里的月光，让人感觉到时光的无限静好。

    六人都不由自主地屏住了呼吸，仿佛生怕这么美好又静谧的景色被什么给意外打破了。

    就在这美得令人窒息的风景中，玉拂被蛊惑似地走上前去，手轻轻地将地上的一朵莹白的花朵托在手心上，只见那些花朵瞬间就变成了一朵并拢的玉石般的花，静静地躺在玉拂的手心中。

    小呆好奇的凑上去。看见玉拂的瞳孔放大了，眼中映着这花朵的倒影。“原来玉拂喜欢这样的东西啊！”

    很令人意外的，玉拂竟然将这些花朵大肆地收到了储物袋中，全然不顾周围几人的目光，而长老也起了心思，这花不知道有什么用？难道是矿石还是什么？

    但是看这小女妖一直收取，定是十分宝贵，等下要还有的话，我一定也要多收取一点，而且要赶在他们的前面！

    长老打定主意就跟着往山洞里面走去。

    谁知道再往前走，那些萤火虫倒是渐渐少了起来，长老才收了几朵刚才的那种花，就放弃了，因为那些花朵刚才还只有几朵的样子，但是后面却愈来愈多，甚至山洞的两侧都开满了。

    小呆采摘了一朵放在手心，仔细地观察，在地上的时候还呈现着新鲜花朵的样子，但是到了手心之后，就瞬间变成了有棱角的玉石模样，仿佛因为那些棱角而清澈，更加的透光。

    小呆本来也想收集几朵的，但是看欧阳他们两人没动静，又放弃了，看样子不是什么贵重的东西吧。

    只是玉拂自己喜欢而已，只有见她一个人在那疯狂地将那些美丽的花朵收取进储物袋中。想着的是，反正到时候需要再问玉拂要几朵好了，想必会卖她这个面子的。

    其实御天夜行和欧阳子墨根本不认识这件东西，想着没有人抢，玉拂又喜欢就随她去了。

    而这样则乐坏了玉拂，他们几个人都不识得这件东西，但是玉拂认识啊！为什么认识呢，因为师父给的那张阵法所需要的材料上有啊！

    虽然玉拂的记忆力并不是那么好，但是曾经利用小呆娶亲的那段时间里闭关，将那些材料的性状，姿态，功效，甚至所需要的数量，全部都一一背熟在了脑袋里。虽然有些繁杂，但是经过玉拂的努力，仍然是记得一字不差。

    这地上的那些莹白的花朵，名字呢就叫做莹玉花，这些莹玉花一般都生长在矿脉的边上，靠着吸收矿脉的脉气来生长，而且繁殖的速度也是十分快的，只有有一朵花开出来，它掉落下来的花瓣就可以随着时间的流逝而落地生根，重新开出一朵美丽的花来。

    而且这莹玉花一朵花就有五片花瓣，就可以繁殖出五朵，再繁殖就是二十五，越来越多。虽然一般东西多了就是不值钱的，可不是像脑袋中想象的一般它能够继续繁殖下去，而是当它繁殖到了第三代的时候，那些脉气早就被这花朵吸收殆尽了。

    这世上的矿脉也有，但是相去甚远，若是没有人为地将它带离那里，那些花朵也会随着时间的流逝而枯萎了。所这莹玉花还是相对的十分稀少，并没有被人所熟知。

    况且那阵法上要求了要有几千朵莹玉花，不过玉拂很开心知道这花繁殖快，以后只要再找机会，找一些矿脉让它们好好地繁衍一下就好了。将这些花收取得差不多了，玉拂才从蹲姿改为站姿，眼前有些黑，脑袋晃悠之后才好。

    刚才都一直做着那采花大盗，都没注意到，已经慢慢地从刚才那些小的洞穴，走到了一个相对比较大的山洞中。看着大家火热的眼神，再看看长老和馥郁的震惊神色，玉拂有些奇怪了。

    眼神火热的意思她明白，一定是因为这个矿十分的珍贵，所以急切地盼望得到，可是为什么长老会震惊呢，而且眼神中流露出愁绪。

    “震惊。”玉拂想到了一件事，为什么一直带着他们往这个方向走，会不会是因为知道，明族那边有矿脉，而不想让他们知道或者发现，给采集走了。

    难道说，这个矿，就是那一边的他们极力想被隐藏起来的？

    玉拂仔细看了看，那些结成团状的矿石，看样子已经很年代久远了。这么优质的矿，矿身是紫色的，矿里面的颜色异常的浓郁鲜艳。

    一般矿石看质量的高低，就是看矿中间颜色的浓郁程度，颜色就能够说明一切，知道里面蕴藏的灵气。

    只是玉拂不懂，这紫色属于哪一种呢？好像金木水火土五种都不是这个颜色啊！

    “它属于火灵气一类的，矿物的名字叫紫炎，含义是包含着紫色的火焰。这是一种变异的矿体，是火焰和冰相容之后的一种变体。”旁边的欧阳看到玉拂的眼神，知道她的疑惑，出来给她解惑。

    玉拂包含着感激的神色对他笑了笑。

    “这矿石……”

    长老还是忍不住冲了出来，他一个撇嘴，玉拂就知道他要说什么。

    “长老，刚才馥郁所说你可是听得清楚的，你们族没发现这个矿脉，难道到了这个时候，你们却要开口来抢夺我们自己发现的矿石？那面墙可是我们家小呆给撞开的！”(未完待续。)