
    荒地中，四周都是苍黑色，树木毫无生气的模样，地上枯枝掉落得到处都是，虽然地面没有焦黑的痕迹，但都是杂乱的枯草，长长的，带着勾刺。若是行进不将这些草木除去，恐怕会将手掌割裂得鲜血淋漓。

    馥郁走在前面，手上一直拿着一个脸盘大的罗盘，一边看着上面指针地位置，一直调整着方向。

    他们四个人便稍稍落在了后面。

    小呆看着那馥郁一脸神情专注寻找矿脉的模样，放低了声音问玉拂：“小拂，我有个问题从刚才就一直好想问你，回答我吧！”一脸哀求的神色，仿佛不回答她这个问题，她就会掉上几斤肉似的。

    “你先说啊，你都不说你想要知道什么，我怎么回答？”

    小呆嘿嘿一笑：“既然我们现在有实力了，比他们要高，为什么不彻底地消灭掉那个暗族呢？”

    小呆的问题有些复杂，玉拂想该如何地回答她，却没想到御天夜行意外地直接给予了小呆答案。

    “你觉得我们现在已经有了能够将暗族全歼的实力吗？你再想象，那暗族族长飞天手里可是有宝物的，即使打不过，再怎么也不至于会落到被我们诛杀。逼急了狗跳墙。实力上不能完全碾压的，然而，除却实力之外，你觉得，即使是我们能够消灭飞天和它的暗族。那么等到暗族被消灭了之后呢？那些明族会怎么做？”

    “怎么做？自然就是欢喜雀跃啊，还能怎么样？威胁他们的敌人都挂了，他们没必要整天担惊受怕了。我们也没麻烦了，多好？”

    “这恐怕只会是你一个人的想法，而且是一厢情愿的想法！你想想看，明族本身的实力不会差，只是那面宝物旗子被人盗走了。若是将暗族完全消灭掉，他们的威胁没有了，以后也就不需要依靠我们了。那么最终的结果，很有可能就是，要么就不甩我们，要么就害怕我们！不管最后结论是哪种情况，对我们都是不利的。现在这种情况才是最佳的方案，既不用浪费过多的兵力去帮助，又能够对明族产生一些威胁，也不损害我们的利益！”

    经过御天夜行的一番分析，小呆果然思维豁然开朗了。

    馥郁朝着身后的四人招了招手，示意快赶上前去。果然，跟着他转过山石之后，就看到了一个三人大的洞穴，周围残存着被挖掘的痕迹，看样子是一个人工形成的洞穴，很有可能这些洞穴就是因为挖矿所留下的。

    玉拂一直没有说话，跟在他们的身后。她一直在仔细地观察着馥郁，等待着什么时候能够跟他独处，若是有空闲了，能跟他独处还是比较好的。因为玉拂肚子一直憋着一个问题想要问，只是没找到合适的时机。

    从小儿城出来之后，就一直四个人是在一起的，到了乌妖山也没分开过。之前也谈不上有什么秘密可言，到了他们这个程度，根本都不需要洗澡的，若是身上脏了，只需要一个清洁术便整理得干干净净的了。

    而进入矿脉之后，没过多久，他们隐隐看见了前面有一些动静。赶紧隐匿了身形，原来前面是几个暗族的族人。

    御天夜行看着馥郁眉头微皱，为什么这里会出现这些暗族的人？心里想的是，莫非这矿洞原本就是暗族的？带着他们来到此处，难道说是为了让他们打前战，利用他们帮着去收回失地？

    不过想到这里是暗族的后方，他们即使占领了恐怕都未必能够一直占领者，所以才脸色好看了些。

    御天夜行虽然言辞上没有说什么表现出来，馥郁只感觉到了御天夜行周围五米之内的空气都仿佛冻结了一般，忽然如同冰冻一般的寒冷，有些不寒而栗地抱紧了双肩。

    小呆和御天夜行，欧阳子墨三人悄悄潜行到前面，一个人解决了一直妖怪。

    他们的想法是，觉得玉拂才刚刚突破，境界上还需要时间稳定一下，也担心她疲累了，所以很照顾地将她留到了身后，前面解决这些妖怪反正是很轻松的。

    而馥郁修为低微，比起他们随便一个人来说都是差了一大截的，于是这样跟玉拂便走到了后头，正好给了玉拂一个很好的机会。

    “小郁，你是叫小郁吧？”玉拂很客气地问道。顺道思索着后面的话该如何的开口才好。

    “是！恩人有什么吩咐？”

    对于馥郁一直叫他们恩人，玉拂还是有些不好意思，别扭一下就开口问：“那你在这座山上，见过一块很特别的手帕吗？”

    “很特别的手帕？”馥郁很疑惑，什么叫很特别的？还是手帕？到底什么样的才叫做特别？很难思考这个度。

    玉拂也知道这样让人家考虑有点困难，这世界上的手帕何止千万，光说个特别怎么才能够清楚的知道？

    那张图幸好上次一直是放在储物袋里的，上次突个破就给她连衣服都毁了，万幸没有放在身上。于是伸手向着腰间伸去，可是手刚触摸到储物袋，摸到那个质感，可这是那三人却回过头了。只能放弃。

    玉拂不想让他们知道，想一个人解决这件事情，毕竟若是知道这件事情之后，一定会责问她为什么上次碰见那样的妖怪却不说，再说也涉及到了她身世的问题。御天夜行一直厌恶妖怪的，若她真的是个妖怪，不知道以后会如何看待她？

    既然自己对于那些妖怪来说还有利用价值，师姐就暂时会没事的。

    看见他们都将前面的近十个妖怪轻松解决了，现在已经转过头来招呼他们跟上，玉拂只好闭口不言。“啊，其实也没什么的，下次再说吧，先忙正事要紧。”

    除了第一个矿洞，之后的几个矿洞里都没有暗族的人，但是他们需要的矿却一直都没有发现。玉拂开始有些怀疑。

    那本书都不知道是什么时候绘制的了，要是这种矿被人挖光了，那岂不是白辛苦这么一场？忽然现在才想起来这么件事，玉拂直拍脑门。看得小呆都疼了。(未完待续。)