
    站在乌妖山的山顶一块岩石上，玉拂直拍脑门。那本书都不知道是什么时候绘制的了，要是这种矿被人挖光了，那岂不是白辛苦这么一场？

    小呆看她那猛样都觉得心疼了。

    “红了，都拍红了，别拍了！你在想什么，有必要这么虐待自己么？”

    玉拂心里直骂自己的愚蠢。

    “小郁，难道没有矿脉了吗？就这些？”

    已经两天半过去了。他们虽然有馥郁这个向导，找寻没花多少时间，但是在分辨到底是什么矿脉上面，的确花了不少的时间，而且况且不知道那种需要的矿石是不是什么伴生矿，所以利用御天夜行的阵法，每条矿脉都细细地查了一遍，结果，还是没找到……

    玉拂有些泄气的表情尽入了一直微笑看着的欧阳子墨的眼底。

    “反正还有最后一个矿脉，看看再说。如果不行再想办法。”

    “只能这样了。”玉拂看着欧阳子墨的微笑，给她纷乱的心房注入了一丝的温暖，再看看认真观察着地形的御天夜行，全身的力量仿佛又重新回到了身上。

    “就是吗？没找到就没找到呗，你都已经出了那个捉妖殿了，那些污蔑你的长老根本都不希望你回去，本来你就不用帮他们找这种东西的。”小呆的声音从身后飘来。

    “不管他们怎么想，一日为师终身为师，师父对我实在太好，不管怎么样，我都会帮着师父找到他想要的东西的。况且这件东西以后还有大用呢！”

    玉拂目光坚定地凝视着山下，那里有暗族的营地，能看见那里有许多的妖怪在营地内来回地巡视着。

    明族的营地就远了，模糊看不清楚里面的情形。

    这时，却见到山脚下有一只妖怪，绕过暗族的营地，向着山顶上行来。这人几乎已经快到山顶了。

    馥郁看见有人上来心中焦虑，他可不像他们四个一样有着强横的实力，万一真闹起来，这可离明族可是很远的。谁知道他们会不会保护自己，能不能保护好自己呢？只能自己长点心。

    双眼紧盯着那个身影，走进了一看，大吃一惊，才发现居然是刚才叮嘱过自己的长老。他现在又跑来做什么？难道不放心自己，出来监督的？

    馥郁心里升起一股气。

    不过，这些都只是馥郁自己的想法，然而，玉拂他们比他想的东西要深得多。

    现在来只可能有两个原因：一则就是，很可能明族出了什么问题。对明族威胁最大的是暗族，暗族的人并没有出营地。但也有可能是明族的内部出了什么问题，看这长老的面色平静，步伐沉稳，显然不是这个结论。

    二则就是，很可能他们对着他们还有所隐瞒，有什么阴谋。

    不过这些要先听听看这个长老怎么讲。甚至还有一个问题需要打探一下，比如说，他是怎么知道他们在这里的呢？难道这个馥郁身上有什么跟踪的东西？

    没过多久，长老赶了上来：“恩人，可让我找到你们了。”

    “哦？你是特意来找我们的？有什么事情，需要现在赶来？”小呆经过刚才的事情以后，对着这些明族的族人也极其反感。虽说刚才反对的声浪中，并没有这位长老。

    但是对小呆来说，明族就是一个共同体。

    “可不是吗？是我们族长，为了感谢你们，还准备了一个宴席，希望能够在找寻矿脉以后，不管找没找到，都请回到明族来，让我们好好宴请一番。”

    长老状似恭敬地说道。

    原来是请吃饭啊！这倒是有些出乎他们的意料之外。原本请吃饭等下顺道去一下，还能填饱肚子。只是……，那是妖怪请吃饭啊，吃的什么？妖怪腿还是人心？可怕，还是不要去了！

    玉拂脑袋里的第一反应，还没开口就听见小呆的直接反应就是连着三个不不不。御天夜行和欧阳子墨脸上也是表情各异。

    只是玉拂还是有些疑惑，为什么请吃饭这件事情刚开始不说，要等到两天之后，按理说这个山头也不大，要反应过来早反应了。该到第一个矿洞的时候就应该来找他们的。不过玉拂将这个疑惑悄悄地放在了心里，没有说出口。

    长老见他们没答应的反应却是不甚在意的，好像早就已经知道了他们不会答应似的，但是也没有再回去的迹象。看样子是打定主意跟在他们身后了。

    不明目的，但是人家只是在旁边观望的，又没有理由赶走他，毕竟那些矿脉还是人家族里发现的。只是这样玉拂就更上了心。反正他也打不过他们的，有纠纷实力解决一切问题。

    等馥郁带着他们到了最后一个矿洞，发现一个问题实在奇怪。为什么这馥郁带着他们来的地方都是这一带，难道说他们明族地界附近没有多少矿脉？那为什么他们的老祖宗要把营地建在那样一个地方？

    不管了，先看看这个矿洞再说吧！

    六人顺着矿洞走了进去，馥郁在前，长老身在第二个，御天夜行跟随，另外三人在后面，一边注意着前面的动静，一边则观察着附近的地形。

    这个矿洞中很漆黑，但是行进一段路之后，却发现空中多了一些绿莹莹的星星点点的东西。这黑黢黢的山洞内居然会有萤火虫！

    玉拂看着觉得喜欢，用手轻轻地触摸，可是还没有碰触到，这些虫子就会飞了。小呆则更夸张，据她说的竟然是从小到大没看过这样的虫子，居然在暗的地方能发光，完全颠覆了她的观念。

    看着原本就是有点小激动还算挺成熟的一个人，居然追着萤火虫在山洞里左扑右扑的，玉拂都有些汗颜了。就连他们的脸上的表情都有些不自然。

    只不过山洞里是在太暗了，刚才前面的那些矿都是从怀里掏出的火折子看的，除了行进途中紧跟着前面的人，还有洞**的呼呼风声，其他脚底下根本看不清楚。

    果然，没过多久就听见前面疯跑的小呆，来了个与大地的亲吻。(未完待续。)