
    妖六忍不住冲了出来，他一个撇嘴，玉拂就知道他要说什么。

    “长老，刚才馥郁所说你可是听得清楚的，你们族没发现这个矿脉，难道到了这个时候，你们却要开口来抢夺我们自己发现的矿石？那面墙可是我们家小呆给撞开的！”

    玉拂一句话就堵得他支支吾吾说不出话，看着长老憋得通红的脸，玉拂隐隐一丝暗爽划过心头。

    站在一旁的小呆则更无语，你们能不能好好说话，说不是他们就不是他们发现的嘛，为什么还要说清楚是她给撞开的？真是无语。

    玉拂转过头看着馥郁一脸好奇的神色，不过那神色不是贪婪，不是占有，而是一种探究，是一种想要研究的兴奋感。

    “长老，我们也不是不通情达理的，虽然这是我们发现的，但是矿我们还是会给你们留下一些的。”

    长老本就窘迫的神情，却因为玉拂这一句话，又变得神采奕奕，容光焕发。看样子这一次跟来并不是全然没有收获的，还可以得到稀有的紫炎矿，长老已经想着等到回去的时候，其他的长老会怎么羡慕他，而族长又会怎么夸赞他了。

    才这样想着，看着玉拂跑上前去，问御天夜行要了一把什么武器的，将那个矿割了几块下来，又捧起两块巴掌大的，长老有些不解。随即又见着玉拂起身走了过来，之间她的手上一只手托着一块。

    “喏，拿去，你们一人一块好了，也算不白来了。”玉拂很认真且正经地对着长老和馥郁说道。

    看着馥郁兴高采烈地接过其中一块矿石，长老都快吐血了。什么啊！这洞里一大片的矿，怎么就只给他们留这么一小块。还美其名曰送了。

    “真好看呀，谢谢恩人！”馥郁一脸的感激神色。

    长老无语了。

    能不能不要互相伤害……不，不，这只是单方面的伤害！

    长老的头开始痛起来了。

    长老走过去，忽然脚下踩到一个什么东西，往地上一看，一个小小的闪闪发光的东西引起了他的注意。

    拾起来这东西闪闪发光，有点眼熟。再仔细一看，不对啊，这不是刚才来找他们之前被他丢掉的一个身上的鳞片吗？再仔细的在山洞里来回走过了一遍，每走一步就踉跄一下，走了五步路，心里揣着的巨大疑问，仿佛呼之欲出了。

    什么，这里不就是他们明族自己最珍贵的那个矿洞？

    妖六的心在滴血了，这什么跟什么啊，好好的走在那么远的地方，居然走着走着回到他们自己的矿洞，这也太坑爹了。难怪说怎么路途上一直在走着下坡路，只不过很缓慢地让人难以察觉到罢了。

    妖六一下子瘫坐在地上，这下可亏大发了，这回去要如何交代才好？

    他可是那些族长中最弱的一个，否则这种吃力不讨好的差事怎么会降临到他的身上。

    恐怕等回去之后，族中那些其他的族长想杀了他的心都有了。

    妖六长老在心头一片的滴血声中，等到玉拂他们将所有的矿全部都收进了储物袋之后，又重新开口邀请他们去明族营地，玉拂当然不会愿意去了，谁知道他们的餐桌上吃的什么，想想就很可怕。

    而妖六此刻也没了再继续邀请的心情，客气两下，出了洞穴大家就分道扬镳。

    只不过趁着其他人走在前面的时候，玉拂悄悄拉过馥郁走在后头，“刚才问你的手帕，这个是图，你帮我看看吧？”

    玉拂掏出了陆青松留给她的画，这张纸的上面有一块手帕，上面没绣什么特别的，只有右下角上绣着一枝十分娇艳美丽的桃花。究竟是什么样的人是这块桃话手帕的主人呢？

    馥郁一看到这块手帕却眼前一亮，差点就喊出声来，被玉拂即使地蒙住了嘴巴，“别那么大声啊，你看出来了什么没有？”

    馥郁感觉快窒息的憋不住了。拍拍玉拂的手，玉拂这次啊意识到自己有点过于紧张了。

    这个东西我见过！玉拂肯定滴说道，玉拂不禁呆了，“真的见过？不是哄我的吧？”

    “这不是我们那面被偷走的旗子吗？”

    “啊？”玉拂一个反应不过来，这不是手帕吗？怎么变成旗子了？

    忽而，有疑问萦绕在玉拂的心头，久久挥之不去。脑洞大开起来。

    难道这旗子原本只是一块手帕而已，想象看，那叫她帮找的那只巨无霸妖怪，喜欢的人，恐怕也身体庞大吧？原本想象中一段娇柔凄美的爱情故事，忽然被一块远处抛来的砖头击碎，无数的碎末四溅开，仿佛割伤了玉拂的眼睛。

    可怕可怕！

    “不是你想的那样！这虽然是旗子，但原本是手帕，只是这手帕能够放大缩小，只要用上一定的咒语，只因为我们上一任的族长，觉得这手帕像是女妖用之物，觉得太过女气，才方大之后就一直那么当旗子用而已。”

    馥郁的解释才让玉拂喘过气来，尴尬地道一句，“哦哦，原来如此，原来如此。”

    两人谈完之后，也到了差不多洞口的位置，互相告辞离开，玉拂四人看着他们两只妖怪匆匆离去的背影，随即找了个相对安全的山崖，重新凿了一个刚好能够容纳四个人的山洞。

    “虽然我们这一次得到了些收获，最大的就是紫炎矿，有非常多。但是我们此行来的目的却没有达成。”欧阳子墨缓缓说道。

    御天夜行点点头，“不管那些，先将我们的战利品分一下吧！”

    于是大家都将刚才的紫炎矿都倾倒在地上，平均分配。都拿好之后，玉拂又从储物袋中取出另外一个装了莹玉花的袋子，就要倒在地上，欧阳子墨却按住她的手臂。“这个你还是拿好吧！”

    “小拂，这个叫做什么，我怎么从来都没见过的？”小呆虽然知道玉拂自己收取的，人家辛苦那么久，本身就有自己保留的权利。只是她很好奇，是什么样的东西她那么喜欢，难道只是因为好看？(未完待续。)