
    小呆很好奇。

    是什么样的东西玉拂那么喜欢，难道只是因为好看？

    看着手掌心中，刚才问玉拂要来的一朵，仔细一看，还真是挺好看的。

    “玉拂，这到底是什么东西？你就给我说说吧。总是不知道心里怪痒痒的。”

    于是，玉拂从储物袋中拿出了十朵，每人派发了三朵，自己手上捏着一朵。

    “你们看它是不是很好看，不过你们恐怕不会认识这个东西，我也是偶然在一个小册子上看到了它。”

    玉拂隐瞒了从师父给的那本书上看到的这个事实。若是师父不想告诉他们，那必然有他的原因。

    “是啊，是啊！真的很美！”小呆人真的赞叹道，眼睛都快挪不开了。

    “你们不认识它，也是情有可原的。因为这个东西，是老一辈人在上古时期使用的。在上古时期，那个时代的人们特别流行阵法，几乎已经到达了人人都会阵法的地步。也是那个时候，各种用来制作阵法的材料，被充分的挖掘出来。而这种莹玉花就是其中的一种，虽然使用的程度不是很普遍，但是也有一些大型的阵法需要，量又用得很多，也算挺常见的。可是到了后来，这些古老的阵法，几乎都失传了，没有人会。所以渐渐的，也就几近灭绝。”

    玉拂将自己知道的这些情况都娓娓道来。

    “小拂，你懂的好多呀！我还一直奇怪着，其实我们当初可是一样的修为呀，为什么现在你进步飞快呢？是不是你的身后有什么靠山，将功法传授了给了你？你肯定是找到了什么便捷的方法，才升得这么快的。”

    小呆说话试探道。

    “修炼还是需要靠勤奋的，再好的修炼功法和技巧，但是如果你不够勤奋的话，是没有任何帮助的，所以你还是勤奋点吧！加油，我相信你！”

    玉拂说着鼓励小呆的话，心思却早已转了几回了。

    已经知道，那块手帕就是旗子。可惜当初没有潜入暗族的营地，而是暗中潜入了明族的，帮助了明族这些表面上光明，实则内心黑暗的家伙。

    现在，已经打草惊蛇了，要是想要得到暗族的宝物，岂不是难上加难？

    况且，若是他们三人都在这里，想要避开他们的眼睛，去得到它，还是有些困难。

    玉拂后悔了。

    当初御天夜行给小呆解释了一番，说什么要留一些让他们良性竞争，不会对付转过头对付他们的时候，那个时候就应该阻止的。

    现在可倒好，想找个正当理由去偷旗子都不行了。

    “小拂，你打开那个镇族之宝的盒子，看看那里面到底是什么东西，让我们也开开眼界！”

    玉拂回头一看，原来是欧阳子墨给提的建议。

    看着另外两人也十分激动而且探究的神色，就连御天夜行那么冰冷的脸上，眼中都是一抹兴奋的色彩。

    玉拂忽然觉得有点好笑，低头强烈的忍住笑意，这才从储物袋中拿出了那个装着据说是镇族之宝的盒子。

    盒子很简陋没什么看的，就是一般那么木材。

    对这些妖怪还真是无语，被称为镇族之宝，总该找一个稍微好点的盒子装，即使是不是宝物，也该是什么比较精美的艺术品吧？

    于是四人对这个东西就看了几眼，便猜测里面大概没什么好东西吧。

    说不定就是明族拿来忽悠他们的。

    小呆觉得，这些妖怪，看他们当初被围攻的时候，一副感动的样子。结果后来再去的时候却是无礼的攻击，想着她们的功劳全部抹去。这种表里不一的妖怪，能有什么好东西给她们？

    玉拂的想法，和小呆有些不一样，但是意思也差不多。

    不过，既然都拿出来了，自然还是要打开看看。

    玉拂的手刚触摸到上面的封条，忽然想了想，还是让他们开。她没有霸占这个宝物的意思，要是被他们误会了就不太好了。

    可御天夜行和欧阳子墨肯定是相信玉拂的，他们两个都不伸手。跟玉拂熟悉了，便也能猜测到她这样做的意图，只是他们觉得根本没必要。

    但是小呆跟他们相处的时间不是那么多，虽然也不是不相信玉拂，但既然玉拂主动提出来了，能开开箱子看看是什么宝物也好。这种开宝之前的兴奋感还是不愿意错过的。

    于是，这个光荣的任务就交给了小呆。

    小呆先是双手合十的祷告了一番，然后双手挥动几圈，总之各种神婆的动作都试过了。然后，又在盒子光滑而冰凉的表面抚摸了一会儿，慢慢地将那些封条除去。

    盒子缓缓弹开的那瞬间，一个光团将山洞内全部照亮，金灿灿的一片。一晃什么都看不到了，但是没有感觉到危险。

    除了小呆之外，四人一看，不由得双目瞪大，就连御天夜行冰冷的脸上都出现了难得的激动之色。

    只是开盒子的小呆，脸上却有些发愣。

    金色，这是什么呢？不会是普通的金子吧？

    欧阳子墨难掩脸上激动，“不是普通的金子。这正是我们一直想要寻找的材料，也正是我们此次前来寻找的目的。”

    玉拂眼睛紧盯着，脸上一片喜色。原来兜兜转转这么久，其实在很早的时候已经得到了，而且就在身上一直带着。

    要是后来没有得到那些紫炎矿，那后来还真浪费了一些时间，否则后面他们还真不知道该怎么办，不知道是继续在这里寻找，还是回去询问殿主。

    而玉拂的小心思正在此时逐渐形成。既然得到了需要寻找的矿，那她便可以找到借口独自一人去想办法得到旗子了。该好好计划一下，该做些什么，做好准备让心中有数，到时候也不慌乱。

    御天夜行和欧阳子墨对视了一眼，一个眼神便知道了对方心中所想，点点头，看样子似乎是认同了对方的想法。

    “好好休息一下，等我们离开乌妖山之后，我便要回去临渊殿中，将此次的任务品交给殿主，小拂的身份特殊，夜行和小拂都回小呆的小儿城暂避一时吧！”(未完待续。)