
    那一次面对肖兰长老的污蔑，欧阳子墨态度却有不同，完全没有因为肖兰长老的那些话而受到什么影响，而是继续站出来帮助她，冒着巨大的风险，帮助她逃离了临渊殿的控制，教她如何在外面找到自己存在的意义，甚至特意找来自己的朋友小呆保护她。

    虽说是有师傅的帮助才能成事，但是没有欧阳子墨，她是万万不能逃离那里的。甚至有可能被人绑上绞架。

    从内心来讲，玉拂更加的感谢欧阳子墨，在她最困难无助，最急需的时候帮助了她。

    甚至在离开之前的那一个拥抱，她一直想着，那个拥抱到底是什么意思。

    原本玉拂以为欧阳子墨这么做，应该是对她有点意思的，但是从后面的行为看来去，却觉得，他对她还像平常一样，跟她保持有一定距离，玉拂也越来越看不透他了。

    欧阳子墨还照常如从前一样，也没有对她特别。玉拂想到这些，心里一团乱麻。她都不知道该怎么回应小呆的话题，索性干脆不说，站起身，重重地叹了一口气。

    但是呢，师姐还是要救的，所以这块手帕她一定要得到手。

    不管是旗子还是手帕，她是志在必得的，但是究竟该不该跟小呆说呢？

    她认为，如果跟小呆她说了，她是一定会去的。但是小呆去暗族那里真的很危险，修为实在差的太多。

    若是她一个人进去，还有把握全身而退，但是带上小呆就有点麻烦。

    玉拂来回的踱了十几步，终于还是决定，将所有的一切事情告诉她，不过要隐瞒救师姐的部分，只说是她想得到罢了。然后，让小呆自己选择到底如何做。

    玉拂打定主意便朝着小呆走过去，小呆此时也正好抬了头来看她，两人的眼神交流，时间仿佛凝固在这一刻，缓慢而静静的流淌着。

    玉拂朝着她走过去，刚要开口，此时，小呆腰间却响起了一阵阵的哔哔声。

    玉拂知道那是她用来跟小儿城联络的宝物，也是跟欧阳子墨联络的工具。难道欧阳子墨才刚离开就出现什么意外？

    她的心腾地一下就悬了起来，七上八下的，仿佛吊了十几个水桶在那。于是将刚才想说的那些话暂时压下，眼神直勾勾地盯着小呆，猜测她收到什么样的信息，接下来会说出什么话来。虽然明知道以御天夜行和欧阳子墨的实力，很少能遇到什么意外，但是玉拂还是特别的担心。

    若是他们任何一个受到伤害，她几乎都是不能够承受的。

    幸好很快小呆就说是因为小儿城的事情，她需要回去一趟，大概是因为一些政令上的颁布，需要她亲自决断，原本她想留在这里陪着玉拂的，但是她老爹却坚持不肯参与政务，一定要她回去。大概也是想看看她，知道她现在到底什么样。

    小呆提议让她跟着她先一起回到小儿城算了，等到她解决了这些事情之后，再回到这里找个矿脉坚守，将那些莹玉花繁殖起来。

    不过玉拂拒绝了她的邀请，原本就在绞尽脑汁想着如何去赶走她才好，现在有了这么好的机会，她才不会去呢。

    “不用啦，你看看那些妖怪，有几个比我的修为高呀，反正我躲在一个矿脉里面专心繁殖我的莹玉花，即使他们看到了，顶多采摘掉一些，我躲着不见他们就好了，他们能拿我怎么样，要是等到去了小儿城再回来，说不定他们两个又都回来了呢！到时候说不定有新的任务都没那么自由了。你就放心我在这里，你自己去嘛。反正你去决定那些小政策的事情还不是分分钟的事，真的不用顾虑我啦！我会好好的在这等你回来。”

    玉拂的这番话，表明了玉拂在这里是十分安全的，为的就是打消小呆的顾虑，但是她也真的是做到了。

    从乌妖山到小儿城来回顶多是两三天，加上颁布政令顶多是四天的功夫，只要玉拂好好的呆在矿脉之中，不要到处乱跑，以现在乌妖山的情况来看，的确是对玉拂构不成威胁的。

    暗族正在关闭营地中休养生息着，而明族也是元气大伤，一边要对抗着随时可能会跑出来偷袭的暗族，又要对周边的一些势力拿出强力的手段，根本顾不了矿洞这边。

    即使他们不去要这些矿石，那些小妖怪呢也可能会趁着这段时间里来偷取，所以说，带他们来这还能够拿到一些情面，所以何乐而不为。反正他们原本想的就是要守住那些紫炎矿脉就行了。只是没想到后来会意外地被玉拂他们夺去了而已。

    于是，玉拂表面上依依不舍，内心却欢喜地将小呆送走了。临走时，将身上的那把青木小刀送给了小呆。

    即使她这一次去是十分的小心，但是也避免不了可能会有很大的危险，若是她出什么事情了，这把小刀还能留给小呆一个念想吧！至少不会忘记了她这个曾经的朋友。

    玉拂将小呆送走之后，便找到了一个比较僻静的矿脉，设置了一个比较隐蔽的阵法，让一些低阶的妖怪根本看不出来里面的情形，只能看出来混沌一片。

    而玉拂将包里一般的莹玉花取出来，将每一片的花瓣拆下来，晾了一段时间之后，便沿着矿洞撒下来，排成一排排有序的模样。而做完这些之后，玉拂便坐下来修炼，将身体的状态调整到最佳的状态，正如玉拂所说的那样，现在两边都处于自顾不暇的状态，两个族群根本都没有闲暇来考虑其他的，所以玉拂不会受到打扰。

    玉拂将身体恢复到最佳的情况，但是没有急于去往暗族。小呆回去恐怕最少都要个四五天，时间不是特别的紧迫。所以提前计划好一切，不出岔子，没有危险，才能够瞒过去。

    玉拂不禁苦笑，自己还真是辛苦啊，不像是在救人，倒像是在做贼要偷什么东西似的。

    一股紧张而刺激的感觉油然而生。(未完待续。)