
    玉拂抬头看看外面的天色，以确定这样的天气究竟适不适合动手。

    不管有意无意，其他三人都离开了，这正好给了玉拂机会。

    现在，她已经做好了一些基础的准备。但是，暗族可不是说闯就能闯的，玉拂还是准备精心计划一番再开始行动。

    独自一人去闯暗族的营地其实需要挺大勇气的，那里都是妖魔鬼怪看着恶心，但是他们的实力也是不俗的。

    若是将玉拂团团围住，玉拂也未必能讨得了好。

    而玉拂此次去，最大的一个好处就是，那些妖怪根本就不会想到有人敢去偷他们的宝物。而且是在这个时候，在他们内部防御十分严密的时候。

    但是相对的，危险系数就高出很多，所以有利有弊。

    先计划好，大概是什么时间去，怎么去，那个宝物又会被暗族的族长藏在什么样的地方？

    首先时间的问题，是白天，还是晚上去呢？白天光线好，一切都能尽收眼底，

    虽然自己这方视线良好，能将所有的都看进眼底。但是，同样的自己的行动也是绝对瞒不过对方眼线的。

    但夜晚的危险也十分大，因为玉拂是人类，虽然伪装成了妖怪的气息，但是本质上的身体素质还是人类的。

    妖怪中却有一些夜晚的视力十分好，就在明族前叫骂那一次，就看见他们暗族的队伍中，有几张猫头鹰的脸。

    这种妖怪一定是经常被派来执行的，晚上的暗哨。所以要小心避开这些妖怪的耳目，也着实不太容易。不过，只能选择晚上了。

    他们暗族这么看重的宝物，一定不容易得手。当初他们没有这件宝物的时候，完全就什么都不是，明显就是靠的这件宝物起家的，因此，这件东西可谓是他们严防死守的对象，一定被藏得很隐秘。

    以玉拂所见，那个宝物，一定是被藏在暗族族长的身边，除此之外，再没有哪里是更安全的了。

    而且当时远远地看见那个暗族的族长那脾气，那修为，也不是好惹的对象啊，要不是受伤，暂避一时，说不定以那脾气会刷爆整个乌妖山，荡平所有的反对势力呢！他们也可真的算的上是来插一脚了。

    玉拂有些无奈啊！看来只能硬闯上一闯了。

    于是，玉拂掏出一些储物袋里谨慎的干粮放在嘴里咀嚼，这是她在小儿城里带的一些干果，花生瓜子什么的，偶尔想事情的时候就喜欢嚼一嚼一点赢的东西，这样似乎有助于自己的思考。

    外面的雷声轰隆隆的，看样子天气要下雨，玉拂觉得这的天气有些糟糕，正在决定要不要趁着雨天的夜里出门去的时候，没想到，这雷声却渐渐越来越小，逐渐隐去了。

    看样子又不准备下雨了，这乌妖山上的天气也是神奇，非常多变的样子，一会，天幕上开始变了。

    远处有几颗寥落的星辰在天上，让玉拂的心渐渐的温暖起来。

    因为她看到那几颗星星，就好像看到了自己身边的那些人，虽然并未时时刻刻地陪在她身边，但总是关心着她，只要她有困难就会立刻到身边来帮助她。

    她忽然想起她的身世，甚至她感觉到自己的身世绝对是一场阴谋，虽然阴谋总有被揭开的那一天，玉拂却祈祷着那一天不要快点到来。她有些预感到这样的日子并不会太好过。那是她所不能承受的。

    玉拂闪电般的身影在丛林中一闪而过，趁着夜色，借住暗族周围的地形。那些浓密的树荫其实给了它们的敌人一些好处。

    玉拂忽然想起明族那里的一望无际，虽然在白天来说是堂堂正正光明磊落的，但是从另外一种意义上来说，是不是也就证明那些人有些心胸狭窄，不能容忍一丝的污秽呢？只是刚开始没读懂罢了。

    摇摇头不在去想那些，玉拂现在已经蹲在一棵树上，将眼前的浓密的树叶扒开了往前看去。营地中一片空旷，虽然寂静无声，但是其实能看见隐藏在黑暗处的一些妖怪，闪烁的双眼正四处巡视着。

    只听见远处传来一两声的布谷鸟般的叫声，让玉拂的心头有一些不好的预感。不过四周寂静无声，似乎她还没有被发现。

    玉拂将自己的身形尽量的掩盖好，身下的树木下却传来了一队妖怪重重的踏地声。

    玉拂心里暗笑，这还什么守卫啊，光是这些脚步都先惊醒别人了，只需要多小心一点掩去身形就可以了，这些巡逻还能够看见？看样子这次的潜入会在轻松愉快之中进行了。

    唯一头疼的一件事情就是，她忽然现在才想起来，到底暗族族长睡的那顶帐篷到底在哪里啊？难道是那天她们看见的那一座吗？

    如果是在白天，视线好，只要稍稍打量一眼看能将所有的景色看得一清二楚。可是到了晚上，玉拂好不容易才分辨出来，好像是哪一座，要不还是过去看看吧！

    玉拂身影咻的一声便没入了黑暗中，刚才差点下雨，所以今晚没有月光，全凭着那颗寥落的星辰在发光。

    而那些妖怪的帐篷外面有一些夜明珠在照耀着，虽然光线还可以但是始终比不上烛火来的清晰。

    玉拂在些微的焦虑中行进着，时时刻刻将自己隐藏在黑暗之中，半天之后终于找到了。将自己的耳朵静静地贴上去，里面传来了隐约的说话声，听起来好像是一直妖怪正对着另外一直妖怪发号施令。

    虽然有点像是暗族族长的口吻，但是玉拂觉得还是要眼见为实的好，于是将自己的身体趴在地上，紧贴着地面，将一只眼睛看进帐篷中。

    只见里面在好几颗夜明珠的照射之下，帐篷里面并不是很暗，基本上还能看得清东西。

    刚才那个被训斥的妖怪已经走了出去，而桌案之前却做了一个高大的身影，背后还张开着一对翅膀，虽然看的不是特别清楚，但是以那天的远远看见的身形来说，这的确应该就是暗族的族长，是不会错的了。(未完待续。)