
    被那块闪亮亮金色矿石照亮的山洞内，御天夜行和欧阳子墨对视了一眼，一个眼神便知道了对方心中所想，点点头，看样子似乎是认同了对方的想法。

    “好好休息一下，等我们离开乌妖山之后，我便要回去临渊殿中，将此次的任务品交给殿主，小拂的身份特殊，夜行和小拂都回小呆的小儿城暂避一时吧！”

    玉拂听见欧阳子墨这么说话有点蒙，才刚刚向着自己心里的小九九呢，怎么这么快就决定了呀！就一个眼神的时间，也太快了点……

    玉拂忽然觉得心好累呀。

    用手托着脑袋，一只脚微微翘起。怎么办才能让他们一个一个离开这里？还真是头疼。

    御天夜行看着玉拂，她好像有些不情愿他留下来。

    玉拂看欧阳子墨的眼神，有些恋恋不舍。难道她真的就那么想欧阳子墨留下来，这么讨厌看见我吗？

    御天夜行误会了玉拂的想法，只觉得胸中一阵气闷。

    原本，只要完成了任务，就可以和欧阳子墨两人一起离开回到临渊殿去的，只不过因为担心玉拂所以才想着留下来帮她，没想到自己倒贴人家却不稀罕。

    御天夜行想不明白，当初第一次在街上见面时，小拂看他的那种眼神到底到哪里去了。

    目光中忽然火光迸射，只觉得胸口一阵翻涌，闭上眼睛再睁开时，眼神却恢复了平静，转身对着欧阳子墨说话，却不看着他。

    “不用了，我跟你一起回去，反正有沙维娜在这里，她挺安全的。”

    御天夜行说出这样的话就是赌气。

    他当然希望玉拂能够直接否决它，希望能说些话让他留下来。

    只是玉拂不知道他的心思，也没注意他怎么想。因为，玉拂此时正沉浸在喜悦的情绪里，想着他们两人就要离开，她就可以好好的想想怎么将小呆劝离这里，执行下面的计划了。

    御天夜行简直怒不可遏，说不出话来了。

    欧阳看着两人之间好像似乎出了一些问题，觉得两人要是分开一点时间，可能会好一些。所以，也就没有劝他留下。

    出了乌妖山，四人相互道别。

    御天夜行和欧阳子墨则要回去临渊殿的方向，要朝着来时的路回去，那边才有一些传送阵法，花费一些金钱才能回去。

    而玉拂因为有事，就要决定留在山上，而小呆反正没事就留下来陪她。

    现在两个男的走了却留下小呆，玉拂绞尽脑汁都不知道应该怎么让她离开。

    “小拂，你留下来做什么？这里一片荒凉之外，还有一群的野兽鬼怪围绕着你。虽然够不成什么威胁但也瘆得慌啊！还不如跟我回小儿城，我们大口喝酒大口吃肉，天天办宴席。找一群美男共度良宵怎么样啊？喝酒看月亮赏风景，不是挺美的？”

    虽然对小呆口中所说的那些还是挺向往的，但是玉拂可没忘了她这次在乌妖山上最重要的目的。只能遗憾的，想办法下次再去剥削她了。

    “其实也没有啦，主要是我从一本古书上知道那些莹玉花是可以繁殖的，我偷偷只告诉你哦，不告诉别人，所以我想看看这个是不是真的可以繁殖。听说这个莹玉花吸收了矿脉之气就可以繁殖出很多，到时候我送你一些。”

    “真的呀？那还挺有意思的。难怪呢，我在想我看你和他们两个人一直都眉来眼去的，肯定最起码跟其中一个有情况。怎么会想到舍得留下来这么荒凉的地方不跟着他们一起回去呢？”小呆的话让玉拂一阵汗颜。

    “哪里看到跟他们眉来眼去了？”玉拂差点想喷血了，“你能不能靠谱点啊！”

    “我还不靠谱？你都不知道我有多靠谱了。本来以为是御天夜行呢，虽然他是一脸的冰块脸的帅哥。如果是我，还是更喜欢欧阳子墨。”

    反正他们两个人都回去了，小呆便把心里话就这么给暴露出来了。

    “欧阳子墨说话时还有脸部表情，我跟他认识的时间还长些。他的习惯，说话做事，从来都会考虑别人的感受，仿佛迎面的春风，让人感觉舒服而且温暖。不过呢，那个御天夜行表面上看起来冷冰冰的，但是对你有些特别，很懂你的心思，而且也会顾虑你的感受，这个我是看的出来的。别看我的修为不如你，但是我对这个绝对比你懂得多！”

    原本玉拂将这一切都埋藏在心底，但是此刻却被小呆揭露了开来。

    记得当初认识御天夜行的时候，是在街上，他刚执行完任务回到城中，那个时候虽然一群人受到众人膜拜的眼神，但是只有他一个人吸引了玉拂的目光。

    他冰冷的眼神，酷炫的外表，玉拂知道她自己喜欢的就是这种类型的。

    甚至到了最后，说不清楚对御天夜行到底是什么感觉，是崇拜多一点，还是喜欢多一点。

    况且，御天夜行甚至会因为她一个客气的拒绝而生那么大的气，发那么大的火，所以，他对她应该是也有一些特别的。这也极大地满足了玉拂小女孩的一些虚荣心。

    而那个时候欧阳子墨就像是哥哥。十分温柔亲切，虽然有些喜欢对御天夜行恶作剧，但他只是哥哥而已，玉拂很清楚对他的感觉。

    但经过那次事件之后就变了。

    御天夜行那种看妖怪般的厌恶的眼神有些刺痛了她，让玉拂开始真正意识到，万一如果他真的是一直半妖的话，那么，她和御天夜行是永远不可能有什么结果的，可这也给她心头一个沉重的打击。

    欧阳子墨态度却不同，完全没有因为肖兰长老的那些话而受到什么影响，而是继续站出来帮助她，冒着巨大的风险，帮助她逃离了临渊殿的控制，教她如何在外面找到自己存在的意义，甚至特意找来自己的朋友小呆保护她。

    虽说是有师傅的帮助才能成事，但是没有欧阳子墨，她是万万不能逃离那里的。甚至有可能被人绑上绞架。

    从内心来讲，玉拂更加的感谢欧阳子墨，在她最困难无助，最急需的时候帮助了她。(未完待续。)