
    玉拂现在头还是晕晕的，脚下都是轻飘飘的，走路像是踩着棉花一般。只不过是勉强支持罢了。

    只是玉拂手中还掐着另外一个小瓷瓶。这个小瓷瓶比刚才那个还要小多了，从外面看就知道只能容纳一颗药的容量。

    她很认真地看着这个小瓷瓶，手指在上面摩挲着，仿佛在考虑什么，但是思索良久，还是没有把它打开，最终还是塞进了怀里，但是没有塞进储物袋中。

    玉拂现在只想要赶紧离开这个地方，一开始这里一直都没什么陷阱，她心里的防线一下子就降低了。根本没把这里当做是一个危险的地方，知道刚才遇到那些差点要了她命的陷阱，她才想起来，她现在根本就是在被人的口腹之中，随时都有可能被吞噬，要她的小命就是分分钟的事情。

    但是现在不知道这些机关是一直就建在这里，被她不小心触动了，还是说有人故意开了这些机关？若是前者，只需要后面小心谨慎地不再触动就醒了，但若是后者就比较麻烦了。

    但是玉拂现在的身体又不足以支撑她可以一直无所畏惧的往前走。

    不管后面还有没有机关，但是现在她的身体状况已经难以支撑她再继续下去了。玉拂艰难地靠着山洞的墙壁，缓缓地坐在地上，头微微后仰着，仿佛在极力地忍耐着什么。

    其实她手中的这颗药，玉拂决定了，不到关键的时候绝对不能吃。

    一般的药都是强身健体，逐渐修补身体的损伤的，而她刚才拿的这一颗，也是她唯一仅有的一颗，虽然吃下去能够让她的身体能够立刻进入到平日里最佳状态，但是也有一定的损伤，那就是需要消耗掉身体内灵气的大半，需要花费相当长的时间才能恢复过来。

    原本如果在平时，身边有伙伴们的支持和保护，即使虚弱些也没什么。再说了，她的身体与常人还是不同的，她发现，她的身体能够储存的灵气的量，几乎是小呆的两三倍。

    玉拂一直不明白这是什么原因，但是如果是在好的状态吃那种丹药根本无伤大雅，但是现在情况不同了。不过再说了，若是身体清爽着，谁还要考虑要不要吃这种丹药，直接就给扔仓库了。

    所以玉拂现在也是十分的纠结。这也是她只放进怀中，不放进储物袋的原因。要是像刚才所想象的那样，是后面的那种情况，那么，玉拂就立刻吃下那颗药，至少要先逃命了再说别的。

    在地上修炼了一会，感觉到这里没多少灵气矿脉，但是都是妖修，大概几千年几万年，甚至几十万年，这里空气中的灵力资源并没有被吸收利用掉多少，所以这里空气中的灵气储备还是很丰富的，玉拂很快地将身体调整到能够调整的最佳状态，才向着后面的路进发。

    很奇怪的是，不知为何，后面的路却十分地平坦，虽然山洞还是不大，看起来很安全。

    只是玉拂慢慢地也终于寻找到了风的来源。

    在黑暗中摸索惯了，前面忽然看到了一丝的光亮居然有些不适应。虽然很微弱，但是那能够告诉玉拂的信息实在太多。

    有光亮就会有出口。

    只是，她现在不确定，到底找到这个出口是福是祸了。看似平静的背后，却暗潮汹涌。

    玉拂刚想走上前去，却看到那道石门探出来的光芒一闪，她脸色一凛，立刻跳到一块突出的石墙之后，躲在后面只亮出一双眼睛紧紧盯着这道光芒。

    直到这道光芒再又一闪，玉拂终于确定了，刚才的那些都不是她的幻觉。

    她一咬牙，掏出怀中的那颗丹药，粗粗咀嚼了几下，就吞咽了下去。

    正如玉拂所料的，那石门的后面果然传来了人低声说话声，好像是有两只妖怪在说什么。其中一个声音喊另外一个声音喊着军师。

    玉拂一听见军师这两个字，就莫名地想起了当时在草堆里，看着他们受伤后休整时的对话，那个附在暗族族长耳边说话的妖怪，那张丑陋的嘴脸像极了大灰狼，那猥琐的模样，一下子进入了她的脑海中。

    玉拂凝神屏息，心中焦急万分地等待着门开的那一刻。现在已经知道了这门后面是有人看守的，所以想出去也不是那么容易。

    只听得沉重的石门在地面上移动的轰隆声，石门缓缓被打开了。

    从石门的后面，果然显出了一张大灰狼般的妖怪脸。

    “军师啊，你进去之后进赶紧又进来吧，万一真被老大发现了，那我可就惨了。”

    大灰狼地身后站着一只看不清楚脸的妖怪，扁着一张脸站在那，好像受了什么天大的委屈一样。可是玉拂现在却笑不出来。

    那个军师不知道来这个地方做什么？难道不知道她被关押在这个地方？不可能。

    军师安慰了那只妖怪几句之后，石门又被缓缓地关上了，就连刚才的缝隙都已经关紧了，空间里处于一片漆黑其中，但是玉拂也不敢松懈，一直躲在里面不敢出去。

    只能紧紧地贴着那道突出的石墙，不敢发出一点响动。

    “你别躲了，我知道你就在这里。你以为你躲着不出来我就找不到你吗？”

    大灰狼绿幽幽的一双大眼睛，让玉拂的心理有些发憷。这家伙到底是什么目的？可是玉拂并不准备跟他对话。

    “我看你是不想出去了。你知道我们老大这一次抓住你之后会怎么处置你吗？你还是乖乖地早点给我出来，否则等我们老大来的时候，有你受的。”

    玉拂慢慢地蹲在地上，手轻轻地摸着地上，终于摸到一块小石头。不大，才长约两厘米，而且非常地扁平。玉拂掂量了两下，觉得够了。

    朝着对面的山石，凭借着刚才微弱的光下看到的周围的幻境，玉拂将这石块朝着刚才距离较远的一个凹着的山石丢过去，那石头立刻在那墙上击出一声清脆的响声，最后跌落在地上的尘土中。(未完待续。)