
    整个营地之中，放旗子最显眼的位置，自然就是校场这个地方了。

    若是没有旗子了才恐怕会有些奇怪吧！这恐怕就是那个大家伙的高明之处了。玉拂无声地嘿嘿一笑，不过就算是再怎么高明，还是被她给发现了吗？玉拂开始自恋起来，看样子自己还是挺厉害的，这都能想得到。

    玉拂将自己的注意力全部集中在那校场中央的飘扬的十面旗子上，第一眼看过去吓一大跳，原来这些旗子造型都差不多，几乎都是一个图案的。

    但是经过她仔细琢磨过之后，发现了其中的一些差异。因为玉拂早就想到过有假冒的这个问题，所以在来之前，便已经将陆青松给的那张图片已经仔细的研究过，早在脑海中不知道已经描摹过多少遍了。

    所以，玉拂在注意力全部集中的情况下，凭借着脑海中那张清晰无比的图案还是很快地找出了他们的不同，找到了那面最为熟悉的旗子。

    周围并没有摆设阵法的样子，这里也没有特别的加强戒备，应该是那族长为了怕引起别人的怀疑，所以才故意这样做的。

    玉拂还真是不知道说那个族长是心大好，还是什么，还真的就敢这么明目张胆地放在这样一个地方，而放心地去睡大觉？不过，不管怎么样，玉拂今天是一定要把它带走的。

    校场的位置很空旷，没有夜明珠的照射，又十分的黯淡无光，只凭借着几颗星星的光亮，玉拂还是慢慢将周围的环境给摸了一遍。

    看样子只有从这边的树丛间，借着两队巡逻妖怪的间隙飞过去飞过来，这样是最为安全的，但是，两队之间的交错，只有一息的时间，玉拂研究来研究去，觉得这样并不保险。

    虽说可能这样便可以迅速地离开，但是玉拂根本没有把握能够在一息之间就将那面旗子到手，然后还能不动任何声息地飞回来。虽然随着修为的突破，她能飞的高度更高了，而且速度也更快了，但是她依然还是觉得没什么把握能够办到。

    最终还是决定，等飞到对面时，借用旗子的旗面将自己的身体遮掩住，她的身体比较小，料想没有那么容易被发现吧！

    打算好一切便开始行动。

    安静等待，两队人马交错的时分，玉拂以闪电般的速度，一个纵越便飞到了最靠近的那面旗。

    这面旗子正是她要寻找到的那一面，屏住呼吸，将身体调整到整个身体的细胞全部都是活跃的状态，用储物袋里的匕首朝着旗杆子猛一挥动，那面旗子便到了玉拂的手中。但玉拂的身子还是巍然不动。

    她在静静地等待最好的时机。

    不远处又传来了两队兵士的行进的声响，玉拂全神贯注，就只等待他们交错后，背后的一瞬间的盲点。

    他们来了，相距已经不到三米，一米……并肩，然后交错。

    轰的一声，玉拂忽然整个人都陷入到了黑暗之中。

    这是怎么回事？

    玉拂的整个身躯刚才还扒在那根断裂的旗杆子上，现在依然扒在上面，可是她却随着这根杆子直接摔落到了地底。

    刚才巡逻的两队兵士不见了，就连唯有的那几颗星星的光亮也感觉不到了，只剩下一片的黑暗，伸手不见五指的浓得化不开的黑暗，只有无边的寂寞。周围全然无半点声息。

    玉拂茫然不知所措之时，只是紧紧地抓住手中的这面旗子，心想定是触动了这里面的机关，才导致的这个样子吧？

    玉拂感觉到自己已经转入了地下，触摸着冰冷的墙壁，心里混乱极了。是不是已经被发现了？

    没过多久，果然证实了她的猜测。

    刹时间，整个校场上周围大亮，不同于刚才，只有微亮的夜明珠的光泽，忽然从黑暗陷入白昼，让玉拂的心，猛然突突大跳。

    玉拂抬头一看，周围校场之中，忽然铺天盖地的妖怪站满了。

    玉拂的耳中充斥着他们叽叽嘎嘎的叫声，不知道议论些什么，刚才已经“睡着了”的暗族族长，此时正站在她头顶正前方，冷冷的盯着她。

    玉拂轻笑，原来这不过是一场阴谋而已。

    早就发现她了，却悄悄假装没有，引导着让她自己陷入陷阱之中。原来自己笨得够可以的。

    妖怪都比自己机智，玉拂就汗颜了。

    不过这些妖怪闹这么大阵仗到底是要弄哪样啊。

    她现在身上还有着属于他们妖怪的气息。抓一个妖怪而已，哪用的着这么多妖怪一起？

    难道他们听见了什么风声，所以才摆下这么大阵仗？

    看来只能听听这暗族族长到底会对她说些什么，但出乎玉拂预料的是，没想到那么大阵仗之下，只听见他冷冷的哼了一声，哄的一下，玉拂周围又陷入稠密的黑暗中。

    它们用一块大石头将她头顶封住了。

    玉拂一下子瘫坐下来，仿佛全身都软趴趴的了，没什么力气。

    这次还真是搬起石头砸自己的脚了，谁让她刚刚把他们全部都赶走，只剩下她一个人跑来闯别人的陷阱。

    这真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    现在知道没有一个人知道她遇到危险了。早知道这样，应该跟他们要个什么海螺什么的，至少还能留个遗言。

    不对，真知道就不会在这个地方了。

    暗族族长看着缓缓被推紧的石块，有些莫名的烦躁。

    身后一只妖怪凑上前来，“老大，你说花心思抓住这样一只妖，有没有用，那家伙不会是耍我们的吧？”

    族长没有回应，尽管他心中也有疑虑，不过，不管是有什么阴谋诡计，已经到手的东西是不可能吐出来再还给他的。

    不再多想，只是对方要交人的时候小心一点罢了。

    “你们给我看严了，没有我的命令，所有人不得靠近这个地方。”

    “老大，万一那些人来要人呢？

    ”刚才说话的那只妖怪知道自家老大心情不太好，小心翼翼的问道。

    “不予理会！”暗族族长冷冷抛下一句话便离开了。(未完待续。)