
    外面有暗族人等正在商量着如何处理玉拂，而被关在黑暗中的玉拂，已经开始决定要接着往前走，因为他刚才已经感觉到了，这山洞里有风?。

    山洞里有风，说明什么？

    有风就会有对流的洞口，就会有逃离的机会。玉拂自然想要把握这次的机会离开这里。

    虽然半丝的苗头都没有，但是玉拂总觉得这次的被抓怪怪的，像是有阴谋。

    若是今天晚上才发现她的行动，为何又要搞出这么大的阵仗引人入瓮，只需要纠集那些妖怪，将她抓住就行了。

    难道是有什么势力在暗中做手脚？只是她不知道而已？可是，到底谁会做这样的事情，她又想不通。

    处于黑暗之中，玉拂意识到这是自己被囚禁了。感觉到手上的东西有些微凉。攥紧了手中的旗子，然后直接将它丢弃在地上。

    可是抬腿才走了两步，玉拂又反转身去，重新将它捡摸索着拾起来。

    玉拂心想，啧啧啧，这假货的手感还是挺不错。虽然，这些妖怪早就知道她要来闯这里，肯定不可能再大张旗鼓大摇大摆的放真的旗子就那么插在上面。

    原来自己还是真是看走了眼。

    将旗子卷了几次？卷紧之后塞进储物袋里。

    继续感受着风，这风好像变得微弱了。

    刚才手背上扫过的寒风，现在只是感觉到了微弱的清风，空气的对流变小了。

    这说明什么？自己这边的石块并没有被挪动，那么这就说明，另一个一个通道被堵塞了，只剩下丝丝的缝隙，让无处不在的风微弱的流动。

    看样子那还是一个活动门，玉拂只有朝着这个风来的方向，顺着走过去。

    走了一段路忽然她意识到了一件事情。刚才在那个大石块的下面，脚下能踩到许多的积腐的树叶，这不奇怪，但是，走了大概一两百米远之后，依然是脚下这么厚重的树叶。这就很奇怪了。

    这有可能说明什么呢？有可能是对流的风将它们吹进来的，也有可能是虫子爬行时带动的。

    但是，这些都说明了唯一的一个真相，那么就是，前面的洞口，平日里经常有开启。

    玉拂正想着，忽然听见咔咔两声，似乎有什么在泥土上沉重推过之后留下的机关声。

    玉拂反身一看，之间身后有一块高高的石墙，墙上插满了泛着冷光的刀剑，全部整整齐齐地码在上面，她看得背脊一阵发凉，直接的反应是就地一滚，远离刚才那个位置。

    她这才一离开，刚才那块沉重的钉子一般的墙壁上面的刀剑已经到了那里。

    可还没等于玉拂歇息一两口气，又听见空气中嗖嗖几声风刮的声音，耳畔有东西咻的一下便贴着耳朵飞了过去，在洞壁之上扎了密密麻麻的剑。剑的顶端居然穿入石头达到了几乎有十几厘米深，玉拂心里一阵不寒而栗。

    向着刚才那些剑要是都插在她身上会是个什么模样。就算是她现在已经修炼了有坚强的身体了，但是也经受不住这样强力的打击啊，这么两下子下来，她都感觉自己快崩溃了。

    可是这样还不算完，没想到刚刚躲过钉墙的撞击，避过流星般的飞刀阵，结果这一次来了一个恐怖的大家伙，一个超级大的风车，从下面直贯穿到洞的顶端。

    那风车的上面，满满的装的都是刀片之类的，明晃晃的。

    虽然这山洞里没什么光，但是经不住这么多刀片一起的反射，稍微的有那么一点光源，在这样的强化之下，山洞都变成了如白昼一般的。

    玉拂只有一个劲的往刚才来时的方向跑去，以逃脱前面密不透风的危险境地。只是正当玉拂感觉离那个危险的风车越来越远的时候，她只觉得自己的身体再次一空，就发现自己身体直直地往下坠落在一个坑洞之中，有四五把利剑穿透了她的身体。

    玉拂瞪大了眼珠子看着自己胸前的那几把剑，上面留下来的猩红的鲜血，就好像不是从自己身体中流出一般，有一阵地茫然。

    过了一段时间之后，玉拂反应过来，才发出一阵尖叫声。轻轻扯动一下，痛彻心扉。眼看着头顶上的风车缓缓地轰隆隆地卷着冷寒反光的刀片向着来时的方向移动而去。

    可是，即使那风车离去之后，玉拂也爬不起来了。

    鲜血在一分一秒流逝中，时间缓缓而去，玉拂的身体却越来越冰冷了。玉拂感觉到胸口一阵尖锐的疼痛，根本不能挪动分毫，只要稍微一挪动，便是一阵血腥味蔓延开来。

    四肢开始渐渐僵硬了，可是玉拂的意识很清醒。

    就在快要陷入昏迷的那一刹那间，之间玉拂手上的右手猛然撑地，咬着牙脚一撑站了起来，她身上被剑插入的地方，仿佛成了一个个的血窟窿一般，鲜血已经不太流动了，只剩下一些黑红色的硬血块在衣服的周围。可是这一次猛然地拔出，扯动了伤口，那些血窟窿的中间又流出了新鲜的红色血液。

    刚刚快要凝固的血液，又如同喷泉一般涌出。

    揉一揉麻木的双手，让它能够自如的活动之后，运用身体里的灵气，将那些个血窟窿的洞口全部都封死，那些血色的喷泉这才彷如枯竭一般，不再有反应了。

    玉拂叹了口气，用能活动自如一些的右手，从怀中掏出一瓶丹药，在地上的石头上面磕了几下，终于颤抖着手，将地上倒出来的几颗药塞在嘴里胡乱的咀嚼几下就咽下去。

    刚才那撕心裂肺的疼痛都不算什么，玉拂刚才检视了一下自己的身体，发现亏损最严重的是气血。

    刚才那些药物虽然能够补回一些气血，但是在短时间内并不能将所有气血全部补足。所以玉拂现在头还是晕晕的，脚下都是轻飘飘的，走路像是踩着棉花一般。只不过是勉强支持罢了。

    只是玉拂手中还掐着另外一个小瓷瓶。这个小瓷瓶比刚才那个还要小多了，从外面看就知道只能容纳一颗药的容量。(未完待续。)