
    朝着对面的山石，凭借着刚才微弱的光下看到的周围的幻境，玉拂将这石块朝着刚才距离较远的一个凹着的山石丢过去，那石头立刻在那墙上击出一声清脆的响声，最后跌落在地上的尘土中。

    但是，这一声清脆的响动立刻引起了大灰狼的注意，那大灰狼一下子直接瞬移到了那块山石的面前，但是凭借着眼睛能够适应黑暗，四处搜寻，但是几番搜寻之下，始终没有发现有影子。

    而玉拂此刻正紧张地趴在地上，神情专注地盯着那个方向，眼中的光芒渐渐冷却。

    幸好刚才只是丢了一块石头试探，要是刚才就直接开口说话了，说不定那只大灰狼的手就锁在她喉咙上了。要是那样了她还就真没招了，她现在身体脆弱得可以，可经不起那大灰狼的大手一掐，最重要的是，她还想保住这条命拿到那面旗子呢。

    大灰狼则脸上有些阴晴不定。

    他根本不愿意甘居他老大的手下。凭什么啊！

    以前他原本是他手底下一个根本算不上打手的打手，他都没正眼瞧过他，当初连给他提鞋他都嫌弃不配呢。可是没想到遇到那个人类以后，这种情况就大大的改变了。居然凭借着后来的实力，三两下就将他给撂倒了，踩在他的头上，向着族内耀武扬威的，军师表面上崇拜着他，其实心里都恨透他了。

    现在，军师感觉到这个机会来了。既然他要提条件想要提高奖赏的价格，那么，他正好利用这个机会，在那人的面前抢得奖赏。让那人类知道他的真面目，是如何的忘恩负义没有血性，让那人知道，他才是真正忠心于他的人。

    在军师的想法中，他知道，这飞天怪也的确不够明智。居然敢于背叛扶持自己上位，并且仍然有实力控制自己的人。

    那飞天怪傻，他可不傻。

    他一定会好好地把握住这一次的机会，将那些属于他的东西给抢回来。他专注地注视着眼前，他可不怕黑暗。

    玉拂的呼吸中都夹杂着焦虑的情绪，就在紧张焦虑，和身体的极度透支体力之间，她忽然手紧紧攥紧了身边的石块，只听得旁边咔擦一声碎石响动。玉拂一念间直觉得不好，身体便已经被人给钳制得临空而起。

    幸好她即使反应过来，尽了身体最大的潜能，在地上连着双腿交错间平转了几下，才绕到了这妖怪的身后。玉拂手中抓着匕首，手指节几乎已经到了发白的程度。

    玉拂这样的反抗让他不自觉的一愣。

    刚才那些机关都可都是他开启的，以那个机关的水平，几乎所有进入秘道的人没有活着出来过，当他开始察觉到玉拂还活着的时候，就已经很惊讶了，没想到她居然还有还手的能力。

    原本军师想的是，将她活捉活着死了交给那个人都没关系，反正到时候把一切不好的责任全部都推在飞天怪的身上，就说是他将她弄死了，然后觉得无法交差，所以根本就不准备达成这笔交易。因此他这样做放心得很。

    玉拂一直坚强地忍住牙齿因为寒冷而打颤的冲动，一字一句铿锵有力的抬起头，挺着胸膛。

    “你孤身一人来到这里，一定是想要做什么，是不是背着你们老大，将我就地正法？只是看我刚才没有被那些机关弄死，而且还安然无恙的站在这里，觉得惊讶，想再过来送上一刀？我想你可能弄错了，我呢，还好好的站在这里，而且是不会被你杀死的！”

    大灰狼一挑眉，“你有这个自信？”

    紧了紧刚才掐着玉拂脖子的手，他后悔了。刚才就只差那么一点点，一下就可以将她喉咙掐碎，这家伙也就根本没办法在已经的面前叫嚣什么。他可不喜欢这小东西对着自己还讲什么条件。

    看着玉拂那小脖子，大灰狼有点手痒，就要上前，却看见这个小姑娘模样的妖怪皱了皱眉。

    真是的，这妖怪不知道什么本体，妖怪当然是用自己的身体才好看，难道是本体太丑了，所以才不敢出来见人？

    不过，这是遇到他了，也活不过多少时候，敢跟他谈什么条件，等下就把她给弄死。

    两人简单交谈了一下，达成共识，差不多的意思就是，大灰狼说了个谎，谎称他对飞天怪的恨意，说出了飞天怪和人类的交易，而把他自己给包装成了一个十全十美的人。还说刚才的一切都只是误会，地道里的机关都是飞天怪开启的，他才是好人，发现这样的情况之后，就立刻想到要来帮助她。

    虽然她说得这么好听，但是玉拂怎么可能相信他，但是她只能答应，毕竟她有她的无奈，如果不趁着这个机会赌一把，难道要在这密道里一直等候着，等交易失败之后，只能躲在这个没丹药又难修炼的地方苦苦挣扎？

    尽管各自都知道对方未必就相信了自己说的话，只能互相提醒警惕，装作表面上的一片平和。

    两人亦步亦趋地行进着。大灰狼走在前面，玉拂跟在后面，两人保持着一定的距离。

    玉拂心中明白，现在是看她的状态不错，才这么客气。

    要是万一，他知道她的体力几乎已经透支。岂不是被他捏在手心里随意摆布？

    况且，门口还有守卫在，他会怎么解决这样的问题，将他杀了抛尸？可是那外面还有没有别的守卫？岂是这么简单就能够出去的。

    玉拂正在胡思乱想之间，没想到，忽然轰的一声，刚才那道石门，轰然碎成了齑粉状。突然出现的光线，让玉拂有些发懵。

    就在这轰然碎裂的门后，现出了一个高大的身影。

    此时不像是同那只大灰狼一般瘦小的身影，而是巨大的，庞大的，几乎脑袋快要顶到了这山洞洞顶的墙壁了。

    这听见这轰然巨响之后，一个生冷的声音轻悠悠地飘了进来。刚才还一脸阴鸷的大灰狼，此刻面上全是惧怕的神色，颤颤巍巍地跌倒在地上，已经不能言语了。(未完待续。)