
    帐篷里面在好几颗夜明珠的照射之下，并不是很暗，基本上还能看得清东西。

    刚才那个被训斥的妖怪已经走了出去，而桌案之前却做了一个高大的身影，背后还张开着一对翅膀，虽然看的不是特别清楚，但是以那天的远远看见的身形来说，这的确应该就是暗族的族长，是不会错的了。

    玉拂面上一喜，将自己的身形更深地掩藏在这帐篷边上的一丛草堆里。

    幸好她的身子比较小，即使被人发现了，她只要快速地跳到一旁的树上就好了。有了树的遮掩，她很快地就能离开。

    玉拂想过了，这一次来的目的虽然是要得到那件东西，但是任何的东西都没有自己的生命来得重要，只要有一点风吹草动，她就离开。留得青山在不怕没柴烧嘛。

    要是自己先挂了，那就不能去救师姐了。

    玉拂的心里没有太多的负担，虽然她对自己的这条命还是很看重的，但是那是为了救师姐。

    玉拂有些恼怒加悔恨，为什么当初没有跟那些人谈条件，还是自己太单纯了不够老奸巨猾的。

    当初就应该狠狠地敲他们一笔竹杠才对，既然他们那么看重她，而且这个手帕只有她才能够拿到，不管这件事情是不是真的，至少他们认为这件事情就是真的。

    所以，玉拂当时就应该对他们开一些条件，毕竟说什么师姐就在他们的手上，还说不会虐待师姐让她好好的，她居然就那么乖乖地听了。

    至少也应该给他们提一些要求，比如说来一两件趁手的兵器什么的，导致她现在手上没有什么手段，只能凭借着一腔的热情在这硬抗。

    里面那个高大的身影渐渐地转过头来了，玉拂一看，果然就是那丑陋的暗族族长了，虽然恐怕它恐怕已经算是他们族群中的美男子了吧，可是玉拂她还是看不惯。

    只见那族长居然像人类一样地揉了揉眼睛，还打了个呵欠，简直看得玉拂有些目瞪口呆的。她没有眼花吧？不过，这妖怪应该是要睡觉了。这种一个妖怪的领袖，在团团的保护之下，自然能够安心地睡觉。

    玉拂可是听小呆说过的，有一种妖怪，像人类一样睡一觉就能够恢复精神，增长修为了，简直逆天嘛，难道这暗族族长的身体素质就是如此？玉拂实在羡慕的不行。

    如果能够将它抓来研究一番就好了，只不过想象他的修为，再想想自己的，只能遗憾收场了，如果那么容易，自己就不用钻在这草堆里面喂蚊子了。

    才一转念的功夫，玉拂再看向帐篷里的时间，居然刚才那个一直都在的身影居然不见了，只见桌案前面只残留着一些兽皮和刻刀等等，妖怪的影子不见了。玉拂大吃一惊，难道她发现自己了？凝神再仔细一看，终于呼出一口气来，原来那只妖怪居然已经躺下睡着了。

    这只妖怪的床有够大的，而且周围还镶嵌了什么东西，珠光宝气似的一闪一闪的，很是威风。

    玉拂一直等待着，直等到他陷入沉睡中才慢慢地挪动身子，趁着还没被人发现，在帐篷里搜罗了一圈。

    才可是不管是桌案上，还是床底下，就连旁边的箭筒里面都没见到那件东西的踪影。到底这家伙会把它藏在那里呢？玉拂皱了皱眉，忽然身边有一道风吹过，屋内的烛火被风吹得晃动了几下，玉拂这才警觉有些异常，但是揉了揉眼睛重新看去，仿佛一切都还是刚才进屋时的样子，什么都没变过。

    玉拂笑了笑，自己的胆子什么时候变得这么小了，连点风吹草动都会被惊吓到。

    不过呢，他们到底会将旗子放到哪里去？玉拂重新悄悄退出了帐篷，飞到了临近的树上，趴在浓密的树叶中间往底下看，营地内的情形跟刚才一样，玉拂悄悄地舒了一口气。

    难道说他们也有像人类一样使用储物袋？

    玉拂心想：不对啊！他们可是同明族的妖怪接触过好多次了，还没见过哪个妖怪用过储物袋的。就算是明族的族长都没见他身上戴过。

    而且看他们，就是再宝贝的东西都是木盒子，或者车装的，还是使用最原始的那种搬运工具和储藏工具。难道说他们以前遇到的人类或者杀过的人类，都没一个使用过储物袋吗？

    玉拂心想应该不会。一定是因为妖怪和人类，所使用的能量不同的关系，因此，对人类来说被视为宝物的东西对妖怪来说却没什么大用。而且，顶多只有妖怪与妖怪之间交换物品。哪里听说过妖怪和人类交换呢？

    所以，即使是看见有储物袋，兴许被他们丢弃也变成了理所当然的事情。

    玉拂断定，那件东西一定没有被放进类似储物袋这种储藏物品中。

    那暗族的族长难道知道怎么将旗子变小，难道他懂得明族族长都未必懂得的咒语？

    玉拂想了想，还是摇了摇头。

    既然这些都不可能，那这可能摆放的位置是哪里呢？帐篷里一直没有看见过旗子的影子，而最有可能摆放的地方，那就是……

    玉拂忽然猛地惊醒，原来自己一直在转圈，要寻找的东西其实就在最显眼的地方。

    这妖怪之上还挺高的……原谅她，竟然忽略了妖怪的智商。最显眼的地方就是最安全的，难怪到处都找不到了。

    这家伙，手段够高明啊！

    要判断刚才她想的那些是不是正确的，就只有去看一看了。

    玉拂重新将自己的身形掩藏好便向着暗族的校场摸过去，她刚才想透的一件事情就是，那么大的家伙，若是为了迷惑别人，很有可能就放在最显眼的地方，这样别人以为是普通的事物反而更不会惦记。

    暗族中一定也有许多的长老或者是实力强横者，想要拿了这面旗子，那么实力大增之后，就可以当上这个暗族的族长了。

    所以，整个营地之中，放旗子最显眼的位置，自然就是这个地方了。(未完待续。)