
    就在这轰然碎裂的门后，现出了一个高大的身影。

    此时不像是同那只大灰狼一般瘦小的身影，而是巨大的，庞大的，几乎脑袋快要顶到了这山洞洞顶的墙壁了。

    这听见这轰然巨响之后，一个生冷的声音轻悠悠地飘了进来。刚才还一脸阴鸷的大灰狼，此刻面上全是惧怕的神色，颤颤巍巍地跌倒在地上，已经不能言语了。

    这军师也真叫悲催的，其实这飞天怪早就已经发现了他这些背后的小动作。

    一直以来，飞天怪是突然上位的，有许多原来的厉害人物被他这样一个蝼蚁一般的妖怪踩在脚下，一定会有许多的人妒恨他，所以他一直都没有放松警惕，一直都注意着他们的动向，而真正到了这样的时候，这些平日里注意的细节果然就排上了用场。

    这飞天怪刚准备回去休息，谁知道自己一直密令去监视的手下，在今天晚上终于来报，原本最上说甘愿当他军师的灰狼果然背着自己偷偷的来找这个阶下囚。

    他这样的举动一出，又会有谁不知道他到底要做什么？飞天怪对此心中有数。

    “灰狼，你为什么要这样做？我待你可不薄啊！想当初，你可也只是一个小头目而已，如今是得了我的提拔才能够走到今天这一步，难道到了现在你还这样背叛我，有意思吗？我对你恩重如山，你却还要谋害我！”

    飞天怪心中鄙夷，但是一只手却按在胸前，脸上却痛心疾首，仿佛这灰狼做了多么忘恩负义的事情。

    玉拂看得出来这不过是飞天怪拉拢人心的伎俩，嘴角稍稍勾起，差点笑出声。

    但是旁边那几只跟随着飞天怪来的妖怪，却是满脸的义愤填膺的神色，盯着这大灰狼，似乎想将他生吞活剥了。

    玉拂刚想笑出声，一下子就忍住了。

    想想，其实这飞天怪的确是很有头脑的，不然也不会从实力那么低微没有任何的背景的，就从一堆的妖怪之中脱颖而出。这也难怪，看他身边那些追随的妖怪，都被他耍的团团转，一副对他都崇拜至极的模样。

    玉拂轻笑，摇了摇头。

    而大灰狼在他进门还未说话之前蹲在地上，背脊对着玉拂已经在瑟瑟发抖了。

    玉拂心想，这么没胆量的妖怪，还学人家背叛，真是让人瞧不起。

    同时，玉拂也不禁为了自己刚刚要受这种懦夫货色的妖怪胁迫，表示了她的无奈，耸了耸肩。

    在这种压倒性的攻势之下，那个有贼心没贼胆的大灰狼很快就被解决了。

    玉拂还以为这个军事也是个有脑子的，没想到原本在他身边的忠实兄弟，早就成为了那个飞天怪的人，三两下就被搞定了，这一次去通风报信的就是他们。

    而军事以为安排好的人，全部临阵倒戈，他现在是孤立无援，在暗族内也就再也抬不起头来了，直接被飞天怪身后的妖怪给带走了，也不知道是如何处置的。

    玉拂原本以为，既然这军师倒台了之后，剩下的事情就是来处决自己，虽然玉拂很不想死，但是事到临头了也就没什么好怕的了。很坦然地，毫无防备地跟随着这妖怪走了。

    其实玉拂为何要对两人做出如此反差的反应呢，实际上，并不是玉拂见到这飞天怪就不想反抗了，而是那军师实力有限，同玉拂实力差距相差不大。虽然玉拂受伤了，但是自信还是能够牵制其一二的。

    但是与飞天怪的差距实在太大了，挣扎也是无用的，倒不如乖乖顺从一点跟着走，免得吃一些身体上的苦头。

    这种叫天天不应叫地地不灵的时候，玉拂只有祈祷这上天能够给她创造一些奇迹了。

    可是想来想去都几乎没可能，欧阳子墨和御天夜行两个人都被自己愚蠢地赶走了，而小呆的实力不行，即使现在能够反转身赶过来，但是根本毫无机会，反而有可能把她自己给搭进去。

    不过，玉拂没想到的时候，这飞天怪对自己仿若熟视无睹一般，根本没有多看自己几眼，只是安排了一个手下，给她换了一个小间的地方。

    这个地方同那个地方一样是黑暗的。

    玉拂感觉大约是一个地窖一样的地方，很小。看过去没存什么东西，也不见有什么机关之类的，但是也还是暗无天日，空气闷。大约头顶上那一块木板就是那唯一的出口了。

    不过玉拂知道那一块薄薄的木板上面，一定被派了重重的守卫一直在监视着她，因为上面经常传来来回走动的脚步声。

    玉拂每天只能坐在黑暗中，孤独地掰着手指细数着日子。

    没想到过了没几天之后，居然在大晚上，被一只狼妖揪着出了地窖。

    月光之下，周围看守她的那一堆的妖怪，似乎都躺在地上睡着了，空气中还飘散着酒香味。大概是被这狼妖给灌了酒，醉了。

    玉拂仔仔细细地看了那狼妖一眼，似乎满眼地全是愤恨的神色，似乎要将内心所有的愤懑和不屑全部都如锋利的斧头一般砍在她的身上。

    玉拂蓦然间就懂了。

    这大概是之前那只懦弱的妖怪的什么亲属，大概是儿子什么的人。否则哪里有必要这样的恨自己。

    玉拂开始估摸着自己接下来的命运。大约就就是叫自己跪在地上，然后一刀砍下自己的头颅吧？不过有些出乎意料的，那只狼妖并没有当场砍下她的脑袋，而是带着她去了一个地方。

    这个地方玉拂没有来过，好像是一处山崖边，月光下，那里的风景格外的苍凉。

    玉拂忽然觉得，在这山崖边看风景有一种格外的很缥缈很苍凉的意味。玉拂死死地抓住自己的衣服，被那只狼妖闭着要跳崖。她死拽着旁边的一棵草根本不想下去。

    玉拂很好奇地问他，“为什么不选择直接砍脑袋呢，那样似乎更快一些。”

    虽然玉拂不想提醒她，但她还是很好奇。

    那只狼妖一愣，说出一句玉拂差点喷血的话来，“不提醒我，我还真没想到。行，就这样吧！”(未完待续。)