
    山崖边看风景有一种格外的很缥缈很苍凉的意味。玉拂死死地抓住自己的衣服，被那只狼妖闭着要跳崖。她死拽着旁边的一棵草根本不想下去。

    玉拂很好奇地问他，“为什么不选择直接砍脑袋呢，那样似乎更快一些。”

    虽然玉拂不想提醒她，但她还是很好奇。

    那只狼妖一愣，说出一句玉拂差点喷血的话来，“不提醒我，我还真没想到。行，就这样吧！”

    玉拂被他这句“就这样吧”，反而吓得一愣，不过她心里还是没太担心，因为她问这句话之前，她早就看准了他手边没有什么锋利的武器。

    只不过是在玉拂愣神之间，就被他给推下了山崖。

    玉拂跌落山谷大叫着，很快，狂风将她所有的声音全部都吞没了。没有人能够看得到她，听得到她。

    她后悔了，为什么那个时候问他问题没有试图逃跑掉，虽然她现在是受伤的身体，但是简单的逃跑应该问题不是特别大吧？即使没有逃掉，也能够顺手一拉，把那只臭狼也给一起拉下来，死了也要找个垫背的嘛，何况还真就是他害的她。

    如此现在这种情况的话，只能祈祷等他们回来的时候，能够发现她被害的真相，将那家伙大卸八块吧。

    玉拂耳畔呼呼的狂风吹过，眼睛也被逼得快睁不开来了。

    玉拂豁然想起了他们两人，还想起了这待了短暂时间却记忆深刻的临渊殿来。

    那个地方，封存了她的快乐和伤痛，也封存了她的情感和对师父深深的感激之情。若是没有发生那天的那一幕呢？她至少还能够经常和清越哥哥有说有笑的一起完成任务。或者能和楼艺师姐一起说些心事，能给师父每天泡泡茶。

    如果没有发生，说不定时间一长，她还就真把师姐的消息给透露了出去，大家一起找寻救她吧？

    可是现在，这一切都来不及了，这一切都在那一天彻底改变了。

    现在，她注定要在这个无名的山崖下孤独的死去。

    玉拂想到要是她漂亮的小脑袋，在山崖下铺噗的一下摔得散掉会是什么样子。玉拂不敢想，闭上眼睛，只能感觉到自己的身体就开始是轻飘飘的，最后速度越来越快，直直地往下面坠落，仿佛是一块没有生命的石块。

    如果是一块石头那么就好了，至少掉下去的时候没有感觉了，也就感觉不到那些疼痛。

    玉拂以为就要终结的时候，令玉拂惊讶的事情发生了。

    等许久之后，玉拂的身体都僵硬了，可是却没有摔在地上的感觉，而是仿佛嘭的一下掉进了一个温暖的怀抱之中，玉拂吃力地睁开眼睛，是谁在她彻底绝望的时候救了她？

    玉拂勉强睁开眼睛，看见的却是一张熟悉的脸。

    早应该想到是在他吧，这个世界上，此时有可能出现的人也就只有他了，只是不知道这一次她是来救她的还是来害她的？

    这是玉拂陷入昏迷之中，最后所想的问题。

    等到她昏迷了几天几夜之后，彻底苏醒过来的时候，她却是躺在一张大床上，被一个男人抱在怀里喂着什么东西。

    而那碗里的东西飘出来一股淡淡的桃花香气。让她有些心神摇曳了。

    玉拂不知道那是什么东西，但是仿佛那碗里有一种东西能让她沉醉其中。玉拂一口接一口地喝着，知道那碗已经见了底。

    虽然玉拂的身体还贪婪地想要喝，可是此刻她却没有丝毫的力气说话，她刚想要开口，就陷入了沉睡，甚至于还没有认真地看看抱着她的男子的长相。

    又昏睡了几天几夜之后才慢慢醒过来，玉拂脑袋大概睡久了的关系，有些昏昏沉沉的，

    醒来的地方依旧是那张大床，只是此刻她才看清楚这里真正的模样。

    四周有些昏暗，周围的桌案上点着蜡烛。那是房间里唯一的光源。而她自己躺着的这大床足够睡得下四五个人那么宽，而且这床上四周都挂着帷幕，那些帷幕是轻飘飘的粉色纱帐，有些暧昧的桃色。

    玉拂对着这些纱帐有些鄙夷，这人的低俗爱好。

    不过当她忽然想到是谁救了她的时候，觉得心口一暖。来救她的人不是别人，而是几乎令她从没有想过的陆青松。

    因为原本她从潜意识里就不希望他会出现，之前明族暗族争斗之机，她就一直担心他会突然冒出来搅局。毕竟她那时不止要寻找那块手帕，更重要的一件事情是，她还要帮师父寻找到师父需要的矿石。在那之前，她只希望那家伙越慢出现越好。

    所以当她自己遇到危险的时候，她也直接忽略了他。

    而且更重要的一个原因是，她根本不认为他会来救她。毕竟他之前巴不得她死了好，要不是他的主人要她帮忙，说不定早借机会捏死她一千次了。他的手下众多，像上次原本他们去做任务的那个那么难打的妖怪，都被他的人给三两下解决了。

    这样的意外虽然让她有些惊讶，但是不知道为什么，她现在想起来的时候，只觉得心口一暖，连带着她记忆力他的长相也变得好看了起来。玉拂忽然有些期待着他到来。

    但是在他还没来之前，她只能在四周逛逛，至少先熟悉一下环境。

    她忽然手触摸到了什么，再往身上一看，蓦然大惊。

    她现在身上穿的可不是当时的衣服了，而是一件粉紫色的宫装，称得她的脸颊更加的粉嫩，可爱。在镜子中亭亭玉立的模样简直叫人心疼。

    可是这些都不是什么重点，重点是，这是谁给她换的衣服？

    她好几次昏迷醒来之间，看见的可就只有他一个男人。难道是他给换的衣服？如果不是，难道是妖怪，那些肉呼呼的兔子一样的妖怪？

    玉拂忽然感觉有点恶心。

    忽然她刚刚想要深入地探究周围的地形，以致让她的脑袋里的注意力能够转移到别的事情上的时候，身后却传来了一阵不紧不慢的脚步声。(未完待续。)