
    玉拂刚刚想要深入地探究周围的地形，以致让她的脑袋里的注意力能够转移到别的事情上的时候，身后却传来了一阵不紧不慢的脚步声。

    玉拂转身，竟然是一模样普通的侍女踏步而来。

    “小姐，你醒了？我去告诉尊主。”

    说完还没等玉拂将那小妞的模样看个仔细，就看见他落荒而逃了。

    玉拂苦笑，她真有那么可怕？脸上青面獠牙？

    没过多久，玉拂感觉几乎只一息之间，身后真有一个人在慢慢靠近。

    她刚要转身，就感觉到原本来远的人，居然手已经扶在了她的肩膀。

    玉拂登时大怒，什么人这么轻薄，即使是你陆青松救了我也不能这样啊！玉拂一个扫堂腿就往身后扫去，谁知却被身后那人压制得动弹不得。

    身后那人随手一带，玉拂丝毫不能挣扎地就被卷入他的怀中。玉拂刚想挥手打过去，却发现被人牵制在怀中不能动弹。

    “你……，怎么这样对我？”

    “我救了你，你却想要害我，到底是我做的更过分还是你过分呢？”陆青松右眉高挑地，居高临下地问玉拂。

    玉拂想想也是这个理啊，就沉默不再争辩了。

    玉拂看见陆青松的脸在烛火的映照之下有些朦胧的感觉，连比之前一段时间见到的更削减了。玉拂忽然在想，之前根本都不愿意多看他几眼的，为什么今天感觉会这么奇怪，还会注意到他的胖瘦？

    她暗骂着自己，不过大约是因为被他救了的关系。想到这些才察觉到自己一直被他抱在怀里，脸上霎时间红了起来，挣扎着起身，远离一段距离之后，才看见陆青松依旧站在那里好笑地看着自己。

    玉拂忽然一点都没有想要责怪他的意思，不知道自己这是怎么了，而且今天的陆青松一袭浅色暗纹的素色袍子，却看起来比以往任何时候都要精神，而且他的身上飘着刚才睡梦中喝下的那碗东西的香味，大约是那个时候他不小心沾染到的了。

    玉拂忽然想象那个时候躺在他怀里的样子一定是蠢极了，不由得又自己弄了一个大红脸。

    正有些窘迫的不知道说什么好的时候，陆青松却上前来拉着自己在旁边石凳上坐下来。

    “你受了严重的惊吓才刚刚醒过来，还是要好好的休息，其他的什么都不要想。”

    “你都不问我到底去那里做什么的吗？”玉拂好奇地问道。

    陆青松看见玉拂两颊红润，眼色迷离，心中也是一动，不过表面上仍然不动声色，“我不用问也是知道的，你除了任务能在那山上能做什么呢？一定是为了找寻那块手帕。那块手帕很有可能就在那暗族，既然发现了你之后，我便那块手帕给取回来了。”

    玉拂偷偷地呼出一口气，看样子她好像没有发现她是和他们一起去的，也不知道她还顺带给师门抢到了一件东西。这样就好，这样说明他们离开的时候，一定没有收到他的阻拦，而且这些天，他们干的事情，他都不清楚了。

    “原本我去过那乌妖山多次了，依旧是找不到那块手帕，果然像主人说的那样，只有你才能找到那块手帕。”陆青松仿佛在回忆着什么往事，一边淡淡地说道。

    玉拂有些怯生生地看着他，“那你能拿出那块手帕来给我看看？”

    虽然他说了拿了回来，但是玉拂还是有些半信半疑。暗族的实力也不算弱，陆青松的真正实力也不容小觑的，但是玉拂还是不知道他的能力高到了何种程度。

    陆青松从怀里掏出那块手帕，丢到桌上，“给你看也无妨，只是，你该那什么来谢我呢？”

    玉拂忽然间刚刚恢复消退的脸上的红润，一下子涌上了脸颊，被他这突如其来的一问，玉拂想到了一些让人脸红害羞的事情，不过，这妖怪以前一直追的师姐，连师姐都能害，不应该不会是想跟自己调情吧？

    于是瞬间玉拂又将自己一些害羞的情感给隐藏了回去。抬头一看，陆青松满脸的笑地看着自己，果然是来逗她玩的，玉拂郁闷地生气地转过身不理了。不过，那之前还没忘了顺手把桌上的手帕塞进怀里。

    陆青松自顾自笑了笑，也没多说什么，随即出去了。

    玉拂等了一会，发现身后没动静了，有些好奇，才发现，整个房间里只剩下她一个人了。

    唉，刚不知道怎么回事，见到他这个大恶人她居然还会害羞了。玉拂撇撇嘴，摇了摇脑袋。都忘记了问他，现在这是在什么地方，到时候逃跑都找不到路。

    玉拂开始为自己的智商着急了。怎么原本自己挺精明的一个人，被推下山崖以后，一下就变成了一个蠢蛋？不敢想啊！

    只是刚才这样一闹，他大概以为自己不理他，说不定都不来了。那到时候要怎么找他才好？就算他不来，派个侍女来，她也好套些话啊！

    玉拂有些愁眉苦脸地看着桌上那对烛火，烛火在燃烧着，很平稳的火光，大概因为房间里没什么风的关系，但是空气里的灵气应该挺足，燃烧的很旺。

    玉拂见没有什么人来，便有重新坐到了刚才躺的那张床上，内视一番，将整个身体里的灵气导了一个大周天，发现这次只是一些皮外伤，没什么大碍。

    但是好像身体里一些气运行时总是有些阻碍的感觉，表现上又看不太出来，不知道什么原因。那本小册子上好像也没有提到过这种情况，看样子是那位前辈没有遇到过的。只能等什么时候回到临渊殿的时候，找师傅问问这种情况了。

    只不过，不知道何年何月才能够堂堂正正地回到那里了。

    导气完成之后，玉拂有些百无聊赖地坐在那里发呆出神，低着头，直到看见床前浅色暗纹布料的衣角，才知道他又重新回来了。

    抬头一看，陆青松的手里还端了一碗冒着热气的东西。那些味道通过空气的散发，苦涩的味道全部都钻进了玉拂的鼻孔里。(未完待续。)