
    导气完成之后，玉拂有些百无聊赖地坐在那里发呆出神，低着头，直到看见床前浅色暗纹布料的衣角，才知道陆青松又重新回来了。

    抬头一看，陆青松的手里还端了一碗冒着热气的东西。那些味道通过空气的散发，苦涩的味道全部都钻进了玉拂的鼻孔里。

    “这是药？我不要喝！”玉拂还没等陆青松说话，第一个念头便是要阻止他给自己灌药。

    开玩笑，她可是最怕喝苦药的了，以前有什么伤风感冒的都是直接熬过去的。清越哥哥也曾经在感冒发烧的时候带她去看过大夫的，拿着他自己好不容易攒下的钱去的。可是不管玉拂意识是清醒的还是不清醒，都没能撬开她的牙关，将药灌进去。白白花了看大夫的钱，病也美好，最后洛清越是在犟不过她，只得作罢了。

    虽然你陆青松救了她是没错，可是在吃药不吃药这个环节上，她是绝对不能让步的。

    “你真不喝？行啊！”

    陆青松的语气十分的缓和，玉拂开心了。只要不是逼她吃药的就好了。

    只是没想到陆青松却在此刻话锋一转，“不喝药当然是没关系的，只是呢，你刚才收进包裹里的东西，现在就要交出来！”

    陆青松原本平和的态度，没想到突然就严肃起来了，而且居然要她交出刚才收进去的那块手帕。虽然是靠着他才能完成任务，甚至留下了自己的一条小命没错，可是，怎么能这样恐吓她呢？

    “我不交又怎么样？”她不交又能把她怎么样？反正那个储物袋可是只有主人的灵力能打开的。除非她死了，这储物袋才能易主，玉拂这点还是知道的。

    这家伙如果要他的主人相信这手帕是她拿到的，就必须留她一条小命在，玉拂估计，这恐怕也是他会积极地救下她一条小命的原因。所以玉拂这点把握还是有的。她有把握他是不能杀她的，所以玉拂也就现在有胆子在他面前叫嚣。

    “你真以为我没办法？”陆青松虽然是疑问的语气，可是面上的表情俨然是不容置喙的态度。陆青松一步步地逼近，玉拂从床上站起身，一步步地后退，转到了床的另一根柱子的后面。

    陆青松此时的面容很阴暗，根本就像是她在竞技场那时看见的他是一个样子，是那样的陌生，根本就少了他刚才温馨画面下如开玩笑一般的戏弄的神色。

    现在，这种情况下，对于他是不是真的会出手，玉拂的心里其实是没底的。谁知道他会不会大脑突然缺根弦就真把她给就地解决了啊！

    玉拂已经被逼到了墙角，当她的背脊靠在了冰冷的墙上的时候，玉拂已经感觉到了一丝彻骨的凉意，几乎都已经忘却了刚才她的要挟只是吃药，脸上愣怔地看着他，完全不能言语，仿佛魔怔了一般。

    他蛊惑一般的声音响起，“你决定吃药了吗？”

    “就不吃！”玉拂其实已经手在发抖，手心已经冒了满满的汗珠，但是只是因为一股倔强的气而已，死撑着不肯答应。

    谁知道陆青松脸上的神色忽然从冰冷严肃转为暧昧，着实让玉拂一惊，还没等她反应，陆青松已经将她给横空抱起，直接丢在床上。

    玉拂正在怔忪之间，只感觉到身体撞在床上，脑袋变得头昏脑胀的。昏昏沉沉之间，只感觉到有一个人压在她身上。她第一个反应就是想要将他推开，但是却发现被他压着，用力之下根本就纹丝不动。

    那人的气息全部都喷在她的脸上，让她尴尬极了，只一味地转头朝向别的地方，根本不敢跟这个人对视。

    陆青松本来只是想要逗逗她的，其实她的伤也基本上都也好了，就算这么一碗汤药不喝其实也没什么。她身为一个捉妖师，身体强横，只要在他这里安静地呆上一段时间，不出去冒险，很快就会恢复过来的。

    只是没想到逗弄之下，越来越觉得她很有趣，实在忍不住。谁知道趴在她身上的时候，没想到自己竟然看着她红润的脸蛋，樱桃般的唇，霎时间就迷失了，仿佛不能自拔的诱惑。

    陆青松也对自己的这种突如其来的感觉一愣。这小妞的魅力还真大，难怪那个欧阳子墨和御天夜行都为她着迷，他忽然有些懂了那两个男人的心思。只是这个笨丫头，大概还不知道自己喜欢的人究竟是谁。

    不过这样也好，是不是代表着他现在开始也不迟，还是有机会的呢？陆青松想到这里，嘴角邪魅地笑了。感觉到身下的人在挣扎，陆青松他自己呼出的气息也是越来越重了。

    “别乱动，小心我吃了你！”

    听见这句威胁，玉拂立刻吓得一动不敢动的。虽然玉拂不清楚她说的这句话是什么意思，但是刚才压在她身上这么尴尬的事情都做的出来，这不知道他后面会胡乱做些什么来逗她。

    尽管玉拂已经恨得牙痒痒的，但是也是没办法。干脆，等到下次面见他主人的时候，上交那块手帕之前，就要求他主人给他来点惩罚算了，就说他办事不利，导致她才延迟拿到这件手帕的时间。

    想到这里，玉拂心里才自我安慰似地舒服了一些。

    “你现在吃不吃药了？”

    “吃吃吃……”好汉才不吃眼前亏！不就是药吗？现在就算是给她毒药她都愿意喝，再也不想这么尴尬地两人相处。

    玉拂不知道哪里来的力气，一下子就把身上的人给推开了，慌忙地起身，将桌上的药一口气一饮而下，眼睛眉毛都差点皱到一块去了。根本就是苦得想吐。

    喝下之后，却看见那陆青松还躺在床上，右手托着脑袋看着她。玉拂手都不知道往哪里放好，于是想要打破这尴尬的气氛。对了，干脆就找一些话题聊算了。

    “那个，你上次给我吃的那个是什么？”

    “什么？”陆青松的重复她的问话，仿佛有些微微走神，不知道在想些什么，似乎目光凝固在自己的脸上。(未完待续。)