
    玉拂原本以为，这里的宫殿，陆青松是不允许她到处乱跑的，但是没想到，经过小丫头层层的禀报上去，没想到最后，居然通过了陆青松本人的同意。小丫头站在她面前禀报的时候，她还有点不相信。

    “玉小姐，你的请求我们主人答应了，现在我就带你过去。”

    “你们主人每天是不是要处理很多的事情？”

    “一般主人都不在宫殿里处理事情，主人说过，这里是一个他温暖的家，不需要有算计猜疑。只是主人经常要外出，十天半月都不回来，然后宫里面的侍女们都会好想他。”

    玉拂听见小翠说这么一句，就觉得一阵头皮发麻。

    要是外来的一个比较尊贵的女子还好，至少身份高于她们，能够让她们承认，但是若是在他们是侍女当中出了个，被陆青松看上了，那岂不是死到临头了？一整个宫殿的侍女们左一拳右一脚的，命都没了。

    玉拂走出了宫殿的门，便看到了另外五个标致的美人儿，这陆青松还真是艳福不浅的，这么多的美人每天环绕在身边，怎么还到处拈花惹草的。

    转过身，面对着空荡荡的回廊，深深的呼了一口气，仿佛闻到了自由的空气。看样子还要加把劲，才能够从这里出去。

    告辞了门口守护着的五个侍女之后，小翠便带着她，穿过了好几条空荡荡的回廊，忽然有一处烟雾弥漫的地方出现在她们的面前，玉拂摈住呼吸，朝着前面走去。这是什么地方？

    原本应该一处庭院外，隐约能看见一些翠绿之色，却看到眼前，仿佛都触手可及，却又什么都看不真切，仿佛入了仙境一般，而小翠的身影不见了。

    “小翠，小翠你在哪？过来拉我一把。”

    这时玉拂的身后传来了小翠的声音，“玉小姐，你就径直往前走吧，我家主人就在前面等你！”

    玉拂心想，这还怎么往前走啊，这根本就连路都看不见。

    玉拂只能探索着慢慢往前走。不过脚下还算平坦，走的很顺畅，没有磕绊。会时不时的停下来，将手慢慢的伸进了那些烟雾之中，丝丝缕缕的烟气绕着她纤细的十指缓缓旋转，玉拂觉得有趣就多玩了一会，谁知道有人就等不及了。

    “怎么还不过来！”陆青松的声音中夹杂着一些火气。

    玉拂心头一凛，连忙收起了玩闹的心思，向着他声音的地方走去。

    “把鞋子脱了。”

    不要！脱鞋子干嘛？

    “快点脱了！”陆青松的声音，听起来他现在的心情应该是不怎么好的。

    脱就脱啊！总比自己的小命要紧，玉拂已经在昨天晚上领教到这陆青松不是一个善茬，要是这鞋子不脱下来，又像昨天晚上一样……玉拂猛地摇头，不行不行！

    地上有湿气，刚才一路行来，大约是因为雾气浓厚的关系，鞋子已经有些湿了，玉拂脱下来将鞋子放在地上，脚踩在湿润的地面上，觉得舒服极了。

    这么多天，真正地此刻吸收到了周围如同大自然的新鲜空气，此刻才真正地放轻松了下来。

    玉拂再往前走两步，居然看见了一棵树，那树干是银白色的，满是银白色的花朵，与冰花不同。冰花只让人感觉晶莹和寒冷，这花朵虽是白色，却让人感觉到浑身暖洋洋的，跟这雾气融在一起，仿佛如同仙境一般才有的。

    玉拂轻轻地捻起一些花瓣，那花瓣放在眼前，薄如蝉翼，就连上面的脉络都能看得一清二楚，十分的精致。

    玉拂担心陆青松催促，虽然有心在这继续赏花，但是也不敢多呆，脱了鞋子朝着前面走去，却见眼前出现了一个世界，拾级而上，朦朦胧胧间见到脚下波光粼粼，必定是水源无疑了。

    这陆青松半天又不说话了，到底人在哪呢？听刚才说话的声音，好像就是在这附近啊！

    玉拂眉头微微皱起，只好静静等待。

    这时，却听见身后传来一片水声，还没看清楚，便有一只手忽然拽住她的脚踝。玉拂的整个人一下子失重，噗通一声掉落入水中，被呛了几口水后，落入了一个怀抱之中。玉拂不会游泳，只得瘫软在他的怀中。好半天又被那只有力的臂膀给拖回到岸上。

    玉拂被那泉水呛到了连连咳嗽不止，好半天才缓过气来。

    “原来你不会游泳啊，你连游泳都不会，不是笨蛋是什么？”

    玉拂因为这边被那陆青松拽住呛水，这口气还没缓过来，就听见他在后面一边拍着他的背，一边说她坏话，她就气不打一处来，有他这样的吗？

    明明叫她过来的是他，把她拉下去的也是他，还理直气壮地怪别人不会游泳了！

    玉拂真想抓起旁边的石头就往他脑袋上砸，只不过因为脱力和震慑于他的威慑力，而没有这么做。下次小心不要被给我抓到什么把柄了，否则一定要球的他下喇下不来台。

    等到玉拂彻底缓过气来了，看着身后的陆青松，她就想发飙。却见他躺在那银树底下的石头上，身上却只披了一袭薄薄的银纱，里面结实的身体若隐若现，玉拂看着他的脸上被覆盖上了一层圣洁的光辉，玉拂想，从来都只以为人类的身上才会出现这样圣洁的模样，其实美丽从来就不分种族的。

    玉拂看得脸红心热的，眼神就不自主地往下移，心跳加速间，还是猛然地转过了头。太过分了，既然在洗澡，为什么要叫她来！

    玉拂按下心头的躁动，努力将自己的注意力往周围的环境上看。只见这雾气萦绕间，是有一股氤氲冒着热气的泉水，从一直石狮子的口中汩汩流出，然后才灌注到下面的池水中。

    周围那些氤氲的雾气，都是因它所致，好大的一池水，应该是极好的温泉了。

    玉拂忽然想起了自己好几天昏睡，身上粘腻，一直都没有洗澡，难受得很。难道说，这陆青松引自己来这里，就是为了让自己好好洗个澡而已？(未完待续。)