
    当玉拂从昏睡中醒来的时候，屋子里有点昏暗。屋子里静悄悄地，只有窗户外面的光芒照射进来，带来了一些温暖。

    她已经睡在了床上，她恍惚间，记得好像她昨天晚上是在地上睡着的啊，忽然想起在地上睡在的原因，一个激灵翻身而起，四处张望，却见屋子里除了她自己没别人了。

    玉拂用手触摸着身边的床铺，是冰凉的，没有丝毫的暖意，看样子昨天晚上那个陆青松最终还是被自己的攻势所战胜了，没有睡在她的边上。昨天晚上她是一个人在这房间里睡的。

    还好还好，看样子他自己还有点自知之明了，知道他自己够无耻，也没有继续无耻下去。

    玉拂下床走了两步，感觉到了地板上虽然铺垫了厚厚的垫子，但是脚背露在空气中，还是感觉到了凉意，连忙钻回到被窝里，暖好身子。反正人家主人又没赶她走，留她在这里养伤，干脆将养着，反正没什么事情做，倒不如多睡两天。

    玉拂现在都不名字自己到底算不算是捉妖师了，跟着师父学艺到现在，除了第一次出门做任务时的确是前去捉妖的，但是妖怪刚看见的时候就已经被人放倒了，根本都没要她动一个手指头，随后一路行来，路上的确是见到了不少的妖怪，但是发现他们妖怪其实跟人类也是差不多的状态，有好有坏，不能一概而论。

    这大大的颠覆了她一直历来在被灌输过的理念，到现在为止，她已经渐渐的不认为那些妖怪就一定是恶的了。比如说方锐，比如说大鹏妖，……

    玉拂忽然想到大鹏妖就想起了小阳，忽然暗骂自己完全不负责任，当初人家大鹏妖可算是临终托孤的，很认真地交代她一定要照顾好，可是这段时间却因为旅途中的事情，竟然将它给忘得一干二净，玉拂都想抽自己的大嘴巴了。

    连忙将房门认真地反锁，才将自己的灵兽环拿出来。

    储物袋若是被人翻动，主人便会有察觉，但是昏厥的时候都没感觉了，谁知道他到底犯了没有。

    而幸好这个灵兽环外貌看起来是一个普通的玉镯子，而且没有什么灵力波动，只能算作普通，一直戴在手上就像是一个装饰品，所以即使自己昏厥了，应该也没有被那个陆青松发现吧？

    玉拂认真地检查了一下灵兽环的外面，发现并没有什么被人动过的痕迹，于是才放心地在房间里准备开启灵兽环。玉拂原本想要在房间里布设一个阵法之后再打开的，但是又想到了另外一个很重要的原因。那就是，既然这里是那陆青松的地盘，那么，他必然对自己的老巢是了如指掌的。

    唯一会对一个地方不设防，那必然是没放置任何重要物件的寝室。玉拂会这么猜，那也是因为他会让她睡在这间房的缘故。要是自己最重要的东西放了一个地方，躲避自己的敌人还来不及呢，怎么会让她睡在旁边？这个道理玉拂自然很清楚。

    所以呢，最好的办法就是任何的阵法都不设，设了若是被陆青松察觉了，反而知道她可能要在这里做点什么。还是就像平常一样就好。

    玉拂为避免一些不必的突发状况发生，于是并未莽撞地就将它打开，而是先将自己的神识探进去，找准当初放置小阳的隔间。只是神识才一放进去，却感觉到了一股刚猛的神识的气息向自己迎了上来，感觉上气息十分的危险，让玉拂徒然一惊。

    这是什么？她的灵兽环里面怎么会如此的凶险，她怎么不知道？玉拂的神识刚要退出来，却脑海中多了一个声音，似乎就是刚才那股气息带来的。“娘亲，你别走啊，是小阳啊！我是小阳！”

    小阳？

    玉拂面上一喜，真的是小阳。

    自刚才那个神识带来的声音响起了之后，脑海里便多了一只小妖的模样，不是凶神恶煞的，而是一只可爱的，蹦着的小鸟模样。这跟玉拂原本的想象有些不同。

    而小阳看见玉拂有些疑惑的面容，便知道她心里在想些什么。“娘亲，你是不是觉得我和我母亲的长相是差很多，所以觉得有些奇怪？”

    看着玉拂点点头，小阳开心的笑了，蹦跶了几下，才又接着说道：“万物其实一直秉持着所谓的面有心生，我跟着娘亲，当然跟人类越来越靠近了。不过呢，我在娘亲的身上闻到了一股很特别的气息，不过我暂时还说不上来那是什么。”

    玉拂听见它说能够分辨气息，还以为它能够感觉到自己的身世，谁知道它也说不出个所以然来，不过呢，玉拂也没有灰心，毕竟小阳才刚刚出世，还很小嘛，能懂得这么多，还不用自己教它说话什么的就已经很聪明了。

    “按理说你应该刚出生没多久吧？可是，小阳，你那个碎裂的蛋壳在哪里？不是应该地上有一个大的碎蛋壳，地上至少也应该有些碎屑啊，都去哪了？”

    “当然都被我吃啦，那可是我母亲留给我的最营养的补品了，怎么能浪费呢！”小阳说完还吧嗒几下嘴，仿佛还在回忆那品尝时的滋味。

    玉拂虽然没有料到，但是也不难理解。当时看着那个蛋壳确实有些异常，她也很是担心的，但是看着它现在活蹦乱跳的样子，应该是一点事情没有吧！“小阳，你有没有感觉哪里不舒服？”

    “不会啊！娘亲，怎么了？”

    “不会就好啊！没别的事，你为什么叫我娘亲呢？我可不是你娘亲啊！”小阳叫她娘亲当然表示了它对玉拂的依赖和亲昵。但是这样弄得玉拂更加的不好意思了，毕竟这些天她根本就将它忘得一干二净的，都没尽到照顾它的责任。

    “娘亲，母亲是生我的妖，她很伟大。但是，虽然母亲是生了我，但是你才是将来要养我的人。生恩不如养恩大。所以我把娘亲这样一个更加亲昵的称呼留给娘亲你。”

    玉拂听见它这么说，忽然间，眼泪就那么哗哗地流出来了。(未完待续。)