
    陆青松见玉拂正抬右手食指直指着自己，而左手则放在唇边，掩饰着微微张开的嘴。而在左手的上方，则是一双瞪大的眼睛，吃惊地望着他。

    “怎么了？”

    “你还问我怎么了，我想问你怎么了呢！你怎么现在还在这里，不出去？”玉拂心想，真是有够了，刚才她还担心说霸占了这人的卧室，心里还有些歉意，可现在，内疚什么的都荡然无存了，有的只是对他咬牙切齿的恨意。

    “切，我当时是什么事情呢！难道你不知道，你昏迷的这几天，我们都是一起睡的？”陆青松仿佛丝毫无所谓的模样。

    “什么？”居然还有人如此恬不知耻。玉拂脸已经在抽搐了。要不要这么不要脸？

    玉拂差点两眼翻白了，不管他说的这几天“一起睡”是真的是假的，既然她现在是清醒的，那么，就绝对不能让他留在房间里。

    “你给我出去！”玉拂直指门口那扇沉重的木门这让她很没有安全感。毕竟不是自己住的地方啊！

    “我就是不走啊，你又能拿我怎么样？”陆青松捧着书，坐在床上，一副很闲适的样子。好像玉拂刚才的话语根本丝毫没有影响到他的样子。

    玉拂简直被他气得牙痒痒的，一下没忍住，直接手上的书，砸了过去。等到砸过去之后，一下子才反应过来。自己今天的胆子是忒大了。

    陆清风的脸一下子转为阴冷。左手抬起，揉着额头上的红肿。看样子真是生气了。

    玉拂突然为自己刚才的行为感到有些后悔。但是忽然又意识到，这不是她的错啊！明明就是对方有问题。一下子，潜意识里那股强烈的倔强又拗了起来。

    自己对他做出这样的事情，他总该会有些表示吧？要不就是将自己狠狠的抽一顿，要不就是转身离开，反正总比现在这种情况要好。但是没想到陆青松只是冷着脸继续坐在床上不理她。

    “你这人脸皮也真是够厚的啊！你有没有一点羞耻心啊！脸皮可是够厚的啊！”

    既然打的不行，干脆骂两声，至少能过过嘴瘾。

    就这样折腾了近半个时辰之后，玉拂终于累了，毕竟她还有伤在身，身体尚未完全恢复。骂了半个小时，积攒的体力也消耗得差不多了。

    可惜，不管玉拂如何打骂，陆青松了都丝毫不为所动。玉拂轻叹一口气，朝着门口走去。竟然斗不过你，我躲还不行吗？抱着这种想法，玉拂朝着门口走去。

    可是，那木门居然纹丝未动，应该是有人在外面上了锁。

    以前只知道这家伙态度恶劣。没想到手段也这么卑劣。

    玉佛猛地推开窗。一股冷风，灌了进来，玉拂深深地呼出一口气。胸中焦灼烦闷的感觉才好了一些。

    只是，却见到外面居然是密密麻麻的铁栏杆。栏杆之间的距离，不过四五厘米宽。这简直如同坐在牢笼之中。这是做什么？难道就想这样困住她吗？

    玉拂在重新审视了坐在床上，依旧纹丝不动的陆青松一眼，只见他依旧闲适地坐在床上翻着书，一语不发。

    既然玉拂斗不过他，又出不去，于是找了一个抱枕垫在地上，就这样合衣躺下来。

    幸好床下铺了厚厚的地毯，不至于冰凉，从而沾染了地上的湿气。而且这个天气，这里的温度很适合。即使没有盖被子，没关系。

    没过多久，大约因为身体的疲劳，还有刚才生闷气的焦虑感，玉拂就沉沉的睡去了。

    陆青松其实正得意，他既然安排好了人在外面看守着房门，自然不会让她出去。这样是白折腾。早已料到会这样，所以在床上看书，放心的很。但是，转眼刚才还闹腾得厉害，吵闹不休的她没多久就没动静了。她这是做什么去了？

    好奇地抬头想看看这丫头到底在做什么，半天找寻不着，往床下一看，竟然睡着了。陆青松摇了摇头，唇角露出一丝自己都没有察觉的笑意，将书重新合上。这家伙真是有趣得紧！

    走到门口将外面的侍女叫了一个进来，刚才玉符丢的乱七八糟的书整理一番，放在书架上。弄的乱七八糟的床铺也整理一番。

    陆青松根本不理会自己侍女有些暧昧的目光，直接抱了人，小心翼翼地放在床铺上。玉拂的身体还像是小孩子一样，并未发育，身子娇小，而且重量非常轻。之前一直都忍受着忍饥挨饿的日子，好不容易到了临渊殿能够得到两天的温饱和情感上的温暖，脸上终于稍微有了点肉，却在后来的日子里又逐渐地瘦了下来。

    陆青松感觉到了怀中人的清减，意识到她会需要到处忙命天涯似地逃跑和忙任务，根本就是自己一手造成的，心里有了内疚感，手上的动作也就更加的缓慢起来。

    将玉拂抱着轻放到床上，还小心翼翼地掖好了被角，临出门之间认真看了几眼，才随着侍女一起离开了。

    虽然他们两个人一个人睡着了，一个人离开了。但是，房间却没有安静下来。

    房门外陆青松安排了几个侍女随侍，可是一得空了，这便叽叽喳喳的闲聊天了起来。聊的自然就是，他们的主人和一个小美女的话题。

    向来那些悠闲的仆人没事的时候，最爱聊的话题就是主人的一切，特别是那些暧昧的讯息。而她们的这位主人，又是个多情种子，总是会被各式各样的美女所吸引，然而却又无疾而终。因为她们的主人都会在短短的时间内又寻找到另一个目标，任凭谁也不能阻碍他的脚步。

    只是时间早晚的问题。

    所以她们现在的话题，最关键的一点就在于，看刚才主人对她的态度上，这位一定又是刚开始着迷的，百般的温柔。只是有一点和以往不同。

    以往都是顺从她们的意思，基本任何要求都会答应。可是这位却不同，没想到主人一上来就使用霸道的手段将人绑来房间里。尽管究竟在里面做了些什么，不得而知。但是，那床铺可都乱了。(未完待续。)