
    房间里气氛有些尴尬，粉紫色的纱帐也为这氛围添上了十足的暧昧气息，甚至那暧昧不明的烛光，让空气里都多了一些令人窒息的因素。

    玉拂不知道哪里来的力气，一下子就把身上的人给推开了，慌忙地起身，将桌上的药一口气一饮而下，眼睛眉毛都差点皱到一块去了。根本就是苦得想吐。

    喝下之后，却看见那陆青松还躺在床上，右手托着脑袋看着她。玉拂手都不知道往哪里放好，于是想要打破这尴尬的气氛。对了，干脆就找一些话题聊算了。

    “那个，你上次给我吃的那个是什么？”

    “什么？”陆青松的重复她的问话，仿佛有些微微走神，不知道在想些什么，似乎目光凝固在自己的脸上。

    “不知道？”难道是她喝那个只是在做梦，不是他给的？不过她不信，那是真真切切的感受啊！“就是你给我喝的那个，像是有着桃花香味的那个东西啊！”

    “哦？你喜欢那个？”陆青松的笑让她心里直发毛，有什么好笑的啊，不就是一碗东西吗？“难道那不是什么治疗伤势的药吗？”

    “是是是，那当然是治疗伤势的药了，不然还能有什么？只不过，那种药是比较难得罢了，很珍贵。当初是因为你一直昏迷着不醒来，我才给你喝的。况且那个只有一份，所以我却是没有了！”

    说珍贵玉拂也是相信的，因为那个药的确闻起来十分的香甜，不是那种很浓郁的，腻得死人的，而是那种轻轻淡淡的桃花香味。仿佛你在桃花盛开的时候，站在一棵开了满树的桃花下面，任由风吹过，将那些桃花花瓣全部都打落在你身上。那些花瓣全部都沾染了香气。那种仿佛身心都浸淫在里面的感觉是多么的美妙。

    所以他说这个在没有了，玉拂也是相信的。“那个药叫什么？”

    “桃花樽。”

    “嗯，很形象啊！的确是好名字。”

    玉拂眼角含笑地抬起头来，看陆青松此刻依然继续躺在床上微笑，忽然意识到，其实这里恐怕是他的房间吧，她才是跑来霸占的那一个。

    虽然说这个床上的纱帐的颜色的确是有够低俗的，但是看周围四处的一些布置，看得出，这里绝对不是某个侍女或者他的侍妾的房间。因为桌烛火下的桌面上堆满了一些书籍，全是都是关于地理等书籍。

    玉拂倒是很喜欢书的，走过去才翻了两本，就已经进入了书的世界之中了，根本忘记了时间空间，彻底地把陆青松晾在了一边。

    陆青松看她半天没动静了，叫了两声都没反应，于是慢悠悠爬下床来，走到她跟前。却见她根本就是旁若无人，一点都没有注意到他在她身前的举动。

    陆青松有些无奈的苦笑，这小丫头，他这里算是对她危险的未知地方吧，居然还能这么旁若无人地专心致志地看书，真不知道是该笑她傻，还是笑她痴。甚至于刚才他还对她做了那么多的危险动作呢。

    看样子她已经沉静进去了。陆青松无奈地呵呵两下，就自己去了门口，找那些侍女出交代两声，叫她们在外面守着门口，不要让人来打扰。

    随即他则又返回身，也在书架上随意取了本书，便坐在床上看了起来。不过他看书则完全不能专心，而是一直是不是地抬头起来看看她。越是相处，却越能发现这个小女孩的可贵，他跟着主人也算是很久的了，主人一直要他找到一个紫瞳的人，直到那一次才被他意外的发现。

    原本，他一直在妖怪中寻找，但后来听主人一次透露出口风，这个人竟然很有可能是一个人类。他当然平日里跟妖怪接触的时间比较多，能够接触的人类都是一些阴谋诡计者，他太熟悉他们了，既想要在人类的中间博得一个好名声，却又想从妖怪这里得到一些从人类那里难以得到的东西。比如说一些宝物。

    如果某个人看上别的人类的宝物的时候，不好亲自动手，被人拿下证据证明是他占为己有，于是，这个时候，便会有那人找到他们这些妖怪，主动去攻击人类，承担下恶名，然后得到那件他们需要的宝物的时候，他们就能够以较高的价格来买下。虽然话的钱是多上了很多，但是省却了很多的麻烦，也保留了好名声。

    万一有人发现被劫掠的那件东西被某个人使用了，也只以为是从妖怪那里得到的，根本你会想到说是雇妖行凶。大部分不算奸猾狡诈的人，根本就不会想到那根本上来说是同样身为人类所犯下的恶性。

    所以说，陆青松算是第一次和玉拂这样乖巧的小女孩打交道，也体验了与以往不同的人类交往的经历，也算是比较有新鲜感。此刻，他坐在床上，看着玉拂，心中所想的问题就是，当初也不知道怎么会迷恋那个仅有长相的人类。而玉拂与她则完全不同，很少都是一般妖女那样的矫揉造作，拿捏分寸的微笑，根本失了同她那样，美好的那份纯真。

    从这一点来看，主人那天说出来的关于她的身世，他忽然觉得完全彷如两重天。

    那样纯真性子的女孩，怎么会是特别现实的半妖？

    头有些发胀，抬手揉了揉额头，便不愿意再去想。却听得房间内传来一声尖叫声，忙向着声音发出的地方看去。

    只见小姑娘正抬右手食指直指着自己，而左手则放在唇边，掩饰着微微张开的嘴。而在左手的上方，则是一双瞪大的眼睛，吃惊地望着他。“怎么了？”

    “你还问我怎么了，我想问你怎么了呢！你怎么现在还在这里，不出去？”玉拂心里忽然闷痛，他不会是想在这里过夜吧？坚决不能让他有这个不切实际的幻想！她可不是那么随便的人。

    “切，我当时是什么事情呢！难道你不知道，你昏迷的这几天，我们都是一起睡的？”陆青松仿佛丝毫无所谓的模样。(未完待续。)