
    “娘亲，母亲是生我的妖，她很伟大。但是，虽然母亲是生了我，但是你才是将来要养我的人。生恩不如养恩大。所以我把娘亲这样一个更加亲昵的称呼留给娘亲你。”

    小阳一只小小妖的话语，让玉拂深深地感动到流泪。在人类中都未必能够有这么如此感恩的存在，何况一只刚出生的妖。都说人性本善，玉拂开始意识到，是否妖性也本善呢？只是一些人为了夸大自己的能力，鄙夷自己所瞧不起的或者惧怕的妖物，所以才将妖物贬得一文不值，才说它们是恶的，是邪的？

    玉拂静静地抱着小阳，感受到两人互相依偎的温暖。

    不知道自己是从何而来的，就连父母都不知道是谁的玉拂，一直都感觉到孤独。虽然一直有洛清越陪伴在身边，也叫他做清越哥哥。等后来到了师父的身边，又有楼艺师姐姐姐一般的关爱她，但是她依然感觉到孤独。

    或许从内心深处来讲，她想要的是如同亲人一般的温暖。而洛清越和楼艺给予的，仅仅是最关切的友谊而已。但是小阳则不同。小阳视她为自己的母亲，对她的不仅仅是关心，甚至是依赖，觉得只要能够在她身边，就能够得到深深的温暖。这种羁绊更深更厚。

    玉拂感觉自己多了一些对着世界的眷恋，原本还很迷茫，不知道在这世界上活着还能做些什么，但是有了小阳，小阳就是她以后要照顾的对象。或许以后还能找到自己亲生父母的消息，知道自己到底是个什么样的身世，将这隐藏在深处的谜团给解开。

    小阳似乎有些睡意，将眼泪抹干净，玉拂抱着它哄了一会儿，它便睡着了。

    闲下来便将灵兽环整理了一下。幸好上次给小阳安置的是最大的房间。整理了一下，又将自己储物袋中，它能够吃的丹药放到沉沉睡去的他身边。

    现在玉拂才想到一个问题，也许小阳说吃蛋壳好，只是为了安慰她才那么说吧？根本就是她粗心大意，没有给小阳准备食物。

    玉拂长长的叹息一声，整理了一下思绪。

    就目前的情况来看，这陆青松不知道将自己一直放在身边，还想要做什么样的打算，但是他有他的打算，玉拂当然也不能任凭他摆布。原本如果是玉拂自己一个人的话，她都无所谓，反正漂泊惯了，相信水来土掩这句话。但是现在有了小阳却不同了，为了小阳的安全，玉拂一定要慎重考虑。

    既然昨天晚上，有人将自己困在房中，不让出去，那么，门口就一定有看守的人。是不是可以找他们打探一些消息呢？玉拂轻扣房门，房门是木质的厚重的材质，敲起来有清脆的响声。

    不一会儿就引起了门外人的注意。

    不久就有一个窈窕的侍女走了进来，手上还端着，一盆清水和毛巾。看样子是准备拿来给她洗漱用的。

    “美女，那个，你们这有多大？陆青松一定有很多多的侍女伺候他吧？”玉拂想套近乎，可是先要知道他们是什么关系吧？

    “那是当然了，我们主人一表人才，我们这些侍女能够伺候他是我们的福气。”

    小丫头只以为玉拂是想要探听主人的消息。主人遇到过那么多的女子，都没有能长久的，但是说不定万一哪一个以后真成了她家的女主子，现在就得罪了，以后岂不是吃不了兜着走？所以玉拂开口问话，就顺着她说了。

    玉拂则也是看着小丫头，年纪不大，不像那些老古板做事情比较一板一眼，不能通融，才觉得好下手。

    正在玉拂想着下面该如何逃出路线图的时候，没想到那侍女忽然凑到她的耳朵边，轻轻说了一句，让她差点一蹦三尺高。“我们主人说好哄也好哄，说不好哄，也不好哄的，只是那个方面还是挺强势的，以前有人大叫了一晚上呢！你呢，还只是刚刚来，主人一会就走了，别心急，服侍得他心情好了，他一定会夜夜眷顾你的。”

    玉拂刚吞下去的漱口水，噗的一下都喷了出来，全部都噗进了准备洗脸的水盆中。这丫头小小年纪，想的是什么啊？我还来服侍她主人？躲还来不及呢！都想什么了，难道昨天晚上的被误会了？难道那陆青松趁着她睡觉的时候干了点什么？

    玉拂这么一想，感觉浑身都觉得不得劲了。

    努力忽略掉刚才那些胡话对她的影响。玉拂揉了揉僵硬的脸，现在要勉强的才能扯出一丝难看的笑容，想了想，还是算了。背过身走到书架前面，装作是在看书的样子。她听见身后那小丫头正在收拾着被她弄得一团糟的现场。

    “你叫什么呀，以后可不可以都让你进来陪我啊？你知道的，我一个人在这里，总是听孤单的。觉得与你特别的投缘，特别的想和你聊天。”

    小丫头忽然被玉拂转过身来紧紧的握住两只手，也弄得有点激动，连忙地说：“好的，小姐。我叫小翠，原本就是被主人派过来伺候你的六个丫鬟之一，我就一直在你身边，时时都能够见到我的，只要你招呼一声，我就会进来。”这可很有可能是未来的女主子啊，昨天他们一番讨论下来，都觉得她算是极特别的情况，很有可能对了主子的胃口。这算是占到了先机，给女主人一个好印象，以后说不定能够成为侍女长呢，狠狠地压其他五个人一头。

    玉拂则想的是，原来这陆青松还挺瞧得起她的，居然派了六个人过来伺候她！只不过，这六个人是派来伺候她的成分居多，还是监视她的成分居多？那就不得而知了。

    原本玉拂想要直接问她有关于这宫里的地形图，但是看到她在想着她家主人时闪亮亮的眼神，出口的话便换了问题：“不知道你们家主人现在这个时候在哪里，我想去找他可以吗？”

    看来还是只能自己去找正主了。(未完待续。)