
    玉拂刚抬起右脚，正准备蹑手蹑脚地离开，忽然想起一件事情，便又重新将自己的干净衣物，找树下找了个干净的地方放下，脱下脚上的鞋子，便往那高台走去了。

    陆青松原本也觉得玉拂只会逃走，不会留下来，没想到忽然听见身后有脚步声拾阶而上，不知为何，心头一阵窃喜，有些喜形于色。

    陆青松连忙将呼吸屏住，将头埋入水中。陆青松将自己在水中憋气，直到几乎不能呼吸的地步，才将脸离开水面，大口大口的喘息，脸上那些不知道是泉水还是汗水，顺着鼻梁和脸颊流下来，最终滴落在池水之中。

    忽然感觉到背后有一双小手，在使劲地搓着他的背，虽然力气不大，但是故意恶狠狠地搓着，有些生疼，但是陆青松只是笑笑，任由身后的那双手动作。

    没多久，陆青松的后背便是一片红彤彤的，但是玉拂却惊讶没见他的反应。难道这样他都不疼？他是神人啊他！

    她的手都疼了！

    玉拂轻轻揉搓着自己的小手，坐在一边歇息起来，而她选的地方有点特殊，是靠近了陆青松衣物的边上。

    “怎么，我都还不疼呢，继续啊！正觉得舒服呢，怎么就停了？干脆你也下来，我们一起洗了，等下还像昨天一样好好吃顿饭。”

    呸呸呸，她怎么能和他一起洗澡呢，这家伙真是满嘴的胡话，想什么呢！

    玉拂趁陆青松不注意的时候，悄悄地将手伸进他的衣服里，摸索一番，摸到一个硬硬的东西，又将手缩回来，往陆青松那仔细看了几眼，发现他并没有注意到她的小动作，便一下子伸手将那里面硬硬的东西抽了出来，往怀里一塞。

    以前玉拂可没干过什么偷盗的事情，刚才这点小动作，就让她的心头一阵小鹿乱撞。太吓人了，以后还是尽量不要干这种事情的好，她似乎是没有这个天赋的，要不是被逼的，干不出来这样的事情。

    玉拂只觉得心头越来越慌，便借口说他这样没意思，提说自己想吃东西了，便带着未换洗的那些衣物，便匆匆离开了浴池。

    玉拂走后，陆青松转头看向她慌忙逃窜一般的身影，再看了看自己被揉得不像样子的衣物，唇角露出一丝笑意。

    玉拂匆匆离开浴池，回到了房间，将小翠使唤了出去，才将门紧锁，将怀中那个摸来的硬硬的东西给掏了出来，仔细一看，竟然是一个木盒子。

    玉拂还来不及查看这木盒子中的东西，只听得一声砰然巨响，那沉重的木门居然被打开了，一群人蜂拥进来。为首的竟然就是刚才还在浴池的陆青松。只见陆青松穿的不是刚才放在地上的那件袍子，而是另一见素雅暗花的，只是颜色不同而已。一件偏青，一件偏紫。

    只是这颜色看得玉拂心头一跳。

    陆青松径直走到她的面前，将玉拂刚才还未来得及藏起来的那个小木盒子拿过来，将木盒子缓缓打开，露出里面的一个小物件，竟然是一直极为精致的发钗。那发钗上是一直凤凰，栩栩如生的模样让玉拂看得眼皮一跳。

    “看看，还喜欢我送给你的礼物吗？原本想亲自送给你的，只是没想到你那么喜欢，不给我送的机会便自己来拿了。”

    陆青松说完便将那只发钗帮着玉拂给戴上。

    玉拂却浑身不敢动弹。因为不知道他这些话里哪些是真，那些是假。玉拂眼神闪烁着，看来这段日子里，她都一直太低估他的能力了。

    实际上，恐怕是很多事情他都是知道的，只是他都一直不说而已。玉拂对于想要逃出去这件事情，心终是凉了一截，任由着他将发钗戴在她的头上。看样子之前所想的，都太小儿科了。这一次陆青松没有责怪她，但是下一次未必就不会。

    玉拂低垂着头，也不说话，只坐在桌前。陆青松也不介意，只叫身后的那些侍女，将她们所拿的菜式全部都一一摆上桌来，甚至比昨天又多了那么一两道。摆满放好之后，那些侍女便全都一一退下去，整个房间内，又只剩下他们两个人了。

    陆青松原本以为这玉拂今天被自己整这么一番是没有胃口吃东西的了，却没想他刚将筷子和碗碟布置好，玉拂便拿起面前的碗筷吃了起来，而且吃得十分的欢畅，没形象，但是陆青松喜欢。他喜欢她在她面前肆意张狂的模样。

    “我以为今天这桌上的食物都是我一个人吃的呢？还以为可以一个人慢慢享受这顿美食呢！”

    “凭什么就你一个人吃啊，你不是特意搬过来的吗？既然是你请我吃的，我凭什么不吃，让这么好的东西都给你一个人了。我又不傻。”

    反正她都出去无望了，心情差得很，还不能多吃点东西来消愁么？

    陆青松看见玉拂从低落的情绪中很快的走了出来，心头也还是挺敬佩她的小小年纪就如此看得开。真不知道当时在临渊殿怎么会看上了她那个草包师姐，要是当时看上的是她多好，当时就直接给她劫过来，然后金屋藏娇，说不得现在都发展到什么关系了，怎么会还是现如今这样的若即若离。

    这一点直教陆青松后悔。现在即使想要藏起她也是不能了，当初同主人禀报的就是她，到现在已经不能躲藏了。

    两人大约各怀心思的关系，今次却没有像昨日一般吃得那般的尽兴。玉拂心情差点关系，例外地喝了一口酒，谁知酒量不行一下就醉了睡着。玉拂第二天才清醒过来，躺在床上却没有想起床的意思，眼神直愣愣地看着天花板，连声叹气。

    玉拂听见门外传来了动静，好像是有人在外面的说话声，玉拂不想理会，不过后面的几句声音比较高，像是对着她来的，她既然醒了就应声，探听得知，据说是那个陆青松说这两天大约在外面会有些什么事情，不过来了。(未完待续。)