
    玉拂开心地夹着那些菜式的模样，一边夹给陆青松，一边自己吃得不亦乐乎。

    陆青松也学着她，拿着筷子大快朵颐起来。

    两个人将盘子里的菜几乎解决了大半，两人都吃得肚儿肥圆方才罢休。

    玉拂有些不好意思地捂着自己的圆肚子，以为陆青松会趁机鄙视她，但是抬头间，陆青松却右手抬起靠近，在她的脸上捏了一下。

    “要多吃点，长点肉才好啊，太瘦了！”

    玉拂被陆青松这突如其来的动作给吓一跳，如此亲密的动作，在玉拂的潜意识里，只有情人之间才会有的，可是他们根本不是这样的关系。玉拂的脸颊上升起一团红晕，努力忽略掉心里异样的情绪。撇过头，想着，既然从陆青松这里套不到出去的方法，还是想想是不是有其他的机会。

    第二日，陆青松说还要来吃饭，玉拂虽然想起昨天最后那点小暧昧，只以为是他在调侃她而已。在那之前，也是清晨，玉拂又想洗个澡。

    那温暖的泉水泡起来是在太舒服了，叫人欲罢不能，只是这一次一再地提醒自己，不能再睡着了。

    手上拿着衣物，没有小翠的带领，玉拂也很轻松地找到了昨天那个浴池，原本这路就比较简单，穿越过那条笔直的空荡荡的走廊便是那个浴池，玉拂也曾奇怪过这个浴池方位的设计，直接出了走廊便是浴池，岂不是将好好的庭院都舍弃了，只为这个水汽氤氲的浴池？

    不过也许是泉水方位的关系，反正玉拂是不懂的，也跟她没什么关系。

    到了浴池旁，却见还有一位美女立在外面守候，原来是陆青松已经先一步进去了。

    听见陆青松进去，玉拂转身便想要走，但是见前面那侍女眼中忽然胜起的目光，玉拂心头一阵的烦乱，忽然想起，除却陆青松本身是妖怪的话不论，那些这些侍女，就真的是人类吗？恐怕也就是一些小妖怪什么的。难道她一个堂堂捉妖师还要被你们这一群小妖给欺负，不收了她们就算不错了，玉拂忽然胸膛里一阵豪气翻涌。

    挺了挺胸膛，玉拂高抬着下巴，就这样走了进去。走了进去，玉拂瞬间便蔫了，刚才那副样子只是做给外面那些人看的，真论她自己，哪里有这样的勇气。

    玉拂将衣服放在地上，只不过怕外面的人看见，所以才向里面多走了几步，然后走到快要到那棵晶莹的花树时，却停了下来。

    坐在那棵花树的边上，玉拂抬头看着天，只觉得天上的太阳在蒙蒙的雾气之中，就像是一个暖洋洋的黄晕而已，不过那些光线没什么热度，玉拂伸了好几次手抓过去，只觉得仿若在虚境一般。

    也不知道她这番出来，要多久才能回到大伙的身边，还是说永远都回不去了呢？她多想他们大伙啊，清越哥哥不知道修炼得怎么样了，那个时候还总嚷着想要超过我呢！还有林富，那么精明的一个人，如果能跟着他学上两招就很厉害了。

    玉拂听着边上的哗哗水声，回忆着往事，只觉得往事如潮水一般涌上她的心头，只可惜，发现自己长久以来，都居无定所，倍感凄凉。反而这地方环境优雅，算得上是一个好去处。

    玉拂叹息，要是这地方没有陆青松，要是没有纷争没有背叛，要是都是欢笑的极乐世界都好了。玉拂愿意永远跟她们在一起。可是，师父教她的时间虽然不长，但是同她说过，一定要学好本领，消除妖孽，保护这世间的苍生。这于她最近所感所想完全相悖，玉拂完全陷入了困惑之中，只觉得眼前一片茫然。

    “你来了怎么一直坐在那不过来？”

    陆青松突如其来的话，如同是一股清流，从玉拂的头顶灌入，浑身一阵清亮，刚才身上突然发起的那股疼痛感瞬间消失无踪了。浑身的焦灼感好像也得到了极大的缓解。

    刚才她是怎么了？难道差点走火入魔？陆青松这是在惊醒她？玉拂心头闪过一丝后怕。要是刚才在这入魔就糟糕了，这妖怪的住所都这么古怪，随便看个太阳都能入魔的。

    “你不要去看头顶的那些天象，那些并非都是自然产物，而是这个护妖大阵所演练出来的。若是妖怪看了当然没事，但你是半妖之躯，必定受到诸多的影响，你若真是纯粹的人类，那么刚才就早就疯癫了。”

    其实陆青松早就知道她进来了，只是起初她坐在树下一直没有进来，他也无意去叫她。只不过刚才看她的情况不妙，才出声阻止的。

    虽然陆青松如是说，但是玉拂并不完全相信，你说我是半妖就半妖？你说这天象惑人就天象惑人？也未免太过儿戏了。虽然玉拂感激他将她从即将入魔的境地里给带出来，但是他所说的话却未尽信。

    “你还不进来？”陆青松的话语又飘飘悠悠地传了进来。

    玉拂肯定是不想进去的了，谁知道穿没穿衣服的。玉拂又想起那天看见的情形，整张脸上涨得通红。

    “你不会是真不好意思进来吧？那天说不喝药的胆气都跑哪去了？进来帮我搓个背而已，这么简单的小事都不会做？”

    刚才玉拂进来是凭着一腔怒气，可是此刻在陆青松的面前，那股怒气经过这么一会，已经消磨殆尽，只剩下心头的畏惧。便想着拿了衣服便朝着外面走去，忽然看见陆青松的衣服，正放在石阶之上，水池的旁边。

    玉拂刚抬起右脚，正准备蹑手蹑脚地离开，忽然想起一件事情，便又重新将自己的干净衣物，找树下找了个干净的地方放下，脱下脚上的鞋子，便往那高台走去了。

    陆青松原本也觉得玉拂只会逃走，不会留下来，没想到忽然听见身后有脚步声拾阶而上，不知为何，心头一阵窃喜，有些喜形于色。

    陆青松连忙将呼吸屏住，将头埋入水中。(未完待续。)