
    第210章回到房间的玉拂想了很多，纵然陆青松妖品比较好，但是呆下去也不是长久之计，即使她没有危险，但是等到师兄他们回来的时候，发现她消失不见了的时候，也一定会开始担心而有所动作的，玉拂还是有这点自信的。

    只是，很奇怪的，每一次原本都想要去套这陆青松的话，却不知道怎么的，见面之后就会把这至关重要的目的给忘记d得一干二净的，也不知道是不是他给她下了什么药了。

    进了房间没坐上多久，却听见了门口传来了清脆的敲门声。

    开门一看，居然是陆青松。此时的陆青松又是一身的暗纹衣裳，头用了一根发带高高的竖起，端的是一副公子哥风流倜傥的模样，全然没了刚才在浴池旁边销魂的模样。

    看着玉拂脸上突然而起的红晕，陆青松嘴角升起了一抹玩味的笑容，开口便道：“怎么？刚才我那么好的身材都被你看了去了，你还想怎么样？是不是一个躲在房间里回味啊？”

    玉拂差点都被陆青松的话语给哽咽了，口水差点都能把她给呛死，“你不说便宜话不行啊！快点进来了！”

    玉拂原本怎么会想要让她进来呢，只是没想到她那句话的反应还真是强烈。只听到她说了那句话之后，外面站着的六个美女，目光齐刷刷地朝着她身上盯了过来，目光中那些情绪叫她心头一震慌乱了。

    “你就这么急不可耐地要我进去？”玉拂越是着急，这陆青松却越是站着门口不进门。

    玉拂急了，无奈地只得将他直接拉进了房间，反正在刚才那小翠说了，她们都以为她和他是那种关系了，在那些毫无羞耻底线的人的眼里，她的辩解是无用的，干脆就利用这家伙的身份来抬高她自己算了，说不定还能让她在宫里的身份高上一些，至少她呆在这里的这段日子，没有人能敢来惹她。

    不过，实际上玉拂这番动作本意是不想有人来为难她，却没想到她这样做却起了反效果。

    门外的那六人看见他们如此的亲昵，眼中的绿光更胜。原本连小翠一起，都十分地反感陆青松身边一个换一个的女人，只是暗地里做了一些小动作，陆青松知道，但是也未加阻止。于是她们便更加肆无忌惮地暗害那些女人。

    如今，玉拂如此做，则更加深了她们对她的怨怼，更是刺激了小翠想要将她出去的心。

    玉拂和陆青松在圆桌前安坐。玉拂手上提了刚才从小翠手中接过来的食盒，进来了便放在了圆桌的上面。圆桌很大，但是食盒里的食物还是将圆桌给摆得满满的，怪不得刚才那么沉呢！要不是暗中用了隔空运物法，险些搬不动这食盒。

    陆青松将这一切看在眼里，但是沉默了什么都没说，只是饶有兴致地看着她做着手中的这一切，安然地享受着她在面前布菜的模样。看着她手臂小小的，力气有些不够，但是总默默自己做完，似乎根本没有想过向他求助的样子。

    陆青松的右手抬起，食指和大拇指捻了捻眉心，才感觉舒服一些。自从遇到这玉拂之后，在比试的赛场上，她为了救她的一个同门，那么的奋不顾身，那个时候，陆青松就被吸引了。只是那个时候对她了解得还很少，之后为了帮助乌神的计划，要去跟踪她，这才慢慢地从手下的那帮妖怪口中听见了她的事情，慢慢地了解了她的脾气，也就渐渐地熟悉了她。

    直到前几天在山崖下将紧闭双眼的她揽在怀中，他忽然不知道为什么有一种很奇怪的感觉，让他心跳有些加速，以前即使看上哪个女人，也是没有这种感觉的。

    玉拂将那些菜终于好好的摆上桌，没有泼洒出来的时候，终于呼出了一口气。转头看陆青松，却发现他正以一种奇怪的眼神看着自己。

    “看什么看！”玉拂冲着他不客气地喊道：“看我这么累，都不知道来帮个忙！”

    “本来这些事情都是我侍女做的，你自己接过去，与我何干？”陆青松轻笑道：“再说了，你又没有请求我帮你啊！”

    玉拂听这话气不打一处来，原来她费这么半天就劲就只不过是自找苦吃？要不是因为他，她何至于如此呢？“既然你这么不待见我，你告诉我怎么离开这里，我分分钟走人。”

    玉拂原本以为，既然这陆青松摆出了烦她不待见她的态度，那么一定不喜欢她，如果她提出要走人应该是很高兴才对的，但是却见那陆青松原本还笑盈盈的脸上，却因为这句话而瞬间冰冷了起来。

    “晚些时候，乌神要召见你，你不能走。”陆青松语气冰冷，眼神也凌厉极了，让玉拂有种不敢直视的感觉。

    玉拂有些心虚。毕竟她现在在这里，到底过得好不好，还是全都仰仗着陆青松的态度，不能太过得罪他了。于是玉拂不再继续这个话题，连忙分在陆青松面前的干净碗端了，换了一盅极好喝的羹汤端了放在他的面前。

    “喝喝这碗汤吧！在这样的天气里，这汤是最补身体的。”

    陆青松脸色这才好看了些，也不僵着了，捧起玉拂端给她的汤喝了一口，慢慢细品，便喝出了滋味，最后将那个盅端着喝了个底朝天。要是外面那些丫头看见了，一定惊讶得又要跳起来了，陆青松从来不喝这些东西的，只是他以为她这两天有些闷闷不乐地样子，吃点人类的食物应该能让她开怀，只是没想到自己也吃上了瘾。

    看着玉拂开心地夹着那些菜式的模样，一边夹给他，一边自己吃得不亦乐乎。

    陆青松也学着她，拿着筷子大快朵颐起来。

    两个人将盘子里的菜几乎解决了大半，两人都吃得肚儿肥圆方才罢休。

    玉拂有些不好意思地捂着自己的圆肚子，以为陆青松会趁机鄙视她，但是抬头间，陆青松却右手抬起靠近，在她的脸上捏了一下。(未完待续。)