
    雾气萦绕间，是有一股氤氲冒着热气的泉水，从一直石狮子的口中汩汩流出，然后才灌注到下面的池水中。

    周围那些氤氲的雾气，都是因它所致，好大的一池水，应该是极好的温泉了。

    玉拂忽然想起了自己好几天昏睡，身上粘腻，一直都没有洗澡，难受得很。难道说，这陆青松引自己来这里，就是为了让自己好好洗个澡而已？

    但是他穿的这么少干嘛？毕竟男女有别啊，她来了之后，他就应该避嫌而主动出去的啊，为什么还赖在这里，一点出去的意思都没有？

    玉拂虽然一边感激他为她设想，一边又恨得牙痒痒的，他这样做一定是想要看她的笑话，以为她就会为他的美色所迷吗，也太小瞧了她！

    陆青松见玉拂一个人在那嘟嘟囔囔地不知道在说些什么，看她一副窘得不行的模样。果然有意思。看着她依然呆站在那不敢回身的背影，陆青松唇角含着笑，转身离开了。

    而玉拂此刻还正在那思索着，到底该如何劝那个陆青松离开。等到玉拂想好了几百种几千种的方法，谁知道这遮掩着目光转回来的时候，却见陆青松已经不在了原地，整个水池边目光所及之处，陆青松不见了人影。

    难道是刚才潜入水里了？不不，应该是不能，刚才没听见有水花的声响啊，她要是下水的话应该是有动静的。

    玉拂叹气口气，这陆青松还算是识趣，刚才应该是自己自觉地离开了吧！

    玉拂站在原地大叫了几句，周围却没有回应，只有自己的声音在空荡荡的庭院内回荡。

    这地方好大呀！

    玉拂总算是放下心来，怕那陆青松只是暂时离开，于是决定速战速决，赶紧洗。躲到一块山石的后面，将自己的身上的衣服脱了，才慢慢地下到了水池之中。

    一下水就感觉这水温十分的适宜，非常地舒服。一汪温泉包裹着自己的全身，将整个身心都交给大自然来修复。玉拂在那池水中，长久以来的疲劳的神经松弛了大半，比那张暖烘烘的大床还要舒服，于是，她睡着了。

    而陆青松出了门，门口却有小翠守候着。

    小翠看见主人出来有些吃惊，刚才玉小姐可不都送进去了吗？主人这是怎么了？以往可不都不到晚上是不会出来的，为什么这两天都这样？难道是因为身体不适，所以才？

    陆青松看见小翠目光中的意思，脸上浮现了一抹极不自然的神色。小翠身为他的贴身侍女之一，当然十分了解他的习惯。但是……

    陆青松朝着身后那水汽氤氲的深处看去，但是只这一次，他忽然想要有些不同了。虽然他自己也不清楚为什么，哪里不同了。

    玉拂觉得那池水实在太舒服，居然靠在岸边就睡着了，然而这时却有一个人悄悄走了进来，光洁地脚背裸露着，在长长的裙裾下时隐时现。轻步缓移地慢慢走过来，拾阶而上，水汽氤氲渐渐将她的身影掩藏起来，看不清晰。

    而这人走到了玉拂的身后，看着玉拂的脊背，露出了怨毒之色。

    “就凭你，要姿色没姿色的。凭什么你一个新来的就能得到主人的青睐，我要你死无葬身之地。”

    而此刻玉拂不知道是感应到了什么还是觉得有人在她的身后，玉拂从沉睡中醒来，身体动了一下立刻被后面的人发觉了。

    “嗯，这是哪啊？啊！~”玉拂从沉睡中醒来，忽然忘记了自己是在陆青松的宫殿里，还以为自己是在临渊殿了，那个属于她最温馨的家。醒来一看周围的幻境，全是弥漫的水汽，周围白茫茫的一片，只能看见下面全是花花的池水，闪耀着一些沉静的光辉，玉拂觉得十分的柔，荡漾在手上，只觉得轻柔缥缈的感觉。

    忽然感应到背后一丝冷光射来，让玉拂的背脊发凉，转身看去，却是小翠冷着一张脸居高临下地看着她。没多久，她脸上的神色又换成了娇柔的笑容，就像玉拂第一次看见的那样。

    玉拂以为刚才那一瞬间的感觉，只是她一时的眼花而已，便没有多在意地忽略过去了。

    “你怎么来了？”玉拂四周看看，刚才还担心那个陆青松会过来呢，没想到她自己却在这里睡着了，呼出一口气来，幸好陆青松没有来。

    而玉拂的这些动作，却被眼前站着自己仔细观察着她的小翠误会了。心想着，“怎么？还希望我们家主人在这里等你？你不好好服侍我家主人也就罢了，躲在这里睡着了，而且还居然想着醒来我们家主人要在这里等你，你究竟以为你自己是什么身份？叫的好听点眼前的是叫余小姐，叫得难听一点，你就只能算是一个连人身自由都没有的奴隶而已，要不是我家主人看上了你，你说不得就只能睡猪笼，都嫌高贵了。”

    小翠的心思，当然玉拂是不知道的。玉拂看见小翠的手腕上放了一件衣服，看起来是十分轻柔的材质，玉拂有些不好意思的让小翠将衣服放在水池上，让她转过身去。

    虽然都是女孩子，但是被同性看见了自己的身体，还是会有些不习惯。

    小翠依言转过身躯，心中想的却是，就一个人尽可夫的表子，还要在人前弄一块遮羞布遮掩住自己，装的什么清纯啊！她唇角冷笑着，看着周围的环境，一个阴毒的念头已经在她的脑海中形成了，嘴角一丝残酷的笑意染上面颊。

    玉拂换号衣服起身，便叫小翠领着会房间了。刚才陆青松没有乱来，看样子他还勉强算的上一个谦谦君子吧！还叫了小翠进来服侍自己，说明他这个人至少品性不是很坏。

    于是，玉拂在心底给陆青松的妖品打的分数更高了些，与印象中，陆青松那个冰冷嗜血的人是完全不同了。很多时候就是这样，有些人表面上看起来十分的和善，但是骨子里却道貌岸然地想要害你。

    玉拂回房间还没坐一会，便听见门外有敲门声。(未完待续。)