
    玉拂有些情绪低落地转身，缓步走回房间，坐在凳子上，一手托着脑袋撑在桌子上，到底要用什么办法才能够出去呢？脚不自觉地来回地摩擦地面。

    谁知道，却感觉到有一个什么东西，竟然被她的脚这么无意中的一踢，踢到了前面的木柱子上，发出了嘭的一声闷响。

    玉拂在那附近的周围找了找，没想到她找到了一件东西。玉拂将珠子慢慢地靠近窗口的光亮。这颗珠子在阳光下发出一片白蒙蒙的光辉，好看极了。

    既然拿到了珠子，就要计划一下到底如何逃脱了。玉拂没有直接去闯，而是照着她自己的想法，精心谋划了一番。

    首先是她能够允许去的范围就是房间到浴池的这段距离，趁着这几天陆青松人不在的时间里，玉拂仔细地查看了周围的地形。发现了一件事，原来在去浴池的那边本是有一个分叉口的，右边的通道是去向浴池的，而左边，玉拂一直不清楚那里到底通往那里，而后才知道，原来那便是去庭院的路。

    只是据说去庭院之前，还有一条通往其他各个殿阁的路，所以玉拂只能昧着良心地极力讨好那些侍女们，特别是小翠，那么一点一滴地费尽心力，终于将这条路线给摸得一清二楚了。

    在玉拂拿到珠子的第二天晚上，玉拂便开始行动了。因为这个时候都是晚餐的准备时间，他们会比较繁忙。

    这个时候一般只有两名侍女会站在门口等候她的指示，所以，玉拂要趁这个人最少的时间行动。

    这个时候借口要去那边的浴池洗澡，说是洗澡后能促进胃口也不为过的。所以想好借口之后，当天晚上便将自己比较重要的东西都贴身收藏，穿回了原本属于自己的那件衣服，将在这里的陆青松送给她的新衣物拿在手上做幌子。

    而小翠今天去准备晚餐了，没有待在门口，但是玉拂也没有气馁，而是找了一个长相看上去叫漂亮一些的。因为越是漂亮的人承受光环时间长了，最不愿意动脑子，这种人便往往会更笨拙一些，警惕心也会更弱一些。

    玉拂的想法其实还是有一定的道理的，她选的那个人果然在转角的时候，心无旁骛地一直在前面领路，而玉拂趁着她不注意，便直接往另外一个方向跑去。

    而这最方便玉拂逃跑的一个原因，这宫殿里大概一直是陆青松觉得惬意的家一般的地方，所以外紧内松。

    在外面有许多的屏障和防御，但是在宫殿内却基本上都是修为不太高的漂亮侍女，所以那个花瓶根本就追不上玉拂，虽然最后还是发现了，但是没有侍卫经过，等到追过来的时候，玉拂已经进入了庭院的禁制中。没有那可竹子的保护，似乎那些视为也不敢轻易地进来。

    玉拂看见他们站在那庭院的门口焦急地看着她，心里一阵的欣慰，看样子今日她真的是逃跑有望了。

    玉拂正开心着能够轻易地进到这里而没有人阻止呢，看见面前出现了一片竹林，烟雾弥漫之间却见青青翠竹，是多么令人赏心悦目的事情啊！于是，玉拂就在这闲逛之下，心情愈加的放松起来。

    想着马上就能够离开这个地方，玉拂将身上那颗白蒙蒙地珠子取了出来。将那颗珠子捧在手心上，玉拂四周打量着景色。

    竹林间又一条小路，似乎金子一条路可走，别无其他，这仿佛与那个小翠所说的有些不同，但是她也不甚在意，大约这竹林一条路只是开始罢了，后面定时从后面开始才有许多的分岔路，玉拂便继续往前走去，只是没想到，这竹林一路路途伸长，似乎怎么走都走不到编辑一般。走着走这，玉拂忽然看见前面的路上突然出现了一个庞大的身躯，不似人类。

    玉拂有些吃惊，难道这就是小翠所说的那些容易被触发的禁制？但想来想起都不记得刚才路上的任何一草一木玉拂都未曾东国，还有路上所才的石板也没有下线或者设呢奇异的状态过，

    这背影高达的神人，这一定是一直妖兽，她的悲伤还这it奥it奥的黑色花纹，似乎彰显着她的雄壮。玉拂死死地盯着那个身影，屏住呼吸，不敢发出一声。

    可倒退着回去的时候，脚下却菜刀一块随时，那块随时咕噜噜地滚落在旁边，轻微的细碎声辩京东了不远处的那只妖兽，玉拂皱了没，只能挺身上前。

    那妖物朝天空发出一声嘶吼便猛攻了上来。玉拂见状不妙，便飞身上前，手中的匕首太短，便丢弃了选择直接用法术攻击。毕竟这里的饿竹子还是取之不尽的，玉拂便想到了办法，用隔空运物的法术，利用那锋利地匕首将那些竹子看成一段段的，利用那斜着的锋利的口子，直接朝着那庞大的妖兽戳过去。

    之间那竹子一排排地向到一半地飞奔而去，声势极为浩大，但是这妖兽竟然根本不知道何为畏惧，精致地就往那锋利地蠡口上冲了过来，那些珠片插在那妖兽的身上，竟然发出一声当的金石的翠香，玉拂按到一声不好！这妖怪过真是厉害，竟然皮糙肉荷藕地什么都不畏惧，也真不知道这妖兽是从何而来，

    玉拂忽然想起了林富说过的一句话，有些妖兽在环境之中根本就是自己虚构出来的假想敌而已，越是觉得获胜无望，却是觉得她万分的强大。

    玉拂忽然被这句话惊醒，将怀中刚才进去的白蒙蒙的珠子给拿了出来，既然触动了精致可以用这个做借，玉拂便要拿他意识好了。

    那猛烈的怪兽仗着血盆大口便又冲上前来。不过玉拂气定神闲，捧着那可竹子就站在那妖兽的前面，身子微微前倾，右手张开，手中便是那已经发出要眼光忙的竹子。

    玉拂看见，这妖兽看着竹子只觉得一愣，玉拂暗暗窃喜，看样子用它一下就搞定了。谁知道它立刻猛扑上来。(未完待续。)