
    玉拂正独自躺在病床上的时候，门外，陆青松咬牙切齿地下了死命令，那侍卫长震惊之下，脸上立刻变得凝重，躬身应道：“是。”

    陆青松交代完所有事情之后，便神情委顿地离开了玉拂所住的房间。

    随后，那侍卫长便前往去捉拿小翠。

    当侍卫长老道了小翠的房门外知识，却已经发现那小翠的房门已经打开了，里面一个人也没有有，房间里有些乱，衣物和东西烦的到处都是，侍卫长面色严肃，那护目往手下视为一定，手下便下的手多说，这小翠定是知道我们要捉拿她逃跑了，快通令下去，要锁住哥哥路口，不让让这小贱人逃脱了。

    手下们便一哄而散，各自去自己锁之下管理的地盘上搜索者个小翠的踪影，甚至将那些平日里与小翠比较亲近的人找出来，告诉他们，若是有所隐瞒，必然会受到主人的怒火。

    主人的怒火可是他们不能够承受的。

    虽然以前也见过主人发货是很厉害的，但是像今日这样的发怒，不怒自威，却是从未有过的感受深刻，让她铭记于心。

    这小翠也是活该倒霉，不知道翻了什么事情，竟然撞到主人的枪口上了。

    带大纳西恩视为们行动起来，搜遍了周围的哥哥角落的时候，小翠终于在一个姐妹的房间里我这被爪爪了，那姐妹便被一同拉来问罪了。

    侍卫长饶命啊，其实这个跟我一点关系都没有的，我根本就不知道她多在我的房间里，而且时时间都那么多，你们消息也是封锁的额，我怎么可能知道小翠被问了最而故意将她给藏起来呢？我对主人的心，那可是一片忠诚课表日月的呀。

    那尽管那人一直辩解这自己的行刚才那所发生的一切跟她没有半点关系，可是既然在她的房间里抓找人了，那么侍卫长也就没有理由相信她。

    于是，那戒备先她一步就被拖下去可。

    而小翠身为功力主人的贴身的丫鬟，那么自然是这座功力面最温柔最漂亮的，那些侍卫长平日里连亲近都不得的，此刻却被小翠这样的没人一把握住了双手，内心十分的激动，表面是上却不懂声色。做什么做什么，你给我走开别叫我难做。

    侍卫长大哥，平日里我们关系可是最好了，难道不能手下留情、

    侍卫长只觉得自己的手上似乎被塞进了一块硬硬的东西，低头一看，竟然是一棵小孩拳头那么大小的竹子。那可是有助于修行的竹子，平日里别说这么大的了，一棵小的都很少见，但是对于修为的提升大大有鄙夷的。而视为章不觉周围，这小翠啊小翠，若是翻了一般的是，她当然可以找个理由将她轻轻斥责一番便可以放过了，

    可是，这一次却是主人亲自下的明了那个，这样的眼里的命令，她这个身为视为章的，若是在这种关键的时刻掉链子，主人不杀了她才奇怪呢。

    少废话，不行了，你给来人啊，带她下去。

    尽管那侍卫长脸上的脸色转换了好几种，但是，那视为章最终还是半期了脸孔，眼里地叫人将那小翠带了下去，小翠的胡椒声响彻整个功力，久久不在回荡这。

    等到小翠真正地被关押进了宫殿地下的水牢的时候，她终于是彻底的情形了，深深地后悔当时为什么要如此这边的做，不光没有占到便宜不说，而且还摆摆的将自己管进了这暗无天日的黑水老中。

    只是她一时上虽情形，不断地咒骂着玉拂，不过这被妈的人正躺在冰场上，根本就听不见这写。

    即使玉拂是情形地站这，恐怕那陆青松以后也再不会让他们的见面了。

    此刻玉拂正躺在宫殿之中的床榻纸张上，虽然温暖的床被，但是玉拂却紧闭着双目，脸色依旧苍白只是比之前要稍微好上了那么一点。

    而在玉拂的头顶上方，有一个人正仔细地看着她沉睡的容颜。似乎在研究这什么。

    这丫头都不知道哪里冒出来的，只是主人突然地从外面给带回来的，接着就迷惑住了主子的心，看样子本事还真不小，要是这个时候趁着她受重伤，将她回去，到底主人会如何的抉择呢？说不定过一段时间就慢慢忘却了的。

    但是这侍女黄芩却心柔还有一些顾虑，单吃这一次，主人看起来对这个小姑娘的确是动真格的了。以往主人也有将他们给带回来宠爱一番，但是主人身边的那些侍女因为争风吃醋而对他们时常有一些背后的小动作，

    虽然主人不说，但是其实黄芩知道，主人对这些宫殿里发生的事情都是寥若纸张的额，但是主人却从未有过责怪他们，根本就不慎在一的模样，

    甚至于以往比这情形更为严重的都不知道有多少次了。甚至有好几个人丧命在了那妖兽的里抓之下，可是，威慑这一次，小翠便受到了种种的惩罚，看样子这小女子一定是在主人的心目当众依然是占据了一些地位的，此时正是她得宠的时期，若是听哦仓那几位长老的话，啥掉了这个人，哪儿主人便要将自己的怒火全然地发泄到她的身上。

    黄芩冷笑着，那群老虎咧，她可没那么傻，个他们当枪使。

    再说了，她黄芩原本主要消肿的就是主人，而不是这些个长老，原本这主人到底远什么样的夫人当然是不管她是的，她的任务就是服侍好他们就好。

    只是当时做错了一件事情，而被那五位长老胁迫而经常去在主人的背后暗暗地坐下一些小动作。但是若是碰到了如此姓名有关的事情，她想了很久终于决定了。孟然地站起身，目光只是这那唯以窗口外面的星光。

    这一次，她黄芩就算是拼上了姓名也要湖眼前这个人周全，若是将她好好的拉拢在手里，或许她不但不会因为那个烦的小错误而受到惩罚，甚至于可能将那些过错造成的后果都永远地消弭掉了。(未完待续。)