
    玉拂第二天才清醒过来，躺在床上却没有想起床的意思，眼神直愣愣地看着天花板，连声叹气。

    玉拂听见门外传来了动静，好像是有人在外面的说话声，玉拂不想理会，不过后面的几句声音比较高，像是对着她来的，她既然醒了就应声。后探听得知，据说是那个陆青松说这两天大约在外面会有些什么事情，不过来了。

    玉拂听见敲门声，随后便起床打开了房门，是小翠来了。玉拂看见小翠，眼前便是一亮。

    外面守候的差不多有六个侍女，可是唯独这个小翠，看起来是对她最有善意的一个，其他人的情形玉拂是不知道的，可小翠，毕竟是聊天过的。玉拂刚刚想到的一件事情就非她不可了。

    虽然说昨天被陆青松深深打击了，可是今天早晨起来的时候，她忽然又意识到这陆青松太可怕了。正因为昨天发生了那件事情，玉拂才觉得更加觉得受到威胁，若是不早点离开这里，说不定被他给卖了都不知道。反正那个手帕已经拿到手了，就算不是她拿到的又怎么样，那可是他主动给她的，自然可以拿来换人。

    而以她现在的能耐根本没有能力去对付那陆青松，只能从乌神那里下手。要是多一天在这个地方，谁知道这陆青松是不是真的会带她去？

    之前在城里她都可以将人伪装得一模一样的，若是不是十分熟悉，怎么能分辨得出，不知道那个乌神是不是也被他给迷惑了。到时候弄个跟她长得一模一样的妖怪上去，还不是轻松交差？

    于是玉拂如此想了之后，就愈加的想要离开这里。远离了那个可怕的人，才能更好地生活。“小翠啊，你的主人平时为人怎么样？”玉拂此时还不知道如何才能够打动小翠，于是只能试探着询问。

    “人很好啊，待我们都很关切呢！平日里有那位姐妹不舒服的，都给放假，还经常让我们回去看望年迈的父母。”

    看样子很通人情的啊，玉拂听着听着说出的话语都带着呜咽声，不住地抽泣起来。

    小翠着急地看着玉拂，连忙扶着她的手问道：“玉小姐，你怎么了？”

    “没什么，我只是觉得你们能经常看到自己的父母真是幸福啊！可是我就不行了，当时我出门的时候家里都没说一声，但是现在被你家主人带到这里来了，还不知道要带多久才能让我出去呢！要是真待上一两天的还行，要是时间长了的话，我的父母岂不是要担心死了。好想我娘啊！”

    玉拂一边假装拭泪，一边听偷偷用余光看小翠脸上的神色，小翠似乎也被她的话语感动了，拿着手帕在擦拭着眼角的泪珠。其实玉拂她哪里知道，其实原本小翠就动了让她离开的这个心思，只是找不到一个由头而已，现在有了玉拂的这番说辞，当然就好顺水推舟了。

    小翠连忙表示了她的同情之心，表现得也倒是情真意切的，“玉小姐真是可怜呢，怎么，你没跟主人说嘛？不过，主人的想法我们可不敢随便乱做主。”

    玉拂听见这话，只觉得这话语里透露的意思便是能够松动一二。玉拂心理一阵窃喜，连忙将小翠扶着坐在边上的凳子上，好茶伺候着。小翠嘴上说着，玉小姐，万不能这样，可是心里却想着的是，居然跟让我一个高等丫鬟，主人面前的大红人来伺候你，让你伺候一下也不为过的。于是安然地接受了这种待遇。当然，她还是会帮着玉拂的逃跑的，她正巴不得这么做。

    一杯茶下肚，小翠才缓缓道来：“我们每次回家都是从东南方向的那个庭院走的，与浴池的方向遥遥相对，每次经过那个庭院之后就能够出了这个宫殿，然后出去是一片的荒地，过了那块荒地就能够到镇上，就能够与我们的父母相见。只是中间要经过的那个庭院很大，里面有一些禁制万一触动了，那么就连我们都不能安然地走出来。所以呢，每次我们去探亲之前，主人都会发给我们每人一棵珠子。”

    她说完便从腰间拿出了一颗半透明的珠子拿出来把玩，只见那颗珠子在阳光下发出蒙蒙的光亮，玉拂的眼神也随之发出了更更加璀璨的光泽。

    玉拂正想着该如何将那颗珠子骗回来过来的时候，小翠却忽然起身说要走了。

    “小翠姑娘，你别着急走啊，再多坐一会好了。”

    “不了不了，我还有许多的事情要做呢，玉小姐等下若是有什么需要的，再唤我前来吧！”

    小翠往门外走去，玉拂心急如焚，等她走出去了，将那颗珠子若是收起了，下一次再想要引出这个话题，岂不是就惹人嫌疑了。玉拂一阵紧张，脚下虚浮。谁知道这小翠今天也不知道怎么地受了玉拂的影响，忽然脚下一软就摔了下去。

    “哎呀！”玉拂连忙将她扶起。心头虽然失望，却也没有办法。

    送小翠出的门去，玉拂看见外面那几个侍女看她的神色，玉拂心头就一阵酸涩，谁想要让人讨厌啊，总有一些事情是身不由己的。

    玉拂有些情绪低落地转身，缓步走回房间，坐在凳子上，一手托着脑袋撑在桌子上，到底要用什么办法才能够出去呢？脚不自觉地来回地摩擦地面。

    谁知道，却感觉到有一个什么东西，竟然被她的脚这么无意中的一踢，踢到了前面的木柱子上，发出了嘭的一声闷响。

    玉拂在那附近的周围找了找，没想到她找到了一件东西，她暗自地感叹着自己的运气还真是好呀，刚才还想着想要这件东西，这一下子却却到手了，简直就是意外的惊喜。

    肯定是刚才小翠脚下一软，摔跤的时候从腰间掉了出来，玉拂一阵窃喜，反正她当时有没有发现是掉在这里的，到时候可以地死不承认，就说没见过，她即使意识到了，也拿她没办法了啊！

    玉拂将这颗珠子慢慢地靠近窗口的光亮。这颗珠子在阳光下发出一片白蒙蒙的光辉，好看极了。(未完待续。)