
    那猛烈的怪兽张着血盆大口便又冲上前来。不过玉拂气定神闲，捧着那颗珠子就站在那妖兽的前面，身子微微前倾，右手张开，手中便是那已经发出耀眼光芒的珠子。

    玉拂凝神，这妖兽看到珠子只是一愣。玉拂暗暗窃喜，看样子用它一下就搞定了。谁知道它立刻猛扑上来。

    玉拂看见原本还算清澈的妖物的眼神，不知道怎么的，此刻看到这白蒙蒙的珠子，却发出了妖异的光芒，就连带着这珠子都慢慢地变红了，仿佛产生了一丝邪异之气。

    玉拂猛然一心惊，在那妖兽堪堪到身前的时候却才躲过。玉拂惊讶于这妖物的奇怪变化。

    难道说，这珠子也被侵染了？玉拂便不敢再继续停留，迅速地后退，只是来不及了。没想到那怪兽看到那颗珠子之后，如同是被利爪挠心一般地撕心裂肺的吼叫，就在瞬间身形变得有十几丈之高，是之前身形的好几倍多。

    玉拂看见这巨大的身形，感觉一阵毛骨悚然，便瞬间回身往回跑，身后那怪物也穷追不舍？刚才玉拂慢悠悠地走了很长的路，现在却三两下便跑到了进来时的路口处。

    玉拂一直躲闪着，但没想到那妖怪太厉害，一直在奔跑追人时，还能不停地一边用那巨大的爪子向着玉拂挥舞。倒叫玉拂左闪右闪，一直闪不出那妖怪的攻击范围，弄得妖怪在后面追的轻松惬意，而那玉拂子在前面跑的心慌意乱的。

    已经跑了许久了，玉拂伤势还未痊愈，只经过这两天的修养还是不够，左冲右突地已经疲倦不堪。而那妖兽根本毫无疲倦之意，只管向着玉拂攻击，玉拂的抵挡是越来越慢，气息也越来越虚弱，而那妖怪的攻势却是越来越猛。

    果不其然，在这样的攻势之下，玉拂终于是被伤了。右手臂被那妖怪的爪锋划过一道大大的血口子。玉拂的衣服瞬间就被她的血所尽染了。手臂上被血水浸湿了一大块，还有一些鲜血顺着手臂，从指间洒落在了地上的草中。

    玉拂疼痛难忍，终于是皱了眉头，随着鲜血流逝的速度加快，玉拂的视线也开始慢慢模糊了。玉拂晃了晃脑袋，想要让她的目光更清晰些，却发现眼前有些发黑，天旋地转。天空是一片墨色，就连旁边的鲜艳的翠绿的竹子都看不清了。

    玉拂一下子便晕了过去。

    可是玉拂是身体虚弱晕了过去，但是那妖怪可欢实得很，本觉得一直在庭院中无聊至极，现在多了一个娇小人类模样的可以爱逗玩一番，怎么愿意就如此地让她死去，连忙用爪子的之间多逗弄了几番，居然一动不动，就像是死了一般。

    这下子妖怪可就是更生气了，好不容易找到个婉玩偶，这居然还就轻易地死了，这叫它岂不是无聊至极。这妖怪一阵闷气，抬腿就要将玉拂一脚踩成个稀巴烂。

    那急速又迅猛的一踢就要瞬间到达玉拂身上的时候，只见那刚才被玉拂掉落在地上的珠子发起了光亮，刚才还闪烁着妖异的红色的珠子，此刻有变成了白蒙蒙的一片光亮。

    在那个爪子要贴上玉拂身子的时候，从旁边杀出一个迅疾的身影，直接如流星一般地将玉拂的身体抱起，瞬间便到了那庭院的门口。

    那猛兽生气了，好不容易得的玩具才这么一会就不能玩了，扫兴！刚想发泄一番，却又被人给抢了最后的乐趣，自然就愤恨异常，止不住地冲天怒吼，仰头长啸，双眼通红，布满血丝地向着刚才那流星般的身影的主人猛扑过去。

    可是，却到了那人眼前是却停了下来。

    看清楚那人的模样之后，看着眼前的小黑点般的身影，那只妖兽竟然不好意思似地挠了挠头，而且很温顺地在那人的面前低下了头。

    要说这宫殿之中唯一最能让只妖兽臣服的，那只有一个人了。首先要看，这能够在这宫殿之中圈养如此厉害的妖兽的人，便唯有陆青松一人莫属了，那么，能轻易驾驭它的人呢也就只有陆青松，非陆青松莫属。

    这陆青松看着怀中的玉拂，心头一阵血气震荡，一种从未有过的感觉席卷了他的心头。这只稀有的妖怪是他圈养的，一直都特别照顾，疼爱有加，可是陆青松此时看到它，心中却只有满腔的愤怒。

    他竟然伤了她，竟然伤了她！

    他的心中恼怒异常，一怒之下，袖袍一甩，将那妖怪轻易地给击退了有百丈之远。那妖怪被踢了出去，犹如一个抛物线一般地飞离而去。重重地落在地上，带起了一片烟尘。疼得那只十几丈高的妖怪呲牙咧嘴的不住地叫疼。

    那妖怪起来之后则揉了揉自己的腰，看着已经消失在了原地的陆青松，心中一寒。从来都懵懂，只知道嗜血的心里，突然萌生了一个疑问，这到底是为什么啊？

    陆青松一路将手上的玉拂抱回到房间，在路上行进的同时尽量放慢速度做到行动平稳，行路如履平地一般。但是此时的陆青松已经没有心思再注意他自己的潇洒的身姿，而是心急如焚地时不时低头看着自己怀中那个脸色越来越接近苍白的小女孩。那小小的身体，被血色尽染。幸好刚才陆青松冲过去救她的时候，已经顺手将她的血已经止住了。

    陆青松一路行来，连忙唤自己的侍女去叫来宫里最厉害的五位长老。抱着她，心头知道，此刻玉拂恐怕真的有性命危险了。

    陆青松第一次觉得自己是无助的。那时，即便是她掉落到山崖下，在空中极速地往下坠，他仍然有把握能够将她接住，安稳地抱在怀里，可是现在呢，她越来越不确定了。生气的焦躁不安，完全不受自己的控制了。

    他的手伸了过去，想去拍一拍玉拂的小脸，可是又怕惊动了她的睡颜。但是又忍不住不去摇一摇她，怕她沉沉睡去，永远不醒来了。(未完待续。)