
    陆青松第一次觉得自己是无助的。那时，即便是她掉落到山崖下，在空中极速地往下坠，他仍然有把握能够将她接住，安稳地抱在怀里，可是现在呢，她越来越不确定了。生气的焦躁不安，完全不受自己的控制了。

    他的手伸了过去，想去拍一拍玉拂的小脸，可是又怕惊动了她的睡颜。但是又忍不住不去摇一摇她，怕她沉沉睡去，永远不醒来了。

    陆青松从来都是做事情十拿九稳，很少会做那心中不确定之事，所以一向从不后悔，可是，这一次，他对自己说，他后悔了。

    陆青松看着她苍白得毫无血色的脸，手指轻轻地触碰了她的脸颊，她双目紧闭，似乎毫无一丝的生气，仿佛沉沉睡去，永远不会再醒来了。

    陆青松心中从未有过的恐慌萦绕在了心头，心痛得无法呼吸。从未有过的绝望攥紧了他的心。

    “那五个长老怎么还不来？”陆青松面容严峻地看着他身旁一向用惯了的那个看起来较为成熟稳重的侍女，一般大事小情地都会吩咐她去做，而她的做法一向他都是很满意的，陆青松不管怎么样从未对她有过厉声，但是今日却因为一件不是她错误的问题而斥责了她。

    那侍女一阵心惊，原本并没有看玉拂，但是如此一来，她便往他怀里那个娇小瘦弱的女孩多看了几眼。

    看那女孩虽然长相还算佳品，但是在这偌大的宫殿之中，只能算得上是一般的凡品。况且，她比陆青松之前喜欢的对象都差上了不止半点，这侍女直接的就以为，那只是因为别的，而不是陆青松看上了这个女孩。

    所以这个侍女安静下来，不再说话，静静地等待着五位长老的到来。

    而这五位长老也算是倔强，原本他们只是陆青松家族中的长老，但是他们也算是认真负责，还认真地裁定这谁人能够当上陆青松夫人的人选，而平日里那只是她们少主人玩玩而已。

    他们认为，男的吧，谁人没有年少轻狂的时候，只是多几个女人而已，没名没分的时候反正也没什么，况且，那些基本上都是妖怪，是同类便无话可说，但是如今这丫头进驻了少主的心房，还住进了他的房间。那可是一个人类，就算是有妖族的血统，那毕竟身体里至少有一般的人族血统在起着作用。

    而现今这种世界里，人类和妖怪的大战一触即发，几乎是不可避免的，若是到时候大战触发之后，那让她到底是选择哪边呢？

    为了避免这样的情况发生，他们五位长老当然要极力地劝阻，那大概的意思就是说，不管如何，反正妖族的你只要需要，就算是身为奴隶的女人，也可以改变身份飞上枝头，但是她这个人类或者半妖就是不可以的！

    其实这也正是陆青松一直信赖的身边这个侍女告诉他们的情况。这侍女一方面帮助陆青松做事，一边却暗中听五位长老的。

    因此，五位长老当知道是此小女子受伤了之后，便不肯前来医治。

    时间一分一秒地过去，那五位长老迟迟不来。陆青松看着床上的虚弱的玉拂，将她紧紧地抱在怀中，抱的很紧很紧，几乎要将玉拂地整个人都抱进她的身体里，想要和她融为一体。陆青忽然明白了一件事情，一件他一直以来都似懂非懂的事情。

    他爱上了玉拂。

    原本被自己嘲笑唾弃，不屑一顾的一个娇小瘦弱的小女孩，她彻底地爱上了。一股难以言说的沉痛和悲愤从他的胸膛中冒了出来。

    陆青松将房间内所有的下人全部都赶了出去，随后，房间里空荡荡的，只剩下他们两个人了，一个痛彻心扉站在床前看着，一个身体虚弱昏迷至今的躺着。两人原本是两个世界的人，却在此刻是如此的贴近。

    陆青松将脑袋悄悄靠近玉拂，轻轻在她的耳边说了句：“小丫头，我爱上你了。”

    陆青松随后又笑笑，她昏迷这怎么会听得见呢，仿佛是苦笑，嘲笑他自己的心中的惘然。

    双手举过头顶，举至天灵盖的上方，陆青松将身体里的那颗内丹逼了出来，那颗内丹通过天灵盖缓缓上升，微微发着光。

    内丹出体以后，忽忽悠悠地飘到了玉拂身体的上方，那内丹一时光芒大作，放出的光芒将玉拂的整个身体笼罩其中。

    有灵力源源不断地从陆青松的内丹中出来，传进了虚弱的玉拂体内。

    原本那陆青松所习的功法十分霸道，但是，为了玉拂，他勉强将内丹逼出之后，一边忍受着那功法不受控制施虐的暴力，一方面坚持着以温和的能量为玉拂疗伤。

    终于，待到一日一夜之后，陆青松原本精神奕奕的脸，经过这不断的救治玉拂的消耗之后，开始变得神情萎靡。应该是消耗得过于巨大的原因陆青松的脸上十分的憔悴，胡子和头发都不受控制的长长了。

    而陆青松没有在意自己身体的变化，而是扑向了床上依旧躺着的玉拂。待到听见玉拂的呼吸渐渐地平稳下来，陆青松的脸上堆满了胜利的笑容。

    终于呼了一口气之后便出了房间，交代着自己的手下要专心伺候房间里的那个小人儿便让她进去了。

    那侍女看陆青松这样，大吃一惊，知道他定是动用了内丹救人，原本还有话想要说出口，却叫她直接给打发进去了。

    陆青松将玉拂安顿好了之后，便着手处理剩下来的事情。他对着身边的侍卫长说，“传我的命令，将那小翠关押在死牢，不能让她逃脱，要是她逃了，我便让你的一家老小来陪葬。”

    陆青松咬牙切齿地下了死命令，那侍卫长震惊之下，脸上立刻变得凝重，躬身应道：“是。”

    陆青松交代完所有事情之后，便神情委顿地离开了玉拂所住的房间。

    随后，那侍卫长便将小翠捉拿归案，关在了黑暗的深不见底的水牢之中。(未完待续。)