
    银花碧树，果然是端的一派好风景。只是隐藏在这深深的庭院之中，而且在这样妖怪的居所之中，未免太可惜了。

    玉拂忽然觉得有些好笑，如此美景竟然是人类总鄙夷的一只妖怪打造的，不知道那些人临渊殿的长老们要是知道了，会是什么样的感受？

    陆青松看见她笑了，便知道她心情应该不错，既然她出来了，这便是缓和他们两人关系的好机会。

    看准这一点，陆青松便高声喊道，“黄芩，去给我准备一桌酒宴，我们要在这里赏花！”

    玉拂一听陆青松高喊便皱眉。黄芩都不知道哪去了，还叫来拿酒？而且谁要跟你赏花？谁说我要喝酒了？

    不过玉拂敢于心里这么想着，但是嘴上是断然不敢这么说的，这里毕竟是人家的地盘啊，只有关系好了才好说话嘛。玉拂好不容易修复的关系，也不想这么快就破裂。

    再说这里风景实在上佳，对于一个爱美的人来说，本身就是一种享受，她又何乐而不为呢？

    没想到，陆青松才一开口，刚才早已不见踪影的黄芩，居然从一块假山之后冒了出来。

    玉拂气得吐血了要，这是做什么？故意藏起来，这就叫做不打扰他们了？玉拂忽然有种寒颤的感觉，这样主人的仆人也真是够累的，既要不能打扰到主人的隐私，但是又不能忽略了主人的感受，要做到面对主人的时候就有求不应，又不能听到什么不该听的。

    “唉……”玉拂叹气时抬头，却看见那陆青松正用探究地目光看着她。顿时有种被人发现做了坏事的感觉。脸上红红的，不敢抬起头来。

    黄芩办事极效率，很快滴便将置办好的酒席带着人给布置了上来。这样的仙境，亭子中放置一石桌，桌上摆了精致的小菜，一个银制的酒壶，两个银制的酒杯。这些器皿都十分的精致，上面雕花并不是龙凤等，而是花朵的图案，虽然不太符合人类的习惯，但是倒也符合玉拂的喜好。

    于是，玉拂看见这些东西便觉得很是欢喜，笑逐颜开。玉拂欢笑，陆青松便知目的依然达到了。

    “三日后，我家乌神大人便要召见你，不知你可已经做好准备了？”陆青松神色顿时严肃起来。陆青松面对他们家乌神大人的时候，表情总是很严肃的，即使是没有亲眼所见。玉拂隐隐因为着他的这种态度觉得不安，只是不知道是为他还是为自己。

    “若是乌神要召见，不就是要问我手中手帕的事情么？既然寻到了我也不怕，只是，我想问一句，我师姐可好？你千万别伤了她。不过我有一个非常大的疑问，想要询问你，你可以给我解惑吗？”

    “你先说说看吧！”陆青松将一杯酒放在鼻尖轻嗅，仿佛那样就能将杯中的那些酒香味全部一下子都吸进鼻子里。而玉拂虽然不想喝酒，但是无奈这酒实在很香，便也学他的动作，只是放在鼻子下面嗅了一会，脸上便红扑扑的了，有了些醉意。

    玉拂不敢喝酒，实在是因为酒量是在不行，以前跟清越哥哥没吃的东西，结果偷喝了一个老乞丐的酒壶，只一口，就让玉拂昏睡了半天。那个时候还有清越哥哥照顾她，可现在可是呆在陆青松的老巢里，精神已经处于紧张状态了，玉拂又哪敢放松警惕之心。

    尽管她都已经昏迷两次了，他都没有动她，但是那都是受伤的时候，谁知道万一喝醉了他就不会动粗？玉拂可不给为他保证，所以还是小心为妙。

    “既然你都寻到了手帕，为什么一定要又交给我，然后才由我转交给乌神呢？”他根本不知道，玉拂上次见他的时候虽然神态自若，但是从内心深处还是会有一种对于修为高觉的人的一种敬畏，即使是妖怪。

    “乌神大人最主要的目的不是要得到这块手帕，而是另有目的……”话说到一半的时候，这陆青松突然又闭了口，只端着酒杯，眼神瞟向远方，仿佛远方有什么东西在吸引着他。

    玉拂也顺着目光看过去，却只看见一片虚无缥缈。

    “你更喜欢夜晚还是白昼？”陆青松停顿良久之后，忽然又冒出来这么一句。

    玉拂想了想，便认真地回答到：“都喜欢啊！哦不，有点区别，可能更喜欢黑夜一些。白天呢，总是有很多人声嘈杂，影响心情，喜欢黑夜的静谧感，有种众人皆睡我独醒的怅然，那是我所喜欢的。夜晚有星星看，也可以给我冷静的头脑。”

    陆青松听完玉拂的回答，立刻起身，走到亭子下的石阶上，抬头望着天空。

    玉拂奇怪，不是说不能随便看天空吗？不是说容易走火入魔的？玉拂好奇，但是她也没敢动，只看着陆青松的背影在冷风中独自挺立。

    玉拂好奇他背对着自己的时候究竟在做什么，于是趁着酒劲，胆子大了，便悄悄地走到陆青松的侧面，抱着双脚就坐在那石阶上。石阶上有些凉，但是不算冷，玉拂觉得正好。

    抬起头来，正好看到陆青松双手似乎在结着什么奇怪的手印，玉拂从未见过，不过这也不奇怪，毕竟玉拂修行的时间尚短，虽然说修为已经是拔尖了，但是许多的见识和经验还是跟不上的。

    陆青松手下的动作很快，隐隐只能看见手上模糊的影子，过了许久之后，陆青松似乎结印完成，向着天空中发出一道劲力，便有一道白光从他的手中飞出，直指苍穹。

    天空中以那一束光为原点，呈现波纹的状态散开去，中间开始变得如墨般漆黑。

    乌云滚滚，吸引了玉拂的全部注意了。

    随着时间的推移，那些乌云慢慢四散而开，渐渐覆盖了整个天空。整个世界全部都暗了下来。不像上一次玉拂差点走火入魔，这一次看着这样的天空却感觉心神平静。

    当那些乌云渐渐散去之时，天上已经变得如同黑夜时分。(未完待续。)