
    上次一别之后，陆青松已经好几天没有出现了。

    玉拂开始意识到那天对他说的话有些过分了，其实关于身世这件事情，即使是他透露给临渊殿的人知道的，但是这些很有可能就是实情，是很有可能在哪一天被揭露出来的，直接推在他的头上，这样做有些过分了，玉拂也知道。

    虽然玉拂是不可能直接地给她道歉的，但是玉拂也想在见面的时候做点好吃的什么，表示那么稍微一点点的歉意。

    但是好几天陆青松都没有来，她有问过一直在她身边照顾她的黄芩，但是她却闭口不言，大约她也不知道吧，玉拂现在学聪明了一些，通过小翠那件事情之后现在她已经不敢相信她身边的任何人了。毕竟那些人都是效忠于他的，而不是真心的关心她。

    现在无论黄芩表示出了多大的诚意，都已经走不到玉拂的心里去了。

    玉拂的身子在这几天都好了许多，只是身子还有些虚弱，但是闷在房间里面几天都不出去，人都有些僵硬了，想要活动活动筋骨，便询问黄芩什么地方是她能去的，除了那个浴池。

    这几天她都不去浴池洗澡了，只吩咐黄芩在房间里面准备了一个大木桶，里面放上热水，在那样的泡着。玉拂其实感觉这样泡澡其实是很舒服的，但是更关键的原因而是，因为他们两人那天的争吵，她不想要在这种尴尬又暧昧的地方见面，再说了，他们也是不可能的，所以也不要给他那种更深的误会。

    只是玉拂想到说不能在一起的时候，自己也有点心虚。

    等玉拂泡过澡之后，便将那屏风上的一件白色的衣服穿起，在镜子前，黄芩为自己梳起了一个好看的发髻，不过玉拂却想着自己的心事，对此没有太多的在意。

    而站在她身后的黄芩，一边进行着手上的动作，一边却仔细地打量着镜子中的小人儿。心中在暗算着，这小丫头果然是有些手段的，只是不知道主人到底看上了她哪一点，以前的那些女人或者女妖们，都是极尽温柔地奉承主人，但是主人虽然宠爱她们，但是每当触怒了他，都不能得到多少好处，反而有些被侍女们给玩死玩伤的倒是有一大堆。

    但是没想到这一个，虽然年纪不大，要身材没身材，要容貌还是比有些差上一大截。但是为什么，被小翠玩弄的事情，其实她们那些对她比较熟稔的侍女基本上都知道会是这种情况，但是当时以为没事，所以根本不会有人去阻止。

    可是没想到这一次却如同撞上了铁板一块，都被那只凶兽抓伤了，还能够逃得一条小命回来，还能让主人亲自地为她疗伤，黄芩真不知道她是修了多少世，才能得到这样的福分。她觉得，要是虽然一个宫里的丫头得到这样的福分都应该感恩戴德地跪地叩谢恩德了。但是这丫头伤愈了之后，清醒地躺在床上，醒来的第一件事情，却是责问主人，说是因为主人才导致她受的伤，因为主人才变成现如今这样。虽然这里面可能是有隐情的。但是若是旁人，以主人的性格，早就一巴掌拍死了，哪还留到她现如今还在这里舒舒服服的泡澡。

    不过，也正因为这样，黄芩意识到当初自己的选择果然是正确的，若是当时帮助那五位长老将她杀了，虽然她是解决了一时的事情，但是哪有现如今傍上了一个得宠的未来女主子好？这根本就是不能相比的。这也正是所为之得意的。

    她看着玉拂正低头想着事情，便从桌案上端来了一盅银耳莲子羹，这是两人吵架之后，主人还特意吩咐，要给她喝来补身子的。

    虽然玉拂已经成为捉妖师的身份了，可以不用去喝那些凡人的食物，这些东西对于他们的效用也是微乎其微的，但是主人吩咐了，那么黄芩当然要做的，只是主人这样做真的值得吗？值得为她劳心劳力？

    黄芩有些不确定，但是，现如今，想要摆脱那五位长老，她只有赌。

    玉拂低头喝着黄芩端来的银耳莲子羹，平常在临渊殿中最爱喝的养颜补品，可是，现如今，所在的地点不一样了，身份不一样了，尝在嘴里，真是毫无滋味。玉拂一口一口地喝着，偶尔托着脑袋，一副无精打采的样子。

    “玉小姐是不是觉得有点闷，如果，你觉得有点闷的话，要不要我们出去走走？前几天因为你身体还比较虚弱的关系。所以我没有开口，但是今天看你气色好像不错的样子。”

    黄芩的话简直如惊喜一般让玉拂开怀。这些天玉拂一直被蒙在鼓里，里面早就呆烦了。早就想，出转转的。

    况且他到这里又不是白来的，他还，自己有任务来的呢，他还要想办法，探听一下师姐在哪里？这里是陆青松的老巢，在这里对外防守那么严密，很有可能，师姐就被藏在这里。

    这个想法是玉拂昨天晚上才想到的，她忽然觉得自己怎么这么笨？这么简单的事情都想不到，居然还一直想着逃跑，现在玉拂却有些为难了。只能先探听一下情况再说。

    再说了，不是听说他们家那位乌神大人想要召见她吗？到时候说不定还是有机会逃跑的。

    打定了主意，玉拂便跟着黄芩出去看看。

    她跟着黄琴来到了一处庭院。当然不像浴池那边那样是白茫茫的一片。而是非常清新的风景，仿佛可以入画。小桥流水，亭台楼阁，假山怪石，景观十分壮美，玉拂没想到这宫殿的还有这样一种美景，逛着逛着，这不由得心神摇曳。

    没想到妖怪之中也有如此懂得欣赏美景之人。

    “不知道此处是谁人设计图纸建造的呢！”玉拂神色有些激动，回头向着身后的黄芩问道。

    “正是玉小姐所认识的人。”黄芩的脸上露出了洋洋得意之色。

    玉拂看得一愣。(未完待续。)