
    黄芩想了很久终于决定了。孟然地站起身，目光只是这那唯以窗口外面的星光。

    这一次，她黄芩就算是拼上了姓名也要湖眼前这个人周全，若是将她好好的拉拢在手里，或许她不但不会因为那个烦的小错误而受到惩罚，甚至于可能将那些过错造成的后果都永远地消弭掉了。

    于是黄芩既然决定好了之后，百年精心地找古这玉拂，而那五位长老两天之内，派人来回地请了黄芩无此，她都没有去，只推说是时间不够，而没有将最后的关系高将。

    围着以后做打算，就能够叫草两条船。

    而过了第三天的时候，陆青松总算是来了，而玉拂在这两天也渐渐地恢复了一些意识。玉拂行着的时候便会一直在想一个问题，到底当时是因为什么而受到了刺激，使得那妖怪和竹子的眼睛都瞬间便红了，玉拂对这一点一直想不明白。而若是真的不清楚真相的人有何尝那么容易明白的。

    玉拂土盎在床上的时候，看到了陆青松的道理啊。这两天她醒来之后，那个黄芩就一直在很认真用心的照料她，只是，每当她问起原本服侍她的小翠去那了的时候，那黄芩就只低着头一声不吭。

    而陆青松进来的时候，她明显地看到了黄芩的眼神里有崇拜之色。玉拂呜呼哀哉，难道这个有是这陆青松的脑残粉吗？

    陆青松不同于往日那边吊销她，而是走到了玉拂的床边，坐在床上，很温和地窝气她的手臂，震了震脉搏，说哈的语气没有了调侃，倒是前所未有过的温和，玉拂不仅被她那眼中的以往池水般的复杂感情所深深地迷惑了。

    怎么样，现在好多了吗？

    好多了，怎么会这么奇怪，我应该只是失血过多而已，为什么会造成这一眼中的上？还有在那个林子里的时候，我感觉那叫原本可以轻易地将她弄死的，为什么就一直看着，不攻击呢？玉拂价看他陆青松今日的心情还算不错的样子，便凯欧问可。

    这也没什么好奇怪的，那只妖兽可不是普通的妖兽，而是她原来出门有力只是，到达了一个上浮的浮动，虽然里面的东西都被般的差不多了，陆青松很晚才到了那里，但是不知道该说陆青松是运气好呢还是说那些人都不识货，陆青松竟然发现了一个抱住，那个抱住是白茫茫一片的，起初是什么都看不到的，只是后来陆青松竟然在那个柱子里发现了一个受伤的灵魂，最后因为这东西原本的身体已经被毁灭了，玉拂才后来随便找了一个。而今的这只妖兽，虽然修为和特殊的技能都是在的，但是身体上却没有之前的强横了。

    而这妖怪最厉害的一个技能吧便是，只要收到了她的伤害，便会不停地流泻，智斗止不住，只有陆青松字爱不断地培样这妖兽的同时，才研制出了一种可以裂开停止流血的方法，这才保住了她的小命。

    只是玉拂不知道浙西饿，而陆青松也并不打算说这么多来彰显自己的能力。只是对着玉拂说，大概你意识清寂，用错了方法而已。

    玉拂听见陆青松这么说，也只好点点头，大概是吧只是可惜了那可竹子了。

    你是从哪里得到的这件竹子？听着陆青松开口问这个问题，玉拂有些惶惶然了饿，

    上一次从她那里那个发出爱她就用她自己的饿方式眼中地警告了她，要是这一次被她知道她是怎么得到的，岂不是会更加严厉地出发她？玉拂想象的到若是那样的情况下要面对什么样的餐具，玉拂就不寒而栗。

    那里得到的，不就是我自己路上捡来的？我那天去于是的路上，就见到这么一个竹子，当时只是觉得好看而已，光亮很温和擦留了下来，

    陆青松眼角含着冷笑看着玉拂，真的是这样得来的？难道以为能够包庇她？

    还能是从哪里来的呢？不就是地上捡的落，那么一大堆呢，要多少都有。

    玉拂摸着胸口撒着黄，咋陆青松的面前撒谎和，还要装出一副若无其事的样子，玉拂有些窒息的感觉。

    主人，该是喝粥的时间了，正在这紧张的时刻，黄芩带领着一名侍女走了进来，她身后的那名侍女的手中还拖着一万冒这热气的皱，

    玉拂此时万分地感谢那黄芩的到来，简直就是救了她一条小命，连忙接着这个有头岔开话题，“呀，黄姐姐，我正好饿了呢，快来，是什么粥啊，有没有加上燕子的洗鳌江挂，那个配粥可好吃了。”

    玉拂探头一看，那碗里只有白粥，其他则什么都没有，

    玉拂一阵叹气，唉，原本骂他，他们都是妖怪，能给她提供一些皱就不错了，就不该去奢望太多的东西。

    玉拂短期了那晚皱，玩的外壁稍微有些躺，但是只能勉强拿住，一次来逃避那陆青松越来越金鼎这她的目光。反正她都手上了啊，现在她可是病人，能不能等她病号之后才说这些有的没的啊，

    玉拂虽然心里是这样想的，但是嘴上却不敢说出来。只是闷着头喝着碗里的白粥。

    可是虽然玉拂不想在2继续这个话题了，可是陆青松今天也不知道怎么了，根本差不开啊，

    玉拂此时好希望黄芩能够再一次进来打断这样的局面，但是这希望没有实现。

    过来，我为你喝粥，

    正挡玉拂自己不知道该如何破解这谜题的时候，陆青松却主动开了口。

    以后不可亲信别人，你可知道，你这一次可是九死一生的。若是我没有回来，你可知道那会发生什么事情？

    玉拂赌气地一噘嘴，那还能发生什么事情？不就顶多就是小命交代在那了呗？

    为什么你能如此地不珍惜自己的生命？陆青松听了这句话之后却瞬间翻脸了，仿佛被伤害的人不是她而是他。

    玉拂皱了皱眉，有些胆怯地重新闷头看着碗里，不理会啊头顶是不是射来的专注目光。(未完待续。)