
    玉拂端起了那碗粥，碗的外壁稍微有些烫手，但是只能勉强拿住，高举起遮住脸，以此来逃避那陆青松越来越紧盯着她的目光。她都受伤了啊，现在她可是病人，就不能等她病好之后才说这些有的没的啊？

    玉拂虽然心里是这样想的，但是嘴上却不敢说出来。只是闷着头喝着碗里的白粥。

    可是虽然玉拂不想再继续这个话题了，可是陆青松今天也不知道怎么了，根本岔不开啊！

    玉拂此时好希望黄芩能够再一次进来打破这样的局面，但是这希望没有实现。

    “过来，我为你喝粥。”

    玉拂自己不知道该如何破解这谜题的时候，陆青松却主动开了口。

    “以后不可亲信别人，你可知道，你这一次可是九死一生的。若是我没有回来，你可知道那会发生什么事情？”

    玉拂赌气地一噘嘴，“那还能发生什么事情？不就顶多就是小命交代在那了呗？”

    “为什么你能如此地不珍惜自己的生命？”陆青松目光如鹰一般紧盯着她的脸，眼中瞬间布满了血丝，听了这句话之后立刻翻脸了，仿佛被伤害的人不是她而是他。

    玉拂皱了皱眉，有些胆怯地重新闷头看着碗里，不理会头顶时不时射来的威厉目光。

    她也知道，她怎么都说不过他的。

    其实虽然她在他的宫殿里，是属于他的地盘，她要是死了，他肯定是会有些没面子的，但是他何必要生那么大的气，是因为她浪费了他的时间么？还是说觉得自己是一个麻烦，想要快点甩掉，只是因为那乌神需要召唤她，所以才不得已留着她？

    玉拂心头忽然涌起万千的情绪，那里面有无尽的悲愤和委屈。虽然她饿不清楚为什么会因为一个陆青松，就让她的心境起伏如此之大。

    只是如此，两人的心思便如百转千回，与刚才已经迥然不同了。玉拂只不过因为受伤严重，况且是在人家的地盘，所以不得已才呆在床上，然而已经失了吃粥的那份兴致。

    她身为一个高阶的捉妖师，肚子是不饿的，所以顿觉无趣，便放下了碗筷。不吃也不说话。

    陆青松原本以为她会因为刚才的那些话而恼怒，或者从床榻上跳起来跟她争论，指责他的种种不是，可是这一次却没有。她只是静静地坐在那里不说话。

    陆青松这心头反倒是有种怅然若失，暗骂自己怎么变得如此贱了，居然会因为女人的关系而心神不宁。

    “你到底是要怎样？我救了你，你没有好好谢谢我，反倒要怨恨我吗？居然会被一个想要害你的人所蒙蔽，你还能不能再没有脑子一点？”

    陆青松的话语如尖刺一般，刺痛了她的心。陆青松原本只想要骂醒她，却反而是激发了她一直隐藏得很好的那股无与伦比的倔强之心。

    “我就算被人骗了又怎么样？难道会比你伤害我伤害更深吗？原本我可以快快乐乐地在临渊殿一直待下去，那里会是我全部的快乐，美好的回忆都是因为有那个地方而存在的。可你说这些话究竟又凭了什么资格？”

    陆青松看着玉拂的脸色，因为说话激动，而开始脸上出现了一抹极为不自然的潮红，连气息也有些不稳。(未完待续。)