
    玉拂此刻无话可说，一来人家本身的实力强悍啊，不管那乌神到底是隐藏着实力还就是一个空花瓶而已，但是那陆青松本身的实力玉拂可是知道的不少，玉拂想起他养的那种宠物就有些不寒而栗的感觉。要是陆青松真派了那妖兽，即使用爪子在她背上轻轻拍上一拳，她也是受不了的。

    “好吧好吧，算你们厉害，看样子我只能把它给交出去了。”玉拂连声叹气道。

    于是，玉拂只得从储物袋中拿出一物，双手捧着迎上前去。走到一半的时候却被陆青松给拦住了。“给我吧！”

    玉拂眼中闪过一丝犹豫，却还是将手中的东西交给了陆青松，陆青松此刻是背对着乌神大人的，虽然没有看到玉拂的神色，但是当他接过她手中的东西的时候，脸上却出现了勃然大怒的神色，“玉小姐，玉大捉―妖―师，你这究竟是什么意思？”

    玉拂的脸上一僵，难道已经看出来了？却不好主动的承认，这不就直接说明了是她故意换掉的吗？所以被发现之后，玉拂最先保持的态度便是装作什么都不知道，只是无意之间拿错的。“怎么了？我手帕都交给你们了，你们还想怎么样？难道还想不认账吗？”

    玉拂当然拿出以前看过的那些市井村妇，撒泼打诨的各种招式，想要赖掉。

    “你这是假的，不要以为能够瞒过我们乌神大人的眼睛。”陆青松却还是不松口，依然职责着玉拂。

    玉拂心想，看来这家伙是想要跟我死磕到底了。都相处在一起这么多天了，难道就不能算是有一点交情，通融一下吗？只要他瞒着一下，如果乌神没有看穿，不就蒙混过关了？

    一个废的手帕丢过去，然后一个稀世珍宝她就好好的收入囊中了。

    “这不是真的，你自己好好想想。”

    玉拂来回走了几步，仿佛在十分愤怒的模样，却是等到没过多久，似乎便恍然大悟了什么的一拍脑袋。“哎呀，我想起来了，这还真是我的错，上次去暗族营地的时候，顺手拿了一把跟那手帕极像的一面破旗子，只是准备等手帕交给乌神大人之后，能拿着留作纪念用的。罪该万死，罪该万死，别生气啊，我现在就拿出来。”

    看情形越来越不对，那乌神也挪动了一下，他头顶的石块有一些碎屑纷纷地向下掉，而地面上也开始强烈地震动了，玉拂只好将那原本想要藏匿的珍品拿出来。

    “喏，就是这个了，再没有比这更真的手帕了。要是你们再觉得这个不是真的，打死我都拿不出来了，只是你们打死我之后，一定要将师姐放出去啊，其实她跟你们根本就是无冤无仇的不是吗？”玉拂双手合十，连声抱歉，做祈祷状。

    她现在拿出来的这快手帕就是陆青松给她的那块，但是玉拂忽然想起自己的可以造假，那为什么陆青松的就不可以呢？

    他会给她手帕，而且直接丢在桌上，给得那么轻易，很有可能就是假冒的。玉拂只能祈祷着，希望这块手帕不管是真的是假的，能够救到师姐，还师姐一个安全的自由之身。即便她能不能够全身而退，自决定跟着陆青松来的那一刻起，她就已经没有指望过。虽然强烈的求生欲望她还是有的，但是有时候命运真是由不得自己。

    就比如说，当初被陆青松救到了他的住处，那之后，玉拂便必定再没有退路了。

    玉拂沉沉地叹气，在山洞中幽幽传出。

    玉拂将自己手中的手帕交出去以后，也就不再看那陆青松，而是独自回到了刚才那石桌前坐着。原本那一处的光亮总是让她惴惴不安，但是此刻她心境真正的放松了之后，却觉得一切都无所谓了。

    而乌神久久地看着玉拂，并没有结果陆青松手中的那一块手帕。其实它根本不用接触到那手帕，便能够分辨出此物的真假。因为这手帕原本就是“她”最钟爱的物件，它是永远不会忘记的。

    看着玉拂的表情和神态转换，乌神眼中满是赞赏。许多的捉妖师和高阶的妖兽，一定修炼上道越高层之后，便会越来越计较，患得患失的，总是十分珍视自己的性命，到了一种自私可怕的地步。但是玉拂为什么来到这里，并且确定要跟它做这笔交易，她根本只是为了别人，就连面临这样的时刻，也懂得心境上的放松，的确是难能可贵的，真正的人类货真高阶的妖怪，他们只有极少数的能够做到这一点，就连乌神都自认为不一定能够超越她。

    玉拂等待着判决的结果，就像是一个濒临死亡的罪犯，可是久久都得不到回音，玉拂只好抬起头来，却看见眼前的景色全部都换了一个模样。

    刚才的山洞之内，只有她头顶上这一束光，可是现在山洞里却四处都是光亮的。乌神应该是十分巨大的身影的，好像一睹真容，但是四处都没有寻到那样的身形，而是在陆青松的身边，却多出了一个中年男子。

    此人的身上虽然没有什么戾气，但是她能感受到，他平静的外表下面，潜藏着一颗伺机而动的心。

    “你就是乌神大人？过了这么久，你们都没说我的手帕是假的，那就这一次的的确是真的罗？”玉拂只是想要确定那手帕到底是不是真的，既然他们都一直不说话，总不能一直等着，现在就要主动出击，万一一直地处于被动，他们会觉得自己便是软弱可欺的，那不是想要救师姐的话，不就更加的没希望了吗？

    玉拂不会让这样的事情发生的。

    “不错，这的确是真的手帕。青松，你去安排一下，放了她的师姐，虽然再过来。”那中年男人的身份，玉拂果然是没猜错的，从他的口中，说出来的声音便是和刚才庞大身体的乌神是一样的。

    只是此刻的声音要更加的清亮一些。(未完待续。)