
    陆青松手下的动作很快，隐隐只能看见手上模糊的影子，过了许久之后，陆青松似乎结印完成，向着天空中发出一道劲力，便有一道白光从他的手中飞出，直指苍穹。

    天空中以那一束光为原点，呈现波纹的状态散开去，中间开始变得如墨般漆黑。

    乌云滚滚，吸引了玉拂的全部注意了。

    随着时间的推移，那些乌云慢慢四散而开，渐渐覆盖了整个天空。整个世界全部都暗了下来。不像上一次玉拂差点走火入魔，这一次看着这样的天空却感觉心神平静。

    当那些乌云渐渐散去之时，天上已经变得如同黑夜时分。

    玉拂为着眼前的一幕神奇变换心醉，原本那说喜欢夜晚，只不过是一句奢望，但是陆青松却在这么一个地点满足了她的小小愿望。虽然知道这些都是假的，很有可能只是陆青松利用这座宫殿的一个屏障而设的，但是还是很开心的。

    陆青松做完这些之后，庭院内只剩下一片黑暗，只有夜空中的月光和星光照耀在她们的身上，让他们都沐浴在这静谧的月色下。

    玉拂深吸一口气，仿佛周围被日头晒过的喧嚣都在这寂静的夜空之下都沉静了下来。

    陆青松唇角溢出满意的笑容，双手高举，啪啪两下，一拍巴掌，原本一片静谧之中，却又无数的幽幽萤火升起，这月光这星光，加上这神秘的萤火，玉拂看着那些萤火一直围着他们，围着树，不停的环绕。玉拂简直被这满天满地的神秘光点所吸引了，眼睛一直锁定着他们，久久不能回神。

    如此美好的景色当中，预付已经，快忘了刚才所想问的问题，一切沉浸在这美好的，奇妙的感觉中。忽然，他劈头望见身旁的肉禽松，发现他此刻的神态，也是轻松的，安静的。不再有争斗，暴力或者威胁。孕妇此刻仿佛已经失去了。说话的，能力。

    经过这一夜，两人合伙的关系终于缓解了。只是酒宴到了最后的时候，孕妇还是喝了酒。大约是因为那些美景的。玉佛，还会喝酒，便有些醉醺醺的。迷迷糊糊之间，端起酒杯就豪饮起来，可惜还未喝了两杯，便醉得不省人事。被陆青松抱着回了房间，他却还是不知道支持，第二天一早起来的时候有些宿醉。还好陆青松晚上的时候就已经，吩咐黄晴要给他准备醒酒茶，否则。第二天一早起来的时候头疼的厉害，喝了醒酒茶再好上一些。

    孕妇本来想趁着她心情特别好的时候，吻出水水的下落，但没想到自己这么逊，才两杯就倒了。既然他们关系和好了，他便想溜去。找他。

    但是黄芩却说，他一大早接到，我神大人的命令，已经出门去了，预付才行，很有可能就是武神，让他去做些什么？这家伙神神秘秘的，每天不知道在做些什么，原本可以逍遥的命，率领着一大堆要做一个，快活神仙的妖怪。

    衣服忽然想起乾坤说过的，只要是人都会有欲望的。有些人期盼着家庭的渴望，有些人。想要，带着爱人身边。可是有些人，缺少这种法制性，要一统天下。走路轻松能力这么高，觉得会不会也是这样想的呢！

    -----------------------------------

    经过这一夜，两人合伙的关系终于缓解了。只是酒宴到了最后的时候，孕妇还是喝了酒。大约是因为那些美景的。玉佛，还会喝酒，便有些醉醺醺的。迷迷糊糊之间，端起酒杯就豪饮起来，可惜还未喝了两杯，便醉得不省人事。被陆青松抱着回了房间，他却还是不知道支持，第二天一早起来的时候有些宿醉。还好陆青松晚上的时候就已经，吩咐黄晴要给他准备醒酒茶，否则。第二天一早起来的时候头疼的厉害，喝了醒酒茶再好上一些。

    孕妇本来想趁着她心情特别好的时候，吻出水水的下落，但没想到自己这么逊，才两杯就倒了。既然他们关系和好了，他便想溜去。找他。

    但是黄芩却说，他一大早接到，我神大人的命令，已经出门去了，预付才行，很有可能就是武神，让他去做些什么？这家伙神神秘秘的，每天不知道在做些什么，原本可以逍遥的命，率领着一大堆要做一个，快活神仙的妖怪。

    衣服忽然想起乾坤说过的，只要是人都会有欲望的。有些人期盼着家庭的渴望，有些人。想要，带着爱人身边。可是有些人，缺少这种法制性，要一统天下。走路轻松能力这么高，觉得会不会也是这样想的呢！----------------经过这一夜，两人合伙的关系终于缓解了。只是酒宴到了最后的时候，孕妇还是喝了酒。大约是因为那些美景的。玉佛，还会喝酒，便有些醉醺醺的。迷迷糊糊之间，端起酒杯就豪饮起来，可惜还未喝了两杯，便醉得不省人事。被陆青松抱着回了房间，他却还是不知道支持，第二天一早起来的时候有些宿醉。还好陆青松晚上的时候就已经，吩咐黄晴要给他准备醒酒茶，否则。第二天一早起来的时候头疼的厉害，喝了醒酒茶再好上一些。

    孕妇本来想趁着她心情特别好的时候，吻出水水的下落，但没想到自己这么逊，才两杯就倒了。既然他们关系和好了，他便想溜去。找他。----经过这一夜，两人合伙的关系终于缓解了。只是酒宴到了最后的时候，孕妇还是喝了酒。大约是因为那些美景的。玉佛，还会喝酒，便有些醉醺醺的。迷迷糊糊之间，端起酒杯就豪饮起来，可惜还未喝了两杯，便醉得不省人事。被陆青松抱着回了房间，他却还是不知道支持，第二天一早起来的时候有些宿醉。还好陆青松晚上的时候就已经，吩咐黄晴要给他准备醒酒茶，(未完待续。)