
    陆青松的老鹰翅膀展开来，就有十几米的。玉拂对于这个庞然大物其实是很惧怕的，只是表面上装出一副坚强的样子。

    “还在下面傻站着干什么？快上来！”陆青松看着她发呆便一只脚踩在一边的翅膀上，另一只手伸出去接玉拂。而玉拂与陆青松毕竟男女有别，手并没有伸出去，而是闭上眼睛深吸一口气，一跺脚，鼓起勇气，两只手一起攀爬上去。

    在天空上飞行的感觉果然不错，不过这个坐骑是别人的。这坐骑的主人，又是一个危险的敌人，坐在上面完全缺乏安全感。即使不会掉下去坐得稳，也是如芒在背的。

    玉拂因为身子小娇小的缘故坐在前面，那老鹰一飞冲天。玉拂吓得狠狠的抓着前面的羽毛，脸贴在那只鹰的身上。

    玉拂这一被惊吓，倒是惹得陆青松心情大好。玉拂听见陆青松大笑顿时心情糟糕透了。想将额前面被狂风吹乱的秀发抚平，却怎么也弄不平。“笑吧笑吧，看你能笑到什么时候，反正等到我和乌神的交易完成，我们恐怕也就不会再见面了。”

    玉拂心中如是想，只是她不知道，这一去之后，恐怕今后两人的关系会牵绊得更深了。

    骑乘着那老鹰，经历了有七八天的功夫，才到达了地点。这与玉拂想象的完全不同。不过在到达地点之前的半天里，玉拂的眼睛却被蒙上了一块黑纱巾，这陆青松还是跟上次一样啊，根本不想要让她知道他们家乌神被封印着的具体位置。

    玉拂不懂，为什么对于他家主人，要严守防范。不让人有机会得知她家主人被封印的地点，这不是很奇怪吗？一般来说被封印的妖怪一定是非常强大的。那还有什么理由来惧怕。肯定不是了。

    难道是怕被人追杀上门寻仇？在玉拂的眼中，乌神大人已经是她所见过的妖怪中，最为厉害的一只了，身体庞大，那说话声音中所蕴含的能量，也能够知道，这人妖力强劲。

    应该就是害怕别人上门寻仇了。是什么样的仇敌能让乌神这样的大妖怪害怕呢？那么，她让人去寻找手帕这个法宝，是否就是因为看中了这手帕之中所蕴含的威能，而不是之前像它说所说的那样，只是为了怀念一个人。

    玉拂想半天也想不出一个所以然来，总觉得，这里面有很大的问题。然而，玉拂还是相信自己之前的判断。因为如此像她想的那样的话，那么玉拂对于能够解救师姐这件事就多了一份把握。

    最难对付的人便是无畏的人，要是他什么都不害怕，那么这个人会极其的可怕。但即使强者，也是不可能的没有害怕的事的，只要抓住他的弱点，总能找到缺口，而把自己想要做的事情办成。

    主意已经打定，她趁着陆青松转身和妖怪打招呼的时机，便偷偷掀开黑纱的一角，仔细观察着周围的景色。周围有很多的树木，有一条河流环绕着一座山。

    不知怎么，玉拂忽然觉得有些熟悉感，定睛一看，这不是上次见到乌神之后被昏迷着送出来，后来又被师兄他们找到的地方吗？

    玉拂有些激动，这样的话说来，若是能够从他们的手中逃脱，很有可能就有机会再次回到临渊殿去。她实在太想念大伙了，好想找个机会，即使是蒙着面，易容，或者用其他的方法回去看他们也好。

    见陆青松转身，玉拂连忙将重新将眼睛上的黑纱遮住。陆青松走在前面，拽着她的手臂，指引着她的方向。不知道为什么，睁开眼看着他的时候，觉得十分的危险，这个人浑身充满了戾气。但是，当被蒙上了黑纱巾闭上眼睛的时候，玉拂看不见前路，如同在黑暗中摸索着前进。

    有陆青松温暖的手掌拉着她的肩膀，玉拂反而感觉到安心。陆青松手掌心很温暖，从她手臂上的接触到的皮肤，渐渐都传到玉拂的心里去了。

    玉拂跟着他，走过了一段有楼梯的路慢慢拾阶而上，还没有走几步，却忽而往下。随后，又拉着她，站在一块平地之上。

    陆青松按了按她的手背，似乎在示意她稍安勿躁。旁边还能听到许多“叽叽喳喳”的叫声，玉拂怀疑那大约就是小妖怪们的叫声，应该是在欢迎陆青松的到来。

    脚底下的平地，似乎抖动了一下。抖动得有些突然，玉拂吓了一跳，急忙双手抓住陆青松。随后，脚底下的平地便缓缓地下沉，玉拂的心却渐渐的提了上来。

    许久之后，地下的平面终于靠到了什么硬硬的东西。一阵颤抖之后，终于停了下来，应该是到底了。

    不过玉拂感觉，这下沉的速度并不算慢，过了这么长的时间，都不知道离地面有多远了。

    原本以为，这陆青松要到了那乌神的面前，才会将她眼前的黑纱拿掉，可一到了地底之后，他便走了过来，亲自给她解了黑纱。

    刚才一直蒙着眼睛，也等于是呆在黑暗之中，所以现在进入了地底下，黑暗得适应起来也并不难。反而倒是觉得周围有一些亮光，很快就能看清楚地底下的东西。

    玉拂看了周围，这不就是她上一次来的时候看见那些肉兔子的地方吗？就是被那个幻境吸引，从树洞下来之后看到的情形，看来这就是乌神居住的宫殿的入口了。

    玉拂抬头望去，头顶上距离很高很远的地方只有一个亮亮的光源，在这黑暗的地底下，像是一颗太阳一般。

    “走吧！”陆青松催促道。

    玉拂只好边打量着周围，边跟着陆青松向前走去。

    只是，这一次来跟上一次的感觉完全不同。上一次只是迷迷糊糊的被带来，而这一次，玉拂则是有目的的要去做一场交易，一场连自己都没有把握的交易。

    可是，除了进门的位置相同之外，原本只有一条路的地方，却多出了另外一条路。

    陆青松领着玉拂走的正是那条新路。(未完待续。)