
    山洞内没有什么光源，又重新地陷入了昏暗之中。

    而玉拂才刚清醒过来，发现自己身上穿着破破烂烂的衣服，便着急了，结果发现储物袋里存着的衣服都太小了。顾不得许多，只得向背对着她站的两人求助。

    “你把衣服就放在那地上，不要过来！然后重新站回去，背对着这里。”玉拂不客气地下着命令，因为她刚才已经从混沌的记忆中清醒过来，想起了这里是个什么地方，想起了那两个是什么人，刚才那陆青松是怎么对待她的，她记得一清二楚。对他，她现在根本一丝好感都没有了。

    之前的仇怨都一笔勾销，现如今的恩怨也都两清了。玉拂再也不想和他再有什么交际了，只想要想办法怎么才能够从这里逃脱，现在她都不知道被这两个妖怪变成什么了，难道也成了真正的妖怪身躯？玉拂想到这里个就有些心慌，很想快点坐下来查看自己的身体。

    玉拂偷偷地从那高台的后面探出头去，看见他们都背着身，才放心下来。将地上的衣服悄悄的拾起，将自己的身上穿戴整齐之后，没有急着出去，而是坐在地上打坐一番，内审自己的身体。

    玉拂惊讶的发现了一件事情，发现她的身体构造竟然同之前是一样的，而且并没有什么变化，只不过是长高长大了。这样长高长大一直都是玉拂所梦寐以求的，但是现在，玉拂不知道为何，内心却是嫉妒的忐忑的。仿佛内心深处有一种令她恐惧的事情将要发生。

    不过，玉拂庆幸，至少现在的这副模样，倒是让玉拂能够安心的回去临渊殿，而不会被人发现了。除非眼前的这两只妖怪捣乱。

    万一到时候真像上次一样，再有那肖兰长老出来的时候，她就能够知道到底他们是不是串通一气的了。但是这样的话，玉拂也需要冒很大的风险了，所以在一般情况之下，她还是决定到时候还是伪装一下好了。至少要让这两只妖怪不会在大庭广众之下将她戳穿。

    玉拂见识好了自己的情况之后便出来了，虽然玉拂还是有很多的事情不明白，到底为什么他们要将千方百计得来的这块手帕是为了给她用的？而且为什么她的身上会出现这么多奇怪的事情。这些问题一直萦绕着，玉拂想不通，只得出来面对他们。

    “你们到底想怎么样？该是放我走了吧？”玉拂看到地上那已经废弃成一堆破烂布片的手帕，“这可是你们自己弄坏的哦，不要怪到我的头上，我是不会承认的，也别想我来赔偿。”

    乌神此刻已经面对着玉拂，听见她这一句低声的抱怨，直觉得好笑。她都不知道，为了今天这样的一幕，他们策划了有多少年了。

    “这手帕原本就是你的东西，只是我们将它寻找回来还给你而已。”

    玉拂听见乌神这话倒是一愣。这手帕，这样的至宝，是她的东西？怎么可能？即使再怎么富有，她当初一个八岁的孩子，就算只是因为失忆了，但是也不可能就能够从别人那里得到这样的好东西吧？难道说是她的父母亲给的？

    一直以来，玉拂也曾经想要探寻过自己的身世，平日里看到清越哥哥的父亲，虽然从来不关心他，但是那也的确是她的亲生父亲，这点做不得假的。而且清越哥哥的母亲虽然很早就因为疾病丧命了，但是她的母亲也是真实的存在过的。

    可是她的父母亲在哪里了？玉拂觉得，没了父母亲，就好像没了一个依托，仿佛如飘散的浮萍，毫无根基。原本玉拂已经尽量的让自己不要去想它了。她告诉自己，只要自己现在活得快乐就行，但是这手帕，他们这些神秘的所作所为，让玉拂又勾起了想要探寻自己的身世之心。

    即使那些过往是伤痛的，可是那仿佛是她缺失的一部分，没了便不能完整。

    玉拂此刻的内心是激动的，她尽量控制着自己的声线，不要让面前的那个敌友难分的这两个人听出她此刻的心情。

    她没有理会乌神说出的这些让她难懂的话，而是直接问道：“你们究竟想要做什么，我们交易已经完成，已经没有必要让我留在这里了吧？虽然你们对我做的这些事情我不明白是为什么，虽然我可能得到了一些好处，但是，我不可能因为意外的得到它而为你们做什么。况且，那些都是你们自愿的，与我无关。”

    玉拂说完这些，没有再看他们，便径直往洞口的方向走去。这一次，不管乌神和陆青松再怎么阻拦，她是一定要离开的。她在这里所遭受的痛苦，和那些记忆里模糊的片段带来的情绪，让她处于崩溃的边缘，此刻她已经不想思考些什么，只想要快点离开这里，越快越好。

    玉拂脚下的步子越来越快了，也离山洞口越来越近，就是陆青松领着她进来时的方向。而玉拂的心也开始砰砰地跳得飞快，喘息急促，她都能够听见自己胸膛内传出来的声音，心都要飞出来了。

    但是，令玉拂意外的是，等到玉拂的双脚已经踏出了门口，而那山洞口已经落在了她的身后，那两只妖怪竟然没有上前来阻拦她，也没有将她击昏。玉拂再也没有能力思考那么多，三步并作两步地向前走去。

    到了刚才下来的平台处，顺着那棵巨大的藤蔓植物向上爬去，虽然眼睛看着那藤蔓根本到不了洞口的位置，但是，玉拂也不知道有其他离开的方法了。

    启动那个平台上去的机关，身后还有一堆的肉兔子在那叽叽喳喳地看着，玉拂不知道他们是真的就这样放过她了，还是说因为这个机关知道她上不去，所以才放心地让她到了这里以后，才好无情地嘲笑她。

    玉拂也想不了其他的事情，只是一个劲地向着上面光亮的地方趴着，仿佛那一束光就是她的整个希望。(未完待续。)