
    偌大的山洞之中静悄悄的，只有玉拂手中的书页的翻动的声音。

    只看见玉拂将自己手中的信看过之后，放在桌上小心的叠起来，又抚平每一个皱角，眼神却茫然地看向前面。似乎在回忆着什么很久之前已经发生了的事情。

    玉拂的眼中仿佛闪过了这一段时间的点点滴滴，随后闭上眼睛，平复了一下记忆所带来的激动心绪，这才对着陆青松点点头，“师姐在信上说，你们已经放她安全离开了。好吧，既然交易成功了，我也就不应该再留在这里了。请指引我走出去吧！”

    “不，你还不能走。”乌神说这话的时候，脸上的表情很是平静，但是玉拂心里一突突，根本想不出来他这样赖着她不走，还能有什么目的，玉拂忽然有一种极端不好的感觉。

    陆青松一定是知道什么。她挺起身子，目光直直地看向陆青松，似乎希望能够从他的脸上看出些什么，但是陆青松只是低着头，不看她，表情也是难测。

    而这时，乌神似乎厌倦了等待，只冷冷地叫一声陆青松，陆青松便下了台阶，向着乌神走去。

    玉拂想要逃跑，可此刻已经被乌神的威压给镇住了，脚步不能挪动一分。两只脚十分的沉重，仿佛钉子一样定在高台上。

    随着乌神手中的动作开始，高台之上有一块区域竟然缓缓下沉，就是刚才放食物和茶点的那张桌子。

    而玉拂的身子竟然不由控制的渐渐越来越高。居然一下子就被转移到了另外一个刚刚升起来的平台之上，这个平台跟刚才那个平台是不同的，刚才那个平台是平面的造型，而这个平台呈现的是涡型，周围有许多灯柱子一般的东西，里面每一个都是空的，似乎能够往里面镶嵌宝石什么的。

    漩涡形状的平台底下伸出了好几条青色的藤蔓之类的东西。竟然将玉拂紧紧的锁在平台之上。随即，陆青松便往里面放些什么东西，看起来像是灵石，又有点像妖丹，玉拂平躺着，看得不太清楚。

    总之，陆青松似乎放了些什么东西能够启动这个平台的功能。玉拂此刻已经不能动，也不能言语了，所有的行为，都在他们的控制之下。

    玉拂那叫一个急呀，陆青松这家伙那么多天跟她在一起，居然一点口风没露。就他现在这样熟练的动作根本不是一下子就能够操作来的。她绝对不不可能相信他之前一无所知。

    乌神在旁边一直看着，不说话，也不指点陆青松的动作，看样子似乎十分相信他能够做好。陆青松一定是以前就帮他做了不少的坏事，像现在这种事一定是他经常做的，所以就十分的信任他。

    玉拂现在都恨死他了，真想上去狠狠的咬，咬得他遍体鳞伤，全身渗血。

    这可真是叫天天不应叫地地不灵了。玉拂有点后悔为什么要孤身犯险的跑来救师姐，然后把自己搭进去。若是当初在乌妖山的地牢的话，至少两位师兄和小呆还能够知道自己在哪？可是现在……玉拂深深的闭上了眼睛，怕自己眼中流露出来的绝望眼神，让自己痛恨的敌人瞧不起。

    玉佛虽然闭上了眼睛，看不见陆轻松的动作，但是能够从他施法术的声音中，能分辨得出他现在到底在做什么？

    但是过了一会儿之后，玉拂就再也没有太多的经历去感应到这些东西了。因为她感觉到，自己的身体开始出现了异状。她的身体仿佛被蚂蚁啃噬一般，从皮肤到肉，再从肉体到骨头里，全身都奇痒难耐。这种受尽煎熬的痛苦让玉拂的脸变了形。

    玉拂已经累了，实在不能思考其他了。

    玉拂只能尽量的依靠自己的本能来渡过下面的难关。经过那种奇痒难耐的痛之后，终于缓解了一下，此时的玉拂也不是说不痛苦，只是相对于之前，要稍微好一些。

    她便偷偷的睁开眼睛，想要看清楚现在山洞中的情形，而她一睁眼便吓了一大跳，她发现头顶上蒙上了一块巨大的布片。

    她仔细地看着那块布上竟然有一块花纹，玉拂用了最后一丝清醒的意识，仔细的看了看，才发现，那竟然就是玉拂之前得到手帕，也就是他们一直想要千方百计地得到的那块手帕。

    什么？这东西竟然是用来对付她的。究竟她对于他们有什么用处，难道是用她的身体来祭炼？玉拂想要知道这是为什么？即使她真的是半妖，又能有什么作用？他们根本就已经可以幻化人形了，又何必要她这样一个长不大的身体？

    可是随后一阵阵的全身的刺痛袭击而来的时候，玉拂终于陷入了沉沉的昏迷之中。

    而那乌神一直在旁边冷眼旁观，只是到了这个时候，乌神看见玉拂昏迷了，才走过来，将右手按在玉拂的头顶的百会穴上，竟然将他自己的功力传了过去。

    只见一道蓝光从乌神的身上渐渐游走了玉拂的全身。玉拂感受到这股清凉的力量，润遍了全身之后，觉得舒服极了。在昏迷中，她舒服的嗯了一声。

    而陆青松看虽然手上的动作没停，但是他也注意到了乌神的动作，只是，他有些不解。主人，这样做到底是为什么？

    主人一开始叫他这样做，本就是对玉拂的身体有所损害的，但是唯一的好处是能够短时间的大量的提高玉拂的修为。这本身对玉拂来说是复活难料的事，那现在又来帮她渡过难关。

    可是为什么主人想要帮她？他们之前就只见过一次面，主人为什么要耗损自己的修为来帮这样一个半妖？况且如此难寻的手帕，终于找到了，为什么又要将所有的能量全部耗损，只为了她一人？

    陆青松忽然想到了什么，睁大眼睛望着昏睡中的玉拂。

    难道她真的就是主人一直口中所说的想要找到的那个人，难道他真的瞎猫碰上死耗子，一下就找到了？(未完待续。)