
    玉拂赶过来的时候是清晨，村子里面能够听见各种奇奇怪怪的声音，但是这些声音对于玉拂来说都不是陌生的，鸡啼叫，狗吠，牛羊的叫声，在加上人们捶打衣服的声音，做饭的锅碗瓢盆声，这些声音都交汇在一起，还未看到，玉拂便已经感受到了这股热闹的场景。

    不过，玉拂不打算在这么人声鼎沸的时候进去，要是进去，他们一定会感觉到这个异乡人想要做些什么，所以玉拂还是隐身到了旁边的森林中。

    直到黄昏过后，村子里的人渐渐都睡去，玉拂才在月光下走了出来。

    玉拂走到安静的山村里，周围听不见太多的声音，但是能够听见一个打铁的声音，玉拂顺着那个声音走过去，却见到那里有一位老人在那打铁。一个身材粗壮的老人，虽然年纪看起来已经十分大了，花白的头发和胡须，但是身上的肌肉很是结实，而且呈现红褐色，应该是常年打铁给烤出来的。

    之间他身上的汗滴全部都润进了眼前的碳炉之中，火红的炉子里面的碳火便冒出了一缕缕的青烟，发出滋滋的响声。只看见他将手上的那块铁反复的捶打，又将那块铁重新地投入炉火中烧炼制，待到那块铁又重新被烧得通红之后，那人又将铁放入冷水之中，水里一阵翻滚之后取出来，又重新地捶打，发出平平砰砰的声音。

    玉拂看了许久，看得有些累了，那人依然认真地打着铁，似乎没有发现玉拂在一旁看着，玉拂看得累了，便做到了一旁的凳子上，也不知道这块贴打了多久额，那人传神那布擦汗的时候，才发现玉拂做在哪里，正显现地喝着她一早泡好的差，

    玉拂本以为她会很意外她的到来，却没想到她只是问了一句，你竟然还有心在这里闲逛。

    玉拂惊讶不已，“为什么我不能在这里光？你知道我是谁吗？”

    玉拂再怎么也想不到，她其实一个初入了捉妖师职业的小白，有遭受别人的无限，到了这部天地，如今自己虽然一身的修为，但是没有经过任何测试点的测试，也不会有人经验也不会有人知道她的。再说了她都已经整个换了模样了，别说御天夜行和欧阳子墨他们，就算是连一起长大的清越哥哥，恐怕都人不出她现在的这幅模样了吧。

    玉拂心理暗笑这，

    不过眼前这个人是谁，为什么要说出这样的话来，难道这个人认识她？不大可能吧？

    “别告诉我说你认识我？”

    我的确是不认识你的，但是我知道你的来历。

    哦？玉拂愚昧一条，怎么可能知道她的来历，玉拂轻笑，只转过偷取看那夜色和风景，根本没把那打铁的师父的话当做一回事。

    其实这也不能怪玉拂，本来嘛，玉拂只是无意中经过这个地方的，而且是碰巧就这么一个人大晚上的跑出来，出了她自己，根本就不会有人知道她现在要来到这个地方，突然会有人跳出来说知道她的来历，不是很奇怪么？

    玉拂这样就想不通了。

    但是，眼前的那个大汉一直一本正经地告诉她，他是知道她来历的，玉拂不得不打起精神地看着她，从刚才依靠在椅子里的坐姿，变成了提起伎俩的正式她。

    你以为我说的是假话？那个人一挑眉，露出很不高兴的模样，手中的那块贴就那么一丢，十分准确地有重新被投入了活路之中，而且没有多少剪出来的活性，丢的位置也十分的准备，看养殖很熟练了以前应该时常这么干的。

    那个人坐下来又从铺子里面重新拿出来一个茶杯，然后坐下来喝着泡好的差，那些差已经有些两了，玉拂和着肚子不太舒服也就没喝，但是那个人却喝的一场的痛快，如同牛饮。

    玉拂觉得这差十分的清香，略带苦涩的味道，但是那人似乎根本没有品尝，便禁制的喝下肚子，似乎十分爽快的感觉。

    玉拂觉得这人简直就是暴殄天物，再好的差静她这么一盒之后，都没了味道。

    人家喝茶都是要细细的品位，可是这人喝茶根本都没长处什么味道吧？

    玉拂便有些更加的鼻翼她来，不自居饿得，脸上便有些显露了出来。

    你还瞧不起我？你以为你自己这一路走来，做钥匙做的怎么样？我试问你，你有没有真正的捉过一直要。

    你怎么知道我是捉妖师？玉拂以听她这句话，一下子激灵起来。这人竟然知道她是捉妖师，怎么可能光凭借外表就能看的出她是捉妖师呢？看样子和责任有些来头，应该不是随便的什么人。

    玉拂到此，整个心都因为这句话提了起来，但是玉拂不想要自己先动，毕竟那一句话很有可能只是她的试探，并不是她真的就一定知道她的来历。玉拂不想先说话暴路了她自己。

    玉拂仔细地观察着这打铁人的脸上的表情，不过玉拂并没有看到想象中那般的诡异狡诈，要是衣服正派人的形象，像是在诉说这一间极其认真的事情。

    你以为只是我随便胡编乱造来试探你的吗？那你就想做了，其实我知道你一些除了你自己之外，未必有人恩知道的事情，那就是你丧失了八岁之前的记忆，你只记得八岁之后的事情，你根本不知道你的父母是什么样的人，而且你甚至不知道你到底是人是要，这一点让人的整个人升官都矛盾了。

    正因为你现在已经成了捉妖师之后，你根本不知道自己究竟该处于什么样的立场之下，到底是该成为一位真正的捉妖师还是该先去弄清楚自己的身世，你总是有一种漂泊无以的感觉。让你感觉到十分的不安，无法真正开心地面对你的那些事如亲人般的朋友，甚至不知道该究竟以什么样的心态和面貌去面对他们。虽然你现在的模样换了，可是你你在犹豫，原本你换了面目知道就能够去找他们的可是却迟迟为动身。(未完待续。)