
    在一个只能隐约看到一些光线的地方，易乾坤不知道这里是什么地方，甚至不清楚眼前这个将他绑来这里的人究竟是什么人。

    “你是什么人？你怎么可能是我小师妹？少废话，快放我回去。”易乾坤知道不是眼前这个人的对手，还以为是有奸细混入了临渊殿，想要从他这里套得一些临渊殿的情报。

    或者万一是想要知道玉拂的秘密呢？很有可能就是肖兰长老的那一批人，想要从他们这里得到一些玉拂的行踪，以为他们跟她的关系是最好，便以为他们知道，想要来套他的话，让他说给他们听。

    易乾坤咬咬牙，暗骂一声，今天真是倒霉。

    别说他不知道，即便是他知道也绝不会说的。

    但是他根本就忘记了，要真是临渊殿的人，怎么可能派一个身形差距如此大的人来。这不是惹他怀疑吗？

    易乾坤警惕的眼神一直盯着对面那个女的，却没想到得到的回应依然是扑哧一笑，根本没有任何的危机感，这什么情况？

    玉拂依然意识到了自己的问题了，那就是她的相貌已经换了，又如何认得出来，玉拂之前一直觉得只要自己跟他们说了自己是谁，他们就会相信的，但是却没有意识到会出现现在这样一个情况。毕竟才几个月的时间，她就成长成了这副模样，若不是亲眼所见，实在是很难相信的。

    玉拂想来想去，便将自己的同他在一起经历过的点点滴滴都跟他细数起来，看着易乾坤双眼中露出的激动神色，看样子是有些相信了。

    但是易乾坤还是不松口：“这些其实我们临渊殿里的人都是知道的，当时通关的时候，那些师兄们可都看见了的。说些我们都知道的事情，根本不能证明什么。”

    玉拂沉吟了片刻，便将那天在进入测试之前，林富给他们看过的那几页纸的大致内容说了出来。

    易乾坤听完之后，拿着扇子的手都有些抖动了。果然就是他家的亲亲小拂啊，易乾坤激动得想要抱上去，却再是一愣，怎么回事，他家的亲亲小拂怎么一下子就长这么高了呀！

    玉拂虽然现在模样变了，但是心智还是如同从前一样，所以从脸上反应出来的表情和模样也跟小时候一样，于是易乾坤拉着她看来看去，倒是更确定了。

    毕竟他是从小看着她的，虽然玉拂现在长大了，他倒是还觉得自己是她的哥哥一样，根本没觉得有什么男女有别的。

    玉拂头上的那个黑纱斗笠已经摘了下来，露出了里面精致的容颜。易乾坤看见她直接瞳孔都放大了，当初稚小娇嫩的玉拂如今已经长得如此亭亭玉立了啊，身材也是玲珑有致的。不过易乾坤把玉拂只是当成自己的妹妹一般，甚至带着一点敬畏，所以易乾坤心里并没有如同对待其他师兄妹一般的想法。

    只是他心里想着，洛小子这快一年的光景，个子也是蹭蹭蹭地往上窜，不知道两人见面会是什么样的情景了。

    随即，两人叙旧之后，易乾坤已然承认了玉拂的身份，交谈起来心情十分愉悦。两人便商量着要如何进去。自从经历了那件事情之后，他们经过这一段日子下来的观察，发现其实暗地里有人一直在跟踪着他们。若是玉拂如此大摇大摆地要进临渊殿去，将是十分危险的。

    即使玉拂变换了相貌不知道是她，但是也能够猜到很有可能是跟她有关系的。所以易乾坤还是不建议玉拂就这么冒冒然的进去。

    玉拂很想见到大家，大家也很想念玉拂，易乾坤这些都是清楚的，“这样吧，小拂。你呢，今天就先回去，把你落脚的地点告诉我们，到时候我们安排好了去看你，跟你会面，大约就在明后天吧！”

    易乾坤会这样说并不是简单的约定，而是因为两三天之后，便是每个月任务最多的两天，这样几乎都已然成为了老惯例，玉拂做过任务，自然也清楚。

    选择这样的日子不是为了其他的，只是因为就在这样的日子，他们几个人就可以借着出门做任务的名义，可以集体一起出动了。

    这些日子他们都是分开做任务的，不知道怎么经常就不能聚在一起，唯独晚上和这么两天，所以等易乾坤买好夜宵会去之后，就可以跟他们一起商量一下后面的事情到底改怎么处理。就好出来见玉拂。

    于是，两人商量好之后便分开走了。

    看着易乾坤离去的背影，玉拂感慨万千，易乾坤和她相认都如此的谨慎，看样子是临渊殿内的形式发生了极大的变化，师父的处境必定比以前更加的艰难好几倍了。

    玉拂打定主意，这一次回来，一定不能给师父和师兄们增加不必要的麻烦了。不过她现在的本事可是不比从前了，要是有机会的话，她还是想要找个机会去施展一下自己现在身上所得到的法术。

    但是随后她想了想，很多法术她都还控制得不是很好，那临渊殿的里面都是她的师兄师姐们，要是伤着了谁，那师父的脸上都是过不去的，所以还是尽量的不要使用好了。

    玉拂在月光之下，还是将刚才的那顶黑纱斗笠戴上，在一片素色的光芒中慢慢地向着客栈走去。她已经记不清楚，到底有多少次在这月色下度过一个人的日子。从记忆开始，其实有清越哥哥的陪伴，不会特别的寂寞，但是离开了临渊殿这个大家庭之后，玉拂却越来越感觉到孤独。

    等到了客栈之后，玉拂没有去敲开店老板的门，而且轻轻地一越，便从开着的窗户进到了自己的房间里。

    她没有告诉洛清越自己如今的本事，自己也不清楚是什么样的心理，大约就是想要让他们还像从前那样的看待自己，如同他们的小妹一般，只不过事实上，真的能够如她的心愿一般么？

    等到玉拂关上窗户的那一刻，却发现了房间里居然有个人。(未完待续。)