
    在去那个北方祭坛之前，玉拂还是想要先回去临渊殿一趟，告诉师兄们自己的情况，否则等到回到乌妖山那边联络小呆也找不到自己的时候，一定会极为担心的。

    玉拂便寻了一块山石打坐，双腿盘膝，经过这两天两夜的对身体的熟悉之后，玉拂已经知道了她身体里拥有了许多她不清楚的能量和法术，不知道是不是那手帕中带有的转移到了她的身上。

    玉拂虽然吃惊，但是此刻正好用得上了。

    玉拂凭借着身体所带来的又是，便轻易地找到了回到临渊殿的方法，玉拂用自己的批售轻轻地滑坡天空，眼前便出现了一道泛着紫光的漏洞，仿佛那是一块吧完整的不，被突然间撕裂一般，玉拂也吃惊与自己的能力，孟然地看着自己的双手，但是这刚才破开的懂便很快就消失了，有变成同刚才一样完整的风景，玉拂等待了一会，发现在没有什么变化，看了看周围，似乎没有人经过发现她的动作，连忙不赶在飞在控制密道了地上，找了一个隐蔽的山石后面，玉拂有重新地去除匕首，朝着东中黑暗的地方一花，那里便反泛着更胜的紫光，在黑暗的地方看得更加清楚，玉拂也不敢怠慢，生怕这个紫光消失了，梁芒从用匕首吧动画画的再打一点，正好能够容纳她一个人过去的时候，才快速地转了过去。

    可是，没想到这是，她的守候却出现了几个人的呻吟，看着她离开的放心相仿，删除若有所示的眼神。

    玉拂玉拂从哪个懂出来的时候，却是发现自己到大了一个什人小箱子里，头顶上正好被一个箩筐盖着，那个箩筐还散发着浓重的鱼腥味，差点熏得她根本说不出话来。

    玉拂从这个箩筐中起来之后，便梦到了自己的身上也被这种鱼腥味所覆盖了。就连玉拂出了那个巷子走到大街上以后，玉拂都发现，有好多的人正沿着抠鼻看着玉拂，仿佛玉拂随便一走到就会将人给门道。

    不过，另玉拂惊喜的是，不没想到她这么一花来，就已经来到了当日看着御天夜行从外面执行完任务回程的时候，玉拂对那时候的记忆有心，这只是她依然改换了想忙，即使是那些人真的认识她当时小时候的样子，那么现在的模样是一定不认得的了。

    玉拂玉拂还是很开心这种变化，兴奋的在街上跳着笑着，外人看了到有点神经质的感觉。

    而里刚才玉拂走过的地方的不远处，易乾坤他们正在执行者城内的任务，在街道上走着，

    而身后

    她跟便上的林富说道，你，你有没有听见，似我怎么听见了是小拂在小啊，

    林富码到，你神经了吧眯，不要在在大街上提起玉拂了，虽然玉拂我们不介意被抓进去，但是玉拂要是知道我们是因为他啊而被抓进去的，一定会非常难过的。而以前葵没了平日里的那股书生意气，也连忙点点头，看俺周围的情形，看见美人在注意到他们的时候，连忙转身会了临渊殿。

    而玉拂并不知道她想要见到的朋友，刚才就在大街上的不远处，玉拂也怕这自己身上的臭味，连忙找了一个小旅店将将身上浓重的味道吸取，本想星比薄薄地直接冲过去见他们的，谁知道却也因为这身鱼腥味而将她的这种热情稍稍地冷却了一下，

    这样直接地去找他们肯定是不行的，还是的乔庄打扮一下。于是玉拂出了那件客栈之后，便走进了一件裁缝店中，那裁缝店中的二姨夫十分的漂亮也很多，让玉拂都有些挑花了眼，不过玉拂还记得自己的目的，连忙叫那店老板娘给跳了几件比较暗色的衣服，在来了一定斗篷，因为玉拂换想起了陆青松最后出城之前是的那个打扮，玉拂也照着给弄了差不多的模样。

    虽然这样会引起别人的怀疑，但是玉拂有没有传承到什么易容术，也不会乔装打扮，后悔没有从世界那里血到一招半式的化妆技术。玉拂只好用这样的本办法，

    但是还有一个比较重要的饿问题，那就是，临渊殿可不是随便的什么地方，想要进去不是简单的事情，但是玉拂想到可以到临渊殿的点外卖等他们出来，但若是他们一直不出来，难道玉拂就要站在那临渊殿对面的那个树桩子前面等上十天半月的？玉拂不禁有些臭美苦练的，只好感叹着，还好朋友比较多，几个新人的纵有人呢是会出来的饿

    都不知道清越哥哥他们此刻任务已经做到什么样的程度了，万一最近街道任务，已经出城去了那就糟糕了。

    于是玉拂在这种集焦躁又期待的心情之下，终于在下午傍晚的时候等到了一个人呢出来卖夜宵。

    他们几个人也是刻苦了，一直都想要出城，但是能力不足，所以都勤奋的修炼和做任务，甚至于连晚上的时间都不放过，甚至于有时候还连夜地把值班的师兄们叫来给他们交了任务然后布置一个新的任务，以至于后来那些师兄们都被闹得烦了，然后就去殿主那里要求将新人的五百人物给一起发放了，省得以后吵到他们睡觉。

    但是殿中又的任务赶着要的又不能给暗道一个人的头上，于是便给新人发了几个能够自懂接受任务的法宝，只要殿中那边的师兄们一接到合适的任务，就会自动地道他们的那个法宝之上，只不过这样就造成了他们的任务没得挑，露大脑是什么就是什么了。

    但是他们现在一边又难度的也借，没难度的也借，正是希望能够好好的锻炼自己。此刻出来买夜宵的正是代表易乾坤。

    易乾坤正咬着手中的扇子走出临渊殿的大门，门口的值班守卫的师兄已经习惯了他们的夜晚的进出，若是有一天没有看见他们出出进进的，到还是有些不习惯的。

    易乾坤告别师兄之后出了大门，而走到一个小箱子里的时候，却意外的碰上了一个人。(未完待续。)