
    等到了客栈之后，玉拂没有去敲开店老板的门，而且轻轻地一越，便从开着的窗户进到了自己的房间里。

    她没有告诉洛清越自己如今的本事，自己也不清楚是什么样的心理，大约就是想要让他们还像从前那样的看待自己，如同他们的小妹一般，只不过事实上，真的能够如她的心愿一般么？

    等到玉拂关上窗户的那一刻，却发现了房间里居然有个人。

    玉拂一惊之下正想动手，却才想起了自己差点忽略的熟悉的声音。易乾坤既然能够凭借着说话的声音都能够认出她来，那自然她也有仅仅凭借着声音就能够认出来的人。不过玉拂并不打算这么快就先跟他相认，清越哥哥他们还没有见过，玉拂不知道跟眼前这个人相认，会起到什么样的作用，玉拂觉得，万一拖累了他们岂不是不好。还是要先找他们了解一下临渊殿内的形式再走下一步吧。

    “敢问阁下，如此深夜，竟然跑到一个小女子的房间里，不知道意欲何为，妄称是什么临渊殿的高门徒了，还不给我出去？”玉拂只想要激他一激，让他还是早点离去比较好。

    对面那人却轻摇着扇子，在隐晦不清的房间里，一笑便露出一口大白牙，“我进来的时候可是没有人的，再说了，难道你藏了有什么贼赃在房间里，怕被我搜到？而到现在了还在害怕我，赶我出去，这么着急，我倒是更想要知道这里存了什么见不得人的东西了。”

    欧阳子墨在面前的女子进城来的时候，就已经意外地发现了，这女子鬼鬼祟祟的从一个小巷子里出来，明明一身穿的衣服是上好的料子，可是却是满身的鱼腥味，真不知道这人到底是从哪里来的。最近临渊殿里都开始不太平了，偶然都会有一些莫名其妙的东西丢失，比如说清晨点到的牌子，还有花房里的锄头，以前都几十年从未有丢失过东西的临渊殿也开始丢东西了，而且还是在捉妖师的眼皮子底下敢做这种事情，这样的贼人不是十分狡猾，就是修为特别高且另有目的。

    所以欧阳子墨听了师父的命令，便在这城中搜索陌生奇怪的人，因此就有跟踪她的这一出，随后便追查到了她落脚的客栈，不知道她人究竟去了哪，便在这客栈里百无聊赖地瞪着。反正有了落脚的客栈，她是跑不掉的，终究还是晚上要回来睡的。于是便被他给守到了。只是有点晚，而且他隐身在黑暗的地方，一般的人根本不容易察觉，只有修为比他高出不少的人才能够察觉到他。

    玉拂知道欧阳子墨的脾气，但是她现在还不想要暴露，“不管你要怎么样，这里可是我住的地方，你再不出去我可就喊人了，你要么就现在大半夜的把官府的人请来搜查一下我的房间，要么就给我出去！”

    玉拂说着也上火气来了，不过她并不是生欧阳子墨的气，她怎么可能会生他的气呢，毕竟他不知道是她，因为从前的欧阳子墨对她一直都很温柔，说话都轻声细语的，玉拂也从未有认真地看过他这样的一面，才发现，他对待别人，原和自己是不同的。

    玉拂忽然有在想，若是他知道眼前的这个人就是玉拂，他的小师妹，那么，他还会是这样的态度吗？是对待她依旧像是小女生那样，还是像对待一个真正的女子那样？玉拂不禁有些好奇，却也有些失落。

    本以为玉拂如此说，子墨师兄应该会离开了，可是他一开口，却是一句气死人不偿命的话，玉拂总算是领教了欧阳子墨一贯以来的作风。嬉皮笑脸，耍泼打赖的，一改往日在她面前的轻声细语了。“我就不走，你能把我怎么样？”

    “你不走，我走。行了吧？”玉拂闷闷地没好气地说。不过这样一来，原本玉拂有些寂寥的心情都给他搞没了。

    “我跟着你呗，你去哪我去哪。”欧阳子墨觉得眼前的人真是有趣，从来虽然他跟所有的临渊殿的弟子们关系都十分的好，不管是男是女，但是真正能够落到他眼里心里的就只有玉拂一个人。不过眼前的女子，似乎和她聊天也能够感觉到心情愉悦，一下子彻底地激发出了他对付御天夜行时候的那种贪玩的心态。

    玉拂也是被他给弄得无语了，看样子晚上都没得睡了，不过还好易乾坤定的时间是两三天后，明天白天没人打扰她，倒是白天应该可以补个觉。

    打定主意之后，玉拂便又重新打开窗户，冲着房间隐在黑暗里的人说道：“你想跟过来就跟吧，记得要跟上啊，不要太慢了。”

    玉拂脚下生风，一下子便冲出了老远，隐在茫茫的夜色之中。

    欧阳子墨看她这么好玩，来了兴致，看她已然走远，便连忙地跟了上去。

    两人一前一后地在房顶上跳跃着，只是足尖轻点，便越过了几间民房。这些房子的主人都是一些凡人，并没有耳力，况且又在睡梦之中，根本就不会有人知道晚上他们崇拜的捉妖师们，在他们的头顶上越过去了。

    两人终于慢慢地行到了一条街上，玉拂见到那条街上还有一个孤零零地摊位摆在那里，便上前去，“老板，你这么还有什么吃的？”

    “诶，客官，你别看我这个摊位小，但是我这里可是常年的从不打烊的，我老婆就住专门负责白天的生意，我呢，就专门负责晚上摆摊子，有酒有肉，什么都有，客官尽量点。”

    其实玉拂也是以前就知道这里有一个晚上不打烊的摊子会摆在这里的，所以她就带着欧阳师兄到这里来转转，原本只是想试试，没想到还真是在。

    玉拂便点了两壶酒，一碟酱牛肉，一碟花生米，其他各式各样的凉拌菜，反正只要有的，就叫他券商。早在来之前，玉拂就已经预料到要用，便换了许多凡人用的钱币了。(未完待续。)