
    欧阳子墨静静地听着她说话，话中的语气有些悲凉，就像是那暗夜里天空上闪烁的星星，那么孤零零地挂在天幕上。不清楚她曾经经历过的是怎样的生活，能够知道的，只是她曾经在这里住过，应该就是前面那个树林里面的小茅屋。

    欧阳子墨也不答话，任由着她倾吐心中的想法。

    玉拂忽然觉得子墨师兄真的是一个很好的谈话对象，忍不住地将心中的那份幸福滔滔不绝地说出来与他分享，渐渐地忘却了时间。

    天上的星斗也渐渐黯淡下去了，只剩下东方一抹鱼肚白，玉拂靠在欧阳师兄的身上睡着了，唇边还露着一抹幸福的微笑。欧阳子墨没有睡，只是一直看着天上，大而圆的月亮似乎在述说着什么。

    等到了天亮之后，玉拂才迷迷糊糊地醒过来，听见了窗外熙熙攘攘地街道的喧闹声，玉拂揉了揉眼睛。诶，什么时候回的客栈？难道是欧阳子墨送她回来的？

    她也真是大意了，居然粗心到这个地步，万一欧阳子墨就认为她是坏人把她给杀了岂不是冤枉？幸好没事，到时候易乾坤跟他这么一说，岂不是让他后悔死了。

    玉拂忽然一拍脑袋，哎呀，不对，都没告诉易乾坤说不要让子墨师兄和夜行师兄他们两个知道呢，要是等子墨师兄知道了，会怎么看待昨天晚上的她？她记得她好像是不经意间就靠在他身上睡着了的，羞死了！

    而玉拂不知道的是，欧阳子墨也是快要天亮的时候，觉得两人孤男寡女深更半夜喝了酒还靠在一起睡不好，再说丢她一个女孩子在外面喝露水也不好，所以就趁着人都还将醒未醒的时候，抱着玉拂从屋顶上飞回了城中昨天晚上等候的那间客栈。因为这一夜，在第二次玉拂放开实力狂奔的时候，欧阳子墨已然看清楚了，像是玉拂这样的修为，恐怕都快跟店主的实力不相上下了，想要摆脱自己，简直是易如反掌，只是不清楚，为什么她似乎有些不情愿让他跟着她的模样，但是为什么却没有全力地摆脱他，而是跟她一起饮酒谈心？让欧阳子墨有种很熟悉的感觉，可是他很清楚，他根本不认识这样一个人。

    只是他知道，他平常总是表面上对人十分的亲切和蔼，但是从骨子里他是一个和御天夜行同样是一个高傲冷漠的人呢，只不过雨天也新总是直接表现在脸上，而欧阳子墨也是深深印刻在骨子里的，只是他比较懂得表面上的婉转，这样与人沟通起来也好些。

    但是这一天的夜晚，见到这个女孩以后，却不经意间触动了他心底久违的那份柔软。明明已经确定了那个女孩并非是他的目标，可是他却不自觉地又来到了这客栈的门外，而他给自己的理由是，不管是不是因为这样的事情到来的，她修为这么高，隐藏在这繁忙的街市之中，一定有所图谋。虽然他清楚，这并非是事实的全部。

    ――――

    玉拂这两日也比较闲，要等两天才有易乾坤的消息，便上街买点吃的东西，闲逛。毕竟这一段时间都是在奔波和厮杀中度过，难得进城逛街的时候，要不就被人跟踪，要么就有重大事件发生，好久都没买衣服了，一直穿的都还是当时子墨师兄给买的衣服。

    再说几那前几天身量都变化那么大，穿着陆青松给的衣服总觉得别扭。虽然前几天还逛过裁缝店吧，那时候也只是为了买要装扮的，所以女儿家的东西就买得少了，难得有这么一天闲工夫，正好把自己打扮一番，到时候跟大家相聚的时候，岂不是第一眼就来个好印象。这简直就跟换了一张脸一样的节奏，她怕大家都适应不来，不接纳她就糟糕了。

    特别是清越哥哥，其实以前都不知道她的年龄的，只是因为她长得比清越哥哥矮上一些，所以才被他逼着叫哥哥的，现在她应该比他高了不少吧，玉拂心想着，嘴上不由得嘿嘿一乐，到时候肯定吃惊！只是不要不认她就好。

    玉拂便沿着街道逛着，遇到了一些什么好吃的小吃就买下来。正走着走着，却看到前面有家店铺，那上面虽然干果铺的牌子，但是里面根本没有摆放吃的东西，但是那门口却围了一大群的人，玉拂忽然间记起来，这不是她曾经到过的，一次通过两关的测试场吗？

    平日这里都是摆摊子做生意的，只有到要考试的时候，才会修整真正用于测试，但是她记得今年的六等星师的考试不是已经结束了吗？难道……？

    玉拂拉住一个那边正在紧张焦虑地来回踱步的一个人问道：“道友你好，不知道这里是参加什么考试呢？”

    “这你都不知道？这里可是星师以上级别的考试，每年分时段的不同有不同级别的考试的，今天正是比较高等级的考试，我今天正是陪着我家兄来应考的，他考了好几年了都没考上，希望今天能够成功吧！”那人说完之后又立刻恢复到了玉拂问他话之前的那种状态。

    玉拂清楚了事情，便也就不再打扰他。其实玉拂看见这个考试之后，就很想要进去的。但是她抚摸着手中的那枚牌子，可是这里面当初是记录了每个人的身份信息的，否则岂不是那些人掉了牌子不就可以随意冒充了？

    她现在可不仅仅是外貌的大变样，甚至连身上的修为都到达了一种自己都不清楚的境地，玉拂怀疑现在甚至要比师兄们都要高，甚至已经快能够和肖兰长老站在同样的水平了。所以她对于这一次的会面，也没有太过担忧。大不了不就进临渊殿去嘛，到时候就凭借着她的修为，想突出重围还不算是难事。玉拂粗略地看了一下御天母亲所写的小册子上关于星师修为等级的描述，差不多她已经算得上是二等星师了。离他师父几乎只有一步之遥。

    玉拂的内心还是暗自窃喜的。(未完待续。)