
    玉拂在逛街的时候，居然看见了以前的测试点正在进行着高等捉妖师的考试，玉拂想了想，在外面游历了这么久的时间，都不清楚自己的水平有多少了，不如进去试试。

    于是玉拂排着队伍，进入了上次进入过的地方，期间还看到了秦百这人，只是这一次他认不出她，没有上前来打招呼。而左顾右盼后，倒是没有看见秦斌。

    虽然玉拂很想要知道她现在的修为的高低，但是也有些惧怕看见秦斌，因为总觉得他似乎测不出深浅的样子，万一被他看穿就不好了。

    玉拂走进去，这里跟上次是不同的，上一次简直可以称作人山人海，而这一次，场面明显要冷清了许多。

    上一次报名外面都排满了整条街，但是这一次却是只有房间里面的人，相对来说，几乎要少了好几倍的人数，所以这里的工作人员被派到的任务也相对地少了许多，一些人都被派来引领着这些参加者去到相应的位置，不再像是上次那般的无头苍蝇。

    而这里的人玉拂看来看去都没有认识的，各个殿的都有，临渊殿的，闵月殿的，还有一些其他大小捉妖殿的，只是那几位临渊殿的前辈师兄，她一个人都不认识，大概是因为她入门得晚，又还没呆上多久就被迫离开。

    不过这倒是更符合玉拂的想法，越是没有认识的人，她的心理压力就更小了，不用在意是不是在某些方面露了马脚，被人认出来。

    不用防范，自然多余的心思便用来看周围的情形，玉拂混在人群里排着队伍，只见前面的那个坐在桌子前面登记的人便是秦百，玉拂走到了跟前的时候，微微低着头，只见那秦百登记的时候看了一眼那个牌子，将那个牌子往一块像是光滑的镜子一样的石头上一刷，便是一道蓝光飞过，玉拂更是将头低了一低，等到桌案前的几个人审视一般的目光扫过，而秦百看见玉拂的时候，特别是看到那蓝光一闪之后，看着她有些愣神，玉拂还以为他已经认出她的时候，他却眼神中闪过一丝迷茫，然后就将他手中的牌子交给玉拂放行了。

    而另一个人立刻迎上前来，领着她离开，玉拂刚刚心中咯噔一下，这下才放心下来，连忙跟着那人离开，玉拂一路上有些心神不宁，倒是身边的那个向导只以为她是因为担心接下来的考试过不了才心情忐忑。

    而等到玉拂离开了第二个大厅，奔向第三个满是各等级幻境的房间之后，那个秦百却将手中的报名者的牌子交给身边的师弟刷取时，眼睛却扫过玉拂那匆忙离开的背影。

    等到玉拂从那考试出来的时候，天都已经快黑了，玉拂最近已经进步了如此之多，原本应该欣喜万分的脸上，却没有露出雀跃的表情，而是一脸的沮丧。

    玉拂原本以为，她自己的修为应该已经到了接近二等星师的程度，不过那只是猜测而已，但是随着每一道大门的打开，周围那些工作人员和参赛者艳羡的目光，都齐刷刷地停留在她的脸上的时候，玉拂的心里也涌起了一股骄傲的情绪，仿佛有种志得意满的意味。

    因为很轻松地就通过了三等星师的测试，正在玉拂觉得通过二等星师不过只是走个过场的时候，却居然卡在了那里，在短暂的幻境限制的时间中，玉拂却怎么都通不过去了。玉拂一直记得，那个场景中的人只问了她一个问题，“到底成为了捉妖师之后，想要做些什么？有什么目的？”

    玉拂绞尽脑汁，所想的也是她心里的最真切的想法，那就是保护天下的人类免受妖类的侵害。但是没想到那幻境之中的精灵却并不买账，直接就将她传送了出来，再想进去答题却是不能。

    原本十分开心因为等级的晋升，但是却在这二等的幻境中被泼了一盆冷水。玉拂有些灰心，垂头丧气地踩着星光铺就的道路慢慢向着客栈走去。

    却在一个街道的转角处又不经意地遇见了欧阳子墨。

    “不是吧，你还没放弃吗？我都说了我不是来这城里捣乱的，我也根本与你没有任何的威胁。”玉拂正是不爽的时候，不想跟欧阳子墨多说些什么。如果是向以前一样师兄妹坐在一起聊聊，她当然是一百个愿意的，但是欧阳子墨现在都不知道把她想成什么人了呢，这样聊下去也没有什么意义。还是等她以后觉得时间合适了，主动去找他们揭露自己的身份吧。

    玉拂这么想，当然就径直地绕过欧阳子墨想要回去睡大觉去，应该睡一觉醒来明天就好了。

    眼前的欧阳子墨却拦住她，“跟我去喝一杯吧？还在昨天晚上那里。”

    玉拂一听，觉得这是个不错的提议，喝了酒正好睡大觉，心情不好呢，以前有修炼上的问题都是问的师兄呢，如今有时候没有师兄在身边还真的有些不习惯。整好刚才遇到的那个问题，说不定师兄能够有更好的答案呢？

    两人没有像昨天那样一路屋檐飞奔，而是选择了一条街道，沿着街道慢慢地走着。这个时候路上的人还算多，两人只是一路地沿着街面静静地看着那些在路上开心逛街的凡人，没有对话。

    这个城在众多的蜗居地当众还算是挺平和的，没有受到多少的妖物的侵扰，最多就是小面积的攻城，比如说陆青松那次，造成的伤害不足以毁灭整个城池，这跟城中几个捉妖殿的实力还是很有关系的，正是因为有了师父和闵月殿殿主这些领头羊，才有了今天城中安定的局面。虽然他们互相之间还是会偶尔内斗的，但是这样的较劲无伤大雅，反而能够促进各个捉妖殿之间的良性竞争，这也是师父所乐见的。

    玉拂站在城中一处高高的楼上远远地看着这一方乐土，感慨良多，为什么她就不能在这里好好地生活下去呢？(未完待续。)