
    玉拂看着满桌的菜还是挺开怀的，想着以前的穷困，再想想如今能够轻易地吃上满桌的美味佳肴，如今的日子是真叫幸福，可是却没有当初的那份简单的快乐了。玉拂忽然在想，到底和清越哥哥一起选了捉妖师这个行业，到底是对了，还是错了。

    玉拂向着空中的欧阳子墨招招手。“下来吧，我一个人吃不完这么多东西。”

    欧阳子墨原本以为面前的这个女子会一直逃跑的，不愿意让他跟在身边，可是没想到她居然还会主动地招呼他下去吃东西。

    欧阳子墨自然不拘泥于那些俗礼，立刻飞身下去，坐在玉拂的对面，端起玉拂叫的其中一个酒杯便喝了起来。

    玉拂便淡淡一笑，也拿起筷子吃了起来。

    虽然欧阳子墨不清楚玉拂的真实身份，只以为是一个陌生的女子，虽然他看着她的眼神是那么的陌生，甚至那里面还夹杂了一丝的迷惘。玉拂仍然还是很开心的。仿佛又回到了那个时候在城里做五百任务的时候，没有多少拘束，有的只是没日没夜的修炼和五百的目标，过得很幸福，又有众多的朋友在身侧。

    欧阳子墨看着眼前的女人，眼神倒是闪过一丝不解，她似乎很欢喜，没有因为他的态度而造成什么困扰，难道自己的判断出错了？

    两人也不闲聊，只拿着酒杯一起对饮，吃着盘子里的那些吃食，这场景倒也是其乐融融的。只是到了最后只剩下残羹冷炙了，欧阳子墨便开始主动提问了：“既然你没有恶意，那能不能告诉我，你来到这城里到底有什么目的？我看你一个女儿家孤身一人，只住宿，不至于是来投亲的吧？”

    “原来你就是看着我这样才觉得可疑的？每天这城里进来的人有多少，为什么非得盯着我一个呢？”玉拂这也是想不明白，怎么就被他给盯上了呢？

    可是，到底要怎样才能像欧阳子墨表明自己来这里根本没有恶意呢？难道真的要告诉他，她就是玉拂？若是将自己的这珍贵的底牌现了出去，会不会引来居心叵测的人？

    玉拂沉吟许久，但是还是一小口一小口地喝着酒，右手不经意间，撩动额头的厉害，往耳朵后面塞过去。

    只是这一个简单的小动作而已，常人做来应该没什么寻常，但是却让对面坐着的欧阳子墨忽然呼吸一滞。一种极其熟悉的感觉涌上了他的心头，他目不转睛地盯着，微微皱眉，似乎在思索着什么。

    玉拂想了半天还是没什么头绪，索性放弃了不想它。“你还想跟着我吗？”

    “那是自然，我都还不清楚你的目的。”

    欧阳子墨似乎仍然不松口，但是玉拂已经觉得困了，不想再争辩。“呃~”不经意间酒意涌上来，润红了玉拂的脸颊。欧阳子墨看得有些呼吸短促。

    玉拂有些迷糊了，“既然还要跟着我，那我带你去一个地方怎么样？”

    欧阳子墨没有回答是或者不是，只是跟着她。

    玉拂也不想再等他的什么答案了，不跟来自己就回去睡觉。于是，玉拂展开了自己的脚程，这一次再没有隐藏自己的实力，而是以自己最快地速度向着自己特别熟悉的方向飞去，仿佛十分急迫。

    看见玉拂飞行的速度忽然拔高了不止一个层次，欧阳子墨暗暗心惊，连忙使出了自己最快的速度飞了上去，才勉强刚刚好能够跟上。欧阳子墨很自然地摇了摇头，将刚才突然间映在心头的想法都强行压制了下去。“不会是她的，她的修为虽说这段时间得到了极大的提升，但是不可能一下子提升得这么快，这和她之前的修为简直有云泥之别。况且她现在人都在乌妖山根本一时无法回来，又怎么到了这里。”

    欧阳子墨看见那个玉拂的招牌动作，一时觉得心惊，但是又因为这眼看着完全不能忽视的差别，而觉得没有那个可能。等到欧阳子墨默默地跟随在玉拂的身后时，半个时辰之后，在欧阳子墨渐渐觉得已经有些力竭的时候，前面的女子终于停下了步子，欧阳子墨感觉到体内的灵气一阵的翻涌，是灵气枯竭近乎失控的状态，但是似乎前面那个女子似乎还很轻松，根本脸不红气不喘。有着如此实力的人，潜行来到这个城中，若是真有不轨的企图，岂不是很轻易就能够将自己控制住，何必要一直撑着困意来陪着自己转圈圈。欧阳子墨不禁对自己白天的设想有了一些怀疑。

    欧阳子墨陷入沉思，玉拂也不清楚他在想些什么，她现在困得不行，不过她清楚欧阳子墨的为人，虽然不清楚她的身份，但是即使对待坏人，也不会做出太过分的行为的。玉拂也是因此才放心，若是御天夜行，她就把握不准了。

    玉拂忽然觉得心底有一丝的悲哀，她真正喜欢的人，她却好像从来都不了解他，不清楚他到底想要些什么，又因为什么生气，甚至为什么要对那些妖怪痛下杀手。他是如此的厌恶妖怪，要是她真的是……？她都不敢想象了。

    “你看前面。”玉拂指着前面的树林，眼神中透露出一些思念和迷离。“那里是我曾经呆了很久的地方，那里有我痛苦的回忆，也有幸福的，但是大多数还是幸福的，至少有人陪伴着我，不像现在这样的孤独。”

    欧阳子墨静静地听着她说话，话中的语气有些悲凉，就像是那暗夜里天空上闪烁的星星，那么孤零零地挂在天幕上。不清楚她曾经经历过的是怎样的生活，能够知道的，只是她曾经在这里住过，应该就是前面那个树林里面的小茅屋。

    欧阳子墨也不答话，任由着她倾吐心中的想法。

    玉拂忽然觉得子墨师兄真的是一个很好的谈话对象，忍不住地将心中的那份幸福滔滔不绝地说出来与他分享，渐渐地忘却了时间。(未完待续。)