
    洛清越昨日并没有跟易乾坤他们一起去做任务吃夜宵，而是自己独自一人去了临渊殿中的静室修炼，因为刚好昨日丹田之内隐隐有突破的迹象，他就想要试着看看能不能够突破一级，想着到时候等玉拂回来的时候，就能够看到他修为大有长进了。

    每一间静室只能由一个人进去修炼，但是每一间静室是不同的，因为静室的底下有着矿脉，当然，越是位阶越高的长老，所享受的静室也就越高。洛清越只是一个普通得不能再普通的弟子，甚至资质也是最普通的，因此，能够使用的静室与玉拂使用的殿主的静室，那简直是有天壤之别的。

    因为之前都一直有高阶的弟子在修炼，所以他只能排队等候，本来他是想要来努力一把看看有没有机会，或者贿赂一下那些守门的弟子，虽然他们眼高于顶，似乎根本没有一丝松动的意思，但是洛清越将自己从林富那得来的一件在他看来特别珍贵的袖箭都拿了出来，他期待这一次能够，谋求到一间静室。

    但是没想到，洛清越这一天一去，就被门口的师兄通知说前面的师兄都出来了，正好有一间静室空着，可以让他进去。洛清越当然十分高兴了，来之前就想要进去的，所以什么都准备得差不多了，所以就直接进了。

    可是，他却没有想到，他的这一个举动，却让后面发生的事情有了巨大的改变，特别是对玉拂的一生都有着重要的影响。

    静室之内，只有洛清越的喘息之声，周围都十分的安静。这是处于临渊殿内最隐秘的一处，这里对于临渊殿来说也是十分重要的。因为大部分的弟子都会选择这样一个地方来修炼。洛清越自然也十分珍惜这一次的机会。

    但是，这一次洛清越却并不想在里面呆上很久，想到明天兴许就能够见到玉拂，他的心里就十分的高兴，简直有种走路都要飞起来的感觉。就算是这静室多么的难等，在里面修炼起来是如何的事半功倍，他也不愿意再等下去了。

    他真的是太想念玉拂了，自从那一日只听闻了玉拂在殿内发生的事情，可是人都没见着，就那么突然消失了，甚至就连她自己的师父，殿主大人都找不到她，本以为不知道何年何月才能相逢，遥遥无期，没想到易乾坤突然就从外面带来了消息，说是她主动联系了他。

    虽然易乾坤这个书生气十足的家伙，但是在很多重大问题上还是十分靠谱的。他会说出玉拂回来了这件事情，一定就是已经确信了的。

    所以洛清越的心里也就根本没有怀疑过这件事情，唯一有的，便是喜悦。只想着今晚在静室之中便能够突破，明日便不再呆在这里，而是和他们一同出门去。

    顾不得心头的喜悦，洛清越将怀中的师父给的和其他几人赠与的丹药拿出来，放在地上，闭上眼睛，渐渐地进入了凝神之中。以前突破都是莽莽撞撞的，可是这一次，他吸收了很多师兄弟们的经验，知道进入状态之前，需要先好好的调整一下心态，特别是像他现在因为玉拂这么激动就不能。前面还是花了一些时间，终于调整好了。

    洛清越开始静静闭目，梳理身体中的一些脉络，比如说遇到一些比较细小的脉络，洛清越渐渐进入佳境，已经进入了冥想的状态。

    此时静室内静悄悄地，没有其他的声音，但是随后，便有一些什么很奇怪的细微的声音传入了耳朵内，那些声音好像是沿着墙角的。这些声音窸窸窣窣的，直朝着洛清越过去了。可是洛清越此时根本就进入了状态，没有任何的察觉。

    这个时候，角落里的那个东西窸窸窣窣地来到了洛清越的身边，凭借着他身旁微弱的烛火，才能够看得清楚，原来这是一只蜈蚣，但是奇异的是，这只蜈蚣却是不普通的，它全身发着奇异的蓝光。

    这只蜈蚣慢慢地爬上了洛清越的身体，绕到他的脖子后面，然后就停止不动了，仿佛在伺机而动。那蜡烛渐渐地燃烧殆尽，而洛清越身上的气息抖动得越来越剧烈，似乎已经到了关键的时刻，谁知道那蓝光蜈蚣却开始弓起了身子，瞬间朝着洛清越的脖子那咬下去。

    洛清越一阵吃痛，身上的气息狂乱，整个人摔倒在地上，打滚不止。等到洛清越躺在地上完全没了动静，那只蜈蚣也就消失不见了。

    第二日午时，又到了送饭的时辰，林富来给他送饭，但是却怎么都叫不应，于是大急，连忙喊来门口的师兄，开了门，却震惊地发现了门内的情形。

    林富叫着几个师兄弟们帮忙将洛清越抬回去，也叫其他弟子通知了楼艺师姐，特地去请了洛清越的师父来，若不是有林富在场比较果决，那些人的心里早就乱作一团。原本易乾坤正是想要让林富给他送饭，看他到底去不去见玉拂，谁想到就发生了这样的事情。

    虽然玉拂就在临渊殿外面的客栈那等待着他们，可是现在，他们都没有心情去了。只让易乾坤一人，匆匆赶去客栈告诉玉拂这个消息。

    正在客栈里面等着的玉拂，根本不知道这边的情况，只是还心里开心又激动地在房间内的窗子前面来回的走动着。

    但是大概到了中午之后，才有了消息，而且等来的消息，竟然是清越哥哥在临渊殿静室内修炼的时候，走火入魔，倒地不醒。玉拂一听见这个消息之下，便五内俱焚，冲动之下便想要直奔临渊殿去看清越哥哥的情况。

    不过幸好来的人是易乾坤，易乾坤当然此刻还是有些理智的。“你现在不能去，洛小子的身体自然有他师父，殿主还有各位长老来帮忙，你去了就确保他能好吗？到时候万一因为你而引起了冲突，没人治疗洛小子了怎么办？”

    玉拂双目落泪，听了易乾坤的话，脚步停了下来。(未完待续。)