
    玉拂和欧阳子墨路途中遇到一处挺高的楼，两人来了兴致，便一同上去看着这下面的风景，毕竟若是想要得清净，此刻的时辰尚早，想必那个摊位面前还有许多的客人。两人都不想在那么喧闹的环境下面，觉得会失了喝酒的兴致，便心照不宣地找了这处高楼暂时歇脚，也可以看看周围的风景。

    脚底下的这个城在众多的蜗居地当众还算是挺平和的，没有受到多少的妖物的侵扰，最多就是小面积的攻城，比如说陆青松那次，造成的伤害不足以毁灭整个城池，这跟城中几个捉妖殿的实力还是很有关系的，正是因为有了师父和闵月殿殿主这些领头羊，才有了今天城中安定的局面。虽然他们互相之间还是会偶尔内斗的，但是这样的较劲无伤大雅，反而能够促进各个捉妖殿之间的良性竞争，这也是师父所乐见的。

    玉拂远远地看着这一方乐土，感慨良多，为什么她就不能在这里好好地生活下去呢？为什么会有那么多的事情来搅扰她的平静的生活呢？是不是原本她一旦选择了成为捉妖师的这条路，便是选择了争斗，选择了一条不归路？

    玉拂的心中一片愁绪，所以那些忧伤自然也写在了脸上，令欧阳子墨忽然间心头闪过一丝的不舍。

    “怎么？难道是因为此次进去测试不顺利，没有通过？”欧阳子墨淡淡的语气，仿佛是那初春枝头上扫过的微风。

    “通过了，而且一次通过好几等呢，只是遇到了一个梗，而且是一个十分难解的梗。”玉拂当然对着欧阳子墨习惯性的就将自己思虑的问题脱口而出。

    欧阳子墨有些意外她的坦诚，“哦？能说来听听？是修炼上的事情吗？”

    “是啊！我想问你啊，你既然身在临渊殿的话，那么是因为什么样的原因才成为捉妖师的？”玉拂其实还是有些八卦的，以前曾经听一些师姐们八卦过说欧阳师兄如何如何的帅气，可是没有人能够知道他的家世，除了他师父以外，恐怕就只有殿主知道他的身世背景了。玉拂那个时候还挺惊讶的，没想到欧阳师兄平日里一个十分温暖和煦的人，也有不愿意为人知的一面。

    等待了一会，听见欧阳子墨果然缓缓道来：“成为捉妖师是绝对的必然，我的父母皆是捉妖师，我的祖母便是家中的第一代捉妖师，家中的许多长辈都是成名的捉妖师，所以我们家可谓是捉妖师世家。那么在他们的眼中，我必然也要成为一名捉妖师，也定是要成为一名响当当功成名就的捉妖师。”

    虽然这只是一段简单的陈述性的语句，玉拂不知道怎么的，却从这话语中听出了许多的无奈和忧伤。玉拂忽然觉得自己太感性了，为什么听着这样简单的话语，居然就会眼角湿润了。

    “我们喝酒去吧？边喝边说。”

    玉拂和欧阳子墨并没有像前一天那样在那个摊子那里喝，原本已经渐渐晚了，街上的人不多，摊子那也开始冷清了，是个好地方。但是那里的环境好像已经开始不适合当下谈话的心情。只是，欧阳子墨后来却没有再继续谈论他的家庭，而是觉得这成为捉妖师是一种宿命而已。

    不过，他觉得这只是他最起初的想法，里面有许多的无奈，但是也是他心甘情愿为了家族走上的这一步路。但是渐渐等到他真正地开始接触到捉妖师这个职业了以后，他慢慢地改变了起初的想法，开始认为，当一个人类中的强者，能够左右一些人的命运，还是十分有意思的事情，比如说，如果他们出去执行一些任务，比如说帮助那些商户将被妖怪抢去的货物都给寻回。有他们这些捉妖师参与进来，很多事情却又是不同了。

    “我相信你现在并不是这样想的，对吗？”玉拂说出了自己心里的想法，这么久以来，都看见欧阳子墨的行事作风，却对不会简简单单想要帮助别人而已。

    欧阳子墨淡淡点头，“对，若是这么简单，只需要做一个强者就好，为何要不断地去提升自己的修为呢？除了能够保护身边的人之外，我现在所想要的，就是想要领悟天道。”

    “领悟天道”这四个字铿锵有力地在玉拂的心中轰然炸响，这个境界可比她在那幻境之中回答给幻境精灵的答案可不止高出了一星半点的。虽然欧阳子墨所以为的，未必就是那幻境精灵想要的答案，但是没想到欧阳师兄的境界已经到了这种程度，玉拂自愧弗如。玉拂忽然想到自己，虽然她的修为已经要比欧阳师兄高出了许多，但是不管是人生的阅历上，还有心境上的理解等等，都差了欧阳子墨太多了。

    可惜她已经晚生了师兄那么多，除非是铁血的厮杀，恐怕是很难超越的了。

    曾经在临渊殿的时候听师父说过，一个人的修为就算再高，若是没有心境的支撑，也只能是枉然。若是一个人的阅历达到了，那么修为也能够很快上来的，因为他顿悟的机会就大了。虽然说顿悟其实是人一生之中可遇不可求的东西，但是那正是因为想要顿悟，必须是要建立在丰富的阅历基础上的，所以临渊殿的殿主和长老们会要安排门下的弟子出去执行任务，一来是给殿中增加一些物资好给优秀或者勤奋的弟子发放奖励，二来，便是想要弟子们不要全部都闭门修炼，多有一些人生的机遇，才能更快更好的修炼。

    玉拂在这方面依然是自叹弗如了，恐怕她的修为虽然高，但是有时候释放出来的法术灵力总是不稳定，很有可能也是在这一方面。看样子这一次同他们相聚之后，不能再留在这城中了，不光是有被那些人发现的危险，这样对她的修炼也是毫无益处的。玉拂已然打定主意要出门远行了，只是到哪个地方还没有决定。

    欧阳子墨看着玉拂，忽然觉得她的眼神离他非常的遥远，仿佛天边的繁星点点。(未完待续。)