
    客栈之内，玉拂听闻了洛清越的消息，不由得双目圆睁，不敢置信，匆忙便要往客房的门外跑。

    易乾坤此刻还是有些理智：“你现在不能去，洛小子的身体自然有他师父，殿主还有各位长老来帮忙，你去了就确保他能好吗？到时候万一因为你而引起了冲突，没人治疗洛小子了怎么办？”

    玉拂双目落泪，听了易乾坤的话，脚步停了下来。“可是清越哥哥怎么样？我现在心里一团乱麻，清越哥哥千万不能有事啊！”

    易乾坤之前虽然肯定了眼前这个模样的漂亮女人的确是玉拂没错，可是看见此刻玉拂听闻洛清越的消息，所表现出来的悲痛和担忧的神情，易乾坤已经百分之百的确定了她的身份。此刻，他知道玉拂是最关心洛清越的人了，但是如果现在去，万一被那些想要抓住玉拂的人给认了出来，出了意外，那等到洛清越醒过来之后，不会饶了他的。再说玉拂虽然以前年纪小，看起来个子矮矮的，但一直是他所敬佩的人，他不能让她出事。所以他上前拦住她，认真的讲这里面的利害关系。

    玉拂虽然情绪激动，但是在他的拼命拦阻之下，还是奏效了。但是当务之急便是如何能够悄悄地潜入临渊殿，让玉拂去看望洛小子，但是却又不会被发现。易乾坤思索了一会，便回答道：“既然你现在的相貌都几乎完全改变了，那么我们悄悄地伪装一下，然后就说是洛小子的亲人吧？我记得他的父亲不是有个妹妹吗？要不你就来装作是他的姑姑，因为听闻了他受伤的消息所以来看望他，虽然我们殿没听说过有亲人探望的，但是也没有条例说一定不可以的。”

    玉拂此刻心慌意乱的，已经不知道如何是好了，平常总觉得自己还是挺有主意的，但是一遇到清越哥哥的事情，没想到就脑袋中一片空白了。玉拂感激地对着易乾坤笑笑，脸色苍白地回身对着屋内的铜镜打扮一番，然后便跟着易乾坤，除了客栈，两人一前一后稍稍隔开一下距离，朝着临渊殿走去。

    只是在他们离开了客栈之后，便有人在后尾随，一人跟另外一人打了招呼，那人便匆匆离开了，赶在他们之前回去报信了。

    而此刻在兰殿内，那肖兰和罗娇正品着茶，罗娇正将壶中的飘散着浓郁芳香的果茶倒进肖兰的杯子里。“师父，您的计策真是高明，以前他就敢为了洛清越那小子去冲撞那厉害的妖怪，这一次，他受了这么重的伤，她是不可能不会来的。”

    肖兰只是微微一笑，并没有多说什么，而此刻门外有一名女弟子进来汇报：“师尊，刚才出去的两名弟子都回来了。”

    肖兰听罢，挥挥手让那人下去。两人的脸上都盈满了喜悦。那派去监视的两人便是他们的人，约定好，只要易乾坤从那客栈里出来的时候有人一起，便回来禀报。此刻，他们得到了消息，自然是十分喜悦的了。

    肖兰昂首站了起来，罗娇也起身。

    “走吧，该是我这个身为长辈的，去看看手上的弟子了。毕竟虽不是我的徒孙，但也是临渊殿的一份子嘛。”肖兰边说边走，一脸幸灾乐祸的笑意。随即两人迈开大步朝着殿外走去。

    ――――

    洛清越这边已经乱成一锅粥了，虽然洛清越的资质不算高，但是他的勤奋刻苦，他师父还是看在眼里记在心里的。

    有些弟子即使天分再高，后天不努力又有什么用，所以这样认真刻苦的弟子便是师父都十分珍惜的，因此他师父也一直很宝贝这个徒儿。

    如今，这个徒弟眼看着就要成功的进阶，却没有想到，在这个时候突然出现了问题。只是他想不通的是，为什么在临渊殿密闭的静室之内居然会出现这样的问题呢？

    按道理说，这个静室之所以会称为静室，一来首先是十分安静的意思，其次呢，就是因为每一个静室就只能一次一人。若是一次进入了两个人，那么这个静室便会有十分剧烈的响动，因为外面的注意。不光是为了修行之人的安全和隐私，更是因为这个矿脉所能够传递进入的静室之内的量，就只有一个人能够修炼的份，若是两人同时进入便会很容易缺少修炼的灵气，那么很容易出现走火入魔的现象。

    但是这一次的徒弟走火入魔的现象好像并不是因为这个。

    临渊殿里的长老们感觉到发现只要的事情的时候，便是一件极大的事情了，毕竟那可是弟子们修行的静室之内，原本修炼就是最虚弱的时候，原以为最安全的地方，却变成了最危险的地方，现在谁还敢进去呢？静室之内一些原本已经报名了的人，现在都已经从静室那划去了自己的名字，毕竟修炼和性命比较，当然还是命重要，要是命都没了，修炼还有什么意义。

    此刻的临渊殿内一片闹哄哄的，有些人心不稳的迹象。

    但是肖兰和罗娇此刻表面上有些焦虑，但实际上内心却是十分的高兴，没想到这样会出现了这样的效果，这样的情况对她们来说其实是有利的。御天龙今已经在临渊殿内经营了多年，已然有了足够的威望，虽然即使连续发生一些小的问题，根本不会威胁到他。但即使是再小的问题，没有处理好的话，肯定会另一些人产生怨恨，久而久之，积怨之下，必然会爆发，产生大问题，到时候她们再在旁边加以引导，便会成为大问题。

    如此一来，她们想要把御天龙今拉下台的想法，才有可能得以实现了。这便叫做一石二鸟之计，当然就是他们所希望的。

    此刻长老的院子外面为了许多的弟子，他们并没有跟洛清越有比较好的关系，大多数都是想要来看看情况的，这毕竟跟他们也是有很大的关系的。(未完待续。)