
    正在肖兰长老高兴着使用了一石二鸟之计之时，院子外面围了许多的弟子。

    他们并没有跟洛清越有比较好的关系，大多数都是想要来看看情况的，这毕竟跟他们也是有很大的关系的。

    而在这个时候，易乾坤已经带着玉拂悄悄地进入了临渊殿中，所给的理由便是，许久未见面的远嫁外地的姑姑，恰恰逢着这个时候来到了城中，听闻自己的侄子除了意外，便来此探视。这自然也是说得通的理由，毕竟这个姑姑听说也是一名捉妖师。

    两人来到了临渊殿中，可是看见院里院外的人都围了那么多，易乾坤感觉事情有些不妙。但是既然到了此处，却又不能退缩了，毕竟那可能想要见面的亲人，好不容易进来了，哪有一面不见就离开的道理。

    而玉拂此刻没有想那么多，她只是关心着房间内洛清越的安危，想要早一点看见，毕竟以她现在的修为，想要治疗他，恐怕也不是一件太难的事情。不过虽然如此，她的理智倒也尚存，知道不能够暴露自己，毕竟临渊殿内还是有那么多的长老，还有她师父在，想要治疗他应该也不是什么难事。

    正当易乾坤为难地想着，到底是此时直接带着她进去，还是等过一会长老们离开的时候，再想办法探视的时候，有两个人出现了。

    这两个人便是肖兰长老和罗娇师姐。不过此时肖兰长老的脸上却有着一些压抑，

    “这人是谁？我殿内什么时候收了这样的弟子，你随意带外人进来，”

    原本这易乾坤虽然对肖兰长老经常做出来的事情有些不忿，特别是因为那一次对玉拂不仅不出手援助，没有长辈爱护弟子般的关爱之心，即使如此，那也仅仅是不忿而已，毕竟一个高位阶的人就非得一定要如此做不可。

    可是，自从她们俩联手将玉拂赶离了临渊殿之后，易乾坤的内心对她们却多了许多复杂的情绪。

    况且这一次看玉拂回来之后，竟然模样大变，有些相信起她们对于玉拂的话来，原本想要叫大家一起来确定的，但看到洛清越受伤，玉拂悲痛的表情，易乾坤心中有种想法，即使玉拂是妖怪又如何呢？她有一颗即使大多数人类都比不上的善良之心，会真正地为别人着想，会担心会牵挂，这又与人类有什么区别呢？

    所以此刻他在面对着肖兰长老，心底只剩下的鄙夷和厌恶，但毕竟是殿内的长老，不能表现在脸上。“长老，这位是洛清越的姑姑，大老远的从外地来，听说洛清越的情况之后就急忙前来探视。”

    “听说？听谁说？莫非是你待师弟出状况了却不安心地守护在身边，还故意地跑出去张扬？你还真是有心了。”

    易乾坤听肖兰一说话，便知道这肖兰是有意要为难他了，觉得奇怪，平日里对他们这些弟子都根本不屑一顾的，此时为何又如此要对付他？难道她有什么特别的目的？不过只要不是发现了玉拂的身份就好。

    只不过，当易乾坤抬起头看到罗娇师姐盯着玉拂的眼神，他的心里又不禁担忧起来。一直有所听闻，罗娇师姐对于美貌的女子，总是有这敏锐的直觉，总想要一比高下，易乾坤不禁想，难道说玉拂就算是遮住面纱，她也能看得出她此时的美丽容貌？

    的确，从前看那罗娇师姐简直是美艳不可方物，发誓从未有看过比她更动人的容颜，但是从今天看来，罗娇师姐与玉拂现在的容貌一相比，那只能算是孤星之于皓月，小溪之于江河，虽然都很美，但是却完全不是一个档次上的了。

    想到此，易乾坤便心中一阵暗爽，果然心肠坏的女人就是容颜上都不能与她相比。

    易乾坤想到此，便大摇大摆地领着玉拂进去了，玉拂容貌改变那么大，骨骼都有了极大的变化，任凭谁也想不到是她的，他刚才真是多心了。

    进去之后，有几位长老拦住询问了一些情况便放行了，和易乾坤设想的一样，毕竟这个世界上虽然捉妖师很多都远离了亲情，但是大多数的时候还是不抗拒这种存在的。按逻辑来说，捉妖师原本就是一个积极向上的职业，本身是为了保护身边的人抵御外来的妖怪的伤害而兴起的职业，所以没理由去断绝亲情，只不过是后来的一些人过高的重视了修炼，而舍弃了自己的家族。

    易乾坤领着玉拂进去。只见洛清越躺在自己的床上，一张脸惨白毫无血色，几位重要的长老都站在一旁，探究着情况，殿主御天龙今则坐在床头，翻了翻洛清越的眼皮，正在查看他的情况。

    玉拂原本担忧的心，此刻看到洛清越之后便一发不可收拾，抑制不住地冲上前去，将自己的手按在洛清越的脉搏上，玉拂暗暗用了自己体内的一股真气渗透过去，慢慢地探查他体内的情况。

    而御天龙今则皱着眉头看着眼前突然出现的女子，眼神直接射向易乾坤，似乎是希望他给出一个交代，这到底是什么人，有什么样的目的。

    易乾坤被御天龙今看得身上一寒，常年身处高位的人的眼神早已经磨砺得狠辣，即使是随便的那么一撇，也足以叫人心惊胆寒的。易乾坤好不容易稳住心神，谁知道玉拂已经开口焦急地问道：“御天殿主，不知道我侄儿到底是什么情况？可有生命危险？”

    她的搭话不由得让一直仔细地观察她的御天龙今就是一愣。因为一般的捉妖师，怎可能仅凭借脉象就能够得知病人的身体情况呢？只有大成者，至少是三等或以上的捉妖师才能够有办法利用真气在人的体内查看，此人绝对不是普通人。

    可既然有办法自己探查得知，又何必要开口问出这样的问题呢？恐怕是担心他为难易乾坤，重点在于回答于洛清越的关系罢了。(未完待续。)