
    与欧阳子墨交谈过之后，就像是以前一样，心中一些想不明白的事情豁然开朗了，玉拂也真心的高兴。

    走到回客栈的路上，想到明日兴许就能够和清越哥哥他们见面了，玉拂倒是心中一松，脸上也露出了笑容。于是踏着沉静的月光，慢慢地走回去。

    玉拂这边是满心的希望，但是实际上，在易乾坤那天买了夜宵回去之后，五人便都清楚了玉拂回来的消息，但是玉拂没有说过要告诉欧阳子墨和御天夜行，还有其他众师兄师姐们，所以他们也很谨慎，没有把消息真的透露出去。

    但是在他们五人之中，其中有一人却并非是如此做的。

    知道消息后的第二天，那杨御风依旧是以前的打扮，在路上走着，手上还托着一本书卷，那书的封面上有几个大字特别的显眼。不过杨御风手托了几下，看了看周围，还是将这卷收入了怀中。

    他脚步轻快，两三下便到了树林间的亭子那里，只见亭子里正坐着一人，原本在拿着镜子整理妆容，看到他来了，便是嘴角一倾斜，复又恢复常态。

    但是杨御风刚才的那一幕是没有看到的，所以表情依然是很自然的，仍然一副十分开心的模样，因为他要见的人便是他一直心仪的罗娇师姐。自从那一日玉拂的生辰宴上见到之后，杨御风便被她那带着微嗔的面容所迷倒，拜倒在她的石榴裙下，甘心做了一名追求者。只要是她喜欢些什么，他便尽心地搜罗来。这一次便是又搜罗到了什么罗娇特别喜欢的东西，以为能够讨得她的欢喜，便满心喜悦地跑来。

    “师姐，你看，这些东西可是你一直要寻找的？”

    罗娇很随意地一撇，却瞬间瞳孔放大了。“这你哪找来的？我可是找了好久啊！”罗娇从刚才一直很轻视地态度，突然发生的转变，看样子这一次杨御风是真对了胃口。只不过才开心一会，脸上的神色复又晴转多云。

    “你就只知道去搜罗这些东西，我叫你要办的事情你一件都没办。”罗娇将那书往亭子里的座椅上一丢，便坐下来继续瞧着手上的镜子，仔细地整理着仪容。

    杨御风本来正因为她脸上难得出现的娇艳笑容而高兴，可这一下却有些垂头丧气，不过听她这么一说，他又低头沉思了一会。随即便抬起了头，眼眸是闪亮的，“你别发愁啦，我这倒是有一个好消息要告诉你。”

    “得了吧，你还能有什么消息啊？”罗娇早就厌烦了杨御风，只不过是一个刚入门没几天的弟子而已，哪里值得上她这个肖兰长老的得意弟子去关注什么，要不是怕万一他们这边有玉拂的讯息，她根本对他都不屑一顾，也不会让他靠近身体半分。这么多天了，她早就厌烦他了，此刻她站起身边，拿着椅子上的书，便想要转身就走。呆在这里，她觉得这空气都闷多了。

    只是这些罗娇的心里话，杨御风却是一点都不知道的，只是以为自己长得比较帅气，她对他虽然不算好，但是还是有好感的，只要他努努力，就能够得到美人的芳心。只是他不清楚，这样的想法，在罗娇来说，却是绝无可能的，简直是痴心妄想。

    “昨日晚上，易乾坤出去买宵夜，回来便说……玉拂回来了，也不知道真假。”

    罗娇刚才还对他不屑一顾的模样，此刻听见这消息，眼神便开始闪闪发亮了。“真的，他怎么说的？”

    杨御风看见罗娇听了有反应也高兴起来：“他说……玉拂不仅回来了，而且功力大涨，甚至整个人都变了个样子，如果我们见到她，一定不认识的。”

    罗娇听完话，整个人都若有所思的，杨御风喊她两声也没反应，过了一会清醒过来之后，随便找了个借口便离开了凉亭。离开那以后的罗娇随即向着她师父的兰殿走去，兰殿门口的女侍卫看到是罗娇来了，并没有通报就放行了。

    所以肖兰在回廊前摆弄花草的时候，听见身后匆忙的脚步声，回头一看，便看到了罗娇的整个人情绪都十分的兴奋，唇角带着笑意，像是有什么天大的好事。

    “怎么了？什么样的事情让我这徒弟春风满面啊！不会是有好事近了吧？”最近肖兰情绪可谓是大好，之前被压住的烦闷都一扫而空，现在有好几位长老支持她，成为临渊殿的殿主这件事情，简直就是胜利在望，所以看着徒弟，也心情大好的开起了玩笑。

    “师父，您这都说什么呢？师父今天心情这么好，还开我玩笑呢！”

    罗娇美目微嗔让肖兰不由得赞叹她自己的这个弟子的美貌，就连她看了都不住地心神摇曳。“师父，您可知道，我得到了一个好消息，应该是确信的无疑。”

    “哦？说来听听！”肖兰脸上闪过讶异的神色，对罗娇的话有了兴趣。她知道罗娇最近是和杨御风走得近，也知道罗娇的目的，此刻有了消息，莫不是就是从那边传出来的？

    “杨御风告诉我，易乾坤昨日深夜出去，回来就说遇见了玉拂，还说她整个人连相貌都变了，修为也变得很高了。师父，这样的话你相信么？会不会是他故意骗我的？”罗娇面前闪过一丝犹疑。

    肖兰一听大喜：“这还不简单，管它真假，我们做点小动作便能够知道了。我们让她主动出来。”肖兰招了招手，罗娇自动附耳过去。

    ――――

    洛清越昨日并没有跟易乾坤他们一起去做任务吃夜宵，而是自己独自一人去了临渊殿中的静室修炼，因为刚好昨日丹田之内隐隐有突破的迹象，他就想要试着看看能不能够突破一级，想着到时候等玉拂回来的时候，就能够看到他修为大有长进了。

    可是，他却没有想到，他的这一个举动，却让后面发生的事情有了巨大的改变，特别是对玉拂的一生都有着重要的影响。(未完待续。)