
    易乾坤好不容易稳住心神，谁知道玉拂已经开口焦急地问道：“御天殿主，不知道我侄儿到底是什么情况？可有生命危险？”

    她的搭话不由得让一直仔细地观察她的御天龙今就是一愣。因为一般的捉妖师，怎可能仅凭借脉象就能够得知病人的身体情况呢？只有大成者，至少是三等或以上的捉妖师才能够有办法利用真气在人的体内查看，此人绝对不是普通人。

    可既然有办法自己探查得知，又何必要开口问出这样的问题呢？恐怕是担心他为难易乾坤，重点在于回答于洛清越的关系罢了。此人是洛清越的姑姑？

    御天龙今拿眼神看向站在旁边的一位姓胡的长老，这位长老统管殿中的所有人事，因此到底有没有他是最清楚不过的。而那位长老却对着御天龙今摇了摇头，表示不知道。的确，这些孩子虽然在进入临渊殿的时候，有将他们的父母亲的详细情形登记过，但是对于他们姑姑一类的亲戚，自然是没有记载，否则那殿中的档案记录都要因此而堆积如山了。他一个长老即使手下的弟子再多，翻看记录的时候也费时费力不少，所以除了血缘关系最近的那几个亲属之外，都是没有登记的。

    所以长老也是不清楚这人到底是不是他的亲姑姑的，恐怕只有洛清越他自己知道了。但是这人是易乾坤从外面特意带来的，他与洛清越的关系又最近，想必不至于有错了。

    殿主皱了皱眉头，此人若是来捣乱的，那么他一定会把她五花大绑地请出临渊殿。不过，现在最重要的，就是要让眼前这个小徒孙醒过来，若是他醒过来了，那么一切的事情也就迎刃而解了。“孙长老，了解了这人到底是因为什么所以才走火入魔的吗？”

    眼前这个小徒孙，虽然他一点都不了解，甚至连面容都不太记得。似乎是玉拂的亲梅竹马吧。

    孙长老听见殿主问他，便立刻走了出来躬身道：“殿主，我查验过了，静室那边没有发现什么奇怪的迹象。静室一直都是我的管辖区域，我有不可推卸的责任。”

    “孙长老，先别急着领责任，现在一切的事情都尚未明朗，我们先查验清楚事实再说话。”殿主御天龙今说道。

    孙长老感激地看了一眼殿主，其实这孙长老待人一向谦和有礼，因为掌管静室的缘故，除了殿主拥有专门的静室之外，上上下下的，上到长老，下到刚入门的徒孙都多有照拂，一直都安稳太平，没发生过什么事故，管理上也松紧有度，所以没有人言辞激烈地说孙长老的不是，也没有人敢于这么做，毕竟只要是捉妖师，只要没有离开临渊殿，谁都要修炼的不是？

    “他是中毒了，在修炼的最关键时刻，被毒气侵入体内，和血液混合之下，就变成了现在这副模样。但这毒只是普通的毒，若是在平常的情形下，这种毒根本就威胁不了捉妖师，只要在刚被咬中的时候随便吃上一颗解毒丸就能够迎刃而解，只不过时间的不恰当，所以成了如今这副模样。师……殿主，以我一个人的力量，没有办法帮他完全解清此毒，将毒素完全的排出，未敢请教能不能合我们二人之力，一起行动？”

    “哦？有解决之法？”洛清越是中毒引起的走火入魔他当然是清楚的，先不追求这件事情本身引起的一系列后果，单单看中毒这件事情，就十分的棘手。若是他人醒着，自然有千万种的解毒方法，但现在这种情况，洛清越已经完全的瘫软在床上人事不知，便只能借由高修为的捉妖师将身体内的真元注入他的体内，将他体内的毒素全部都给逼出体外，照现在的情况来看，以他二人合力，当然是最轻松快捷的方法了。

    可是在此之前，他根本就未与这洛清越的姑姑见过面，她为何就会选择他？若要说也是应该选择的是洛清越的师父吧，怎可能还未见过，只凭借第一眼便认定他？想来这才刚进屋，易乾坤根本还没有机会向她说明自己的身份。

    “这小子是什么身份？就凭他，也配我们殿主亲自出手？”身后的胡长老上前呵斥道。

    御天龙今看着她的脸上并没有因为他的话而有一丝的动容。

    “诶，胡长老，洛清越也是身为临渊殿的一员。你想要怎么做？”

    当务之急，救人要紧。她作为洛清越的家人，既然都开了口，他自然会帮忙，只是他都觉得棘手的事情，她又有什么办法能够有十足的把握将毒素全部都逼出，而且不会引起反噬？倒是要听听看她有什么好的建议。

    “我的想法是如此，我刚才探查他脉搏的时候，发现他的身体里的毒呈现一种火系的属性，火毒火毒，为火属性的毒是最难以清除的，因为一弄不好便会容易让这种毒会遍布在全身的很难处理。”玉拂将自己所感觉到的全部都说了出来。

    御天龙今一听，竟然忍不住地连连点头，似乎是觉得这话十分的有道理。

    而身后的那些长老的脸上竟然出现了一种十分微妙的脸色，似乎茫然不知她说的意思，又在极力隐忍着。原本胡长老想张嘴说些什么，但是看到自家的殿主连连点头，便又重新退了回去，微微低头，闷不吭声。

    这一切易乾坤倒是看在了眼里，面上不露声色，但是内心里无比的在嘲笑那些长老。

    “看我们小拂说的，你们都不懂了吧？不懂还在装懂，我们家小拂这才修炼了多久啊，已经都跟你们那些成名已久的长老们都不在一个层次了。这进步的速度实在堪称飞速，一定是在外面得到了奇遇。短短时间就进步到了这种程度。那一次被驱逐出了临渊殿，现在想来，真的不知道对于小拂来说究竟是福是祸了。有时候人的运气到了，即使你算计再好，也只是推波助澜一把而已。”(未完待续。)