
    易乾坤将这一切看在了眼里，面上不露声色，但是内心里无比的在嘲笑那些长老。

    “看我们小拂说的，你们都不懂了吧？不懂还在装懂，我们家小拂这才修炼了多久啊，已经都跟你们那些成名已久的长老们都不在一个层次了。这进步的速度实在堪称飞速，一定是在外面得到了奇遇。短短时间就进步到了这种程度。那一次被驱逐出了临渊殿，现在想来，真的不知道对于小拂来说究竟是福是祸了。有时候人的运气到了，即使你算计再好，也只是推波助澜一把而已。”

    “要是肖兰长老知道是因为她才造就了今日的玉拂，嘴巴不气歪了才怪呢。”易乾坤想到这里一阵暗爽。

    这些都只是易乾坤的想法，玉拂这会儿正为了洛清越的事情着急呢，刚才“师父”这个称呼，都差点就脱漏而出了，吓得她一身的冷汗，差点没晕过去。要是被师父知道，眼前的这个人就是她，不知道心里会不会怨她不立刻上前相认。玉拂的心里使劲纠结着。可是都到眼前了也就没办法了，只能硬着头皮上。

    看见御天龙今不住的点头，玉拂乐开了花，知道自己的推测是正确的了，于是继续说下去。

    “从脉象上得知，那毒是火属性的，极其猛烈，因此十分容易像是星星之火燎原一般蔓延开去。所以，若是要清除它，必定要十分的迅速快捷，否则很难达到根除的目的。但是我有一种办法，不知道可否一试。”

    御天龙今忽然觉得，从她口中说出来的一试，那必然就是十分可行的意思。“说来听听看吧，若是可行，我定当注意臂之力，这毕竟也是我的门下弟子，出了这样的事情，也不是大家希望看到的。”

    玉拂点点头，继续说下去：“这火的天敌，必然是水，可是这水怎么用呢？我想用身体里的水灵气传递进入他的身体，将那歹毒的火毒给一丝一缕地包裹起来，然后再慢慢的排除体外，从每个毛细孔中渗透出来。”

    头纱底下，玉拂一脸兴奋的说着，但是却没有想到御天龙今听见她这一番话，脸色却凝重了起来。不过脸色变的很快，只消瞬间，御天龙今便变换了脸色，以为了洛清越疗伤为由，让其他的长老都出去，好安排临渊殿内解下来引起的各种事宜。

    只不过，当众人连同易乾坤一起消失在门口之后，那门缓缓地关闭，房间内黯淡下来，只不过借由窗口明亮的光，让玉拂将御天龙今的脸色看了个一清二楚。御天龙今此刻的脸上，竟然又恢复了刚才那一闪而逝的脸色。

    看着他脸上如此的凝重，玉拂连呼吸都小心翼翼起来，“不会吧？难道师父这么厉害，都看出来了自己的身份，就连欧阳子墨和御天夜行也不知道自己现在是这幅模样啊，何况还蒙着面纱。”

    没有让玉拂疑惑多久，御天龙今开口了，声音里饱含着惊讶和无奈。

    “阁下刚才说的可是要将五种属性的灵气分离之后，再引导着水灵气将那火灵气包裹住？”

    玉拂很郑重的点头，现在躺在床上的洛清越根本没有任何的意识，也听不见他们之间的交谈，只是看刚才师父这样的做法，好像是有什么隐私似的要避开众人，两人交谈？到底师父要说些什么不能让别人知道？

    御天龙今看不清楚玉拂的表情，但是能够感受到玉拂心中的想法似的，似乎仅仅从肢体语言上，就看出了玉拂的坚定。

    “你可知道，刚才他们是根本还未有听懂你说什么，所以才没有引起什么不必要的麻烦。但是你的这一番说辞，若是被刚才在场的长老听清楚想明白了之后，必然会叫他们大惊失色的。”

    “大惊失色？怎么会？”玉拂有些疑惑。这有什么好奇怪的。难道说，就连那些长老们都还没有找到这样修炼的方法？那她那一次在山洞之行，真不知道是有多大的机缘了。

    而且后来变成了这副模样之后，竟然在记忆之中开启了一个图标，和那个青木的图标十分的相似，但是却又是不同的，玉拂模糊地记得，于是在离开了那里很远之后，在闲暇的空隙里，将那个图案描绘出来，加以演练，居然发现，这还真的是属于水属性的图案，等于说五种元素之中，她又多学会了一样。这一次居然遇到这样的事情，正好用来给洛清越解毒，所以她才敢大胆地说出来这样的想法。

    只不过没想到这两个图案在捉妖师之间的分量会有这么重，其实分享出去也没有什么，但是怀璧其罪这个道理玉拂还是懂的，有一些宵小之徒，如果你身边没有什么宝物，别人就不会觊觎你的东西，但是一旦他们发现你身怀重宝，那么你便立刻回成为众矢之的，那些贪心的人都会想要来分一杯羹。

    但是，如果是面对师父的话，玉拂觉得没有什么好保留的，便将自己所知道的图案一一道来，御天龙今细细研究之下，也没有再多说，只提醒了几句，以后不可随意地将自己的秘密告诉别人，容易引来杀身之祸，便救人去了。

    两人将洛清越扶起，利用隔空取物之术来让他的身体一直保持着坐姿，也不是特别难的事情。两人在他的身旁两侧的蒲团之上分别坐下，便开始默默运气真元，将体内的灵气首先调整到平静的最佳状态，然后才能开始给他解毒，否则的话，他们两人也很有可能一着不慎而因为被这火毒侵染。

    待到三天三夜之后，房门终于打开了，外面的人看见殿主的脸色，立刻欢呼起来。

    “他已经醒了，你们好生照看他。还有就是等他姑姑休息好了之后，你们传话一声，我要见她。”

    外面的弟子立刻低头躬身说是。

    这自然最高兴的就要数和洛清越关系最好的几人了，欢呼雀跃时，却有一人站在他们中间凝眉苦思。(未完待续。)