
    三天三夜之后，房门终于打开了，外面的人看见殿主的脸色，立刻欢呼起来。

    “他已经醒了，你们好生照看他。还有就是等他姑姑休息好了之后，你们传话一声，我要见她。”

    外面的弟子立刻低头躬身说是。

    这自然最高兴的就要数和洛清越关系最好的几人了，欢呼雀跃时，却有一人站在他们中间凝眉苦思。

    这人当然就是杨御风。

    杨御风和洛清越相处久了，其实也是有一定的感情的，虽然不是说十分的深厚，但是每天低头不见抬头见的。已经有一种微妙的亲情在了。他想起来，他昨天跟罗娇说的玉拂回来的事情，今天洛清越就出事了，这么一联想起来，感觉就很有问题了。

    但是，杨御风心里纠结的同时，又认为，反正只是中毒而已，既然现在已经解毒了，那么就代表没什么问题了，那么罗娇师姐也不会受到牵连了，只是他到时候一定要问清楚，是怎么回事，只是不希望下一次再有这样的事情发生就好了。

    反正他没死，罗娇师姐就不会被拖累了，杨御风心里默默这么想着。

    其他人只是欢呼雀跃着，并不知道杨御风心中真正的想法，只当是每个人都十分的高兴。

    虽然高兴了，但是大家还算知道分寸的，并没有立刻进去打扰，毕竟洛清越刚刚醒来，玉拂也尚未恢复。当然，眼前那个女子就是玉拂的事情，易乾坤还没有告诉其他人，毕竟刚才那么多的长老在场，万一有人忍不住惊呼，说漏了嘴就麻烦了。

    林富走到门前，敲了敲门问道：“前辈，感谢你救了洛小子，不知道有何吩咐？需要我们服侍吗？”

    林富贴耳过去，只听见门里面有一声不算低沉的声音传过来，是一个年轻女子的声音，只是声线中有一丝沙哑，好像是没什么事，“不用了，你们下去吧！”

    仿佛知道有一群人在门外守着的，只是，临渊殿中的建筑一向都是挑最好的木材建造的，就算是弟子房的木门也是十分厚实的，里面的声音几乎很难传得出来，林富也是靠近了才听得见，那位前辈只听见了林富的声音，又是怎么知道外面的情况呢？这是林富此刻的想法，就连最精明的林富脑子里都是一片迷雾，其他人更是搞不清楚这到底是怎么回事了。

    但是，这一次他们也是守在门外的，却看见有一个人带着前辈进去的，这个人就是易乾坤。

    “乾坤啊，你不是去接玉拂的吗？怎么洛小子的姑姑会突然跑来呢？”杨御风想要知道一些情况，好下一次在罗娇的面前继续露露脸，几人一进入时常聚会的那间屋子，就问了出来。“你是怎么跟她认识的？就算你跟洛小子再熟，但是也没熟到见亲戚的地步吧？何况那位前辈以前都没有来过临渊殿的。”

    “你这是审问我吗？”易乾坤有些不耐烦，洛清越出事情，他在等待的这段时间里越想越觉得不对劲，怎么可能就那么巧呢，当他们要去见玉拂的第二天，洛小子就出事了，而且还是在那密闭的静室内，而且是刚好在修炼的紧要关头，这也太匪夷所思了。

    知道玉拂要回来的这几个人中，最值得怀疑的人就是他了。他现在总是跟那个罗娇厮混在一起，当时害得玉拂离开的人中，听说就有她的一份呢，毕竟在场那么多师兄看见了，不可能会冤枉她的。

    所以易乾坤看见他在这里的时候，原本打算自己开口引起话头将秘密给说出来，但是一听他这样的厉声质问，易乾坤又改变了主意。

    “我没见到玉拂啊，她不在客栈里面，都不知道跑哪里去了。只是回来的路上碰上了洛小子的姑姑，她正好向我打听他的情况，再说以前洛小子还给他珍藏的姑姑画像给我看过呢，我当然不会认错了。”

    “得了，几天都散了吧，刚才急匆匆的，大家饭也没吃上一口。原本想请你们都去外面吃一顿的，但是现在洛小子身边随时需要人照应，我还是外面去打包一点东西回来吃吧！”

    杨御风见他这样说便也觉得言辞没什么问题，但是却遗憾没有探听到什么，到时候罗娇那里万一闹别扭，没办法哄啊！

    大家起身正准备各自散去，易乾坤表情有些严肃地回头说道：“对了，御风，昨天是王普出去买的外卖，今天该轮到你了。”

    “行，我去买！”杨御风心里感觉这易乾坤好像要避开他的样子，但是却也找不到借口，只好转身离去。

    待到杨御风离开之后，众人却都围了上来，“乾坤，到底说说，有什么事情要瞒着御风不能够告诉他？”

    “就是啊，我们知道你们俩平时不怎么对盘，但是你说话的表情好像都没这么严肃啊，是不是发生了什么重要的事情。”

    易乾坤一听见这么说，忽然脸上一松，“真是的，你们都看错了吧，我哪有可能有什么事情瞒着他的，你们都把我说成什么人了都。怀疑兄弟的事情是我易乾坤做的么？都别瞎说了，该忙什么忙什么去，等他买好饭回来我们一起吃。”

    林富和王普原本还以为会有什么热闹看的，谁想竟然只是他们的胡乱猜想，只能挥手叹气走开。

    易乾坤如此说完，忽然心中一动，眼波流转，一脸的笑意就映上了脸颊：“都过来过来。”

    “怎么了？你不是刚才还说你不是那样的人，叫我们不要乱猜呢吗？反悔比翻书还快啊！”王普嘴里嘟囔道。

    易乾坤眉头一皱，“去去去，有正经事要说，你听不听啊！”

    “听听听，你说吧，是不是跟玉拂有关系？”王普在易乾坤身边的一张椅子上大大咧咧地坐下来。

    易乾坤的脸色顿时变得十分的严肃，甚至有些阴鸷。

    其余两人一看情形不对，立刻也摆正了心态，坐端正了听听看他要说些什么。(未完待续。)