
    易乾坤的脸色突然变得十分的严肃，甚至有些阴鸷。

    其余两人一看情形不对，立刻也摆正了心态，坐端正了听听看他要说些什么。

    林富也认真地看着易乾坤，知道他一定是有话要说的。“有什么你就说吧，我们不会告诉他，也不会泄露出去的，他已经走了。”林富看着易乾坤忽然想起了什么，惊讶的问道：“难道说刚才那位前辈……？”

    “刚才那位前辈怎么了？”王普讶异的问道，在场的人也就是王普还没有反应过来，表情还处于一种懵懂的状态。

    易乾坤看见林富其实心里明白透彻，也就不再含糊什么，直接说出来：“其实现在守在房间里，被我带回来的那位前辈，其实不是别人，正是我们本来要去见的玉拂。我们的小拂回来了！”

    易乾坤一脸激动的神色，其实除了洛清越高兴玉拂能够回来意外，他也是最高兴的。从一开始的时候，杨御风就一直很鄙视他所看好的玉拂，正是那一次玉拂离开了临渊殿之后，易乾坤的心里总觉得不是滋味，一直堵着一口气上不来，但是又无处发泄，每一次看到杨御风那种嚣张的眼神，他就苦闷。

    但是现在玉拂回来了，而且还是成为了比他们高上不止百倍的厉害程度，他从觉得这肚腹里闷着的这口气终于舒展了开来，但是玉拂的身份此刻又不能曝光，就有一种强烈地想要说又不能说出口的状态，此刻能够让他来告诉其他两人，他有一种浑身轻松的感觉。

    林富当然明白了易乾坤的意思，但是这些话说出口的时候，他还是不由得一愣，的确是难以形容的感觉，从刚开始一起入学考试，初见到只是一个弱不禁风的小姑娘模样，到现在居然成为了像是殿中长老级别的人物，甚至似乎已经快到了殿主的水平，怎么不叫他有些恍然。

    所以林富一直沉默不言，不知道该如何开口了。

    而王普听了易乾坤的话，则半天才反应过来，他和林富的反应则是完全不同的，完全是兴高采烈的样子，甚至要比易乾坤还要夸张，易乾坤是内敛的，但是王普是一个十分简单的人，笑着差点跳起来。易乾坤连忙拦住他的动作，嘘声告诉他不要声张。王普这才反应过来，笑着连连点头。

    “可是，为什么不告诉杨御风啊，也让他高兴高兴啊，难道因为你们两人之间的恩怨……？”王普没想那么多，只觉得大家都是朋友，自然听到回来的消息一定会很高兴的。

    易乾坤犹豫了会儿，林富问道：“是不是跟这一次洛小子走火入魔有关系？”易乾坤激动的点点头，果然还是要跟明白人一起说话才不会那么累啊！

    “不错，就在昨天，我看见那罗娇从亭子里面走出来，而且满脸的笑容，我看见她就有点反胃，所以立刻想要避开她，没想到，这个时候，突然看见亭子里有出来了一个人，你们猜这个人是谁……？这个人就是杨御风了。我知道他一直在巴结罗娇没错，但是我从未看见过罗娇多甩他两眼，何况还和他在一起这么开心。结果第二天洛小子就走火入魔，不能不说这期间没有一点关系吧？”

    王普还想要说些什么，但是林富截住了他的话头：“不管怎么说，我觉得乾坤的猜测也不算是空穴来风，就先这样吧，毕竟玉拂回来不是一件小事，能够知道的人越少越好，杨御风不知道也好，反正他跟他们两人的关系也不算是特别的好。”

    王普只得点点头。

    等到杨御风买了外卖回来，就看见易乾坤和林富两人只是平静地各自吃着饭，脸上没有多余的表情，只有王普脸上挂着简单的微笑。杨御风顿时就感觉到自己被他们抛开了，脸立刻拉了下来，有些不高兴的模样。但是又不好明着捅出来，毕竟有些事情的确是他做的，所以有些话只能憋在肚子里，说开了反而不好。

    他们给他留了一个中间的位置，坐在中间的杨御风，感觉到虽然被几人包围着，但周围彷如一片荒芜的小岛。心里万般的不是滋味，但是一想到罗娇那倨傲又迷人的容颜，却又觉得什么都无所谓了。

    再说玉拂这一边，听见林富在外面喊时，却不敢随意的答应，她知道一定是他们几个守在外面，但是却不不能直接回应，万一还有其他的长老在，知道了她的身份，她还真不清楚他们会拿她怎么办，还有欧阳子墨和御天夜行的目光，不知道会怎么看待她。

    她现在当然是不怕被他们抓的了，现在的她，修为都已经上升到了临渊殿顶阶长老的级别，她估摸着自己跟肖兰都是差不多的水平。她相信，她的师父肯定不会下狠手抓她，临渊殿和肖兰同等水平的也就鲁英长老和那个跟肖兰老是同进同出的那个差不多，只要她自己若是一个人想要离开临渊殿，还是能够逃走的。

    所以玉拂这一次来，并没有过多的担心自己的安危，毕竟就算是肖兰那些人再奸诈，师父和临渊殿的长老们，也不会允许将他们几个抓为人质的，毕竟还要保留着临渊殿正义的颜面。

    想清楚这些，玉拂侧头过去看了看正在熟睡中的洛清越，发现他现在呼吸平稳，鼻翼微微的颤动着，看样子睡得十分的香甜，唇边还有一丝淡淡的微笑，若不是十分熟悉他的人是看不出来的，不过玉拂跟他相处了好几年的时间，怎么会看不出来呢！

    玉拂看着她现在这个模样，觉得应该是好得差不多，再有一次，她自己一个人帮着梳理一下她的脉络就能够清除了。这一次她没想要殿主再继续帮忙，因为毕竟殿主现在是不知道她的身份的，也不知道眼前的那个人就是他的唯一的徒弟，总要留一些秘密，好作为自保的底牌。(未完待续。)