
    昏暗的房间内只有呼吸的声音，没有点蜡烛，也没有多少光线，已经到了傍晚时分了，太阳已经接近了地平线。

    玉拂侧头过去看了看正在熟睡中的洛清越，发现他现在呼吸平稳，鼻翼微微的颤动着，看样子睡得十分的香甜，唇边还有一丝淡淡的微笑，若不是十分熟悉他的人是看不出来的，不过玉拂跟他相处了好几年的时间，怎么会看不出来呢！

    玉拂看着她现在这个模样，觉得应该是好得差不多，再有一次，她自己一个人帮着梳理一下她的脉络就能够清除了。

    之前两人只是给他清理一下大的脉络，但是御天龙今似乎没有发现他身体里一些潜伏的毒素还在。

    这一次她没想要殿主再继续帮忙，因为毕竟殿主现在是不知道她的身份的，也不知道眼前的那个人就是他的唯一的徒弟，总要留一些秘密，好作为自保的底牌。

    玉拂这个时候，一来便是存了保密之心，二来也不想麻烦师父了。

    毕竟看见昨日院子里的情形，看来她离开之后的临渊殿一直也没有完全的太平过。正值内忧外患的时候，师父还要独自一人支撑着这偌大的临渊殿，城外又要经常防止着妖怪的偷袭。

    只是，没想到她不愿意去搅扰他人的时候，却又人还是想要冲着她来搅和，似乎是想要探查些什么秘密。就在帮洛清越解毒的第二日，那罗娇和肖兰便又不死心的上门来了。

    若是只罗娇一个人出面，易乾坤便可以以种种的借口将她赶出去，即使是杨御风想要帮忙，但是有些话也可以简单的绕过去，毕竟现在殿主都没有来打扰，而是传了话让玉拂休息好之后再去。

    肖兰一上门来，便说想要拜见这位新来的客人，可是玉拂怎么会理会，便以自己为手上消耗真气过多为由，不答应见面。她现在的身份可不是临渊殿的弟子，何必要看她脸色，毕竟这里做主的人还是她的师父。

    肖兰没见上面自然十分的恼火。回到了兰殿之后，将刚才的茶壶往地上一摔，茶壶在硬邦邦的地面上摔出一个脆响，四分五裂之后便成了碎末。

    “师父，她居然不把你放在眼里，都不知道是哪里来的小喽啰，居然敢瞧不起师父，师父在捉妖师这个职业里的名气可是响当当的，这人难道活腻了不成。”罗娇脸上不懂声色，可是暗自心里嘲笑着，什么人啊，来了别人的地盘也不老老实实的，居然见个面还矫情。殿主解毒一次出来都能跑能跳的，她躲在里面做什么。如今正好惹恼了师父，我就来添点火气，让这火烧得更旺一些，烧死你们。叫你们看看，不识好歹是什么下场。

    听到罗娇的话，肖兰里的那口闷气果然急速地往上升，快要爆发出来了。虽然她还是知道自己徒儿的脾气，知道她说的那些话的意图，但是这人也真是太不把她放在眼里了，当她是什么？上门去亲自求见，反倒遭了奚落，怎么忍受得了？“就让你快活一天，等我把你的底细查清楚了，倒要叫你进得来，出不来！你当临渊殿是你家么，你当临渊殿是什么地方？”

    罗娇在师父肖兰的身边都感觉到了肖兰身上冒出来的火药味，远远的站了一些，将桌上剩下的茶杯里的一口冷茶喝下去，才感觉到舒服了些。第二日，玉拂决定还是先出去见一见师父，因为他出去之前说想要跟她好好谈一谈的，玉拂想，大概是因为她之前在和他解毒时所透露出来的关于分离灵气的方法吧？

    那个时候玉拂虽然透露出来了一些，但是没有全部说尽，而且，这一次，刚开始的时候的确是他们两人分坐开一人一边在洛清越的两边，但是分离灵气哪里有那么容易的，也就是玉拂的领悟力特别，所以才能因为一把匕首便顿悟了。

    而御天龙今也不能从那么简单的一些解说里面瞬间理解到那些东西，他们后来改变了策略，使用的解毒方法就变成了，殿主御天龙今双手对着玉拂传输给她真元之后，再借由玉拂转换分离出来，再传送到了洛清越的身体里。

    因此，这也就是为什么，御天龙今可以轻松的从那道门里面走出来，而玉拂却需要调息。

    就在昨天晚上，玉拂半夜就调息好了，但是她又重新将洛清越身体内的毒素又梳理了一遍，殿主御天龙今没有完全将真元全部都输入洛清越的体内，自然不是特别清楚他身体的具体情况，也就不知道玉拂后来的一些小动作。

    玉拂这一次去的时候，自然提前想好了到底应该怎么应对。其实她没有想过私藏这种分离的方法，但是这是要建立在她自身十分安全的情况之下，之前是不清楚这种方法有如此的珍贵，玉拂早就暗暗骂过自己的。但是今后，一定要她先掌握了绝对的实力才能够教授其他人。她明白世人的自私，虽然她不能理解，但是她想要让自己的这种分享的力量传递下去，不过首先要的是绝对的实力，在绝对的实力面前，所有人才能有同感，才能够臣服。

    这是玉拂从乌神那里学到的。

    之前她一直想一直想，想了很久，为什么明明乌神一直被封印在那个地方不能出来，可是陆青松却愿意忠心的追随他，愿意为了他而甘心卖命，除了一些其他特殊的原因以外，终归结于一点，那就是绝对的实力。试想一下，若他只是山上一个随意穿得很普通外貌又不出众，没有任何能力的，只能以上山砍柴来养家糊口的人，若是这样的人，陆青松又会怎样对待呢？根本不可能做到如此地步。

    乌神对陆青松的存在，仿佛就是一种信仰，那是一些人赖以生存的力量。

    其实玉拂想想还是挺羡慕这种人的，至少能够为了一个坚定的信念而活着。玉拂看着师父住处的方向，此刻师父在她小小的内心中，也是这样的一个存在么？(未完待续。)