
﻿    等到第二日，洛清越终于醒过来了，一见玉拂，也前辈前辈的称呼，让她很不好意思，随即还是告诉他实情，洛清越呆愣了一会很快就接受了。

    不过这次玉拂不打算在这里呆很久，待到洛清越伤势稳定以后便离开了。

    玉拂这一次是要去寻找其它的东西，听说在另外一个方向。可是后来也没来得及跟其他人见上一面就离开了。玉拂走得匆忙，连易乾坤都很惊讶。

    陆青松后来找过她几次，也没说为什么，如此婆妈，也是玉拂少见的，不过因为他们的关系，玉拂才能有如此的修为。所以，玉拂也没怎么想要避开他。

    随后跟着去了一趟乌妖神殿，就是以前去过两次的那个山洞。后来的乌神已经没有了当初见面时的风采，帮她易经洗髓的时候，应该是他最后的绚烂时光了，这也是后来听陆青松说了才知道的。

    玉拂满心感激地听完了他说的每一句话，原来乌神被封印在这里，竟然是因为那些不讲信用的人类。

    原本乌神和他的爱人十分相爱，只是人类咄咄相逼，所以乌神才奋起反抗，结果便被人类说成是上古妖神，封印了。于是玉拂再次跟乌神做了交易。

    虽然现在她修为已经很强大了，但是单凭她一个人的力量，要找到那些东西实在有困难。乌神的众多手下帮他寻找剩下的几件东西，而她则去帮助寻找复活乌神妻子的方法。

    根据乌神留下的线索，她带着陆青松去了一个类似于沼泽的地带，那里充斥的都是有毒的幛气，很冒险地才找到了一个安全地带，在那里终于找到了一座山。

    那座山上据说曾经是她妻子离去之时，被困的山头。

    只可惜，除了乱七八糟的一些残留的痕迹之外，就再也没有找到什么可疑的痕迹，也没有找到线索。

    回去之后，指望乌神能够再给些线索继续去追寻，却没有想到，交易要的几样东西乌神竟然都已经准备好了，甚至于没有责怪玉拂，也没有要求她一定要将那些东西找到。

    大概是因为此时的乌神，生命几乎已经枯竭殆尽到了尽头。他没有什么所求，只希望她在未来的日子里经常到这里来看看。

    玉拂虽然觉得这个要求有些奇怪，但是还是答应了。不过待到离开了乌神以后，陆青松却依旧跟着自己。随后他向她主动交代了一件事，那就是当初将她救到住所之时，曾经给她喝了桃花酿，桃花酿是微甜的味道，喝起来熏熏欲醉满是桃花的香味，但是醒过来之后却不会记得很清楚。

    这桃花酿有一个特别的地方，那就是谁给喝的，那么这个人便会爱上那个人。

    玉拂终于明白，为什么一直对于他只有糟糕的感觉，却突然在那个时候却会对他改观，也突然会产生好感。不过大概那些药力都已经在玉拂蜕变的那一刹那消散了。

    这些对于玉拂来说都已经无所谓了，接了师父那么久的任务，也该是时候回去了。

    重新回到临渊殿时，这一次没有再隐瞒她的真实身份。大家都因为她的喜悦而沸腾了。但还是有许多的人不敢相信，但是中途却有人前来禀报等级考试的成绩。上面赫然是玉拂和现在的头像。

    那边也正是因为这个原因，所以前来咨询。这下子，倒是让所有人大吃一惊，之前只是因为玉拂模样的变化，才让人不敢相信。

    可此时看见的等级考试成绩，却还不能充分地显示出玉拂修为的等级，因为居然已经超出这个测试点所能测试的范围了。

    玉拂看见所有人的脸上都是惊疑不定的神色，因为起初时如同蝼蚁一般的角色，任是谁都可以随便捏死的，可现在却成为了人人都仰视的存在。在这个测试点不能测试，也就等于是说，至少已经不在所有长老的能力之下了。

    就连以前欺负过她的肖兰长老，此刻最多只能和她打成平手而已，这还是在算上了肖兰长老多年经验的情况下得出的结论。

    毕竟在上位久了，总是比刚晋位的人捞到了很多称手的宝物。此刻肖兰和徒弟的脸色都很不好看。而玉拂无所谓的态度，并没有把这些看在眼里。

    她只是想保护身边的人而已，让大家都有口饭吃。

    等到会议散了以后，玉拂请了易乾坤林富他们吃饭，可是他们面对她的时候，不由得有些拘谨，只有和她关系最好的洛清越才敢嬉皮笑脸的。

    “大家不要客气，吃啊！其实我还是以前那个玉拂，不管我变成什么模样了，我们永远都是好朋友。”玉拂此话一出，宴会上的气氛才活跃起来。终于还像以前那样了。

    只是，大伙问她有什么打算的时候，玉拂只说想出去走走。

    吃饭吃到一半，御天夜行和欧阳子墨两个人都相继到场。玉拂惊讶地发现，她最关心的居然是欧阳子墨的情况，许久不见，最最想念的人竟然变成了欧阳子墨，而不是御天夜行。

    忍耐住自己的心思，毕竟很快又要出远门了，不知道何时才能回来。

    等到第二日，玉拂便去见了殿主御天龙今，将之前的那本卷轴和所有收集到的材料全部都交给了师父。师父看着她的脸有些奇怪，欲说还休的意味。

    不过玉拂也没多想，便出门了。四处游历，有时候会跟临渊殿的小伙伴们联系，有时候陆青松也会来找她。虽然是起初奔波，可是她的日子过得一点也不辛苦不无聊，她觉得这是她过得最充实的日子，以至于对于欧阳子墨的思念都冻在了心里。

    她出门的原因其实只有一个，她有一种信仰，她既然答应了别人的事情就一定要做到，所以即使乌神并没有要求她，但她还是努力地去追寻这个地方，希望能够找到他夫人的音讯。

    结果那天，她又走到那个山头时，忽然天降暴雨，电闪雷鸣，行进间，进入到了一个山洞中。这个山洞十分的隐秘，里面除了一张染血的平台之外什么都没有。这时，天上射过一道特别大的闪电，在黑暗的夜里照得人的脸都特别清楚。

    就在这一瞬间，仿佛很多年前在这里的每一瞬间都映入了玉拂的脑海中，每一幕都是那样的清晰。玉拂感受到这些记忆以后，目瞪口呆地站在了原地。

    原来一切是这样。

    弄明白一切之后，玉拂黯然神伤，居然是这样。

    玉拂此刻很是无助，没有跟陆青松说任何话，便回了临渊殿。刚到临渊殿的门口，玉拂便看见洛清越站在门口张望，似乎是在等什么人。

    “小拂，你终于来了。”

    “你知道我要来？”

    “你终归要回来的，不是吗？”

    玉拂虽然感觉这对话有些奇怪，但是也没往某些方面想，因为他此刻的心情，连自己都不能顾及了。沉默着跟着洛清越往临渊殿内走着，可是脑海中似乎有谁在呼喊着自己，可是四处看的时候，周围没有人。

    不对！不光平日繁忙的临渊殿冷清得可怕，就连刚在自己面前走着的洛清越都不见了。

    “小拂，你还好吧？”

    “清越，你在哪？”

    “小拂，你现在是被妖怪迷惑了。我们要让你不要迷失了本性，不要与那些妖怪为伍。你沉睡吧！等你醒来的时候，一切都会变好了。”

    “清越，我很好！你为什么要这么做？”

    “是殿主……”

    洛清越话还没说完，而天空中传来了肖兰长老的声音，“臭妖怪，没想到吧，你最亲最敬爱的师父，一直知道你妖怪的本质，早就安排好了一切。其实让你去找的那些东西，便是用来最终布置大阵的材料。你也是傻得够可以的，被人卖了还替人数钱。还有你最亲的哥哥，现在也将你带进了这个根本不可能出来的枷锁。你就别想逃了。”

    “肖兰长老，你刚才叫我做的时候可不是这么说的啊，不是说我们家小拂只要睡一觉就会好了吗？她以后就永远不会成为妖怪了。”

    “当然变不成了，灵魂都湮灭了，还哪来的妖怪呢？”

    “你……你们……！”洛清越表情愤怒地指着一众长老，已经说不出话来了。

    “小拂，我对不起你！”洛清越扒着封印的外面，眼中的泪水止不住的往下流。为什么自己会这么亲信于人，自以为是地就认为那个是对小拂好的？这根本就是害了她啊，悔不当初，可悔不当初又能有什么用？

    “清越哥哥，我不怪你！”玉拂回应着，眼中一片坦然。没有眼泪，也没有怨恨，甚至连丝毫的妖气都没有，可是这样善良的人类却要被同类之前互相伤害。

    从山洞中的记忆得知，原来她就是乌神爱人的转世。只是她的灵魂被换进了一个人类小女孩的身体中，这也就是因为为什么她的记忆是从8岁开始的缘故。

    可惜明白了这一切的时候，乌神已经死了，纵然再难过，那一切都因为乌神的死而烟消云散了，她现在只想做一个人类，善恶分明的人类，不再武断地评判一个人或者一只妖怪的善恶。

    可是没想到，当她回到这个被她称之为家的地方，称之为亲人的地方，被他们关了起来，甚至要湮灭她的灵魂。

    她不怪他们！她只是想要责怪这世间的弱肉强食，责问这不分善恶的价值观，想要将这些虚无又难以捉摸的一切全部摧毁。

    紫气从眼底映上来，终是想要毁掉这一切。

    玉拂听不见的地方，传来了一片喊杀声。

    突然，天上有一片金黄光闪过，两个身影如同天神降临一般地出现在了玉拂的眼前。

    “夜行，子墨……”

    浓紫得化不开的眼眸，终是认出了眼前的这两个人。脑中一阵眩晕，晕了过去。

    玉拂仿佛回到了小时候，8岁的记忆里，和洛清越差不多的年纪。可是她比他高很多，洛清越却上来硬拽着她，非要让她叫哥哥，于是她仔细地，一遍又一遍地叫着，仿佛用灵魂在呼喊。

    旁边的小路上却突然出现了两个人，居然是幼年时的夜行和子墨。玉拂愣愣地看着他们，仿佛不认识，又十分熟悉，就是想不起来。

    忽然天空太阳黯淡了下去，布满乌云。一道闪电打过来，玉拂忽然惊醒。

    睁开眼便看见了看着她的伙伴们。

    “殿主之前被这群人给挟持了。我们从外面突破防线，内外合力，终于力破牢笼放了出来。”易乾坤在旁边解释着。

    “小拂，师父起初只是想要做到以防万一，万一你发狂才……”

    玉拂抬手阻止师父再说下去，只是指着天空上一道温暖的光束微笑着。

    再然后世间便有传说，一个姓玉的捉妖师闯遍天下，吃最好吃的食物，行侠仗义除暴安良。当然，这个暴包括人类，良也包括妖怪。

    她的行为被世间皆认可，人类与妖怪之间的磨合似乎也因为她而更近一步了。因此她被人尊称为“拂妖王”。

    不过“拂妖王”的行踪一向隐秘，况且听知情者透露，“拂妖王”的身后百里之内，一定会跟随着两名英俊的男性捉妖师，每一人的眉目都叫人一见难忘，见者倾心……（完）

    