
    想要万众瞩目，最好的办法就是让自己与众不同，张翔也觉得这句话是真理，所以在所有人都衣冠整齐的街上，谁要是脱光了去裸奔的话，再丑的人回头率也是杠杠的。

    反其道而行之是个不错的办法，但这也不是绝对有效，张翔觉得王小明算漏了一点，那就是争相表xiàn的人太多的话，所在角落里安静的装逼只会被无视，站出来将所有对手都给打趴显然才是最好的选择。

    围着凉宫春日的人已经太多了，她连这些都看不过来，怎么发现王小明正在安静的装逼？如果她被这些纠缠的人给搞烦了话或许还有可能，但她却是来者不拒的。

    “所以我觉得你应该去领个号，说不定下一个被摇到的的就是你了。”张翔这么跟王小明说的时候，这家伙已经打起了退堂鼓。

    原因无他，不长的时间里面凉宫春日已经换了无数个男朋友，根据路边社的不完全统计，这个数jù是三十八，平均下来一天交往4。75个，最长的不超过一天，最短的不到三分钟，相当于是刚刚答应追求，转身就提出了分手。

    不知道那悲催的哥们如此快的从天堂跌落地狱是什么心情，或许可以申请个吉尼斯世界纪录，世界上被女朋友甩的时间最短的人。王小明之所以会退缩也源于此，他不认为自己能够打破一天的记录。

    这家伙虽然猥琐龌蹉，对自己的认知还是很清楚的。

    日本来的美少女转校生，这个名头已经足够让凉宫春日成为焦点，再加上如此做派无异于火上浇油，她在一中风头一时无两，不过风评却是越来越糟糕了。

    “我说你怎么让那帮子男生排队领号呢，原来一开始就打定了主意要雨露均分啊。嗯，其实客观的来说做法还是可取的，每一个人都给予了机会，公平公正的对待每一个追求者。”

    张翔又跟凉宫春日搭话了，这个习惯究竟是什么时候形成的呢？回头想想他居然已经没有了准备的概念，或许是从第一次发现搭话能够暂时转移凉宫春日的注意力，自己不会被盯得那么不自在开始。

    虽然有时候，迎来的会是更尴尬的结局，这就像是抛硬币，一半的几率。有几率总比没有来得好，姑且一半的几率已经很高了。

    当然，这是指每次搭话成功的概率，如果是搭话次数和成功次数的比例，那就小得可伶了。幸好张翔是个很坚韧不拔的人，并没有去计算这个概率，每次搭话大脑里只会出现两个选项：她会理我and她会继续死死的盯着我。

    这一次凉宫春日显然是选择了后者，她趴在桌子上整张脸都埋在手臂里，只有发带对着张翔。其实某种程dù来说，这也算是一种成功。

    不记得是哪个老师在客堂上说过，不敢几率有多小，尝试的次数越多就越有可能成功，于是张翔继续说道：“好吧，我觉得其实你没有想那么多，之所以让他们排队供你挑选，主要是想找出一个最合适的对不对？”

    “不过既然如此的话，为什么答应别人之后扭头就甩掉，干脆不要答应不久好了么？”

    “不尝试一下的话怎么知道他是不是有趣的。”凉宫春日回应了，不过继续趴着头也每抬。

    “原来你就是想要找个有趣的人么？那么很遗憾的告sù你，这个世界本来就是那么的无趣。”张翔这貌似是被凉宫春日的情xù给果然了。

    很多时候，他确实都觉得这个世界挺无趣的，特别是回到家里一个人无所事事的时候。

    凉宫春日头一扭露出了半张脸，接着说道：“我以为来到异时空会遇到很多有趣的人，谁知道异时空的****人跟原本的日本也没什么两样，男生也都是一些无聊的家伙。他们的脑子里除了约会、看电影、开房就没有其他了吗？”

    “在夜幕降临之后一起步入宾馆才不枉青春一场，这是王小明说的。”

    “亏我还对异时空那么期待，原来也尽是一些无聊的家伙，给了我希望又亲手将其打算，为什么我非要经历这种事情不可？还不如让我呆在自己的空间，反正都是一样的无趣。”凉宫春日一直在喋喋不休的抱怨。

    有人说沉溺在自己的世界里越久，越会觉得外面的世界格格不入，从而更加沉溺在这个的事情呢，这还真是个可怕的恶性循环。张翔忍不住敲了敲凉宫春日的课桌，“喂喂，你真的该回到真正的世界来了。”

    “嘛，我一开始就不应该抱有期待的，主要是能够来到异时空实在是太让人兴奋了，还以为异时空人每一个都会很有趣……”

    凉宫春日还在唉声叹气，看来是完全没有听见张翔的话。算了，还是不要治疗了，张翔转头回来，就让她这样怨天尤人下去吧。

    “烦死了烦死了烦死了……”后面的凉宫春日突然提高了音量，张翔打定主意不理会她，却突然感觉后衣领被用力一拽，整个人被拖得倒朝了后面。

    “当”的一声头先撞倒了后面的课桌上，然后整个人四仰八叉的摔倒在地，入眼看到的是凉宫春日校裙内淡黄色的胖次。再然后凉宫春日站了起来，直接拽着他的后衣领往外拖。

    张翔虽然因为营养不良有些清瘦，但好歹也超过五十公斤，凉宫春日拖着他却是一点都不费力，很快就要从后门走出教室。

    “你干嘛？还在上课呢。”在所有人注视的目光中，张翔忍不住大喊了起来。

    “不管是异时空还是原来的世界，还是按照原本的节奏来好了。”凉宫春日依旧是在自说自话，然后毫不停留的将张翔拖了出去，老师也被完全给无视了。

    来到走道上后凉宫春日终于挺了下来，张翔也终于得以爬起来，拍拍身上的会有气无力的说道：“你究竟又是哪根筋搭错了，你把老师放在什么位置啊？”

    凉宫春日又盯着他道：“社团活动室在哪里？一中开学也一段时间了，你加入哪个社团了没有？”

    “你到底有没有听我说话？”张翔将音量提高了一些。

    凉宫春日拖着张翔的领带往前走，说道：“就算加入了也不要紧，你马上去申请退社吧，以后你就是SOS团的一员了。”

    张翔很丧气，非常的丧气，走起路来弓腰驼背就是这样的表xiàn。这是跟凉宫中二病搭话最失败的一次，早知道应该适可而止的，其实她趴在桌子上郁闷，不再死死的盯着自己就已经是最好的解决了，当时怎么就犯傻了？

    “我们学校没有社团，更没有社团活动室。我保证，不止是一中，整个****绝大部分的高中都不存zài这种东西，连我们身上的校服都已经是很有突破性了。”

    男生西装领带，女生水手服一样的校裙，一中这样的校服在全国范围内也是凤毛麟角的。这已经是很了不得的突破了，别想指望还有社团活动。

    “可是我之前明明有看到类似的建筑啊。”凉宫春日直接将张翔拖出了教学楼，来到了距离教师公寓不远处的一栋楼，指着说道：“就是这里。”

    “这是宿舍，是宿舍。”估计日本的高中生没有住校这种概念吧，凉宫春日居然连这都不知道。

    “学生宿舍吗？可是我看过一下，四五楼两层几乎都是空置的。”凉宫春日松开了张翔，摸着下巴想了想，接着道：“既然没有社团活动室，那也没有办法，宿舍也没有关系，这里就当做是我们SOS团新的活动室好了。”

    一中的课余时间，无非是喜欢运动的可以打打篮球踢踢足球，喜欢看书的可以去图书馆和阅览室，然后……就没有了。如果这些你都不喜欢，那可以直接回家。

    张翔一般就是打打篮球，或者只是单纯坐在运动场边上的草坪上跟别人瞎扯，主要是听王小明这些龌蹉的家伙讲各种荤段子。社团活动什么的，从来没有想过。

    一中的学生宿舍，是为离家比较远的学生所准备的，不过现在不知道为什么有宿舍需求的学生越来越少，所以空置了很大一部分。

    看凉宫春日轻车路熟的样子，这段时间估计没少踩点，决定在设立设置社团活动室之后，又拉着张翔顺着楼梯跑上了五楼，然后挑选一个顺眼的位置（右手边最边上612室），直接抬脚将门给踹开。

    “就是这里了，SOS团新的活动室。”凉宫春日得意的宣布。

    “这不是你说了算好不好？”张翔气喘吁吁差点瘫在了地上，一口气跑上六楼不是一般人能够做得到的，而凉宫春日显然就不是一般人，她依旧面不改色心不跳，好像一点都不吃力。

    “反正空着也是空着，有什么关系。”踹开门后凉宫春日在宿舍里巡视一圈，看起来对此很满意。

    听起来好像是有点道理，但不是闲置着的就可以随随便便据为己有吧？张翔放弃了劝凉宫春日的打算，很显然这是没用的。