
    室内开着空调，并不冷，脱下围裙的结城美柑穿着居家短裤，白色的坎肩T恤，打扮就跟她给人的感觉一样成熟，或者应该说这是气质和打扮相互映衬的结果。

    这大概也跟很小就养成了独立的生活习惯有关，也可能日本的女孩子都比较早熟，反正张翔的认知是就是这样的。

    结城美柑不仅是做了饭，还将他乱丢的脏衣服全部拿出来给洗了，包括内裤在内。也幸好他不像王小明那货日日春梦，要不然就尴尬了。

    被一个小自己五岁的妹妹如此周到的照顾，张翔总觉得有些过意不去，然而他的自理能力还真比不上结城美柑，本来想帮着收拾一下房间，结果也全部搞定了。就连想帮着刷碗，也被赶出了厨房。

    “哥哥，你看起来很苦恼呢，难道是因为我吗？”结城美柑从厨房里出来，张翔真坐在客厅里看着电视发呆。

    结城美柑又露出了怯怯的表情，果然即使刚才聊得很开心，她也还是会担心能不能被接纳的吧？换谁不会这样呢。

    “不是啦，其实我是在想学校的事情。”张翔就转移话题说道：“我们班今天来了一个转校生，也是你们日本的。怎么说呢，那是一个很奇怪的人，我被她给搞得毛毛的。”

    “大概也是一个因为父母工作的关系，不得不转学的人呢。”结城美柑又笑了起来，接着说道：“哥哥你看起来不太会跟人相处呢，其实吧，我觉得该毛的是她才对，毕竟是来到一个陌生的环境。”

    凉宫春日可一点都看不出来哪里有发憷的迹象，那绝对是一个不管去到哪里都能当成自己主场的人，不能常理而论。

    “呃，不说这个我差点忘了。美柑，你来了****，那念书怎么办？”张翔突然想起来了这茬，从年龄来看她应该也就小学五年级，同样也是传说中的谜样转校生。

    “父亲大人已经安排好了，就在三小，我下午的时候已经去办理了手续。我还知道，哪里可是哥哥你的母校呢。”能进入张翔的母校，结城美柑似乎觉得这是一种荣耀。

    自己那不靠谱的老爹这点倒是没什么可诟病的，不过张翔觉得自己这个哥哥还是做得太失职了，以后一定得改，既然有妹妹就应该好好的疼爱，要不然别说会被王小明那货鄙shì，自己都会看不起自己的。

    ――

    多了个妹妹的第二天，暨班上多了个转校生的第二天，响晴白日，大太阳天。

    就如同之前所提到过的原因，凉宫春日即使再中二也是个不折不扣的美少女，就算脸圆了那么一点也丝毫不影响她的魅力。套用一句话来形容，这是貌若中秋之月，色如春晓之花。

    这样一种情况下，中二这个元素自然而然的就被无视了，胆子大的男生已经第一时间开始发起了进攻，甚至流连外班的男生下课后也厚凑过起来。

    胆子大的直接当面委婉的表白，表示希望能做个朋友什么的，胆子小一点的就悄悄往她课桌里面塞情书。张翔饶有兴趣的看着这些家伙，一般情况下凉宫春日肯定是不屑一顾吧？然而……

    “排队，都给我领号去，既然你们都对异时空人、外星人、未来人和超能力者这么有兴趣，那就通通排队等我来挑。”凉宫春日单手叉腰往男生堆一指却是如此表示。

    排队挑选男朋友，这还真不得了呢，这是什么鬼剧本？张翔无力吐槽了，特别是那些男生貌似就没一个有意见的。

    王小明那货说得真没错，这还真是一个男人开始忠于下半身，慢慢被下半身被主导的阶段。不过想想也是好事而，至少这样一来的话，凉宫春日就不会老像仇人一样盯着他看了吧？结果……

    “凉宫同学，听说你最近开始交男朋友了呢？”结果一点都没变，不管下课再怎么跳脱，一到上课时间就是死死的盯着张翔看。

    没人能在这样的目光中坚持三分钟还若无其事，张翔只能一次又一次的试着跟凉宫春日搭话，即使往往得不到回应，但有时候也会觉得没那么尴尬了。

    “你有意见吗？”凉宫春日偶尔的回应也是这样冷冰冰的，一脸的不爽。

    好吧，自从看见她的那一刻开始，脸上就从来都是这样一幅表情，好像是对全世界都不满意。槽糕的是，感觉这一qiē都好像是张翔所引起的一样。

    “没有，其实我挺替你高兴来着，中日友好嘛，也算是促进了两国之间的民间来往。”张翔习惯性的满嘴跑火车，主要也还是因为总觉得心虚的关系。

    “哼。”凉宫春日抱着手又不说话了。嗯，有时候尝试搭话，得到的会是更尴尬的局面。

    “我说，凉宫同学，你是不是对我有意见，哪里做得不好我改还不行吗？”

    “那你去死吧。”

    又一次交涉失败……

    自己是在是无能为力了，只能找人求救，理所当然的这个人就是王小明，他的语气一点变得有些幽怨，问道：“我的长相是不是会让人觉得特不顺眼？我明明是小透明来着，怎么突然感觉像是中轴国际那样显目了，如果有导弹飞过来，我会成为定位目标吗？”

    解释一下，中轴国际是清溪最高的一栋楼，地标性建筑。

    王小明很慎重的点点头，说道：“是的，我就一直看你不顺眼，如果不是打不过你，我早就抽你了。”

    “滚。”张翔没好气的直接开骂，果然求人不如求己。

    王小明也从来就每个靠谱的时候，果然找他求助从一开始就已经错了。不过很奇怪的是，在那么多男生朝凉宫春日发起攻势的时候，这禽兽居然还能按兵不动，这部科学啊，这种事情他应该冲在最前面才对呐，难道禽兽也能转性？这不科学。

    王小明的眼镜闪过一道精光，“你还是太年轻了，想要吸引别人的注意，就要让自己与众不同，当别人一窝蜂的围着她争相表xiàn的时候，你要摆出不屑一顾的态度，这样她反而会觉得你与众不同。”

    果然禽兽永远是禽兽，不过要我的不是吸引她的主意啊，张翔只能在心里哀叹。