
    人往往会在某件事、某种心情、某个阶段流连，即使已经时过境迁也不愿意走出来，这大概是因为逃避心理在作祟，不愿意接受残酷的现实而沉溺在过去中。王小明就一直很怀念初中时候的英语老师，时常感慨如果能够一直呆在初中不是都好。

    张翔初中之前则是会怀念更小的时候，也希望自己永远长不大，这些那对不靠谱的父母就不会将他扔下，只不过到现在他已经无所谓了，就像王小明也将注意力从初中英语老师转移到了隔壁班的女同学一样。

    每个人都会沉迷一段过去，不同的是有人走出来了，而有的人还完全没有意识到继续如此是不是合适，比如此时站在讲台上，浑身散发着毒电波名叫凉宫春日的女孩，她显然就还停留在中二的阶段。

    张翔很想提醒一下她，现在已经是高一了，继续中二不好，不过又觉得还是不要跟她扯上关系为妙。只不过天不愿人心，事情往往不会朝着个人的意愿方向发展。

    “以后凉宫同学就是班上的一员了，她是日本人，对国内的情况可能不是很熟悉，你们要多帮帮她，尽kuài让他融入到我们的班级里。”

    数学老师交代一句，然后接着说道：“那么凉宫同学，你就坐在刘伟宁的后面吧。”

    不知道从什么时候开始，老师就从来不会按照身高来排座了，坐在前面的绝对是学习成绩优秀的，坐在后排的要不是小透明就是刺头之类的存zài。王小明这货的身高在高一年级也算是出类拔萃，就坐在第一排。

    如果他后面的学生视线被遮挡住了，老师会很关切的表示：“这位同学，你可以凑一下，实在不行站起来瞅瞅。”

    如此一来一向没有存zài感的张翔会坐在倒数第二排也就可以理解了，虽然王小明无数次表示过愿意跟他换，而他的后面就是刘伟宁。

    他们高一三班一共42个同学，年级里人数算是比较少的，上一届升到二年级之后留下了不少空桌，给这位谜样转校生提供了不大不小的便利，要不然她还得去帮桌子。

    不知道是不是错觉，张翔总感觉凉宫春日的眼神一直放在他身上，走路有风的下来单手叉腰一指刘伟宁，颐指气使的说道：“你，坐到后面去。”

    “可老师是让你坐在我的后面。”凉宫转校生气势太过凌厉，刘伟宁完全被压制，下意识的缩缩头，语气弱弱的。

    “无路赛，让你去你就去，再废话杀了你哦。”凉宫春日一脸的不耐烦。

    现在还是二战时期么，为什么日本人还是这么横？张翔觉得刘伟宁应该拿出男子气慨来，偷偷往后瞄就看见他已经麻利的收拾好书本乖乖去了后座，难道这句“杀你了”威慑真的这么大？这家伙也太给大老爷们丢脸了吧。

    张翔这么偷偷一瞄，却和凉宫春日的眼神撞了个正着，而且对付还没有移开，就这么死死的盯着他坐下。他刚刚才鄙shì完悲剧的酱油男刘伟宁，结果自己紧跟着也怂了，不明白为什么感觉一阵心虚，马上转回头来正襟危坐。

    数学老师已经开始讲正弦定理，张翔从来没有像现在这样想要专心听讲过，可即使目不转睛的盯着黑板，依旧能够感觉到背后两道目光还在死死的盯着他，像是被刀插在背上一样，这大概就是传说中的如芒在背。

    实在受不了了，张翔不得不回头的时候才反应已经全身僵硬，艰难的将脖子扭过去，弱弱的问道：“凉宫同学，我们应该没什么仇怨吧？”

    “哼。”凉宫春日抱着手将头扭到了一边。

    明明就是没仇没怨，为什么表xiàn得像是真的有一样啊混蛋，难不成我是你世界里面的假想敌，中二也要有个度吧？

    一天的时间就在这样别扭中度过了，之所以不细说完全是因为张翔也不知道是怎么过来的，幸好每次只要一下课，凉宫春日总是第一个冲出教室，速度比老师都快，他可以趁机喘一口气。

    进入了冬天之后夜开始变长，天黑得非常快，学校五点半准时放学，磨磨蹭蹭准备回家的时候太阳已经快要落山。其实往日的话，他回家的时间会更晚一些，和同学打打篮球什么的才会慢慢回去，只不过今天所有人都没有玩的兴致，而是都在谈论转校生凉宫春日。

    其实也不是不能理解，就像王小明说的，这是属于荷尔蒙的时代，而凉宫春日不管再中二依旧是个不折不扣的美少女。

    只可惜张翔已经被折磨得身心俱疲，根本没有兴趣参与这种YY的话题，只能拖着疲惫的身躯悻悻的回了家。

    “哥哥，欢迎回来。”张翔才关上门，迎接他的就是一个热情的声音，结城美柑还是一副早上见面时候的打扮，系着围裙手里拿着锅铲。

    被凉宫春日一搅，差点都忘jì自己已经多了个妹妹的事实，他一瞬间又有些不知所措，结城美柑已经接着道：“饭已经做好了，哥哥你是要先吃饭还是先洗澡呢？”

    如果自己要是说先洗澡，她会不会去帮忙放洗澡水，然后搓背……呸呸呸，肯定是被王小明那货给污染了，这可是妹妹啊。

    “美柑，你这样客气我不习惯。”张翔抓抓头，说道：“我们是一家人，我觉得可以随意一些，太拘束总感觉怪怪的。”

    “因为我想给哥哥一个好印象嘛，不过哥哥就像父亲大人说的一样，果然很好相处呢。”结城美柑高兴的笑了笑，接着又道：“那么哥哥就来先吃饭吧。”

    饭厅里，桌子上已经摆满了菜，而且每一道卖相都不错，闻起来也很香，色香味三要数已经占据了俩，而且居然还都是中餐。

    看起来这妹妹手艺还真不错，不止是会烤面包而已，他这么盯着看结城美柑却是有些拘束，说道：“这些中式料理我是按照网上的教程学做的，希望能够合哥哥的口味。”

    果然做菜也和其他事情一样，如果被人盯着看就会觉得忐忑，担心做不好呢。

    似乎是有点失礼了，张翔赶紧坐下，抓抓头干笑道：“没有没有，一看就很好吃。其实呐美柑，你根本不用这么费心，平时的话我泡个方便面也能对付过去，不讲究的。”

    “怎么可以天天吃泡面呢，以后哥哥你可不准再这样了。”结城美柑说着盛了一碗饭递过来，这责怪的语气却是让张翔心里美滋滋的。

    结城美柑的厨艺确实就跟看上去一样强，虽然这是第一次尝试做中餐，但味道并不比张翔经常买的地沟油盒饭差，甚至因为菜品看起来更清秀，吃起来也爽口得多。

    热气腾腾的饭菜，有人关心，张翔美得都快要流泪了，多了个妹妹其实真的很不错呢。

    只不过自己是哥哥，反过来却要被妹妹照顾，而且这个妹妹不过才11岁而已，换做国内的话就算是21岁31岁的女人都不见得会做饭，是不是也太说不过去了一些？

    张翔正在琢磨这个问题，结城美柑似乎是看穿了他的想法，接着说道：“哥哥你就放心吧，在日本的时候也一直都是我做饭呢。悄悄告sù你，我来之前父亲大人还很庆幸，哥哥你终于有人照顾了呢，妈妈可也是专门叮嘱我要照顾好你呢。”

    张翔泪流满面，自己都已经16岁了，自理能力却比不上11岁的结城美柑，而且这还是不仅自己老爹认定，连结城美柑的妈妈也认同的事实，感觉好像是全世界都知道自己不行一样的说……

    “美柑，你怎么会突然来****的，你妈妈呢？”不管怎么说始终是自己的妹妹，张翔也很关心她的情况，脑海中不由得又开始播出狗血苦情剧。

    早上的时候，因为忙着去上学，也因为失去太过突然有些不知所措，完全没有来得及交流，现在终于趁这个机会问了出来。

    这不仅是为了解惑，同样也是出于关心，同父异母的妹妹也是妹妹。

    “我妈妈是时装设计师，近年来将工作中心转移到巴黎去了，只留下我一个人在日本，还不如来****，所以妈妈就让我过来了。哥哥，你不是脑补了什么悲惨的剧情吧？”结城美柑促狭的笑了笑，她已经看穿了一qiē。

    “没有没有，绝对没有。”张翔连忙摆手否认。

    结城美柑的妈妈只是要出国，没办法再照顾她而已，不是想象中的生离死别，这样故事性虽然弱了一些，不过倒是更容易接受的情况，如果真的是个悲剧，张翔也会有负罪感的。

    虽然不管造成什么样的结果，这笔债都应该怪在自己老爹头上，但按照这种套路算起来，自己算是嫡子，而结城美柑是私生子，自己老爹有对不住的地方，他能安心才怪。幸好老爹这年轻时候犯的错误看起来并不是悲剧，没什么值得担心的，反而应该高兴。