
    漫无边际的黑暗，没有能量，没有物质，没有空间，甚至也没有时间。

    当中心一点光若隐若现，就好像地平线上引爆了一颗导弹，光点急速膨胀像魔方被扭动一样不规则的旋转着，很快将黑暗完全吞噬，然后就传来了像玻璃破碎一样的声音。

    张翔睁开眼睛的时候是躺在自己的卧室里，晨曦从床头右手边的窗户照进来，整个房间还是黑蒙蒙的，显示此时时间尚早。

    醒来之后，梦境里叮铃哐啷的声音仿佛还在耳边，他吐了一口气，抬手覆在额头上喃喃自语：“又是这个梦，这个人要够衰呐做梦都遇不上好事儿。”

    张翔今年十六岁，刚刚高一，这个年龄做梦很正常，特别是醒来之后得换内裤那一种，死党小明就多次绘声绘色的描述过他的梦境，他梦到的人千奇百怪，有他念念不忘的初中英语老师，还有隔壁班的女同学……

    相比起损友的激动和期待，他宁愿一觉睡到大天亮，毕竟他的梦一点都不幸福，简直就是诡异，青春期该有的经历他到现在也没有体会过。如果不是每天早上表示还是很明显的话，他就要怀疑自己某方面是不是有问题了。

    每次梦里都是叮铃哐啷的声音，比隔壁那对中年夫妇吵架砸东西的动静还大，而且每次都分不清这梦做了多久，感觉只是一瞬间，但回想起来又格外清晰，感觉好像是发生了很久很久。

    死党小明有时候会郁闷，明明做了一个很爽的梦，可是眼睛一睁就全部都忘jì。张翔倒是想忘jì，可每次都记忆犹新。

    “欧尼酱，再不起床就要迟到了哦。”楼下似乎传来了这样一个声音。

    看看，这次梦醒之后还出现幻听了，以后吹牛谁再敢说“你做梦”决定抽他丫的。张翔翻一个想要去抓桩头柜上的闹钟，才发现这个价值十五块的闹钟已经支离破碎的躺在了地上。

    嗯，事实上也正式因为如此，他才成为这年头还使用闹钟的少数派之一，这种转变是发生在某一次将手机给扔了出去之后……

    “哥哥，起床吃早餐了，再不起床真的要迟到了哦。”相同的声音再次传来。

    我去，这貌似不是幻听啊，见鬼了。张翔一愣，感觉切切实实的听到了一个娇娇糯糯的声音，一咕噜爬起来飞快的穿起衣服裤子就飞奔出去。

    来到楼梯口，就看见楼下站着个头顶用珠子扎着奇怪的、像是向日葵一样发型的小女孩子，此时系着围裙，手里拿着锅铲正探着头的跟他打招呼。

    “哥哥你还真是懒呢，快点去洗脸，面包都要凉了。”看到张翔出现，女孩子志得意满的转身就要回饭厅。

    “不要随随便便理所当然的叫别人哥哥，你究竟是谁？”张翔一见大惊失色，脚跨弓字步指着女孩子质问。

    “哥哥说什么话，我当然是你的妹妹啊。”女孩子一脸委屈，不过总感觉她的嘴角带着若有似无的笑意。

    “当然你个鬼，我哪来的妹妹，你觉得我老爹是会对计划生育有意见的人吗？”张翔几乎失去了理智，为了想要增强气势下意识的往前跨了一步，结果“扑通”几下就滚下了楼梯。

    “疼死我了，这大清早我招谁惹谁了……咦，手上怎么软软的？还有这股清香，这黄色带着小花点的布料和脸上滑腻的感觉，莫非……”

    果然是摔下来的瞬间把小女孩当成了肉垫，将人家给压在身下了，反应过来张翔如同学会了瞬间移动，飞快的站了起来涨红着脸，鞠躬道歉道：“对不起，非常抱歉，我不是故意的。”

    小女孩的脸也红了红，整理了一下衣服说道：“看在你是我哥哥的份上，这次就原谅你了。如果是妹妹之外的人，可千万不能这样哦。”

    “……”

    这话怎么听着那么不对劲，就好像是死党小明说出来的一样。等等，还有更不对劲的呢，张翔接着大吼道：“所以说你到底是谁啊，不要以为长得可爱就可以随便冒充别人的妹妹。”

    “可爱即正义，难道欧尼酱你要否决这条真理吗？还是说，你不想要我这样可爱的妹妹？”小女孩露出了奸诈的笑容，咧着嘴露出了洁白的牙齿。

    “好像也没错。”张翔抱着手点点头，可爱即正义的真理他也是认同的，不过紧接着他又疯狂的摇头，似乎是想要否定什么，抓狂一般的指着小女孩再次质问：“所以说你到底是谁啊，我很确定你还说了日语来着。”

    距离近了，张翔看得更清楚，小女孩大概也就十一二岁，身高刚刚到他的肩膀部位，大概也就一米五左右。栗色的长发头，大眼睛里面是褐色的瞳孔，明明是个小萝莉却散发着成熟的气息。

    对于西方人来说，中日韩三国人长相都一样，但自己其实还是能够区别的，小女孩的五官明显跟国人有区别，而且她还用了“欧尼酱”这样的词汇。

    “因为我就是日本人啊。”小女孩理所当然的表示，然后鞠躬行礼道：“正式介绍一下，我叫结城美柑，是哥哥大人你同父异母的妹妹。”

    “你是说我不仅有个妹妹，而且这个妹妹还是个日本人？”张翔一听直接就懵逼了。

    结城美柑微微点头，说道：“正是如此，虽然自从出生到现在也没有跟父亲大人真正的见过面，不过来中国之前已经联系过父亲大人了，钥匙也是父亲大人提前寄给我的。”

    “这好像是个没几百万字篇幅讲不下来的故事，等等啊，我大脑有点乱。”张翔揉揉额头，从兜里掏出了手机。

    不负责任的男人始乱终弃，女人被抛弃之后独自抚养女儿长大，终于积郁成疾而逝世，临终前特意交代女儿，一定要找到亲生父亲……

    尼玛这要是拍成电视剧那就是演不尽的恩怨情仇啊，能骗多少眼泪？虽然这套路太俗了一些，但仔细想想，这种事情发生在自己那个不靠谱的老爹身上好像也不是没有可能。

    张翔老爹是典型的不拘放纵爱自由的存zài，别说是私生女，他这个亲儿子也从以前一年见不了几次发展到了现在几年都见不到一次，把他这么一扔就环游世界去了。

    据同样不靠谱的老妈所说，他出生之前两人就一直是这样生活的，因此张翔很多时候都会怀疑自己出生很可能只是个意外。既然如此的话，老爹环游世界的过程中到了日本，又造就了一起意外好像也说得过去。

    现在还是确定结城美柑的身份要紧，张翔拨通自己老爹的电话，听筒里面就传来了一个永远活力十足的声音道：“哟嚯，根据时差来算，儿子你那边现在应该才七点左右，是什么原因让你这么想自己的老爸老妈？”

    “我想你怎么就没有被食人族给吃了。”张翔吼了一嗓子，跟着老爹就没法心平气和的说话，顿了一下接着道：“我问你啊，十一二年前你是不是去过日本？”

    “日本啊，确实去过，不过具体是什么时间我忘jì了，就记得日本的生鱼片味道其实很怪的说，不过回转寿司倒是真的不错……”

    “不过你个鬼，你是去吃还是去报仇了啊，为什么我突然间会蹦出一个妹妹来？”张翔吼了一嗓子后感觉浑身无力，事情大概可以确定了。

    “哦，美柑已经到了是吧？”手机那边传来一连串的、颇为勉强的笑声，接着说道：“哈哈，这个啊，是因为年轻所犯的错，总之你了两个要好好的相处呐。”

    “老妈怎么就没将你扔到海里去喂鲨鱼。”张翔恨恨的咒骂一声，然后直接挂断电话。

    已经确定了，结城美柑还真是自己同父异母的妹妹，张翔突然间却是不知道该怎么样跟她相处，不知所措的抓抓头，讪讪的笑了笑，支吾道：“那个，美柑，这么称呼你没有问题吧？你别介意，我只是觉得这个事情有些突然。”

    “我倒是一直都知道哥哥你的存zài，而且一直都盼着能够见到你呢。哥哥，以后请多多指教哦。”结城美柑露出了幸福的微笑，让张翔一瞬间感觉暖暖的。

    “呃，也请你多多指教。”张翔不太适应这么客气，又抓了抓头道：“美柑，你怎么这个时候过来的？如果提前告sù我，我还可以去接你，还有也不会这么吃惊。”

    “没办法，飞机晚点了呢，而且我想给哥哥一个惊喜。”结城美柑带着张翔走到饭厅，接着又道：“哥哥，来尝尝我给你做的早餐，因为来到家里时间不早不晚，所以我干脆就做早餐了，反正在飞机上就已经睡饱了。”

    “面包和牛奶呐？”张翔不记得自己家里还有这些东西，只可能是结城美柑自己准备的。

    “哥哥，你不喜欢吗？可是我还不会做中餐呐。”结城美柑好像对张翔的反应很失落。

    张翔连连摆手，说道：“没有没有，不过我得去洗脸漱口先。”