
    初冬的阳光照在身上暖洋洋的，让人感觉格外的惬意又一点干劲都没有。教室里面靠墙位置的倒数第二排，张翔趴在桌子上，讲台上老师滔滔不绝的长篇大论完全被隔绝开来。

    透过窗户可以看到下面的运动场，穿着运动短裤上体育课的女生尽情展现着青春的活力，只是他并不是在欣赏，而是在思考，更准确的说是在纠结。

    其实因为父母常年不在家的关系，张翔一直以来都希望能有个人陪自己，至少能够陪自己说说话，而不是回到家就感觉整个世界好像就只有自己，孤零零的。

    现在这样的人出现了，他却是有些不知所措，这不是叶公好龙，只是出现得太突然了一些，如果只是个单纯的房客也不至于如此，可这是同父异母的妹妹。

    喜悦，有之，忐忑，亦有之。总之他现在是七上八下的，自己能做好一个哥哥么？

    感觉肩膀被搂住，死党王小明凑过来的时候他才发现已经下课了，楼下操场的女生也已经散去，王小明看了一眼表情略有些遗憾，一推眼镜低声说道：“我一直给你掐着时间，到现在你已经盯着运动场看了整整48分钟。”

    “SO？”张翔头都懒得抬。

    “你这该死的混蛋实在太幸运了啊，为什么你就可以躲在角落尽情的欣赏女孩子们包裹在运动短裤下充满活力的身躯？为什么你就可以亲眼见证女孩子们从青涩到凹凸有致的成长？”

    王小明满是羡慕嫉妒恨的死死掐着张翔的脖子，张翔踹不过气来，一把将其甩开，说道：“高中也就念三年而已，你觉得这么短的时间里能有那么大的变化吗？”

    “这你就不懂了。”王小明将边上的凳子拉了过来，抱着手坐下，眼镜片上精光一闪，说道：“初中的女生是含苞待放的花骨朵，而高中则是绽放的阶段，你可以把这理解成为是成熟期，而该死的你可以从每一堂体育课上见证这种变化。”

    “那大学呢？”

    “大学当然是采摘的阶段，你难道没有听说过，每一所大学附近都有成堆的小旅馆么？要不然你以为我这么努力的念书干嘛？”每次提起这个，王小明总是斗志昂扬。

    “我是多想将你这种论调告sù老师啊。”张翔又一次被打败了。

    王小明这个名字虽然俗不可耐，但一看就能知道绝对是个主角的名字，张翔还不认识他的时候，就已经感觉到“小明”无处不在了，别说是习题里，就连玩个脑筋急转弯就有他的存zài。

    而王小明还真的跟传说中一样无所不能，成绩优秀，体育万能，从广泛的兴趣里还修炼到了无数技能。在学校里面，是老师口中的榜样，出了学校，是家长嘴里别人家的孩子……

    唯一的遗憾就是长相跟名字一样普通，绝对的路人脸，带着眼镜也完全没有增加存zài感，要不然的话还真能够风靡校园，成为万千少女爱慕的对象也不是不可能。

    然而很少有人知道的是，这家伙的内心其实恶劣到猥琐、龌蹉，简直就是一个衣冠禽兽，但他却掩饰得非常好，不出意外的话今年还能再混个三好学生的奖状。

    张翔本来懒得再搭理他，可想了想后还是没忍住，试探着问道：“喂，如果你突然间多了个妹妹，你会怎么办？”

    “果断推倒。”王小明回答得果然很果断。

    “……”

    压根就不应该问他，张翔头直接捶在了桌子上，而且却还传来王小明激昂慷慨的陈词：“你想想，同在一个屋檐下长大，一起洗澡一起睡觉，那该是多么幸福的一件事？就算是像被看垃圾一样看着，被厌恶的骂‘变态，不要碰我’那也是多么的令人血脉喷张啊。”

    “我说的是实妹，而且是突然出现，是突然你懂吗？不是从小一起长大。”说完这句话，张翔已经耗完所有力气了，跟这家伙交流还真挺累的。

    “我说的也是实妹啊，就算是妹妹，只要有爱就没有问题呐。”王小明摊摊手，顿了一下接着又道：“突然出现的话，你是指掉在阳台上的还是从浴缸里突然冒出来的？又或者是直接从天而降砸在你身上的？哥们，你终于也开始会进行美好的幻想了么，欢迎你来到青春的世界。”

    “你把别人的青春当成了啊混蛋？”张翔有气无力的吐槽一声，心里已经有了决定，打死都不能将结城美柑的存zài告sù他，让妹妹远离禽兽也是做为哥哥的职责所在。

    王小明还想继续给张翔灌输邪恶思想，但很遗憾的是马上又要上课了，做为老师眼里的好学生，他只能乖乖回到前排端正坐好。

    数学课，老师是个已经谢顶瘦瘦小小的老头，弱不禁风还重度近视，课本都得凑得很近才能看清楚，都这样了还坚持在教育事业的第一线，精神值得赞扬。

    战战巍巍的走上讲台，先慢悠悠的将教材放在讲桌上，整个过程慢条斯理。听一个上了年纪的老师的课，你得有足够的耐心，而且还不能发出多余的声音，因为他说话已经不像年轻人那么中气十足了。

    “起立、敬礼，老师好。”在班长王小明的带领下四十多个同学异口同声的高喊，张翔很担心声浪会直接将老师给掀翻。

    “同学们好，请坐。今天正式上课之前，要给大家介绍一个新同学。”老师说着朝门口招招手，转校生在所有同学好奇的目光中踏进了教室。

    纤细的身材、黑亮的眼睛，头发不长但是很密，头上扎着橙色的发带，男生们看清她的面容就已经开始起哄。体现虽然纤细，出乎意料的身材还不错，就是肩膀窄得不可思议，身上已经穿着一中的秋冬季校服，只是左臂上多了一个袖章，写的好像是“団長”两个字。

    “我就是传说中的迷样转校生凉宫春日。”她用粉笔在黑板上写上自己的名字，然后转过来元气十足的接着道：“我来自另一个时空中的日本，如果你们对异时空人、超能力者、未来人和外星人有兴趣，尽管来找我，以上。”

    随着她的自我介绍，教室顿时变得更安静了。