
    毫不避讳的说，张翔也曾经中二过，只不过是程dù比较轻而已，谁还没有个这样的阶段呢？只要不是到了恨不得颠覆世界也要抹除这段黑历史的地步，其实也没什么丢人的。

    曾经做为一个武侠派，张翔会幻想自己是个白衣胜雪的剑客，仗剑踏歌而行，十步杀一人，千里不留行。把杀人都当成一件极其神圣的事，之前还要焚香沐浴，斋戒三天，这是多么的装……潇洒。

    后来超级英雄电影横行，张翔也会幻想哪一天自己也来个基因突变，然后就把内裤穿在外面，披个床单去拯救世界。但真的就只是想想而已，最大限度也就是迟疑过一些，要不要把这些幻想延伸出来写个故事，美其名曰小说。

    呃，要是这么说的话，所有幻想小说是不是作者中二的一种体现？

    想想应该不为过，据说每一个男人心里都有个英雄梦，但这的以为自己就是超级英雄，世界等着自己去拯救的话，问题就大了去了，正好眼前就有这样的存zài。

    曾经我以为可以拯救世界，到后来才发现整个世界加起来都拯救不了我，当张翔第一次看到这句话的时候，真觉得他娘的实在太有道理了。

    现在凉宫春日好像是真的准备好了要拯救世界，但张翔很怀疑，哪一天她要是从中二毕业了，或许想的就真的是怎么才能颠覆世界抹除这段黑历史。

    这么想想，张翔觉得自己还挺危险的，他知道得貌似太多了，当凉宫春日觉得这段经历不忍直视的时候，会不会首先抹除他？

    跟一个中二交流最好的办法，就是走进她的世界，但究竟要不要这样做让张翔纠结了好一会儿，愣了老半响之后才道：“所以说你就是被选召的孩子之一？”

    如果按照这个设定继续下去，故事的发展大概是并不情愿的凉宫春日被迫背上了拯救世界的使命，虽然心里抗拒但还是摆脱不了命运安排，然后在这个过程中学会了去承担责任，最后真的拯救了世界，成为了一个合格的救世主……

    果然就算决定走入中二的世界，要完全接受也不是那么容易的，实在太恶俗了。

    凉宫春日慎重的点点头之后，张翔就已经不知道该说什么，沉默了半响之后才站起来，说道：“好吧，如果这个世界出现了危机，或者遇上了其他异时空的人的话，我会通知你的。那么今天的社团活动是不是结束了？”

    看起来自己已经是被拖下了水，张翔觉得很有必要回去捋一捋思路，让自己从心里接受这个设定，如此才能坦然的跟凉宫春日相处。

    很奇怪，虽然觉得面前这货是重度中二，而且在短短的时间内就已经被流言蜚语给包围，但张翔却是一点跟她保持距离的想法都没有。

    既然不想躲得远远的，那就只能是跟她好好相处，难不成拯救她就是自己的使命？这个念头一出来，张翔马上甩甩头，这个想法貌似也很中二的，莫非已经被她的毒电波给传染了？

    凉宫春日没有说话，张翔默默的就要告别，就在这时候“砰”的一声传来，他顿时感觉地动山摇，一个不稳直接摔倒在了地上。

    “地震？”张翔惊呼一声，活动室左边的墙壁已经崩塌，直接就可以看到暮云叆叇的天际，只是这时候根本没有心情去看黄昏的晚霞，甚至连凉宫春日凝重的表情都没有发现。

    吸引他注意力的是一个巨大的铁球，上面还布满了大腿粗的铁刺，就像武侠小说中的流星锤，只不过放大了好几十倍，隔壁宿舍就是被这玩意儿给砸踏的。

    “不是地震，可陨石也不长这样子吧？”张翔瞬间就懵了，完全忘jì了还身处于危险之中，只见那大铁球好像是被拎了起来左冲右撞，所到之处混泥土墙壁就好像豆腐一样脆弱，轻yì就被砸个粉碎。

    611之后，610跟着也被崩塌，然后铁球调转方向朝活动室的方向移动了过来，这要是被砸到好像连挣扎的机会都不会有。

    “还不快逃。”凉宫春日眼明手快，一把抓住地上的张翔往外奔，张翔还处在懵逼的状态，被拖着走的同时揉了揉眼睛，“团长，我是不是眼花了，这大铁球好像是长在一个人的身上？这难道是传说中的天残脚？”

    被拖到走廊的瞬间，SOS团刚刚霸占的活动室也已经沦陷，砖石乱飞。他们两个也是岌岌可危，而611之前的走道已经被砸毁，连逃跑的路都没有。

    “才不过是六楼而已，很轻松就可以跳下去的。”凉宫春日毫不犹豫的做出了选择。

    “你确定？我觉得还可以再想想其他办法。”张翔抗议的话才刚刚说出口，就已经被抓着一跃而下。

    六楼确实不算高，至少跌落下来所需要的时间很少，张翔只是觉得心惊胆颤得快要因为窒息而昏厥，就已经感觉落在了平地上。

    凉宫春日充当了他的肉垫，睁开眼睛看到的是左手握着对方的右胸，就算是在精神高度紧张的此时也能感觉到那种让人心醉的柔软。他的双腿跪在凉宫春日的胯间，右手臂抬着对方的左腿，以这样一个极其不雅的姿势压着。

    凉宫春日的校裙已经整个掀在了小腹位置，胖次完全露了出来，而且右边位置还有一定程dù的滑落，传说中的马甲线清晰可见。

    坠楼能够坠出这样的姿势也是挺神奇的，张翔察觉到这个情况瞬间好像突破了物理定律，闪身站起来连忙喊道：“这是个意外，我不是故意的。”

    凉宫春日也爬了起来，却是没时间跟他计较这些，死死的盯着宿舍楼楼顶。这时候张翔才反应过来，“那可是六楼呐，真的可以很轻松就跳下来？”

    检查一下身体，不仅没有少胳膊少腿，而且连一点疼痛都没有感觉到，刚才落地的时候好像也没有感觉到什么作用力，就好像羽毛飘落在地上一样轻巧。

    宿舍楼还传来着“砰砰”的声音，每一次响声必定有一处陷落。这时候张翔终于看清了，大铁球貌似是那个人的武器，虽然长在身上的武器听上去有够奇葩，但事实就是如此。

    也不能说是长在身上，她好像是可以将自己的腿随心所欲的变成铁球攻击敌人。没错，就是敌人，楼顶还有另外一个人在上蹿下跳，这显然是在战斗。

    宿舍的六楼已经被荡平了，现在这栋楼已经只剩下五层。底下三层还有学生入住，虽然现在还不到睡觉的时候，宿舍里的人也不少，此时正在争先恐后的往外逃。

    这种拆楼的速度就算是拆迁办也防尘莫及吧？往外逃的学生显然也被这一幕给惊呆了，如此不是惊叫声此起彼伏时刻提醒着很危险，估计都会像张翔一样愣在原地，而后被掉落下来的石块给砸扁。

    “团长大人，我检讨，看来你还是很有必要去拯救世界的，这个世界需要你。”

    张翔一直觉得凉宫春日只是个重度中二，结果三观一下子就崩溃了，看到眼前这一幕还能怀疑什么？虽然不知道她是不是也跟楼顶正在战斗的那两位一样彪悍，但至少能够带着个人从六楼安然无恙的跳下来，显然也不能以常理而论。

    又一次躲过锤击，一个身影借势飞落而下，在空中连续翻了好几个身后平稳落地，难度系数10。0。但后面的攻击也紧随而至，铁锤再次出现在她的上空狠狠的砸下来，她才落地又不得不往后躲避，这时候已经是来到了张翔跟凉宫春日的前面，距离不过三步。

    那一边铁球砸出了一个大坑，一个娇小的身影从坑里面走了出来，金色的长发一部分披着，一部分用猫耳一样的发饰扎成双马尾。穿着黑色的坎肩衣服，胸口处有个忍者镖一样的镂空图案，如果胸器够大的话，从这里我去可以看到沟。

    下身裙子而衣服貌似是连体的，很短，随着她走路摆动似乎就能看到下面的胖次，不过张翔使劲瞪大了眼睛也没有看到任何一点的春光外泄，这大概就是犹抱琵琶半遮面的感觉。

    她的大腿上一条一条的不知道是绑着什么，从面容上看也就十一二岁的样子，完全就是个跟结城美柑差不多的小萝莉，可却是个人间兵器。

    跟前这一位就正常多了，白皙的肌肤剪得短短的淡紫色头发，参差不齐的刘海，穿的也是跟一中女生校裙差不多款式的衣服，只是颜色很不一样。相同的是同样的身材娇小，就这样看起来是两个人畜无害的可爱萝莉，却是整整拆了一层楼。

    “长门，不要紧吧？”凉宫春日朝着短发萝莉喊了一声。

    “原来你们认识吗？”张翔再次震惊了，凉宫春日抱着手就说道：“那是当然，长门有希是我们SOS团的二号成员。”

    原来真的有二号成员吗？不是按照一三五七九这样排的吗？张翔忍不住多看了几眼，这位叫长门有希的女孩子，听到凉宫春日的话后只是轻微的点点头，不细心都察觉不到。