
    张翔一开始以为两个激烈战斗的萝莉就是这个世界的破坏者，宿舍楼已经被破坏了一层，他也差点领了便当，这点已经不用怀疑。

    反派出现了，接下来就该凉宫春日这个救世主登场，在一中乃至世界被她们破坏之前出手消灭反派从而拯救世界，结果其中居然有一个是站在她这边的，原来救世主不止是一个的么？

    仔细想想好像倒也不是很难理解，现在就连米国的超级英雄都流行组队了呢。

    如果这个叫长门有希的是SOS团团员，那么也就是说是自己人，对面的人间兵器就是敌人了？只有她才是真正的反派，这么一想看上去还是很合理的，她的攻击形态就很像是BOSS。

    张翔才刚刚确定敌我，就听金发萝莉清冷的声音传来：“从那个人的身边离开。”

    这话不是跟他说的，而是在警告凉宫春日和长门有希，随着她的话音金色头发变得更长，变成了一个巨大的拳头凶狠的袭了过来。

    凉宫春日和长门有希不得已再次躲闪，她的头发拳头缩了回去，及跟着右手同时变成了利刃。似乎是有将身体任何部位都变成武器的能力，战斗力也绝对是BOSS级别的。

    不过不管是说话还是行动，似乎并不是要伤害张翔，好像也没有要毁miè世界的意思，仅仅是在跟长门有希战斗而已。至于战斗的原因，难不成是为了张翔？

    虽然感觉很扯，但张翔就是有这样的感觉，可自己凭什么让两个美少女以死相拼，就算再自恋他也不觉得这种事情靠谱。

    面对金发萝莉的攻击，长门有希也不是没有还手之力，她的嘴巴一直在快速活动，听不到是念叨着什么，感觉就好像是念咒语一般，然后周围就会出现一些张翔实在无法理解的变化，从而化解攻击甚至是反击。

    “团长，能给个解释吗？”张翔一脑子浆糊，只能询问凉宫春日。

    凉宫春日的表情上带着兴奋，说道：“另外时空的人，终于出现了。”

    又是异时空人？之所以说个又，是因为看见这样的一幕，张翔几乎相信了凉宫春日的话，而她一直将异时空人挂在嘴边，并且从一开始就在宣扬是从异时空来的。

    这种画风怎么看也确实不像地球人，反正张翔是没听说过有地球人能将身体变成武器。呃，这么说貌似不准确，对方并不是来自外星，也是地球人，只不过是另外时空的地球人而已……

    “团长呐，我记得你好像说过，其他异时空的人或许也是不得已，所以来我们的时空拯救世界的？”如果是这样的话，金发萝莉就真的不可能是反派。

    “大概吧。”然而凉宫春日的回答让人无语。

    “既然你们的目的都一样，那就不能算是敌人吧，为什么要战斗？”

    “不知道。”

    “那你们究竟打算怎样拯救世界？从什么玩意儿手里拯救世界？”

    “不知道。”凉宫春日的回答一如既往的干脆，果然就算真的是异时空人，中二还是中二。

    “你什么都不知道你们都打个热火朝天？”张翔实在忍不住瞪了她一眼，然后头脑一热冲进了交战圈大声喝道：“都给我住手，你们是来救世的还是来灭世的啊混蛋。”

    此时不止是宿舍楼，这块操场也是满目疮痍，住校的学生已经全部逃了出来，正躲在一边远远的看着不敢靠近。要是在放任她们继续下去，整个学校都要被拆了。

    头脑一热之后张翔有些后怕，要是她们收不住手怎么办？万幸他这一嗓子还真起了作用，两个人不约而同的收了手，大概还真的跟继续动手会伤到他有关。

    双方真的停手了，他反而有些意外和不知所措，顿了顿才说道：“这样就对了嘛，什么事情不能坐下来好好的谈，何必非要动刀动枪的呢？”

    双方虽然停下来了，不过并没有人搭茬，这让张翔有些尴尬，犹豫了一下习惯性的抓抓头，说道：“在说明你们为什么动手之前，先来认识一下好了。长门有希已经知道，那么你又是谁？”

    “金色暗影。”金发萝莉依旧是低而轻的声音，脸上毫无表情。

    “金色暗影？好奇怪的名字。嘛，也不重要了，你也是异时空人？”

    “是的。”金色暗影又轻声应和，她的脸上虽然一点表情都没有，不过倒也算从善如流，不像长门有希到现在一句话都不说

    张翔还得感谢金色暗影，要不然他真的不知道该怎么继续下去了，就说道：“我姑且算是相信这个事实了，那么剩下的问题就是你们来我的世界干嘛？真的是拯救世界？”

    “是的。”金色暗影一如既往的回应，看起来她即使愿意开口，比长门有希也好不到哪里去。

    权当遇到了两个三无吧，只要能够交流其他的不用理会，张翔接着道：“那么谁能告sù我，我的世界到底发生了什么，居然要劳烦你们这些异时空人拯救？春日，你也别傻看着，给我过来老老实实的回答。”

    这些美少女大概不会是专门跑来学雷锋的，而且张翔也没觉得自己的世界已经到了毁miè边缘。除了她们这些异时空人一看就明白很危险之外，其他的一qiē都还很平和的。

    “啰嗦，我要是知道早就告sù你了。”凉宫春日一脸的不耐烦。

    “这个才是重点吧？你们什么都不知道还扯什么拯救世界，不如直说真的只是组团来旅游的。”张翔无奈的拍拍额头。

    如果是像电影小说中一样，救世主也有叛逆期，也会不满自己的使命的话，倒也没什么。因为最终他还是会理解自己的责任，然后去承担，最后世界还是会得罪。

    然而她们什么都不知道，将拯救世界的任务交给这些家伙，真的靠谱么？需要她们拯救的世界，干脆还是直接让她灭亡就好了啊。

    “金色暗影，你知不知道？”张翔只能询问金色暗影。

    “出现了。”金色暗影答非所问，抬头看着天空出神，凉宫春日和长门有希也是如此。