
    天空中，像是玻璃碎片一样的东西翻转着飘落，在夕阳的映衬下发着光，看起来还显得美轮美奂，这一幕让张翔感觉有些熟悉，梦里面膨胀的魔方破碎之后好像就是化成了类似的碎片。

    感觉熟悉但又似是而非，跟梦里的情况也不尽相同，更像一个是经过一个是结果。张翔想要仔细回想一下，但梦境中魔方破碎之后，能记住的就只有“叮铃哐啷”的声音，究竟是什么样的一副情景完全记不起来。

    天空中的碎片越来越接近，翻转的过程中似乎能看到上面刻画着画面，就好像是投影一样。张翔忍不住有些好奇想要仔细观察，就在这时候破空声入耳，是碎片急速落下划破空气的声音。

    “咻……砰”张翔刚瞪大眼睛仔细看的时候，一块碎片以超过子弹的速度落在身边就一步的距离，他吓得抬起一条腿，双手举着摆出了一个奇怪的造型，“坑爹啊，这哪是飘落，明明就是急射下来。”

    有一定距离的时候，碎片看着真的像是在摇摇晃晃的飘落，但速度其实一点都不慢，或许是因为这庆幸太过迷离导zhì他忽略了这个事实，也可能这种事情根本无法用常理来推论，当第一片落地张翔才察觉到这很危险。

    有了第一片之后，就有第二片、第三片……不知道该说张翔人衰站位不对，还是该说这些碎片本身就是冲着他来的，全部像雨点一样打在他的位置，他去到哪里，余下的碎片就落到哪里。

    破空声和碎片击打在地上的声音不绝于耳，张翔被吓得在操场乱窜，积极狼bèi的躲避着。凉宫春日等人似乎能够置身事外，却是遭了他的无妄之灾，先是被冲击波震飞撞到金色暗影，下意识的抓住站稳，才发现手已经从衣领深入抓住了一团柔软。

    “我讨厌H。”金色暗影清冷的声音传来，张翔没有被碎片击中，却被她用长发拟成的拳头给揍飞，正好跟长门有希撞了正着。

    睁开眼又是一片滑腻的的肌肤和天蓝色的胖次，长门有希跪坐在他的胸口身体往后仰，下意识的用手臂支撑，结果正好拄在了他每天早上都会一柱擎天的部位。

    “我不是故意的……我去，还来。”张翔来不及道歉，天空中的碎片还在快速袭来，只能再次躲避，然而才跑出几步就一个踉跄到底。

    以一个狗啃泥的姿势摔倒在地，过程中还顺便将凉宫春日的校裙给脱了下来，他呆呆的看着团长大人的美腿和胖次忘jì了再爬起来。尼玛，自己什么时候掌握了神摔这么凶残的技能？

    “八嘎，你就不能给我安静一点吗？”凉宫春日将裙子提起来，狠狠的踢了张翔一脚。

    张翔一咕噜爬起来，张大嘴巴吼道：“我都要被杀了，你安静试试……尼玛，又来了。”

    破空声越来越密集，如果刚才追击张翔的只是零星的雨点，那现在就是要大雨倾盆，而且覆盖的面积也更广，方圆几十米都处在这个范围之中。

    已经只剩五层的宿舍楼再次遭殃，一轮过去已经到处都是窟窿，就像是冰雹打在菜叶上一样。而那只能算是余波，真正密不透风的还在张翔他们上空，现在已经没有逃的必要了，就算他学了凌波微波也不见得能躲得过。

    “被选召的孩子们，你们的数码宝贝呢？”张翔看过去，凉宫春日脸上依旧是难以抑制的兴奋，而长门有希和金色暗影依旧面无表情。

    “你们倒是做点什么，这时候玩什么泰山崩于前而色不变？”眼看就要被这些碎片给削成片了，张翔可没有那么淡定，握着拳头又吼了一嗓子。

    “这种程dù不要紧的。”凉宫春日的话音刚落，密集的碎片就已经来到头顶，张翔下意识的抱头蹲在地上，接连不断的撞击声宛若身处战场，就像是枪声一样。

    将这形容为枪林弹雨再合适不过了，就像是天空中有无数的重机枪在对着他们扫射。碎片击打在身上割破了衣服，不过也仅仅只是如此，除此之外一点感觉都没有。

    这种程dù还真的不要紧？张翔又摸了摸自己的身体做为检查，甚至伸手去接急速飞落的碎片，可以确定这还真伤不了他，而就算是单纯的雨点，打在身上也是会很疼。

    更何况这些碎片落在地上一砸一个坑，宿舍楼也早已经坚持不住轰然倒塌，说明这些碎片依旧具有毁miè性的威力，而他之所以能够安然无恙，显然是凉宫春日的功劳，就像刚才从六楼跳下来也没事一样。

    凉宫春日双手叉腰傲然而立，任他雨打风吹我自屹然不动，这时候张翔感觉她的形象无比伟岸，团长大人果然不是盖的。传说中的他强任他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江估计就是如此了。

    很神奇的能力，凉宫春日完全没有做什么，仅仅只是说了一句话而已就能带来如此效果，就好像是她说出来的话就是真理一样。说从六楼跳下来很轻松，果然就很轻松，说这种程dù根本不算什么，果然就可以完全无视。

    如果她说原子弹根本在炸不死人，那么那些核大国就可以将原子弹拉出来当二脚踢放着玩了吧？反正于战场已经没用，不如用来给过年增加点气氛。

    唯一的缺点就是，虽然无法给身体造成伤害了，但身上的衣服还是很轻yì的就被割破，张翔已经是光着膀子。再看看凉宫春日一样是衣不蔽体，校裙已经滑落了一大块，像旗子一样迎风飞舞。

    上身也好不到哪里去，同样是黄色的文胸已经露了出来，现在才是真正的犹抱琵琶半遮面，目前她的胸围是74B，也还是能算很有料的。

    嗯，这算是缺点吗？张翔突然觉得这应该是福利才对。

    长门有希和金色暗影同样被凉宫春日所保护，结果当然也差不多，大片大片白皙的肌肤暴露在了张翔的视线中，让他看了过过瘾，口水都差点留下来了。

    是谁说的长门有C？明明娇小的身体之下胸围比团长大人还要小上一号，倒是金色暗影并不逊色，用肉眼完全分辨不出来究竟谁大谁小。目光转移到金色暗影的身上，张翔就再也移不开了，因为她的左边欧派已经整个露了出来。

    难不成她都不戴文胸的吗？这个念头才伸出来，耳边好像又传来了一声“我讨厌色色的事情”，张翔又被揍翻在地。

    虽然不知道这些碎片是怎么回事儿，但好像是有意识一样，“这种程dù不算什么”的话，那就只能加强程dù了。天空中碎片翻转的速度变得越来越快，相互之间很快凝结在了一起，组成了龙卷风更加凶猛的呼啸而来。

    随便凝结在了一起之后，张翔也终于能免勉强看清上面的投影，在高速移动中每块碎片就像是相框，又像是电视机。每一块碎片投影的东西都不尽相同，有街道上的行人，有高山流水，有日升日落……

    碎片组成的龙卷风吹起了尘土碎石，这些碎石打在张翔身上感觉也像是能够击碎骨头一样。风势越来越强，张翔用手臂挡在面前，渐渐的感觉连站立都很困难，只能趴在地上。

    “去吧，凉宫春日。长门有希，超进化。金色暗影，出击……”

    张翔喊了一嗓子，然而完全没人行动，凉宫春日的身体微微颤抖，但这绝对不是因为害怕，他能感觉到团长大人这完全是兴奋得发抖。一般人很难理解，但事实就是如此。

    长门有希和金色暗影都是三无，任何人都别想看到她们的表情变化，她们一如既往的面无表情的观察着，等这些碎片全部组合在了一起才同时出手。

    金色暗影背后伸出了一对白色的翅膀飞到空中，头发无限伸延变成了一把把利刃，扫过之处碎片应声而碎。

    长门有希看起来就潇洒得多，站在原地不动嘴巴快速张合，她身边的碎片就直接消失了，感觉她就是在玩消消乐一样。

    凉宫春日到现在双手叉腰的姿势就没有变过，碎片龙卷风完全是被其他两人挡住，张翔终于能够爬起来了，忍不住就道：“喂，你要摆造型装13到什么时候。”

    “你不觉得这很酷吗？这才是我想象中的异世界啊。”凉宫春日兴奋得语气一样有些颤抖。

    “你所期待的就是要被毁miè的世界吗？别忘了你可是救世主。”张翔吐槽无力。

    “嘛，这种程dù交给长门和那个叫金色暗影的就可以了。”凉宫春日完全没有动手的打算，不过想想她那神奇的能力，这句话能算是已经出手了吗？

    虽然不知道究竟和她这句话有没有关系，不过在长门有希和金色暗影的努力之下，随便龙卷风还是被击散了。嘛，就当是她也出力了吧。

    金色暗影击碎碎片的声音，又让张翔回忆起了梦境中的情形，不知道两者之间是不是有关系，但感觉貌似还真的不简单。