
    “拿去活动室换上，我去找桌子和板凳。”凉宫春日将一把新锁甩在了张翔的课桌上。

    张翔已经按照她的要求提前准备了工具，吐了一口气拎着锁准备出发去宿舍，王小明凑了上来，搂着他的肩膀使劲捶他的腰，猥琐的说道：“没想到最终坐收渔利的是你，恭喜啊，你破纪录了。”

    以往没人能够凉宫春日相处超过一天的，而张翔已经打破了这个记录，而且目前为止完全没有被甩的苗头，这让王小明很是羡慕嫉妒恨。

    “甩个毛啊，我们又不是男女朋友。”张翔这么说王小明其实是相信的。

    相信是一回事，惊叹又是一回事儿，王小明接着说道：“可惜你跟她凑近得有点不合时宜，没注意到周围的人看你的眼神已经不同了吗？特别是哪些被甩过的男生。”

    不知道他们在那短短的和凉宫春日“交往”的时间里，究竟是受过什么样的打击，反正一个个都是心灵受到了重创的样子，而随着甩的人越多，围绕着凉宫春日的人也就越多。

    从引得无数男生尖叫，无数人想方设法的接近到现在各个都躲得远远的，甚至在背后攻击，凉宫春日用短短一周多的时间完成了华丽的转变。

    女神变成了女神经，张翔这位女神经的唯一来往对象自然也在别人眼里发生了微妙的变化。凉宫春日极度自我中心，根本不理会别人怎么评价，而张翔倒也一样无所谓。

    张翔的动手能力还算可以，毕竟一个人生活多年，换把锁还是没有问题的。在这个过程里，凉宫春日指挥着几个男生将几张桌椅搬进了原本空荡荡的宿舍，换好锁之后612宿舍就真的被他们SOS团给占据了。

    “话说，SOS团究竟是什么来着？”张翔道现在还没有搞懂，这是什么样一个社团。

    “听好了，所谓SOS团就是罗马音Sekaiwo?Ooinimoriagerutameno?Suzumiyaharuhinodan的缩写，翻译过来就是让世界变得更加热闹的凉宫春日的团。你现在是SOS团的三号成员，就算回去背一百遍也给我记清楚。”此时的凉宫春日浑身都散发着王八之气。

    这种社团果然就跟她本人一样难以理解，就算一中真的有社团活动，这只怕也是不被允许的存zài吧？张翔也不试图搞明白究竟该怎么去理解这个社团，一个中二做的事情再中二也不值得大惊小怪。

    不过这样的社团居然还有另外的成员吗？或者说她就是按照一三五七九这么来排的？

    不知道团长大人又是怎么折磨了那些个男生，不仅将桌椅搬进了宿舍，而且还按照她的要求整整齐齐的摆放，兼职就好像是付了钱搬的一丝不苟。

    先不说这仅仅只是一间宿舍，社团活动室的话，顾名思义应该就是为社团提供活动的地方吧？如果是篮球社，社团活动肯定就是打篮球，如果是王小明来组织，他肯定会成立青春期的躁动与追求同好会，然后在活动室里面组织看片挥动等等等等。

    反正在活动室里的活动，肯定是按照社团的主旨来进行的，但这个SOS团有这种东西存zài吗？张翔坐在凳子上发呆，而凉宫春日则是盘腿坐在靠窗的一张单独的桌子上，抱着手看着窗外。

    怎么看那都是团长专座，其实也可以理解的，不过加起来也就两个人而已，用得着这种形式吗？

    612宿舍……好吧，以后还是称作活动室好了。张翔这个新入社的成员完全不知道自己应该感谢什么，凉宫春日同样也是一言不发，活动室陷入了诡异的安静。

    这样的情形张翔也不是第一次经历，在结城美柑到来之前，每次回到家里几乎都是这样的，只不过那是实在无事可做，也不需要去做什么，而现在是不知道该怎么去做。

    “咻”吐了一口气，大概几这样呆呆的坐了十来分钟，张翔实在忍不住了，果然还是问一下的好，“喂，我说，你这个SOS团究竟是做什么的？”

    凉宫春日侧着身躯装过头，解释道：“就是找出这个世界上的外星人、未来人和超能力者，然后跟他们一起玩。”

    “……”

    “你敢靠谱一点吗？我还想找出所有动漫中的美少女主角，然后跟她们一起玩呢。”

    张翔又被打败了，不问是个错误，问了是更大的错误，永远不会有第三种可能。“等等，你这次好像忘jì说了还有异时空人？”

    凉宫春日终于从桌子上跳了下来，然后在张翔面前转着圈说道：“一开始我是没有想过寻找异时空人的，直到我得知要来到这个世界，才知道原来还有异时空人存zài。所以开始我才会那样兴奋，结果原来你们这些异时空人，一个个都无聊得要死。”

    要跟中二病聊天，似乎得进入她的世界才行，张翔趴在桌子上，说道：“你来到了我们的世界，你才是异时空人好不好。按照你凡是之追求有趣的标准，你这个异时空人在我眼里也同样很无趣，只是古怪而已。”

    凉宫春日一听愣了愣，然后抱着手在张翔的面前坐下，轻轻皱着眉头，说道：“虽然不太愿意承认，不过你说的也不是没有道理啦。反正我已经不对你们这些本地人抱有期望了，还是等待其他异时空人出现吧。”

    “现在是高中了，高中了，正常的都已经从中二毕业了，哪来那么多异时空人？再说了，就算真有异时空人也不会闲得蛋疼的四处穿越吧，来做什么，组团旅游呐？”张翔权当做是凉宫春日在寻找同类。

    “有时候事情从来不会按照自己的意愿来发展，就算是我也一样。早知道异时空的人这么无聊，我也不愿意来，但这是不可抗力，我相信其他异时空人也一样。”

    “嗯，这个设定还是不错的，那这个不可抗力是什么？”传说每个中二病都有自己的一套设定，看起来这个传说并没有错。

    “世界频临毁miè，被选中的人需要肩负起拯救世界使命，虽然我觉得这同样很无聊，但现实一向如此。”

    “哈？”张翔彻底呆住了。