
    碎片消散之后归于风平浪静，留下的只是满目疮痍的校园。此时夕阳已经西下，只剩最后一抹残阳点亮天空，废墟在残阳里显然格外悲情。

    宿舍楼已经完全倒塌，周围的树木花丛支离破碎，边上又传来了惊呼声和哭泣声，好些个同学在刚才的随便风暴中丧失了生命。

    一阵风吹来，带起一抹萧瑟，张翔呆呆的看着这幅情xù脑子里乱成了一团。凉宫春日一直说拯救世界什么的，他都不以为然，而现在灾难真的实打实的发生了。

    原本欢声笑语的校园，大部分已经变成了废墟，甚至不少学生顷刻间就失去了生命，这个结局让他很难接受，“为什么会变成这样？”

    “那些碎片是某个时空毁miè之后的参与，混杂着该数jù的数jù和法则，所以才会有如此强的攻击力。”长门有希终于开了口，跟金色暗影一样声音很轻很低。

    “已经有世界毁miè了，所以那些世界残留的碎片也会毁miè我们的世界？”张翔愣愣的，嘴上问着话，但是大脑完全没有在思考。

    “每个时空的法则都不一样，数jù也不能像从D盘到E盘那样拷贝转存，当两个世界的数jù和法则相互冲突，最终就会导zhì崩溃。”长门有希如同背书一般。

    “所以首先崩溃的就是我们学校吗？”边上哭泣的声音还在传来，随便造成的废墟历历在目，这是张翔第一次直面灾难，而以后说不定还会更多。

    “或许我可以尝试着恢fù数jù，不过这需要你的帮忙。”

    “虽然听不太懂，也不知道我能帮什么，不过你尽管尝试吧。”

    长门有希左手挡在胸前，遮住外泄的春光，将右手搭在了张翔的肩膀上，然后嘴巴又急速张合，但就算距离如此近，张翔也听不清她念叨的是什么。只是感觉音调古怪冗长，完全没有规律和节凑。

    张翔也完全没有感觉，但就是在长门有希的“吟唱”中废墟居然慢慢恢fù如初了，像是有不知道哪里来的阳光依次照过，所到之处完全恢fù了原样。

    草丛依旧翠绿，常青树依旧挺拔，操场上的坑坑洼洼也全部被填上，倒塌的宿舍楼又拔地而起，就连被碎片所杀的同学也爬了起来。

    这下子真的像是什么都没有发生过一样，就连她们身上原本被胳膊的衣服也都恢fù如初了，金色暗影终于可以不用在一只手抱胸一只手挡住胖次，而张翔突然间觉得很是遗憾，明明还没有看够的说。

    “我重塑了这部分的信息，所以已经没事了。”

    长门有希拿开了搭在张翔肩膀上的手，一瞬间他就好像是被抽干了力气，身体一软跪倒在地，右手抱住了前面金色暗影的大腿，脸颊贴在她的大腿上鼻子嘴巴整个凑在了某个迷之凸起的位置，左手还举着仅仅的抓住了她的胸。

    “我讨厌H。”随着熟悉的话音，迎来的又是巨大的拳头，张翔顿时失去了知觉。

    在碎片风暴中张翔都安然无恙，却被金色暗影给揍昏了过去。虽然不知道自己到底是怎么帮了长门有希的忙，不过感觉之所以会被揍晕，好像也跟因此变得虚弱有关系。

    “哥哥，再不起床就要迟到了哦。”楼下有传来了妹妹美柑的喊声，张翔醒来的时候已经是睡在了自己的房间里，晨曦又从招呼照了进来，今天的天气似乎不错。

    爬起来一边穿衣服，一边还在回忆着，昨天的事情就像是看了一场印象深刻的电影，每一个细节都能清晰的回忆起来，可就因为太过清晰，反而有一种是做梦的玄幻感。

    周庄梦蝶，迷迷糊糊的张翔此时就是这样一种感觉。

    大脑还昏昏沉沉的，张翔打着哈欠下楼，结城美柑已经准备好了早餐，自然她来到之后每天都是如此，让他越来越觉得有个妹妹真的很幸福。

    饭厅里，除了妹妹美柑之外金色暗影居然也在，这已经足以证明昨天的一qiē并不是做梦。金色暗影的面前摆着一碗鱼形状的东西，正双手抱着啃着。

    “你怎么会在我家里？”张翔大吃一惊。

    “哥哥，跟你介绍一下，这是金色暗影，小暗。”结城美柑热情的介绍之后才恍悟过来，“哦，昨天实现小暗送哥哥你回来的，你们肯定已经认识了。”

    “请你吃。”金色暗影不动声色的将她的食物递过来了一个。

    张翔也不客气，接过来就啃，吃起来口感有点像面包，不过甜得发腻，“鱼肚子”里面貌似还有红豆之类的东西，忍不住就问道：“这是什么东西？”

    “鲷鱼烧。”

    “我不记得附近有卖这种东西？”张翔根本就连名字都没有听说过。

    结城美柑就说道：“这是日本的小吃，我专门给小暗做的。哥哥，你觉得味道怎么样？”

    “是还不错啦，就是太甜了一些。说起来你们两人看起来关系很不错呢，已经成了朋友了吗？”

    结城美柑干笑几声，说道：“哥哥，女孩子你不懂哦，女孩子之间成为朋友只需要三句话就行了，更何况小暗还将昏迷的哥哥送了回来。”

    是因为金色暗影将自己送了回来，所以美柑才觉得她亲切吗？感觉不太像，好像两人本来就关系很好的样子，可这貌似也不太可能，金色暗影是异时空人呐。

    昨天的事情都是真的，也就是说凉宫春日嘴里的一qiē也都是真的，她们穿越时空是来拯救世界的，这个世界真的面临着毁miè的危险。

    想到这些张翔一个头两个大，满脑子也变成了浆糊，有很多问题想要问金色暗影，话到了嘴边又不知道该怎么说出来。看着妹妹美柑灿烂的笑脸，他觉得还是不要让美柑担心的好。

    如果她知道自己的世界随时可能发生灾难的话，肯定会害怕的吧？做为哥哥，不是有义务让妹妹永远开心快乐吗？

    “你有问题可以问，美柑全部都知道。”金色暗影突然悠悠的开了口。

    “哈，你全部都告sù美柑了？”为什么就不给我一个做好哥哥的机会啊混蛋。