
    不管是不是要归类到闷骚一类，张翔现在还是个纯情少男也是事实，本来看到大片大片的春光就已经足够让他激动的了，学姐们过火的言词和火辣的动作更让他感觉气血上涌，某个部位已经傲然而立。

    这也证明了，张翔的荷尔蒙分泌真的没有停留在小学阶段，甚至比比起同年龄人来还要强上些许，根本就不用唤醒。

    感觉有些受不了，张翔觉得要是再不撤的话估计会喷鼻血，这也是精力旺盛的一种表xiàn，但为了避免出糗，这样的事情还是不要发生为妙，于是低声说道：“走吧，被发现就惨了。”

    “嘿嘿嘿。”王小明笑得像蜡笔小新，不知从哪里掏出了一部DV，张翔连忙抓住他的手，“卧槽，你偷偷的看也就算了，还想上传网盘吗？”

    “这种场面不拍下来怎么对得起自己？你放心，我不会发礼包的，怎么能那样便宜别人，我是要拍下来自己欣赏。”

    “少年，要节制啊。年少不知精宝贵，老来望（哗――）空流泪。”张翔劝解一句，然后很坚定的阻止，接着道：“偷看和偷拍的性质可不一样，你要做死可别连累我。”

    “放心，我肯定不会连累你的。”王小明表xiàn得很讲义气，但张翔紧紧的抓着他的手不让他拍，他使劲拽也拽不开，眼看学姐们就要换好衣服了，一急就喊道：“机会稍纵即逝，快放手。”

    他这一急音量不自觉的提得很高，里面换衣服的学姐都不是聋子，即使在嬉笑也还是听了一个真切，转过头来下意识的质问：“是谁？”

    张翔连忙将头一缩，差点就被看见了，更衣室里面已经乱成了一团，伴随着惊叫声有各种喊声此起彼伏“窗户外面有人偷窥”“有色狼”“抓色狼”……

    果然还不是庆幸的时候，张翔使劲推了推王小明，急切的说道：“你还愣着干什么，赶紧跑啊，再不跑就要被围堵了。”

    “淡定，要有大将风度，这样就被吓得慌慌张张的以后怎么做大事？”王小明显得格外冷静，眼镜片上又有亮光闪过，将DV递给张翔接着道：“你先帮我拿着，我早就料到会发生这样的情况，已经做好了万全的准备，肯定没事的。”

    这家伙虽然禽兽，但不得不承认的是头脑真的很好使，人聪明却又尽做些破事儿，这大概就好比电影里面，智商逆天的一般都是反派，主角都是笨手笨脚但胜在运气逆天。

    看他胸有成竹的样子，张翔也感觉安心了，然后就见王小明两步蹿出了花台，指着他喊道：“张翔，你在干什么？”

    “哈？”

    “张翔，你趴在女生更衣室窗台下面干什么？难不成是偷窥？你手里的又是什么？莫非你偷窥还不满足，居然还偷拍？”

    “卧槽。”张翔忍不住想要将王小明千刀万剐，这特么还真是没有连累他啊，而是将整个锅都甩在他身上了。

    一干学姐已经换上了运动短裤，手里拿着扫帚拖把冲了出来，在王小明的指点之下顺lì找到了他的藏身之处，“没想到张翔居然是这样的人，学姐们，你们不用给我面子。”

    “是他，是王小明拖着我来的，DV也是他的。”这个锅张翔可不背，既然他不仁就别怪自己不义，自己顶多是个从犯，凭什么要为他顶缸？

    奈何王小明带着眼镜斯斯文文的样子实在太有欺骗性了，这些学姐根本不理他说什么，就看到他在窗台的位置，手里还拿着DV，嘴里含着“抓色狼”就无视王小明冲了过来。

    这要是被抓住不被狠揍一顿才怪，眼看辩解没用，甚至都不能将王小明也给拉下水，转身就跑，边跑边喊：“我真的是冤枉的，事实上我是来阻止王小明的。”

    二十多个学姐组成了晃晃荡荡的讨伐色狼大部队，身后扬起一片尘土对张翔紧追不舍，张翔死命狂奔，冲出转角“嘭”一下跟个人撞了个正着。

    “疼疼疼，压死我了。”张翔被撞得眼冒金星，回神过来的时候感觉脸颊贴着一片柔软，原来真埋在一个女孩子的胸前，而双手已经深入裙底抓着女孩子的****，而这个女孩正是传说中的图书馆游魂，金色暗影。

    “我讨厌H。”金色暗影的声音变得清冷，张翔已经知道接下来会发生什么，连忙将她推开喊道：“小暗，你相信我，这是个误会。”

    金色暗影被他这么一推，仰面倒在地上，后面怒火中烧的学姐已经追了上来，毫不留情的就是一顿狂揍，嘴里很是不忿的骂着：“居然敢偷窥，打死你这个色狼。”

    等学姐们发泄完之后离开，张翔已经满身都是尘土，头上到处都是包，脸上青一块紫一块，气若游丝的倒了下去，面前的金色暗影自然而然的成了肉垫。

    张翔被揍成猪头的脸整个埋在了金色暗影的胸上，双腿跪在胯间，如果不是被这一搅某些生理特征已经消失的话，将在就是仅仅的贴着了。

    “张翔，你这是在挑战我吗？”金色暗影整个人好像已经被黑暗笼罩住，凌厉的眼神彰显着杀手本色，真一下是真的黑化了。

    张翔打了一个冷颤连忙又爬起来，快速摆着手说道：“小暗，你听我说，不是这样的。”

    “杀了你。”金色暗影长发飘起伸长变成无数利刃刺了过来，张翔堪堪躲开，对面的花台就遭了无妄之灾，被毁了一大块。

    “救命啊，你听我解释。”解释是没用的，张翔只能再次拔腿狂奔，金色暗影可比之前的二十多个学姐加起来都凶狠，破坏力也更强。

    可能是因为作为这个世界的支点，在被攻击的时候张翔的幸运值是MAX，当然也有可能是金色暗影仅仅只是想教训他，并没有真的想要杀了他，所以每次攻击都能有惊无险的躲过。

    但也不是说这样张翔就不担心害怕，每次都是千钧一发堪堪避过，好几次在地上懒驴打滚，不止危险还狼bèi至极。金色暗影长发拟成利刃威力一点都不比手榴弹差，刺在哪里哪里就是一个大坑。

    “去死吧。”紧紧跟在后面的金色暗影加快了速度，长发将机关枪一样扫射，张翔见势不好一个鱼跃往前，正好落在了刚刚经过的长门有希怀里。

    身材娇小的长门有希一个公主抱将他给接住，金色暗影的攻击再次袭来，“大萌神，救我。”张翔求救一声不忍看自己的下场，紧紧搂着长门有希的脖子，将脸贴在了她的脖子上。

    长门有希的表情万年古井不波，随着嘴巴张合一道墙壁突然出现在跟前，挡住了金色暗影的攻击。金色暗影可不管那么多，手臂化作长剑凌空一个跟头就劈了过来。

    张翔几十公斤的重量对长门有希来说完全没有影响，抱着他上蹿下跳一样很轻巧，而且她战斗就靠一张嘴，身上挂着个树袋熊一样游刃有余。

    然而张翔可没有她这么举重若轻，有几个普通人感受过在地面和楼顶跳上跳下这种快感，反正他是觉得比坐云霄飞车都刺激，虽然明知道不会有危险，被长门有希抱着安全系数比任何极限运动都高，但还是被刺激得小心肝一颤一颤的。

    就像女孩子坐云霄飞车一样，他被吓得惊叫声一直没有停止，此时长门有希修改起世界的数jù似乎变得更加强力，几乎已经到了转念之间就能改编周围环境的地步，比之前跟入侵碎片战斗的时候更强。

    凭空竖起一道墙这都是小儿科，现在的长门有希跟个魔法师无异，这个世界的数jù貌似能够自由修改调用，能力强得都已经是BUG级别了。

    金色暗影完全奈何不了她，只是一直在做无用的破坏，这时候她似乎想明白了，张翔才是她的目标，没有必要跟长门有希较劲，头发变成一只巨手就朝张翔抓了过来。

    抓住张翔之后，直接一甩将其扔出去，张翔可没有超能力，更不会飞，垂直降落砸在了花坛里。

    “疼死我了，为什么我非要遭这样的罪不可？”张翔艰难的从花坛里爬出来，金色暗影和长门有希的战斗却还在继续，现在看来金色暗影的目标早就从他身上转移了。

    抓住张翔将他给扔开，不是着重攻击，完全就是为了拆除装备。没错，他挂在长门有希的身上，就好像是给对方绑定了一件装备，而且就算不能算是神器至少也是极品。

    长门有希想要修改这个世界的数jù，必须通guò他这个数jù库来进行，所以恢fù被碎片毁掉的学校需要他帮忙，现在没有他做为媒介，长门有希已经没有那么得心应手了，在跟金色暗影的对抗中更是只有招架的力。

    虽然只能防守，但相对的金色暗影也奈何不了她，情况跟张翔第一次见到她们的时候完全一样，除了学校会被破坏之外，给她们给三天三夜也分不出胜负来。