
    张翔觉得自己的觉悟还是很高的，如果世界不需要我那我就混吃等死，如果世界需要我那也义不容辞，可他都已经准备豁出去了，金色暗影一句“不知道”又将其给呛了回去。

    既然这些世界已经频临毁miè的家伙们都不知道，那他就跟不知道了。什么世界的支点、数jù和法则承载的媒介，听来是很diao，张翔基本上也相信了，但本人也没有任何感觉。

    如果自己也是个移动硬盘，切开是不是会发现一堆数jù？张翔没有勇气自残证明一下，但从小到大也去过不少次医院，还是可以证明身体构造完完全全是个人类的。

    不止是个人类，而且还是很普通的那一种，连血型都是O型，至少跟凉宫春日他们比起来，少了超能力。同样是少了自己世界就没有运转，相比起来却是弱爆了，至少也给个天马流星拳啊。

    想想还是继续混吃等死算了，在长门有希的努力之下，昨晚的灾难就好像是没有发生过一样，别说是数jù碎片入侵时已经离校的学生，就连那些被殃及死亡后又复活的也忘jì了这个事情，长门有希将学校恢fù原样的同时，还篡改了他们的记忆。

    现在张翔也终于明白了，为什么需要他帮忙，他是这个世界的数jù库，而长门有希就是类似黑客一样的存zài。如果自己真的能够拯救世界，大概也是通guò类似的方式来进行吧。

    校园生活一如既往，该上进的上进，该瞎混的瞎混。有句话叫做无知是福，现在张翔大概能理解一点了，如果这些学生都知道昨晚的事情，还能在这里八卦吗？

    八卦恒久远，奇葩永流传。关于凉宫春日的流言蜚语还没有停下来，人们的注意力马上又被吸引了过去，又一天在艳阳高照中回到学校，人们惊奇的发现校园里又多了两个怪人。

    一个总是来往于宿舍，另一个总是出现在图书馆，穿着打扮来看都不像是本校学生，但就这样堂而皇之的学校里闲晃，老师貌似是完全无视了她俩，又或者说根本就是默许了。

    总感觉长门有希修改的数jù，不仅仅是将学校恢fù如初呢，肯定夹带私货了吧？既然如此的话，为什么不干脆将这些同学的反应也给篡改了，让所有人都能够无视她们岂不是更利于行动？虽然不知道会是什么行动就是了。

    “A-级别，在我心中两人都可以评为A-级别。”王小明同样不能免俗，或者该说他是表xiàn得最为活跃的人之一，不同的是听他高谈阔论的人就一个，那就是张翔，这还是被迫的。

    看看班上女生对那些高声YY的男同学鄙shì的眼神，就可以明白为什么王小明总是要隐藏龌蹉的一面了，除了张翔之外没人知道，却是这位品学兼优的好学生才是不折不扣的禽兽。

    “你对美女的要求倒还真严格呢。”张翔本来都懒得搭理他，但也经不住他在边上一直啰嗦。

    A-级别，王小明绝对装逼了。在张翔看来，不管是长门有希和金色暗影都是S级别的，当然凉宫春日也是，妹妹美柑也是。

    “如果凉宫同学能够闭上嘴，那也绝对是A级，可惜有些中二。更重要的是****这点让人受不了，严zhòng拉下了评价。”

    “喂喂喂，不要春日不在就大言不惭，****什么的是不是太过分了一点？你们在背后就是这么攻击她的么？”

    短短时间甩了那么男朋友，这些人没有怨言才怪，流言蜚语是可以想象的，但没想到居然到这种程dù，明显已经是人生攻击了啊。

    “都已经直接叫‘春日’了呢，看来你们两个果然相处得很好嘛。哥们，我支持你报仇，为之前所有被甩的人报仇，必要的时候我可以帮你按住她的双手。”

    “滚。早跟你说你想多了。”张翔对王小明的龌蹉思想再次表示无力。

    王小明则是理所当然的说道：“这种情况你要是不想点什么，我才会多想。呃，我忘了你的年龄是初中生，荷尔蒙的分泌量却还停在小学阶段，本来我还以为你觉醒了呢，看来还是有必要再帮你一把。”

    “你又想怎么样？”张翔感觉不妙。

    “跟我来，有好看的给你看。”王小明说着拽起张翔就往往外走。

    先是一本正经，若无其事的走出教学楼，然后很快猫着腰偷偷摸摸的缩进角落，以墙花台里面树丛做为隐蔽，四脚四手爬在地上前进。

    看着架势就知道不会是好事，树枝被剪得很低，张翔只能尽量压低身体以免被人发现，也幸好这一面除了少数前来躲着抽烟的男同学之外，基本上不会有人来。

    “你究竟要干嘛？”这样行动是很辛苦的，爬了一阵之后张翔忍不住就问。

    “嘘。小声点，不要被发现，就快到了。”

    偷偷摸摸的爬到一个窗台下，两人面对面蹲着，王小明又比划了一个禁声的手势，然后往上指了指窗户，将声音压得很低，道：“学校里每个年级每个班的课程表我都知道得一清二楚，下一节是高三一班的体育课。”

    “SO？”张翔一时间没有反应过来。

    王小明就在他的头上敲了一下，说道：“你是猪啊，这么不开窍，上体育课当然得换衣服，你见过上体育课穿裙子的？”

    据说上体育课穿裙子的一开始还真有，不过体育老师轻飘飘的说了一句“以后谁在我的课上还穿裙子，我就罚她倒立”，在这之后所有女生上课之前就都会乖乖换上运动短裤。

    运动短裤虽然很诱人，不过张翔还是希望会有女生直接穿校裙上体育课，那就都有得看了。他顶多也就是这样想想而已，显然王小明段数要比他高得多。

    偷偷透过窗户往里面看，二十多个学姐正挤在里面换衣服，入眼尽是花花绿绿的文胸内裤，白花花的大腿一片又一片，看得人眼晕。

    “你的好像又大了，真实狡猾你。”

    “差不多快有D了吧？难怪那些臭男生都盯着你的胸部看，可伶的我，不知道什么时候才能长大这个规模。”

    “想要长大那还不简单，找个男朋友帮你揉揉，我保证不出一个月就可以大上一号。”

    男人凑在一起，话题永远少不了女人，女人凑在一起其实也差不多。要不是亲耳听见，张翔完全无法想象女孩子在私底下原来也这么凶悍。

    嘴里说着火辣辣的言词，互相之间还乱摸，特别是那位引来了无数怨念的D罩杯学姐更是惨遭蹂躏。其余女生在嫉妒心作祟之下，一个个对她的胸狠下毒手，这个揉完了那个捏，尽情的发泄着不满。

    张翔的眼睛瞪得圆滚滚的，恨不得那些女生是自己。更衣室里面女生笑闹成一团，本来就只穿着内裤文胸的她们更是春光大泄，不少人小白兔完全被扒了出来。

    王小明的眼珠子已经变成了心形，嘴角留着口水，右手伸出来假装自己会传说中的抓奶龙抓手，在半空中一张一握，已经可以想象到他脑补到了什么样的程dù。

    “高三的学姐就是不一样，比起还略为青涩的同年级女生完全是两种感觉。滑腻腻的，软绵绵的……”王小明差不多要失去理智了。

    “好像还真要大上那么一些。”张翔仔细研究了一下之后得出结论。

    凭胸而论，亚洲女人在这方面要弱势一些，根据王小明普及的知识，国内女性最普遍的幸好是B。这个数jù有淘宝网的数jù支持，可信度超过90%。

    不过****人多，虽然B罩杯是主流，但超过B的其实也不在少数，比如眼前就有个D杯的。凉宫春日今年才高一，但一样是C，也算是出类拔萃了，金色暗影也差不多，就是长门有希小得多，就只有A而已，甚至比妹妹美柑都要小一些。

    “女大十八变，之前我就跟你说过了，高三三年将有幸见证到翻天覆地的变化，之前你还不信，现在没话说了吧？”王小明嘴里说这话，眼睛一眨不眨。

    “这句话是用在这里的吗？”仔细想想，所谓的十八变指的貌似还真是这个。

    事实上张翔并不是像王小明说得那样，荷尔蒙分泌还停留在小学层次，他只是不像别的男生那样张口就是想摸，闭口就是想舔而已。

    如果只是以此作为衡量，那也太武断了一些，他之所以懒得参与这些话题，完全是因为觉得再怎么YY也没用。难不成嘴上说着想摸就真的能够摸到不成，那地铁公交里还会有痴汉吗？直接在家里等着上门不久行了。

    张翔不说，并不代表身体没有到躁动的阶段，如果说出来有用他肯定也不甘落后，但是没用的话有什么意思？YY一下就能过瘾了？那还不如不想呢，免得越想渴望。

    他觉得自己的表xiàn才是正常反应，不过他这样在别人嘴里属于是闷骚的类型，又有人说了，嘴上说的不可怕，可怕的是只做不说的那种，想想他就觉得冤。