
    小学自然课上，老师就讲过同性相斥异性相吸的道理，金色暗影和长门有希都是女孩子，而且同样是三无的属性，完全符合相斥的条件，这大概就是她俩为什么见面就要干一架的原因所在。

    开始张翔还以为金色暗影是不满长门有希帮了他，后来自己被甩下两人还打得热火朝天，这才肯定完全跟他在金色暗影身上施展了神摔技能完全无关。

    当着全校的师生，两人上演了一场超级英雄级别的战斗，顿时刷新了所有人的三观，战斗一直持续了十多分钟，直到两人感觉无趣了才不约而同的停止。

    “下次一定杀了你。”金色暗影翻着死鱼眼留下这么一句话之后离开，张翔一瞬间的感觉却是，她这个眼神比平时还萌。

    明明是被威胁了，这时候却还想这些，果然自己也没救了吗？张翔心里哀叹一声，长门有希已经走到了他的跟前。

    “我知道我知道，我就是你的装备，来吧。”张翔已经明白她想做什么了。

    再次对校园进行重塑，顺便修改老师学生的记忆，这一场战斗又好像什么都没有发生过。人们对她俩的认知，依旧是被老师默许的，一个总是出现在宿舍楼，一个总是出现在图书馆的怪怪美少女。

    要说这个世界最不可或缺的人，张翔突然觉得并不是自己，因为是长门有希才对。就算自己是数jù库，可到现在也不知道这些数jù到底是什么样的，更做不到读写修改。

    如果说每个世界都有自己的法则，那他们这个时空的法则之下，肯定是没有超能力这样的存zài，而一中的老师和学生们就有幸见证了这样超人的能力。

    严格来说这也算是法则冲突，虽然规模不大，但任由发展的话可能也会带起蝴蝶效应，最终成为这个时空崩溃的导火索也不是不可能。

    以小说和电影的经验来推论，如果金色暗影和长门有希的真实存zài被传出去，或者直接被拍下视频传到网上，那将完全颠覆这个时空人们对人体能力的认知。

    两人就会被全世界的各种集团给盯上，从而爆发出越演越烈的冲突。而当人们知道人力居然可以达到这样的地步的时候，肯定会千方百计的去研究，特别是那些科学怪人。

    这个时空的科技树可能就会被点歪，而去做这个时空法则不允许的事情，人类早晚将自己给玩死，就算没有崩溃世界碎片的入侵早晚也要毁miè。

    虽说是这个世界的支点，但这种事情张翔也无可奈何，幸好长门有希有能力在这只蝴蝶煽动翅膀之前将其给拍死，直接避免了飓风的形成。

    垂头丧气带着遍体鳞伤的身躯回到教室，王小明正一脸严sù的坐在自己的位置看着书，一副很努力很用功很上进的样子，张翔一看气就不打一处来。

    今天这一qiē都是这家伙害的，要不是他自己怎么会如此凄惨，现在全身上下都还很疼，张翔冲过去直接掐住了王小明的脖子，失去理智一样喊道：“我要杀了你，我要将你的头挂在午门之上。”

    “淡定，杀人是犯法的。”王小明挣扎着艰难的说道：“我可是你的兄弟，你不能背信弃义，我们斩鸡头烧黄纸的时候可是说过要有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”

    “鬼才跟你结拜过，再说特么现在是有难我当我好不好。”张翔怒吼一嗓子，手上了加了几分力道。

    王小明脸憋得通红，使劲挣扎开来弯着腰喘了几口粗气，看了看周围莫名其妙的同学，搂着张翔的肩膀将他给拖到教室后面的角落，这家伙明显是觉得太张扬会撕破他的伪装。

    “嘘。我们过去说。”

    “去你妹，我今天就要拆穿你的真面孔，还世界一个真相。”

    张翔还真的想告sù全世界，面前这个家伙是个彻彻底底的禽兽，千万不要再被他给欺骗了，但转念想想这也是做不到的，这家伙伪装得实在太好了，自己又没有证据。

    想是这么想，却也无可奈何，在学校里面说的话可不可信从来不是看这个人老不老实，而是看他的学习成绩怎么样，学习成绩好说话就有可信度，一个好学生和一个差生，老师会相信谁？

    王小明就是前者，张翔虽然算不上差生，但在老师心里也没有任何位置。所以结果就是被甩锅有人信，想将王小明也给拉下水就没人信，相反的人们还会觉得张翔是在诬陷他，说理的地方都没有。

    “看我这猪头样，你还想怎么说？你的万全之策呢？”想揭穿王小明的伪装却又做不到，这让张翔更加气闷。

    “咳咳，我忘了告sù你，那只是我的万全之策。”王小明干咳了两声如是说。

    这么来看的话，这还真的是个万全之策，他偷窥了个过瘾毛事都没有，甚至是还可以说见义勇为了一把，帮助高三一班的学姐们将偷窥的色狼给揪了出来……

    “我还是杀了你好了。”张翔又死命的掐王小明的脖子。

    “想要得到收获，总是需要付出一些代价的，你看到了那么精彩的内容却没有缺胳膊少腿，已经很值了好不好。”

    “值你妹，凭什么你这个始作俑者就不用挨揍？”张翔主要是对此心里不平衡，虽然现在想想更衣室看到的景象也还是激动不已。

    王小明心一横就说道：“好吧，你要杀我我认了，不过在死之前我还有一个问题，我的DV呢？”

    “你还敢说。”张翔又是死命的掐，王小明挣扎的喊道：“那可是我借来的，丢了要赔的。”

    在甩锅之前，王小明慎重其事的将DV交给了张翔，后者逃跑的时候还拿着，不过究竟是什么时候丢失的他也不知道，那种情况哪还顾得上这个。

    就算现在还在张翔肯定也会毫不犹豫的扔掉，如此坑了自己，只让他损失一部DV，这代价已经足够小了。