
    以为自己能够拯救世界，延伸开来讲就是觉得自己是世界上最不可或缺的人，少了自己地球就不会转了。大概每个人都会有这样的一个阶段，然后过一段时间就能清醒过来，发现不是世界不能少了自己，而是根本就懒得搭理自己。

    这叫认清现实，一般从舍我其谁的意气风发到能够面对现实，总得有一个过程，而张翔相对来说认清得就要更早一些。

    大概是从什么时候觉得自己对于这个世界来说，根本无足轻重的呢？应该是不靠谱的老爹带着老妈跑去环游世界之后开始，那时候他就已经知道世事不会根据个人的意愿而转变。

    如果他老爹是为了让他认清这一点的话，教育绝对很成功，所以现在张翔根本不像大部分同学那样心比天高，只想混吃等死，早已经决定用自己喜欢的方式过颓废的一生。

    如果你对现实也有如此深刻的认知，但突然有一天有人告sù你，这个世界还真的不能少了你的话，你又会怎么想？

    反正张翔是没有太大的反应，当金色暗影告sù他这个事实的时候，他既没有欣喜若狂也没有觉得荒唐，吃惊当然是有的，只是吃惊过后也就真的没什么了。

    我们所说的世界其实包含着很多不同的时空，这些时空以特有的方式重叠在一起，虽然法则不尽相同，时空数jù会相互冲突但相互之间又息息相关，联系得很紧密。

    世界从无到有，也像它衍生出来的物种一样在成长，这种成长表xiàn为衍生出来时空越来越多，但世界不同于人们认知的无限大，它也有他的局限性。当时空衍生膨胀到一个度的时候，世界就会因为容不下这么多时空而崩溃。

    就像是气球一样，一直不停充气的话总会有爆炸的一刻。可这并不能进行控zhì，好比谁都知道如果时间停在某一刻的，那人就不会死，一qiē就不会改变，但同样没人能够停止时间。

    或许不能单纯的用大小容量来衡量，那是一种更复杂的情况，但究竟是怎么一回事儿没人说得上来，唯一可以确定的就是最边缘的世界已经崩溃，并且开始朝内收缩。

    只要有一个时空崩溃，连锁反应之下整个世界都会崩塌，也就是完全毁miè。而金色暗影她们这些异时空人，就是为了避免世界崩塌而来的。

    金色暗影表示张翔有什么疑问可以尽管问的时候，虽然他满脑子都是问号，一时间却也不知道该从哪里开始，于是干脆让她直接讲诉，有什么不明白的自己再补充提问。

    听到这里他并不觉得事实有多触目惊心，反而觉得理所当然，世界从无到有，再从有到无只不过是一个轮回，就像人生下来就注定了早晚有一天会死，这都是规律法则。

    跟他抱有同样想法的人估计不会太多，也不是说认定了世界始终要归于无就消极的去面对，人早晚有一天会死，遇到个意外或者是患了疾病什么的，也还要努力抢救一下呢。

    金色暗影双手捧着茶杯，时不时的喝上一口继续讲，她所说的这些内容还挺考验人，张翔感觉是已经搞清楚了事情的来龙去脉，又好像完全没有听懂，只能在大脑里面自行转换比喻，希望这样对自己的理解能有帮助。

    结成美柑倒是一脸的平静，脸上一点纠结都没有，好像就是在听故事一样。妹妹呐，这个世界可能会覆灭呐，你的心脏也太大了一些。

    不过美柑并不担惊受怕总是好的，张翔抱着手拄着下巴，说道：“好吧，我认同并且理解你们的做法，不过你们要拯救世界，为什么跑来我们的时空？”

    “世界是从一个点开始延伸出来的，你们这个时空是整个世界的源头，其余时空都是基于这个时空而产生。只要这个时空能够稳dìng，就能够起到地基一样的作用，巩固周边时空。”

    金色暗影知无不言，接着轻声道：“而且我们的时空已经频临崩溃边缘，我们只能从源头寻找拯救的办法，其实拯救你们这个时空，也就是拯救我们自己的时空。”

    时空来时空去的，张翔感觉绕得慌，接着道：“那为什么是你们，而不是其他人前来呢？”

    “每一个时空都有一个支点，是承载该时空法则和数jù的媒介，只有她们才能完成拯救的任务。”

    “所以你们时空的支点就是你咯？你干脆说你就是一个移动硬盘好了。好吧，下一个问题，为什么是我？”其实这个问题问出来之前，张翔隐隐已经有了猜测，但总感觉不真实，所以还是忍不住想要确定一下。

    “因为你就是这个时空的支点，是世界的中心，只要你没有出问题，世界就还有挽救的可能。”

    “果然如此么，那我不是要呼唤爱啊？”张翔耸拉着脑袋，没有恐惧没有惊喜，只是觉得自己居然肩负着如此重任，是不是太扯了一些，明明他只是想混吃等死而已。

    一个叛逆逃避责任的救世主，最终学会承担责任从而拯救了世界，这个给凉宫春日中二的世界设定的剧本，居然有可能要发生在自己的头上，张翔想想就觉得一阵蛋疼。

    他是消极了一些，但并不厌世，反而觉得这个世界很美好，如果真的灭亡了还真挺可惜的。老爸老妈虽然不靠谱，但很多时候“不靠谱”也是一种爱的表xiàn。

    妹妹美柑今年才11岁，大好年华都还没有开始，就算只是为了自己在乎的人，如果自己能够改变的一qiē的话，也没有拒绝的理由。

    可是话说回来，自己又能做什么呢？貌似在世界即将毁miè的大背景下，自己顿悟的也就是个神摔的技能，这个技能虽然也是很**，但如果要用来拯救世界就差了一些，怎么的也该是龟派气功、卍解级别的才够格吧？

    左右想不通，只能说道：“你说吧，要怎么做？”

    “不知道。”金色暗影还是那么干脆。