
    张翔突然有种明悟，人生其实就是一个不断选择的过程，每个阶段每个事件都有不同的选项，就看你自己怎么选了。

    选了正确的就一马平川，选了错误的就崎岖不平，这么一想人活一世好像就是在做一张只有选择题的考卷。如果谁能够获得高分，就代表他总是能够做出正确的选择，肯定是开挂了。

    低分的肯定一生都是悲剧，大概是几辈子没做过好事的报应，一辈子一帆风顺和一辈子都厄运缠身感觉都不太可能，所以才说十年风水轮流转。

    这次的张翔是上天给了他一道选择题，他又将选择权交还给了上天，将硬币弹起来再接住，摊开手之后得到的是花的一面。

    “我警告你，这是寻找线索，不是约会。”凉宫春日哼了一声之后接受了这个结局，扭头带着长门有希就就走了。

    “明明明白，不用你再三强调。”张翔打着哈哈挥手跟他们道别。

    转身结城美柑就满是期待的说道：“哥哥、小暗，我们去逛街吧，从来到还没有机会好好的出去逛一逛呢。”

    金色暗影没有说话，这显然是默认了，果然寻找线索什么的，根本就没人当真。

    清溪，地处西南，放在全国地图上绝对算是边陲地区。作为彩云省的省会城市，在省内各方面都是领头羊，放在全国范围的话，别说跟帝都魔都妖都这些一线城市相比，在所有省会城市中排名也只是中下。

    经济发展，中。城市建设规划，中。人口，中。各方面都出于中等水准，就像张翔在一中一样，属于普通得很容易被忽视的水平，完全没什么存zài感。

    张翔一直都觉得，就算第三次世界大战来临了，清溪人也可以若无其事的生活。敌人的战机也好，导弹也罢，或者是更大规模的杀伤性武器都不会落到自己头上。

    原因很简单，清溪的战略价值还不如制造这些武器的钱，有攻击的必要么？再浪费也不会选择这样一种方式吧？

    但就是这样一个普通的城市，现在却是这个世界存亡的关键所在，估计这城市本身也会觉得压力山大。

    要说清溪有什么方面比较强，那就是环境和气候还算不错，只要不是阴雨天肯定能看到晴空碧洗的蓝天，就算现在是冬天，走在街上也不觉得有多冷。

    “如果还是在日本的话，这时候已经可以看到大雪纷飞了呢。”天气比想象中的还要暖和，结城美柑也变得更有干劲，拖着金色暗影就往前跑，说道：“小暗，我们先去买衣服吧。”

    “我穿这样的就好了。”金色暗影往前是被拖着移动。

    张翔懒洋洋的跟在后面，虽然妹妹美柑这个小学生表xiàn出来的逛街热情出乎意料，不过他很是享受。

    仔细想想，沐浴着阳光出来逛街，呼吸室外的空间这还是头一遭，以往一个人哪有这样的兴致，不管需要什么直接网购就行了，约会什么的更是无从谈起。

    看结城美柑这样激动，女人的衣柜里面永远少一件衣服这条金科玉律显然也适用在她的身上，就是金色暗影好像完全没有兴趣。

    “穿其他衣服的话，不方便活动。”她还是用同样的理由来拒绝，结城美柑就说道：“可是小暗你天天穿这一套衣服的话，确实很扎眼呢，要不然也不会被我们班主任给盯上了。”

    “呃，说起来你还真就只穿过这一套衣服，都不需要换洗的么？”张翔恶趣味犯了，对此很有兴趣。

    金色暗影眼睛变成了死鱼眼，轻声说道：“三套，我有三套一模一样的。”

    “……”

    所以对你来说，世界上根本就不需要那么多款式的衣服对吧？你让那些时装周还怎么活？

    金色暗影自曝是个杀手，张翔还真的相信这是事实，虽然这个杀手看起来就是个人畜无害的小萝莉，但战斗力也摆在哪里呢，

    不像同龄女孩一样追求漂亮的衣服，估计也源于此，或许内里还会有更深的原因也不一定，总之这不是什么好事情。

    想想以前，张翔对自己的衣食住行一样不在意，因为首先就没人在意自己吃什么穿什么，看看现在的金色暗影，他突然有种同病相怜的感觉。

    “小暗，就让美柑给你挑两件吧，也不是随时都要你战斗，不用随时都做好战斗准备。买一些便服，以后在遇到这样的情况就可以穿了。”张翔说着直接将金色暗影推进了路边的商店，结城美柑暗中给他点了一个赞。

    “小暗，这边。”金色暗影终于不再抗拒，结城美柑就将她拉到了女装区，简直比自己买衣服都还要开心。

    “你是故意的吗？”金色暗影站在衣架前用死鱼眼瞪着张翔，她手里提着一条蓝白相间的小裤裤，她的左手边还展示着一溜的文胸。

    张翔一脑门黑线，连忙摆手解释：“我也是第一次逛街，哪知道这里还兼卖内衣裤。”

    “小暗，你去换上这一套试试。”结城美柑接着一套衣服将金色暗影拉到了试衣间，末了还专门叮嘱张翔道：“哥哥，你可不能偷看哦，千万千万不可以偷看哦。”

    “明白明白，就算我想偷看也看不到啊。”感觉自己在妹妹心里的形象好像也不是那么伟岸，张翔有些丧气。

    店里面的试衣间是专门用木板搭建出来的，门上挂着巨大的镜子，空间不仅独立而且还无死角，就算张翔真的想偷窥也找不到地方。再说了，店里还有其他人盯着呢，就算这里是优衣库，只要里面的人不玩自拍，别人根本看不到。

    “当当当当。”结城美柑像是揭晓谜底一样喊着，将金色暗影从试衣间里面给拖了出来，此时的她身上穿着粉红色连衣裙，下面是浅绿色带褶的短裙，简直可爱到爆。

    “喂，眼珠子都要瞪出来了。”结城美柑翻着白眼看着张翔。

    张翔这才反应过来已经盯着看太久了，连忙抓着后脑勺干笑两声，说道：“小暗，这套衣服很适合你呢。”

    “感觉还差点什么，要不再换换这套试试看。”结城美柑又抓起一套衣服，拉着金色暗影进了试衣间。

    一会儿是黑色的连衣裙，一会儿是军绿色的外套配贝雷帽，金色暗影任由结城美柑折腾。嗯，还应该加上张翔，这个过程他也出了不少主意，甚至是直接指向了不少款式的衣服。

    最后穿在她身上的，还是一开始那一身粉T恤和绿裙子，只不过脖子上多了一根珠子项链做为点缀。别说，这还真有点睛之笔的妙处。结城美柑的妈妈是服装设计师，在穿衣打扮方面很好的继承了天赋。

    “选来选去还是这一套，其他的根本没有必要试嘛。”现在想想，折腾了那么久完全就是在浪费时间。

    “哥哥你刚才明明也玩得很高兴好不好，别以为我没有发现你在偷偷拍照。怎么样，不同风格的小暗也都一样可爱吧？”结城美柑露出了玩味的笑容，促狭的说着用胳膊捣了捣张翔。

    “咳咳，我是为了帮小暗留住美好的瞬间。”张翔手插在兜里紧紧的握着手机，语气很是心虚，本以为神不知鬼不觉，没想到这一qiē妹妹美柑都看在眼里。

    调侃了张翔一番，结城美柑并没有揭破他的行径，而是说道：“小暗，你直接穿这身衣服就好了，之前的打包拎着。哥哥，还不快去结账，是你说要送衣服给小暗的。”

    “美柑，你不买么？”张翔转而问妹妹，他们兄妹尽顾着将金色暗影当成变装玩偶了，一直都是给她换衣服，美柑自己反而没选。

    结城美柑看看表，说道：“时间也差不多了，我的下次再说吧。”

    钱的问题张翔倒是从来没有头疼过，不靠谱的老爹这方面倒是不含糊，而且他也没什么需要花钱的地方，也算是小有积蓄。

    不说跟各种二代相比，至少比起来金色暗影这些异时空来客要富有得多，给她买一套衣服完全不算什么。

    结了账，将之前金色暗影的衣服给包起来，结城美柑为这忙活的时候，张翔的手机已经响了起来，接通电话就听见团长在嘶吼，“混蛋，时间已经过了，你们到底在搞什么？”

    貌似是真的比预计的一个小时晚了一些，之前只顾着看金色暗影变装，完全将这茬给忘了，难怪凉宫春日火冒三丈。

    “呃，我这边稍微除了一点点事情耽搁了一下，等十分钟，马上就到。”如果让凉宫春日知道真实的情况，她肯定会更加暴怒的，张翔选择了个善意的谎言。

    “一分钟之内必须出现，要不然就杀了你们。”凉宫春日以此表示相当的不爽，吼完这一句直接挂掉了电话。

    感觉耳朵都被她吼得有些耳鸣，张翔用手指掏掏耳朵，然后耸耸肩说道：“走吧，咱们的逛街之旅暂时要告一个段落了。”

    出了商店，张翔又忍不住朝金色暗影的身上瞄，总感觉还可以继续让她尝试各种衣服的样子，这明显是意犹未尽啊。