
    周末，可以睡觉睡到自然醒，就算是醒了也可以继续在床上打滚就是不起来。

    此时的张翔就是如此，以往他虽然贪睡，却也没有无聊到宁愿躺在床上发呆也不起来的地步。周末对于他的意义，也仅仅只是不需要被闹钟赶下床的日子而已。

    周末是用来给人休息的，但对很多学生来说其实完全一样，张翔就是如此，以前他从没有感觉到上学是什么累人的事情。嗯，这主要跟他也没花什么精力的用功读书有关。

    在这之前他对周末的概念是以其一个人在家无所事事，还不如在学校听听别人吹牛，看看别人嬉闹，就算自己不参与进去，就在边上趴在桌子上看着感觉也好得多。

    直到凉宫春日她们出现，这折腾得身心俱疲的张翔才明白了周末的必须性，古人云文武之道一张一弛，说的是不管做什么都要劳逸结合，实在太有道理了。不知道周末是谁发明的，感觉有必要给他点个赞，或者去他的坟者烧柱香。

    如果不是有周末的存zài，张翔觉得自己早晚得被折腾死，长这么大第一次急切的希望周末能够到来，就算是像现在这样躺着发呆也觉得无比惬意。

    以前他是孤寂的时候太多，想要热闹，现在则是太过闹腾，需要安静一下。

    “哥哥，我进来咯。”结城美柑穿着居家短裤踩着棉拖鞋直接推开门走了进来。

    张翔不喜欢穿睡衣，被子盖着光着膀子的半身，不管是对男人还是女人来说，这都没什么，挺普通的一件事情。

    据说现在很多女人也闹着要解放上身了，嚷嚷凭什么男人就可以裸露上半身而女人不可以？不少女人在争取光膀子的权利。

    张翔倒是希望她们能够争取到这个权利，这样要看点激动人心的东西也不用在偷偷摸摸，完全可以光明正大的看。当然前提条件是，获得这个权利的同时首先要她们自己不会觉得害羞才行。

    或许不少女人真的不会害羞，但会害羞的肯定也占很大一部分。而男人则完全不会，如果哪个男人觉得光膀子会害羞的话，就有必要谈谈这家伙是不是有问题了。

    要说凭什么的话，大概就是女人看着男人裸露上身不会有什么感觉，而男人要是看到女人****上身，绝对会有生理反应，这就是区别。

    所以结城美柑进来张翔也不避讳，看着妹妹将电脑椅子拉过来床边，盘腿坐在上面后才懒洋洋的问道：“美柑，有什么事情吗？”

    居家短裤很宽松，张翔翻个身面对结城美柑，就能从缝隙看到里面，今天穿的是粉色呢。

    “哥哥，我们班主任今天要来家访。”结城美柑看起来有些为难。

    这也是理所当然的，除非老师不介意视频跟她们父母交流，要不然就会如此，张翔一听也捶捶额头，叹气道：“家访啊。”

    张翔一直以来最蛋疼的事情就是家长会和家访，而这连个事情的目的都是在与老师和家长对于教育事情的沟通和交流，跟家长探讨子女当下的情况。

    视频聊天其实也不是不可以，问题是不知道飘到哪个国家的父母，哪知道他们现在的学习情况是什么样，根本达不到家访的目的。

    一开始张翔的老师倒是还想努力解决这个问题，到后来不管是家长会还是家访，自动将他给革除了，反正他看起来也不太需要的样子。

    学习成绩从小学到高中，一直都是不上不下，不算好也绝对不算差，更不是让老师头疼的问题学生，当老师发现完全不用理他也不会出任何岔子的时候，自然而然的也就放心了。

    这也验证了张翔老爹的话，“我对我的儿子有信心，他自己能够处理好所有的一qiē。”

    可惜张翔到现在也不知道，这句话只是借口，还是真的对他有信心。但即使是他真的能够处理好一qiē，也还是会希望老爸老妈能在家长会上出现，老师来家访的时候能够出面接待。

    他自己倒是已经麻木得无所谓了，但是妹妹美柑呢？张翔不担心自己，可是不希望美柑因此而失落，可又能怎么办？

    “美柑，你们班主任知道我们家里的情况吗？”张翔忍不住问了一下，三小是他的母校，应该是所有老师都知道他的情况，如果知道结城美柑是他妹妹，大概也就不会想来做注定没有结果的家访了吧？

    “老师知道啊，可她还是说想来看一看。”结城美柑愁眉苦脸的表示无奈。

    “那也没有问题，哥哥也是家长，这个事情交给我了。”张翔觉得自己作为哥哥，这个事情当仁不让，务必要让妹妹觉得就算父母不在，也还是有家的温暖。

    “哥哥最好了。”结城美柑一听笑颜如花的看着张翔，后者顿时像是打了鸡血一样的激动，之所以觉得要努力去做好，还不是就为了这样一句话。

    他一激动直接掀开被子蹦了起来，摆了一个Pose喊道：“那是绝对的。”

    下本身只穿着裤衩，某个部位在清晨依旧朝气蓬勃，结城美柑看得一愣神，然后脸色微红，从椅子上蹦了下来，假装没有看见说道：“那我先去收拾一下，哥哥你洗漱完之后赶快下来。”

    快到中午的时候，结城美柑的班主任准时出现了，大概也就是二十七八岁的年龄，还很年轻。带着黑框眼镜，穿着职业套裙，少妇的味道若有似无，手上倒是戴着结婚戒指，应该是刚刚结婚没多久。

    大概参加工作也没有多长时间，正是最有干劲的时候，她为什么执拗于非得来家访也可以理解了，正是对工作最有激情的时段嘛。而且她刚刚到三小当老师的话，张翔家里的情况估计也不太了解，换个老资历的肯定就不会了。

    “老师你好，我是美柑的哥哥张翔，你请坐。”张翔跟着结城美柑一起去开门，然后将班主任迎进客厅。

    张翔在班主任对面正襟危坐，结城美柑就说道：“老师，我去跟你倒茶，你先坐一下。”

    看到张翔表情一脸严sù，甚至有些紧张，班主任忍不住笑了笑，颇为优雅的推推眼镜，说道：“张翔，你不用如此紧绷着神经，其实我今天来只是想详细的了解一下美柑的情况，毕竟她有些特殊。”

    看来虽然是充当着妹妹的家长，但因为年龄的问题，班主任看着他还是感觉再看自己的学生，说话也带着教导的口气。

    张翔现在也还没到完全无视所有老师的地步，也感觉面前这班主任就好像是自己的老师一样，拘束是难免的。学生在老师面前的感觉，跟小偷在警察面前差不多，先天就带着畏惧。

    点点头表示理解，结城美柑的情况不是一般的特殊，****和日本在教育方面也是天差地别，能不能适应国内的情况就是一个很大的问题。

    “我听说你们两个是同父异母的兄妹？”班主任接着就问，问完似乎是觉得不太合适，又追了一句道：“你别误会，我并不是想打听你们的**，只是我越了解情况，才能更好的跟美柑交流，这样说你能理解吗？”

    同父异母的妹妹也是妹妹，张翔从没觉得这有什么，于是再次点点头，说道：“理解理解，老师你也不用多虑，我跟妹妹确实是同父异母，她的妈妈是日本人，也是随母姓。”

    “老师，你喝茶。”结城美柑倒了三杯茶过来，分别递给班主任和张翔，自己也留下一杯后乖巧的坐在边上。

    “谢谢你，美柑。”班主任抬起茶杯喝了一口，朝四周看了看后问道：“家里面一直就你们兄妹两人是吧？平时你们父母大概会是什么时候回来？”

    看来这班主任也是跟其他老师了解了一下情况，大概还是知道一些的，现在不过是又却让一下，张翔就说道：“在美柑来之前，一直都是我一个人住，至于什么时候会回来这个没准。要不是美柑提醒，我都差点忘jì还有个不靠谱的老爸老妈了。”

    “……”

    在班主任听来，这是缺乏关爱的孩子的怨念，忍不住露出了同情的表情，她接着问道：“那你们平时会更父母电话联络吗？我想是会有的吧，在联络的过程中，他们会不会询问你们兄妹俩的学习情况？”

    张翔正要开口，门铃声又想了起来，只能暂时停止。

    “对不起啊老师。”结城美柑说声抱歉小跑着去开门，金色暗影面无表情的出现在了门口，轻声说道：“美柑，我来玩了。”

    这两人的关系还真的挺不错呢，给人的感觉好像是全世界都与自己无关的金色暗影，居然会来找结城美柑玩。

    “小暗，你先坐一下，我的班主任正在家访。”结城美柑高兴的将金色暗影迎了进来，后者只是“哦”了一声，然后就安安静静的坐在了旁边。

    家访这种事情还挺私人的，金色暗影在边上班主任突然有些不知道该怎么开口，她的这身打扮也让班主任很是好奇，打量着她眉头都皱了起来。