
    热血教师之魂，据说这种东西是存zài的，就是非常热衷于教导别人，当然对一个老师来说你可以理解为职业病，只要遇到学生年龄的人这份热血就会开始燃烧。

    对比那些除了自己的学生之外，其他所有人都懒得管的老师，这算是很难得，但也说不清这是好是坏，反正绝大部分人被教育的人肯定会有逆反心理，你谁啊，凭什么管我这种感觉。

    此时结城美柑的班主任看着金色暗影就是如此，她虽然是人间兵器，可以毁miè世界的存zài，但外表看上去也就跟妹妹美柑差不多，绝对是小学女生这样的年龄。

    事实上按照一般的标准来批判的话，金色暗影也可以算是乖学生，就算学习成绩不好也不用老是操心，跟张翔差不多一样的类型。

    在一中，除非是遇上凉宫春日和长门有希，要不然她就是安静的一个人看书，出现最多的地方是图书馆，不挑事不闹事，直接无视就行了。

    这时候她也是安静的坐在旁边，双手绷着结城美柑倒来的茶一言不发，要说有哪点不同，也就是因为裙子过短又坐在沙发上的缘故，胖次又露出了一角，这点班主任也是一样的。

    “美柑，这位同学怎么如此打扮，她也是我们三小的学生吗？”班主任本来也是只要无视她就好了，可皱皱眉之后热血教师之魂还是开始燃烧了起来，首当其冲的就是她的穿着。

    就算金色暗影真的是个学生，此时也没犯什么事，不需要教育，问题是她这一身打扮实在太过显眼，绝对不该是小学生穿的。结城美柑穿衣打扮的风格一直比较成熟，可这也在能够接受的范围，而她这完全属于奇装异服。

    没错，就是奇装异服。也被当成了洪水猛兽的一种，张翔从小学读到高中，每次都能听到老师再三叮嘱，不得穿奇装异服。金色暗影在班主任的眼里，显然就是犯了这条忌讳。

    结城美柑一听连连摆手，说道：“老师，你误会了，小暗她是我的朋友。”

    “就算不是我们学校的也不能如此，小小年纪就如此打扮，这成何体统。”班主任这话一说出来，张翔突然觉得她的心理年龄应该是七八十岁了。

    金色暗影没料到矛头居然对准了自己，眼睛变成了死鱼眼看过去，愣了一下说道：“因为这样的打扮比较方便活动，如果换其他衣服的话，跟人战斗的时候施展不开。”

    “不用解释得这么详细啊。”张翔忍不住脱口而出，莫不成这家伙还隐藏着天然呆的属性？这是能够随随便便说出来的事情么？

    “战斗？？？”班主任果然满脑子的问号，明显是被震惊了。

    “嗯。”金色暗影还完全没有察觉这些内容完全不合时宜，接着就说道：“我本来就是个杀手，现在……”

    张翔觉得要是让她继续说下去，那就真的要捅娄子了，连忙一个虎跃扑过去捂住金色暗影的嘴巴，跟班主任说道：“老师，你别介意，她是开玩笑的，动画片看多了。”

    “张翔你……”班主任盯着她却是大惊失色，而且是忙不迭的离远了一些。

    张翔一个虎跃过去，是整个人都骑在了金色暗影的身上，一只手蒙住了她的嘴，另外一只手则是覆盖在她的胸部上。无意识的占便宜这个技能，他已经练得炉火纯青。

    班主任显然是怕被波及，所以才连忙躲到了一边，然后她就看见金色暗影面露凶光，二话不说直接一拳打在张翔的小腹上，一记炮拳将其击飞倒地。

    看起来金色暗影还不解气，长发无风自动，结城美柑额头不满了黑线，看了地上的张翔一眼，连忙拉住她，说道：“小暗，哥哥他是无意的。”

    “这些事情不能随便让人知道，要不然会更麻烦的。”妹妹美柑压低声音又叮嘱了一句，金色暗影的眼神有些茫然，显然还是不太理解，不过倒是很听结城美柑的话，又安静的坐了下去。

    “美柑，我觉得我真的有必要好好跟你谈一谈，还有你们的父母。”班主任也不知道是想到哪里去了，说道：“你们兄妹都处在急需进行引导的时候，这个阶段要是做不好，很可能就会影响你们一生的。”

    班主任表xiàn得痛心疾首，估计是觉得这已经不是父母常年不在家这么单纯的问题了，看张翔的表情好像也在表示，这也缺乏教育引导啊。

    “叮咚叮咚”结城美柑正要回应，门铃想了起来，她只能再次表示抱歉，说道：“老师，麻烦你再等一等，我去开门。”

    出现在门口的是凉宫春日和长门有希，不过结城美柑并不认识，就道：“你们找谁？”

    “这里是张翔的家吧？让他快点出来。”从说话的语气就可以听得出，今天的团长大人兴致颇高。

    周末，她已经换上了日常衣服，团长袖标也褪了，倒是长门有希的穿着完全没有变化，结城美柑将两人迎进来，转身朝屋里喊道：“哥哥，是来找你的。”

    “你们怎么来了？”张翔大惊失色，看看默不作声的金色暗影，再看看长门有希，总觉得事情要遭。

    凉宫春日看了看客厅里的情况，两步并作一步冲了过来，拽着张翔的衣领凌空将他提起，大声吼道：“今天是SOS团的活动日，你这个混蛋不会是忘jì了吧？”

    仔细想想，不甘寂寞的团长大人好像确实说过要主动去找线索来着，但鉴于她一贯的不靠谱，张翔觉得她就是想去玩而已，所以也没放在心上，没想到居然带着长门有希找上门来了。

    “跟我走。”凉宫春日直接无视了金色暗影和班主任，拖着张翔就要出门，这是她一贯的态度，而且这次显得还要更决绝一些。

    “等等，我妹妹的老师正在家访呢，也不差这一会儿。”张翔连忙制止，他是这个家里唯一的家长，要是也走了结城美柑的家访要怎么办？

    “妹妹？”凉宫春日看了看结城美柑。“老师？家访？”接着又看了看班主任，最后的目光落在了长门有希身上。

    长门有希微微摇头，似乎是在否认什么，凉宫春日一松手就说道：“原来真的只是这个时空的老师啊，我还以为又是另一波人马。嘛，既然如此的话，我大发慈悲给三十分钟的时间好了。”

    张翔可是被她给拎在半空中的，她这一放手相当于是将其给扔掉，感觉到自己在下坠张翔双手在空中胡乱挥舞，祈求抓到点东西稳住身体，结果还真抓到了，不过是长门有希水手服的领结。

    长门有希直接被拖倒在地，跨坐在他的面庞之上，顿了一下之后面无表情的站了起来，她似乎根本不理解这代表什么，没有任何的情xù波动。

    结城美柑一脸无奈，班主任已经大惊失色，张翔爬起来更是忙不迭的道歉，“我不是有意的，要怪这只能怪春日。这都是她的错，啊……”

    他惊慌失措的道歉，结果被茶几一绊再次摔倒，反应过来的时候已经是又扑在了金色暗影身上，整个脑袋已经钻进了金色暗影的群体，双手捏住大腿。

    从这段时间的接触来看，金色暗影和长门有希虽然都是三无属性，但又完全不一样。前者三无的不那么纯粹，还是有自己的喜怒哀乐，话语相对来说也不少。

    严格说起来，给人的感觉更像是不善于表达的面瘫，而长门有希则是更加彻底的三无，完全没有情xù波动，甚至感觉是根本不理解人类的情感，除非实在有必要，要不然永远不会开口。

    被张翔利用种种意外占了便宜，两人的反应也完全不一样，长门有希从来都不会有任何反应，貌似理解不了什么是被吃豆腐。而金色暗影完全相反，反应比一般女孩子都要大得多。

    就算将长门有希给推了，她估计也不明白那代表着什么，如果是金色暗影的话，估计就要连同这个世界一起毁miè了。

    双手抓着金色暗影的大腿做为支撑，想将头从她的胯间给拔出来，不用抬头看脸色都知道这时候她会是什么表情。

    “我讨厌H。”“我讨厌色色的事情。”这些话张翔早已经不是第一次听说了，每次听到都会悲剧。

    这次金色暗影连话都懒得说，抬腿一脚张翔又飞了出去，四仰八叉的躺在了班主任的脚底，眼睛变成了蚊香状。

    “啊。”班主任惊叫一声，捂着裙子跳到了沙发上，结果一个不稳直接向后倒了下去。

    “老师，你没事吧？”结城美柑连忙跑过去看情况，班主任揉着后脑勺爬起来，说了两句“没事”就看见金色暗影和长门有希之间似乎闪着火花，这又是要动手的节奏。

    “老师，救我。”张翔奋力朝班主任爬去，每次这俩家伙一战斗，最后倒霉的都是自己。

    班主任看到她的手伸过来，连忙就往后缩，这是誓死都要跟他保持距离的节奏。