
    “太慢了太慢了，你以为你在干什么啊？罚款。”凉宫春日一脸不爽的看着张翔，但他们到达会和地点的时候，已经远远超出了她给出的时间。

    “一分钟怎么可能来得到，所以我们一致觉得你是在开玩笑。”张翔故作严sù的在对面坐下，抓起凉宫春日跟前的薯条就往嘴里塞，一点自觉都没有。

    凉宫春日的不满已经写在了脸上，不过这并不影响结城美柑的心情，问了张翔想吃什么之后，就带着金色暗影去点餐了。

    金色暗影此时普通女孩子的打扮，看在凉宫春日眼里反而却是更扎眼，抓起张翔的衣领就质问道：“混蛋，你这一个小时都干了什么，有好好的寻找线索吗？”

    “就是因为找不到。”张翔给自己找了个借口，然后反问道：“别只顾着质问我，你们呢，有什么发现没有？”

    这当然是不可能，完全没有线索可寻怎么找得到，张翔这么问纯粹是想断绝被凉宫春日追究逛街的事情，大家都没有找到那就扯平了。

    “还不是因为你们只顾着逛街，要不然肯定会有发现，现在立刻马上跟我走。”凉宫春日一口吸干杯子里面的可乐，在所有人的注目礼中，拽着张翔的衣领将他给拖了出去。

    “至少等我等我吃个鸡腿先，逛街一个小时也是很累的。”

    “无路赛。”

    抗议无效，张翔只来得及跟结城美柑和金色暗影挥挥手打招呼，就已经被拖了出去，长门有希倒是默默的跟上来了。

    只能接受这个现实，张翔吐了一口气就说道：“好吧，现在去什么地方找，反正我一开始就豁出去了。”

    “不知道。”凉宫春日头一扭转入左边的街道。

    这真的实在寻找线索吗？张翔深表怀疑的看向长门有希，然而大萌神一如既往的不发表任何意见，好像怎样都无所谓一样只是跟着，这就真的只是单纯的参与而已，完全可以无视。

    凉宫春日显然完全没有目的，就是无意识的乱逛，不知道是不是因为心情还很不爽的原因，大概过了十来分钟，又来到了岔路口，她左看右看似乎在考虑要去哪一边。

    “直走吧，前面不远就是东方乐园了，说不定里面会有发现也不一定。”张翔很笃定的往前面一指，凉宫春日哼了一声当先走在前面，果然是还在生气吧？

    其实张翔压根就不指望能有什么发现，之所以这么说仅仅是因为东方乐园是亚洲最大的主题乐园，是整个清溪最值得去游玩的地方。

    比起去寻找什么线索，他觉得让凉宫春日和长门有希这两位异域来客体验一下这个时空的风土人情才更有意义，既然团长大人是觉得无聊，那干脆就让她玩个开心好了。

    这东方乐园的门票可不便宜，张翔忍痛掏钱买了三张单日票，琢磨的是早知道如此的话，也应该将金色暗影和妹妹美柑一起带来，她俩也还没来玩过呢。

    “我累了。”入园还不到五分钟，凉宫春日就一屁股坐在路边的椅子上不愿意起来了，长门有希默默的再边上坐下，从兜里掏出了一本来，马上进入了阅读转态。

    这准备得还真是充分呢，难不成早就料到了是这样的结果？

    张翔直接盘腿坐在草地上面对两人，抱着说道：“那我们还要不要寻找线索了？其实我觉得拯救世界的事情可以先放一放，东方乐园还很挺好玩的。”

    他这个角度一抬头，就能看到两女的胖次，可以发誓的是他绝对不是因为如此才席地而坐的，这样子只是因为方便跟凉宫春日对峙。不过，发现这点后他的眼神就有点移不开了……

    “你有认真寻找过吗？”凉宫春日瞪起了眼睛。

    “你不也是漫无目的嘛。”张翔打了个哈欠，干脆躺在了草坪上，一副要睡午觉的表情，接着说道：“其实我是不明白，既然你们和金色暗影的目标是一致的，为什么不联手解决事情呢？老话都说了，人多力量大。”

    “所以你们****人才这么多。”

    “喂喂，不要乱吐槽，这是很危险的。”张翔侧着身子左手撑着头，右手在大腿上抓了抓，接着道：“总之齐心协力好办事不假吧？为什么不让金色暗影也加入SOS团呢？”

    “三无是很萌，不过有长门一个就够了。”

    这算是哪门子的理由，难道SOS团的宗旨其实是收集不同属性的萌妹子吗？如果要再发展成员要什么类型的才行，天然呆？傲娇？

    张翔翻个身将头埋在早地上，凉宫春日就站了起来，用脚轻轻踢了踢他的侧腰，说道：“笨蛋，不要偷懒了，继续找。”

    张翔一咕噜爬起来的时候，凉宫春日已经跑出去不远，不知道是不是错觉，感觉团长大人好像已经重新飞扬了起来，忍不住就嘟喃道：“心情好像是变好了呢。”

    都说少女的心情像天气一样说变就变，果然还真的是如此呢，张翔抓抓头实在无法理解。同时长门有希也合起了书本，站起来说道：“你应该清楚的。”

    “哈？”早已经习惯了她不说话，这么突然的一开口，张翔完全没有反应过来。

    长门有希跟上了凉宫春日的步伐，不过走得很慢，看起来是并不打算追上去，接着说道：“我们的目标虽然跟金色暗影相同，但不一定是有相同的目标就可以做队友。”

    这点张翔还是能够理解的，有相同的目标更直接的可能是对手，比如目标是获得第一的话，不可能说是大家联手去拿第一，而是非得分出个胜负来才行。

    可这意义也不一样呐，张翔想要又觉得不太对的时候，长门有希接着说道：“我们不仅是要避免整个世界崩溃，还要想办法拯救我们的世界。前者的目标是一致的，后者却是冲突的。”

    “不明白。”张翔一摊手，懒得去想了。

    “我们唯一可以肯定的是，她们对这个时空无害，因为这里是整个世界的源头，只有这里稳dìng，其他衍生空间才能稳dìng，这也是我们必须保证这个时空不会崩溃的根本原因。”

    长门有希的语气轻而快，依旧是完全没有波动，不带有任何色彩。

    “嗯，这个我知道，然后呢？”关于这点，之前金色暗影已经跟他说过了，到了这里，目标其实还是一致的。