
    在张翔拼死阻止的情况下，万幸拆房子的事情没有发生，虽说真的拆了一样能够恢fù数jù，但还是会感觉怪怪的，这可是他跟妹妹的家。而且要恢fù数jù的范围越大，他付出的代价也就越大，就算只是脱力什么的可也不好受。

    房子是没拆，不过在她们的努力之下，终于成功搅和了妹妹美柑的家访，从班主任离开时候的表情来看，似乎已经将这里当成了非人类研究中心。

    班主任的三观貌似被狠狠的刷新了，对张翔这个哥哥的人品也保持怀疑态度，她离开的时候一直用不放心的眼神看着张翔，对结城美柑的处境很是担忧。

    感觉自己的形象发生了微妙的变化，她不会是担心美柑会受到什么鬼畜待遇吧？张翔又一次身心俱疲，将班主任送出门之后垂头丧气的回来，忍不住有些开始怀疑人生。

    家访被搅和了，SOS团和金色暗影还得应付，张翔回去就说道：“好了，除了打架之外你们说要怎么办吧，我今天豁出去了。”

    跟凉宫春日在一起，首先得有颗大心脏，然后随时都得抱着舍命陪君子的态度才行，神经不足够粗壮是经不起折腾的。

    “谁愿意跟她打架。”凉宫春日一指金色暗影，说道：“既然家访已经结束了，那当然是继续我们约定好的SOS团的活动。”

    “什么叫结束了，完全是被你们给搅和了好不好，别说得好像是很顺lì一样。”等下周结城美柑回去学校，还不知道班主任会怎么跟她交代呢。

    “嘛，反正是已经完了，不要再耽搁时间，走。”凉宫春日一如既往的不在意别人的意见，抓着张翔的衣领就往外面拖。

    金色暗影的头发伸了过来，紧紧的缠住了张翔的腿，表面上还若无其事的双手捧着茶杯喝着茶，阻止张翔被拐带之后才道：“先说清楚，你们要带他去哪？”

    “不用你管。”凉宫春日的态度一向不好，甚至可以说是恶劣，依旧拖着张翔死命的往外拽，金色暗影当然也是寸步不让。

    “疼疼疼，你们这是要将我撕成两半吗？完全反了吧，都给我松手。”张翔疼得直咧嘴，如果是放在某些神剧中，应该是他手撕这些日本妹子才对，不然的话岂不是英雄变成了被迫害的对象了。

    逃出魔掌，张翔揉揉胸口，感觉肢体被扯得火辣辣的疼，喘了几口气后才说道：“既然你们的目的都是一样，那为什么不干脆一起行动？我不管了，反正要去就一起去，不去的话大家谁都别去。”

    “哥哥，去哪里？”结城美柑到现在也不知道他们是要去干嘛。

    张翔就说道：“SOS团，也就是在和两位了。好吧，我也算是三号团员，总之是春日和有希想要去主动寻找碎片入侵的线索，争取能过获得主动权，事情就是这样。小暗，你去不去？”

    “去。”金色暗影放下茶杯，很干脆的回应。

    凉宫春日一看不乐意了，板着脸说道：“为什么我非要跟她一起去不可，明明就是我们之前就约好的，凭什么要让她参与进来？”

    “闭嘴。”张翔在她的额头上敲了一下，接着说道：“美柑，反正你也没有什么事，不如跟我们一起去玩吧。”

    虽然凉宫春日对他的态度很是不满，不过寻找线索什么的，张翔还真的只是当成去玩而已，他一点都不认为毫无头绪的瞎转悠能够找出什么线索来，只怕团长大人自己也没抱着什么希望。

    她是不搞点事情出来就会死的类型，天生精力过剩，让她安安静静的呆在家里过周末那显然是不可能的，所以会搞什么社团活动也一点都不出人意料。

    结城美柑欣然应许，等她换好衣服出来，张翔就说道：“好了，现在可以出发了。春日，说说你的计划安排。”

    “没有。”凉宫春日抱着手将头扭到一边。

    “要进行社团活动，结果完全没有计划，这样真的好吗？团长大人。”张翔实在无力吐槽。

    “啰嗦，只要跟着感觉走就是了，总会发现点什么的。”凉宫春日不满的首先推门而出，然后在张翔他们出来之前，狠狠的将门给砸上，看得出她是相当的不爽。

    家门口，通往南北两个方向，凉宫春日和长门有希站在南边，金色暗影和结城美柑站在北边，张翔是最后一个出门的，处在中间。

    四双眼睛集中在他身上，完全不用开口他额头上就已经布满了汗珠，这是一道向左还是向右的选择题，然而不管怎么选都是错误的，没有正确答案。

    顿了三秒张翔做出了回应，捂着肚子说道：“唉哟，我肚子疼，可能是吃坏东西了，要不你们自己去吧？”

    “少废话。”凉宫春日两步过来又拽住了张翔的衣领，他这个借口实在太过蹩脚，根本就没用。

    另一边，金色暗影不甘示弱，头发又变长伸了过来，为了避免又一次被撕裂，张翔连忙大声喊道：“都给我住手，既然你们走不到一块去，那干脆分组好了。”

    其实这已经不用说，已经是自动分组了，SOS团自然是一边，妹妹美柑跟金色暗影已经是好朋友，自然是站在她这边，问题在张翔身上。

    只要是个男人，只怕都没少YY过会有无数美女争抢自己，那开始何等拉风幸福的一件事情，张翔也是如此。只是，他现在实在高兴被起来，被争抢原来也不是那么美妙。

    “我也不会分身术，所以每次只能跟随一个队伍。这样好了，我们一小时一换，不管找没找到一个小时之后约定个地点碰头。”

    张翔说着掏出个硬币，接着道：“我们抛硬币来决定，字面朝上我就先跟春日你们走，如果是花，我就先跟小暗和美柑走，没有意见吧？有意见也给我保留，反正是不会采纳的。”

    结城美柑饶有兴趣的看着众人，表示无所谓，金色暗影和长门有希表情一贯的冷漠没有波动，只有凉宫春日抱着手又哼了一声。

    她依旧不满，不过这也是没有办法的办法了。