
    团长大人虽然跳脱，不过境界实在高得有点过分，一般的事情貌似根本提不起她的兴致，更不要说是如此激动，张翔还真有点好奇究竟是什么事。

    不会又扯到世界崩塌的事情吧？想想就一阵头疼，幸好凉宫春日的兴趣也不是全部放在这上面，没有说出张翔惊悚的答案，而是挥舞着手臂道：“祭典啊祭典，学校要举办祭典了。”

    “我们学校还有这种活动？”张翔很是狐疑，他从小到大就没听说过天|朝学校还举办祭典。

    凉宫春日抱着手坐下就说道：“是冬季运动会啦，完了还要举办元旦暨迎新晚会呢，也跟祭典差不多了。张翔，我们去参加吧，肯定会很有意思的。”

    一中会在每年的上学期举办冬季运动会张翔倒是听学长说过，元旦晚会也是一中唯一的晚会活动，每到这时候同学们还都挺期待的，算算时间也的确快到这日子了。不过新生入学都已经好几个月了，这时候还说迎新是为了顺嘴么？

    张翔是挺喜欢热闹的，但仅限于看而已，参加就算了吧，摆摆手就说道：“运动比赛而已，能有什么意思。”

    “运动比赛本身就很有趣啊，我已经决定了，要报名借物赛跑。”凉宫春日干劲十足。

    “很可惜，压根没有这样的项目。”虽然打击团长大人的兴致不太好，张翔还是决定实话实说。

    “那咬面包比赛呢？”

    “没有。”张翔很干脆的回答，不过脑补一下凉宫春日一阵冲刺然后在终点高高跃起，快准狠的一口咬住吊在绳子上的面包，这幅画面居然一点违和感都没有，如果真有这样的比赛，她是第一没跑了。

    在张翔眼里，要有这样的比赛才奇怪呢，虽然一中的冬季运动会跟团长大人所想的并不一样，但这好像也完全没影响到她的兴致，在她的期待中，课堂上老师终于宣布了这个消息。

    “学校举办运动会的目的在于弘扬体育精神，是为了给大家一个锻炼身体的机会，我们天天说德智体美劳，体育就是其中之一，所以我希望你们都能踊跃的报名参赛，成绩并不重要，重在参与。”

    班主任冠冕堂皇的说了一大堆，还真的忽悠了不少人去跟体育委员报名，然而这其中并不包括张翔，他对这些话早已经免疫了。说什么重在参与，友谊第一比赛第二，这种话听听就行，认真就输了。

    还很天真的初中时代，张翔就抱着这样的念头报过名，结果当初的班主任看到名单，发现班上体育成绩好的一个没有参加，直接板着脸就来了一句“强者不强”，或许这句话有语病，但他要表达什么意思已经很清楚了。

    自那之后张翔就明白了，什么重在参与都是扯淡，成绩才是一qiē，如果不能带来荣誉人家压根懒得搭理你，甚至都不给好脸色，所以之后他再没有参加过任何类似的比赛活动。

    他是一副以及无关的态度，然而班主任才一离开，凉宫春日就已经拽着他的衣领将其拖到体育委员跟前，一把推开其他挤着报名的同学，大声嚷嚷道：“我们要报名，我跟张翔两个。”

    体育委员被她的气势给吓了一跳，弱弱的问道：“凉宫同学，你想参加什么项目？”

    “全部。”

    “对不起，学校有规定，每个人最多只能参加三个项目。”体育委员说着往后缩了缩，似乎是怕团长大人一个不高兴会揍他。

    “麻烦。”被否定后凉宫春日有些不高兴，将张翔给拎了起来摇摆不定的问道：“呐，你说参加什么项目好？”

    “我有说过要参加吗？”张翔大吼一声，跟团长大人实在是生不完那么多气。

    团长大人擅做主张惯了，哪会理会他的意见，自顾自的说道：“不是应该每个人都参与的么，既然如此的话，那就参加这些好了。”

    全世界不管哪里举办运动会，意义上来说应该都是一样的，但具体会是个什么模样那就难说了。在日本，可能是每个学生都必须参加一项，比起竞技来或许是更看重娱乐性，举办运动会的目的除了锻炼身体培养体育精神，大概就是为了好玩。

    所以感觉古怪的项目很多，比如已经提到过的借物赛跑和咬面包。一中的运动会并不强迫每个人都参加，看的就是成绩和荣誉，其他的都是嘘的，因此张翔很长时间里都对“全民运动”这种说法嗤之于鼻，后来想想，就连奥运会上不也很多国家为了成绩无所不用其极么，本来就是这样一档子事，好像也无可厚非。

    “我说我不参加。”张翔再次大吼一声表明态度，然而凉宫春日则是环视着教室似乎在寻找什么，根本就没有听到他的话。

    “表已经填好了。”体育委员将表格给举了起来，意思是现在反悔已经来不及。

    张翔仔细一看后瞪大了眼睛，声音又提高了一个八度，“你强行替我我报名就算了，为什么不报点可以轻松应付的？为什么偏偏要选个一千米长跑？”

    “文娱委员是谁？我们要报名参加元旦晚会。”凉宫春日继续无视了张翔，找了一圈没找出人，只能出声询问。

    全班同学早已经眼神古怪的看着他们俩了，边上一个女生举起了手道：“是我。你们是想在元旦晚会上表演节目吗？”

    文娱委员边上之所以没有一堆人围着报名，是因为表演和体育比赛并不一样，体育可以说重在参与，每个人只要愿意都可以参加，表演却不一样，不是每个人都行的。

    团长大人体育万能张翔是相信的，不过要说才艺表演就怎么看都不像了，他很是怀疑的打量着，凉宫春日却是淡然自若的道：“没错，我们要报的节目是SOS团团舞。表演者凉宫春日、长门有希、张翔。”

    “哈，你还想让我跳舞？这团舞又是怎么回事儿？”张翔瞪大了眼睛，他自己都不敢想自己跳舞会是个什么模样，更不知道SOS团居然还有团舞。