
    是敌是友，张翔的人生中还从来没有过这样的命题，对他来说不是朋友的，顶多也就是路人而已，还算不到敌人的层次。从这个角度想想，他觉得自己的心灵还是很阳光的。

    当然也不能说长门有希她们就是心灵阴暗，张翔之所以还没有将人划到敌人阵营，大概也跟还没有什么利益冲突有关。

    高中生的人际关系，无非就是能不能在一起玩而已，还挺单纯的。能一起玩的就是朋友，不能一起玩的大可以相互不理会，没什么利益冲突。

    SOS团和金色暗影在防止世界崩塌这一点上目标一致，这很好理解，但在拯救自己时空这一点却相互冲突，张翔就有点想不明白了，难道不是作为源头的这个时空稳dìng，其他时空就都能稳dìng下来吗？

    “并不完全是这样，世界能不能稳dìng取决于源时空没错，但并不是说源时空无恙就能一qiē如初，至少现在已经覆灭的时空已经永远不可能在恢fù，就算世界恢fù到以往的健康程dù，也只能是重新衍生出新的时空，现在毁miè的只会被覆盖。”

    长门有希的语调语调就像手机上的朗读APP，而且还是三倍速那种，为了保证能够听清她说的是什么内容，张翔已经竖起了耳朵，然而这些内容似乎还不太好理解。

    “世界已经从成长阶段进入到了毁miè阶段，重新恢fù到健康的程dù是不可能的，用一个比较好理解的比喻，人类在青年时期各方面都在成长，到了老年阶段则各方面都在衰退，不可能重新恢fù青春。”

    说起来也还是人老之后早晚会死，世界老了早晚也会毁miè的道理，还真是悲观呢。不过，这些事情金色暗影貌似已经说过一次了呐。

    “年老的人类和年轻的人类，能力不能一概而论，世界也是如此。我们不知道已经老去的源时空，在稳dìng之后还能维持多少衍生时空生存。”

    长门有希如同竹筒倒豆子，快而急的接着道：“源时空本身的意志一直在努力支撑这个世界，然而力有不逮技有不及，继续下去最终可能是完全覆灭的下场。”

    “我们的时空已经频临毁miè，跟我们情况一样的时空不知道还有多少，其实这样时空的数量如果少那么一点，世界应该还能支撑很长一段时间。”

    “喂喂，我怎么感觉你的发言突然变得危险起来了，这应该是个欢乐的日常喜剧呐，不要让画风突然变得阴暗起来。”

    张翔大概理解了，他们这个时空是整个世界的源头，是所有衍生时空的支点，但现在这个时空已经支撑不了那么多的衍生时空，继续下去只能集体崩溃。

    就像一群人人拉着手集体溺水，就算是世界游泳冠军前来也不可能将全部的人给救上岸，很可能他自己也会被拖下去淹死。

    但如果放手牺牲那么几个，其他的就能得救，但是谁又愿意牺牲呢？真是有够残酷的选项。

    “源时空不会抛弃任何一个，除非是衍生时空自己灭亡。我们希望整个世界都能够稳dìng，但如果只能稳dìng其中那么几个的话，我希望我们的时空会是其中之一。”

    说到这里，长门有希的语气依旧不带任何色彩，张翔完全不知道该怎么表示，她们的态度完全没错，也应该那么做，但深层次的想想，却又感觉有些毛骨悚然。

    说穿了现在SOS团和金色暗影的对立其实根本不算什么，这个“敌人”还只停留在可能会阻碍到自己的层次，如果真的有要想拯救自己的时空，必须先毁掉其他时空那么一天，才是真正的一发不可收拾。

    张翔忍不住抹了一把汗，弱弱的说道：“就你们两个时空而已，源时空再差一和二应该也没什么区别，用得着非拼个你死我活吗？太夸张了。”

    “现在就我们两个，以后那可不一定。我们能来，其他时空的自然也能来。”

    “每个时空的都能来？”张翔瞪大了眼睛，这个数量肯定不会少，那么多人穿越过来，到底是来拯救世界，还是来征服世界的？

    “这个不一定，不能肯定也不能否定。”长门有希一点不觉得有什么不对。

    一群美少女斗个你死我活，脑补一下这样的场面，除了惨烈之外隐隐似乎还有些血脉膨胀，这种情xù好像不应该。

    在死党王小明的灌输之下，张翔是看过一些女斗的片子，虽然当事人开始打得惨烈，但最后还是会滚到一起去。问题是类型不一样啊，这是表番又不是本子。

    呃，怎么就能肯定如果另外时空的人继续出现，也一样会都是美少女呢？

    “说起来，你们是怎么知道这些事情，又来到这个时空的？”张翔灵光一闪，突然发现这个问题才比较关境。

    “凉宫同学不见，快跟上去看看。”长门有希突然加快了脚步。

    喂喂，这是在逃避问题吧？绝对是在逃避吧？张翔翻翻白眼，往前一看凉宫春日还真的失踪了。

    别看这一大篇幅的啰嗦蹭了不少字数，但事实上也就是两三分钟的事情，其中还包括了张翔的打岔和思绪飘忽，要是只让长门有希讲诉，以她的语速一分钟之内就能完成。

    此时他们是走在去往乐园小镇的主干道上，道路宽阔笔直，视野也很辽阔，不存zài死角，在这之前团长大人还活力四射大摇大摆的在前面带路呢，怎么突然就消失了？

    “真的有情况？”张翔有些懵了。

    此时的长门有希就差头顶显示个“余额不足”的提示了，又进入了无口状态，快步上前一段距离又停住了脚步。

    “那还等什么，赶紧找人啊。”张翔一急想要冲上前，结果不知道被什么给弹了回来，连呼“唉哟”的时候，已经是挂在了长门有希的身上。

    如果是金色暗影，这时候他已经被揍飞了，偷偷看看大萌神表情还是一如既往，也装作什么事情都没有发生，收回手摆出严sù的表情问道：“这是怎么回事？”

    长门有希抬起手慢慢伸过去，触摸到横截在路上的是类似气墙一样的东西，看不见却是能够摸得到，而周围的游客却好像是被静止了一般。

    “难不成出现了魔法师？”张翔也伸手摸了摸，感觉小说里面描写的禁制结界什么的，应该就是这样子了。

    “好像是闭锁空间。”长门有希再次开了口，虽然语气还是一如既往，不过张翔总感觉她此时显得有些凝重，或许是因为她能够说话，就已经代表着事情不得了了。

    “闭锁空间是什么玩意儿？”张翔愣愣的这么一问，长门有希已经抓住了他的手，破开结界带着他钻了进去。

    结界内和结界外的结构完全一样，路还是原本的，抬眼还是能够看到前面不远的乐园小镇，和两座高高耸立着的主题酒店。

    唯一的不同，只是结界外阳光明媚风和日丽，而里面到处都是灰暗诡谲的色调，也没有游客的存zài。长门有希管这叫闭锁空间，好像还真的是从原本的世界隔绝出来的。

    在里面完全隔绝不到外面的情况，同样的，在跨进「闭锁空间」之前也听不到“轰隆隆”的破坏声，那是一个蓝白色的居然，就将哥斯拉一样在建筑群中纵横，手臂一挥画着蓝白胖子的主题酒店就应声而倒。

    “张翔，你们快看。”凉宫春日指着巨人跳着脚。

    “这时候你还兴奋个毛线啊，明显这不是什么好事情呐。”凉宫春日真的是来拯救世界的吗？她真的有这样的使命感，张翔深表怀疑。

    “我们将那称之为‘神人’，如果不将其消灭的话，闭锁空间就会越来越大，最终反噬现实世界，直接导zhì灭亡。”

    长门有希这么一说，张翔肯定了刚才感觉她凝重并不是错觉，还真让凉宫春日找出线索来了，不知道是该高兴还是该担忧。

    “等等，你们将其称之为‘神人’？”想想好像哪里不对。

    长门有希就说道：“原本是有专门和‘神人’对抗的‘机关’存zài，但现在不可能依靠他们了，而我也不能肯定我的力量对它是否有用。”

    这时候凉宫春日已经跑了过来，一手拖着张翔一手指着正在破坏的巨人，说道：“这个就是线索，也许我们可以从它的身上找到更多的东西。”

    “怎么找，难不成你想跟它坐下来喝杯茶聊一聊？虽然不知道这是怎么形成的，但这明显就只是单纯的在破坏好不好，还是想想要怎么消灭它吧。”张翔怎么想都不觉得有团长说得这么乐观。

    “没问题的，这种程dù肯定没问题的。”凉宫春日还是一如既往的自信，好像什么事情对她来说都不是难事。

    等等，她这已经是在使用力量了吧？张翔狐疑的看着团长大人，她的能力实在太诡异了，张翔完全没法判定。

    以此同时，没那么多废话的长门有希已经凭空飞起来冲向了巨人，果然遇到事情的时候，行动派果然还是比智慧打嘴炮的管用，张翔忍不住白了大团长人一眼，然而这个时候，团长大人也皱起了眉头。