
    团长大人是跳脱了一些，唯恐天下不乱，但在拯救世界这个事情上倒也不含糊，并不是只知道玩而已，毕竟要是世界都毁miè了，那就彻底没得玩了。

    然而她此时皱着眉，又让张翔忍不住觉得是不是心有余而力不足，刚才她那句话之后什么都没有发生，难道是在「闭锁空间」中能力失效了？或者说她的力量太弱不足与支配那巨大的巨人。

    远远的看着长门有希接近巨人，好像也没有什么效果，现在乐园的小镇基本上已经被拆完，就剩另外一座古风的主题酒店还在屹立着。巨人强拆的速度比金色暗影还要快，如果不阻止的话也残留不了多久。

    现在张翔大概也明白了长门有希的战斗方式，那就是通guò修改世界数jù的方式来攻击或者防守，从之前的情况来看，貌似是更偏向防守一些，攻击力有所不足。

    可能也跟时空差异有关，毕竟是在两个法则不尽相同的时空下，能力会被削弱而是理所当然。张翔就是个佐证，他做为装备绑定在长门有希身上的时候，大萌神就会更加得心应手。

    在张翔看来，这已经很不得了了，要是在她们自己的时空里，长门有希和凉宫春日到底是什么样的存zài？简直有些无法想象。

    凉宫春日抱着手皱着眉死死的盯着巨人，但用眼神显然杀不死对对方，张翔忍不住问道：“除了‘机关’之外，你们难道就没有其他对付巨人的办法了？”

    “什么机关？”凉宫春日转头过来，一脸的迷茫。

    这一下张翔懵了，长门有希对「闭锁空间」和巨人貌似很了解，而作为同伴的凉宫春日看起来却是一无所知，这两人真的是来自一个时空的么？

    “闭锁空间、神人，难道你没有听说过？”张翔忍不住又弱弱的试探。

    “什么乱七八糟的，完全不知道。”凉宫春日不耐烦的摇摇头，然后拉起张翔的手，说道：“别管这些无聊的事情了，我们去帮长门的忙。”

    “问题是怎么帮，我们这么凑过去炮灰都算不上吧？”张翔话才说完，已经被拖着跑。

    从他们的位置到乐园小镇，还有很长的一段距离，按着速度飞奔半路上他就得虚脱，就算能够爬过去，也顶不住巨人的一拳，他不认为自己的身体能比钢筋水泥建筑结实。

    “但总得想个办法阻止它没错吧？难道站在这里看着就能够解决？”凉宫春日很多时候做事情就是头脑发热的结果，从来不瞻前顾后，但这次说得倒是很有道理。

    如果不阻止巨人，那么「闭锁空间」就会持续扩大，现在看起来扩大的原因就是巨人将原本的建筑全部毁坏之后，在寻找下一个目标的结果。

    现在「闭锁空间」的范围内，已经只剩下一座古风的主题酒店，如果也被破坏了，那整个空间就会随着巨人的移动蔓延，形shì还挺危急的。

    “就算过去能有办法，好像也晚了。”张翔在奔跑的过程里，视线一直没有离开巨人，而此时居然已经无视长门有希的阻挡，接近了最后的目标。

    “真讨厌啊，明明看起来真的很简单，只要那么轻轻一下就可以阻止它了啊。”凉宫春日的怨念已经累积到了一个点，随着她的话音，天空中一阵亮光闪过，巨人举在空中正要往下捶的手臂，整只被切了下来。

    “有效了。”张翔激动得跳了起来，难不成团长大人是怨念越大力量越强？

    “是那个家伙，她怎么来了？”凉宫春日对这个结果却并不开心。

    再仔细一看，距离长门有希不远的空中，一把巨剑格外惹眼，这不是什么神兵利器，而是金色暗影的胳膊幻化的。

    此时的金色暗影利用背部白色的翅膀漂浮在空中，对着巨人有点天使正在进行审判的意思，这场面看起来还挺美。

    巨人似乎只懂得破坏，并没有什么智慧，就算遭到了攻击也不会反抗，这让金色暗影对付起来就容易了很快，只见它快速围绕着巨人飞行，天空中亮光一道接着一道编织出了一张网，巨人紧跟着就成了块状散落一地。

    这是在切豆腐么？似乎金色暗影的攻击力并没有因为时空差异而受影响，如果这还是弱化版的，那也太逆天了一些。

    巨人被消灭，长门有希和金色暗影找到张翔他们的位置飞过来降落，在张翔的眼里就是两条不同颜色的胖次越来越接近，然后低于水平线无法再看见了。

    这个过程里，张翔的动作就是抬头、平视然后低头，当她们落地之后，不可能再看到什么春光，他这才遗憾的将头又抬了起来。

    “小暗，幸好你来得及时，这次多亏你了。”张翔竖起大拇指。

    “也不是我一个人能办到的，也多亏了她们。”金色暗影虽然对SOS团也有成见，倒也不否定她们的功劳。

    果然凉宫春日的那句话还是起作用了吗？张翔忍不住看过去，就见团长大人又板起了脸，好像是因为功劳被无视了而不爽。

    张翔只能干笑两声，抓抓头接着道：“所以我就说应该齐心协力嘛，总之解决了就好，恭喜你们又一次拯救了世界。”

    “可惜了刚刚买的新衣服。”金色暗影掀了一下裙摆，侧面已经开了好几条口子，T恤的背面也破了个洞，貌似是变出翅膀来的时候撑破的。

    “其实我觉得这样反而更漂亮了……”

    张翔的话还没有说完，跟他身高相等的巨大拳头已经飞了过来，完全来不及反应就已经被击飞了出去。

    “哥哥，你没事吧？”这是妹妹美柑的声音。

    张翔只感觉眼冒金星，已经暂时失去了视觉，挣扎着想要爬起来，又感觉手里抓到的东西好像不太对，忍不住又多摸了两下，同时甩甩头努力想要恢fù视觉。

    等刚刚能够看见一点，察觉到貌似是爬在了妹妹美柑身上，双手正在她的身上乱摸，上衣已经被他给掀了起来，就连左侧的文胸都已经被他给拉下来了。

    “给我从美柑的身上下来。”金色暗影的声音似乎变得更加凌厉，张翔才刚恢fù一点，又直接被揍晕了。