
    自从金色暗影她们出现，张翔就感觉自己的抗打击能力强了很多，几乎每天会因为相同的原因挨上几次揍，但每次都能若无其事的挺过来。

    这让王小明挺羡慕的，如果每次都能钻到女孩子的群底，手和脸都能碰到一些青春期男生梦寐以求的东西，这点代价完全就可以忽略不计。

    而事实上一般人就乱故意，也摔不出张翔的水平，他自己也奇怪怎么突然间就顿悟了神摔这样凶残的技能，最后实在想不通，只能归咎于是金色暗影她们到来的影响。

    没错，肯定就是如此，穿越者肯定会带来一些变化，自己其实也是受害者。

    度过了一个并不平静的周末，因为结城美柑和金色暗影的尾行，最终联手解决掉「闭锁空间」的麻烦后，转眼又是周一，同时也已经快到新年了。

    尾行完全是妹妹美柑的主意，就是想看看自己哥哥跟两个美少女在一起会发生什么，别看这丫头外表那么可爱，其实内里还有那么一点腹黑，张翔没少被她挤兑。

    最终她预想中的事情没有发生，倒是促成了金色暗影跟SOS团的又一次联手，然而这也不代表什么，两个阵营的关系依旧没有一丝的缓和。

    在学校里，大部分时候也是井水不犯河水，金色暗影出入最多的地方依旧是图书馆，而长门有希则是龟缩在SOS团的活动室，但两人做的事情完全是相同的，就是安静的看书。

    这无论怎么看，都应该是会成为好朋友的两个人，事实上却是基本上无法和平相处，两人见面不大打出手就已经是很好的结局了。

    自从成为了SOS团的三号成员，张翔每天都多了一个任务，那就是参加社团活动，虽然到现在为止也不清楚，到底什么才是SOS团的社团活动，但是被团长大人勒令每天都必须参加。

    以往张翔每天放学就是打打篮球听听其他男生吹牛讲黄段子，然后回家，现在则是变成了在活动室发呆，然后回家。

    事实上就是如此，如果凉宫春日不自己制造混乱的话，这个世界上绝大部分时候都是很平静的，没有那么多有趣的事情发生。

    活动室里面，只有长门有希坐在角落里看着书，凉宫春日又不知道跑哪去了，对此张翔也已经习惯，跟大萌神打了一声招呼，然后就无所事事的趴在桌子上。

    团长大人肯定是个多动症患者，只要不是情xù低落的时候，想让她安安静静的呆着比什么都难，就像渣诚永远不可能是goodend一样。

    所以一般情况下即使没有任何事情发生，她也会主动去找，现在很可能也是基于这个理由在满校园的瞎晃悠，其实无非就是发泄她那似乎永远消耗不尽的活力而已。

    “只要是凉宫同学想要发生的事情，她就会发生。”长门有希的声音突然响了起来。

    “哈？”由于之前就讲过的理由，张翔都没能听清她说的是什么。

    “在我们的时空里，凉宫同学想的事情都会发生，这也是她的能力。只是在这里，你才是这个时空的支点，所以她做不到这种程dù。”长门有希又详细的重述了一遍。

    “呃，那她岂不就是神？”张翔瞪大了眼睛，所想的事情都能成真，只能用神来解释了。

    长门有希头都没有抬起来，接着说道：“也可以这么说，闭锁空间就是她制造出来的，而空间里面的巨人，就是她负面情xù的化身。当她觉得这个世界无趣而烦躁的时候，闭锁空间就会出现，巨人就会出来毁miè世界。”

    大萌神的语速还是急而快，不过张翔已经渐渐习惯了，忍不住就吐槽道：“如此说来，她才是毁miè世界的元凶么？”

    “她不知道自己有这样的能力，也从来没有进入过闭锁空间。即使种种她所希望发生的有趣事情，一直都在她身边发生着，但其实她完全不知情。”

    张翔吐了一口气，忍不住道：“这就是有困难要上，没有困难制造困难也要上么？”

    “我们不清楚她如果知道内情，事情会演变成什么样子，所以各方面都在刻意瞒着他。在我们的时空里，我负责记录观察她所带来的变化，之前说过的机关阵营跟我不同，他们负责进行善后处理。”

    “还真是辛苦你们了呢。”张翔对那个‘机关’深表同情，皱皱眉又说道：“也就是说，之前我们遇到的闭锁空间，其实是你们时空的碎片？”

    凉宫春日在这个时空，并不具备制造「闭锁空间」的能力，联想到世界的现状，只能这样解释。

    长门有希就说道：“我们的时空已经频临崩溃，会有碎片入侵并不奇怪，而且也不能说是完全没有关系，如果不是她的原因，碎片不会现成闭锁空间。”

    “感觉事情好像变复杂了，不过倒是又让我明白了许多。”张翔抓抓头，显然这次长门有希主动开口，就是看出了她对「闭锁空间」的事情有疑虑。

    不说在自己的时空里，凉宫春日本来就是神一般的存zài，她们本身就是自己时空的“支点”，属于她们时空的碎片侵入进来，两者肯定会产生化学反应，就算感觉不到联系也是存zài的。

    除了「闭锁空间」，也许还会有其他变化，如果还有其他时空的人穿越而来又会变成什么样子？张翔想想就感觉头大。

    “砰”一声门被重重的推开，张翔的眉头纠结成一团的时候，元气满满的团长大人回来了，以她特有的开门方式。

    “重dà消息。”随着大力推开门，凉宫春日大声宣布。

    长门有希一如既往，这根本影响不到她，跟张翔的对话结束她马上又进入了阅读状态，就在门被推开的瞬间，她还在淡定的翻页。

    “什么事情大惊小怪啊？”张翔侧头过去问。

    如果他不搭腔，凉宫春日肯定会拽着他的衣领将他提起来，在他的耳边又重复一句，因为SOS团里，“能说得上话”的也就他一个了。