
    即使是树叶大小的时空碎片，从空中急速落下都能穿透建筑楼层，而此时此时出现的这一块，降落的速度虽然缓慢，却是前所未有的大，几乎等同于一个足球场。

    每个次元时空原本是交叠在一起的，相互重合又没有交集，永远不会发生碰撞，因为时空并不是简单的两个实物，自然就不存zài这种可能。

    只是现在法则逐渐崩溃，异时空的碎片进入后就相当于有了实体，也就具有了破坏的力量。因为本身不同的法则会相互排斥而产生冲突，这种破坏力究竟会达到什么程dù完全无法衡量。

    “还愣着干什么，快跑。”张翔大喊一声，同时拖着凉宫春日离开了足球场。

    碎片翻转而下，会以什么样一个方式落地谁也说不准，如果是平面着地的话，所有在足球场上的人都会被压扁。别看下落的速度和翻转的动作根本不符合物理定律，着地的动静肯定不会小。

    足球场被并没有安排比赛项目，但也挤满了围观群众，就算没有张翔提醒也都知道头顶上落下这样一个东西不会是好事，呆愣了一会儿，看到碎片越来越接近后，都开始惊慌失措的逃离。

    很幸运的，碎片不是平面着地，离地三尺的时候刚好翻转了过来，就如同刀子插入水果一般，碎片的立面“切”入地面，带起了一阵地动山摇之后矗立在足球场上。

    碎片的厚度就跟一块普通的玻璃差不多，受力面积如之小带来的震动却不亚于一场地震，张翔和凉宫春日相互搀扶，差点就被震倒在地上，同时还能看到远处的教学楼也跟着一阵晃动。

    幸好此处是田径场，建筑物相隔得比较远，一中对外宣传说学校教学楼都达到了八级抗震的标准看起来也不虚，要不然的话真会带起一场地震灾难。

    周围的同学老师被震倒了一大片，大部分气血翻腾，感觉像是五脏六腑都移了位，距离碎片比较近的人更是再也没有爬起来，而这时候绝大部分人都没有发现这个情况，只是呆呆的看着碎片发傻。

    碎片矗立在跟前映衬出无比清晰的画面，就像是IMAX银幕一般，不过规格远远超过最大的IMAX银幕，再逼真的3D电影技术也达不到眼前这逼真的程dù。

    站在边缘的同学可以看见，除了太过巨大之外跟立着块镜子也没什么差别，但就是这薄薄的一块碎片里面却是包裹着一座城市。

    准确的说是一座城市的某一块片区，正中心是一条四车道的公路，路边满是被撞毁还冒着浓浓黑烟的汽车，两边的建筑物同样好像是历经了战火一般，真正的变成了废墟。

    路上残尸遍地，墙面上到处都是血迹，完全就是人间地狱，再吓人的恐怖片也做不到这种程dù，比起天降碎片的异象，其实同学们都是被这炼狱般的场面给吓傻的。

    很多人才从震荡中爬起来，紧跟着又吓得瘫软在地，喃喃的嘀咕着往后爬，这种血淋淋的残酷场面，只是看一眼就足够让人留下心理阴影了。

    张翔也忍不住想要呕吐，却听见长门有希道：“这并不仅仅是一块碎片那么简单。”

    之前见到的碎片同样也有映衬着该时空的画面，那是残留的数jù带来的，但也仅仅只是单纯的画面而已，看着的感觉就跟用手机看电影差不多。

    而现在这一块，带来的不仅仅是画面，好像是直接将该时空的城市给搬了过来，站在跟前的感觉像是站在小区的大门口，踏足就可以进入，是确确实实的存zài的。

    由近及远，透过碎片还是可以看到田径场外面的教学楼，虽然只是隔了一块玻璃的厚度，但正面看着教学楼好像是在里面城市的另一端，相隔着一个街区。

    张翔揉了揉眼睛，跑到碎片边缘的位置，绕开碎片看了一下，又透过碎片看一下，如此反复了好几次，凉宫春日皱着眉头道：“都这个时候，你干什么？”

    “就是觉得很神奇忍不住多看两眼，这碎片像是门眼似的。”从教学楼的成像效果来看，张翔这个形容还真的很贴近。

    金色暗影对这种无聊的事情完全不感兴趣，指着碎片里面城市道：“那些像人一样的怪物要爬出来了。”

    碎片翻转飘落的时候看不太真切，现在终于可以看清了，那些怪物不是像人，根本就是人，只不过面目骇人行动诡异，身体很多部位残缺不全好像也已经腐烂，只看一眼就能猜到那是什么，丧尸。

    不论是电影还是小说，丧尸题材的作品张翔都看过不少，凡是涉及丧尸题材的作品都有一个主题，那就是末世。

    丧尸病毒往往传播得非常快，某地一爆发很快全世界都会跟着沦陷，绝大部分人都逃不开这个灾难，侥幸生还的人也只能在丧尸的国度里苟延残喘，最后的结局往往也都是一样，仅仅是遇害得晚一些而已。

    基本上就没有能够完全消灭丧尸战胜病毒的存zài，反正张翔是没有看过这样的作品，因此对丧尸病毒出现世界就将万劫不复的观念也是根深蒂固。

    如果碎片里面的丧尸走出来，将病毒带来这个世界的话，结果会如何他完全不敢想象。就算整个世界的崩溃是不可扭转的，他也不希望末日以这样一种方式降临。

    “到处都是行尸走肉，为了获取一丁点的食物都要冒着生命危险，这样的世界一点都不有趣，我绝对不允许这样的事情发生。”因为恐惧和厌恶，凉宫春日的话掷地有声。

    只凭想象可能不直观，但碎片里面的世界简单粗暴的在告sù所有人，如果丧尸病毒也在这个时空爆发的话会是怎样一副情景。

    如果是在凉宫春日自己的时空，有她这一番话应该就永远不用担心会出现丧尸了，但可惜不是。她的能力在这个时空被大幅度削弱，并不能够将之杜绝。

    跟之前的不一样，碎片没有主动攻击，可却带来了更严zhòng的威胁，张翔一筹莫展，只能干着急道：“那现在该怎么办，能够消除这块碎片吗？”

    “时空法则相互冲突，会本能的抹除对方的存zài，源时空的法则不会允许其他时空的数jù存zài，只是这块碎片太大，承载着的数jù也更多，需要多长时间抹除或者说能不能抹除都是个未知数。”长门有希只要大段大段的说话，语气永远都是又急又快。

    如果之前的随便不过是张照片，那现在这一块就是照片中的城市，这样一对比残留的数jù到底有多庞大就很明显了，就连手机清理垃圾，也是越庞大速度就越慢呢。

    “如果是这样的话，将其打破会不会更好？”张翔觉得为整为零或许是一个好办法，问题是怎么才能打破，根本就没有着力点啊。

    “不知道，也没有时间去想了。”金色暗影张开翅膀就朝着丧尸飞了过去。

    虽然形式有些诡异，但碎片中的世界却是真实存zài的，从落地的那一刻起也就跟这个时空相通了，张翔他们发现了丧尸的存zài，反过来丧尸也是如此。

    丧尸拖着缓慢的步伐已经进入了田径场，而周围的人还在发呆，丧尸可不会给他们放映的时间，一声声惨叫响彻云霄，惨剧还是开始了。

    “就算不能解决碎片，也得先把丧尸解决了再说。”一中总共有两千多学生，如果丧尸病毒完全爆发的话，这个源点也足以将世界给毁掉了。

    首先悲剧的同学发出的惨叫声，终于将所有人都拉回了现实，反应过来的人们惊慌失措的四处逃窜，整个田径场马上就陷入了一片混乱之中。

    丧尸的恐怖之处在于只要被咬到或抓到就会传染，接着也变成丧尸，劣势则是一般的丧尸行动缓慢笨拙，如果数量不是很多也很容易消灭，张翔一咬牙捡起了一根标枪。

    长门有希咏唱咒文之后，也紧跟金色暗影的步伐冲了过去，凉宫春日的身体在微微发抖，同样捡起一根标枪握在手里，说道：“也就是这种程dù而已吗？根本就不堪一击。张翔，要上了哦。”

    “我已经准备好了。”张翔笑了笑，不像往日那么懒散，笑容似乎散发着光芒。

    金色暗影手臂化作利刃在丧尸群里冲杀，如入无人之境般的砍瓜切菜，长门有希也是举重若轻。即使丧尸还从碎片世界中不断涌现出来，不少被咬的同学也开始变异，张翔也感觉游刃有余。

    这不是因为他突然之间领悟了什么必杀技，而是这些丧尸比想象中的还要笨拙，估计是凉宫春日的能力也开始发挥作用了。虽然在这个时空她无法做到想什么就会发生什么，不过一定程dù上还是会朝着她的意愿发展。

    “春日，先堵住源头，其他就交给小暗和有希吧。”张翔招呼这凉宫春日冲到碎片边上的时候，之前看到的紫色长发人影也从里面的世界踏入了田径场。