
    紫色长发及腰，桃子一样形状的刘海，穿着青白相间的水手服，青色的长裙过膝，看起来应该也是校服，只是这时候上面已经满身都是血迹。

    布满血迹的还有她手中的武士刀，丧尸已经变得乌黑的血液沿着刀的轨迹流下，顺着刀尖滴在了地上，给人强烈的冲击感，一种残酷的凄美的浪漫。

    可能是对张翔他们这个世界也感觉不可思议，她从碎片中走出来之后怔怔的看着天空，可以察觉到她眼神中透露出来的迷茫。

    不管是迷茫还是犯傻，丧尸都不会放过这样的机会，事实上跟丧尸战斗最忌讳的就是分心走神，很多同学也是因为被吓傻后才被咬的，如果心理素zhì强那么一点，就可以尽量避免。

    当然这也属于站着说话不腰疼，面对这样的情况再坚韧的人也会有崩溃的一刻，如果没有之前一系列事件作为铺垫，张翔其实也好不到哪里。

    碎片里面的世界貌似是还有一波丧尸，紫色长发的女孩怔怔的看着天空却是没有发现，张翔一把将其拽过来，手中的标枪刺入她背后丧尸的头部又拔出来后，拉着她退后了几步，因为后面的丧尸还很多。

    仅仅只是踏入了碎片中的世界一步，张翔就感觉到整个世界都被压抑给笼罩着，就连呼吸都变得不顺畅了，烦躁、暴戾得负面情xù马上就席卷而来。在这样的一个世界里生存，就算不被丧尸所杀，也会因为太过压抑而崩溃的。

    杀掉丧尸后将脚步收回来，压抑的感觉才退却，就像从一片黑暗中回到了蓝天白云的世界，仅仅只是呼吸几口空气都觉得格外舒畅。

    “美女，这个时候思考人生显然不是好时候。”这时候不应该分心，不过近距离一看她的胸器更加惊人，之前看到的乳摇景象再次浮现了出来，忍不住就多看了两眼，说话也变得有些轻佻。

    “不止是思考人生，不过现在确实不是时候呢。”紫发女孩说完话弯起嘴角，带着若有似无的笑意又举起了武士刀，动作跟金色暗影一样干净利落。

    历经末世还能笑得出来，看来这女孩也不简单，毕竟是生活在末日世界里的人，虽然因为穿越的关系带来了极大的冲击，却也能够很快回神过来，很清楚现在该做什么。

    从碎片里的世界大概走出来了数百丧尸，虽然金色暗影和长门有希如同绞肉机一样，但也还是有漏网之鱼导zhì其他同学接连不断的遭殃，然后这些被咬的同学也变成了丧尸。

    她们杀的速度快，但传染变异的速度也不慢，短短时间田径场两千多个学生已经有一半的人变成了丧尸。好消息是经过最初的混乱之后，已经有几个老师站了出来指挥，抱团取暖不管是逃跑还是抵抗都要更有效率一些。

    只不过毕竟都是普通人，效果也相对有限，如果不将丧尸完全消灭的话最终也还是会沦陷的，坚持不了多长时间。

    不知道碎片里的世界到底有多少丧尸，这时候倒是没有再出现了，当务之急最好还是不要让丧尸的数量再增加，看了看边上缩在一边的人群，张翔跑了过去就喊道：“春日、小暗、有希，还有那个大胸美女，从外面开始围剿，这样可以避免同学们再被感染。”

    如果丧尸的数量固定住，从外围慢慢围剿总有消灭的一刻，只要保证还幸存的人不被感染就行了，但如果还在中心厮杀，外围的丧尸就会贡献这些还幸存的同学。

    张翔喊完快速的环视一眼，找到了王小明的位置，这家伙正在跟一群同学在一起，不过并没有紧挨着，而是可以保持了一段距离，此刻正拿着一根棍子上蹿下跳，借助人群的帮助，又避免被人多的不方便给拖累，这家伙一向比别人聪明，知道怎么才对自己有利。

    “原来你一直都是跟这样的怪物混在一起吗？”看到张翔过来，王小明明显松了一口气。

    他说的显然不是丧尸而是长门有希和金色暗影，两女彪悍的战斗力不管从哪方面来看，确实都是怪物级别的。

    “这好像不是重点吧？”这时候还关注两女非人的能力，显然是跑偏了。

    “那么我换一个问题，这******的究竟是怎么回事儿？”王小明忍不住爆粗，这种时候不说脏话也根本无法发泄心情。

    “这他妈也不是重点啊，田径场已经变成了修罗场，你不忙着逃命瞎蹦跶什么？”这种情况最好就是逃出去，而这些幸存的同学好像没这打算，而留下来无异于等死。

    “我倒是想，可那边也有丧尸出来，大门已经被堵住了，怎么跑？”

    透过碎片可以看到场外的教学楼，可以肯定碎片不止是一面，两边都有丧尸出来，只因为这块碎片实在太大了一些，张翔之前完全忽视了这个问题，连忙又喊道：“小暗、有希，背面。”

    金色暗影火力全开，宛若杀神降临，根本就不像平时那个有点呆呆的可爱女孩，而是一个嗜血狂魔。比起丧尸，她给同学们带来的恐惧似乎一点都不弱。

    天空还是蓝天白云，太阳却好像是染上了一抹血色，等全部丧尸都被杀死之后，一中两千多个学生及其老师，还幸存的已经不到一百人。这时候异时空的碎片也好像失去了支撑一样，“砰”一声倒地再次碎成无数块之后消散了。

    比碎片中的世界还要残酷的一个局面，就连凉宫春日也是面色惨白，所有幸存的学生都还反应不过来，王小明也像是失了神一样一屁股坐在了地上。

    唯一对这场面没有任何触动的就是紫发的异时空女孩和金色暗影了，前者在末世中恐怕已经见得太多已经麻木，而后者的情xù也不太对，只是跟着地狱般的景象无关，能够感觉出来那是茫然。

    “或许我应该跟你们道歉，因为这场灾难是我带来的，不过从一个过来人的经历来说，你们应该感到庆幸，因为死体已经完全被控zhì在了这里，至少不需要为整个世界担心。”紫发女孩将武士刀归入鞘，算是安慰般的说道。

    “还没请教，怎么称呼？”张翔之所以还能如此询问，主要是因为很清楚灾难虽然发生了，但还可以恢fù数jù，并不是不可挽回，如此接受起来自然要容易得多。

    “毒岛冴子。”紫发女孩似乎是赞许他淡然自若的态度，笑了笑吐出了四个字。