
    “一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次。”

    SOS团活动室，张翔正式开始接受凉宫春日的特训，虽然他当时没有搞清楚所谓的团舞到底是怎么回事儿，但这并不影响团长大人报名参加元旦晚会上的文艺演出。

    就因为顺lì报了名，所以身为表演者之一的张翔才不得不开始练习。说顺lì倒也夸张了点，虽然文艺表演基本上没有自告奋勇的人，却也不禁止个人参加。

    类似的晚会，学校的要求是每个班级至少需要出一个节目，至于最终能不能在晚会上表演那就要看能不能通guò海选了，因为时间的关系，不可能把每个节目都给排进去。

    学校要求以班级为单位，这跟基本上没有个人报名的情况差不多，因为这首先要看是不是有才艺，然后还得看有没有胆量登台露脸等等，不是随随便便就能胜任的。

    要排练一个节目并不容易，一般情况下如果班上有掌握才艺的人，直接就内定其代表班级参加了，如果没有这样的人，那就只能是文娱委员召集想办法。总之就是一句话，这种表演跟大部分同学都没有关系，无非就是看客而已。

    还记得初中的时候，每次学校举办晚会，张翔他们班都是报个大合唱去应付，就算是如此，很多同学也是拼了命的往后挤，还有少数人在台上是只张嘴巴不出声。

    在这之前，张翔从没想过有一天居然也会去参合这种事情，而且还是跳舞。虽然他也知道杰克逊，听说过亚洲天团什么什么的，不过潜意识里还是觉得，跳舞这是女孩子干的事情。

    本来是在凉宫春日的高压之下无奈接受了这个事实，现在突然又觉得还挺有意思的，也许是被团长大人刚才的示范给萌到了的原因。

    “笨死了笨死了，是右脚收回来再横跨出去，然后左脚再收回来。”张翔自我感觉颇为良好，不过凉宫春日似乎并不这样认为。

    “就是这样没错啊，你看我跳得多好。跟着我左手右手慢慢动作，右手左手慢动作重播，这首歌给你快乐，你有没有爱上我……”

    “笨蛋，手势怎么回事？完全错了。”凉宫春日又大吼一声，抱着手深了一阵闷气之后才又不耐烦的说道：“我在演示一遍给你看看，要是再记不住的话绝对不饶过你哦。”

    “团长大人，要不你从头到尾再跳一遍，我觉得这样有利于加深我的印象。”张翔得寸进尺，又提出了要求。

    三分多钟之后，凉宫春日停了下来，死死的盯着张翔道：“看清楚了没有？”

    “没有，要不你再来一遍？”

    又三分多钟后，完整版的SOS团团舞再次结束，凉宫春日又问了一遍道：“现在看清楚了吗？”

    “是明白了不少，不过还有些想不通，有些动作貌似是要配合的。”张翔摸着下巴琢磨了一下，转头道：“有希，你也一起来吧，这样我应该会有更直观的感受。”

    长门有希并没有拒绝，放下书站在凉宫春日左边的位置，不过并不是在一条线上，而是隔着一个身位。如果张翔也参与进去，那么就是在右边跟她同一线上的位置了。

    凉宫春日虽然大部分时候颐指气使，但笑起来却是格外灿烂，微笑着跳舞的表情也很甜。长门有希就连跳舞的时候也依旧是个面瘫，但看着也还是很萌呢。

    “还是有点小疑问，再一遍应该就没有问题了。”三分多钟的时间过得很快，张翔明显意犹未尽。

    “混蛋，你就是在耍我们玩，是吧？”凉宫春日已经很是恼火，习惯性的拽起张翔的衣领。

    张翔就很坚定的表示：“绝对不是，我只是单纯的想看你们跳舞而已，很漂亮的说。”

    “笨蛋。”凉宫春日虽然还在骂人，不过声音放低了不少，踹了张翔一脚后指着边上的位置道：“过来，再来一遍，你今天要是不学会我绝对绝对饶不了你。”

    SOS团团舞并没有什么高难度动作，掌握起来还是挺简单的，张翔觉得一天之内学并不是什么问题。当然，要想熟练还得花更多的时间练习就是了，此时距离元旦晚会也还有几天时间，应该是没有问题。

    “一哒哒二哒哒，伸手。怎么样，其实我的表xiàn还挺完美的吧？”张翔自我感觉良好也因为如此，开始的几套动作已经都记下来，故意跳错只是为了多欣赏几次团长大人的舞姿。

    “动作是没错，不过动作太僵硬了，就像是狗熊一样。”凉宫春日撇撇嘴表示不屑。

    “不会啊，我感觉还挺灵活自如，看我这柔软的身躯别说是跳舞，体操都不是问题。”

    这下子连长门有希都看不下去了，闷不做声将手机递了过来，上面是视频界面，张翔在自我陶醉的时候，她已经录制了下来。

    打开视频一看，果然动作僵硬笨拙，张翔自己看着都感觉别扭，叹了一口气之后果断点击删除，绝对不能让这样的黑历史存世。

    “团长大人，请接受我真诚的道歉，之前我犯了原则性错误，现在我已经端正态度，绝对不拖你们的后腿。所以，你们能不能再演示一次？”

    “你去死去死去死……”凉宫春日的语气就如同连珠炮一般。

    要参加晚会表演的正在紧锣密鼓的排练节目，参加运动比赛的同样也在筹备，除了张翔这种特殊情况的之外，一般报了名的都想取得一个好成绩。

    虽然只是普通高校的运动会，但如果能够获得优胜也是个荣誉，如果能够打破纪录的话还能留名校史呢。一中对冬季运动会也颇为重视，不仅特制了奖牌，每一年优胜者的成绩也会如数记下，并且在每一年运动会来临之前公布出来。

    布告栏里，每一项比赛的校记录保持着是谁，是在哪一年创zào的，记录成绩是多少都写得清清楚楚，这也激励着每一年的参赛选手。比如现在，不少人在练习之前，都会提前过来看看，默默记下自己所报项目的记录成绩是多少。

    一时间学校田径场人满为患，全民运动的气氛就算是帝都奥运会前夕也不过如此，如果能够一直持续下去，那就再也不用为国民的身体素zhì担忧了。

    当然，凡是都有个意外，主动报名了三个项目的王小明就是这个意外。他虽然也换上了运动服来到田径场，不过不管是看表情还是实际行动，都能明确的知道他就是冲着身着运动短裤的女生来的。

    王小明正在跑道的终点热身，伸手臂扭屁股，动作比张翔跳舞还要难看。俯身扭膝，脚尖环绕，拉伸小腿，这些动作已经连续做了七八遍，时间超过一个小时。

    张翔忍不住走过去，打了一个哈欠道：“喂，你不是一直标榜正值热血青春么，也太慢热了一点吧？”

    “就是因为热血，很容易一点就燃，所以才需要更充足的时间做好准备啊。”王小明平视前方，看都没看张翔一眼。

    “我想想，你报名的项目是跳高跳远，还有铅球。班上报名这些项目的都在那边角落，你一个人像电线杆一样立在这干嘛？不知道的还以为你报名了跑步呢，就算是参加了跑步，也没有谁一直在终点热身吧？”

    张翔掰着手指头算了算，确定王小明参加的项目都跟跑步无关。其实以他对王小明的了解，用脚后跟想也知道王小明之所以报这些项目的原因。

    作为一个品学兼优的好学生，要保持这个形象所有班级活动都得积极参加才行，不像他这样可以随时摆出一副与己无关的态度。王小明是想保持这个形象，但其实他体育方面并不突出，甚至也可以说是完全不感冒。

    不感冒还非得参加不可，自然是找一些比较省事的项目报名最好，一千米长跑这种项目跑一圈下来累得跟狗一样，显然不是明智的选择，哪像跳高跳远这样，装模作样一下就完事。

    “虚伪。”张翔狠狠的鄙shì了王小明一句，但悲哀的是老师就是买他的账。

    “别出声，这种时候应该集中注意力进行观察。友情提示，福利在三号跑道。”王小明的语气听起来很是严sù。

    三号跑动的女生在同伴的即时下卖力冲了过来，随着手臂的摆动和脚步的跨越，藏在运动T恤下的丰满胸部一上一下快速晃动，这就是传说中的乳摇。

    “咕”，张翔吞了一口口水，双眼目不斜视，“我觉得她跑步的频率和呼吸结合得还是挺好的，就是手臂摆动的幅度有点过于保守了。”

    王小明斜了他一眼，继续做伸展运动，张翔猛然醒悟，果然自己还是太缺乏经验了，于是赶紧跟着开始热身，待三号跑道的女生从边上冲过就低声说道：“不得不说，你是正确的。”

    “专心一点，热身的时候不要说话。”王小明所谓的专心显然跟热身无关。

    张翔听从意见专注心神，得再次承认王小明选的位置很好，刚刚好事一百米短跑的终点。因为是在练习，女孩子们跑过来之后一般不会直接回去，而是稍微休息一下，把这里当成笔趣阁www.ｂiquge.info，再练一遍。

    “预备~跑。”王小明伸出友谊之手帮忙，在他的口令之下，女生蹲下、撅臀、冲刺，哪个才是重点不言而喻。