
    到了冬季运动会当天，全校师生都集中到了田径场，对于不少人来说，其实运动会的意义也就在于不用上课。除开节假日还可以光明正大不去上课的日子，也还挺难得的。

    说是运动会，不过也就田径项目而已，很多项目都是同时进行比赛，田径场被划分出了不同的区域，每个区域都挤满了围观群众。

    有比赛的参加比赛，没有比赛的也就只能围观了，一中的田径场并没有观众看台，学校又要求每个学生都必须到场，也就只能近距离去围观，顺便给班上的同学加油助威。

    在田径场的左侧边，倒是有个类似讲台的存zài，如果需要开个校会什么的，老师就站在台上发言，平常时候更多则是给学生提供了在封闭期间内的出入方便，毕竟地面垫高了，围墙就矮了嘛，爬起来轻松了很多。

    此时台子上摆好了音响设备，有高年级的学姐正在进行播报，不过由于场地露天开阔又人声鼎沸，加上音响设备貌似也很渣，所以她们所播报的大部分内容也压根就听不清。

    一百米短跑就被安排在这个讲台旁边，这是张翔第一个参加的项目，托凉宫春日的福，他又一次彰显了存zài感。

    预赛第二轮，张翔穿着全新的运动装备出现在了五号跑道。换上全新的装备不是因为对运动会有多重视，而是因为之前从来不参与，所以也没有相应的衣服鞋子，只能临时去买。

    T恤的左胸上还写着“哥哥必胜”四个字，这是妹妹美柑的手笔，听说他要参加运动会，本来美柑是想来现场给他加油助威的，可惜今天不是周末，而且也不对外开放，只能说是一中的自娱自乐而已。

    不能亲自到场的美柑还是用自己的方式给张翔加油，顺便值得一提的是，这身装备也是美柑挑选送给他的。

    加油助威的人倒是不缺，因为距离比较近而且他注意力也不集中，这次倒是听到了广播的播报声。

    “高一三班的张翔同学，我们全班同学都是你坚强的后盾……”

    毕竟参赛的人也都代表着班级荣誉，就算对他再怎么没有信心既然参赛了，倒也都表示了支持，只可惜的是，张翔竖起耳朵听的时候，反而听不清后面的内容了。

    “张翔，加油，一定要取得优胜哦。”

    凉宫春日的声音从左前方传来，广播声都没有她的喊声来得大，不过手里的彩球是怎么回事儿？要不要这么正式啊，明明穿的是运动服又不是拉拉队的衣服。

    打扮不专业挥舞手臂的动作倒是有模有样，让张翔瞪大了眼睛的还有长门有希，正站在团长大人的边上同样拿着彩球挥舞着，两人的动作居然也还很一致。

    有两个美少女如此给自己加油其实也是件挺拉风的事情，只是张翔总觉得周围人诧异的目光总有些微妙，好像也不值得高兴的样子。

    其实不用说也知道，大萌神肯定是被凉宫春日强行拉过来的，即使如此张翔心里还是颇为感动，要不努力一把似乎还真对不起他们。

    本来他是打定了主意要跟王小明学习，出工不出力，随便应付一下也就算了，反正报名参赛也不是自己的意愿，更不想去争抢什么荣誉。

    只是这样的话好像有点对不起两个美少女的期盼，张翔深吸一口气认真起来，有模有样的蹦跳几下舒展身体全力以赴……然而，这没什么卵用。

    即使是全力以赴，从头至尾都拿出了最快的速度，他还是最后一个到达终点，理所当然的在预赛就被刷了下来。虽然想努把力，可平时就疏于锻炼，还是心有余而力不足。

    “莫，蜗牛都比你跑得快，真实笨死了，亏我和有希这么卖力的给你加油。”凉宫春日哼了一声抱怨，然后叉着腰一指张翔的鼻子，“罚你去给我们买饮料。”

    不管是参赛选手还是围观群众，学校可不提供水分补充，只能自给自足，张翔去学校小超市买了三瓶饮料回来，分别塞给凉宫春日和长门有希。

    “我要的是果汁，100%果汁，你买的这是什么？”张翔虽然甘之若饴，不过凉宫春日还是不满意。

    “没有那种东西，再说现在是运动会，当然要喝运动饮料啦，这才应景嘛。”张翔直接无视了团长大人的抗议，正想拧开瓶盖却又看到了金色暗影。

    她居然也会对运动会这样的事情感兴趣？张翔觉得有些无法想象，还是将手里的饮料给递了过去，打招呼道：“小暗，你也来了啊，喝饮料。”

    “给我你就没了。”金色暗影并没有伸手来接。

    “没有不还可以去买么，再说我也不渴。”张翔强行将饮料塞在她手里，只不过是跑了个一百米而已，确实还不到需要补充水分的程dù，一般喝饮料其实也跟解渴无关。

    “她又没有给你加油，为什么要给她？”这下凉宫春日反而不乐意了，张翔就将她给推到一边，说道：“女子组的一百米也要开始预选了，你还是准备去比赛吧。”

    “这种级别的比赛，很轻松就可以赢的。”凉宫春日信心十足，根本就没有当一回事儿。

    “等你通guò预选再说……等等，你这是开挂了吧，绝对是开挂了吧？”想到凉宫春日的能力，张翔突然察觉她的宣言无异于是在作弊。

    “啰嗦，这个给你，刚才我可是给你加油了，现在你也要给我加油，一定要大声喊出来，要不然饶不了你。”

    张翔早已经被她给威胁惯了，饶不了什么的完全可以自动过滤，只是看着手里的彩球有些犯傻，弱弱的说道：“加油是可以，不过这就没有必要了吧？”

    他的抗议被凉宫春日狠狠的一眼给瞪了回来，为了避免团长大人发飙搞出更大的幺蛾子，只能一咬牙豁出去。

    “团长加油，团长加油……”

    一瞬间边上的围观群众全数散开，给他留出了一个3x3的空间，在一阵阵如刀的目光中他觉悟了，这果然是件很丢人的事情。

    “早就跟你说了，凉宫春日就是病毒般的存zài啊，作为她的朋友，你理应得到同等待遇。”王小明突然出现，拍了拍张翔的肩膀表示安慰之后又突然消失。

    这家伙参加的跳远项目也开始了预赛，是在跑到右边往上位置的沙坑进行，距离少说有一百米那么远，这时候还溜过来，显然又是为了看福利。

    别说，凉宫春日的胸围跟这年龄阶段的大部分女生比都是很傲人的，摇晃起来当然也更为壮观，有了之前的经验，张翔的眼神从来都没有游移过，一边加油助威一边享受着杀必死。

    虽然张翔的加油行动受到了严zhòng打击，但这并不影响凉宫春日的发挥，果然是很轻松的就拿到了小组第一，至于到底有没有开挂他完全无法分辨。

    说起来很多女主角都有运动全能的设定呢，既然如此的话，凉宫春日最终凭借实力获得第一好像也不值得奇怪嘛。

    “人都是因为渴望变强，所以才会变强的，不同的仅仅只是，凉宫春日只要想变强，就能直接变强。”长门有希开口解释，这时候张翔的边上也就她跟金色暗影了。

    “你这么一解释，我突然又觉得她就是在作弊了呢。”张翔无奈吐了一口气。

    别人的渴望顶多就是一种动力，鞭策自己请进的动力，而凉宫春日的渴望则是会直接变成结果。

    想要获胜很正常，可这种想法会直接转变成超能力貌似就不正常了，可貌似也不能怪凉宫春日，那该怪谁？怪这个世界？

    “我讨厌作弊的行为，跟普通高中生赛跑还要作弊，更让人讨厌。”成功进入复赛的凉宫春日正在跟客串裁判的体育老师核对成绩，同时没忘jì跟张翔招手表达兴奋之情，她肯定不知道这时候金色暗影正在冷嘲热讽。

    “哈哈，小暗，不要那么较真嘛。”张翔干笑两声，凉宫春日是听不到她的嘲讽，可边上还有个长门有希呢，身边还有这两个人站在同一阵线，他可是一点都没有庆幸。

    从最初的相遇到现在，两人见面有事没事就要打上一架，眼看这么苗头又要冒出来，张翔连忙就说道：“春日到底有没有作弊还有待商酌，这个问题还挺负责的，我觉得我们可以慢慢的分析。”

    金色暗影和长门有希面无表情的对视，张翔已经可以看到她们眼神中迸发出了火花，忍不住抹了一把额头上的汗接着道：“其实我的意思就是，千万不要在这里打架，不如你们也参加比赛，以这种文明的方式分个高下如何？体育精神嘛，没错，就是如此。”

    每次张翔妄想扑灭两人之间的火苗，让她们化干戈为玉帛，最后的结果都是失败，眼看这次也将是同样的发展，只能退而求其次，要不然这运动会就办不下去了。

    既然苗头是因为比赛，那干脆就用比赛来定胜负，这样总不至于闹到整个学校都被毁了，得重新恢fù数jù才行的地步把？