
    公平公正、团结友爱、不暴力不血腥，体育比赛确实能算是文明的决胜方式，要不然奥运会也不会成为盛事。只可惜张翔忽视了一点，这只是对普通人而言，无论是金色暗影还是长门有希，显然都不能包含其中。

    不管两人算不算一中的学生，也不管名单上是不是有她们的名字，两人决定要比赛就没人能拦得住，张翔很快就发现他这提yì完完全全是个馊主意。

    第一个项目是标枪，因为这还挺危险的，所以比赛位置相对更偏一些，前面留出了很大一块空地，再前面就是篮球场，后面就是围墙。

    根据老师的记录，还在进行的标枪预选赛最好的成绩也就三十来米，而且还是男生的成绩，女生的话还要弱得多。

    “把标枪给我。”金色暗影走过去直接开口要，正要进行比赛的男生大脑直接蒙圈，下意识就递了过来。

    金色暗影首先投掷，看起来也没用多少力，而标枪却是呈直线朝前方急射而去，“砰”的一声响之后插在了围墙上，没入了半根，剩一半露在外面。

    包括张翔在内所有人都目瞪口呆，全部都死死的盯着前方身体僵硬住了，标枪比赛的预留场地大概是六十米左右，篮球场全场是二十八米，加上分隔带距离绝对超过九十米。

    “老师，奥运会上标枪的记录是多少？”张翔忍不住求证。

    “咕噜。”老师吞了一口口水，还盯着前方转不过头来，艰难的说道：“08年帝都奥运会，男子标枪的金牌成绩是90.57米，并且打破了世界记录。”

    顿了一下，这老师又接着说道：“不过，那位获得金牌的选手之所以取得90.57米的成绩，是因为他就只能达到这个成绩。而这位女同学，之所以取得现在的成绩，是因为我们的赛场就只有这点距离。”

    看起来这位老师也没有被吓傻，还保有思考能力的。如果不是被围墙给挡住了，谁知道金色暗影能扔多远，别人扔的是弧线，她扔的可是直线。

    等等，重点貌似应该是还没入了墙体……

    虽然围观群众都被吓得懵逼，但显然吓唬不住长门有希，她捡起另外一根标枪走过去，然后又是“砰”的一声响，结局是一样一样的。

    “老师，我们两个谁赢了。”金色暗影跟充当裁判的老师讨要结果，这老师又吞了吞口水，喃喃道：“这该算是平手吧？”

    “哦。”金色暗影轻轻迎合一声，看了长门有希一眼，就近走向边上的项目，铅球。

    标枪一刺一个透，铅球一砸一个坑，两个项目距离围墙的距离又拉开了三十来米，但这完全不影响什么，第一个投掷的金色暗影将围墙砸破了一个洞，接着长门有希又砸破了另外一个洞，围墙已经倒塌了一大段。

    “还是平手。跳远，接下来比立定跳远。”张翔连忙替她们选了一个项目，这应该就不具备破坏力了吧？

    长门有希先开始，嘴巴张合咏唱咒文，根本没有下蹲动作的那么一跃，她的身体临空飘飘忽忽往前，围观群众瞪大着眼睛，头部随着眼神上下摆动。

    金色暗影直接张开支持，同样是凌空往前飞，此时张翔很想做道数学题，求牛顿的心理阴影面积是多少。

    “我还有比赛，就不陪你们了哈。”果然还是不参合的好，张翔果断脚底抹油。

    凉宫春日替他报名的比赛中还有一千米长跑，这是他最有怨念的项目，当初还庆幸幸好一中不比日本高校，运动会还有马拉松这样一个项目。虽然日本学校所谓的马拉松无法跟真正的马拉松相提并论，但距离肯定也超过一千米吧？

    现在想想，就算是42.195公里他都愿意跑，听听田径场时不时就是一阵集体抽泣声，又或是惊呼声，他只想快速逃离此地，因为每次金色暗影和长门有希打架，最后倒霉的都是他。

    “有希跟那个家伙在干嘛呢？好像是比赛，我也要去。”凉宫春日复赛过来，本来是要质问张翔在他比赛的时候跑到哪里去了，结果注意力马上被转移了过去。

    “已经够乱的了，你就别参合了。”张翔毫不犹豫给了凉宫春日一记手刀，这样一个唯恐天下不乱的主也参合进去哪还得了，还是拖开的好。

    金色暗影和长门有希有过之处必定是一阵混乱，她们不分胜负后潇洒的转移阵地，一副跟你们无关的态度，可剩下的人哪还能安心比赛，早已经被她们给吓傻了。

    张翔还是小看了她俩的破坏力，就算不打架效果也一样，这一年一度的校园盛事果然还是被搅黄了。

    “你们两个，住手。”老师们想要阻止，可惜两女根本不理会，这时候她俩已经完全进入状态，谁去阻止都是没用的，张翔也只能扶额叹气，唯一能做的只是拖住凉宫春日而已。

    “快看天上，那是什么？”边上又一声惊呼响起，难不成是金色暗影和长门有希觉得比赛分不出胜负，结果又开打了？张翔下意识的抬头看去。

    “时空碎片。”他抬头的瞬间凉宫春日已经给出了答案，这时候就连金色暗影和长门有希，也放弃较劲了。

    时间碎片张翔早已经不是第一次见到，了解得也已经很清楚，不过这一次的碎片却是要巨大的多，从它翻转而下的面积来看，差不多是被跑道围着的足球场的大小。

    碎片映射的景象是一座硝烟弥漫的城市，已经完全沦为废墟，街道上游移的貌似是怪物一般的存zài，到处都是鲜血残尸，比恐怖电影还要渗人。

    “看起来似乎是个已经完全被毁miè的世界。”可能是兔死狐悲，凉宫春日的语气变得很是严sù。

    “不对，里面还有人。”张翔看到了一个有着深蓝色长发的人影，手里拿着武士刀，一闪而过的同时在****的剧烈摇摆中干净利落砍下了一个脑袋。

    这才是真正的乳摇啊，就连团长大人与之相比都弱爆了。