
    拖着张翔去拯救世界，毒岛冴子的这个想法看起来合情合理，却是有点想当然了。一中之所以能够那么多次被毁坏又恢fù，是因为张翔这个数jù库存zài的同时，还有能够对“数jù”进行读写的长门有希。

    想要恢fù数jù两者是缺一不可的，而且张翔仅仅只是他这个时空的支点，另外的时空都有自己数jù、法则等承载的个体，比如凉宫春日她们也都是这样的存zài。

    时空之间法则本来就相互冲突，当然也就不可能用另一个时空的数jù来进行修改，张翔费力的解释给毒岛冴子浇了一盆冷水，不过她却是还不死心。

    “这些都是她们告sù你的，确定完全正确？”她似乎是想要求证，张翔就摊摊手道：“基本的东西是她们告sù的我，其他是我推理出来的，说正确应该还是可以的吧？”

    凉宫春日她们除了基本的东西外，其他的也是一问三不知，张翔只能自己去猜测，不过这样的推测很合情合理嘛，不太可能出错。

    “这样的话，其实就是还不能肯定呢。也不一定我想的就错了啊，你说这里是源时空，是所有时空的源头，其他都是衍生出来的，那你这个支点或许就像个调职解调器，而其他支点只是个路由器，也许还是可以靠你去恢fù数jù呢。”

    “你还是没搞明白，如果是这样的话，时空法则和数jù就不会相互冲突了，你要这么形容，应该说我们都是相互独立的服务器，仅仅只是放在同一个机房而已啦。”

    张翔接着说道：“总之并不是我不愿意帮忙，而是可以确定压根不可行，或许找到你们时空的支点还有点可能性，这也得是有希愿意帮你的情况下，一般人可没那个能耐。”

    有数jù读写能力的是长门有希，然而为了拯救自己的世界，每个人都有私心，她也不见得就愿意帮毒岛冴子的忙，凉宫春日抱着手已经不满的说道：“为什么非要帮她不可？”

    “时空的崩溃并不是恢fù数jù这么简单就可以解决的，你们所面临的情况也不仅仅是爆发了丧尸那么简单。你所带来的，是我所见最大的一块时空碎片，你们时空崩溃的程dù可能更加严zhòng，已经到了即使这个办法可行，也没法恢fù的程dù了。”

    数jù本身出了问题的话可以修改，但是如果数jù库都崩溃了，那就彻底玩完了，金色暗影将最本质的事实挑了出来，长门有希也出乎意料的跟着说道：“源时空很特别，所以我才能通guò张翔读写数jù，换了其他时空我就不会有这样的能力。”

    源时空为什么特别？问长门有希这个问题注定了也得到不到答案，不耐烦的凉宫春日又一拍桌子说道：“你们这些笨蛋怎么还不明白，如果这么容易就可以拯救世界的话，我们还需要费那么大的劲寻找办法吗？”

    话是没错，不过团长大人，你真的在费劲的寻找办法吗？

    “最本质的问题还有一个，抛开上面的因素不说，就算可行我们又要怎么去你的时空？所以别说不可行，就算能行也是做不到。”张翔叹了一口气摇摇头。

    毒岛冴子怔了好一会儿，表情黯淡两眼无神，就好像对一qiē都是去了希望一样，半响才努力挤出一个微笑，说道：“很抱歉，或许给你们带来了困扰，其实从死体爆发的那一刻开始，我就不在抱有期望了，只是看到你们超乎想象的表xiàn突然又不切实际了起来，真的是不切实际而已。”

    她的眼眶有些湿润，又勉强笑了笑，接着道：“其实这样也不错，至少我是得救了，不是么？以后不用再担心随时会死，也不用为食物发愁，真的很不错呢。”

    她一直在嘟喃真的不错，但反而是更加放不下的感觉，那样的遭遇想想也能感同身受，张翔的情xù被她给带了起来，忍不住安慰道：“也许并不是毫无办法，或许只需要更小暗她们一样，等找到了线索就一qiē都不是问题了呢？”

    “也许吧，不管怎么说以后请多多关照。”毒岛冴子说着弓身低头朝张翔行礼，张翔被搞得有点手足无措，道：“这是什么意思？”

    “以后我就只能留在这个世界了，所有的一qiē都拜托了，反正这也是你的责任吧？”毒岛冴子又笑了起来，不过这一次再看不到丝毫的沉重了，反而是有些戏谑。

    她留下来的话，首先就得解决衣食住行的问题，张翔懵了一下之后大概明白了她的意思。凉宫春日她们的这些问题，他是完全没有考虑过，大概是因为主动来的关系，自己已经解决好，而毒岛冴子则是突然流落到陌生的世界，完全没有准备的。

    “别说得我好像是时空管理局一样啊。”张翔瞪大了眼睛。

    毒岛冴子就说道：“可都是冲着你来的呢，也许我穿越过来也并不是巧合，而是我的时空的意念故意如此安排的也不一定那，所以拜托了。”

    “得得得，那你暂时就住我家里吧。”张翔摆摆手，反正已经牵扯在了一起是事实，再说将美少年随便乱扔好像也不是甚是所谓，也只有这样一个办法了。

    凉宫春日哼了一声，扭头就走，看起来是很不满但也没有反对，好像也权反对来着。长门有希紧随其后，金色暗影站起来点点头表示道别，因为谈话已经结束，自然该闪人了。

    张翔掏钱结账，突然觉得穿越者救世联谊会什么的还是不要搞的好，要不然他铁定得成为赞助商，每一次都是轮到他买单。

    张翔家里是两层半的小别墅，面积也还不算小，目前就他和妹妹美柑两个人住，房间还多得是，让毒岛冴子暂时住进来也不是什么负担。

    在结城美柑搬进来之前，他还琢磨着是不是应该对外招租，住进一群美少女，然后在她们的鼓励之下考上大学，上演一出纯情房东俏房客的故事不也很美好么？

    不过自从妹妹美柑到来，他这个念头就断绝了，明显已经不许了啊。

    “我回来了。”不知不觉张翔已经养成了跨进家门首先打招呼的习惯，而结城美柑听到之后每每会跑出来迎接，这次也不例外。

    “哥哥，欢迎回来。”每次看到张翔回来结城美柑都泛着甜甜的笑容，只是看到毒岛冴子有些惊讶，忍不住问道：“哥哥，这位是？”

    “哦，她叫毒岛冴子，从今以后会暂时住在我们家。”张翔简单做了个介绍，毒岛冴子握着武士刀双手放在跟前，微微鞠躬道：“打扰了，请多多指教。”

    一听毒岛冴子要住进来，结城美柑嘴一撇好像就要哭，哽咽的说道：“明明已经有我这个妹妹了，哥哥你还往家里带女人，是因为我不能满足哥哥你吗？”

    “喂，这种话太危险了吧？不是那个意思啊。”张翔被吓了一跳。

    结城美柑见他这样惊慌失措的样子咧嘴一笑，一连阴谋得逞的表情，说道：“开个玩笑嘛，哥哥你干嘛这么紧张？说起来哥哥也到这个年龄了呢。”

    “都说不是这个意思了啊。”张翔有气无力的解释，说起来面对这个古灵精怪的妹妹，他一向只有被调戏的份呢。

    又一次被打败的时候，结城美柑也已经很有礼貌的跟毒岛冴子打了招呼，然后将人迎了进去，只是又忍不住多看了几眼，道：“哥哥，你这个朋友还真特别。”

    毒岛冴子手握武士刀，满身都是已经干涸的血迹，这样的形象不管走到哪里都是及其惹眼的，也就一中因为凉宫春日她们带来的种种原因，不管出什么状况大家都不会觉得吃惊。

    也因此张翔也都认为不管什么情况都理所当然，坐在咖啡厅里谈了那么久居然也没有意识到这个问题，果然经过调教之后，他的神经已经粗到麻木的级别了。

    “今天运动会上出了一点点状况，事实上他不是我们这个世界的人，是穿越来的，被时空碎片给带了过来。”因为妹妹美柑对一qiē事情都很了解，所以也没有必要隐瞒。

    “原来是这样啊。”结城美柑点点头，就说道：“那么毒岛姐姐，你还是先去洗个澡，不过家里可没有衣服给你换，这是个问题。”

    结城美柑身高149，而毒岛冴子比张翔都要高上一些，身高超过一米七，乳量也完全不是一个级别的，衣服肯定不合适。而家里除了妹妹美柑之外，也没有其他女装。

    “干脆连衣服也洗了吧，等干了再穿。”张翔这么一说妹妹美柑就翻着白眼看着他，警惕的问道：“哥哥，你想干嘛？”

    “我就是出个主意，这衣服显然也该洗了没错吧？”越解释好像也有问题，张翔只能逃离现场，说道：“你俩慢慢想办法，我去收拾房间。”

    “腾腾”蹿上楼，本来没什么，妹妹美柑那么一问之后，他反而不自觉的开始脑补毒岛冴子衣服下的娇躯了，特别是那一对巨大的……