
    张翔的家里的布局，一楼是客厅、厨房、饭厅和他父母的卧室，不过父母常年不在家，已经荒废得跟鬼屋差不多，是结城美柑来了之后，每天才去打扫一番的。

    他们兄妹的卧室都在二楼，就把毒岛冴子的房间安排在了妹妹美柑的旁边，也不需要怎么整理，无非就是换上被套之类的而已。

    结城美柑似乎对毒岛冴子的来历非常感兴趣，接着帮忙的工夫好奇的问东问西，张翔也是知无不言言无不尽，丝毫不做隐瞒。

    又一个相依相靠的亲人，张翔恨不得掏心窝子，很多时候就算结城美柑不问，他也会主动讲诉很多东西，比如小时候的趣事，还有在学校里面又发生了什么事情等等等等，对他来说这些都是亲情上的一种享受。

    “她好像已经好了，哥哥你也去洗个澡吧，满身都是汗味臭死了。”卫生间了的水声似乎停了下来，结城美柑就左手捏着鼻子，右手还在面前煽了煽。

    有这么夸张么，之前你怎么没有闻到？张翔翻了翻白眼，不过出了一身汗还真粘得难受，就把剩下的事情交给美柑，回房间准备换洗的衣服去洗澡。

    等从房间出来，毒岛冴子已经离开了卫生间，浴室里好像还残留着她的芬芳……好吧，这确实是张翔想多了，无非就是沐浴露的香味而已，而且还是sixgod的。

    运动会上，他参加了三个项目，出汗最多的就是一千米长跑，本来是想着找个借口混弄过去，比如拉肚子遁就是个不错的主意，结果时空碎片一出现他就忘了这茬，等反应过来的时候，体育委员都来通知他去比赛了。

    做为一个平时体育课训练，只要老师没有盯着就把四圈当五圈的人，一千米还真是个困难的项目，最后的结果当然也还是累死累活换了个垫底的成绩。

    三个项目没有一个出线的，更不要说是拿到名次，倒是凉宫春日破了三个校记录，导zhì所有的同学看到的眼神再次像是看到了怪物一般。

    不过虽然说是为班级争得了荣誉，不过她的形象也还是没有转变呢。

    洗完澡换了一身衣服，张翔用毛巾擦着头走出浴室。卫生间里，结城美柑正在洗衣服，看到他就说道：“哥哥，把你的衣服给我，一起洗吧。”

    张翔将衣服递出来，随口问道：“毒岛冴子呢？”

    “我帮她洗衣服，所以她就说帮我做饭，正在厨房里忙活呢。”

    这个倒是不意外，毒岛冴子身上那种人|妻属性可以确定做饭肯定没有问题，张翔下楼走进厨房，然后眼睛就瞪直了。

    只见她光滑的后背完全暴露在外面，挺翘的臀部上倒是包裹着小内裤，就是面积小了那么一点点，大部分都没有遮盖住。当然，也许款式就是这样的呢。

    “你洗好了吗？稍等一下，马上就好。”听到脚步声毒岛冴子侧身过来，右手拿着把汤匙轻轻搅着锅里的烫，说完话打了点汤尝了尝味道。

    她这一侧身就能看到圆润的胸部也有一半是露在外面的，随着手上的动作能看到的还要更多，几乎只有前面一点被薄薄的一块布遮盖着。

    “裸、体、围、裙……”张翔嘴巴一张一合，一字一顿的吐出了这四个字，可见冲击力是多么的强。

    “因为衣服已经洗了，又没有可以换的，所以暂时只能这样，失礼了。”毒岛冴子转身过来，当下汤匙后又双手放在跟前鞠躬行礼。

    比起骄横的凉宫春日和三无的金色暗影、长门有希，毒岛冴子更像一个传统的日本女人，不过现在好像不是比较不同点的时候。

    她身上的围裙对她的身材来讲也有点小了，毕竟本来是妹妹美柑的嘛。上身的****清晰可见，因为胸部太大的关系，上面顶起来下面能遮盖到的地方就非常少，堪堪挡住了内裤而已，随便一动就会露出来。

    张翔已经看得有些眼晕，幸好她鞠躬的幅度不大，要不然就要把持不住奔鼻血了，他好不容易才抑制住，结果毒岛冴子又拉了拉内裤边沿，道：“内裤也是洗了之后直接换上的，虽然很用力的拧了水，不过还是感觉湿湿的，很不舒服。”

    “呃，我先离开一下。”张翔蒙着鼻子撒腿就跑，毒岛冴子这一下杀伤力太大了，他差点就失去了理智。

    结城美柑在卫生间，奇怪的看着张翔直奔自己的卧室，搞不明白是什么状况。卧室里，张翔一个鱼跃躺到床上，双手放在胸前闭眼深呼吸。

    “如果你是一滴水，你是否滋润了一片土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一丝黑暗？谭善芳开车把我拉到她家，和她做了三次……一朵鲜花打扮不出美丽的春天，一个人先进总是单枪匹马，众人先进才能移山填海。”

    张翔心无旁骛的背诵，等完全冷静之后才爬起来，打开衣柜挑了挑，最后选择了一套学校发的运动服，准备拿下去给毒岛冴子暂时应付一下。

    这时候结城美柑先打开门进来，好奇的问道：“哥哥，你干嘛呢？我好像听到你在背书。”

    “嗯，哥哥觉得也是该努力一下了，毕竟期末考也快到了。”张翔一脸严sù。

    “可平时也没见你这样用功啊？”结城美柑表示质疑，张翔都知道用功读书了那还得了。

    “咳咳，好吧，我是再背雷锋日记，以此精华一下我的心灵。”张翔老实的承认了。

    “可我听着里面好像混进去了不得了的东西？”

    “哈哈哈，那是你的错觉。”张翔不敢再跟妹妹美柑纠缠，拿着衣服下了楼。

    厨房里，毒岛冴子拿着衣服比划了一下，道：“尺寸倒也差不多合适，就这样穿吗？”

    “因为实在没有合适的衣服，实在抱歉了。”张翔说这话眼神四处游移，不敢多看又舍不得不看，这可是果体围裙啊。

    “那好吧。”毒岛冴子点点头没有拒绝。

    里面不着片缕，只穿着本来是外衣的运动服，而且还是男生的，这情况好像也很容易让人想入非非呢……