
    咖啡厅，这种玩意儿现在也已经满大街都是了，不过在这之前张翔还从来没有踏足过，因为他对咖啡完全没有兴趣。

    据说咖啡厅一直都是小资圣地，抱着台macbook去星巴克点上一杯咖啡消磨时光是件很装逼的事情，张翔偶尔也装装逼，但显然还没有到这样的层次。

    虽然并不喜欢和咖啡，但不得不说咖啡厅真是一个谈话的好地方，这点从边上一对对的狗男女们身上就可以看出来。

    找了一个位置坐下，所点的东西很快就上来了，面前的咖啡冒着腾腾热气，金色暗影却是端正的坐着一动没动，长门有希也是如此，张翔都忍不住想喊一句，123木头人。

    凉宫春日坐在里面的位置，半个身躯压在桌子上，右手拄着下巴做为支撑，百无聊赖的对咖啡厅进行点评，“明明就是女仆装比较可爱，这里的服务员居然不穿，差评。”

    “不是所有咖啡厅都有女仆好不好。”张翔翻翻白眼，看了毒岛冴子一眼道：“不过倒是没想到呢，原来咖啡厅不止是卖咖啡而已。”

    他虽然是个土鳖，但其他人显然对咖啡厅是轻车路熟的，毒岛冴子一进来就点了一连串的东西，有所谓的意大利面，还有牛排松饼什么的，完全就可以改名叫餐馆嘛，为什么非说是咖啡厅不可呢。

    “多谢款待，那我就不客气了。”食物上来之后毒岛冴子是这么说的，一阵狼吞虎咽之后优雅的擦了擦嘴，慷慨道：“已经记不清多长时间没有吃到这么新鲜的食物了，如果有不礼貌的地方，请见谅。”

    “可以理解可以理解。”张翔摆摆手表示不在意，在那种丧尸的国度里，能过活下来就已经不错了，还想奢求吃得多好？

    比起吃相，她的食量才值得吃惊，大概也是朝不保夕的原因，只是在营养完全跟不上的世界里生存，居然还有如此乳量也是个奇迹呢。

    “既然已经吃饱了，那我就慎重的给你介绍一下。”张翔甩甩头回神过来，为了避免思绪越飘越远忘jì正事，连忙介绍道：“首先是SOS团，也就是这两位，团长凉宫春日和二号成员长门有希，然后这位是金色暗影。”

    三个人完全没有反应，一句“请多多指教”都没说，凉宫春日用汤匙搅动着咖啡，感觉是已经有点不耐烦了，如果不是张翔强烈要求，她估计都不愿意来。

    张翔只好接着说道：“她们三个跟你一样，也不是这个时空的人，是穿越过来的。喂，给点反应好不好，既然你们的境遇都一样，完全可以搞个穿越者救世联谊会嘛，何必如此冷淡呢。”

    “你忘了介绍你自己了，你是三号成员。”凉宫春日不满的出声提醒，张翔揉揉鼻子就说道：“好吧，我是SOS团的三号成员，叫做张翔，但这不是重点吧？”

    重点是毒岛冴子跟她们的情况不一样，而且她也还挂念着自己世界的情况，那也就没有留在这个时空，所以问题就来了，她要怎么才能回去？

    除了雷劈跳楼掉崖之类的，张翔也不知道还有什么办法可以穿越，只好求助于凉宫春日这些经验人士，她们既然能够主动过来，也许也能主动回去，搞不好知道办法呢。

    “谁告sù你我们知道的啊。”凉宫春日一拳捶在桌子上，紧跟着金色暗影也说道：“并不清楚，事实上我们也无法再回去，可能要到整个世界的秩序完全恢fù之后才能知道。”

    “你们不知道？那就奇怪了，当初你们又是怎么来的？或者应该说，你们怎么知道通guò源时空可以拯救世界等等这些的？”张翔突然后知后觉的想起，这么一个关键的问题，他之前居然从来没有问过。

    然而凉宫春日却是抱着手说道：“我们就是知道啊，有什么可奇怪的。”

    团长大人是话最多的一个，但基本上也跟她谈不了正事，这方面反而是金色暗影比较靠谱，她跟着说道：“我们就是知道，然后理所当然的就来到这个时空了，并没什么特别。”

    本身就已经很特别了好吗？张翔忍住想要吐血的冲动，她们所谓的知道压根就是一头雾水，到底是怎么做到如此理所当然的？

    “等等，你们说拯救世界？”毒岛冴子一直好像是看热闹一般，准确的抓住了关键字。

    “没错。现在你也已经证实了，其实这个世界有无数的时空存zài，但很遗憾的是这些时空慢慢走向了一个毁miè的过程，她们所处的时空也是如此，所以特意穿越过来寻找救世的办法，再据说我就是这个关键因素。”

    时空理论等等一qiē都是张翔从凉宫春日她们嘴里听来的，他自己也还是一知半解，按理说并不是做好的讲解员，可其他人都不愿意开口，也只有他这个半吊子来讲述了。

    时空膨胀，碎片入侵，世界的支点等等，把所有的东西都详详细细讲了一遍，最后便道：“就是这样子，她们告sù我的。”

    “原来如此，那也就是说我的世界，也是因为如此所以才爆发死体的吗？”毒岛冴子一听愣住了，可以想象这个情况给了她多大的冲击。

    金色暗影难得开了口，轻声道：“也许是有这样的关系，不过我们所说的世界毁miè，跟你所理解的并不一样。”

    对某种东西的说法、定义，一般都取决于眼界，就拿“世界”这个说辞来讲，大部分时候提到这个词汇，指的仅仅就是地球而已。

    所谓的世界末日，无非也就是地球上发生了不可挽回的灾难，人类受到灭顶之灾，会被毁掉的也仅仅是地球。

    这主要是因为到现在为止，人类也还没有真正的离开过地球，习惯了将地球当成整个世界，毒岛冴子理解的就是如此，而金色暗影说的却是整个宇宙，整个时空。

    这也超乎了她的想象，张翔就试着解释，拿起一颗方糖，说道：“时空就好像这颗糖，地球不过是其中积极微小的一粒，而现在整颗糖都会融化。”

    说完，他将糖扔进了咖啡杯，接着又道：“根据我的理解，说是融化也不太对，应该是像玻璃一样一片片的破碎消散，恰好其中一个随便来到了这个世界，上面残留的信息就包括了你和其他那些东西，大概就是如此了。”

    毒岛冴子皱着眉头，半响后才说道：“对我来说有点太过于骇人听闻，也就是说现在的问题是，我们的时空不仅仅是死体的问题，整个时空都频临毁miè？”

    张翔点点头，她又接着道：“还有就是现在我根本不可能再回到我的世界去？”

    “好像是的。”张翔点点头，想了想又道：“如果你真的想回去，也许可以试试跳楼。”

    “……”

    毒岛冴子不解，金色暗影突然又出声道：“根据这个时空的小说所讲，一般跳楼之后的人会穿越到另一个世界去，并且成为那个世界的救世主。”

    原来你连网络小说也看的么？张翔不知道该怎么吐槽才好。

    毒岛冴子喝了一口咖啡，抓起她的武士刀抱在怀里，部分刀身完全没入在双峰之中，张翔看得眼睛有点直，就这样呆住了。

    “那我现在该怎么做？回是回不去了，但如果你们有办法可以拯救世界的话，我应该也可以吧？”毒岛冴子似乎已经开始在给未来做规划。

    究竟怎么样才能拯救世界，金色暗影她们自己都不知道，又怎么给她建yì？张翔角色这个问题她问了也是白问，然而金色暗影却是伸出手来指着他道：“其实最危险的还是他，你只要跟他保持距离就好了。”

    喂喂喂，这算是一个前辈给后辈的经验吗？我哪里危险了啊，张翔瞪了瞪眼睛。

    “不对。”毒岛冴子突然站了起来，嘴角含笑，说道：“你们的世界是什么情况我不知道，但听你们这么一说，我的世界爆发死体好像并不是什么大事，跟整个世界比起来这无足轻重，所以是不是可以说崩溃的程dù还很轻？”

    “在我的世界里，感染了死体病毒就无药可救，而你们却可以将其恢fù，已经死掉的人可以复活，毁坏的建筑也可以重塑，也许这就是拯救我们世界的办法。”

    毒岛冴子眼神炙热的看着张翔，这时候相信他就是真正的救世主了，如果可以通guò他来恢fù数jù，那她的世界岂不是就可以像是什么都没有发生过一样，回到丧尸爆发之初？

    “你连最基本的事情都没有搞明白，就想后来居上吗？”凉宫春日一听不乐意了，长门有希和金色暗影也都露出了敌意，如果毒岛冴子的时空真的可以这样救回来，对她们两方来说并不是什么好事。

    “你们没有找到办法，而我找到了，就这么简单而已。”毒岛冴子已经认定了，自然不愿意示弱，笑道：“原来你们之前对我露出了敌意就是因为如此吗？怕我先一步抢走了希望，我要感谢你们告sù我这一qiē，可惜这不是先来后到的问题。”

    毒岛冴子说着左手拇指一弹，武士刀露出了一公分的刀刃，这是要拔刀的前奏，金色暗影和长门有希同时也站了起来。

    “不准动手，有话好好说。”张翔抹了一把汗，连忙挡在中间伸手阻止，“你们能肯定这真的能救一个时空吗？咦，怎么感觉软软的……”

    他情急之下想要阻止动手，摊开手做阻拦，结果正好左手按在了凉宫春日的胸上，右手也抓着毒岛冴子的一只****。反应过来他连忙将手缩了回来，道：“这是个意外。”

    “所以我才说他才是最危险的。”金色暗影又坐了回去，原来她所谓的危险，指的是这个么？

    “笨蛋。”凉宫春日本来就被毒岛冴子惹得火大，这时候借题发挥，直接一脚横踢过来。

    张翔结结实实挨了一脚，身形不稳倒向毒岛冴子，也将后者给撞得中心不稳。幸好毒岛冴子的身后有沙发支撑才没倒地，而张翔就比较悲剧了，脸颊撞在毒岛冴子的胸上又弹了回来，整个人顺着她的身体滑到地上，正好坐在了她的两腿之间。