
    事实上一中的少部分同学，早已经不是第一次领便当了，有的在第一次碎片降临就挂掉过一次，有的纯粹是遭了金色暗影和长门有希日常运动的无妄之灾，只是恢fù数jù后又活了回来，而且失去了相关记忆。

    这样的故事貌似有些熟悉，只不过并不需要去找什么珠子。

    天空还是蓝得清爽，明媚怡人，却是掩盖不了田径场上的悲惨。血流成河，尸体已经堆积成山，散发着浓浓的血腥味，别说是亲生经历了一场杀戮，就算只是看到结果也没几个人承受得了。

    边上隐隐有哽咽声传来，还能泣不成声的已经是承受能力够强了，不少幸存了下来的人，看到这一幕直接就昏死了过去，王小明傻愣愣的就处在这样一个边缘。

    如果不是可以恢fù数jù，张翔的承受能力也强不了多少。如果不是毁坏又恢fù给他一种不真实的感觉，他也做不到拎着跟标枪就冲进丧尸群里面厮杀，他不是没胆的人，却也没有勇猛到这种程dù。

    金色暗影看着如同小山一样的尸体一言不发，她本来就是一个沉默寡言的人，出现在任何地方都给人很安静的感觉，而此时她身上散发出来的却不是安静，而是孤寂，虽然完全不合情理，但确实如此。

    地狱般的场景没有给毒岛冴子带来任何负面情xù，有的只是怜悯。而金色暗影似乎不是在可伶这些人，而是可伶自己。

    张翔叹了一口气，他也不知道为什么要叹气，走过去说道：“这不是你的错，而且还可以恢fù，不是吗？”

    “对错都无所谓，我本来就是被当成兵器被制造出来的，已经习惯了。”金色暗影说着话，眼睛却没有从尸体上移开。

    张翔则是怔了怔，不管是SOS团还是金色暗影，他到现在为止了解得也还不多，听起来她的过往似乎并不轻松。

    “至少现在已经不是了，对吧？”张翔下意识的身手摸了摸金色暗影的头，等她转头过来的时候，那种孤寂的感觉貌似已经消失了，是错觉吗？

    在这样的环境里不管谈什么好像都不合时宜，张翔扭头就喊道：“有希，看你的了。”

    长门有希以行代言，没有任何表示直接走过来，手搭在他的背上念动咒文，周围的环境就以可见的速度慢慢恢fù，直到一qiē恢fù如旧。

    “没错，就要这种效果。”张翔拍拍手心情一片轻松，就是精神头有些沉重，每次恢fù数jù后都会觉得累，也差多不习惯了。

    原本被丧尸撕咬得残肢断臂，又被金色暗影削掉了脑袋的人们重新活蹦乱跳了起来，至于那些从碎片世界走出来的丧尸，因为不属于这个时空，随着数jù的恢fù已经完全消失，不过毒岛冴子却是还在。

    面对尸横遍野的修罗场这位****美少女都浑然不惧，就连跟丧尸厮杀的时候她脸上都带着笑容，这时候却是目瞪口呆，结结巴巴的说道：“这、这是怎么回事？”

    “刷新了一下而已，别大惊小怪。其实我们倒想问你，你是怎么回事？”毒岛冴子想不通的同时，张翔也想不通。

    她的登场方式完全不一样，如果凉宫春日她们是为了拯救世界主动穿越过来的，那她应该算是被动的，那是不是也有相同的使命？那样一个丧尸的世界，好像也没有必要拯救了吧？

    张翔正等着她回答，或者提问呢，这时候王小明爬了起来，拍拍屁股上的灰喃喃道：“我怎么坐在地上了？好像还做了一个梦……”

    “拜托，白日梦你不是天天做么，我倒是一点都不感觉意外。”张翔转过身来忽悠王小明。

    这家伙还有些浑浑噩噩的，揉揉太阳穴道：“场合适不适合做梦就不说了，跟以往的内容也不一样啊，我居然梦到了你奋勇跟怪物搏杀保护了我，这不科学。”

    看起来这次长门有希做得不是那么利索，张翔就拍拍王小明的肩膀说道：“别怀疑也不用感激，其实我是为了拯救世界，顺手拯救了你而已，如果你觉得不科学的话，大可以自己上啊。”

    “我梦里好像的确是想自己上来着，就是忍不住还是害怕，要是一不小心挂了就一qiē都完了。”王小明能够这样说，看来还是保留着那种感觉。

    “挂了怕什么，复活之后又是一条好汉。”张翔再次拍了拍王小明的肩膀。

    “滚，你当是玩游戏啊。就算是玩游戏，装备爆了怎么办？”

    “不是游戏，是你做梦而已。在梦里都这么胆小，你说你还有救么？”

    两人像往常一样闲扯，王小明还想骂娘，不过马上感觉到了气氛不对，飞快了瞥了凉宫春日等人一眼，眼神在毒岛冴子的胸部上停留了三秒钟后没敢再看，因为气氛实在太过压抑，导zhì他嗓子眼都有些发干，弱弱的问道：“我没得罪她们吧，她们这么看着我干嘛？”

    张翔摸摸下巴就道：“我觉得她们是想跟你谈谈……”

    “我还有比赛，先走了。”王小明撒腿就跑，这货可以说是个色中饿鬼，不过眼前这几位都被他列入到了不可接触的名单之中，所以从来不奢想什么，而且极力保持距离。

    王小明这家伙离开之后，毒岛冴子也皱了皱眉，说道：“我现在还完全搞不清楚状况，可这三位对我的敌意已经完全不加以掩饰了，你能不能告sù我这是为什么？”

    她问话的对象自然是张翔，貌似是认为他才是主事之人，然而事实上就每一件事情是他能够做主的，要不是凉宫春日就是金色暗影，他都是被拎着走。

    按照之前长门有希的理论，就算保住了源时空，其他延伸时空能够拯救多少也是未知数，多一个时空存zài就相当于是多一个竞争对手，她们敌视毒岛冴子完全可以理解呢。

    为此长门有希和金色暗影就经常借题发挥，动不动打上一架，现在又多了个毒岛冴子，楚汉争霸变成了三国杀，那后果岂不是更严zhòng？

    张翔深感头疼，反问道：“你难道不知道自己为什么会来到我们的世界吗？”

    这个问题有些多此一举，如果她知道的话，之前跨出碎片世界也不会那么惊愕，差点就被丧尸所杀。一中的师生本来就是这个时空的，可以通guò恢fù数jù复活，她们这样的异时空人好像享受不到这种待遇，想复活大概真得去找龙珠什么的才行。

    “我为什么会知道？”毒岛冴子也是反问一句，然后才道：“我只是出来寻找食物，结果遇到一群死体就厮杀了起来，因为死体太多正想逃离，结果就发现通往三丁目的道路已经变成了这里。”

    她的话才说完，肚子就“咕噜”叫了一声，顿时变得有些不自然，尴尬的又道：“我还没有找到食物，淑女也是会肚子饿的。”

    一般标榜自己是淑女的，肯定非常暴力，不过除开杀丧尸时候的强横，看起来还真的有点贤良淑德的味道，莫非这就是传说中的人妻属性？

    做为一个绅士，理应不该让美女感觉尴尬，于是张翔假装没有听到，又揉揉还有些昏昏沉沉的脑袋，说道：“倒也很符合穿越现象呢，不过你难道就没有监护着什么使命，比如说拯救世界什么的。”

    “那样一个世界，还能拯救得回来么？”虽然是疑问句，但从语气就已经能够听得出来，她已经把这种希望给完全否决掉了，可能也是因为经历了太多，所以才了解得那么透彻。

    张翔一听就拍拍手，说道：“行了行了，已经可以确定这位**娘跟你们的目的并不冲突，所以也不用摆出一副臭脸来，稍微友好一点，OK？”

    他这么一说凉宫春日她们的敌意确实减少了很多，而毒岛冴子则是重复自我介绍了一遍，“我叫毒岛冴子，是藤美学园三年级的学生。”

    “我知道我知道，胸部很大的毒岛冴子嘛。”张翔摆摆手，说道：“现在的问题不是你来自哪里，而是你打算怎么办？毕竟是一个完全陌生的世界呢。”

    “这个世界，真是祥和呢。”一阵清风吹来，毒岛冴子逼上眼睛深深吸了一口气，风轻轻吹动了她胸前的黑灰色领结。

    “我已经很久没有体验过这种放松的感觉了，只可惜，我的同伴还在等着我，他们还在等我找到食物带回去。”

    毒岛冴子缓缓睁开了眼睛，眼神里满是留恋，也许实在怀念她那丧尸爆发之前的世界，半响之后才说道：“我知道你们都是普通人，所以能不能拜托你们将我送回去。这个世界是很美好，可毕竟不属于我。”

    不管是为了同伴还是为了其他什么，已经逃离到一个和平的世界却还要回去都勇气可嘉，然而张翔有心无力，他还真只是个普通人，摊摊手就道：“你问她们，她们才是专业的。”

    “我办不到。”金色暗影轻声否定。

    “真是的，为什么非得要帮她的忙不可？”凉宫春日抱着手，头扭到了一边，其实这也已经表明了，她也做不到。

    “看来我们还得好好谈谈，不过得换个地方。”他们身上散发着生人勿进的信息，站成一个四边形开圆（方？）桌会议，边上的人虽然不敢靠近，但指手画脚也是少不了的。

    就在他打算带着人离开的时候，体育委员的声音从侧面传来，“张翔，一千米比赛要开始了，快点过来报道。”

    “咦，原来比赛没有被搅和么？”他还以为出了这么多事，已经躲过去了的说。