
    运动会之后的元旦晚会，虽然叫这样一个名字，但其实并不是在当天举行，因为元旦放假所以是提前一天的，要说跨年晚会吧，晚会持续的时间也没有那么长。

    下午七点开始，九点多也就结束了，毕竟是学校举办的晚会，真要跨年什么的，反而还会被质疑，对学生来说早睡早起才合适嘛。

    这样一个晚会也没有什么亮点，因为节目都是学生自行编排的，质量也可想而知，不过如此的自娱自乐倒也颇为热闹，很多学生也都感到满足，除了凉宫春日之外。

    SOS团的团舞最终也没能登上舞台，不是彩排的时候被刷了下来，而是根本就没有去参加筛选。因为等张翔学会了所有的动作后才发现，他们没有配乐。

    据说团舞的伴奏是一首叫做《晴天好心情》的歌曲，可惜张翔并没有机会听到，他是有要求凉宫春日唱一遍供他欣赏来着，只是团长大人正为这郁闷了，又怎么可能给他唱歌。

    至于长门有希，你能想象她唱歌会是个什么情况么？所以张翔想都没想，叹了一口气之后就提yì道：“看起来你们也不像是会做音乐的人，就算真的会录制也来不及了，我看还是换个伴奏吧，我的滑板鞋就挺不错的说。”

    他这个提yì自然是被拒绝了，于是只能遗憾的错过了晚会，明明有很努力的练习最后却是完全没有表xiàn的机会，张翔还挺遗憾的。

    晚会结束就正式迎来了新年假期，这个时候赶回去还能看到电视台的跨年演唱会，张翔本来是这么打算，只是回到家里开电视的机会都没有。

    墙上挂着的钟显示时间是十点十五分，张翔在客厅里直接拉了一个电子坐在地上，抱着双手背对着电视机，死死的盯着前面的凉宫春日、长门有希、金色暗影和新房客毒岛冴子。

    妹妹美柑当然也在，坐在侧面紧挨着金色暗影，她们全部都穿着各不相同的和服跟张翔对视，半响之后张翔忍不住问道：“所以说这时候你们都跑来我家干嘛？虽然你们穿和服也都别有一番风情，不过这幅打扮又是怎么回事？”

    “笨蛋，过年当然要穿和服了。”凉宫春日撇撇嘴理所当然的说。

    “过年？”张翔迷茫的表情就差头顶冒出一个问号了，恍惚一下才反应过来，元旦节也就是新年，新年也是年。

    在国人眼里，春节才是过年，所以张翔首先想到的也是这，因此才迷糊了一下，想通之后就打了个哈欠说道：“不就是过新年么，有没有必要这么正式啊？居然连小暗都穿上了和服。”

    元旦节算不上天|朝的传统节日，是采用公历纪年之后才形成的，在这之前天|朝的元旦和新年，都是指现在的春节，因为不是传统节日，除了放假之外也就没什么庆祝活动了。

    “是美柑给我的，我的家乡也不过新年。”金色暗影双手捧起茶杯，轻声解释了一句。

    “那么毒岛的和服也是美柑准备的对吧？倒也不错，至少不用担心没有换洗的衣服了你。”明明下午还连换的衣服都没有，现在都穿上和服了，也算是一种突破。

    毒岛冴子的嘴角弯了起来，说道：“你借我的运动服我已经让美柑放回你的房间了，上面可能还留有我的汗迹和体味，不准拿去做不好的事情哦。”

    “那你倒是洗了再还给我啊。”张翔面红耳赤的争辩一句，如果用这样的方式都能满足，那也太猎奇太没有追求了一些。

    看他一脸囧样结城美柑连忙打圆场，摆摆手道：“哥哥，冴子姐姐是跟你开玩笑啦，其实我们日本的新年跟你们的春节性质是一样的，甚至最初完全可以说是一个节日，所以当然要隆重的庆祝了。”

    日本文化源于天|朝，过节当然也是其中的一部分，只不过在明治维新之外，日本启用公历纪年完全放弃了旧历，过年也就演变成了过新年，“春节”则被称为旧年，除了少数地方之外，绝大部分日本人已经不过旧年了。

    结城美柑解释了一遍后终于让张翔搞明白了，只是明是明白了，感觉却还是有些怪异，忍不住道：“这样将就真的没有问题么？”

    凉宫春日就说道：“什么叫将就啊，我们日本的七夕也是公历的七月七日呢，有什么不可以？”

    “怎么可以为了图方便就篡改别人见面的日期，人家一年才能见面一次容易吗？给我跟牛郎织女道歉啊魂淡。”

    “这样的话，他们一年不就可以见两次了吗？”毒岛冴子玩味的笑着接话。

    张翔愣了愣后翻翻白眼，是这样解释的么？

    “嘛，不说这些。新年对你们来说很隆重我是了解了，不过今天才是31号，明天才是新年，不用这么早就跑来我家等着吧？”

    毒岛冴子竖起一根手指头，说道：“这你倒是说对了，我们就是为了等着新年的到来，这叫守岁。”

    张翔又一次被打败了，摆摆手说道：“守岁我懂，这个不用解释，不过我能不能去睡觉先，妈妈说好孩子不应该熬通宵。”

    “当然不行。”妹妹美柑第一个反对，站了起来说道：“我已经准备好了荞麦面，要在十二点到来之前吃完哦，要不然明年就不会有财运的。”

    结城美柑和毒岛冴子进入厨房将所谓的荞麦面端了出来，每人一碗谁也没差，张翔本来就不喜欢吃面条，尝了一口后对荞麦面的味道也无感，只是妹妹美柑辛辛苦苦做出来，再怎么样当然也是要吃光光。

    看得出来结城美柑的兴致很高，说起来她也还是一到过年过节就特别激动的年龄，作为哥哥怎么也不应该扫她的兴，就问道：“美柑，你们过新年还有什么习俗或者活动没有？”

    “哪来。”凉宫春日直接将手伸到他面前。

    “拿神马啊？”

    “笨蛋，当然是压岁钱了。”凉宫春日一脸迫不及待的说。

    原来还要给压岁钱的么？张翔巡视众人一圈，除了妹妹美柑之外其他人都不应该是他给吧，团长大人是不是在忽悠他？