
    一中已经有两个怪人一个转校生，现在又来了一个。嗯，应该说是三个怪人，在人们眼里凉宫春日要比长门有希和金色暗影古怪得多。

    后面两个无非就是不是学生还天天出现在学校，不管什么时候手里都拿着书而已，除去这些因数也不算怪，而团长大人可是方方面面的，反正大家都是这样的觉得。

    获得了三块金牌，团长大人决定拿去SOS团的活动室里陈列，以供张翔每天敬仰，她才一离开王小明就凑了过来。

    “别说话，看你猥琐的样子我就知道不会是什么好事。”张翔首先开了口，当然这并不能堵住王小明的嘴。

    “想问问你转校生的情况而已，运动会那天我可就看到了你跟她在一起，这个问题难道很猥琐吗？”

    “问题不猥琐，但你的内心很猥琐。”张翔继续对其进行鄙shì，王小明就轻飘飘的道：“说吧，什么条件？”

    “中午饭你请。”一顿饭的代价，张翔就把毒岛冴子给卖了。

    毒岛冴子，18岁，体重56kg，身高1.74米，三围83-56-86，出生剑道名流世家，剑术超群。张翔如同背书一般，而王小明直接掏出了小本子进行记录。

    这小本子张翔之前就看过，上面记载着一中每一个姿色过人的女生的信息，果然作为主角的死党，这是基本技能。

    兴头犹如画家来了灵感在泼墨山水，一蹴而就，抄录完之后王小明才狐疑的问道：“你怎么知道得这么清楚的？”

    “这个你就不用知道了，给我准备好中午饭就行。”

    天|朝不像日本，学生都习惯带便当来上学，因为基本上都是本地人，所以绝大部分都是趁着午休的时间会家吃饭，偶尔懒得回去或者像张翔这样家里没人做饭的，才会在学校里吃食堂。

    虽然现在妹妹美柑也可以做，不过张翔还是不想给她增加负担，所以中午饭基本上都是在学校食堂解决。

    食堂的规模不大，倒也还是很热闹，透露了一些其实很无关紧要的信息之后，张翔狠狠的敲了王小明一笔，也不管吃得下吃不下，反正就要要让这家伙心疼。

    王小明确实恨得咬牙切齿，狠狠的诅咒了一句“撑死你”，不过当毒岛冴子出现之后他就一点都没有不乐意了，顺便还替其刷了饭卡。

    “王同学，谢谢你的款待。”毒岛冴子也没有客气，一如既往的表xiàn得有礼有节。

    这家伙明明眼神一直都在偷瞄，却非要装得风度翩翩的说道：“毒岛学姐客气了，张翔跟我是死党，他的朋友就是我的朋友，这不算什么。”

    王小明不着痕迹的已经将两人的关系定义为朋友，大概是因为毒岛冴子端庄有礼的表xiàn给了他一个惊喜，虽然都是日本人，不过跟凉宫春日完全不一样呢，团长大人一般人需要敬而远之，毒岛冴子显然更容易接触。

    “以后还请多多指教。”这句话基本上已经成了毒岛冴子的口头禅，恪守礼仪的她跟王小明打完招呼，然后才又转头问道：“张翔，我要成立剑道部的话，应该怎么做？”

    “你也想成立社团？”张翔却是有些吃惊，日本人对社团这种事情还真是执着呢。

    “我已经就是剑道部的部长，所以也想延续下来，我想既然有SOS团，那么成立剑道部应该也不是问题，如果可以的话，请你务必帮忙，拜托了。”

    她这么一说王小明在一边看得干着急，一个美少女提出这样的要求，怎么着也不应该拒绝吧？这家伙就担心张翔不解风情。

    张翔可没想那么多，停下了手上的动作无奈的道：“SOS团那是占山为王，我们学校根本就没有社团活动，不过要成立的话倒也不是没有办法，有样学样就行了。”

    宿舍楼空着那么多的呢，已经占了一个还在乎占第二个啊？毒岛冴子就说道：“原来是这样啊，那也就是说学校并不承认，这倒也不重要，只是招新怎么办？”

    “喏，你跟前这家伙号称校园百晓生，这种事情交给他就行了。”张翔用筷子指了指王小明，这不是给他表xiàn的机会，仅仅只是想省事儿而已。

    不过这家伙明显会错意了，感激的看了张翔一眼，按耐住激动说道：“原来毒岛学姐想要成立剑道部么，其实我对日本剑道也很感兴趣的说，请务必算我一个。”

    什么对剑道感兴趣，是对人感兴趣还差不多，张翔翻翻白眼，毒岛冴子则是说道：“那么就麻烦王同学了，如果你也愿意加入，我一定倾力传授我所会的一qiē。”

    这句话让王小明乐得更是快要颠了，站起来敲着饭盆走到中间的位置，像卖艺的一样大声吆喝道：“各位同学，告sù大家一个好消息，我们来自日本的朋友毒岛冴子学姐准备成立剑道部，亲自传授大家剑术，如果有感兴趣的请一定要来报名。”

    他这么一喊食堂里顿时热闹了起来，虽然有过凉宫春日的教训，不过人都是好了伤疤忘了疼的，毒岛冴子这傲人的身材就已经足够让无数男人趋之若鹜了，这个提yì得到了在场所有男生的响应。

    SOS团无人问津，是因为团长大人威慑力太强，而毒岛冴子的一举一动看起来都像是传说中娶老婆就要娶日本女人中那种，温柔又百依百顺，对男人服服帖帖的。

    同学们表xiàn得太过热情的话，学校只怕又要热闹了，张翔忍不住揉了揉额头。

    “这个剑道部设在哪里？”已经有人迫不及待的人。

    王小明看了看张翔和毒岛冴子，干咳两声道：“这个还未定。”

    “那要怎么报名？”

    “也还未定。”

    “切。”嘘声四起，不少人对王小明竖起了中指，什么都还没有定说个毛，王小明只能狼bèi的滚了回来。

    毒岛冴子就站起来鞠躬说道：“感谢各位同学的支持，虽然现在只是个设想，不过很快就可以解决的，到时候随时欢迎各位的加入。”

    她这么一说食堂里又沸腾了起来，张翔隐隐还能听见狼吼生。