
    “新的一年，也请多多关照。”熬到十二点跨年，貌似就是为了说这样一句话，而且还不是随口一说，而是跪坐下来，双手撑在膝盖前面俯身行礼的说。

    毒岛冴子和妹妹美柑这样做张翔并没有觉得有什么不合适的，但是凉宫春日也如此的话就实在太违和了，张翔忍不住在大脑里面重播了一次这个场景，果然是真的很违和……

    突如其来的大礼让张翔手足无措，金色暗影和长门有希看起来也是如此，好像也不知道这种礼节，是其他三人来了一次之后才有样学样的，而这时候他还在蒙圈。

    完全不知道该怎么回礼，当然结城美柑他们肯定也不在意，因为都清楚他不了解这些礼仪。

    就算在日本，压岁钱也是长辈给予小辈的祝福，可惜现在没有长辈，但也不能因此就没有祝福，所以张翔还是没能躲过去，除了理所当然的给妹妹美柑一份，还有凉宫春日她们也一个没少。

    幸好这也就是意思一下，并不需要多少，要不然张翔就只能连夜打电话求助，让老爸老妈提前将下个月的零花钱给转过来了。嗯，其实这也不算难，也许他父母在的位置，现在还是白天也不一定呢。

    据说在日本的习俗里，压岁钱数额很小是约定成俗的，一般就是几百日元，相当于二三十块软妹币而已，这要是在国内根本拿不出手。

    国内压岁钱一般放在红包里，日本也要类似的包装，只是不叫红包，而是叫做小钱袋。意思就是用来装“一点点”或者“只有那么一点点”的零钱的袋子，从名称就可以看出来，这压岁钱并不追求数额。

    顺便一说，“一点点”是关西方言，“只有那么一点点”是关东的叫法……

    “我连你们日本什么是关东关西都分不清楚，你给我灌输这些有什么用？”凉宫春日兴致勃勃的给张翔讲解，然而他并没有什么兴趣。

    不过也不得不说，自从面前这些美少女接二连三的出现之后，耳目有染之下确实也被灌输了不少东西呢，这是帝国主义的阴谋么？

    虽说是要守岁，不过庆幸的是最终还是没有熬通宵，因为根本没有那样的氛围，清溪就连新年的钟声都没有，就算凉宫春日很不满意，也只能抱怨着去张翔为她们所准备的客房睡觉，也幸好他家里房间多，要不然还真安排不了那么多人。

    次日早晨，他是被楼下的喧哗声给吵醒的。准确的来说“次日”这个词应该拿掉，因为睡觉的时候已经是十二点之后，已经是当天了。

    张翔打着哈欠下楼，客厅里其他人都已经起床了，全都都还是昨晚和服的打扮，凉宫春日站在客厅中心，一手叉着腰一手指着墙上的挂钟质问道：“迟到了，你看看都几点了才起床？”

    “节假日不就是用来睡懒觉的么？”张翔打了个哈欠，从冰箱里面拿出一袋牛奶来，接着睡眼朦胧的说道：“就属你声音最大了，你看看小暗和有希，谁有你这么折腾？”

    团长大人只要心情好永远都是元气满满，而金色暗影和长门有希也是一如既往，分别窝在两侧的沙发上安静的看书，她俩貌似更加搞不清楚过新年是怎么回事，不过已经给人在过节的样子了，至少没有打架不是么？

    “不管她们。”凉宫春日显然是在两个三无的跟前受到了挫败，妹妹美柑和毒岛冴子都在厨房忙活自然没人回应她，只好凑到了张翔跟前，很得意的道：“你的初梦是什么？我可是梦到了自己变成了雄鹰在翱翔哦，这可是非常吉利的，说明我今年会有好运，也许能够找到线索也不一定呢。”

    “初梦是什么，可以吃吗？我只听说过初|夜而已……”

    张翔的话音还没落，金色暗影的长发已经变成拳头飞了过来，准确无误的打在他的脸上，直接他给打得飞了出来，落点正好是长门有希的位置。

    长门有希糟了无妄之灾，被张翔压在地上书本和眼镜都落在了一边，从她的视线位置正好看到的是张翔的裆部。

    张翔费力的爬起来，才发现是跪坐在了长门有希的胸口，手里的牛奶洒了大萌神一脸，这样的姿势这样的景象，一个非常不好的词汇浮现在了脑海，他也愣住了。

    “笨蛋，你干什么呢？”凉宫春日一把拽着张翔的后衣领，将他给拉了起来。

    “这好像不是我的错吧？”张翔一脸无辜，就见长门有希若无其事的站了起来，先捡起书本然后戴好眼镜，丝毫不顾脸上的牛奶盯着金色暗影张开嘴巴，这是要念咒文的节奏。

    “是我的错是我的错，两位姑奶奶，千万不要在这里动手。”张翔里面跑过去阻止，从茶几上抽出纸巾，接着擦脸堵住了长门有希的嘴巴，道：“有希，先把脸擦一擦，最好还是去卫生间里洗一下。对了，我没有压疼你吧？”

    这种程dù还伤不了长门有希，张翔是急得有些口不择言，这时候毒岛冴子从厨房里面抬着碗走了出来，戏谑的笑道：“张翔同学，果然是新年新气象，一大早就这么精神呢。”

    “我只是在给有希擦脸而已。”张翔连忙松开了手，而长门有希则是转身去了洗手间。

    不管怎么说，成功阻止了金色暗影和长门有希大打出手这是好事，只是毒岛冴子戏谑的表情总让他感觉怪怪的，不自觉的又转移话题道：“事实上，春日刚才在跟我说初梦来着。”

    一说到这个凉宫春日又得意了起来，双手叉腰道：“要知道我的初梦可是鹰哦，是可以排到第二的吉利的象征，可不是那么容易梦见的。”

    “凉宫同学的初梦是鹰啊，这确实值得高兴。”毒岛冴子点点头，然后转头看向张翔道：“不过我在厨房里听到的，你好像不是说这个。”

    “那是你幻听了。”张翔一脸严sù的表示，说话的同时偷偷看了一眼金色暗影，他可不想再挨揍了。