
    如果不迈出家门，张翔还以为自己身在霓虹，入乡随俗的是他。只是跨出家门之后，毒岛冴子想入乡随俗都不行，只能说愧对她的期待了。

    清溪的大街小巷完全没有过节的气氛，也就是东方乐园的游客比往常要多一些，别说没有任何形式的活动来庆祝元旦，很多商家就连促销都懒得搞，足以看出这个节日多么的不受重视。

    大部分人的想法其实都跟张翔差不多，无非就是一个可以不用上学（上班）的日子，非要说有什么活动的话，那就是游玩。

    这也不仅仅只是元旦了，任何节假日都差不多，不知不觉天|朝人过年过节的方式已经演变为到处去游玩，即使不管去到哪里都是人挤人也都乐此不疲。

    虽然是看风景还是看人都分不清，可也没办法，一年到头也就这样的时间里才有空，嫌人挤不去的话，那就真的没机会去了。

    然而对张翔她们来说这也是不现实的，首先是提前没有准备，然后是没有足够的钞票。来一场说走就走的旅行虽然文艺得要死，可前提也得有钱有闲。

    所以顶多也就是在清溪溜达一下，等凉宫春日她们发现自身打扮异常惹眼之后就连溜达的兴趣都没有了，本来兴致高涨的团长大人一跨出门就被现实泼了冷水，发现什么都无趣之后也彻底失去了兴趣。

    于是“寝正月”就成了所有人度过新年的方式，对张翔来说跟往年完全没什么特别，对凉宫春日、结城美柑和毒岛冴子而言，什么都没做反而是新奇的体验。

    完全无所谓的是金色暗影和长门有希，不管是天|朝新年还是日本新年她俩都完全没有概念，张翔悄悄打听了一下，原来这两位不仅是异时空人，还是异时空中的外星人。

    准确的说长门有希是资讯综合思念体制造出来对有机生命进行接触的人形联络装置，这一串内容差点将他给绕晕，完全听不懂后还是觉得直接将其当做外星人更简单一些。

    新年就这样过去，新的一周开始作为学生又得回学校尽本分，比起来上学的日子反而还更有趣一些，大概也是因为如此，张翔的新房客毒岛冴子也是兴致勃勃。

    “所以说，你也要去我们学校念书？”毒岛冴子说出这个决定的时候，张翔还挺吃惊的。

    毒岛冴子就说道：“我本来也还是个学生，总不能你们都去上课后我一个人无所事事的留在家里吧？而且我也希望能够找到拯救世界的办法，虽然不知道具体该怎么做，不过直觉告sù我只要盯紧你就可以。”

    “这你肯定会失望的，不过去上学倒也不错。”张翔点点头，毒岛冴子也才十八岁而已，这个年龄不上学还能做什么？

    “也多亏了一中的校长很好说话呢，完全没怎么费劲就顺lì办了手续，而且读的是高三哦，以后我就是你的学姐了，不过虽然是前辈，也还需要你多多照顾。”毒岛冴子先是眨了一下右眼，然后又躬身行礼，两种完全不同的感觉。

    张翔可以保证一中的校长本不该那么好说话，不止是清溪一中，全国所有高中都是一样的，不可能随随便便接纳什么转校生，是凉宫春日她们的出现才带来了这种变化。

    大概又是数jù之类的问题，长门有希为了方便行事做了调整，具体是怎么回事他也懒得去深究，反正一点都不重要嘛。

    “那我以后是不是就要叫你学姐了啊？”张翔突然觉得“学姐”这个词汇令人浮想联翩。

    “不过学姐。”张翔突然一脸严sù的盯着毒岛冴子手里的木刀，道：“你是去上学呐，为什么还拿着木刀？话说这木刀又是从哪里来的啊？”

    “作为男士，请不要随便打探淑女的秘密。”毒岛冴子又笑了笑，然后迈开脚步说道：“再不快点的话，可要迟到了呐，学弟。”

    这样搪塞真的好么？张翔打了个哈欠跟在后面，毒岛冴子也进入一中的话，那以后就得一起上下学了，王小明那货对这一直都充满了憧憬，没想到自己突然就实现了，这样的感觉似乎还真不错。

    学校里面，元旦晚会已经成了过去时，本来就没什么亮点的晚会自然无法让人津津乐道，倒是冬季运动会还是个火热的话题。

    因为节后综合征的关系，每个人都是无精打采的，情xù还没有从放假的状态里收回来，幸好还有这样的一个话题提神，要不然就真的是一片死气沉沉了。

    新年里面，学校会在运动会上获得了成绩的同学制zuò好了奖牌和证书，再没有任何仪式的情况下由班主任在班级上进行颁发，虽然过程是low了那么一些，不过荣誉毕竟是荣誉，也还是能够带动情xù。

    获得奖牌的沾沾自喜，没有获得的一脸羡慕，奖牌是什么材质？运动会上谁谁谁获得惊人的成绩，谁谁谁出糗了都是人们乐于讨论的话题。

    “凉宫同学一个人打破了学校的三个纪录，在这我们一中校史里也是绝无仅有的，大家以后要多向她学习……”

    因为给班级争得了荣誉，班主任自然是不吝啬溢美之词，班上的同学虽然平时都对她敬而远之，这时候倒也赋予热烈的掌声。

    她自己也是非常高兴的，用手指旋转着一枚金牌说道：“之所以只破了三个纪录，那是因为每个人只准报三个项目而已，要不然所有纪录我都能打破。”

    这点张翔相信，一中这些普通学生哪能跟她相比，只是到现在为止，团长大人在比赛里究竟算不算作弊他都还没有得出答案。

    “说起来这金牌到底是什么做的，还挺沉。”张翔对此同样也很好奇，拿起凉宫春日的一块奖牌在手里掂了掂，分量还挺沉。

    “管它是什么呢，这不过是对成绩的一个证明而已，本身的价值并不重要。”出乎意料的，凉宫初日想得还挺开，一把抓紧手里旋转的金牌又道：“那个叫毒岛冴子的，也来一中读书了？”

    除了冬季运动会之外，最热门的话题就是毒岛冴子的到来了。