
    一富士二鹰三茄子，在日本被用来表示梦的吉利程dù。妹妹美柑给张翔进行了解释，就是新年的第一个梦里，如果梦见这些东西的话就代表着吉利，新的一年里会交好运。

    这也就是所谓的初梦，妹妹解释完之后毒岛冴子进行了补充，三之后其实还有四扇五多波姑六坐头，“多波姑”据说也就是烟草的意思。

    感觉好像是又被洗脑了一遍呢，张耀就问边上的金色暗影道：“小暗，你梦到了什么？”

    “战场。”金色暗影若无其事的吐出了两个字，对此好像很不以为然。

    喂喂喂，用这么平常的语气说这么危险的事情真的好么？说起来金色暗影一直宣称自己是个杀手，从种种迹象来看战场对她而言似乎还真不是什么特别的东西。

    “有希，你呢？”张翔百无聊赖的又问大萌神。

    “我不会做梦。”被张翔问到，长门有希还是一反常态的出声了，虽然这个问题实在有够无聊。

    “那真是令人羡慕呢。”张翔叹了一口气。

    梦这玩意儿，张翔早已经听过非常科学的解释，仅仅只是因为人虽然睡着了，却还有小部分的神经细胞还在活动，由此引发的现象而已，跟预兆啊什么的完全没有关系。只不过即使如此，在很多族群文化中也经常会赋予梦不同的意义就是了。

    也有人说日有所思夜有所梦，其实做梦是人潜意识里面的渴望，这点张翔就觉得有点扯淡了，他就想不通自己的梦跟着有什么关系。

    不管是吉利的兆头还是王小明那种早起需要更换内裤的，反正是跟张翔都没有什么关系，从小到大他就那样的一个梦境，别说是不是日本初梦吉利的象征物，周公解梦都解不出来。

    不过说起来，其中凉宫春日她们出现之后，已经很久没有做那个梦了，这算是解脱了么？

    “其实初梦也只是人们对新一年的期待而已，大部分人其实醒过来之后就根本记不住梦到了什么了吧？”妹妹美柑将一个小碗递了过来，说道：“所以哥哥你也不用纠结了，来吃年糕。”

    煮年糕，结城美柑和毒岛冴子一大早就是在忙活这个事情，每一块都是火柴盒大小，里面貌似还放了红豆。张翔好奇的尝了尝，感觉味道跟之前的鲷鱼烧也差不多，都是甜得发腻。

    除了甜之外就是黏，黏得粘牙，在嘴里嚼来嚼去都不得力，最后只能直接咽下去。而另一边，凉宫春日“哟嚯”一声，嘴里咬着年糕的一头，用筷子夹着另一边一用力，年糕就被拉得老长。

    “你是幼稚园的小朋友吗？”张翔说得很大声不过表情却是很无语，不过吐槽归吐槽，这时候的团长大人真的萌得不要不要的。

    团长大人手举得高高的，仰着头张大嘴巴慢慢将拉长的年糕放进嘴里，吃完之后才说道：“果然年糕就是要这样吃呢，这是常识。”

    “常识个鬼啊，哪一国有这样的常识。”如果就凉宫春日一个，张翔搞不好还真的被忽悠了，会以为霓虹国的人都是这样吃年糕，但妹妹美柑和毒岛冴子可是很温文尔雅的，根本不是这样。

    “哟嚯。”凉宫春日又夹起了一块年糕。

    “还来？这样恶意卖萌不太好吧。”嘴上这么说，张翔却是觉得越看越喜欢呢。

    “张翔，我们来比哪个拉得长好了。”团长大人发出了邀约，张翔仔细想了想，这种事情女孩子做是卖萌，如果换成一个男人的话，好像就是恶心了啊。

    “算了吧，我可没你那么好的****……啊。”后面这“啊”的一下，是受到了金色暗影的袭击。

    揉着连爬回自己的座位，张翔觉得还是无视凉宫春日的好，免得又被揍，于是揉揉脸颊就说道：“美柑，你们过新年还有什么活动吗？一般是怎么过年的？”

    日本的新年跟天|朝的春节一样重要，而这是妹妹美柑回来之后的第一个新年，不管做什么张翔都觉得应该陪着她，只是还有凉宫春日她们搅和着，又觉得这似乎不是什么好主意。

    金色暗影和长门有希差点又打起来了，平时就没少被折腾，凑在一起时间长了好像也很容易发生意外，明显不会有好事发生。

    结城美柑将碗放下就说道：“过新年啊，活动倒是很多呢，不同的人也有不同的过法，像有些人就喜欢什么都不错，吃了睡睡了吃。新年也叫正月，所以我们就把这种过年的方式叫做寝正月。”

    “这种方法好，很适合我，要不就这么过吧？”张翔这么一表示，迎来的是妹妹美柑的白眼。

    毒岛冴子就说道：“除了传统料理之外，新年里初诣也是很重要的。我的时空里死体没有爆发之前，每到新年都会去附近的神社参拜，晚上还有庙会，不过那是很久以前的事了。”

    她说着表情有黯然了下来，不过现在张翔顾不上去体会她的心情，而是说道：“所以说初诣又是什么啊，我完全听不懂好不好。”

    “就是新年第一次去神社里面祈福。”解释的是凉宫春日，此时她已经吃完了年糕，就站起来一指说道：“决定了，我们现在就去祈福吧，我已经梦到了鹰，肯定能够抽到上上签的。”

    “压根就没有神社好不好。”张翔将声音提高了两个八度，天|朝要是有神社哪还得了，不过听起来这倒是跟国人烧头香差不多，只是国人烧偷香都是连夜去排队的，显然更虔诚更有诚意。

    “那么庙会呢？”凉宫春日不甘心的又问。

    “当然也没有。”张翔依旧大声的回应，其实就算是天|朝过年，清溪的年味也不浓，帝都、中原地区才可能有，毕竟那才是汉文化的发源地，传统习俗保留得也更多。

    “凉宫同学，我觉得还是不要为难张翔的好，现在毕竟是在天|朝，我们才应该入乡随俗。比起来，我觉得体验张翔他们过新年方式反而会更有趣。”毒岛冴子落落大方的表示她很期待。