
    正史野史、小说电影，总会提到一些被称为红颜祸水的美女，她们美得祸国殃民，甚至直接巅峰一个朝代。虽然是这么记载的，不过张翔一直无法想象美到倾国倾城会是一个什么样子。

    因为无法想象，他就当成是古人夸大其词的结果，反正古人说话貌似都比较喜欢夸张一些，像什么口若悬河、千钧一发、挥汗如雨这样的词汇，虽然表达的意思确实很贴切，但真的有够夸张的不是么？

    所以沉鱼落雁、闭月羞花这两个成语应该也是一样的，再漂亮也不可能到颠倒众生的程dù，就算是妹喜、妲己和褒姒，她们各自迷倒的也就是一个人，只不过这个人刚好是一国之君，所以导zhì了亡国而已。

    张翔一直都是这样认为的，并且很坚定，然而毒岛冴子的出现确实颠覆了他的认知。

    有王小明这样一个热心的学弟帮助，剑道部以最快的速度成立随之传遍了整个校园。嗯，本来也不需要什么手续，就是一句话的事情，快也是理所当然的。

    宿舍楼601室，正式被征用做剑道部的活动室，正好跟SOS团一个在最左边一个在最右边。毒岛冴子最终选择了这间宿舍，是因为距离天台的爬梯近。

    宿舍毕竟不是真正的社团活动室，空间有限不可能当成道场来使用，想要练习就得另外找个空旷的地方，她就觉得天台不错，不仅视野开阔而且还不会被打扰。

    只不过跟预想相左的是，在王小明的卖力宣传之下，报名加入剑道部的人实在有点多，挤在天台上反而不安全，于是只能将宿舍楼前面的操场当成训练场。

    一百多个人整齐划一的排开，手里都拿着木刀跟着毒岛冴子一板一眼的练习，张翔在后面看得直摇头，这时候对毒岛冴子用红颜祸水这个词好像也挺贴切的。

    加入剑道部的一百多个人全部是男生，从高一到高三的都有，要说他们是冲着所谓的剑术来的傻子都不信，当然更不可能是给王小明面子，所以来充人数的。

    此时的毒岛冴子还真有点一呼百应的架势，凭着胸就征服了这么多人，看到这些家伙一个个像是疯了一样，张翔突然觉得有人会美到魅惑众生好像也是可以理解的。

    “豪气面对万重浪，热血像那红日光……”王小明一边卖力的挥舞着木刀，一边还唱着歌，努力想做一个自带BGM的男人。

    张翔听得脸都黑了，“喂喂喂，这场面是有点像，不过你这样真的好么，上面教习的不仅不是黄飞鸿，还是一个日本人啊。”

    “我就是觉得挺好玩的，不枉费我专程买了一把木刀来，说不定真的能成为此道高手，你看我是不是很有天赋？”王小明说着手上的动作没有停止，确实有模有样。

    “拜托，就是一个简单的挥剑动作，难度系数为零，你是怎么从中感觉到自己有天赋的啊？”张翔无奈的摊摊手，接着又道：“比起来，我更好奇这么木刀哪来的？”

    “宣传的时候就说了，想入社的人自备木刀，我这是电视购物买的，只要五十八，而且还送了一个电饭锅，很超值吧？”

    “难不成你这木刀的名字是洞爷湖？”张翔抢过来一看之后忍不住翻白眼，“这么轻那是木刀，明明就是塑料的……特么这还是空心的，你是被骗了吧？绝对是被骗了吧？”

    “管他呢，至少哪个电饭锅还是很不错的说，就是小了一点。”王小明并不在意，抢回木刀继续挥舞。

    其实你丫就是想买个电饭锅吧？

    张翔正和王小明有的没的闲扯，宿舍楼六楼的走道上凉宫春日走了出来，双手抱胸死死的盯着他看，这是示意让他上去呢。

    张翔就拍拍王小明的肩膀说道：“泡妞不带你这样敷衍的，再说躲在最后一排有什么用，站在前排才能更好的表xiàn吧？”

    “你懂什么，这叫策略。”王小明不以为然。

    张翔还真不懂这是什么策略，也懒得理会，绕过这些被荷尔蒙蒙蔽了双眼的人们上了宿舍楼，居高临下的看场面反而更加壮观呢。

    “那个大胸部的女人到底在搞什么？”凉宫春日抱着手，显然对此很有意见。

    “社团活动而已，别大惊小怪，你看有希就一点没受影响。”张翔指了指里屋，虽然“嚯嚯”的声音一阵阵传来，但长门有希还是在专心致志的看书。

    “张翔，我们SOS团也要招新，你马上给我想一个办法，我要明天就超过她们剑道部。”团长大人突然指着张翔的鼻子发布了指令。

    原来是为这而不平衡么？张翔大声的反驳道：“这怎么可能，SOS团像是能够招到人的社团吗？这个社团本身就不正常好不好。”

    剑道部当然是要练剑，好歹有个主题，SOS团的主旨是什么连张翔都还不知道呢。

    凉宫春日就说道：“你想啊，如果我们SOS团有更多的人的话，寻找起线索来不也就更方便了啊？要发挥群众的力量，好像是你们天|朝的一位大人物的。”

    原来也不止是想较劲？张翔愣了愣就说道：“话是没错，不过胸部决定战斗力，很显然你跟有希加起来也比不过毒岛冴子，所以我觉得招新什么的一点都不现实，更别说你现在可是已经被全校学生拉入黑名单了。”

    说起凉宫春日，别人躲还来不及呢，谁还会往上凑？张翔觉得这显然是件吃力不讨好的事情，团长大人却不管那么多，拽着他的衣领道：“所以才让你想办法，我们SOS团怎么可以输给那个女人的剑道部。”

    “所以说你其实还是想较劲吧？”张翔无奈的吐了一口气。

    “算了，今天就到这里，解散。”凉宫春日松开张翔，气冲冲的走进活动室拎起包，头也不回的离开了。

    长门有希指指边上的凳子，张翔很配合的走过去坐下，她就一边看书一边说道：“如果入侵的时空碎片残留的数jù过多，就会引起很大的灾难，但如果数jù不多就可能很难被察觉到，而这些碎片也不该忽视，让更多的人去寻找大概也是个不错的主意。”

    所以SOS团真的要招新吗？张翔眉毛挑了挑。