
    法则是时空的立足之本，秩序、数jù等等都依托于法则而运行，一个时空不能有两套法则，就像一个国家不可能有两部宪法，同样的事情有两个标准，那还怎么行事？最后只会导zhì混乱一个局面。

    法则相互冲突的根源也在于此，别说是一套完整的法则，就算仅仅只是残留的数jù也像跗骨之蛆一般，所以时空碎片的入侵才会带来灾难。

    异时空碎片中残留的数jù越多，给本时空法则带来的冲击就越强，表xiàn出来的方式就是灾难的程dù越大。相对的，越大的灾难越容易被发现，如果碎片过小，带来的异象不足与引人注目，那自然就不容易被发现。

    法则相互冲突，可以理解成为是一种自保程序，它会自动抹除异时空的数jù，但这就好像是电脑中的安全软件一样，没有它不行，所有事情都靠他的话显然也不行。

    再小的碎片也还是会有一定的影响，就像用橡皮擦抹除字迹一样，一次两次可能没什么，但次数过多的话纸张早晚会被擦破。而且如果同时出现无数的小碎片的话，后果只怕还会更严zhòng。

    想想这些张翔就深感头疼，更坑爹的是明明金色暗影她们才是来拯救世界的，可怎么看都像是甩手掌柜，每天出入图书馆借书，然后在学校的任何一个角落坐着看，长门有希更是好像在SOS活动室长了根一样，都不带挪位的。

    这好像成了他一个人的问题，迎合凉宫春日招新的主意也是长门有希出的，最后还是得他一个人想办法，见他半天没有动静，后排的团长已经用笔杆戳了戳他的背，质问道：“你到底想到什么好办法没有？”

    “别说的好的，坏的也没想到。”张翔是真的泄气了。

    在这个看脸的年代，其实长得漂亮不管做什么事情都要方便得多，凉宫春日闭上嘴也属于不管去到哪里都能获得特权那种，可惜之前的排队交往事件完全坏了她的形象，如果换做那时候，给社团招人根本就不是事儿。

    因为这个事情她的名声已经臭了街，加上性格古怪目中无人，到现在为止不算张翔的话，她跟说过话的学生不超过三个，总共加起来不到十句，其中还包括冬季运动会跟体育委员报名，想参加元旦晚会跟文娱委员报名。

    “真实笨死了，这么简单的事情都做不好，你对这个社会还有什么用？”凉宫春日没有得到答案，就抱着手对他进行了鄙shì。

    “你要觉得简单自己想一个办法试试啊。”如果不是现在还在上课，张翔这句话一定是居高临下的吼出来。

    想要社团招新，首先得扭转凉宫春日在人们心目中的形象，想到这里张翔就卡壳了，除了讲时间倒回去她刚转来的那个点上，让这一qiē都没有发生之外还有什么办法？

    “莫，我可是团长。团长的任务就是发布命令，而你的任务就是听从团长的命令，我现在命令你，在下课之前必须给我拿出一个办法来，要不然罚款。”凉宫春日下最后通牒。

    趁着老师转过身去在黑板上写字，张翔也转过来掏出十多块钱放在了凉宫春日的桌上，道：“我还是直接缴罚款吧，这是我今天还剩的零用钱。”

    “你是根本就不愿意想吧？十多块有什么用，要不然就拿一千万出来。”团长大人怒了。

    “自始至终都是我在买单，零用钱早已经出现了赤字，今年还能剩十多块已经很不错了好不好。”张翔也瞪起了眼睛。

    团长大人当做没有听到这句话，将钱给收了起来，不爽的嘟喃道：“难道又要穿着兔女郎的衣服去发传单，到时候被老师看到肯定有要唧唧歪歪的啰嗦个不停。”

    喂喂喂，你到底是怎么想到这样的主意的？张翔翻翻白眼，团长大人的脑回路果然与众不同，趴在桌子上悄悄转过头来，低声说道：“别说是打扮成兔女郎，就算去裸奔我估计呃不会有任何效果。”

    这种福利男生们肯定是很乐意过眼瘾的，说不定还会拍照留念传到网上与全世界的网友共享，不过要让他们加入SOS团的话显然还是不行，这又不是签契约，谁说看了就一定得加入？

    办法是没有的，团长是郁闷的，想来想去消极怠工也不是个办法，等下课之后张翔就蹿上讲台，双手拄着课桌说道：“各位同学，各位同窗，在这里我有一个好消息要宣布，我们SOS团正在招新，想加入的同学来我这里报名就可以。”

    所有人都愣愣的看着他，张翔都觉得此时自己就像一个白痴，左手握拳放在嘴边干咳一声，接着说道：“这样好了，我们换个方式，想要加入的举个手就行？”

    教室里面鸦雀无声，张翔环视一圈一咬牙，接着又道：“想加入的留在教室里，我……”

    话还没有说完呢，教室里好像有一阵大风吹过，课桌上飘起的纸张在空中飞舞，然后所有人都没影了，连王小明那货都没有留下，就他和凉宫春日还在。

    “团长，这样都坑不到人你觉得还有希望吗？”幸好张翔说的不是想加入的人明天来学校报到，要不然高一三班就要集体旷课了吧？

    “切。”团长大人撇撇嘴，面无表情的走了出来，这次看来是被打击惨了，张翔连忙追上去，道：“团长，社团招人没有必要，不过征集线索还是很必要的，这应该就容易多了，穿着兔女郎的衣服去发传单可能也真的是个好主意。”

    张翔还挺想看看凉宫春日伴兔女郎是什么样，只是脑补一下，感觉就有点受不了的说。

    “敬启者：我们SOS团致力探索一qiē神秘的、超自然的事务，如果您身边发生了这样的事情，请务必联系我们，我们会帮您解决所有的问题和困恼。探寻事件之后的奥秘，还世界一个真相是我们的宗旨。SOS团全部成员参上。”

    张翔敲好宣传单的内容，转头就问长门有希道：“有希，你觉得怎么样？”

    “就三个字不错。”大萌神头也没抬，手中的书翻过一页。

    “哪三个字？”被打击的张翔皱了皱眉。

    “敬启者。”

    “……”

    大萌神这绝对实在吐槽吧？绝对是的吧？

    词虽然水了一些，不过不重要，重要的是简明扼要的说明事情，张翔自己还挺满意的，招呼着一边还在生闷气的凉宫春日道：“喂，打印出来就可以去发了。”

    哼一声后将头扭到一边，别说是打扮成兔女郎，团长大人这是直接就罢工了啊，张翔头猛的垂了下来，看起来只能自己前去搞定，果然这世界已经只剩他一个人在操心了。

    用A4的纸将其打印出来，回来的路上张翔逢人就递上一张，这不同于街上发广告的，基本上所有人都会接，本来在他学校里也不是人见人恶那种类型，更何况这也足够吊起同学们的好奇心，只不过接过宣传单看了之后，同学们看他的眼神好像也变得古怪了。

    “神经病。”当有个学姐看了内容这样评价之后，张翔崩溃了，抹着眼泪在单车棚门口贴一张，布告栏上也贴一张，他手里的宣传单还有厚厚的一沓。

    “当初就不应该这样做。”受尽白眼的张翔悔不当初，心一横果断放弃，剩下的这些还是让团长大人去想办法吧，反正她一向不在意别人的眼光。

    他才走出没有多远，布告栏边上已经围满了人，一边看一边对他指指点点，“寻找超自然事件，这是电影看多了吧？”

    “说神经病也太苛刻了一些，顶多就是中二而已……”

    张翔听着这些家伙七嘴八舌的讨论，恨不得自己是鸵鸟可以将头缩到翅膀里，可惜他不是，所以只能飞快的逃离这个是非之地。

    宿舍楼前人声鼎沸，自从毒岛冴子的剑道部成立每天下午都是这样热闹，远远的就能够听到声音。

    或许找毒岛冴子帮忙是个不错的主意，让她发动部员去发传单不仅自己不用再挨白眼，这么多人也能事半功倍。等等，为什么不干脆直接让他们去寻找线索呢，本来宣传单的用意也是在于此。

    张翔琢磨着靠近操场，才发现情况貌似不对劲，以往剑道部的人都是整齐划一的站好接受毒岛冴子的教学，而现在却是围成了一圈。传来的声音也不是“哈哈”的挥剑声，而是像菜市场一样嘈杂。

    “没想到你下手居然这么歹毒……”张翔走近之后只听清这样的半句话，然后就是“砰砰砰”的声音，四五个人从人群中飞了出来。

    剑道部居然内斗了？张翔皱皱眉，就看见毒岛冴子的身影在人群中穿梭，每过之处必有人被木刀重击，就跟之前在丧尸群中冲杀一样。

    搜寻到王小明的身影，张翔一把将他给拽了过来，问道：“这是什么情况？”

    王小明被吓得吞了一口口水，结结巴巴的说道：“我也不知道，就是有几个学长开玩笑说想见识一下她的剑术，可是她突然就像是疯了一样。”