
    “明明就是刀，为什么非要说剑呢？”天台上，张翔打了个哈欠，手里的木刀也不知道是哪个倒霉蛋的，反正之前剑道部成员的木刀都被收了起来。

    虽然说真的开始跟着毒岛冴子学剑，不过一看就是很没有干劲就对了。因为活动室实在有点小，两个人都施展不开，所以毒岛冴子将道场给搬到了天台，这也是一开始的设想。

    当然大部分的时间里，他就是纠缠着毒岛冴子问这些无聊的问题，美其名曰对基本常识都不了解，又怎么能成为高手。

    在天|朝，剑是双刃的，刀是单刃的，泾渭分明。而在日本，刀和剑貌似完全就是一个概念，但经常也是两种说法公用。

    “现在我给你演示一遍拔刀术吧。”毒岛冴子摆出了一个很帅的动作，所以说既然是剑道，怎么又变成了拔刀术而不是拔剑术呢？

    自从武侠中毒之后，其实张翔也幻想着自己是剑术高手，这是他中二的一种表xiàn。只是他所想的剑术跟毒岛冴子的完全不一样，而且不管再怎么学，练得再牛掰也达不到他所幻想的程dù。

    “哇，冴子学姐，你太厉害了，快得我根本没有看清，再来一遍吧。”

    毒岛冴子的胸实在太大了，稍微一个动作就能摇得让人心跳加速，更何况是前突急速挥剑这样的动作，他已经看得两眼变成桃心，嘴角有口水流下来。

    毒岛冴子好气又好笑，突然转变方向朝张翔刺过来，当然不可能真的刺在他身上，即使是木刀挨上这一下也不会好受，毒岛冴子就是想吓唬吓唬他而已，木刀的轨迹是从左耳边上刺过的。

    张翔却没想到这些，还以为她是恼羞成怒了，打了个激灵被吓得退后两步，结果重心不稳直接就向后倒，脚踢了起来绊在了毒岛冴子的腿上让其也失去了重心，也跟着扑倒了过来。

    因为惯性，毒岛冴子扑到的速度要快得多，摇晃的****啪啪拍打在张翔的脸上，他是带着一脸的幸福摔倒在地，不过接下来就没有这么享受了。

    被毒岛冴子紧紧的压着，脸被其胸部给覆盖住完全无法呼吸，毒岛冴子好像是故意整他一样半响不起来，他只能挣扎着发出“呜呜”的声音。

    “八嘎，你这个大胸部的女人到底在做什么。”耳边突然传来了凉宫春日的声音。

    毒岛冴子不动声色的爬起来整理了一下衣服，张翔也尴尬的站了起来，拍打着身上的灰作为掩饰，毒岛冴子朝他鞠个躬就说道：“出了点小意外，是我这个做师父的责任。”

    “我才不管你们谁的责任呢，跟我走。”凉宫春日走过来，拽着张翔的衣领就要离开。

    “别拽得这么紧，先让我喘口气，刚才已经憋很久了。”

    “无路赛。”凉宫春日一听火更大了，不仅没有松手，反而使了更大的劲。

    毒岛冴子两步追上挡在前面持剑而立，“守住男人的尊严，是女人的矜持，放开张翔。”

    凉宫春日哪会理他，满脸不耐烦的说道：“这是我SOS团的事情，跟你没有关系，让开。”

    “张翔也是我剑道部的副部长，他的事当然关我的事。”毒岛冴子寸步不让。

    “莫，这样的二人社团有存zài的价值吗？”

    “你们也不过是三个人而已。”

    两个人争锋相对，眼看这是又要打起来的节奏，张翔趁机挣脱开口，凑在两人中间陪笑着摆手道：“冷静，千万冷静，小暗和有希已经是动不动就要打一架，你俩千万不要再凑对了。”

    “少啰嗦，有三年级的学姐来给我们提供线索了，速度快一点。”团长大人无视毒岛冴子，当先顺着爬梯爬了下去。

    不是吧，宣传单还真起作用了？张翔愣了一下跟着爬了下去，毒岛冴子也紧随其后，理所当然的，他一抬头就能看到毒岛冴子的裙底，就是比起来毒岛冴子的裙子太长了一些，膝盖还往下不少，也就隐隐约约看到了紫色，而且这爬梯也短得不足与享受这种福利。

    612的活动室，长门有希还是静静的在一边看书，边上坐着前来提供线索的学姐一脸局促，不是每个人都能顺其自然的无视大萌神的存zài，跟个陌生人同处一室又不说话是很不自在的。

    不过好像也不止是局促，隐隐还有些不安的担忧的表情，张翔正在分析，团长大人一指他就道：“还愣着干什么，快点给学姐倒茶。”

    你之前是怎么接待人家的啊？张翔翻翻白眼，这时候才上茶貌似有点晚了吧，他用刚买来不久的热水壶给这位学姐倒了一杯茶，也跟跟着前来看情况的毒岛冴子也倒了一杯，然后坐在凉宫春日的身边。

    “三年级的学姐是吧？你现在可以说了，你遇到了什么灵异的、神秘的超自然事情，我们SOS团一定会调查出结果来的。”凉宫春日一如既往的精神。

    “其实，我是来求助的。”学姐怯懦的喝了一口茶，顿了顿才又说道：“事情是这样的，我的男朋友睡着了……”

    “啊，就是这种事情吗？”凉宫春日一听表情垮了下来，这算什么超自然事件？撇撇嘴就说道：“这样的话，你直接给他两巴掌就好了啊，肯定会醒过来的。”

    学姐摇摇头，说道：“不是的，并不是简单的睡着了，他到现在为止已经睡了三十多个小时，而且怎样都叫不醒。”

    “哦，这就有点意思了。”凉宫春日有模有样的拿出了笔记本进行记录，写下了沉睡三十个小时、叫不醒两个关键词，又问道：“你确定他不是已经死了吗？”

    “笨蛋，不要这样诅咒别人。”张翔黑着脸给了凉宫春日一记手刀，后者拍开他的手不满的说道：“本来就是有这个可能嘛，我只是想确定事实。”

    “这个，他真的只是睡着了而已。”学姐说话的语气虽然战战巍巍，不过给出的答案倒是很肯定。

    睡了三十多个小时，还怎么叫都叫不醒，这好像还真的有够奇怪的。