
    男人见到美女嘛，开玩笑起哄很正常，毒岛冴子也不像是开不起玩笑的人。她所创办的是剑道部，虽然就没有一个是冲着这所谓的剑道来的，不过都还很卖力，想要见识一下部长的风采也很正常。

    再说学武这种事情，切磋肯定也是很必要，毒岛冴子没有必要为了这发火，就算是被惹生气了，再大的怒火也不应该烧到这样的程dù。

    所过之处非死即伤，她的衣服再次被鲜血染透，一转眼已经有十多个人横七竖八的躺在了地上，而她却还没有挺下来，就像遇到了不共戴天的仇人一样，不死不休。

    此时的毒岛冴子已经完全黑化，全身被戾气笼罩着，一开始还有人斥责她狠毒，而现在逃跑都来不及，更不要说是上前阻止。

    这些学生的表情，就像运动会当天丧尸出现的时候一样，完全被眼前的场景给吓坏了，站在外围的连滚带爬，哭爹喊娘的逃离现场，距离近的连逃的机会都没有。

    谁能想到一向温文尔雅的毒岛冴子居然还有如此残暴的一面，这些可都是她的追随者啊，也是她亲自召集起来的，而如今却是亲手毁了这一qiē。

    说是杀戮也一点都不为过，毒岛冴子完全停不下来，面对四处逃窜的众人还在追击，张翔想也没想就冲了过去，从后面仅仅的抱住她的腰喊道：“住手啊，冴子学姐。”

    毒岛冴子已经完全失去了理智，斜步一个侧身就将张翔给甩了出去，然后一个箭步双手握着木刀直刺了过来。就算是木刀，在她的力量之下也足够刺穿张翔的肚子。

    “冴子学姐。”张翔大喊一声，眼看木刀距离自己的肚子已经不到几公分，这一声喊似乎起了作用，毒岛冴子顿了一下停住了动作，眼神涣散还摆着冲击的姿势。

    张翔的后背已经被冷很浸湿，心里直呼侥幸，如果这一下被刺中，他比已经躺在了地上的同学也好不到哪里去，下意识的想要逃跑，但看着面前的毒岛冴子，鬼使神差的又没有这么做。

    “冴子学姐，你醒一醒。”张翔上前两步，双手抓着毒岛冴子的胳膊使劲摇晃，企图唤醒她的理智，而她却像是失了魂一样。

    好几下之后，毒岛冴子终于回神过来，却是一下子瘫到张翔的怀里，手里的木刀也掉在了地上，呆呆的看着面前的惨状不知所措，嘴里嘟喃着“我……我……”却是说不出个所以然来。

    侥幸没有被攻击的人还一脸惊恐，坐在地上心惊胆颤的看着毒岛冴子，生怕她一不小心又会失去控zhì。本来都是他的拥护者，现在却是差点被她给杀掉，这些人的心理落差可想而知。

    就连毒岛冴子，好像也无法接受这样的结果，内疚、自责都写在脸上，同时张翔还能从她身上感觉到恐惧，对自己的恐惧。

    “这算个什么事。”张翔叹息一声，这个时候只能召唤大萌神，“有希。”

    612的SOS团活动室，长门有希头条不紊的走出来，看到这惨状完全没有任何反应，不急不慢的下楼，这要是等着救命死十次都不够。

    事情都已经这样了，而且已经结束，好像还真不用急，只是虽然明白是这样，他还是希望能够快点恢fù，不仅自己看着渗得慌，也是为了减轻毒岛冴子的心理负担。

    “有希酱，麻烦你稍微有点急迫感好吗？”张翔的催促也没有起到什么作用，长门有希还是一贯的节奏，其实也不算太慢，只是此时心里着急总觉得大萌神的速度比蜗牛快不了多少。

    将手搭在张翔的背上念动咒文，一qiē恢fù如旧之后长门有希转身就走了回去。原本受到伤害的人全部爬了起来，一脸的懵懂，好像都不知道自己为什么会出现在这里。

    王小明也是如此，莫名其妙的抓抓头想要喊张翔，看到张翔扶着毒岛冴子转身上了楼就放弃了这个念头，摇摇头羡慕的自言自语道：“这家伙真幸运呢，为什么每个转校生跟他关系都这样好？”

    数jù被恢fù修改，王小明他们加入剑道部的记忆也被一并清除了，所有的事情好像都没有发生过，但这并不包括毒岛冴子，刚才的事情还历历在目，数jù修改只是单向的。

    自己造成的恶果虽然被恢fù了，却也仅仅是给了那么一丝欣慰而已，如果不是因为张翔和长门有希的特殊性，那么这结果根本无法挽回。而毒岛冴子的心理压力，还不仅仅是这么简单。

    张翔扶着她回到了601，作为剑道部的活动室里面空旷旷的没有任何摆设，甚至就连一张椅子都没有，毒岛冴子直接摊在地上双手颜面痛哭，张翔也直接坐了下来。

    完全不知道该说什么，张翔下意识的摸了摸毒岛冴子的头，她就直接靠在了张翔的胸口，泪水将其胸口打湿，带着绝望的哀嚎道：“这样一个平和的世界，果然不适合我啊。”

    “我明白的，这不是你的错。”张翔忍不住又叹息了一声。

    金色暗影、凉宫春日和长门有希都是来自异时空，然而张翔对她们的世界一无所知，切实感受过的只有毒岛冴子所生活的世界。

    类似生化危机一样的存zài，丧尸遍地人类苟延残喘，只是“丧尸”这个词汇，张翔就已经能够想象到那是怎样一个惨绝人寰的世界，更别说他还亲自接触过。

    到现在他还记得，运动会当天仅仅只是踏入了碎片世界一步，天空中充斥的压抑沉闷就让人窒息。丧尸的恐怖和威胁，同样也是亲身经历过，就像现在的情况一样，遗忘并且好像没有发生过的，只是其他人而已。

    要在这样的世界里生存，杀戮必不可少，甚至也不仅仅是和丧尸争斗，要知道不管是什么样的一个环境了，最危险的其实还是人。

    不清楚毒岛冴子究竟经历过什么，但很清楚那样的世界绝对能够轻yì的将一个正常人给逼疯，因为不疯狂的话就活不下去。

    而一个被末世给“扭曲”了的人，再回到平和的世界，肯定会不适应，毒岛冴子的情况似乎就是这样。

    “不，你不明白。”毒岛冴子抬起头嘶声力竭的喊了一声，哽咽的说道：“和世界没有关系，只是我自己的问题，我甚至应该感谢那样的一个世界。”

    毒岛冴子抽泣了一会儿之后，声音放低了下来，“初中的时候，初中的时候我就发现了，自己并不是一个好人……”

    因为情xù太过激励，她有点语无伦次，张翔安静的听她讲，“有一次走夜路，我遇到了男人的袭击，本来我可以轻yì将他制伏的或者逃跑的，但我没有这样做，而是装作很害怕的引诱他靠近，然后用木剑打碎了他的肩胛骨和大腿骨，差一点就杀了他。”

    “从那以后我就发现了，我的内心里有一种渴望，一种暴虐嗜血的渴望，真实的自己好像在这一刻被唤醒了。我压制着这种冲动，一直努力克制着，直到死体爆发，就再也不用掩饰什么了。”

    “我也知道不应该，但是真的感觉兴奋啊，那种放开一qiē尽情杀戮的感觉太畅快了，甚至觉得自己就是为了这样一个世界而生的。”

    毒岛冴子激动得身体都在颤抖，不知不觉声调又提高了不少，顿了一下才又压低声音哭着说道：“就在刚才，我自己也不知道为什么会爆发了出来，如果不是你们……我本来就不是一个正常的人，也没有资格在一个正常的世界里生存。”

    “张翔，答应我，尽kuài找到办法将我送回去好吗？把我送回那个充斥着怪物的世界，怪物就应该与怪物为伍啊。”说到最后，毒岛冴子又声嘶力竭了起来，她的情xù起伏波动太大了。

    “我拒绝。”张翔坚定的摇了摇头、

    “为什么？”毒岛冴子大声的质问，“想做一个合格的少女，却有暴虐的渴望，这样本性的我你觉得正常吗？如此污秽的我，只会带来更多的伤害而已。”

    “冴子学姐，你不是怪物。”张翔说话的语气很轻，却是有不容置疑的肯定，又摸了摸毒岛冴子的头，将其贴在自己的胸口，说道：“人啊，谁还没有阴暗的一面，就因为我们能够克制自己的阴暗面，所以才称之为人，不是么？”

    “冴子学姐，你可是习武之人，剑道的追求肯定比我更清楚吧？怎么可以这么轻yì的认输呢，再说暴虐也好，嗜血也罢，只要找对了目标又有什么关系。”

    “我啊，才不管你的本性是什么呢，不管怎么样在我眼里就只是一个房客而已，我只希望明天早晨你还能等着赖床的我，然后迎着初升的太阳一起来上学，真的只是如此而已啊。”

    “如果你改变不了的话，那就不用改变了，让我给你做引导吧。如果你需要留在这个世界的理由，那我就给你一个理由，如果一个不够那就给你两个，给到你觉得这就是你所需要的世界，这样可以了吗？”