
    确实每个人都有自己阴暗的一面，张翔也不例外，当然他的阴暗一面是什么不可能说出来，一般情况下谁也不会说出来。但其实这也不代表什么，不是说有就会去做，绝大部人的阴暗面其实都是受控的。

    张翔并不认同暴虐是毒岛冴子的本性，跟所有人一样只是内心中光明的对立面而已，不同的是她这一面被诱发了出来。

    张翔不是习武之人，唯一掌握的只是第八套广播体操，但也知道比起一般人来习武的无论精神还是心性都要坚韧得多，定力也要更强，即使初中的时候有过故意伤人的经历，没有遇到丧尸爆发的话，也不会发展到这个地步。

    从初中的遇袭事件到丧尸爆发，这个时间不算短，她并没有做过任何伤害别人的事情，是经历了末日的洗礼之后才变得失控的，不仅仅是发泄阴暗面，而是直接失去了理智。

    “如果我在那样一个世界，也许会变得比你更疯狂。”张翔摆出了挺严sù的表情的说道：“人类之所以延续这么多年，就是因为能够适应环境，而你现在要做的就是适应新环境。”

    “我觉得你这种情况，大概相当于武侠小说中的走火入魔，是因为实力提升了而心境跟不上造成的，所以你接下来要做的就是提升心境。加入说武功是一只老虎，心境就是囚笼，没有约束的话失控那是必然的。”

    “剑道我是不知道哈，不过电影小说里都说了，我们天|朝少林寺那样的佛家练武讲究的是禅武合一，道家讲究天人合一，差不多也是一样的意思，大概。练武先练心，我觉得就是这样了，所以我给你带来了道德经、法华经、金刚经……”

    张翔自己都觉得是在一本正经的胡说八道，然而毒岛冴子似乎确实信了，弯着嘴角微笑着不断点头，这反倒让他觉得有点不可思议，这样的话真的可以信么？

    嘛，反正这样乱扯也只是因为不想毒岛冴子有太多的负担甚至绝望，想让她恢fù到平时的样子而已，是实在不知道该怎么说才这样扯的，现在看起来目的是达到了，那还管那么多干嘛。

    “其实剑道也讲究养气和精神上的修行呢，那我以后就在这里修身养性了，只是这样直接坐在地板上貌似不太好。”毒岛冴子踩踩地板皱皱眉。

    日本的道场貌似都是木地板，赤脚练习直接席地而坐，而一中的宿舍楼地板是用劣质地砖铺成的，直接坐在地上确实不太好。

    “那要怎么办呢？”总不能自己动手重新装修吧，这工程量不仅有点过大，显然对资金的要求也很高。

    “那要怎么办呢？”毒岛冴子看着张翔的笑容里带着一丝戏谑，玩笑一般故意抛给他这个问题。

    “好吧，我有办法了。”既然这个主意是自己想出来的，张翔也觉得应该帮人帮到底。

    如果那一百多个部员还在，这个事情就会很简单，可惜现在已经只剩毒岛冴子这个光杆司令，所以只能他俩亲自动手，去超市买了足够量的泡沫地垫回来。

    即使只是如此，零用钱又一次超支了呢……

    泡沫地垫的规格是30*30，铺起来后活动室就变得花花绿绿的，想统一颜色也没有办法，因为这种地垫就讲究一个色彩，超市就是混着卖，只挑一个颜色的话面积根本不够。

    除了艳丽的色彩之外，上面还画着喜洋洋呢，要是小孩子看到了一定喜欢，只是作为道场的环境，画风明显不对……

    “嘛，反正总比直接坐在地上的强，不是么？”张翔装作没有看出任何不对的样子。

    毒岛冴子直接席地而坐，将木刀横在双腿上，说道：“已经很好了，鉴于你对本人和剑道部都帮助甚大，我决定任命你为副部长。”

    “哈？”张翔才刚坐在她的对面就惊呆了。

    “现在剑道部就我一个人，在日本的话一般社团的人数如果少于三个人的话就会被废部的呐，根本就连存zài的机会都不会有了。”

    这要求还真是低呢，难怪日本学校奇奇怪怪的社团那么多，三个人那还不好凑齐。呃，这句话说得有点满了，此时的剑道部就做不到，就算张翔加入也就两人而已，不过这有什么关系？

    社团什么的本来就是她们占山为王的结果，学校又不承认当然也就不存zài废部这一说，不管是一个人还是一百个人，还不是随她们折腾。

    毒岛冴子就接着说道：“当然最大的理由仅仅只是我想让你加入，你已经是SOS团的一员了，可不能厚此薄彼。”

    “咳咳。”张翔干咳两声不知道该怎么说，毒岛冴子忽然举起木刀搭在他的肩膀上，又道：“而且你也很有修习剑道的必要，因为你实在太弱了。”

    喂喂喂，这样直白真的好吗？张翔很想理直气壮的反驳，随后就泄气了，比起这些异时空来的超人，他确实弱得不堪一击。

    “剑道是什么，可以教我独孤九剑或者是一剑西来天外飞仙吗？”虽然没有底气反驳，不过张翔还是撇撇嘴嘟喃。

    “能够直视自己的，才是男子汉哦，这样才会被女孩子喜欢。”毒岛冴子又戏谑了一句，然后也一本正经的说道：“还有一个更重要的，你是这个时空的支点，关乎着整个世界的生死存亡。”

    “所以呢？”张翔掏掏耳朵，他是接受了这个设定，不过不太愿意承认这个事实。

    毒岛冴子就说道：“所以你以后遇到的危险可能会非常多，不说去拯救别人，至少也应该有实力自保才行，因为你一出事整个世界就都完了。请别介意我的直白，指出男人身上的问题，是女人的本分。”

    “可男主角不是只需要会打嘴炮，关键时候发表一篇慷慨激昂的陈词给己方加buff或者直接让敌方丧失斗志就行了吗？”张翔继续用手指掏着耳朵。

    “还有啊，如果我以后再失控，我希望你能制止我啊。”毒岛冴子突然又如此说。

    “这个理由我喜欢。”张翔终于点了点头。