
    如果能够心想事成，那肯定是极好的，每个人都乐于如此，所以这个成语才会用来作为祝福，但既然也说了是祝福，也就说明并不是那么容易做到的。

    听长门有希说凉宫春日在原本的时空里，所想的一qiē都会变成现实的时候他惊呆了，如果自己也想什么就能是什么的话……咳咳，世界肯定就和平了，真的。

    可能还是因为力量被削弱的关系，这个时空的法则并不太响应凉宫春日的意愿，对于张翔的意愿那更是直接无视的，所以又是敲门又是按门铃的也没人来开门。

    “直接开门进去不就好了。”早就已经不耐烦的凉宫春日拿出学姐给的钥匙，捅开门当先走了进去然后打开灯。

    一室一厅一厨一卫，差不多四十来个平米，相当精致的单身公寓。话说名字都是单身公寓，却被拿来当**情旅馆用这样真的好么，就不怕被隔壁真正单身的家伙们烧死么？

    想象中的堕落男女，应该是颓废且荒淫无道的，契合着这样一种情形房间应该也是乱七八糟的才对，不过这间公寓却是收拾得整整齐齐，张翔跨进去都忍不住想要脱鞋了，如果有拖鞋可以换的话。

    卧室门关着，不过并没有锁，这下敲门都免了，凉宫春日还是一马当先。卧室里面也没有任何乌七八糟的东西，异味都没有，学姐的男朋友和衣笔直的躺在床上。

    他身上还穿着一中的校服，只是领带解了下来，因为也就高两个年级也看不出年龄差距。从躺着的长度来看要比张翔高一些，也很壮实，面孔嘛张翔觉得属于面目可憎那种，这样的人居然也能找到女朋友同居，真是没天理。

    “睡得还真是有够死的。”凉宫春日走到床边，听这语气像是确定了事实一样，自己的家里被别人堂而皇之的闯了进来都没有任何反应，说睡得跟猪一样都不足与形容了。

    “表情平和脸色正常。”张翔走过去看了看，手先搭在他的额头，然后又在鼻子前探了探，接着道：“体温也正常，呼吸平稳，可以确定至少真的是还活着呢。”

    跟学姐说的情况一模一样，张翔就在他的脸上拍了拍，“学长，起床了。地震了，着火啦，天上掉钱啦。哇塞，对面楼里有女孩子在洗澡呐……啊。”

    张翔的声音越提越高，不过这位学长还是没有任何反应，这最后一声“啊”不是想增加什么气势，而是话还没有说完就被凉宫春日给一脚踹开了。

    “真的叫不醒？”凉宫春日皱皱眉弯腰低头凑过去观察，倒在地上的张翔都懒得爬起来了，直接坐在地上说道：“你不会是想在他脸上画乌龟吧？”

    “你的思维也蛮奇特的。”毒岛冴子斜了他一眼，另一边凉宫春日抬手就是一记耳光打在了学长的脸上，力道不算大，却也传来了清脆的响声。

    “真的不会醒耶，真的不会醒耶。”团长大人的语气听起来颇为兴奋，伴随着他话音是“啪啪啪”巴掌打在脸上的声音，学长的脸很快就变得红红的。

    “你还不如画个乌龟呢。”张翔吼一声作为阻止，不带这样趁机欺负人的。

    凉宫春日甩脱鞋子，直接跳上那差不多一米六的床抱着手在上面蹦，即使如此学长也好像没受任何影响一样，身体在起伏然而全是受力所致，本身手指都没动一下。

    “这真的是在睡觉吗？你们说为什么会出现这样的情况？”凉宫春日也迷糊了，一边跳着一边问。

    张翔看着她的裙子在发呆，这种时候怎么就没有上升气流呢，就跟动漫里明明在做倒立可裙子就是不滑下来一样不科学。

    心里略微有些遗憾，张翔叹了一口气就说道：“是什么情况我不知道，就知道如果不将他给叫醒的话，我们就要失信于人了，以后估计也不会有人相信我们了。”

    “当一个人真的睡着了又叫不醒的话，那只是外力不够。”毒岛冴子刚刚发表意见，这位学长就被凉宫春日给踹下了床，“噗通”一声落在张翔边上，把他给吓了一跳。

    “你这是要证明冴子学姐的理论是错误的吗？”张翔有没忍住大吼一声，而这学长掉在地上之后整个人是趴着，一只手还被压在了身下，就这样保持着如此姿势。

    “从床上摔下来不会醒的多了去了，这种程dù也还是不够啊。”毒岛冴子好像也很坚持，拎起木刀往前一刺，挑着学长的后衣领直接将其给挑了起来。

    女侠，好臂力。张翔咽了一口口水，同时凉宫春日站在床上死命的往学长身上踹，似乎是想将其给踹下来。

    毒岛冴子一甩手，学长又被扔回了床上，然后木刀在空中华丽的画了一个圈，虽然不知道她想干嘛，不过肯定不是好事，张翔连忙挑起来冲过去拦腰抱住她道：“学姐，咱别在这时候黑化好吗？我们还是报警吧，不仅是为学长考虑，也是为你们好。”

    这样下去不死也得被她们给折腾掉半条命，比起不知道为何睡得这么久这么死，遇到她俩估计才是最大的悲剧。

    “他的数jù正在被替换。”差点已经被遗忘的长门有希突然出声，张翔还以为是听错了，抱着毒岛冴子不撒手扭头过来问道：“你说什么？”

    “我感觉得到，在这个时空的架构里，原本属于他的数jù正在被替换。”长门有希又接着解释，不过张翔还是听不懂就是了。

    “笨蛋，你要抱到什么时候？”凉宫春日跳了下来，一把拽着张翔的衣领，将他从毒岛冴子身上拖开。

    “咳咳，主要是我有点惊呆了。”张翔干咳两声，然后一脸严sù的说道：“也就是说，这个学长现在的情况，并不是患了怪病，比起打120找我们反而还找对了是吗？”

    张翔松手后毒岛冴子手一甩收回木匠，胸部又摇摆了几下，她还故意往前挺，绝对是在显摆，凉宫春日抱着双手将头扭曲了一边，哼。

    “咳咳，有希你接着说。”张翔又干咳了两声，然而长门有希没有任何回应，表示话已经说完了。

    大萌神呐，这时候你就不能帮帮忙么？