
    世间万物不仅仅是一堆数jù那么简单，但所有的一qiē都会留下数jù，不管是过去和未来、生存和毁miè还是一言一行都是如此。

    人也一样，虽然不能简单粗暴的归为数jù，但事实上也差不多，如果一个人的数jù被抹除，那么他也将不复存zài。

    在张翔的眼里，眼前这个学长也真的只是在睡觉而已，除了睡的时间长了一些，睡得死了一点之外也没有什么异常，即使长门有希提醒学长的数jù正在被替换，他也完全察觉不到。

    这种数jù被替换是怎么回事，又是个什么样的过程他都完全不清楚，努力将眼睛瞪到最大的去看也还是没有任何发现。好吧，这本来就不是肉眼能够看到的，但他也只有这唯一一种观测方法。

    说起来自己好歹是世界的支点，是这个世界数jù的载体，可以为什么发生这样的事情却好像是跟自己完全无关一样？张翔突然感觉有些憋屈。

    同样搞不清楚状况的还有毒岛冴子，也好奇的看了看后问道：“那他的数jù被替换了会变成什么样？”

    “大概会变成另外一个人？”张翔也不敢确定，用疑惑的语气带着确认的目光看向长门有希，电脑文jiàn被替换的话当然是变成另外的一个文jiàn，差不多就是这样吧？

    “不知道。”作为对数jù最了解的人，长门有希给出的却是这样一个答案。

    想来她也是没有接触过类似的事情，按理来说在一个正常运转的世界里面，是不可能出现这种事情的，数jù会相互纠缠产生信息，但不会干涉彼此的存zài。

    就像两个人会产生交集，但无法相互代替，就算是杀掉对方，也只会在数jù链上产生杀或者被杀的信息，而不是将对方直接从数jù层面上抹除，一般来说没有谁能做到地步，本来就是法则之下的产物，又怎么可能超越法则。

    “那也就是说，造成现在这种情况的就是你们所说的碎片入侵咯？”毒岛冴子接着又问，虽然她的到来也是一样的原因，只是之前做为当局者她并没有直观的概念。

    长门有希就说道：“可以确定正在进行替换的数jù有别于这个时空，也只有法则层次的数jù可以做到这个地步，确定是碎片入侵无疑。”

    “又多一种方式了呢，这也太多样化了吧。”张翔忍不住拍了拍额头，到目前为止他一共亲历过四次碎片入侵，每一次的表xiàn方式都不一样，防不胜防。

    不过看起来这次影响会小得多，没有那么惊天动地，甚至如果不是学姐阴差阳错的来求助他们都发现不了，只是数jù被替换而已，似乎也不难解决。

    “有希，接下来就交给你了。”长门有希有修改数jù的能力，这应该很轻松就能解决吧？

    然而长门有希却是说道：“做不到，我只能依托你调取数jù进行读写，但是没有删除的权限，即使这些数jù是外来的也一样。”

    “张翔，你既然是数jù库，难道就不能自检一下将其清除出去么？”凉宫春日也沉下了脸，说道：“有希仅仅相当于一个普通的电脑使用者，操作是没有问题，但如果电脑感染了病毒本身又没有安装杀毒软件的话，她是清除不了病毒的。”

    “你真把我当电脑了啊。”张翔不满的嘟喃一声，转念一想这个比喻貌似也挺合适，只能郁闷的说道：“好吧，我就是一台电脑，一台自己装有那些软件都不知道的电脑，那现在该怎么办？”

    其实还是说数jù库更恰当一些，但不管怎么样他自己是完全没有概念，当然也不可能自检然后去删除其中的某部分数jù。

    毒岛冴子低头又看了看床上的学长，说道：“如果放任着不处理的话，是不是真的会像病毒一样感染蔓延？”

    碎片再小承载的信息量再少都会有颠覆世界的可能，法则之间因为相互冲突，本来会自动排斥抹除对方，眼前这一堆却好像是钻了空子，不仅没有被抹除反而侵蚀得更深入了。

    “因为本来就是两种完全不同的性质，就算再小带来的影响估计也不容忽视，不是有句老话说一颗老鼠屎搅坏一锅汤么？”张翔根据自己的理解，找了一个很形象的比喻。

    “虽然比喻恶心了一些，不过大概明白了，也就是说只有杀了他才能阻止对吧？”毒岛冴子又将木刀举了起来。

    “所以说这个时候别在黑化了好不好。”张翔连忙过去抓住她的手，而就在这个时候，躺在床上的学长身体突然伴随着光点逐渐消失，先是从脚开始，不到一分钟整个人都没了影，就好像根本没有存zài过一样。

    “你要抓着她的手到什么时候？”凉宫春日又过来拽着张翔的衣领将其拎开。

    因为身高差了那么一点点，毒岛冴子又是高高举着手要往下砍的动作，他当然也只能举高双手才能抓住毒岛冴子的手进行阻止，于是整个身体向前倾几乎是斜靠在对方身上。

    “我是被这一幕给惊呆了啊，这也不是重点好不好。”天地良心，张翔真的是蒙圈了，转头又问长门有希道：“不是说替换么，怎么整个人都消失了？”

    也不知道大萌神对此是不是也吃惊，反正是看不出来，她用一贯的口吻说道：“真的只是替换，他的数jù并没有被抹除，至少暂时是这样。”

    “那也就是说还可以恢fù？还有救就好。”张翔松了一口气，虽然不知道该怎么做，不过也算是个好消息。

    毒岛冴子就说道：“人还在的时候，阻止不了他的数jù被替换，现在人都直接消失了还怎么救？”

    “你们怎么到现在还是不明白，数jù是不会凭空产生的，而是留下的。承载异时空数jù的，当然就是入侵过来的时空碎片，只要将其毁miè数jù自然而然的也就消失了。”

    之前几次的情况也是如此，一qiē的根源都在于异时空碎片，解决问题也在于此，张翔被一点也想明白了，可点醒他的居然是凉宫春日，不管怎么想都很违和呢。

    “只要入侵的数jù消失，我就可以将原本的数jù还原。”长门有希做了最后的陈述，看起来是找到办法了，问题是造成这一qiē的时空碎片在哪？