
    “你果然应该有一套自检程序的。”毒岛冴子叹了一口气也这么说。

    这时候张翔两人已经是漫步在路灯下，天空中月明星稀，本来就不是主干道，因为天色已晚更是少有行人，看起来有点像偷偷摸摸约会的情侣。

    如果是情侣的话，此时应该是前往爱情旅馆吧，不过两人当然是回家睡觉。因为一时间也想不到该怎么去找时空碎片，所以凉宫春日就宣布了散伙，死守着也没用，不如好好睡一觉明天再想办法。

    至于明天能不能想到，那又是另外一回事了。

    “你们自己还不是跟我一样的存zài，你们能自检吗？”张翔忍不住直翻白眼。

    “我是不是自己世界的支点可无法确定。”毒岛冴子笑了笑，接着又正色说道：“我还有一个问题想不通，既然异时空的数jù会带来灾难，那不管是我，还是SOS团或者那个叫金色暗影的，也都是异时空人，为什么就能安然无事？”

    “我们是异时空人，留下的数jù也是不属于这个时空构架下的，是对立冲突的存zài，然而却是对这个世界没有负面影响，这不合理。”

    “也许你们是被认可了的呢，谁知道。”张翔耸耸肩。

    毒岛冴子就道：“那你为什么不认可其他数jù，这样不就一qiē都可以避免了么？”

    张翔抓抓头，道：“这貌似不是我的意愿决定的吧？我觉得应该是你们带来的仅仅只是不同的数jù，不带有法则性，所以没有达到冲突的地步。”

    打了个哈欠，他接着说道：“权当你们是第三方应用吧，不仅无害反而是有帮助的，而那些带有侵略性的，显然就是不兼容的恶意程序。”

    “你老这么比喻会让我感觉这个世界一点都不真实啊。”毒岛冴子抬头看着天空，似乎是又想起了她自己的世界，张翔不自觉的也嘟喃一句，道：“我早就已经活成黑客帝国了。”

    整个世界所有时空都在逐渐崩溃，作为世界的源头，张翔的时空是所有的关键，到底怎么个关键法却是没人能够说得上来，这也是凉宫春日她们的目标。

    承受着时空碎片入侵危机的，是只有源时空还是其他时空也一样，这个问题同样没人能够回答。从最初只是简单粗暴的带来灾难，而这次则是在侵蚀，究竟有什么变化和不同，张翔一样想不通，一脑子都是浆糊。

    但不管怎么说，他都是这个时空的支点，那也就是说所有一qiē都跟他逃脱不了关系。张翔最纠结的也就是这点，世界要毁miè就毁miè好了，为什么非得围绕着自己发生不可？

    现在的张翔是不想自己掌控自己的命运都不行，因为不管是什么经过和结果，首当其中的都是他。

    跨过前面的河流，距离张翔家就已经不远，毒岛冴子站在桥上看着清澈的河水，感慨道：“在我的世界里，基本上所有水源都已经被污染，早已经看不到这样的河流了。”

    “也是这两年治理得还不错，要不然不比你们那种生化危机的干净多少。”张翔又打了个哈欠，接着道：“顺便给你介绍一下，碧玉清溪，清溪这个城市就是因为这条河而得名的。”

    如果不是这条河对清溪人的生活和意义都很重要，大概也不会花那么大精力去治理，现在越来越多的人明白了保护环境的重要，维护得倒是很不错。

    星光照在波光粼粼的睡眠，就像撒入了一粒粒的真珠，每次看到这样的景象张翔都会想起一句诗，醉后不知天在水，满床清梦压星河。

    如果划着小船在水面上大醉一场，想来应该会是及其惬意的一件事情。

    虽然夜空中根本没有几颗星星，压根没美到这种程dù，不过张翔的心情还是好了很多，又打了个哈欠道：“冴子学姐，走了。”

    “如果我没有看错的话，那个人就是刚刚消失的家伙吧？”毒岛冴子怔怔的盯着前方，手中的木刀紧了紧。

    桥的另一边，一个人满脸阴郁，在路灯下感觉整个人都被黑雾笼罩着一般，背上背着一把跟他差不多高的巨剑，红色且怪异的剑柄，超宽的剑身。

    如果换做别人，张翔顶多看一眼吐槽一句这大晚上的还玩cosplay，这到底是多大的爱啊。可这个人确实就是刚刚消失的学长，显然就不是在cos那么简单了，虽然怎么看都很动漫化。

    “他的数jù已经被替换，也就是说已经变成了另外一个人？”毒岛冴子忍不住又确定一遍，因为能够清晰的感觉到对方不怀好意。

    是可以这么理解，但并不是身体被另外的人占据，也许应该说被控zhì更恰当一些，张翔本来就不是什么勤奋好学的人，这么复杂的情况还真解释不上来。

    “还解释什么，知道是敌人就足够了啊。”毒岛冴子木刀一横，以此同时对方已经高高跳起，在空中拔出背后的巨剑双手紧握狠狠的劈了下来。

    两人下意识的侧身躲开，剑砍在他们中间的位置砸出一个大坑，张翔还没有来得及庆幸，对方又提起剑横扫了过来，直接击中他的胸口。

    只感觉一阵剧痛传来瞬间两眼一黑，“噗通”一声张翔就掉进了河里，呛了一口水回神过来，咬着牙齿浮出水面，正好看到的是毒岛冴子落水的身影，还有被折断的半截木刀。

    想要朝毒岛冴子的位置游过去，终究还是无法再坚持，没几下再次失去了意识。

    不知道过了多久，醒来的时候已经是在自己的房间里，赤|裸着上身胸口裹着纱布，边上是一脸担忧的结城美柑，还有另外一个面瘫，金色暗影。

    “哥哥，你没事吧？”看到张翔醒过来妹妹美柑纠成一团的眉头也松开了。

    张翔爬了起来，感觉呼吸有点难受，看看窗外说道：“已经是第二天了吗？冴子学姐呢？”

    “哥哥你放心吧，冴子姐姐没事，她醒得比你还要早呢。”结城美柑就说道：“这次还是要感谢小暗，是她救了你们两个哦。”

    “只是顺路而已。”金色暗影如此表示，换做其他人这个语气应该是很寻常很淡定那种。

    大晚上的顺路？好吧，不要纠结这些细节，“不管怎么样，你都是我的救命恩人了呢。”张翔说着甩开被子，才发现就穿着内裤，于是赶紧又盖了起来。

    “张翔，你醒了？正好我给你炖了汤。”这时候毒岛冴子也推门走了进来。

    这样的情况下居然还能去下厨，这样的房客觉悟也太高了啊。