
    从小到大，张翔听过无数劝人珍惜光阴的语句，比起时间就是金钱这种俗烂的，感觉最有说服力的还是生前何必久睡，死后自会长眠这一句。

    因为认可，所以他坚定的贯彻了，他到现在为止睡眠最长一次不超过一个对时。当然，这不包括醒了之后还死活赖在床上不起来的部分……

    不知道睡觉时间最长的吉尼斯纪录是多少，在张翔所接触到的人中，这个记录是由王小明创zào的，他曾经在某个假期，连续鏖战三个通宵通关了个Hgame之后睡了一天一夜，这个过程里张翔打了很多个电话，愣是没有将他叫醒。

    一天一夜也不过就是二十四小时，不过对于睡觉来说这个时间也足够长了，再怎么疲惫困乏也足以不会来了才对，面前这位学姐的男朋友却已经超过三十个小时，打破了张翔所认知的记录。

    “他在睡觉之前，是不是做了什么激烈运动？”张翔这么一问，学姐的脸红了。

    “咳咳，我的意思是之前他是不是体lì精力极度透支，做了什么很累的时间或者是熬夜了很久？”张翔连忙又解释了一句。

    学姐就摇了摇头，说道：“没有，并不是因为太累才睡这么久的，本来大部分时间都还得上课，也根本不可能去做那样的事情，课余之外也就是喜欢玩玩游戏看看动漫，不至于累到睡得这么死。”

    本来张翔觉得一个人即使再累也不需要超过三十小时的睡眠，而这位学长连累的程dù都还算不上，能睡这么久真的挺稀奇，再加上怎么叫都叫不醒的话，就真的奇怪了。

    不过奇怪归奇怪，这貌似也跟超自然事件什么的无关吧？看起来并不是他们所需要寻找的线索。

    “他肯定是误食过量的安眠药了啊，送去医院洗洗胃就行了。”凉宫春日很随便的判定了事实，后面这一句张翔还挺认同来着，跟着说道：“学姐，我觉得以其来跟我们求助，也许打个120更实际的说。”

    发传单的时候，所有人看着张翔的眼神都像在看神经病，这除了寻找什么超自然事件本身就很中二很扯淡之外，还有就是没人认为真的发生这种事的时候，他们能够解决。

    真遇到了超自然事件，比起通知他们，拍照摄影然后上传网络显然才是最佳举措，也许一不小心就红了呢？要是还有威胁，报警明显也更靠谱得多。

    反正就是不管怎么样都不应该想到找他们，然而这个学姐还真的来了。

    “不不不，不能打120，这样的话他爸妈就知道了。”学姐一听连连摆手，表xiàn得很害怕，就像是做了坏事想要隐瞒一样。

    “对了，他这样的情况父母居然不知道么？”张翔后知后觉的反应了过来，不是每个人都像他这样，就算死在了家里估计老爸老妈也要看新闻才会知道。

    没人会认为睡了三十多个小时还叫不醒正常，他的父母发现后应该急切的送医院才对，搞不好还真是安眠药什么的吃的稍微有点多。

    “他并不是在家里睡着的，而是在我们租住的公寓里。”学姐越说越没有底气，坐立不安表xiàn得很忸怩。

    “……”

    张翔瞪大了眼睛，老半响之后才在心里感慨了一句，现在的年轻人啊……

    看到他的表情很是诡异，学姐连忙又摆摆手说道：“不是你想的那样，其实我们就是想找个安静而不受打扰的地方，毕竟很快就要高考了，所有人压力都很大，在学校里要做各种课题，回到家里父母也是逼着学习，安置一个可以暂时抛开考试压力的地方会轻松得多。”

    “学姐啊，这个就不用解释了，说说具体的情况吧。”张翔摆摆手示意不用欲盖弥彰。

    学姐估计也觉得这种理由没人会相信，低下头就说道：“就是我们两个在校外租了一个公寓，除了我俩之外没人知道，前晚他打了一会儿游戏就说困了要睡觉，结果就一觉睡到了现在。”

    顿了顿，她接着又强调了一遍道：“他看起来真的就只是睡着了而已，请你们务必帮帮我，如果不是实在没有办法就不要报警好吗？”

    才念高三就租房子同居，就算真的只是为了她所说的理由也没人会相信，张翔就是典型的反应，绝大部分人肯定只会跟他想的一样。

    这已经足够让人感慨世风日下了，如果男方还因此有个三长两短那绝对是非常耸人听闻的新闻，就算事情跟她本身没有任何关系，她也是洗不清的。

    张翔现在明白她为什么不报警也不打120，更不敢让她男朋友的父母知道了，来找他们显然也是病急乱投医，死马当作活马医……

    “团长，你怎么看？”张翔敲敲桌子，转头询问凉宫春日的意见。

    “来跟我们求助就对了，我们SOS团的宗旨就是解决这些奇奇怪怪的事情。”凉宫春日双手一拍桌子站了起来，说道：“带我们去公寓吧，马上就将他叫醒给你看。”

    喂喂喂，SOS团什么时候有这样的宗旨了啊？张翔左手拄着下巴，右手像招财猫一样摇了摇。

    团长大人的心思永远是无法揣摩的，就像现在张翔就想不通她为什么会把这种事情给揽了下来，就算是本着她一贯“有趣”的追求，这好像也不符合，反正张翔不觉得有什么可有趣的。

    退而求其次再说说拯救世界的问题，好像更不沾边，难道团长大人已经无聊到随便找个事件就想参合一下的地步了吗？还是说，她只是单纯的想帮一下这个学姐？

    果然还是前面的理由更靠谱一些吧？嘛，不管怎么说反正团长大人已经是做了决定，于是他们就出现在了那间公寓门口。

    这个“们”指的是SOS团的全体成员以及剑道部的全体成员，也就是毒岛冴子，至于那位当事人学姐反而没来，只是告sù了他们公寓所在的具体位置和给了钥匙。

    因为她也明白事情的严zhòng性所以不敢来面对，生怕她男朋友真会发生意外，但其实如果真有个三长两短的，鸵鸟政策显然没用。

    站在公寓楼下，张翔还是感概良多，虽然老师和家长都三令五申不准早恋，天|朝所有老师和家长都将早恋视为洪水猛兽，但还是阻止不了人们对恋爱的向往。

    别说是高中这种完全可以用荷尔蒙来替代的人生阶段，很多初中生都已经成双成对了，就算是家长，如果不涉及到自己子女的话也不觉得这有什么可奇怪的。

    平时听王小明等其他同学吹牛，谁谁谁跟谁谁谁开房了这样的事情根本不算什么新闻，偷吃禁果的情况已经很普遍，不过要说租房同居，据说在大学倒是很普遍，高中则还是第一次听说。

    “高三和大学，中间也就隔着几个月的时间而已，为什么会有人觉得大学生同居理所当然，高三的学生同居就是十恶不赦呢？”毒岛冴子明明是个很传统的女人，没想到还挺开明的。

    “就算只隔一天，高中生就是高中生啊，差得再少也是两个概念。”张翔想了想，应该就是这个理，不过这些完全不重要。

    跨进电梯他百无聊赖的打了个哈欠，说道：“男人底下长毛的时候就该为自己的言行负责了，就算是马上风那也是自作自受，怎么想都不应该是我们参合的事情吧？”

    “你不会是嫉妒了吧？”毒岛冴子弯起嘴角，一句话将张翔给呛得说不出话来。

    好吧，张翔承认确实是有那么一点羡慕嫉妒恨，同样是高中生，人家早早的就已经开始性福生活了呢，差距不是一点半点。如果被王小明知道，这家伙肯定也会嫉妒得眼睛发绿。

    “你是傻的吗？”凉宫春日有自己的理由，说道：“终于有人来求助了，这就是一个好的开端，如果我们拒不接受，那以后还怎么取信别人？开门红是很重要的，不管是什么事情都一样。”

    张翔摊摊手就说道：“道理我都懂，但也要能够解决事情才行吧？要不然只会起反作用，你确定不送医院，真能将一个沉睡了三十多个小时的人给唤醒？”

    “都说只是睡着了，也许他现在已经自己醒了，正在活蹦乱跳的打游戏也不一定呢。”凉宫春日也不知道哪里来的信心。

    “你还不如说他其实就是一直在装睡，叫不醒反而还正常了呢。”张翔翻翻白眼，不管事情跟拯救世界有没有关系，显然都不会那么简单。

    等等，鉴于团长大人的特殊能力，如果她希望学姐的男朋友会自己醒过来的话，搞不好还真会如此啊，她的能力虽然被这个时空的法则削弱了很多，但影响一个普通人还是没有问题的。

    带着这样的期待，来到公寓门口张翔首先敲了敲门，然后又按了几下门铃，如果这时候有个蓬头垢面不修边幅的人睡眼朦胧的出来开门问你们找谁，那他们马上就可以转身离开了，进门喝茶都没有必要。