
    因为很坑爹的就连金色暗影她们知道得也不多，很多事情只能推测，现在是大概明白了事情的原委，然而并没什么卵用，无非就是确定了可能还会被袭击。

    想到这里张翔就深感头疼，感觉自己好像是变成了警匪片中唯一的人证，随时都面临着被干掉的可能，叹了一口气就说道：“还是先去跟春日和有希会和吧，不管是为了我自己还是为了整个世界，都需要去面对解决这个问题呢。”

    问题说起来简单，找到入侵的时空碎片然后将其毁miè就行了，但要去做可就没有那么容易，至少首先得能找到吧？

    喝了毒岛冴子炖的汤之后已经是下午，赶到学校的时候正好是上课时间，张翔后排原本属于凉宫春日的位置却是空落落的没有人。

    团长大人偶尔会嫌无聊而翘课，每当这个时候张翔都会因为没人跟自己讲小话而觉得不习惯，而今天似乎不仅仅是翘课那么简单。

    说起来他一上午没有来上课团长大人居然没有打电话追问，这本来就不合情理，看着周围的同学还是一如既往的欢乐，他又皱起了眉头，果然还是平静的日常生活最棒了啊。

    好不容易挨到了下课，他一把将王小明给拽到了角落里，不明所以的王小明使劲挣扎道：“你拽我干嘛，这是跟凉宫春日学的吧，绝对是的吧。”

    “少说废话，问你个问题，春日今天上午是不是也没来上课？”张翔松开他直接就问。

    王小明重新整理了领带，点头说道：“是啊，我还以为你俩是翘课约会去了呢。凉宫春日的行踪你自己才应该是最清楚的吧？怎么了，你也找不到？你俩吵架了？喂，你有没有听我说话啊，别走……”

    张翔哪还顾得上跟他闲扯，直接奔向宿舍楼，团长大人有时候是行踪飘忽不定，但长门有希却是612室的附属品，一找一个准。然而，这次长门有希也不在活动室。

    “果然如此吗？”张翔自言自语一声，将手机给踹进兜里，他一路过来没少拨打电话，然而都是一样的回应，你拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。

    就像是确定了什么不好的事情，颓然的张翔关上活动室的门，教学楼那边上课的铃声已经响了起来，他却是迈着萧索的步伐从爬梯爬上了天台。

    高处的风总是要大一些，他站在天台边山看着楼下，在“呼呼”的风声中头发和衣摆一起飘舞，胸前的领带也像红棋一样随风招展。

    “耍什么帅，难道你不觉得冷么？要风度不要温度。”后面传来了毒岛冴子的声音，阳光下从她的影子就可以看到长发也在随风起舞。

    时值冬日，即使太阳高挂大风还是带来了一阵阵含义，张翔怔怔的看着前方眼神却是黯淡涣散，说道：“春日和有希可能也受到伏击了。”

    “你在担心她们么？她俩可比你我要厉害得多。”毒岛冴子走到张翔边上整理了一下头发，她这话是谦虚了，要论武力值的话，打起来她也不见得比其他人弱。

    张翔深吸了一口气，摸着还缠着纱布隐隐作痛的胸口道：“这跟厉不厉害无关。”

    “我知道。”毒岛冴子轻声应和，不知道又想到了什么，顿了好一会儿，张翔才又说道：“冴子，我是不是很没用？”

    “为什么这么说？”毒岛冴子转过来看着他，不过并没有安慰的意思。

    张翔就好像自言自语一样，喃喃道：“世界的支点，数jù和法则的载体，听起来是很厉害，可事实呢，别说保护别人了，就连保护自己都做不到。”

    很残酷的一个事实，关乎着世界存亡的张翔重要性不言而喻，但这对他本人而言却也不代表什么，就像跟他都没有关系一样，所以在这之前，其他做为支点的存zài都不知道这个事情。

    你对我很重要，但与你无关。感觉就是这个样子，要不然至少也该给点自保的能力吧？张翔接着苦笑道：“冴子，我之前真的应该用心跟你学剑的。”

    “不，你不需要。”毒岛冴子却是摇了摇头，然后道：“我就是你的剑。”

    张翔愣愣的看着毒岛冴子，她的表情语气都很平淡，偏偏给人的感觉却是很坚定。风好像又大了一些，两人却是相顾无言。

    这时候金色暗影从操场走到了宿舍楼，轻轻一跳直接落到她们边上，说道：“我刚刚把整个学校都找了一遍，没有发现SOS团的两人。”

    张翔点点头就道：“春日和有希都失踪了，可能是昨晚受到了袭击，电话也打不通，完全联系不上她们。”

    “我去寻找线索，你们两个赶紧回去，不要让美柑出事。”金色暗影说着上前一步，就要一跃而下。

    “小暗，你说美柑也会有危险？”张翔大吃一惊连忙追问。

    “市区好像已经出事了，每个人都会有危险。”金色暗影留下这句话后跳下了楼，又直接跳上对面的综合楼，两纵之后已经没了影。

    张翔一见很受打击，好像怎么练都到不了这样的程dù，自己这个男主角真的只能靠嘴炮取胜么？

    “金色暗影和SOS团平时不对付，现在却是主动去寻找她们，看来事情比我想象的还要严zhòng，赶紧走吧，别耽搁了。”毒岛冴子也严sù了起来，表情凝重。

    没有金色暗影她们一跳就是几层楼的能耐，凉宫春日也不在，两人只能顺着楼梯下楼，在老师的大呼小叫中跑到田径场直接翻墙出去，因为上课时间段学校是封闭的。

    从拯救自己时空的角度出发，金色暗影和SOS团的目的是有所冲突的，虽然张翔觉得可能性不大，不过双方都抱着敌意。只是在避免整个世界都崩溃这一点，双方都是一致的，整个世界都崩溃，她们的世界也就没得救了，所以必要的时候联手也理所当然。

    一中的位置相对要偏一些，从张翔家里过来需要转一条地铁线，两人直接往家里赶，要出站的时候却发现地铁站已经开始了戒严。