
    张翔从小也没少磕磕碰碰，受伤的经历并不少，像这样差点把命给送掉的却还是第一次，到现在他还清楚的记得被击中那瞬间的感觉，距离死神是那么的近，想想都让人后怕。

    当时他还以为自己会被劈成两段，似乎都已经听见对方在喊一刀两断，如意神剑了，能够捡回一条命来实属侥幸。

    受了这样重的伤，昏迷了一夜之后就已经只剩胸口还隐隐作痛，呼吸不顺畅，这只能说是金色暗影的功劳，而同样深受重伤的毒岛冴子，看起来情况比他还好。

    “我的体质本来就比你要强得多，要是连这点恢fù能力都没有，在我那样的世界早就不知道死了多少次了。”毒岛冴子并不觉得这有什么可惊奇的。

    丧尸末世，那样的环境里如果受了伤好像还真的有够悲催，这么一想似乎可以理解了，毒岛冴子接着就道：“昨天的事情金色暗影和美柑也清楚了，就在你昏迷的时候我已经告sù了她俩。”

    “可是我不清楚啊，为什么他要袭击我们？”张翔郁闷的嘟喃一句，差点就领了便当的事情还是让他耿耿于怀。

    “也许不是我们，他的目标只是你而已。”毒岛冴子接着道：“那个人的数jù已经被替换，相当于已经是异时空的人了，碎片入侵带来的不正是灾难么。”

    “可这是我的灾难好不好。”张翔又忍不住嘟喃了一句，因为在这之前入侵的碎片完全没有针对性，而这次居然是冲着他来的。

    碎片入侵之所以会带来灾难，是因为本身法则相互冲突而引起的，就像地壳运动板块与板块相互挤压碰撞就会引起地震一样，两者只要相遇结果就是必然的，不受控zhì。

    而现在的情况却不是这个样子，这块未知的碎片入侵没有引发灾难，却是替换了一个人的数jù致使其来袭击他，如果之前的碎片入侵是天灾，这次就像是人为一样。

    这样的问题从毒岛冴子嘴里是得不到答案的，她本身对时空碎片、法则这些概念也还迷迷糊糊，问她相关的问题只会让她蒙圈。

    在座的人最了解的莫过于金色暗影，她轻声说道：“无论直接还是间接，这应该也是法则冲突的一种表xiàn，或许不应该说是人为，但法则未必就没有意识，况且碎片本身还有数jù残留。”

    张翔皱眉低下头，法则冲突已经不需要多做解释了，对立的无法共存的程dù当然就是相互抹除，比起之前的直接对抗，这次的侵蚀只是更高明的抗争而已。

    “没错，就是抗争，我觉得应该是这样。”妹妹美柑接话说道：“如果时空碎片残留的法则和数jù不甘心于消亡，自然会跟这个时空的法则抗争，以此保全自身或者直接取而代之。”

    “现在大致已经可以肯定，这个时空面临最大的威胁就是碎片入侵，如果法则、数jù混乱了世界也就崩溃了，这跟我们得到的信息一致，而现在也是完全一样的威胁。”

    金色暗影她们穿越而来是有着明确的目的，只是具体该怎么做并不明确而已，她这么一说毒岛冴子恍然大悟，道：“张翔是这个时空的支点，如果他死了整个时空就会崩溃，所以才成为了被袭击的目标？”

    听起来是这样的，没有支点就是失去了支撑，当然只能倒塌，张翔一拍额头往后倒躺在床上，盯着天花板看了半响马上又爬了起来，因为这个动作太激烈撕扯到了伤口，疼得他龇牙咧嘴的。

    吸了两口凉气后眉头纠成了一团，说道：“等等，仔细想想好像也不对，我只是个普通人又不能长生不老，早晚是要死的，我一死这个世界就要崩溃的话其他人也太悲催了吧？”

    张翔已经认可了自己是个数jù库的事实，但并不认为自己的存亡能够影响整个世界，还没出生之前世界不一样运转，哪天挂了应该也差不多，那时空碎片也没理由针对自己啊？

    “哥哥，我觉得可能是这样的，比如说你的移动硬盘……”

    “你，你怎么知道？”妹妹美柑这话让张翔心里一紧。

    “我给你打扫房间的时候看到过。”结城美柑摆出了死鱼眼的表情，“我们不说硬盘里面的内容，只是做个比喻。”

    “咳咳，因为网盘屏蔽得越来越严zhòng……咳咳，其实就是些学习资料而已，真的。”张翔干咳了好几声，面前三女的眼神好像越来越古怪了，他转而一脸严sù的就道：“好吧，你接着说。”

    结城美柑就说道：“如果你知道硬盘要坏了，会怎么办？”

    张翔想也没想，道：“当然是另买个新的转移数jù，那可是好几百个G，其中大部分可都是稀缺资源。”

    结城美柑又用死鱼眼看着他，死死的盯着看了好几秒才道：“你知道会坏可以买新的，但如果是突然坏掉了呢，比如不小心被我摔坏了，比如被我不小心摔坏了……”

    “……”

    张翔觉得以后很有必要藏稳妥一点才行，以前因为一个人住完全不用担心暴露，小黄书什么的直接放在客厅茶几上都没有问题，每次王小明床底下的存货被他老妈找出给给烧掉，他就非常羡慕张翔。

    等等，有点跑题了。按照妹妹美柑的猜测，时空的支点应该并不是自始至终都在同一处，而是会根据情况发生变化，然而这种变化是可控的，或者说是早有准备的。

    张翔之前，时空的支点另有他人或者在其他地方，他只是恰巧赶上了这次的变化，如果顺lì发展下去，他挂掉之后支点也会再次转移，但如果中途出了意外，也就是来不及转移，那世界就会崩塌。

    越想越觉得合理，剩下的问题也就不必再问了，这里所谓的意外，并不是指车祸、疾病等等这些，对于个人来说这是意外，但对于世界来说，这都还在法则框架之下，大概可以用命运来解释。

    也就是说不管张翔以后是长命百岁自然死亡，还是惨遭横祸都没有超脱时空法则，而现在因为异时空碎片的入侵，形shì已经超脱了时空法则的掌控，这才是真正的意外，整个世界都会措手不及。