
    金色暗影说市区已经出事，但具体是个什么情况张翔和毒岛冴子都不清楚，走出地铁，看到的是荷枪实弹在排查乘客的特警，脸上的表情还一脸的沉重。

    “难道是不止袭击我们，跟警察也产生了冲突？”张翔想来，如果不是引发了大规模的混乱也不至于闹到惊动警察，要真是这样的话事情就严zhòng了，也许整个清溪都要沦陷。

    “可是这说不过去，他为什么要制造混乱？”毒岛冴子问出来的，也是张翔的疑惑。

    如果是要破坏这个时空的法则秩序，那只需要找准张翔这个目标就行了，其他的包括城市也好，无辜群众也罢，就算带来的是灭顶之灾也影响不到法则秩序的层面，完全没有必要如此。

    七八个特警站在检票口，警惕的盯着过往的所有人，张翔和毒岛冴子慢慢走近，眼神就放在了他俩的身上，一直死死的盯着等待他们过卡。

    “也许我们从一开始就想岔了，他们排查的根本就不是那个被替换数jù的学长，而是我们。”张翔明显的感觉到几个特警看自己的眼神完全不用，而且握紧了手中的枪。

    “不要慌。”毒岛冴子领先了张翔半个身位，刷卡走出去后几个特警也移动脚步凑了过来。

    看着黑黝黝的枪口，张翔不慌才怪，他又不是金色暗影那样的非人类，正常人被持枪的给盯上都会害怕的，只是怕归怕，他还是强自镇定紧紧的跟在后面。

    感觉就像是一qiē尽在不言中，对方逼近一句话不说调集枪口，毒岛冴子也没打算询问什么，直接拎起木刀横扫过去，将最近的两个特警直接击飞。

    “突突突”枪声四起，地铁站瞬间乱成了一团，其他乘客估计还以为是遇到了恐怖袭击，哭爹喊娘的到处逃窜。

    如果对方真的是警察，不可能贸然开枪，造成恐慌混乱会带来什么结果他们比谁都清楚，然而现在不仅是开枪了，而且是不管不顾，虽然他们的目标仅仅只是张翔和毒岛冴子。

    虽然是特警，不过动作反应都要笨拙得多，感觉像是完全没有受过专业训练，毒岛冴子手中只不过是拿着一把木刀就让他们短时间内无可奈何。

    注意力被毒岛冴子给吸引，张翔反而给晾在了一边，他一咬牙冲了过去，将边上的自动售货机给推倒往对方身上砸。“哐当”自动售货机倒在地上，虽然没有达到预想的目的，倒是成功拉了仇恨。

    枪口调转过来，张翔只能抱头盲目躲闪，毒岛冴子趁这机会飞身过来一脚一个，狠狠的踹飞两个之后抓起他的手腕夺路狂奔。

    后面还有密集的枪声，甚至能够感觉到子弹从边上呼啸而过，两人就像被围堵的亡命之徒一样逃跑。出站之后七八个人就显得有点少了，枪声进行渐远，在行人诧异的目光中跨过马路绕进街口就已经摆脱了纠缠。

    幸好对方人不多，如果是大规模的部队只怕根本逃不掉，即使如此短短不到五分钟的过程也足够惊心动魄，惊险程dù一点都不亚于昨晚。

    昨晚不过是发生在一瞬之间，而现在就要漫长得多，躲进隔壁街道张翔一屁股就坐在了地上，胸口剧烈起伏，回头想想他自己都觉得不可思议，在枪林弹雨中他居然还有勇气去反抗。

    “他们不应该是警察。”毒岛冴子就要淡定多了，完全就像个没事人一样，估计是已经经历过太多，这只能算是小场面。

    张翔等心跳平复了一下才站起来，身体还有些微微发抖，用发干的嗓子眼说道：“他们本来确实应该是警察，但现在不是原来的警察了，我能够感觉到他们的数jù也已经被替换。”

    在接触到的一瞬间张翔有种怪异的感觉，无法形容究竟是怎么一回事，却是有一个很清晰的概念，他们跟普通人不一样。就跟在海滩上，所有人都穿着泳装，却有人装着西装打着领带那种跟环境格格不入同出一辙。

    金色暗影她们直接就是异时空人，却从未给过张翔这种感觉，也许就因为对方仅仅是替换数jù，还保留着原本的身体所以才有违和的感觉吧。

    “他们的数jù也被替换了，那究竟是有多少人遇到了这种情况？”毒岛冴子颦着秀眉，一个学长已经够刺手的了，类似的事情还大规模发生那该如何是好？

    “这大概得看那块碎片究竟残留着多少数jù吧，还是先回家再说。”张翔苦笑了一下，可以肯定这块碎片应该不大，要不然不可能悄无声息的入侵，但数jù容量实在不好衡量，一个个小小的U盘还可以容纳几十G呢，当然两种数jù不能一概而论。

    情况越是不妙，张翔就越担心妹妹美柑，急匆匆的赶回到家里看到结城美柑安然无恙之后才送了一口气，而他这样急切，反而让结城美柑忧虑起来，问道：“哥哥，怎么了？”

    从冰箱里面拿出一罐可乐灌进肚子，一屁股坐在沙发上后张翔才说：“美柑，你今天没去学校真的太好了，春日和有希已经失踪，我们回来的时候又遇到了袭击，我真怕他们也会找上你。”

    因为照顾受伤的张翔，结城美柑请了一天假，下午也没有去学校，如果不是如此，也许她也会遭到无妄之灾，心里直呼庆幸的同时，张翔将事情原原本本的说了一遍。

    “原来是这样么，不过那些人出现在地铁站只怕不仅仅是为了伏击你们，刚刚新闻有报道，确实已经发生了好几起混乱事件了。”结城美柑在家里，得到的信息反而要更多一些。

    打开电视，还播着城市遇到袭击的画面，场面就跟好莱坞大片似的，问题是他们根本没有必要多此一举啊，难道只是想满足一下破坏欲，或者是因为自己的时空毁miè了所以不满？

    “不可能是这么简单吧？”张翔自己这么瞎猜却是自己也觉得不可能，总觉得应该是有意为之才对，其中估计有什么原因。