
    时空碎片的入侵除了本来的法则冲突带来的敌对，这次目的很明显的是想搅乱这个时空的秩序，破坏甚至是取而代之。要做到这点，张翔就是不可忽视的目标，这点已经可以确定。

    那位学长的数jù被替换，本身就是对他们这个时空数jù的一种侵蚀，也许这么做的目的还有为了消灭他这个支点，然而现在的情况却是，数jù替换正在大规模的发生。

    “既然是侵蚀，肯定不会只是一小部分吧，应该是竭尽全力才对。”毒岛冴子按照自己的剑道思维进行理解，说道：“狮子搏兔亦用全力，如果面对的是比自己更强大的敌人，根本就不会留后手的，这样做只会葬送自己。”

    异时空来的数jù想要颠覆现有的法则秩序，需要造成足够大的影响，杀掉张翔是最根本的目的，除此之外就是尽可能的侵蚀扰乱，这么想似乎也对。

    首先不管碎片上残留的数jù再少，也不至于只是一个人的，将所有数jù替换之后如果影响还不够大，那最好就是抹除其他数jù。

    “长门有希说不可能做到真正的抹除数jù，所以才一开始就只是选择覆盖替换，但就算如此，破坏扰乱应该是没有问题的，这大概就是他们到处制造混乱的原因。”

    其实这样的后果也足够严zhòng了，如果无法恢fù数jù，继续如此下去就算时空法则不会被取而代之，颠覆秩序应该也不是问题，最后世界还是要走向崩溃。

    就像人身上有一块顽疾除之不去，那么一辈子都不会舒服，异时空入侵的这些数jù就像是狗皮藓一样，杀不了你也能恶心死你。

    如果不是长门有希的存zài，后果就无可挽回，甚至只能任由事态发展，她们穿越时空过来拯救世界还真的有必要，而主导这一qiē的，搞不好就是这个世界的意志。

    大概也是因为如此，她和凉宫春日才会遇到袭击，现在是个什么情况也不清楚，明白了数jù替换的事情正在大规模发生，却也不知道规模到底有多大。

    一qiē只能找到她们再说，张翔和毒岛冴子不敢妄动，而去寻找线索的金色暗影也是了无音讯，等到天都快黑了也没个人影，三个人草草的应付了一顿下午饭，忍不担忧的道：“小暗不会是也失踪了吧？”

    “除了那位学长之外，其他人的实力也不强，就算有枪也还不至于威胁到金色暗影，可能是没有线索所以一直在寻找吧。”毒岛冴子有交手经验，这方面她了解得最清楚。

    “哥哥，这么等着也不是办法，我们出去找小暗吧。”结城美柑也很担心，张翔想了想后点点头站了起来，道：“确实不能干等着，就算找不到人，至少也该去查探一下外面的情况，不过美柑你就算了，留在家里等我们回来。”

    张翔不可能让妹妹美柑去冒险，这种情况家里才是最安全的，他的话才说完就传来了“哐”的一声，大门直接被人给踹倒了。

    三人连忙退到墙角挤在一起，就看到破门而入的就是那个学长，而且这次不止是他一个人，身后还有乌泱泱的一片人影，手里都拿着刀刀棍棍等满满动漫风的武器，就算是到了漫展一样，这是集体在cosplay啊。

    “就算是小暗和有希也没将我家毁掉过啊，混蛋。”张翔怒不可遏的咆哮，妹妹美柑就白了他一眼道：“哥哥，现在要纠结的是这个么？”

    “因为好像纠结其他的也没用。”张翔看了毒岛冴子一眼变得垂头丧气起来，作为三人中的第一战力，昨晚她也是一个照面就受伤了，现在对方还增加了人手，好像更没有胜算。

    毒岛冴子拔刀出鞘，面部似乎有黑色的阴影，说道：“昨晚我用的是木刀，现在啊感觉血液又沸腾起来了。”

    毒岛冴子已经将她从原本时空带来的武士刀握在手里，此时她给张翔的感觉，跟当初失去理智对着剑道部部员大开杀戒时候一样，不过看起来这次还保持着理解。

    黑化的毒岛冴子挡在前面，硬碰硬的跟那位学长交手也不落下风，看来昨晚真的只是吃了武器的亏，在其他人围过来之前，张翔拉着妹妹美柑打开窗户跳了出去。

    其他人的实力相对要差得多，甚至少数只是狐假虎威，毕竟残留在碎片上的数jù是不完整的，不可能都是勇猛无谓的战士。因为是残留的数jù，所以也没得选择，只能是留有什么就用什么去替换。

    之前的蹩脚特警应该也是如此，感觉就好像是给了普通人一套相应的装备，根本就发挥不出来应有的效果，对张翔他们来说这也是好事。

    但即使如此也不可小视，张翔护着妹妹美柑还是只有逃窜的份，毒岛冴子也不恋战，此时她主要的任务不是消灭敌人，本来也做不到，所以只能掩护着他们兄妹且战且退。

    感觉已经用尽了全身力气，实在跑不动了的时候才总算是摆脱了敌人，兄妹俩不得不停下来双手拄着膝盖大喘气，差不多过了一分钟之后毒岛冴子才追了上来，说道：“放心吧，暂时是没事了。”

    “谢谢你，冴子学姐，不过我以为你会跟他们死战到底来着。”刚才毒岛冴子的状态，张翔还真担心她会不管不顾的去享受战斗带来的快感，现在看来她还是很克制的。

    “任何时候做无谓的牺牲都不是好的选择，更何况我现在是你的剑，你的意愿才是我的意愿。”虽然不知道毒岛冴子突然间为什么这么想，看起来对此却是很执着。

    妹妹美柑又露出了死鱼眼的表情，说道：“还是说说该怎么办吧，我们连去的地方都没有了。”

    此时再说去寻找线索无异于是在搞笑，毒岛冴子就说道：“如果可以的话，我们还是找个地方休息吧，至于线索我倒是察觉了一些。”

    天已经黑了下来，而他们却已经是无家可归，张翔想了想就说道：“倒是有那么个地方，对付一夜没有问题，跟我来。”