
    如果是四处流浪的文艺青年，睡觉这种事情天桥下、地下通道都是不错的选择，如果可以肯定不会下雨，公园里面才最符合气质，要说最暖和的还是地铁站，可惜不收容流浪汉。

    文艺啊、流浪属性张翔都不具备，反而是另一个极端的家里蹲，在这之前还从来没有过无家可归的情况，不过没有经验不代表就完全没有办法，朋友的用处不正是该体现在这种时候么，于是他带着毒岛冴子和妹妹美柑来到了王小明的家门口。

    差不多是一样的两层半别墅，只是风格不太一样，门前的小花园用栅栏围了起来，这里格局跟张翔家差不多。说是小花园其实有点夸张，原本仅仅只是用来增加点绿化面积而已，只是为了看着更舒服一些。

    本来也没有栅栏，是因为清溪推行街区制，所有小区都从原本的封闭式变成了开放式，门前变成了公路，所以才围了起来，成为了个小庭院，距离门口也就五六步的距离。

    “咚咚咚”轻轻敲门，张翔本来想直接用踹的，不过想到王小明的父母只能作罢，这时候两位长辈应该在看电视，还是礼貌一点的好。

    隔了半响没反应，张翔又敲了几下，正想扯着嗓子大喊的时候门被打开了，王小明穿着半截短裤和T恤出现在了门口，他抬手就说道：“哟嚯，不用吃惊，这种时候跑过来，显然是来借宿的。”

    “带个妹子你不去开房却跑来我家借宿？”王小明觉得张翔的逻辑很有问题。

    “不是一个是两个，给你介绍一下，这是我妹妹结城美柑。”说实话，张翔很不愿意妹妹美柑的存zài暴露给面前这家伙知道，但现在都来蹭房间了，实在蒙混不过去了。

    王小明的眼神从毒岛冴子的胸部往下移，终于看到了身高矮上不止一筹的结城美柑，惊呼道：“张翔啊，你实在太堕落了，妹妹什么的我也就是想想，你居然为了满足恶趣味找了这样一个可爱萝莉做干妹妹。”

    结城美柑瞪着死鱼眼看着他，张翔翻翻白眼就说道：“拜托，不是干妹妹是亲妹妹，我老爸年轻时候犯下的错，我跟美柑是同父异母，刚刚才来天|朝的。”

    “又是日本人，我怎么感觉好像全世界都被日本人给占领了一样？”王小明嘟喃一声，还是将张翔他们给迎了进去。

    其实他嘟喃这话完全可以理解，清溪也不是什么国际化的大都市，老外并不常见，而现在张翔身边接二连三的出现了穿着衣服的日本人，估计一中大部分学生都是这样的想法。

    客厅里面电视关着，茶几上没有任何茶杯之类的东西，可以肯定是每人在，刚才敲门了不短的时间王小明才来开门，应该是龟缩在自己的房间里，张翔随口就问道：“你老爸老妈呢？”

    “清溪这两天不知道从哪里冒出了不少怪人到处搞破坏，这事你们也知道吧？所以他们都加班去了，这年头居然连恐怖分子都玩cosplay，真是没天理，听上去倒是怪萌的说。”

    不要一听到cosplay就想到萌啊混蛋，如果让他也遇上几次袭击，估计就不会这么想了，张翔摇摇头的带着毒岛冴子和妹妹美柑跟在王小明身上上了楼。

    王小明的门虚掩着，张翔忍不住瞄了一眼，道：“你没有趁着你爸妈不在做多余的事情吧？”

    “今天老师在课堂上讲的内容我不太了解，所以在复习。”王小明一脸严sù，这是他一贯的作风，为了在毒岛冴子和结城美柑面前保持形象，张翔要是能信他就是傻子。

    “装，接着装。”鄙shì了一眼，张翔就摆摆手说道：“少废话了，赶紧给我们安排房间，你是要复习还是要做其他的，我们都不管你，只要不影响我们睡觉就行。”

    “房间只有一个，而且没有床，你们自己看着办。”王小明说着推开楼梯边上房间的门，走进去打开灯，里面空荡荡的什么都没有。

    张翔将王小明拖到一边，低声就说道：“你妹的，现在不需要助攻，要不然我就真去开房了啊，你家这么大一栋房子居然跟我说没房间？”

    “是没房间。”王小明摊摊手说道：“我家最近忙活着重新装修，其他房间都在施工还没好，多余的家具也都扔了准备换新的，所以也没有床，不过被子什么的倒是还有留，本来我老妈准备打包寄去山区来着。”

    也没有其他选择，再说总比露宿街头好得多，张翔帮着王小明都被子之类的全部翻出来打了地铺，左看右看之后一咬牙，豁出去一样说道：“要不今晚我跟你挤一下吧？”

    “滚，我不跟男人睡觉，小时候跟我爸都没一起睡过。”王小明直接摔上门回房间了。

    你以为我乐意啊？主要是这也太旖旎了一些，虽然是三套被子，垫高一点跟三张床没差，可因为房间不大的关系，都是挤在一起的，即使都有自己的被子，也跟睡在一起似的。

    看看毒岛冴子和妹妹美柑，张翔很纠结，不过这两位倒好像一点都不觉得有什么，结城美柑和衣钻进被子，说道：“很久没有这样的体验了呢，就像是合宿一样。”

    “还愣着干什么，赶紧关灯睡觉，不补足精力可应付不了之后会发生的事情。”毒岛冴子将武士刀放在床头，也钻进了被子，正好一左一右，将中间的位置留给了他。

    心一横关灯钻进被子，左右两边都有淡淡的清香传来，人生第一次睡地铺感觉不太习惯，但心里的别扭可不止因为如此。毒岛冴子和结城美柑就完全没有不适应，想想也是，这貌似是日本人的传统，仅仅只是榻榻米换成了木地板而已。

    张翔的睡相一贯不好看，属于“很不老实”那一种，现在却是连侧身都不敢，身体很是僵硬，也完全没有睡意，思绪动不动就飘到某些方向去了，只能强自转移注意力，道：“冴子学姐，你刚才说发现了线索？”

    “我以为你会紧张一个晚上呢。”可以感觉到毒岛冴子说话的时候侧身转了过来，张翔的脑海里已经浮现出了她调侃打趣的表情。

    “冴子姐，你再说我哥就要逃了。”结城美柑也没想到张翔居然这么局促，明明平时动不动就占便宜来着（雾）。

    “咳咳。”张翔干咳两声，说道：“主要是有些不习惯，真的。”

    比起打趣，还是正事更重要，毒岛冴子正色说道：“通guò刚才的交手，我确实发现了不少东西，应该可以算是线索吧。用一贯的比喻来形容，异时空的数jù替换的似乎不完全，好像是不兼容那种感觉。”

    “怎么说？”张翔来了兴趣，不过却还是像挺尸一样笔直的躺着。

    毒岛冴子就说道：“替换那位学长的数jù，本身应该是一个动漫游戏里大剑师一样的存zài，实力很强，只是不能完美的控zhì身体，动作偶尔会有迟疑，对于一个练武的人来说这是不应该存zài的。”

    别说是练武之人，普通人也不会这样，能想象每走几步路就会顿一下那种感觉么？玩网络游戏遇到延迟卡顿的情况就跟毒岛冴子说得差不多。

    “可能也因为如此，我们昨晚才有机会得救，要不然就算被打落水他可能也还会追击的，毕竟不能肯定我们是不是死了。”毒岛冴子这么一说，张翔又有了庆幸的感觉。

    边上的结城美柑一听就问道：“冴子姐，其他人是不是也一样？”

    当时他们两兄妹尽顾着逃跑了，根本察觉不到这些情况，毒岛冴子就说道：“确实也有，而且相比起来情况还要更严zhòng一些，所以我觉得关键应该就在那位学长的身上。”

    “可他也只是被替换了数jù而已，数jù的来源呢？”张翔嘀咕着皱起了眉头，半响后猛然坐了起来，道：“那把剑，应该没错了，就是那把剑。”

    异时空的数jù不会凭空出现，绝对有一个载体，之前他们一直想的是碎片本身，但一块小到不会引发灾难的碎片完全不足以和这个时空的法则抗衡，轻yì的就会被抹除的。

    一般来说，碎片被抹杀入侵的数jù也就会跟着消失，不过也有特殊的情况，比如说毒岛冴子。带着她穿越时空的碎片被抹除之后，那些丧尸就全部消失了，但她却完完全全的留了下来，一点没受影响。

    于此可以推测，入侵的碎片应该是已经被抹除了，那把剑则因为相同的原因留了下来，至于剑为什么能做到替换数jù，控zhì人这种事情，想想凉宫春日她们的特殊能力，只要不把剑当成死物也就很好理解了。

    “所以说其实那些人是受控于剑？”结城美柑感觉还是有些不能理解，“魔剑控zhì了人的心神，这真的感觉像是动画片呢。”

    “我跟他战斗的时候也有这种感觉，所以只要毁了那把剑，应该就能解决所有的问题了。”毒岛冴子进一步肯定了张翔的猜测。