
    心怀天下的少女，以拯救世界为己任而努力的修行着，终于在十八岁这年通guò了勇者选拔，取得从业资格证后跨越时空，准备踏上打倒魔王拯救世界的征途。

    然而穿越而来之后才发现，魔王已经被打倒，世界迎来了和平，勇者失去了存zài的价值全部失业，为了养家糊口，只能放下手中的剑另外去找一份工作……

    “哥哥，这已经完全是另外一个故事了吧？”结城美柑瞪着死鱼眼看着张翔。

    “嘛，总之这是一个非常严峻的问题，所以这次的社团活动就是齐心协力找一份工作，不止是冴子学姐，你们每个人都是。这份工作不需要太多的报酬，但至少要能够保证你们每个月买纸的开支……啊。”

    明明这话本来是毒岛冴子说的，而且也是事实，结果张翔重述一遍的时候却还是被金色暗影给揍了，他艰难的爬回凳子上也不敢表示怨言。

    地点是在他家里的客厅，除了毒岛冴子和金色暗影之外，SOS团两人理所当然的也有出席，凉宫初日抱着手看起来很不情愿，撇嘴说道：“明明有更好的办法，为什么非得去找工作不可？”

    “你们那算什么更好的办法啊，完全没付钱好不好，就是因为如此我才将你们都召集起来的。”张翔翻翻白眼，除了SOS团，金色暗影也很是问题，所以他觉得很有必要好好的研究一下这个问题。

    “倒也确实如此呢，利用信息干扰虽然很厉害，但终究还是不太好。”妹妹美柑站在张翔这边，说道：“要说学生打工的话，一般最普遍的就是车流量统计了吧？”

    站在某条路边，手里拿着个表，没过去一辆车就按一下，动漫里面貌似还真没少出现这样的镜头，对于打工来说这应该是相当轻松的了。

    张翔却是连连摆手道:“喂喂喂，美柑，这里的情况可跟你们日本不一样，压根就没有这个工作好吧。”

    结城美柑就好奇的问道：“哥哥，那天|朝的学生一般都是找什么样的工作？”

    学生勤工俭学这样的事情也不是没有，每到暑寒假还有商场店pù专门招假期工，问题是这些面对的都是大学生，张翔从没想过有一天需要去打工，当然也不清楚。

    高中生的话好像还真没有打工这样的情况，张翔非常努力的想了想，身边一个例子都没有，只能摊手道：“我也不知道啊，所以才召集你们集思广益嘛。也许可以从另外一个角度来讨论，你们想找什么类型的工作？”

    “我是个杀手，这是我的本职工作。”金色暗影对自己的职业很执着。

    “打工什么的麻烦死了，不仅会遇到各种各样无聊的客人，还要忍受老板像苍蝇一样喋喋不休……”

    “可以了可以了，跳过。”预料之中的反应，张翔打断了凉宫春日的话，转头问对这个事情最上心的毒岛冴子，“学姐，你希望从事什么工作？”

    打工的想法本来就是毒岛冴子提出来的，态度自然是很端正，说道：“不管是什么工作，只要是我能胜任的都愿意做。”

    态度是甘之若饴，不过说了等于没说，张翔被打败一样垂下了头，显然毒岛冴子之前也从来没有过这样的需要，所以完全没有经验可谈。

    妹妹美柑开动脑筋，道：“虽然跟日本的情况不一样，不过学生打工也无非就是做便利店的收银员，去咖啡厅做服务员这样的，我倒是觉得可以试试。”

    “咖啡厅吗？这个主意确实不错。”凉宫春日突然一拍桌子站了起来，说道：“既然是要赚钱的话，不如我们直接开一间咖啡厅好了，而且要以女仆作为主题，这样的话肯定能够吸引很多客人的。”

    “要是有开咖啡厅的钱还找什么工作啊，笨蛋。”张翔大吼一声作为回应，清溪的地价那也是像疯了一样，相对应的租金肯定也不便宜，找工作都是个问题居然还想创业，还敢更不靠谱一点吗？

    “莫，也许有个王八蛋老板吃喝嫖赌欠下巨额债务，带着小姨子跑路了，他的员工为了报复会将咖啡厅送给我们呢？而且还是什么东西都齐全，我们只需要打开门就可以做生意那种。”这么扯淡的事情团长大人说得却是理所当然。

    “怎么可能有这种好事。”张翔忍不住又吼了一声，然后门铃就响了起来。

    结城美柑站起来出去开门，出现在门口的是个一脸颓丧的年轻人，带着个文jiàn袋，怎么看都像是走错了，忍不住就问道：“大叔，你找谁？”

    看样子人家也就二十来岁，叫大叔真的好么？

    “市一中门口的咖啡厅倒闭了，王八蛋老板吃喝嫖赌欠下了3.5个亿，带着小姨子跑路了。我们的工资要不回来，实在没有办法宁愿将咖啡厅送人泄愤，正好走到了这里，就把咖啡厅送给你们把。”

    他也不介意被美柑喊大叔，将手里的文jiàn袋塞过来，接着道：“营业执照、房屋租赁合同、钥匙等等都在这里，全被送给你们了。”

    说完之后他就垂头丧气头也不回的离开了，结城美柑目瞪口呆，张翔目瞪口呆，尼玛不应是贱卖咖啡厅里所有的一qiē抵工资，然后地价转让铺面吗？为什么白白送人？

    “啊，果然还真有这样的好人吗？”凉宫春日三两下蹦过去，将结城美柑手里的文jiàn袋抢到手里打开查看。

    张翔“当”一下趴在茶几上，怎么就忘了团长大人这凶残的能力了呢，毒岛冴子看着也是无语了，难怪自始至终只有她一个人为钱发愁呢，别人只需要坐在家里等人送上门来就行，还愁什么愁。

    “咖啡厅已经有了，所以你们都给我去扮女仆。”凉宫春日确认无误之后转身一指，气场满满的下达指令。

    “不要把我算进去，我可是男生。”凉宫春日居然也将自己包含在内，张翔怒了。

    “莫，有什么关系，以后张翔你扮女仆的时候就叫翔子好了。”凉宫春日继续大放厥词。

    “異議あり。你当是秋叶原呐，还女仆咖啡厅，打死我也不会去扮什么翔子呢。”张翔更坚决的大声反对，即使天上真的掉下来一间咖啡厅也不能任由团长胡来，要不然谁知道又会发生什么情况。