
    说到睡觉，张翔还挺随遇而安的，并不认床，就是睡相差了一些。嗯，没错，就是睡相差这个问题，他醒来后就发现，已经是跟毒岛冴子和妹妹美柑滚到了一起。

    被子早就不知道什么时候被踢开了，左手搂着伏在他胸口的毒岛冴子，手掌软软的抓着一团，妹妹美柑半个身躯都趴在他身上，右手覆盖出是妹妹美柑的小屁股……

    幸好这一幕没有被王小明给看到，要不然他肯定会因为嫉妒而诅咒张翔的，这家伙本来就龌蹉，没看到都少不了各种臆测。

    洗漱的时候，他悄悄看了一眼美柑就问道：“哎，这么可爱的妹妹，是不是已经一起洗过澡了？”

    早上起床的时候，王小明的父母也已经回来，得知张翔是带着两个美少女来借宿的，除了因为装修没有房间有些抱歉之外，两位家长看着他的眼光可也是充满了玩味，结城美柑是同父异母的妹妹，那毒岛冴子呢？

    “承蒙照顾，打扰了。”毒岛冴子行礼告辞的时候，倒是可以看出两位长辈对她的印象非常不错，大概就算是王小明带回来过夜的，他们也会表示同意。

    “老爸，我有个问题想要问你，你年轻的时候有没有犯过每个人男人都会犯的错？”王小明本来都已经出门了，想想又带着期待返回去作死一样问他老爸这个问题，结果自然是被轰了出来。

    “哥哥，现在怎么办？”新的一天，还是要面对一样的问题，趁王小明正在跟他老爸较劲结城美柑趁机就问。

    现在已经有了明确的线索，事情就简单了，张翔就说道：“事情的重点是在那位学长身上，而他肯定还会来找我们的，那只要安心的等着就行了，我们去学校。”

    他们可以回一中以逸待劳，结城美柑回三小的话也还是不能保证没有危险，张翔一样放心不下，就说道：“美柑，你今天也还是不要去上课，跟我们一起去一中吧。”

    这种明目张胆逃课的行为让王小明很是疑惑，他盯着张翔和结城美柑左看右看天知道又想到哪里去了，反正不会有什么好事，就好像妹妹美柑是被他限制了人身自由的禁脔似的。

    随便找个理由搪塞一下，也不管他信不信了，就这样来到学校，就看到那位学长一马当先，带着又是乌泱泱的一大群人已经守在校门口。

    “我说他会主动找上门来的吧，就是比想象的早了点。”张翔耸耸肩，这在情理之中，却也在意料之外，没想到动作这么快。

    残留的数jù似乎不止是会替换，这种替换还能转移，那位学长身后乌泱泱的人群已经不是昨天袭击张翔他们的那一批，而是变成了一中的学生，差不多有上千人，每个年级的都有。

    “这是个什么情况？毒岛学姐的追求者？”王小明已经目瞪口呆。

    好像是有些动漫女主角，有每天上课都要跟追求者干一架这样的晨练活动的说，但现在显然不是。

    “应该是所有替换的数jù都集中起来了，这人也太多了，要不我们还是想其他办法吧？”一千多个人，每个人打上一拳医好了也是扁的，张翔觉得硬杠绝对不是一个好的选择。

    “你觉得还有其他选择吗？”毒岛冴子拔刀出鞘，一瞬间感觉又黑化了。

    人已经堵在了学校里，当然不可能再放他们逃离，张翔叹了一口气，说道：“那么就尽情的享受战斗的快感吧。”

    “谨遵你的意志。”毒岛冴子弯起嘴角，扬起武士刀就冲了过去。

    “你们两个找个地方躲起来。”张翔一咬牙也跟在后面，如果都是像那位学长一样的，他这样冲上去无异于是作死，但入侵的并不是全是战士的数jù，不少也是普通人，所以还有一搏之力。

    当然，鉴于对方人数实在太多，其实本质上也还是作死，只是他觉得应该做一些什么，只看着毒岛冴子一个人孤军奋战不是他的风格，所以头脑一热也就不管不顾了，毕竟也才十六岁，还有是有那么点愣头青。

    毒岛冴子所说的不兼容的情况，张翔现在能够切实的感受到了，而且好像是动作越激烈卡顿就越严zhòng，有时候有人拳头都来到了眼前，眼见避无可避却自己停了下来，反而被他直接一脚踢飞。

    因为如此，倒是多给了他一些挣扎的时间，却也仅仅只是如此，蚂蚁多了咬死象，这时候差不多也是这样的情况。

    只要打碎那位学长手里的剑，这一qiē就会结束，张翔这样想着却也没有任何办法，他自顾不暇甚至连那位学长和毒岛冴子在什么位置都顾不上。

    “小暗，快去救哥哥。”忽然听到妹妹美柑的声音，一阵“噼里啪啦”之后身边就被清出了一大块，张翔顿时感到压力大减，可以暂停一下喘几口气了。

    金色暗影从空中降落，带着强大的气场震撼住了所有人，扭头过来眼神也变成了死鱼眼，说道：“你果然是个笨蛋。”

    喂喂喂，这种时候还吐槽真的好么？张翔翻翻白眼，说道：“小暗，你是吃了早点才来的吧？”

    金色暗影没有理他，凌空一个翻身直接朝那位学长扑了过去，气势比黑化的毒岛冴子还要凌厉，张翔大声喊道：“关键就在那把剑上，把他的剑打碎。”

    也不知道金色暗影是不是还注意着这边，看起来这话是压根就没有听见，但感觉也好像是已经明白了关键所在，这一天没有见到人影，她似乎也通guò自己的方式找到了线索。

    有了金色暗影这个强大的助力，形shì顿时有了反转的苗头，毒岛冴子虽然也很厉害，但毕竟属于单体攻击的类型，而前者则可以范围攻击，杀伤力确实要更强一些。

    如果凉宫春和长门有希也在的话，现在这情况就根本不值一提了，问题是这两位还完全没有消息，也不知道境遇是好是坏，总不会是回老家结婚了吧？