
    好消息是恢fù数jù之后，张翔的伤也好了，坏消息是恢fù数jù的时候他伤得太重，而且这次恢fù数jù的氛围也很广，等他醒过来的时候已经快到下午，妹妹美柑和毒岛冴子都已经去了学校。

    之前还说生前何必久睡，死后自会长眠呢，这次直接就破了纪录。

    走出家门伸个懒腰，天空格外明媚，所有的混乱都已经是过眼云烟，明明还只是个十六岁的高中生，感觉心态越来越像六十岁的老人，安逸平和的感觉太惬意了。

    “能够一直这样下去那该多好啊。”打了个哈欠，张翔懒洋洋的往学校赶去，虽然大概凉宫春日她们已经替他请了假，不过还是想要去学校，而这跟学习什么的完全没有关系。

    已经要到上课时间，校门紧闭，张翔直接走过去踢了两脚铁门，喊道：“开门开门。”

    负责看门的是一个五十多岁精廋的老头，虽然很精神不过身材实在太过瘦小，这样的保安也就只能看看门了，要真有个什么事显然是无法指望的。

    老头姓刘，学生们都称呼为刘老头，从值班室里面走出来后盯着张翔就问道：“现在是上课时间，你要找谁？有什么事？”

    “刘老头，你故意逗我的吧，这一身校服你看不出来？”张翔觉得这老家伙就是故意找茬，指着自己的衣服瞪着眼睛反问。

    “我知道你穿的是一中的校服，但现在已经是上课时间，真正的学生都在教室里里，还在外面闲晃的肯定不是什么好人，既然不是好人，也就没有必要放你进去。”刘老头所谓的不是好人，大概是指不是好学生这个意思，倒也不能说有错，不过张翔还是很不爽。

    “喂，难道就不允许生个病什么的啊，好歹我可是拯救了世界，你不给我发小红花就算了，居然还刁难我？”

    “需要你去拯救的世界，我看还是毁miè算了吧。”刘老头吹胡子瞪眼睛，张翔一下子就被呛住了。

    昨天他在入侵数jù上看到的景象还历历在目，一个原本平和的小村庄，一个屠龙的勇士，勇士打败恶龙拯救了村庄，本来是个很完美的故事，结果恶龙扰民远远不能算是灾难。

    村庄有勇士去拯救，时空崩溃却再没有英雄，不能怪这些残留的数jù入侵，因为谁也不想被灭亡，也因为如此，悲悯的同时却也不得不阻止他们。

    金色暗影他们一直在说时空崩溃，世界毁miè这样的事情，张翔还是第一次感受到这种沉重，到现在也还有些唏嘘。

    “刘老头，搞不好世界还真的会毁miè啊，到时候你会怎么办？”张翔趴在铁门上，像是瞎扯一样的问。

    “毁miè就毁miè好了，我老人家已经活了大半辈子还有什么好顾虑的。”刘老头的倒是很豁达，当然可能是压根没将这个问题放在心上。

    张翔翻翻白眼就说道：“你都五十多岁了，居然还敢说只活了半辈子，是不是太乐观了一些？”

    “没有你们这些不三不四的学生诅咒，我老人家一定会长命百岁的。走走走，不要烦我。”刘老头已经不耐烦了，挥手让张翔赶紧离开。

    还真是顽固不化，张翔郁闷不已，说道：“我可是好学生，只是家里出了点事情所以来晚了而已。你不放我进去，今天的课我就听不到，听不到课就会拉下知识，知识不够就考不上好的大学，你不仅影响我们的前途还影响一中的升学率，这个后果你承担得起么？”

    “我一看你就是从小缺钙长大缺爱，还说什么家里有事，你人都在这里了家里还能有什么事？”刘老头依旧一点好语气都没有。

    “好吧，我我承认我不是好学生，也不是家里出事，而是一不小心搞大了女朋友的肚子，所以带她去医院了，她现在还在医院里呆着，我是回来找班主任借钱的。”

    “欺我老眼昏花是吧？一看你就没有女朋友，十六年来从来没有过女朋友。”

    “……”

    “你为什么又知道？为什么总吐我槽？我就问一句，今天你这门开是不开？”

    “要开门也可以，拿请假条出来。”刘老头恪守原则，而张翔还真没有请假条，要不然也不用那么多废话。

    “拽什么拽，你以为不开我就进不去？”张翔撇撇嘴不再跟刘老头抗争。

    一中少说也有上百教职工，刘老头在学校的知名度还是很高的，因为所有像张翔现在这种情况的都得给他打交道。而且他还兼查仪容仪表，要是不穿校服什么的，就算不是封闭时间，他也绝对不会发行。

    这时候当然是翻墙，张翔绕到田径场的位置，很轻松就从有第二校门之称的位置爬了进去，这比跟刘老头打嘴炮省力多了。

    在田径场里，远远的似乎能够看见毒岛冴子在宿舍楼楼顶，本来准备回教室的张翔马上转移了目标，爬山宿舍楼直接上天台，毒岛冴子果然在迎风而立。

    好吧，这里本来就是她的道场，不过现在可是上课时间，难不成有什么顿悟？

    张翔走过去就说道：“看你的表情应该是在思索，我肯定是昨天的事情让你受到了启发，或者是打通了任督二脉剑道更加精进了。”

    “你猜对了一半。”看到张翔出现毒岛冴子并不意外，好像一qiē都在意料之中。

    “只打通了任脉没有打通督脉？”一本正经胡说八道的张翔反而诧异了。

    毒岛冴子就说道：“我是在思索没错，也确实受到了启发，不过跟昨天无关，是在刚才饭点的时间想到的，我或许该去找份工作了。”

    “不太明白。”张翔干脆的摇了摇头。

    “因为我现在还没有吃饭。”毒岛冴子这么一说张翔就囧了，美少女没钱吃饭这种事情好像根本就无法想象啊。

    而事实上呢，毒岛冴子的中午饭一直都是张翔买单的，回到家里则和结城美柑一起做饭，而今天因为他昏迷到了现在，结果毒岛冴子连饭都吃不上了。

    难怪有句老话说一分钱难倒英雄汉，这是个很现实的现实，张翔却总感觉怪怪的。