
    张翔一向没有为钱发愁过，他的父母在这方面还是很慷慨的，而且除了吃喝拉撒之外，基本上也没什么用得着花钱的地方。自从凉宫春日她们出现之后，零花钱是有点捉襟见肘，但也还顶得住。

    实在没钱了，还可以打电话给不靠谱的老爸老妈，说好听点叫预支，这个月预支下个月的到了下个月还可以预支下下个月的，也完全不用担心预支完了之后就没了。

    然而毒岛冴子是异时空人，孤身来到另外的时空又还只是十八岁的高中生，自然是没有经济后盾和来源。在她们那种生化危机的世界，需要什么物资直接砸开门去搬就可以了，在这里却是不行的。

    张翔一听很是尴尬，让一个美少女饿着肚子实在是罪孽深重，摸摸鼻子说道：“我的错我的错，之前应该把饭卡给你的……”

    “你昏迷了，怎么给？”毒岛冴子的意思是并不怪张翔，她接着说道：“本来住在你的家里已经是多有打扰，如果还连吃饭这些事情都需要你来提供，就真的不合适了。”

    “也没这么夸张吧？”张翔摇摇头就道：“其他的先不说，总之现在先把肚子填饱才行，别在这里喝西北风了，我们去小卖部，要是饿坏了可就不好了。”

    这个时候，学校里能买到吃的也就是便利店，然而毒岛冴子并没有动，而是弯着嘴角说道：“没有你说得这么夸张，对女孩子来说经常少吃一顿饭可是很正常的哦，这叫减肥。”

    感觉像是自我安慰，故意节食不吃饭和没钱吃饭完全是两个概念嘛，张翔很狐疑的看着毒岛冴子，后者就说道：“我需要打工赚钱也不止是因为吃饭的问题，女孩子嘛，用钱的地方可是很多的，每个月买纸都是一笔不小的开支。”

    “……”

    这个张翔好像还真没法帮忙，如此一想的话，好像还真有这个必要。不过金色暗影她们也都是异时空来客，怎么就没为钱发愁过呢？虽然所谓社团活动什么的，一直都是张翔买单，但除此之外他还真没操心过什么。

    “我觉得你可以跟前辈取取经。”张翔突然对这个事情很有兴趣，作为救世主首先还得解决生计问题，电影里好像没这么演过啊。

    下了天台转到612，凉宫春日上课去了，但作为活动室附属品的长门有希还在，一如既往的安静的坐着看书，看到他进来都没有抬头。

    张翔就拉了个椅子坐在她对面，问道：“有希啊，虽然思念综合体什么的到现在我也没能理解，但其实你本质上也是人类吧？“

    张翔觉得长门有希在她的时空里顶多也就是个外星人，说是人类也没错，他这么一问长门有希没有回应，这算是默认了，如果是错误的话就会开口纠正的。

    “那也就是说也一样需要吃饭需要睡眠咯？”

    长门有希还是没有任何回应，他就接着说道：“OK，其实最主要的问题是你和春日是怎么解决钱的问题的？吃需要钱，住也需要钱，可你们都是异时空来的，突然间很好奇呐，冴子学姐正琢磨着要去找工作来着。”

    “跟我来。”长门有希合上书站起来，张翔满是好奇的跟在她后面下了楼。

    学校的便利店跟超市其实差不多，不过学生一般都习惯称之为小卖部，长门有希径直走了进去，挑选了几个熟食罐头让老板娘帮忙打包，然后直接就拎了出来，根本没有付钱。

    “就这样子。”长门有希出来后将战利品给张翔看，说是战利品绝对没错。

    “我看到你的嘴巴动了，是在念动咒文对吧？”张翔完全被打败了，这还真是无懈可击呢。

    “信息干扰，这跟我能够自如的出入学校是一个性质，被信息干扰的人会认为我做的一qiē都是合理的。”长门有希进一步解释。

    其实根本不用演示一遍吧，直接解释就行了，原来她们一直都是这样解决问题的吗？

    好吧，这不仅无懈可击而且方便快捷，不过对毒岛冴子来说完全没有参考价值，张翔啃着一个罐头来到图书馆，这时候的图书馆，除了金色暗影之外不会再有其他人。

    金色暗影也不是只呆在图书馆，学校里任何一个角落可能都会出现她的身影，不过流连最多的还是这里，因为需要在这里找书来看。

    一中的图书馆藏书还是很丰富的，而且也足够大，张翔一排排的找过去，终于在通俗小说区域里找到了她，正站在梯子上挑拣书籍。

    看来最近是对小说感兴趣了，之前她看的可都是科普书刊，张翔走近抬头一看，入眼的是短裙下白色带粉的小裤裤，这款式颜色之前好像没有看到过，是新买的么？

    “砰”一声，这个问题还没有想到答案，张翔已经被她头发拟成的拳头给揍翻在地。

    金色暗影选了一本书跳下梯子，看着倒在地上的张翔说道：“你是故意来挑衅我的吗？”

    “这纯粹是角度的问题。”张翔艰难的抬头头，这个角度的问题又出现了，他还是累教不改的看得出神。

    金色暗影长发无风自动，这次是直接化成利刃，眼睛闪过亮光，这是要下狠手的节奏，张翔连忙跳了起来，摆手解释道：“停，我其实是有个很严sù的问题想要问一下。”

    金色暗影果然停止了，张翔松了一口气，问道：“其实这个问题我已经问个有希了，因为冴子学姐正在为找工作的事情发愁，所以想问问你是怎么处理的？”

    张翔不止是问，还原原本本的将事情的经过都问了一遍，包括长门有希的亲自演示。

    金色暗影一听转身就走，背对着他道：“我也想找工作，不过你们这个时空好像不需要杀手。”

    喂喂喂，你确定不是在开玩笑？“等等。”眼见她要离开，张翔连忙要追上去，结果被梯子一绊，直接又将金色暗影给扑倒在了地上。

    她刚才选的书好像是言情小说，好吧，这根本就不是重点。