
    张翔其实是个很坚定的和平主义者，至少他自己觉得是这样的，小时候跟隔壁的小伙伴玩玻璃弹珠起了摩擦，趾高气扬的让对方等着，扬言要找人来收拾对方之后，他只是回家睡觉去了。

    倒是倔强的小伙伴死守了大半夜，直到被其父母找到给狠狠的收拾了一顿才回家。而这样已经是张翔跟人产生过的最大冲突，越长大他就是越懒散越与世无争的性格。

    打架什么的，本身就已经够无聊了不是么？只不过并不是所有人的想法心态都跟他一样，精力过剩又没有地方发泄，打架就是个不错的方式，所以一中也经常会有人约到偏僻的地方打一架，也不少见。

    这种时候，张翔也就是被王小明拖着去看看热闹，他从没想过跟人打架，更没有想过有一天要一个人打几百上千个。然而事实就是这么扯淡，现在就是这样一个情况。

    说打架都已经是好听话了，准确的说应该是挨打，虽然一开始凭着愣头青一样的勇猛无畏确实干翻了几个，但鉴于对方人数实在太多，这点战绩完全可以忽略不计，他毕竟不是赵子龙，百万大军里都还能杀个七进七出。

    金色暗影的出现只不过是让他得到了点苟延残喘的时间，即使是人间兵器般的存zài，像割韭菜一样一扫就是一大片，可只要漏了那么五六个人，也能将他按在地上狂揍一顿。

    一个人从后面抱住了他的腰，还有一个勒住了他的脖子，此时的张翔已经完全被控zhì得死死的，对面还有三个是手拿武器，表情阴郁得就像是变态杀人狂，说起来这些人在数jù被替换之后，都是一副苦大仇深的样子。

    对方的目的可不仅仅是揍他一顿那么简单，而是抱着必杀的决心，身体一动不能动的同时，对面的家伙毫不犹豫就提剑刺了过来，眼看胸膛就要被穿透，毒岛冴子飞身过来，先一步将其解决。

    “你连救命都会喊了么？”毒岛冴子说着将武士刀竖在面前，张翔很担心她会伸出舌头去****刀身……

    对方的目标自始至终都是张翔，只是从一开始就被毒岛冴子给缠住，金色暗影的出现也让其余上千人完全没了用武之地，那位学长现在更是被金色暗影给压着打。

    金色暗影的身影空中地上快速移动，那位学长只有原地防御的份，这样下去早晚能将他给磨死，这时候他忽然大剑一挥，狠狠的劈在地上。

    “砍不到人也不用砸地发泄吧？”张翔瞪着眼睛嘀咕一声，就见周围地面碎裂，像是地震一样出现了沟壑，原本那些被替换了数jù躺在地上的人，身上飘出了些灰蒙蒙的东西。

    没有形状没有实体，无法形容具体是什么东西，飘在空中之后汇聚在一起围成了一个圈，将张翔他们都给笼罩在了其中，就像旋风一样快速转动，转得越来越快之后上面若隐若现的出现了图案。

    映衬出来的信息好像是一个小村庄，村民四处逃窜像是受到了什么东西袭击，然后英雄出现了，一身华丽的铠甲，迈着坚定的步伐迎难而上……

    “我去，勇者斗恶龙？这时候你播什么游戏CG。”张翔话才说完，那位学长已经倒在了地上，手中的巨剑凭空飘在前方散发出耀眼的光芒。

    那些灰蒙蒙的东西应该就是入侵的数jù，因为旋转得太快已经刮起了强风，下层继续将张翔他们给围住，上层却是开始收拢往剑的方向汇聚而去，剑身很快就被包裹住了。

    “这是蓄气发大招的节奏吧？快想个办法阻止啊”张翔已经被吹得睁不开眼睛，用手腕掩面，感觉身形都已经不稳。

    眼看这一剑就要劈下来，金色暗影两步冲过来拽着张翔的衣领将其扔了过去，这好像是真的将他当成皮卡丘了。

    “不带这样卖队友的。”张翔发出抗议的时候已经是在半空中，包裹在剑身上的数jù，他看到了村民们丰收时候的欢笑，面对灾难的恐惧还有夕阳下的安宁平和……

    “至少也要反抗一下吧。”眼看这些数jù被巨剑的支撑下带着强大的攻击力，张翔下意识的与一个升龙拳的姿势去挡，然后就被狠狠的砸在了地上，以一个狗吃屎的姿势。

    感觉全身都要散架了，面部埋在土里可不好受，张翔艰难的翻了一个身才发现那些数jù已经云消云散，金色暗影从空中落在了他身边，化作利刃的金色长发同时急速收回，变回了正常的头发状态。

    “那把剑就是那个时空的支点，只有法则相冲的力量才能将他击溃，只有你承载着这样的属性。”金色暗影简单解释了一下，不是故意将张翔当炮灰的。

    “那我算是拯救世界了吧？突然间还挺有成就感的。”张翔就这样躺在地上，说完话干咳了几声，一丝血迹从嘴角流了出来，胸口也再次被血给染红了。

    本来之前的伤就还没有好呢，这么猛的冲撞更是让他伤上加伤，已经是连活动手指头的力气都没有了。毒岛冴子走过来，也不顾地上脏直接跪坐下去，将张翔的头放在了她的大腿上。

    膝枕啊这是，不过好像不是在意这个的时候，反正张翔是一点没往这方面想。

    “看起来事情是已经结束了吗？明明我们SOS团都没有登场的说。”这是凉宫春日的声音，好像对此很是不满，看到他和长门有希都没有事情张翔也就彻底放心了。

    长门有希当先走了过来，道：“我们遇到了袭击，一直被囚禁在碎片中的世界里，现在被打碎才得以出来。”

    “没事就好。”张翔强撑着笑了笑，说道：“还是赶紧恢fù数jù吧，周围这惨状看着让人实在不安心啊。”

    长门有希迟疑的没有动手，说道：“恢fù数jù会消耗你的精力，以你现在的情况只怕支持不住。”

    张翔又笑了笑，说道：“总不会比这更惨吧？不要紧，做英雄总是要悲壮一些的。”

    既然张翔坚持，长门有希也就没有再说什么，蹲下来将手放在他的胸口上，念动咒文恢fù数jù，本来就是强撑着的他两眼一黑就昏了过去。

    “等等，我还有一句话，我刚才的升龙拳帅不帅？”