
    火锅是天|朝最著名的美食之一而且历史悠久，居然汉朝的时候就已经有了，到了宋朝已经流传得非常普遍，在寒冷的冬天里吃火锅绝对是一种享受。

    窗外还是白雪皑皑，想赏雪玩雪的人终于不用再去爬山，得益于团长大人，推开窗户就已经能够看到。长门有希修改了龙屏山的数jù，恢fù了被破坏的山茂后大概因为凉宫春日已经玩得尽兴了，所以雪也停了下来。

    雪是停了，不过这和短短的时间里积得却已经是非常厚，想要完全融化还需要一段时间，清溪人也因此可以多享受一段时间。

    “下雪果然最棒了呢……咦，你怎么看起来没什么精神？”王小明的龙屏山赏雪之旅留下了“美好的回忆”，而张翔回到家里就有气无力的躺在了沙发上。

    如果他有一天能知道自己的记忆出错了好几次，不知道又会是什么感想，反正现在是数jù又被长门有希给替换了一次，关于被雪人袭击之类的记忆已经完全没有了，这时候跟张翔他们混在一起，是既有忐忑又有些期待。

    跟这么多美少女在一起，即使什么都不做也是一件非常愉悦的事情，只是各个都性格古怪了一点，还有残留的潜意识作祟，让他每次在凉宫春日她们面前心情都很是矛盾。

    “其实啊，很多时候我都挺羡慕你的。”张翔说起话来也是无精打采的，如果他的记忆也每次都能够被还原的话，肯定就会轻松得多吧？

    王小明就说道：“其实啊，我也一直都知道，羡慕我的人又不止你一个，只是长得帅还有才，这都是天生的，你羡慕不来。”

    “我们还是吃火锅吧。”张翔爬了起来，打算结束这个话题。

    玩开心了之后不大吃一顿的话，总感觉差了点什么，虽然张翔的感受还是心累多一些，不过妹妹美柑她们心情都不错，于是决定吃火锅，而且还是日式火锅。

    没办法，现在天|朝人和日本人的比例是2:5（姑且将金色暗影和长门有希也算进去），对方占据了绝对优势，而且张翔和王小明也都挺好奇日式火锅是什么样子的。

    带着期待坐下，妹妹美柑和毒岛冴子已经联手准备完毕，将电磁炉放在饭桌上，然后支上汤锅。张翔一直都觉得用家用电磁炉和汤锅来做火锅有些low，不过这是在家里，当然没法跟饭店去比。

    不同于中式火锅将各种菜色放在一边慢慢涮，日式火锅是将所有的食材一起放进锅里，然后一边煮一边吃，如果吃了一锅还不满足，那么再继续重头来一次。

    “好了，这就是寿喜烧……”

    “不是火锅么，怎么又变成寿喜烧了？”张翔左看右看，要是不说的话他还真不知道这居然是火锅。

    “哥哥，寿喜烧火锅是日式火锅的一种啦，这种类型是根据寿喜烧这道菜发展而来的，所以就叫寿喜烧火锅。”

    结城美柑的解释又给长相的带来了新的疑问，什么是寿喜烧？他本来想问一下的，又怕问了之后还会带来更多的疑问，于是干脆放弃了追根究底的打算。

    “我先开动咯。”凉宫春日可不客气，当先抄起了筷子。

    本来也不用客气，王小明也只是因为凉宫春日她们的存zài而有些不自在，以往这家伙来串门的话，可都是直接当成自己家一样的。

    “其实这就是冒菜吧？”王小明将筷子伸进锅里之后转头这么问了一句。

    别说，还真像，不过像什么都无所谓了，味道还是很不错的，除了完全没有是在吃火锅的感觉外一qiē都还不错。

    权当是在品尝另外的美食，改天再让妹妹美柑她们也尝尝中式火锅就行，反正距离冬天过去也还得有一段时间。

    锅里面的荤菜就只有牛肉，素菜倒是有很多，金针菇、白菜、大葱、胡萝卜、豆腐都有。嗯，感觉还是有些不太对，火锅的话张翔还是喜欢土豆、肥牛、羊肉这些。

    一个小小的汤锅，容量对于七个人来说有些少了，而且都折腾了一天继续补充能量，每个人都是胃口打开，没几分钟就已经见底。

    最后还有一块牛肉在锅里随着汤料的沸滚翻腾，金色暗影和长门有希的筷子同时夹住了肉的两边，一时间气氛好像凝固了起来。

    一时间气氛好像凝固了下来，两个三无死死的盯着对方，并没有谦让的打算。说起来单独出现的话，长门有希和金色暗影也都只是安静的美少女而已，也从来不会去跟人争什么，但是两人遇到了一起，情况就完全不一样了。

    吃饭的时候，用筷子敲碗是一种很不礼貌的行为，这时候的张翔却是没有忍住，应该是完全是下意识的行为，以前可没有这个习惯，因为他在思考该怎么解决这个问题。

    “小暗呐，你平时貌似天天吃鲷鱼烧，你还真是喜欢这种食物呢。”

    “地球上的食物都很特别，这个火锅也一样。”金色暗影的态度已经很明显了。

    “有希，你平时的话好像是罐头吃得比较多一些吧？其实这也不错呢，还方便快捷。”

    “并不是只吃罐头，平时我也经常做料理。”

    “好吧，其实我的意思是你们谁发扬一下风格？”张翔吐了一口气，左看右看好像她俩都没有这个打算，第一轮的劝解失败了。

    累败累战一直都是张翔的优点，看到两女夹肉的力道越来越大，他干咳了两声，道：“这个啊，在我们天|朝古时候，有个孔融让梨的故事，王小明，你给她们讲一下。”

    “哦。”突然出现的紧张气氛让王小明不知所措，听到张翔的话后连忙放下筷子，说道：“这个故事是这样子的，东汉末年的时候有个小孩子叫孔融，有一天，孔融的父亲问他，是爸爸对他好还是妈妈对他好。”

    “孔融就这样回应他的父亲，是妈妈对我好，妈妈从来不打我，而你天天大好，你要是再打我，我就让妈妈跟你离，这就是孔融让离的故事。”

    “……”

    张翔直接一脚踢过去，“麻烦你从外面将我家的大门关上。”

    对于金色暗影和长门有希的争斗，结城美柑也是司空见惯了，连忙摆摆手说道：“小暗，长门前辈，其实除非里还有足够的食材呢，绝对可以让大家吃个够。”

    日式火锅本来就是分着轮次来吃的，如果一锅过去没有吃饱就结束了，那只能说是准备不够充分，既然是要待客肯定不会发生这样的情况，张翔家里也没惨到吃不起牛肉的地步，为了一块牛肉争得要打架完全不值得。

    不过这时候牛肉就只是一个引子而已，长门有希和金色暗影是在相互较劲，跟牛肉本身并没有太大的关系，所以妹妹美柑这句话也等于是白说。

    “抢到最后一块牛肉的才是火锅之王，我也是不会输的。”凉宫春日似乎被感染了，也抄起筷子伸了过去。

    “哪有这种头衔，你跟着瞎凑什么热闹。”张翔一筷子将团长的筷子给挡开，这两人已经够乱了，还加上她那还得了。

    金色暗影和长门有希力道越来越大，同时翻转手腕将牛肉给夹了起来，两个人的眼神中间有电光闪过，前者长发飞舞后者就快张开嘴巴，已经是要动手的节奏了。

    千钧一发之际，张翔直接将嘴凑过去咬下牛肉，三两口咀嚼之后吞下肚子，“好了，现在没得争了。美柑，继续下一轮，我也还没有吃饱呢。”

    “请稍等片刻。”毒岛冴子当先站了起来，跟妹妹美柑一起抬着锅进了厨房。

    “张翔，你真狡猾。嘛，这一轮的火锅之王称号就给你了，不过你别得意哦，真正的战斗才刚开始呢。”凉宫春日悻悻的表示。

    “谁跟你说我是为了抢这个头衔的？”张翔实在是生不起这么多气。

    “少年，好手段啊。”王小明看着金色暗影和长门有希的筷子，不知道又想到了什么龌蹉的事情。

    嗯，直接吃别人筷子上的东西是有点不卫生，好像也有点暧昧的异味，不过她们都不在意，或许张翔应该庆幸，这至少表示金色暗影和长门有希都不嫌弃他。

    厨房里面传来了煎牛肉的声音，两只三无美少女的气势散去又恢fù如初，不过气氛还是不太对，虽然两个人都面无表情，但张翔总感觉都散发着一种我在藐视你的意思。

    “好了，可以再次开动了，这次我们准备了更多分量的牛肉，大家可以尽情的吃。”很快毒岛冴子和妹妹美柑又将锅给抬了出来，又是满满的一锅。

    “我开动了。”毒岛冴子这句话还没有说完，金色暗影和长门有希的筷子已经像闪电一样快速飞舞，还有凉宫春日也倒了手眼一条线，筷子入闪电的境界，同时还在大呼小叫，抢得那叫一个不亦乐乎。

    等反应过来的时候，锅已经再次空了，其他人连动筷子的机会都没有，绝大部分都进了金色暗影和长门有希的肚子，也不知道她们这小身板小肚子怎么装得下这么多东西。

    冴子学姐，可以尽情的吃什么的，说得太早了啊。