
    腊月十一，大寒。宜访客出游，忌动土。岁煞东，牛日冲羊。

    天气越来越冷，张翔也就越来越不愿意起床，即使家里面有空调，也还是觉得被窝里面舒服一些，这又是要赖床到妹妹美柑喊他吃饭的节奏。

    随便从床头摸了一本书看着，手机铃声响起，王小明发来了微信，是以异常激动的语气说道：“下雪了，起床出来看雪。”

    张翔听了也是一阵兴奋，再打开朋友圈一看，他还在睡觉的时候已经被雪景给刷屏，一个个高兴得跟****似的，他也一“咕噜”爬了起来，穿好衣服直接冲出门。

    “哥哥，你这是干嘛？”妹妹美柑看到他风风火火的很是诧异，而张翔打开大门就已经泄气了，门外压根就连一点雪花都没有。

    悻悻的关上门，张翔就说道：“他们都说下雪了，结果压根不是那么回事儿啊，难道我跟他们不在一个时空，为什么就只有朋友圈里在下雪？”

    结城美柑一听变成了豆豆眼，“就算真的下雪了不也很寻常，值得如此激动么？”

    可能妹妹美柑在日本的时候经常能看到雪，但清溪的气候却是不一样，也不能怪张翔少见多怪，他到现在才见过一次雪，而且还很小，连堆个雪人都不够，也仅仅只持续了一天一夜就消散了。

    这已经是很多年前的事情，清溪是亚热带季风气候，温和湿润，下雪还真是一件稀罕的事情，所以才让包括张翔在内这些土生土长的人激动，要是换在北方谁会稀罕。

    “决定了，叫上SOS团和小暗，我们去龙屏山看雪。”下雪了是肯定的，既然市区里面看不到的话那就去爬山。

    金色暗影她们虽然也无法理解为什么下个雪会让张翔如此激动，不过本来也无所事事，所以也都应邀而来，同时还有自动找上门来的王小明，一行七人裹着厚厚的衣服朝龙屏山。

    爬到山顶，早已经到处都是前来赏雪的人，这时候天空中还飘着细细的雪花，跟市区相比完全就是两个世界。

    “子在山上曰，银装素裹，分外妖娆，好一个童话般的世界啊。”

    “你说的子是指孔子吗？你确定这是孔子说的话？”毒岛冴子居然知道孔子。

    “莫，真不知道你到底有什么可激动的，爬了这么高的山也就这点程dù而已。”凉宫春日对周围的景象很是失望。

    本来张翔还想吟首诗抒发一下心情的，结果被两人这么一呛生生的憋在了肚子里，严格说起来龙屏山上雪也不算厚，对他来说足够了，对凉宫春日等人显然不够看。

    路上的雪已经被清理干净，空地上学的厚度也不过刚刚没过鞋子而已，偏僻的地方可能会厚一点，但只要不是危险的低洼出也到不了膝盖。

    说银装素裹也有些夸张，地上确实是白茫茫的一片，然而树木还是郁郁葱葱，仅仅只是沾染着少数雪花，这雪景也还是不够纯粹。

    王小明貌似也被打击到了，觉得自己因为少见多怪遭到了鄙shì，张翔就搂着他的肩膀说道：“别理他们，我们自己玩，堆个雪人去先。”

    要说玩雪，首先想到的都是堆雪人，观景台边上早已经堆得到处都是，而且造型怪异大小不一，因为能看到雪的机会不对，清溪人堆雪人的技巧也挺着急的。

    跟凉宫春日他们拉开了一段距离，王小明也满血复活了，说道：“都堆雪人有什么意思，要堆就堆个拉风一点的，明天就传遍朋友圈那种，要让所有人都争相来拍照。我们两个比赛，看谁堆得更好。”

    对于这样的挑战张翔欣然应许，马上开始动作并且很快完成，中心是一根差不多跟他身高一样的圆柱体，底部边上是两颗大雪球，他对自己的作品很是满意，自我欣赏着不住点头。

    结城美柑和金色暗影走过来，妹妹瞪着死鱼眼一指，道：“哥哥，这是什么？”

    “阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮，怎么样，还原度高吧？”张翔很是得意的解释，金色暗影迈着小脚步走过去站在边上，他突然有不好的预感。

    “我讨厌H。”说着抬脚，将其中一个雪球踢了过来，正中张翔面门。

    一声熟悉的惨叫，张翔被击飞砸在了不远处王小明刚刚堆到一半的作品上，已经看不出他要堆的是什么了。破坏了王小明的作品，这股力还没有结束，在雪地上一直滑到了毒岛冴子的脚边。

    “张翔，你的滑雪方式真是奇特呢。”毒岛冴子说着蹲下身，用手扒着聚了一堆雪。

    “看清楚一点，这是在滑雪吗？”张翔爬起来抖抖身上的雪，毒岛冴子趁机拉开他的衣领，将刚好完成的雪球给塞了进去。

    张翔顿时打了个激灵，勃然一怒也捏出个雪球往毒岛冴子身上砸，后者灵巧的闪过，结果这一下正好砸在了满脸写着不高兴的凉宫春日面门。

    “打雪仗也是下雪必玩的游戏哦。”张翔说完这就话已经准备要跑了，团长大人本来就不高兴，这时候还惹到她显然不是什么好事情。

    果然才刚刚转身，一个巨大的雪球就已经从身边飞过，而这还不是结束，后面还有更面积的雪球飞过来。凉宫春日虽然是女孩，可力气却不小，张翔要跟她比完全没有优势可言，只能抱头鼠窜，往人多的地方跑，以此来躲避公司。

    团长大人一向不会理会那么多，管他是不是会误伤呢，也不管是不是认识的人，反正张翔跑到哪里她就往哪里砸，一时间无数人遭到了池鱼之灾，山顶乱成了一团。

    不管认不认识，先砸了再说，混战模式开启之后原本那些雪人也遭了秧，不是被撞倒就是被直接当成了弹药，这要比从地上捏雪球要方便快捷多了啊。

    战火蔓延的氛围越来越大，天气好像也感受到了他们的热情，很快飘起了鹅毛大雪，落在头上就是厚厚的一层，几乎密集到了影响视线的地步。

    “这不科学啊，天气预报说寒流已经退去，天气都要转暖了，怎么还下这么大的雪？”下雪虽然高兴，可突然下这么大还是很意外。

    长门有希不知道什么时候来到了边上，轻声说道：“因为凉宫同学觉得既然要玩的话，雪下大一点才好，这点程dù的话还是能够影响到的。”

    “呃，果然又是她吗？”张翔抓抓头，“可她不是好像对雪不感兴趣的样子。”

    “因为这也是你的意愿。”长门有希的这句话已经是结束语。

    嗯，张翔确实希望雪能够下大一些，持续的时间长那么一些，可跟着好像也没有关系吧？自己又没有团长的能力，再说这也大得离谱了一点。

    学下得太大的话也是会有危险的，很多游客已经前去躲避，凉宫春日倒是高兴起来，对她而言不敢做什么都没有危险一说。

    “张翔，看这里。”凉宫春日的声音在不远处响起，张翔转过头去看到的是一个大雪球。

    要说打雪仗，她用的力也实在太大了一些，张翔又被打了个正着，身体一歪贴在了长门有希的身上，后者也被他给撞得身形不稳，移动了几步又撞到了一个人，正是金色暗影。

    “这是下意识的动作，就好像溺水的人抓到东西后就会死死抓着不放，是一个道理。”一个踉跄之后张翔是一手抓着一个才稳住了身形，而手的落点还是那么的不合适。

    他连忙松手解释，其实带着手套呢也没多少手感，不过金色暗影还是眼神一道犀利的光芒闪过，头发变长快速飞舞，空中的雪花就像潮水一样涌来，张翔很快就被淹没了。

    这可是范围攻击，长门有希也没能逃脱，张翔挣扎着爬出来的时候，看到的是大萌神已经在念到咒文，先是一道雪墙挡住攻击，然后凭空出现无数篮球大小的雪球朝金色暗影袭击。

    金色暗影的每一束长发都是一把利刃，雪球在空中被如数击落，然后凌空转身手臂往雪地一滑，张翔眼睁睁的看着前面的雪浪就像雪崩一样席卷而来。

    “就是打个雪仗而已，用得着这么夸张吗？”一起倒霉的还有王小明。

    “别忘了还有我呢。”另一边凉宫春日推着一个直径超过两米的巨大雪球走过来，双手举起砸过来，只是好像有些失准，落在了张翔和王小明的前面，金色暗影和长门有希的中间。

    “不要。”张翔这么喊的时候已经晚了，整个好像是被炸飞一样飞到了空中，其他三个人也是如此，团长大人一个照面就同时秒了四个。

    悲呼着往下落，已经脱离了安全区域平整的空地，也不知道是巧合还是金色暗影专门来救他，两人在空中撞在一起，落地的时候金色暗影被张翔给当成了肉垫。

    因为雪已经变得很厚，摔在地上倒也不痛，更何况金色暗影还是超人，这点程dù根本不算什么，只是已经摔到了山坡上，落地之后还在往下滑，而且越来越快。