
    咖啡厅这种地方，张翔也是凉宫春日她们到来之后才踏足过的，到现在也去过不少次了，不过也还是喝不出个好歹来，如果要让他自己动手的话，就连速溶咖啡该怎么泡他都搞不定。

    就算是再差的咖啡馆也不可能用速溶的来糊弄人，这也太low了一些，手工制zuò的话张翔更不行，所以被天上掉下来的咖啡馆给砸中，分派任务的时候制zuò的事情只能交给结城美柑。

    妹妹美柑不仅泡咖啡很熟练，还能制zuò各种点心，有她在总算是满足了开咖啡厅的最基本条件。除了她之外也就没人能胜任这个任务了，毒岛冴子茶道是一绝，专业程dù超过结城美柑，但泡咖啡就不行。

    你不能指望凉宫春日还能做这样的事情，至于金色暗影和长门有希，看看也知道更指望不上，所以全部派出去做服务员，而张翔呢，也就能坐在柜台上收收钱了。

    本来服务员其实也能胜任，不过一想到翔子什么的他就深感蛋疼，即使最后凉宫春日的女仆计划没能实现也一样，反正这个工作也需要有人接手，张翔就主动认了下来。

    之所以没能改造成女仆咖啡厅，那自然是因为金色暗影和毒岛冴子都不会听她的，也许在原本的时空里，所有人都逃不过团长的意愿，都得围绕着她的想法来转，但作为不同世界的人，金色暗影和毒岛冴子可不买账。

    咖啡厅并不大，就算是人满为患四个服务员也绰绰有余，更何况生意也没有想象中那么好，明明是休息时间却也就是三三两两的顾客。

    “哥哥，感觉是捡了一个烂摊子呢，那个人绝对是因为交不起房租，所以才将咖啡厅送给我们的吧？”因为没什么顾客，结城美柑也很闲，闲得有些百无聊赖。

    “不是捡了个烂摊子，而是我们将人家原本好好的咖啡厅给搞砸了，你看那边。”张翔往前面一指，凉宫春日正在接待两个刚刚坐下来的顾客。

    因为女仆计划被否决，此时的团长大人显然很不爽，两位顾客还没有坐好就叉着腰开口道：“我说你们，要喝什么？”

    “稍等一下。”顾客手里才刚拿起菜单。

    “给我快点，迟了要罚款哦罚款。”

    两位顾客明显已经懵了，估计没见过这样的服务员，更没有见过还会被罚款的咖啡厅，不过还是弱弱的说道：“给我一杯拿铁咖啡就好了。”

    “我对普通的菜单没有兴趣。”

    “难道你们这里还有不普通的菜单吗？”顾客也忍不住吐槽了，凉宫春日不理他，转头问另外一个人道：“你呢？真是的，要磨蹭到什么时候。”

    擦了擦额头上的汗，对方道：“你稍等一下，我再看看。”

    “那么也来一杯拿铁好了。”团长擅自替人做了决定。

    “等等，我还在看，我不喜欢拿铁。”

    “想要违抗团长你还差一百年呢。”

    “好吧，给我一杯拿铁。”

    “团长的命令，给我老实等着。”凉宫春日扭头走过来，一屁股坐在柜台前面的凳子上拄着下巴，已经是不耐烦的跟结城美柑说道：“2号桌两杯拿铁，随便应付一下就行了，反正也没几个人，生意差得要死。”

    喂喂喂，这究竟是谁的问题？张翔提高音量道：“就是因为客人不多，所以才要更用心的去招待吧？就你们这种服务态度，以后一个客人都不会有。”

    凉宫春日完全没有身为服务员的自觉，其他人的情况也差不多，三无又惜字如金的长门有希和金色暗影，天生就不是做这种工作的料，都不能怪态度不端正。

    “麻烦给我来一份中式牛柳饭。”

    “没有。”长门有希说话永远简洁明了。

    “香辣牛肉饭呢？”

    “没有。”

    “之前我记得是有的啊，那你们现在有什么吃的？”这显然已经是咖啡厅的老顾客了。

    “只有咖啡和甜点。”

    “那就来杯摩卡和一些甜品吧。”顾客说完长门有希已经直接转身离开，他都不知道这是什么意思，是不是已经点单成功了都无法确定。

    整个咖啡厅里面，唯一能算是真正服务员的只有毒岛冴子一个，然而不管她怎么努力，显然也架不住其他人如此败坏，反正是没人有宾至如归的感觉。

    “所以我才说应该开女仆咖啡厅啊，扮作女仆的话肯定可以吸引很多客人的。”团长大人还是对此念念不忘。

    张翔直翻白眼，“你确定你会是一个合格的女仆，别怪我太坦白，对此我表示严zhòng怀疑。”

    毒岛冴子的热情也受到了打击，走过来说道：“不管怎么说，当务之急还是先解决生意不好的问题，继续这样下去我们还是另外找工作去吧。”

    “我们可以用表演节目的方式来吸引顾客啊，就是这样没错。”凉宫春日突发奇想，拉着张翔和长门有希跑到前面，挪开两张桌椅的位置。

    此时的张翔就跟那些顾客一样完全不知所措，凉宫春日指着前面的人说道：“从现在开始庆幸吧，你们仅仅只是进来喝一杯咖啡就有机会看到SOS团团舞表演，抱着一万个感激的瞪大眼睛看吧。”

    原来是要跳团舞，好吧，也算是有用武之地了，不枉学会一场。

    如果不算凉宫春日一直在发出“当当当”的声音，那是完全没有配乐，长门有希很配合不过一如既往的没有表情，张翔看起来则是一点的不情愿，因为觉得丢人。

    三个人三种完全不同的状态，这要是还有看头就怪了，他们的舞蹈结束所有客人默默的站了起来买单走人，顿时咖啡厅里面就只剩他们这些工作人员。

    “这是被震撼到了吗？”结城美柑不知道该怎么表示。

    “或许可以这么说，但明显是把我们当成神经病了。”张翔欲哭无泪，接着道：“我看还是歇业吧，继续折腾下去在别人眼里咖啡厅就要变成非人类研究中心了。”

    某种意义上来看，好像也确实可以这么说。