
    全部都是从一个地方摔下来的，凉宫春日她们的落点也不远，张翔和王小明一路狂奔而来，首先看到的是团长挂在了树上。

    她应该是直接摔到树上的，不过挂在树枝上后似乎觉得这挺有趣，于是干脆就这样倒吊着，张翔一直都觉得自己很淡定，处变不惊，这时候要跟团长比感觉也还是要弱一些。

    “大惊小怪的干嘛？”看到张翔和王小明，团长还是倒挂着一动不动。

    “刚才打雪仗你把别人的雪人给毁了，现在雪人来报仇了。”张翔说着话，凉宫春日已经看到了追赶而来的雪人，就算看不到也能感受到，雪人奔跑带来的震动，树枝也摇晃了起来，挂在树上的团长也是一上一下的抖动着。

    凉宫春日这才灵巧的蹦了下来，看到雪人两眼放光，“哦，好大一个。张翔，这是你堆的吗？”

    “怎么可能，有被自己堆的雪人攻击的吗？”张翔脚步一点没慢，大吼一声跟凉宫春日擦身而过，王小明本来还以为有救了，看这架势也只能继续埋头狂奔。

    团长可不是输出型，想靠她挡住雪人显然是不可能的，不过她出现倒也能缓解压力，至少能够降低危险级别。

    “干嘛跑这么快，那雪人这么笨怎么可能追得上。”凉宫春日也知道自己拿雪人没有办法，所以也跟了上来。

    就是等她这句话，跑得上气不接下气的张翔松了一口，总算不用那么玩命的跑了，只可惜无法拿准团长的信息干扰具体能到什么层次。

    如果足够强的话，有她这句话张翔就算趴在地上跟蜗牛爬得一样慢，背后的雪人死活也追不上。但如果干扰得不够强，顶多也就是追赶的速度慢一些，还是不能大意。

    看起来这次干扰程dù是介于两者之间，张翔他们的速度慢了雪人追赶的速度也有所减缓，当然速度是慢了，手上的动作可一点都没停。

    基本上已经等同于冰块的雪球接二连三的从后面扔过来，就像是一发发炮弹在边上炸裂，不仅雪被卷起，山体也变得坑坑洼洼的，树木更是倒了一地。

    “环境保护，人人有责啊。”张翔忍不住叹息一声，王小明好像也受了他的感染，大声吼道：“你现在想的就是这个问题吗？考虑一下要怎么才能得罪才更实际吧？”

    王小明不知道也不理解团长的能力，所以精神还是紧绷着，而且他的数jù一直被恢fù，可以说还是第一次面对如此危险的情况，自然要更担心害怕一些。

    “只是个雪人而已，这么嚣张。”凉宫春日大概是打雪仗还没有玩够，一边跑一边躲避攻击，一边还捏雪球进行反击，只不过这并不能对雪人造成什么伤害，真的就只是玩而已。

    “她这是干嘛？”王小明对这种行为实在无法理解，简直就是用生命在娱乐啊。

    看到张翔虽然也在逃跑，但是已经看不出任何的紧张，再看凉宫春日，别说紧张了玩得还很欢乐，这让王小明有种错觉，这真的是面临险境吗？真的会有生命危险吗？

    “轰”的一声，又一个巨大的雪球落在边上，巨大的冲击力差点将王小明给冲倒，溅射过来的雪块打在身上都感觉火辣辣的疼，这才让他意识到真不是开玩笑的。

    上蹿下跳跟雪人打雪仗的凉宫春日精力是用不完的，不过王小明已经渐渐感到体lì不支，张翔也好不到哪里去，即使雪人永远追不上他们，这么僵持下去也不是个办法，早晚也要被累死。

    一路狂奔，快到山涧的时候前面却是雪层像海浪一样席卷而来，伴随着“叮叮当当”的声音周围的树木也是像被收割一样一片一片的倒地，没了树木遮挡，张翔看到了还在对峙的金色暗影和长门有希。

    两人还打得不可开交，丝毫没有注意到这边的情况，已经无路可跑王小明只能挺了下来，说道：“我觉得他俩比后面的雪人危险多了。”

    看起来今天她俩今天的兴致也很高，换做平时张翔悲催了之后也就停下来了，就好像打架就是为了折腾张翔一样，而现在张翔已经悲催了好几次她俩居然还是没有停下来。

    “哟，还是很热闹嘛。”毒岛冴子和结城美柑从下方的坎上艰难的爬了上来，两个人果然也都安然无恙，最狼bèi的还是张翔和王小明。

    “别感叹了，帮帮忙吧。”张翔停下来后也是大喘气，而后面的雪人攻击可没有停。

    “你是说哪边？右手边我可帮不上忙。”毒岛冴子左看看右看看，明显金色暗影和长门有希的战斗有些超规格了，一般人还真阻止不了。

    “所以当然是解决那个雪人了啊。”张翔翻翻白眼，这明显是多此一问，毒岛冴子弯着嘴角木刀一横，“谨遵你的意愿。”

    毒岛冴子冲过去直接在雪人身上狂奔，踩着雪人的肚子高高跃起，一刀砍下将雪人举着雪球的手臂给砍了下来，然后一个后空翻落回张翔身边。

    “帅。”王小明由衷的赞叹，如果不是之前的剑道部时间虽然数jù恢fù了，但还是有些潜意识的影响的话，这家伙只怕又要有非分之想了。

    这一刀确实帅，也干净利落，然而雪人的手臂被砍断之后，它脚边的雪纷纷像水柱一样飞起，在胳膊位置凝聚起来，没出几秒又是一条完成的手臂，真的就跟堆雪人差不多。

    “居然还能再生？”张翔也瞪大了眼睛。

    毒岛冴子也不死心，又冲了上去砍断雪人的腿，依旧再生。直接斜劈成两段，雪人下身都没有到底，雪依旧飞起来凝聚成新的身体，再像碎尸一样切成无数块，雪人散落在地上很快就站了起来。

    “哎，这个雪人居然不会死呐。”一边的凉宫春日看得有趣，就像是遇到了新奇的玩具一样，张翔就吼道：“现在是激动的时候吗？”

    毒岛冴子苦笑一下，指指依旧打在一起的金色暗影和长门有希，道：“我是没办法了，看她们两个的吧。”

    她的实力也不弱，不过还属于常规力量，没有超出常人的理解范围，另外两个三无美少女，一看就跟本时空的画风不一样。

    “不会是只要有雪，它就能无限重生吧？”结城美柑皱着眉猜测，如果真的是这样的话，金色暗影和长门有希来也只有逃跑的份，遇到一个杀不死的敌人，除了跑还能干嘛。

    凉宫春日的愿望许得过头了一些，雪现在都还在下，要等消散天知道得到什么时候才行，在他们被累死之前大概是等不到的，还是得想其他办法才行。

    如果是异时空碎片残留的数jù，应该不可能无限重生，只要打破媒介就行了，于是他就冲着金色暗影和长门有希喊道：“两位，先一致对外行不行，又有碎片入侵了啊。”

    “什么是碎片入侵？”王小明又有些懵了，张翔就说道：“小孩子不用知道。”

    王小明翻起白眼，顿了一下才道：“大兄弟，我觉得你最近可是越来越反常了，天天跟这些奇奇怪怪的美少女混在一起，居然还多了个同父异母的妹妹。不过说句实话，你妹妹还是非常可爱的说。”

    “你要是敢有什么猥琐的想法可别怪我翻脸啊。”张翔非常严sù的警告，对者家伙他是从来都不放心，也就因为如此，妹妹美柑的存zài一直都没敢让他知道。

    “大舅子，别……”王小明话还没有说完，张翔已经一脚在其踢倒在地。

    另一边，长门有希和金色暗影终于意识到了这边的情况，暂时罢手冲了过来同时迎上雪人。她们两个虽然一打起来就不管不顾，但对于清除入侵的异时空碎片这方面目标一向是一致的。

    相当于是换了一种较劲的方式，金色暗影在空中飞快的移动，速度到了肉眼难以捕捉的程dù，而长门有希则是念动咒文，将雪的数jù换成了无数冰锥朝着雪人射去。

    等她们两个停手之后，张翔明显听到了一声“哐啷”破碎的声音，蹲下就完全轻松了下来，说道：“碎片被清楚了，搞定。”

    雪人原本凝聚得好像冰块一样的身体，已经散成了细细的雪花，就像面粉一样。王小明还是不放心，问道：“你确定？怎么肯定的？”

    “难道你没有听到声音吗？就像玻璃碎了一样。”

    王小明摇了摇头，结城美柑也表示没有听到，不过她对哥哥当然不怀疑。看起来做为这个世界的支点，对于时空碎片也要比别人敏锐一些，但这好像也没什么大用就是了。

    “嘛，不用在意这些细节。现在大家都玩够了吧？正好，可以回家了。”原来只是想单纯的赏雪，结果折腾出了这么多的事情，刨除累人不说也算是尽兴了。

    “哥哥，回去好像也不行了。”结城美柑指了指上龙屏山的路，已经被懒腰给截断，也不知道是雪人造成的还是金色暗影和长门有希造成的，反正是断了，而且被雪给封堵了起来。

    “萌大奶的，这个时候之需要记住一件事，找有希。”张翔根本不觉得这是问题。