
    堆雪人、打雪仗、滑雪，都是张翔很憧憬的游戏，这都跟雪有关，但后者不是有雪就可以的，清溪很多年才下雪一次，自然不可能有滑雪的场地。

    如果没有凉宫春日的信息干涉，龙屏山上的雪也不足与做到，就算有再专业的设备也不行，而现在张翔是爬在金色暗影的身上，两人飞速下滑完全停不下来。

    前面到处都是树，还有山涧山沟，这样下去貌似怎么着都要悲剧，张翔惊慌失措金色暗影倒是一贯的处变不惊。

    “快想办法停下来啊。对了，前列腺刹车。我靠，怎么可能会有。”想到身下的是个女孩，这个传说中的滑雪技能显然是不具备的。

    “救命啊。”身后一个声影在快速接近，张翔转头就看到了长门有希踩在王小明的背上，将其当成了滑雪板滑下来。

    长门有希对这块人肉滑雪板的操控游刃有余，灵活的忽左忽右绕开前面的树，对于王小明悲惨的求救声她好像完全没有听到，或许也是因为没有办法停止。

    “有希，刹车，刹车，用前列腺刹车。”当他们平行在一块的时候，张翔连忙出声提醒，惨叫着的王小明有些懵，“前列腺刹车是什么鬼？”

    然而长门有希完全没有停下的打算，划着雪还在念动咒文，张翔和金色暗影的前面顿时出现了无数冰锥，就像布置陷阱一样等着猎物的到来。

    一道晶莹的亮光在冰尖上闪过，这要是撞上肯定会被刺穿的，金色暗影被张翔紧紧抱着，头发伸长往前面一扫，所有的冰锥全部被打碎，这才让他松了一口气，得救了。

    虽然被张翔给压在了身下，但这一点都不影响金色暗影的战斗力，她的长发继续飞舞，砍断了边上的树，全部倒朝长门有希的方向。

    “喂，原来你们倒现在都还没有结束吗？”在快速移动的情况下，长门有希和金色暗影还刀光剑影有来有往。

    “救命……”王小明几乎已经被吓得快要失声了，已经快进入离魂状态。

    “哥哥，你没事吧？”后面传来了妹妹美柑的声音，同时还有雪球落下。

    结城美柑和毒岛冴子踩着真正的滑雪板追了上来，当然还有凉宫春日，团长时不时的就蹲下身抓起一把雪，然后继续急速射击，嘴里时不时的喊着“哟嚯”，看得出来她已经玩嗨了。

    “快想办法啊，这时候还打什么雪仗，你就不怕停不下来？”

    “到了山脚自然就停下了啊。”团长一点都不在意。

    “你觉得我们还在活到山脚吗？”张翔的话才说完，前面就是一个小坡，他和金色暗影再次飞在空中，两人也因此分开了。

    “当”一下撞在了前面高高的树干上又落在雪地，张翔埋在雪里不愿意出来了，本来只是想好好的赏个雪而已，何必呢？

    他想装死十分钟，耳边却又传来了王小明急切的喊声。“张翔，张翔，你在哪里，没事吧？”

    再不出声王小明估计就要以为他已经挂掉了，翻了一个身躺着就说道：“别大呼小叫，我在这里呢。”

    王小明苦着笑爬到他边上，也躺了下来说道：“这几个女孩子漂亮是漂亮，可破坏力也太强了一些，这样下去早晚得被折腾死呐。”

    “你才知道。”张翔悻悻的哼了哼，连他都没事，也根本不用担心其他人的安危。

    “真是辛苦你了呢，以后打死我也不跟你们出来赏雪了，这完全是玩命嘛。”王小明由衷的表示同情，同时已经心有余悸。

    张翔也是身心俱疲，喃喃说道：“放心好了，清溪多少年才下一次雪，就算你想也不会有这样的机会。”

    嗯，本来是这样的，但是有凉宫春日存zài可就不一定了，如果她的信息干扰程dù达到一定程dù，就算是夏天想看雪都不是不可能。

    “倒也是哦，不过这雪现在都还在下，好像不合常理。”王小明说着爬起来，因为不到一分钟他身上就已经盖了厚厚的一层，此时的雪还是很大，不过没有那么密集了而已。

    知道个中缘由的张翔就说道：“放心好了，只要她们玩高兴了雪就会停的。”

    雪还没有停，张翔躺在雪地上却感觉山在“咚咚”的震动，难道金色暗影和长门有希还在打？带着无奈爬起来，擦掉脸上的雪却是看到迎面走来一个雪人。

    没错，就是想雪人，胡萝卜一样的长鼻子，头戴毛线帽还围着红色围巾，这个雪人不仅在自己走动，而且身高超过五米，提醒巨大，难怪走起路来像地震一样。

    “这……不是说建国之后不准成精的么，这是什么情况？”王小明看得目瞪口呆。

    “不管是什么情况，这种时候只要拿出吃奶的劲逃跑就对了。”张翔“刷”一下挑起来拔腿就跑。

    雪人当然是不会成精的，就算要成精也不会这么快，白素贞还修炼了一千年呢，如此不合常理的情况只有一种解释，那就是又有时空碎片入侵了。

    不管是碎片直接引发的灾难，还是残留的数jù作祟，反正都不会有好事，张翔也永远都是被袭击的目标，所以闷头逃跑绝对没错。

    “等等我。”王小明追了上来，而后面的巨大雪人也是越来越近，看起来不像能够安全逃跑，“还能跑到哪里去啊，你说它会不会就是想来跟我们打个招呼？”

    “或许你可以的代表人类跟他去问个好。”张翔的话刚刚说完，一个巨大的雪球就落在了前面，七八颗大树直接被砸断。

    即使在高速奔跑，王小明见状也忍不住缩了缩脖子，“还是算了吧，看起来它并不想跟我们交流，可是这该怎么办？出来赏雪被一个雪人给谋杀了，这说出去都不会有人相信。”

    “慌个毛，遇到危险该怎么办难道你都不知道？”

    “现在这情况我还真不知道。”王小明哭丧着脸。

    “笨得跟猪一样，有危险当然是要去求救了啊。”张翔鄙shì了他一句，大声呼喊了起来：“小暗，救命。团长，救命。有希，救命。冴子学姐，救命。美柑……快跑。”