
凉宫春日拉着三个倒霉蛋在球场折腾了两个小时，最后的比分仍旧是0:0，别说是场上的人，就连围观群众都看得快要疯了。

    从那之后，SOS团就成了球场上的禁忌，提起来就让人颤抖的不可说禁忌。

    团长大人对此当然是无所谓，反正她以后还能不能想起来世界上还有篮球这玩意儿都是未知数，根本不担心会没人跟自己玩。

    嘛，反正全世界都当她是禁忌了，不也还有张翔可以折腾么？

    球场上就差挂上SOS团不可靠近的标识后，张翔就连田径场都去不了了，本来就算不打球也还可以听别人吹吹牛讲讲黄段子，现在却是一跨入就会迎来各种担惊受怕的眼神。

    算了，还是别去祸害他们了，己所不欲勿施于人，张翔只能叹息一声。

    事实上那些家伙大不用防贼一样警惕的防他，他也是受害者，只不过在别人眼里，他属于是凉宫春日形影不离的伙伴，早已经被贴身“危险、勿近”的标签了。

    不过这时候团长大人倒是一放学就冲了出去，不知道又跑去了哪里祸祸谁，眼看太阳已经快要落山，张翔一个人还留在教室里，无精打采的享受难得的安宁。

    曾几何时，张翔在学校里就是一个小透明，他也喜欢那种没人关注的平和生活，然而才只是不长的时间，这一切都天翻地覆了。

    每每回想起来都还有种难以相信的感觉，自己这么普通的一个人居然是世界的支点，关乎着世界的存我，而凉宫春日这样的异时空人却是一个接一个的出现在了自己身边。

    出现就出现吧，还每天都闹得天翻地覆。

    张翔唉声叹气的时候，王小明也是垂头丧气的走进了教室，道：“我就知道你在这里。”

    张翔抬起头来，悻悻的就说道：“放学都久了，你还跑来教室干嘛？”

    “废话，但凡要还能有个去处我能来找你打屁？本来想去打会儿球的，可是那些家伙已经不要我玩了好不好。”王小明一脸的郁闷。

    这就是池鱼之灾啊，设身处地的想一想张翔也有点同情他了，站起来就说道：“太阳都快落山了还打什么屁，你要实在无聊去我家，我请你吃饭。”

    “美柑的手艺那可是没话说的啊。”张翔一脸憧憬，转而却是又坚定的摇摇头，道：“还是算了吧，不能因为贪吃就把自己给搭上，你还是自己回去享受吧。”

    “喂，别说得春日她们这时候还会在我家出现好不好，怪吓人的。”张翔觉得王小明这是诅咒，恶毒的诅咒。

    “你觉得呢？”王小明反问，张翔也没底气反驳了，头一垂走出教室。

    踩着夕阳的余晖，太阳还没有完全落山张翔也就回到了家，深吸了一口气推开家门，里面果然是热火朝天。

    “哥哥，欢迎回来，快准备一下吃饭了。”这是妹妹结城美柑。

    “太慢了太慢了，你是属蜗牛的吗？”这一听就是团长大人。

    “欢迎回来。”毒岛冴子走过来接过了张翔的包，就像是妻子在迎接下班回来的丈夫。

    “哼。”团长大人不知道为什么突然又哼了一声，表现得更加不满。

    嗯，看起来一切都很不错呢，如果无视另一边的金色暗影和长门有希，还有突然就垮下脸的凉宫春日的话。

    你们为什么又出现在我家里这样的问题，张翔都已经懒得问了，因为已经习以为常，不管她们怎么闹腾张翔岿然不动，跟妹妹美柑一边说话一边吃饭。

    等这顿饭吃完，张翔这悲催的小别墅又被毁了一遍……

    金色暗影和长门有希大打出手，很快凉宫春日不知道怎么着也跟着爆发了，跟毒岛冴子扭打成了一团，妹妹美柑抽搐着嘴角在一边围观。

    张翔默默的上楼，一直到了天台，半天房子都塌了也不在意，就拉了一把椅子坐在天台上看着天空。

    如果这个世界真的毁灭了会是什么样的呢？这个问题永远没有答案，就好像问人死了之后是什么样一般，活着的人谁能知道？死了的人显然也无法告诉你。

    凉宫春日她们究竟是来拯救世界还是毁灭世界的都已经不重要了，如果世界也和人一样有生命周期，从诞生到毁灭是个必然的过程，那么也应该坦然的接受这个过程。

    人固有一死，在有限的生命里活得开心就好，世界也终将会毁灭的话，那么在这之前活得精彩也就足够了。

    至于怎么样才是精彩的呢？以前平和安逸的生活虽然舒心却多了一份空虚，现在虽然每天都焦头烂额心里却很充实。

    如果非要二选一的话，张翔仔细想了想，还是觉得后者，也就是现在的生活才更精彩。

    也许以后还会遇上更多各种各样的事情，也许长门有希和金色暗影会永远用打架的方式来打招呼，但这反而才是最好的。

    想到这些张翔的心情突然变得美好起来，躲在楼上看星星也变得更加享受，伸了个懒腰正想感慨一下，凉宫春日她们有齐刷刷的一起来到了天台。

    “今天又没有月亮，你在看什么呢？”毒岛冴子拿着一件外套走过来披在了他身上。

    “我在像世界表示感谢，谢谢它是如此的精彩。”张翔说着站起来，转身接着道：“还要谢谢你们，有你们真好。”

    “哥哥，突然说这个干嘛啦。”妹妹美柑有点不好意思。

    “笨蛋，才不要你的感谢呢。”凉宫春日抱着手将头扭到了一边。

    张翔就叉着腰哈哈笑了笑，大声道：“我喜欢你们，喜欢这个世界……啊。”

    话还没有说完，本来就脆弱不堪还没有来得及恢复数据的楼又塌了一块，正好是张翔所在的位置，结果……再一次悲剧。

    又是一如既往坑爹的节奏，张翔艰难的从废墟里面爬出来只能报以苦笑。

    这样的生活确实很精彩，却也需要及其粗壮的神经才行呢。

    爬出来后张翔直接就躺在了废墟上，世界果然还是不要毁灭的好，如果能够永远定格在这一刻那就更好了。

    真的谢谢你们……

    （全书完）