
    田径场内部的篮球场，下午放学之后张翔出现在了这里，原因是王小明说他最近重色轻友的情况越来越严zhòng，已经很久没有在一起打球了，再这样下去友谊都无法维持了。

    张翔一直都是很讲义气的人，妹子固然重要，但兄弟也是一样的，所以得知王小明昨天下午被狠狠的****一顿之后，马上就前来帮忙了。打篮球怎么能一点野性都没有，****了就要反操回去。

    “不是你自己想打球，所以才约我来的吗？”王小明果断拆穿谎言。

    “嘛，不要在意这些细节，至少你们昨天被别人打了个30:5是事实吧？”

    好吧，张翔承认主要是因为无所事事，毒岛冴子每天都有练剑的功课，SOS团长门有希向来都是在安静的看书，团长大人也无聊得想要破坏世界了，为了避免自己被折腾，他觉得还是溜出来的好。

    回家的话时间还早，回去也不知道该干什么，正好听说王小明昨天在球场上被羞辱了，马上就想跟以往那样打打球也不错。冬天嘛，适当的出出汗也是很不错的，失去的场子也一定得找回来才行。

    “找回场子？要是你也参与的话，我们连五个球都进不了好不好。”王小明对张翔嗤之于鼻，因为他就定点投篮还算不错，其他的就是渣。

    “士别三日当刮目相待，这句话你难道没有听说过吗？”张翔则是信誓旦旦。

    这段时间里张翔已经经历了太多，见识过金色暗影她们超人的能力，自己也多次遇到生命危险，甚至还差点挂掉过，总觉得就算不是赛亚人也应该升级了才对。

    田径场里一共四块篮球场，不过一般打球玩都是半场三对三，也就是街球模式。随意组队排队上场，每场十个球，赢的队伍继续迎接挑战，输的下场继续排队。

    张翔和王小明另外拉了个落单的同学组队，还是王小明昨天的对手，在对方已经三连庄体lì消耗了很多的情况下，最后的结果是10:1。

    说好的士别三日当刮目相待呢？王小明幽怨的看着张翔，张翔就说道：“看我干嘛，又不是因为我才输球的。”

    “真是丢脸，笨死了。”张翔下场就遭到了凉宫春日的鄙shì，她身边居然还跟着长门有希。

    “你们怎么来了？”张翔无法想象居然会在球场看到两女，虽然现场也不是没有女生，不过并不多，而且基本上都是陪着男朋友什么的来的。

    “这个并不需要在意，看你这么丢人作为团长我也没有面子。决定，今天我们SOS团的社团活动就是打篮球。”凉宫春日指着张翔说完，就拽着他的衣领将其拖到场上。

    本来张翔他们后面的队伍已经进场准备要发球开始了，团长直接无视了他们，跟之前的对手道：“我们SOS团来跟你们打。”

    街球嘛，男女混合在一起打是很寻常的事情，对此倒是没什么好惊讶的，对方显然知道凉宫春日的大名，有些不太乐意，为难的说道：“打是没有问题，可还没有轮到你们啊。”

    “现在开始我们代替你们，对团长的命令有什么意见吗？”凉宫春日一指已经站在三分线外准备发球的家伙。

    “没有意见才怪吧？”张翔大吼一声，结果对方却是直接把球给传了过来，用行动来表示没有意见，果然见到凉宫春日都是躲着的。

    张翔吐了一口气，挣脱开团长的手，无奈的说道：“你会打球吗？再说我们也就两个人，你不会打算让游戏也参与进来吧？”

    扭头一看，长门有希意见站在场内了，大概是因为在原本时空就留下的情况，长门有希一般不会拒绝团长的要求，即使这些要求时候很扯淡一样，某种程dù来说起到了助纣为虐的作用。

    “篮球不就是把球放在篮筐里的游戏吗？没有问题的。”不管做什么事情，团长一向都是信心十足，即使她从来没有接触过的也一样。

    “哪有那么简单。”张翔又大吼一声，不过这和菊花倒也不能说有错。

    既然人家愿意放弃，连庄的队伍当然也没有意见，自然凉宫春日要自讨苦吃，那么教训教训她也好，对方三人使了个颜色，就说道：“那好吧，你们先发球。规则是知道的吧？谁先进十球谁就赢。”

    张翔当然知道规则，对方主要是怕凉宫春日她们不知道，事实上也确实如此。张翔只能硬着头皮上，团长大人却是还在挑衅，“无所谓了，别啰嗦快开始吧，反正你们一个都进不了。”

    好吧，有这一句话相当于已经是立于不败之地。

    张翔发球给凉宫春日，团长接过去抱着就往篮筐底下冲……

    “犯规了，这是篮球不是橄榄球好不好。”气急败坏的在后面大喊一声，团长大人嘟喃着什么停了下来，把球交给了对方，她其实还是遵守游戏规则的，前提是她得知道规则。

    “我一不小心给忘了而已，少啰嗦，防守。”凉宫春日嘴里含着防守，自己却是站在原地动也没动，似乎只是在给张翔指派任务。

    另一边长门有希也像更木桩，对方发球之后轻松过人，只有张翔一个卖力的移动脚步，再牛逼他也防不了三个人，就见对方的得分手耍酷一样轻松上篮。结果，当然是没进，团长大人的诅咒已经起作用了。

    篮板球，张翔也没能抢到，对方另外一个队员罚球线附近中投，还是打铁。一分钟、两分钟、三分钟……围观群众看得都犯困了，张翔也没有再碰到球一次，而对方少说投了几十个空蓝。

    “当当当”一直都是打铁声，原本水平还算不错的三个人死活投不进去。

    一边是永远不可能进球，一边是碰不到球，这样的比赛永远也不会有结果，张翔是累得半死不活的，果然不管是什么情况，悲催的都是他一个人而已。

    “我们认输了。”对方也不知道哪里不对，继续下去累死也只会如此，已经打算结束这场菜鸡互啄。

    然而团长大人却是不满的说道：“不行，说了进十个球才算赢的，没分出胜负来谁也不准走。”

    看他们郁闷的盯着张翔的表情，估计以后再来，已经没人会跟张翔打球了。