
    每当有碎片入侵，就代表着某个时空越来越不堪自负甚至是已经完全崩溃，而对于张翔他们来说，这些都是不可意料的，什么时候会出现的碎片，是什么规模完全都不清楚，只有当事情发生之后才能知道。

    唯一可以明确的一点，就是因为张翔是这个时空的支点，所以一qiē事情都会围绕着他发生，凉宫春日她们这些救世主完全可以以逸待劳，只要等着碎片出现然后将其解决就行了。

    然而这种被动的方法虽然可以阻止这个时空因为碎片的入侵而毁miè，对于该如何拯救她们自己的时空却是一点头绪都没有，拖下去并不是一个好办法，但还是只能如此。

    事实上，比起碎片入侵张翔一直都觉得团长她们反而要更危险一些，不管是对于这个世界来说还是他本人都是一样，也许根本就等不到找到拯救世界的那一天他就会被折腾死，那么下场也将是一样的，他可是关乎着世界存亡的人呢。

    “为了这个世界的安危，哥哥，请你务必坚强的活着。”妹妹美柑也对张翔也表示同情，并且给予鼓励。

    “美柑，哥哥压力山大啊。”张翔扶着结城美柑的肩膀泪流满面，这时候毒岛冴子凑了过来，说道：“虽然不想打扰你们兄妹情深，不过还是不得不提醒一句，张翔你再不出面的话又要时空了哦。”

    “都给我坐下。”张翔冲到金色暗影和长门有希之间大吼一声，然后指着凉宫春日道：“还有你，凉宫同学，不要只会瞎凑热闹煽风点火好不好。”

    “我可是团长，区区一个部下居然敢教训我。”团长大人对张翔的表xiàn很不满意，跳在沙发上也指着他说道：“你是SOS团的三号成员，理所当然应该站在我们这边。”

    张翔就大义凛然的说道：“我只站在正义的一边，再说这可是我家，为了防止我家被拆掉，也为了防止这个世界被破坏，你们都必须听我的。”

    凉宫春日抱着手在沙发上哼哼唧唧的跳，很是不满但也没有表示异议，张翔就拿出了一个红白机，说道：“这是昨天美柑收家的时候翻出来的，我小时候的玩具，大家一起来友爱的玩游戏吧，有什么不满用这种文明的方式来分个高下。”

    “8位的游戏机啊，绝对算得上是古董了呢。”毒岛冴子看着很意外，以张翔的年龄，童年应该是PSP、XBOX或者直接是电脑游戏才对，谁想到居然还玩过红白机，而且留到了现在。

    “因为我老爸喜欢啊。”张翔将游戏机接上电视，这个游戏机真给他带来了不少美好的回忆，小时候经常跟他老爸一起玩，然后，他老爸老妈就环游世界去了，一直到现在。

    魂斗罗、坦克大战、超级玛丽、1942，这些游戏即使放在现在来看也还是很经典的，插好卡带之后张翔将手柄塞在金色暗影和长门有希的手里，道：“选一个游戏，我来做裁判，谁赢了游戏就算今天的胜利者，OK？”

    长门有希手里拿着的是主机，直接选择了第一个游戏开始，就是1942。一款以太平洋战争为主题的纵向卷轴设计游戏，绝对是这种类型游戏的元老型产品，相比后面的游戏方式还比较单一。

    主机先开始，长门有希一命通关，然后金色暗影继续，同样也是一命通关。张翔看得眼睛都瞪大了，这个游戏全部有三十二关，这是他现在才知道的，因为他从来没有通关过。

    “该我了该我了。”凉宫春日凑过来接过长门有希手中的手柄，指着张翔说道：“换一个游戏，我要跟你比，今天本团长要让你付出违抗命令的代价。”

    就是在这看起来事情已经圆满解决的时候，时空碎片再次出现了，跟第一次的时候完全一样，细小的碎片密密麻麻飘在空中，第一波下来张翔的家不可避免的遭了殃，整栋楼直接崩塌，等反应过来他们已经是坐在废墟里。

    这些碎片小到没有从原本世界带来任何东西，所以没有具体的怪物之类的攻击，但是积少成多破坏力依旧不能小视，天空中很快又汇聚了第二波。

    金色暗影和长门有希对视一眼，同时飞到空中，当碎片开始逐渐落下前者一束头发快速伸缩，迎上碎片将其击碎。她这攻击手段张翔早就熟悉了，全身都能化为武器，长发一直都是强有力的攻击手段，只不过现在只是在用其中一束。

    而长门有希呢，念动咒文也通guò修改数jù的飞方式召唤自己的武器，头顶出现标枪一样的东西急射上去，这同样也是她一贯的手段，只不过以往一口次能够变出无数来，而现在却是一发一发的攻击。

    张翔嘴角抽了抽，“敢不敢再给力一点？”

    “因为还没有吃到火力。”金色暗影飞在空中上下左右的移动。

    “有这种东西吗？”张翔一拍额头，现在已经不是在玩游戏了啊。

    “张翔，我要继续跟你比赛，我选1p有希。”凉宫春日按动手柄，嘴里大呼小叫的指挥着长门有希往左往右。

    天空中的碎片很密集，这样一发一发的速度再快也不能全部荡下来，每当有漏网之鱼接近的时候，凉宫春日就“操纵”着长门有希进行躲避。然后，碎片当然是急射下来。

    “你把那当成子弹了吗？就算当成游戏，也不该是这个规则吧，扣分。”作为碎片攻击的首要目标，张翔在地上抱头鼠窜。

    毒岛冴子作为最后一道防护，用武士刀击碎碎片以保护张翔，看着他上蹿下跳的闪躲就说道：“张翔，作为游戏的关键你应该老老实实的呆在基地里不能动才对，快过来坐好。”

    又要变坦克大战了吗？张翔忍不住大吼一声：“那我是不是还要变只老鹰啊？”

    “哥哥，真是辛苦你了。”妹妹美柑盘腿坐在地上，右手握拳拄着下巴对张翔报以同情。

    能够坚持到现在，张翔已经很了不起了，绝对值得给他颁个奖了。