
    林漓忍着胃疼，离开总部大楼。

    洛宴撇下其他员工，直接追到了停车场：“小林，我送你们回去。”

    林漓没什么反应，只是客套说道：“谢谢。”

    小陶倒是一副受宠若惊的样子，虽说这家公司有安排车子接送她们，但是董事长亲自开车送回去，不免有些蹊跷。

    这一线城市的夜色，总是那样斑斓多彩，从车窗外闪过的灯红酒绿，无不透着纸醉金迷的气息。

    林漓却无心那些场面，坐在洛宴的车后座，直接跟小陶拿药，不用水就生咽了下去。

    不仅小陶被吓到了，就连洛宴都震惊了：“你，你慢点……这是药，没人跟你抢。”

    林漓没理他，又生吞了一颗胶囊，仿佛那不是药，而是普通的糖果。

    洛宴创下资产过亿的家业，什么大风大浪没见过，他这半生见过无数女人，但敢这么吃药的，她绝对是头一个。

    洛宴没再说话，时不时透过车内的后视镜观察后座，只见女孩仅仅是因为胃痛而显得面色苍白，她对于他今晚的一举一动，自始自终反应出来的只有四个字：古井无波。

    与直播时热情甜美的女孩判若两人。

    半小时后，单身公寓。

    “谢谢，再见。”林漓的声音不大不小，显得格外清冷疏离。

    洛宴不由地蹙起了两道浓眉，他想要消除这种言语之间刻意的生分，一手搭在车门上，另一只手递出一份精美的包装礼盒：“小漓，生日快乐。”

    听到这一声“小漓”，小陶知道这事不简单。若是她没有耳背记错，在品牌方的总部大楼，洛董事长口口声声喊的是“小林”。

    这一会儿小林，一会儿小漓，其中必有“猫腻”。

    为了混口饭吃，小陶按下那颗呼之欲出的八卦心，吃谁的瓜也不能吃老板的瓜，自行圆润地滚上楼：“林姐那，那个……你们慢聊，我先上去了。”

    小陶不在场，气氛更微妙。

    林漓下意识地后退，然后更加疏离道：“你的心意我领了，但我从不过生日。”

    “你……”洛宴想说她无趣，也想说她不识趣。

    可是话到嘴边，却又说不出来。

    今年全国爆发疫情后，许多公司破产倒闭，公司积压了大半年的存货卖不出去，资金无法变现，眼下公司的命脉全靠淋漓这个小主播续着。

    她如今回来帮他，只是一报还一报，想要两清吗？

    “按照签订的合同，你们公司的直播专场，下周我还有最后一场。”林漓说完转身，头也不回走掉。

    走着走着就笑了，她那一抹笑只浮于嘴角，蔓延至舌尖的却是无尽苦涩。

    这世上，难得有人还记得她的生日，从她记事起就再也没过过生日了。

    如果搁在几年前，或许她还会有一丝感动，感念这个老男人对她还是不错的，但现在的她内心毫无波澜，甚至有一丝想笑。

    现在的她不再想着靠谁，更不会靠一个老男人。

    她只想着多给自己一点时间，原谅做过很多傻事的自己，过去的都会过去，该来的都在路上。

    她走进公寓，累了一天，该卸妆了。