
    “感谢宝宝们捧场，今晚直播就到这里，下个专场再见~~”

    手机支架与补光灯前面，一个妆容精致笑容甜美的女主播，正对着直播间在线观看的上万粉丝挥手。

    直播到了尾声，弹幕依旧飞起——

    【土豆喵：主播太给力了，福利好到爆炸！】

    【情不知何起：砍价砍到品牌方董事长发怒了，也是没谁了哈哈哈】

    【略略略：厉害了我的女神，真的是全网最低价】

    【琼浆123：刚刚发工资的我，钱包一下子瘪了！】

    【靓靓：爱了爱了，锁定淋漓女神的直播间，福利简直比火药还猛啊】

    【肉团子：啊啊啊迫不及待下一个专场福利！！！】

    ……

    粉丝口中的带货女神，正是网络当红主播——淋漓。

    她原本是坐着直播，只露出台面上的上半身，凭借惊人的销售口才和笑容感染力，让顾客秒空屏幕下方链接的产品！

    下播前她坚持走完流程，挥手、起身、鞠躬，这才恭恭敬敬退出直播间。

    她这一起身，展现无可比拟的身材比例，隔着屏幕都觉着无比傲人。

    她这是典型的，明明可以靠身材吃饭，却偏偏要靠口才，非要成为一名带货主播。

    啪啪啪！

    随着直播正式结束，品牌方全体员工鼓掌，并一致竖起大拇指，跟着董事长一起高呼——

    “恭喜淋漓第一次专场直播突破1000万！”

    直播5小时，销售额狂砍1000万，确实是可歌可叹的业绩。

    座位上，林漓一直吊着一口气，此刻身体一松，整个人瘫在那儿。

    今晚直播的是护肤品和化妆品，她的皮肤底子不错，但如果不是有美颜滤镜撑着，在下播前半小时，镜头必然会直接暴露她那病态苍白的脸庞，与试口红色号的红唇形成鲜明对比。

    “林姐……”助理小陶早就准备好胃药，却一直没机会将保温杯递过去。

    因为林漓一旦进入卖货模式，可以说是六亲不认，眼里心里只有产品，身体上的病痛能忍则忍，吃药喝水都是浪费时间。

    作为一名从业6年的电商，专卖各种品牌专场，今晚她再次刷新自己的最高记录。

    作为一名网络卖货主播，她不仅要尽最大的努力为粉丝砍价谋福利，同时还要达到品牌方所期望的高额业绩。

    要想平衡这两者，难度可不小。

    董事长瞧见最后的营业额，一改被临时当场砍价的怒气，眉开眼笑：“小林啊，找你果然没找错人，这一场直播下来，可是解决了我们积压大半年的库存，得好好谢谢你才行！”

    “洛董，客气了。”林漓只想着好好直播，下播好好吃药，然后回家洗洗睡。

    她万万没想到，这家化妆品公司的董事长洛宴，今晚居然亲自过来，头发梳剪整齐，油光满面，看起来精神抖擞，一身正装进入直播室。

    洛宴继续说道：“小林，要不出去吃个宵夜，大家加班都辛苦了。”

    还没等林漓说话，小陶帮着推辞道：“洛董，林姐得早点回去休息，明儿还得赶其他直播呢！”

    “是啊。”林漓虚弱地点了点头，内心给小陶点了个赞。

    她要是陪这帮人吃宵夜，免不了喝酒唱K，喝进去的是白的，吐出来的是红的，大半夜的简直不要命了！

    她们搭乘电梯下楼，不远处的人群中，夹杂着各种声音——

    “不就是个小网红，拽什么拽啊？”

    “就是啊，陪她加了一晚上的班，连个宵夜都没蹭着！”

    “咳咳，你们清醒一点，公司没破产，我们还能发工资，可不得多亏了她……”