
    出发去医院之前，夏星晚特意提醒：“阿漓，你要是有‘贼心’，干脆就素颜出门，省得到时候卸妆麻烦。喏，口罩最省事了。”

    “嗯。”林漓吃完东西，便戴上了口罩。

    口罩是个好东西，不仅能防病毒，还能防晒遮丑。而今天，口罩更是体现出了她意想不到的好处！

    开车拐过街角，等待红绿灯间隙，隔壁车道出现了一辆桑塔纳，她认出了这是前男友多年不换的车子。

    好在林漓开的是夏星晚的车，再加上佩戴口罩，想着只要过了这个红绿灯，大道朝天，各走一边！

    相忘于十字路口，相安无事便最好。

    然而事与愿违，刚刚开过了路口，就在路边发生了一起追尾事故！

    哐！

    车后传来金属与金属撞击的声音！

    “靠！哪个不长眼的，会不会变道啊，竟敢追老娘的尾！”夏星晚又气又疼，新买的奥迪Rs666被一辆小破车给撞上了！

    “晚爷息怒，小的这去解决。”林漓让夏星晚好好待着车里，毕竟她身上多处部位还缠着绷带，万一情绪过激，导致还没拆线就崩了伤口，得不偿失。

    追尾的男子怕担责任，扯着嗓门，先声夺人：“前面的会不会开车啊？好端端的急停几个意思啊？啧啧，原来是女司机，这技术辣鸡……”

    “谁急停了？女司机怎么了？前面是人行道，还是学校区，我不得开慢点，你有没有常识，会不会保持安全距离啊？！”林漓戴着口罩压低声音，气势上却丝毫不输。

    本以为变声伪装可以瞒天过海，但是她一下车，对方便一眼认出了她的身形。

    “是……是你。”男子声音粗大，这下没把女司机唬住，反而有些自乱阵脚，浓眉大眼中闪现复杂的情绪。

    林漓倒是没想到，这么多年过去还能被认出来，但是她压根不接他的话茬，而是说道：“私了，还是公了？”

    廉峻认出了前女友，一副老熟人的语气，揶揄道：“这些年，同学聚会传得沸沸扬扬，说你傍上了一公司董事长，找那么一老的，除了缺面包，肯定缺父爱。可以啊，洛宴那个老男人，看不出来还挺宠你，这奥迪都开上了666！”

    显然，廉峻对这其中有什么误会。

    林漓原本面不改色，但是又听到洛宴，不免带上几分愠色：“我们不要在这里占用公共资源，私了，你给修车钱；公了，让交警处置！”

    廉峻一听，有些怂了：“看在咱们那么多年的交情，私不私了都无所谓了，这点钱你也不差，就甭跟我计较了……”

    “她不计较，我计较。”说话的不是林漓，而是从车上下来的夏星晚，“一口价，两万块。”

    “两万？你怎么不去抢啊！”廉峻根本不知道这个满身缠着绷带的女人是谁，“明白了，你俩就是碰瓷的，连伤都装好了，纱布都自带了！”

    夏星晚露出关爱智障儿童一样的目光：“阿漓，咱们做人要正义善良，但唯有傻B不能惯着，报警！”

    “你，你是……”廉峻感受到熟悉的令他反胃的恶魔气场，知道这个女人就是夏星晚，招惹谁也别招惹这朵罂粟！

    有毒，带刺！

    “扫吧。”夏星晚极其自然地拿出手机，亮出商家收款的二维码，钱进账的那一刻，嘴角勾了勾道，“我替她谢你当年不娶之恩哈，好走不送！”

    廉峻不情不愿地付了赔款，看着前面那辆崭新昂贵的奥迪，等她们把车开走，他原地唾了一口：“呸，丑人多作怪！”