
    反复的动作相当于恶性循环，鼻翼两颊的大块皮肉被她擦得通红，就差没褪下一层皮来！

    可是，任凭她手上怎么用力，还是怎么擦都擦不掉，最后一气之下把化妆棉扔进垃圾桶，捧起水龙头的水使劲泼打自己的脸！

    这些年来，林漓最不喜欢的就是卸妆，因为一碰到卸妆水就会露出不堪的痕迹，让她觉得自己是一个有缺陷的女人。

    她对着镜子清洗自己的脸，手机在包里震动了好几次。

    她还是不紧不慢地，洗脸洗澡，按摩护肤。毕竟她还要生活，还得吃主播这碗饭。

    就这样，一套流程保养下来，差不多到了凌晨两点。

    这个点还给她打电话的，不是男人的骚扰电话，就是那个该死的无处散发魅力的女人！

    她可以不陪品牌方的男人吃饭喝酒，但能让她舍命陪君子的，也就只有这个女人了。

    夏星晚，一个热衷于整容、视颜值如命的女人。

    在整容这一点上，两人原本就多的话题上，又多了一个共同话题。

    林漓接起电话：“大半夜的，你不睡啊？”

    “睡你麻痹起来嗨，姐在酒吧等你！”夏星晚一旦开口，就是天雷滚滚一般。

    “嗨你麻痹滚去睡，别等我没结果！”林漓没跟她客气，一样的炮语连珠。

    却在下一刻，夏星晚说道：“开玩笑的啦，自从那件事之后，哪里还敢叫你喝酒，海芯沙景来不来？”

    “我卸妆了，也洗澡了，就……不出去了吧。”林漓下意识地摸摸自己的脸。

    “敢不来？”夏星晚威胁的方式五花八门，但是最有效的就是直接威胁。

    最后林漓答应出门，但是大半夜懒得化妆，只找了一个大黑框眼镜，撑着鼻翼的支架与边框刚好压住了她的两道瘢痕。

    海芯沙景，灯火微漾。

    这是一片靠江的夜景，晚风恣意。

    夏星晚在江岸开了一家酒吧，酒吧后院有泳池有沙滩，是她千里迢迢运沙过来弄成海岸风情，并给这家酒吧取了个响亮的名字——海王酒吧。

    夏星晚没叫林漓去酒吧，而是来外面的沙景，看来确实是有重要的事情。

    林漓下车之后，没从前门进去，而是从后门进去。

    海王酒吧是二十四小时营业，生意一度火爆，碾压周边的烧烤摊之类，近期却萧条得很。

    海芯沙景只开到晚上十一点，因为对于一些醉鬼来说，泳池是个危险的存在，不深却也淹死过人。

    林漓是个胆小的，从后门进入沙景，后院没什么人，还没进去就听到声音——

    “阿漓，你来了~~”

    林漓差点以为大半夜的撞鬼了，再一进门，便瞧见一具活生生的木乃伊！

    身上一袭飘幽的白色连衣裙，手臂和脑袋上缠满白绷带，那模样要多吓人有多吓人！

    林漓原本是胆小的，但是这些年，胆囊不知道被夏星晚给撑肥了多少个G，也就对很多事情见怪不怪了。

    夏星晚不管林漓异样的眼神，乐道：“哈哈，小怂包！”

    “你……又去动了？”林漓本以为夏星晚只是说说而已，没想到一而再再而三去整容，而且这回还给全身抽了脂。

    “像你呢，有贼心没贼胆！”夏星晚没有露出纱布底下的全部五官，只露出一双弄过双眼皮的卡姿兰大眼睛。

    林漓吐了吐舌头，没有直接承认自己有贼心，只是坐在沙堆旁边的秋千上，抬手撑了撑脸上的眼镜，指甲碰到两处明显的瘢痕。

    晚风夹着凉意，她缩了缩瘦纤的肩膀，与这夜色一同陷入了沉默。