
    两人平时玩得很熟，即使沉默也不尴尬。

    整容在当下是一个热搜词汇，哪个明星或网红一旦走红，都免不了被人质疑那张脸是否纯天然。

    在夏星晚的世界里，她是对整容有需求的人，并且相信有需求的人越来越多，这世界上多的是爱美之人对外貌不够满意，整容便是最直接最有效的改变方式。

    这些年她因为整容变得越来越漂亮，更加相信给她整容的医生小哥所说，漂亮比不漂亮的人活得更久。

    依据是，整容可以延长寿命，对心理产生正面的影响。

    简言之，因为变美了，心情会愉悦，从而延长寿命。

    一天到晚被夏星晚灌输这些思想，慢慢地，林漓竟然也觉得无可厚非。

    “喂，不说话，想啥呢？”夏星晚打破沉默，伸手一戳林漓的脑袋，“你不会是在想，丑能用来干嘛吧？”

    “干嘛？”林漓回过神来。

    “辟邪！”夏星晚直接道。

    林漓：“……”

    接着，夏星晚劈里啪啦又说道：“不是说好了，等我也被甩了，就一起去整嘛？我这都甩了八百多回了，你老人家还犹豫呢？”

    “你会被甩吗？你不是海王？”林漓要是没记错的话，从来只有夏渣女甩别人的份儿，酒吧用现在这个名字，也算是纪念她的青春。

    “咳咳，上岸了上岸了……”夏星晚想要混过去，又把话题绕回来，“以前你还是学生，可以说没钱。现在出社会了，混出头了却说没时间，唉，难道你真的想一辈子活在美妆和美颜里？”

    “我……”林漓说得很小声，越说越没底气，“也……并不是不可以……”

    主播界的水很深，很乱，离不开美妆和美颜的大有人在，不单单是林漓一个。

    很多网红因视频或照片昙花一现，在如日中天的时候被人曝光，就此沉水，比比皆是。

    不说其他主播，就说带货主播。

    随着互联网发展，直播带货这一块是香饽饽来着，带货主播说不看脸也看脸，而且越来越多的明星也参与进来，企图从中分一杯羹，竞争是越来越激烈。

    林漓清楚地知道，从业六年以来，学习制作视频，积攒带货经验，拼命积累粉丝，背地里付出了常人无法想象的代价。

    “你还记不记得找工作那会，你投了多少家公司，被拒绝了多少次？”夏星晚说道。

    林漓咬了咬唇：“没忘。”

    更没忘，有人曾说她，可以去横店街头混，连丑妆都不用化了，上镜就能演刀疤脸……

    那一字字一句句，就像一把锈迹斑斑的钝刀，一刀又一刀剐在她的身上，诛心销骨。

    “那时，要不是我花家里的钱去整容，我找不到工作，赚不到第一桶金，也就没有现在理想的生活。而你，傻乎乎的把奖学金寄回去补贴家用，怎么就学不会投资在自己身上呢！”夏星晚愤愤说道。

    “我没办法……”林漓早就体会到了众叛亲离的滋味，只是迟迟活在自欺欺人的骗局。

    “傻妞儿，现在这个社会，不是女为悦己者容，而是女为悦自己而容！明天我去医院拆线，就可以享受成果了！”夏星晚眉飞色舞说着，有意无意挤眉弄眼，“对了，有个帅哥经常问起，说我身边的小姑娘，最近都不出现，是不是陪男朋友去了？”

    “哪个？”林漓随口一问。

    “给我主刀的。”夏星晚嘿嘿笑道。

    “……”林漓斜瞟夏星晚一眼，嘴角挤出更深的苦笑。

    她被整容医生惦记，还真不是什么好事！