
    单身公寓，落地窗边。

    小陶蹑手蹑脚地躲在窗帘后面，直到看见洛宴的车子开走，估摸着林漓快上来了，这才立马跑回沙发，摆弄茶几上的电脑。

    林漓转动钥匙开门，在玄关换好拖鞋，走过客厅沙发时：“陶小宝，视频发好了？”

    “没……姐，稍等哈！”小陶一开始抵触这样的叫法，但是久而久之就习惯了，经常被林漓叫成陶小宝或陶宝宝。

    小陶正在剪辑今晚拍摄的视频，在键盘上敲下一串惹眼文案——#豪横主播卖空XXX整栋总部大楼#！

    林漓刚才吃了药，胃疼有所好转，抬手赏过一记爆栗：“标题党啊？”

    小陶护住自己的脑袋瓜，讨好道：“姐，你明明有这个实力，怎么能说是标题党呢？”

    小陶是林漓新招的助理，几个月以来，她亲眼目睹所有直播的业绩，可以说是一次比一次翻起新高！

    “对了，跟你说一件事，洛宴他们公司的专场直播，下周还做最后一场，以后给多少钱，我们都不接。”林漓漫不经心道。

    小陶很是不解，甚至不甘心道：“姐，有钱不赚，这不是我们的风格啊？”

    药效随着时间发挥出来，林漓的面色恢复了许多，看起来妆容依旧精致，白炽灯下明艳动人，撇撇嘴道：“别问，问就是炒鱿鱼！”

    “唔……”小陶赶紧给嘴巴缝上，同时改好了标题，发布了最新视频。

    林漓看了看直播片段，被小陶剪辑成精简的短视频，点了点头：“不错。”

    一张包子脸被夸开了花，小陶笑得眉眼弯弯，八卦心跟着蹿动起来：“姐，我多一句嘴哈，那个洛董他不香吗？年纪轻轻就是一公司董事长，看得出来他对你有意思，你都不考虑考虑？”

    年纪轻轻？

    “你近视加深了？”林漓抬眼看了看小陶厚重的镜片，嘴角不禁露出戏虐的笑，“都快过五十大寿的人了，离过婚，有两娃。”

    “呃……对不起对不起，我近视八百多度了，还有250度散光……”小陶惊得眼镜快掉了，还以为董事长不到四十岁，却不知他今晚刻意打了年轻瘦脸针。

    “好了，洗洗睡，少做梦。”林漓就差没有把话说得更直白一点，像小陶这种刚出社会的小女生，大多受到小说或是影视剧的影响，总觉得自己能够遇到多金帅气能满足一切幻想的霸总剧情。

    搁到这现实中，就算“霸总男主”老点丑点甚至还离过婚，也不影响在她们心中美化升级，因为他们有金钱有社会地位。

    小陶没再说话，虽然不看好老少恋，但是总感觉二十五岁的林漓跟五十岁的洛宴，两人之间一定有着不为人知的一层关系。

    林漓没再理会小陶，走向自己的房间。

    回房的第一件事，便是转身反锁，然后她才走进卫生间。

    她站在梳洗台边上微微颔首，面无表情地盯着镜中脸，手中多出了一瓶卸妆水。

    手上开始有了动作，化妆棉沁着足量的卸妆水，一点一点瓦解白天精心所化的彩妆，透过粉底液、遮瑕膏，隔离霜……

    浸透分离，深度清洁，一步一步地擦洗出了她最真实的皮肤状态。

    镜中的脸嫩白如瓷，五官本该精致完美，但是随着厚厚的粉底褪去，却露出了两道深深的瘢痕。

    纤细的指尖沾着卸妆水，在俏美的脸庞来回擦洗，越摩擦越露得更多痕迹。

    她看见露得越多，如同跟自己置气一般，手里更加发狠用力，越用力就露得越多……