
    林漓在夏星晚这里住着，打算陪她去医院拆线。

    聊得很晚，迟迟才睡。

    没能睡到日上三竿，不是被闹铃叫醒，就是被电话吵醒。

    “喂……知道了……我会尽快……”林漓带着起床气，随便敷衍了几句。

    夏星晚被对话吵醒，问道：“这回是要钱，还是要人啊？”

    “小弟要开学了。”意思是，赶紧打钱。

    林漓庆幸只是前者，她这刚过25岁生日，总感觉有大事发生。

    “知道的以为你是扶弟魔，不知道的还以为你养儿子呢！你父母也真是，养不起就不要生，赖上你是几个意思！哦对了，你不是还有个大哥，怎么不让他养小弟弟？！”

    夏星晚总是忍不住吐槽，林漓在学校就勤工助学，获得的助学金和奖学金，自己的生活过得紧巴巴，每个月还要往家里寄钱。

    而且，这小傻妞本身就自带缺陷，赚钱不易还要养家糊口，由于营养不良，当年真的是又黑又瘦又丑！

    好在这小傻妞傻人有傻福，发育期比普通人慢半拍，后来在她夏星晚的精心喂养下，不停地往好里长，要胸有胸、要腰有腰、还有一双羡煞旁人的大长腿！

    要是有法子去掉脸上的两道疤，还真担得起天生丽质四个字！

    “算了，我就图个清净。”林漓可以对家里眼不见为净，但是想彻底甩是甩不掉的。

    夏星晚本来还想继续吐槽，看到林漓的手机又进电话了，斜眼道：“看，又来了，烦不烦？”

    林漓怎么可能不烦，再次不情愿地接起电话，听着那头的声音，对方的语气越来越不好，自己的脸色也越来越不好。

    到最后她还不让夏星晚听了，几乎连滚带爬下床，躲进了卫生间里反锁起来。

    等到林漓从卫生间里出来，夏星晚问道：“怎么，她又提出了什么过分要求？”

    “也没什么。”林漓随手往床头扔手机，一副粉饰太平的样子。

    “真没什么？”夏星晚反问。

    “好了，刷牙吃早餐，赶紧去医院，我都迫不及待看你的盛世美颜了！”林漓对着床上的木乃伊笑，让自己不去想那些破事。

    “别想忽悠，快跟我说说！”夏星晚揪着不放，担心这小傻妞又受委屈。

    “不就那点事，说我老姑娘了。”林漓无奈道。

    “果然，要完钱，又要人！”夏星晚咬牙道。

    “唉，我才过二十五，就被说虚岁二十六，四舍五入就三十了，再晚就成地里过季的烂番茄了。”林漓无奈道。

    “还有这种说法，真是老封建，过了二十五岁就老了？而且，这事搁在别人，说得好听点叫相亲！搁在你身上，就叫把你打包给各种各样的糟老头子！”

    林漓习惯了夏星晚的毒舌，听她说这些事，觉得可恨，却又解恨。

    “与其这样，你还不如嫁给老洛！至少还算一个有钱的大叔，你要是回去，那就是嫁给山里的老汉！要不是你当初耍点小聪明，也不至于制造了这么多麻烦事，但归根结底你做得还是对的……”

    其他没有异议，但是听到洛宴，林漓干脆溜回床上，把被子蒙过脑袋：“行了再啰嗦下去，不陪你去医院了，我睡个回笼觉！”

    “行行行，起床。”夏星晚在生意场上杀伐果断，就林漓这点花花肠子别想瞒过她。

    可是她一不小心提到了洛宴，林漓就像个鸵鸟缩进被子里。算了，来日方长，以后再套话，眼下先拆线。

    两人起床之后，简单吃了个早饭，就出发去整形医院。