
    林漓提及那些事，虽然早就习惯了，却不免叹了口气：“晚晚你说，女的过了25岁，怎么就属于大龄剩女了呢？”

    “古人云，色衰而爱驰。色衰往往与年龄相关，但是现在什么年代了，想要有一张小于年龄的脸，有钱就成。你看很多明星不都是这样，靠护肤或整容冻龄，成为不老女神或不老男神。”夏星晚一旦说起整容话题，滔滔不绝。

    林漓这些年混迹主播圈，也算小有名气，多多少少与娱乐圈有点沾边，有时候直播间还会邀请明星来加强阵容，因此她比普通人更多了解明星保养的一些内幕。

    “依我看，化妆还是要靠底子，整容才是实实在在的。阿漓你的底子很好，再加上这样的身材，只要把脸上的疤去了，你算什么大龄剩女，老公还没参加高考呢！”夏星晚说得更加起劲。

    “咳咳，夸张了……”林漓被说得不好意思。

    “我知道，其实你害怕手术失败，脸上再多添几道疤。这不是有姐们在前面探路嘛，你就放心大胆的走过来吧！喏，这些是整容医生的名片，我再找找美容技师的微信。”夏星晚从包里掏出名片，又从微信推荐好友。

    林漓被塞了一堆医生的名片，还有其他整形医院的广告，这时候，她的手机又弹出信息。

    她以为是夏星晚推荐美容技师给她，没想到是她妈又来每日催婚。

    夏星晚挨着林漓的身边，嘴巴就没休息过：“嫁不出去不是你的错，不努力嫁得好就是你的不对了！要想嫁得好，该整还是得整！”

    听着这话，林漓挺反感的：“为什么整容要跟嫁人挂钩，不是说好看的皮囊千篇一律，怎么就没人发现我有趣的灵魂？”

    “醒醒，现在是看脸的时代，尤其是男人，谁不想抱个美娇娘睡觉，想一睁眼看见一个丑八怪？你想想看，就算你睡得比他晚，等他睡了你卸妆，你醒的比他早，提前化好妆，但是你能保证他就没有个半夜醒来的时候？到时候，你是想吓死亲夫吓死亲夫还是吓死亲夫呢?”

    一边是老妈的夺命催婚，一边是闺蜜的“口吐芬芳”。

    林漓忍不住道：“那就吓死他好了，当场继承他的遗产，不香吗？”

    “前提是你得先嫁出去啊！”夏星晚说道。

    林漓：“……”我自闭了。

    夏星晚接着说道：“话说，人家网恋，你也网恋，那你怎么不学着人家找个富二代呢？”

    “然后呢？”林漓那时候失恋，又不想打扰热恋中的夏星晚太多，本意也不是想网恋，就是想找个人谈心，不看脸的那种。

    “发好看的照片勾引富二代，再语音嘤嘤两声让他发几个大红包，然后赶紧拿着这些钱，去整成他喜欢的样子，接下来，奔现结婚生娃，这不就完事了嘛！”夏星晚说道。

    “没这能耐。”林漓撇撇嘴，把话题拉回去，“还是说说大龄剩女吧，这现象挺奇怪的，在大城市这边，多的是30岁没嫁出去的白领，也没见谁急着嫁啊，但是我们老家那边，女孩子一旦过了25岁，没嫁出去的就成了黄花菜烂番茄！”

    “由此可见，女人大的不是年龄，而是人们心中的成见。”夏星晚难得说出这么有哲理的话。

    没错，人心中的成见就像是一座大山。

    世上不同的地方，会有不同的大山。