
    夏星晚当时就震惊了：“靠！你还网恋过？你才是隐形的海王吧，背着我撒了多少网啊？”

    “呵呵。”都是狗屁。

    林漓谈的都是哪门子恋爱，自己都不想提那些陈年烂事。

    往后残生，不要所谓的爱情，她只要事业就够了。

    夏星晚还没走出震惊：“网恋诶？你居然敢网恋，就不怕被人骗钱骗感情么？”

    “怕啊。”林漓承认。

    但是她也不得不承认，很多时候，人喜欢在现实中用真名说着假话，却在网络上用假名说着真话。

    在网上，她可以与不认识的陌生人，倾吐心里的很多口水，充当失意人生的宣泄口。

    夏星晚还是不敢相信：“你网恋，就不怕对方要求奔现么？”

    “以前没打算奔，今天真的是……猝不及防。”林漓当时别提多尴尬了，进入主任办公室，看见桌上的铭牌印着“顾炜城”，根本没想那么多。

    谁知，她刚摘下了口罩，就被对方认了出来。

    她假装不认识顾炜城，他却直接摘下自己的口罩，问她有没有想起来他是谁。

    他是微整过的俊脸，拍照很上镜。

    她是用了美颜滤镜，拍照也很上镜。

    想当初隔着网络的距离，他与她互发“照骗”，可以说是“俊男靓女”组合，性格上也挺聊得来的，就产生了一段暧昧火花。

    后来他想约她线下见面，但是她坚决不肯奔现，这事不了了之。

    哪曾想，他们在整形医院奔现了，特么就来了个见光死！

    她摘下口罩眼镜的瞬间，完全是零化妆纯素颜，那种感觉就像是……一个大活人在大太阳底下裸奔，被经过的路人看了个精光！

    没有美颜，没有化妆，没有一丝遮掩！

    明晃晃、赤果果、火辣辣！

    又羞、又恼、又尬！

    屁股在椅子上还没坐热，林漓就红着脸也不是，黑着脸也不是，不顾一切的冲出了他的办公室！

    夏星晚十分同情林漓这一天的霉运，但还是提醒正事：“阿漓，整形医生是网恋对象要什么紧，他有本事让你有一张小于年龄且完美无瑕的脸蛋，比什么都重要！”

    “不，我的追求是有一张存款九位数的银行卡，这才是最重要的！”林漓没有一张爆美的脸，唯有一颗暴富的心。

    林漓开车把夏星晚送回家，自己把脸埋在沙发里，等堵塞的心情慢慢疏通。

    许久，她才闷闷道：“今晚我还在你这里过夜，明天要去车间参观，为下一场直播选品，播完，我就彻底还完洛……”

    这时，手机嘟嘟震动，有助理小陶的未接来电，还有她不想看到的亲情电话。

    林漓对家里照常应付几句，然后，与小陶安排工作细节。

    夏星晚的重点不在工作，问道：“你家又说什么了？”

    “无非就是不想我好过，从我到国家法定婚龄开始，他们就时刻提醒我，再不嫁就成剩女了，还说我与别家姑娘不一样，就这相貌这德行，不趁早嫁出去，往后没人要了……”林漓无奈道。

    “这世上，还有被至亲嫌弃丑的？”夏星晚从小长相不咋地，却被家人宠成了小公主。

    “你都不知道，给我挑的都是暴发户就算了，还是那种年纪大眼神不好使的，说这样方便遮我的丑。记得有两回，来了相亲对象，一个老头是青光眼，另一个老头是白内障。”林漓说起这些年这些事，无异于在揭内心的伤疤。

    但也没办法，谁让她找不到托付终身的人，现实不靠谱，网恋更不靠谱。

    这让原本就恐婚的她更加恐婚！