
    还好夏星晚走得远，否则听到这句话，她不得剥掉他一层皮！

    “下个路口右拐，有个汽车美容店。”夏星晚坐在副驾驶座上指挥道。

    “不去维修店吗？”林漓不免疑惑。

    “听我的。”夏星晚边说边打开微信。

    下一刻，林漓收到转账信息，更加疑惑：“你给我钱干嘛？”

    “傻妞，这钱我要来就是给你的。”夏星晚心里跟明镜似的，这起追尾事故并不严重。

    她作为资深爱车人士，刚才下车瞟了一眼，刮痕面积小、划痕并不深，没有伤及底漆，只需要找个汽车美容店去抛光一下，基本上就解决了。根本不需要去维修店，更没必要报保险公司。

    “你当时年少无知，被爱情蒙蔽了双眼，这是你迟来的青春损失费！”夏星晚早就受够了林漓那个AA制前男友，转而说道，“哈哈，我们敲了他这一笔，他老婆能跟他闹两年，你信不信？”

    “你这腹黑属性……”林漓嘴角抽了抽，却又笑了笑，“我喜欢！”

    夏星晚对外人是白切黑，对自己人却是一道光。

    林漓一直觉得，夏星晚是她的光，生命中唯一的光。

    在这个世界上，她是有缺陷的，但是没人会关心。

    她身体的缺陷，心理的缺陷，从来只有夏星晚来填。

    如果以后可以不结婚，她唯一的愿望就是，能与夏星晚一起生活下去。

    但是这不太现实，因为她们不是蕾丝，不可能把友情升华为爱情，而且夏星晚在男人堆里，就是海王一般的存在。

    众星捧月的她，从来不缺男人，更不缺结婚的男人。

    整容医院，VVVIP房。

    医生拆线之后，夏星晚由护士搀扶到一面全身镜前，看到了刀光剑影修整后的自己。

    她平时活泼好动，遇事一惊一乍的，现在乖乖站在镜子面前，安静地看着镜中的自己。

    不高不低的发际线，饱满亮洁的额头，下来是一对纹好的柳叶眉，搭配一双卡姿兰大眼睛，挺拔俏美的鼻子，瘦尖小巧的下巴，这是一张典型标准的瓜子脸。

    而且抽了脂后，四肢纤长瘦美，哪里都成比例，哪里都是美丽。

    最美的女明星也不过如此。

    看着镜中的美人儿，眼中的泪水在打转，她这罪受得……太特么值了！

    身边的小护士不知所措，林漓先是走了过来：“晚晚，怎么哭了？”

    然后，主刀金一镁医生也上前来：“夏小姐，可是哪里不满意？”

    夏星晚哽咽道：“我，我……太满意了，这就是我理想中的我啊！”

    听到这话，金一镁和其他护士露出自豪的笑容。

    “阿漓，你看到了吗？成功了，我又成功了！”夏星晚喜不自胜，抓住身边的女孩，“对了，金医生，你给我姐们看看，她的情况要怎么整？”

    夏星晚一开始只做双眼皮，后来隆鼻、磨腮，垫下巴……一次比一次成功，一次比一次惊喜，要比例有比例，要美丽有美丽！

    林漓当然为闺蜜变美而高兴，却也希望她懂得适可而止，这些年她整的次数有些频繁，让人担心将来万一留下什么后遗症。

    整容这种东西，有时候就像是毒品，变美是会让人上瘾的。

    整容失败案例，其实也不在少数，只不过医院一般只会宣扬成功的案例。

    林漓自然知道其中利弊，深思熟虑，权衡再三。

    既然来都来了，而且陪夏星晚来了好几次，不如也坐下来听听，是否有可行性方案。

    最终，她抬手撑了撑鼻梁上的眼镜，还是走进了整容医生的办公室。