
    “阿漓，不要紧张。”夏星晚半推着林漓的身体，哄她一起去金医生的办公室。

    “嗯。”林漓淡淡应声。

    “别怕，第一次都是这样，习惯了就好了，相信我，你会爱上这种感觉！”夏星晚继续打气。

    “……”林漓听着听着，怎么感觉画风有点不对？

    进入办公室，她正对着金医生坐下，略显局促不安。

    以前是夏星晚坐着，林漓作为旁听者，现在两人角色互换。

    “林小姐，大家都是熟人，你看看夏小姐做得多么成功，都成了我们医院的一块活招牌，由我们主刀，你尽管放心！”金一镁作为一名年轻出色的整形医生，前些年还去韩国深造过，对自己的技术非常自信。

    然而，当林漓摘掉口罩，拿开黑框眼镜的时候，金一镁简单给她做个检查，自信从容的表情逐渐凝固。

    林漓对于他的反应，并不是那么吃惊：“我想问问，很久以前发生的意外，留下了这两道难看的疤痕，能不能通过整形的方式去掉？”

    林漓与夏星晚不一样，她的初衷是祛疤。

    这两年有了钱，她遍访外科医生，但他们都没办法用手术的方式祛掉，有的医生甚至还建议说，不如直接换掉一个鼻子。

    金一镁还是有职业素养的，很快收起自己的惊诧表情，定了定神：“一般情况下，整形手术可以去掉疤痕，而且效果很好。但是问题就在于你的疤痕有点长，有点深，而且位置特殊，这样……我把你推荐给主任看看。”

    “嗯，谢谢。”林漓重新戴上眼镜，在金一镁的引荐下，去到了主任办公室。

    金一镁把夏星晚带走，只留下林漓在办公室。

    实际上，林漓早就做好了一定的心理准备，一般的医院无法满足她的需求，药物的外敷内用，效果都不理想，整形医院是她最后的希望。

    只希望这最后一抹希望不要就此幻灭。

    夏星晚在金一镁的办公室等着，问道：“老金，我朋友的情况这么难搞吗？”

    “我刚才是保守说法，她的疤痕非常大，而且深，几乎没可能完全祛除。我最多只能做到淡化，让她术后可以涂抹一些美白祛斑的药膏或是化妆品，在疤痕处以按摩辅助，进一步淡化。”

    金一镁之前没仔细留意，因为林漓陪夏星晚过来看诊，很多时候都是化了浓厚的妆容，就算不化妆也会戴口罩，再压上一副厚重的黑框眼镜。

    一般人如果忽略那两道疤，第一眼都会被她的妆容惊艳。

    有的人还会说，她化了妆是沉鱼落雁，不化妆是清水芙蓉。

    给人造成这种错觉原因有三：身材傲人、肤白如脂、气质孤绝。

    所以，金一镁和医院里的某人便打起了她的主意，希望通过他们的手段还原一张绝美人脸，可是他万万没想到，眼镜底下居然隐藏着这么恐怖的瘢痕！

    如果这疤痕只是小缺陷，他十分乐意亲手雕琢这块璞玉，把她当作这家整形医院的又一块招牌，却没想到这璞玉上面竟然集中了这么严重的瑕疵！

    这让爱自然美、更爱后天美的他实在难以接受，不得不把她拱手推给上面的人来动手。

    夏星晚接触最多并且感觉最好的便是眼前这位金医生，所以才把他介绍给最好的闺蜜。

    今天，她没想过这样的结果，还是抱有一线希望：“对了，你们那个主任技术怎样？”