
    对于夏星晚的问题，金一镁实话实说道：“整容是最为成功的人体改造手术，祛疤更是大众热选的整形项目，手术方式的选择有很多，我们主任就是专攻这些项目。”

    夏星晚明白术业有专攻，仔细想想也是，金一镁适合改造自己，却不一定适合林漓。他擅长的是塑造后天美，比如隆鼻，磨腮和削下巴等等。

    对于祛疤，金一镁可能不够专业，继续说道：“在医学上，疤痕一直是难以治愈的顽疾，目前国内的治疗办法有激光、冷冻、植皮，放疗或用激素进行局部封闭，并非所有人都取得良好疗效，而且你姐们那个伤疤，一看就……算了，我们还是静候主任佳音吧。”

    听金一镁这么说，夏星晚隐约觉得，林漓的情况不太乐观。

    夏星晚一直在等林漓，以为要等好几个小时。

    没想到，才短短不到十分钟，林漓就从主任办公室出来，并回到了金医生的办公室。

    “阿漓，怎么样？那个主任说什么了，给出了什么方案？”夏星晚迫不及待道。

    林漓开口第一句就是：“这世界真小。”

    夏星晚：“？？？”

    金一镁：“？？？”

    “说来话长，回去再说。”林漓不知道该怎么说，急忙拉着夏星晚离开。

    下午，两人一起去汽车美容店取车，好巧不巧看到了一辆奔驰。

    这熟悉的车牌号，正是洛宴的豪车。

    “小漓，你也在，真巧啊！”洛宴没有老板架子，每次见面先打招呼，然后才看向林漓的身边，“这位是夏小姐？”

    “挺巧，再见。”林漓惜字如金。

    夏星晚看到林漓这样，也不多搭理洛宴，打算取了车就走。

    看见两个女孩取车就要走人，洛宴还想着多说几句话，却被手机铃声打断，他接起电话的时候，语气显得特别不耐烦。

    林漓作为司机把奥迪开走，路过一家大型超市门口，看见一个女人肚大如箩，快要足月临盆的样子，一边提着购物袋一边在打电话。

    “阿漓你跟我说说，老洛他离婚后，一直在追你对吧？”夏星晚一向看得开玩得嗨，她并不反对老夫少妻，在这个时代，身高不是距离，性别不是问题，年龄就更不用说了。

    林漓一笑置否。

    车子行驶在最右车道，恰逢晚高峰堵车，夏星晚透过车窗多看了人群几眼，看到了超市门口的那个女人，一时间却想不起来名字：“那，那个大肚婆，不是……不是那谁……现在还和老洛有瓜葛来着？”

    林漓瞥了一眼，肯定道：“就是她，上位了。”

    夏星晚坐在副驾驶座上，一颗心原地暴动起来，比上午被追尾时还气愤：“不行！我要下车，今天非得……”

    话没说完，林漓这次压倒性强势了一回，直接就踩了一脚油门，插了一个空子，行驶到中间的车道：“晚晚，淡定。”

    “这你还能淡定？”夏星晚不敢相信。

    “不然呢？当街殴打孕妇？你想被拘留几天？”林漓表面尽量保持冷静，内心觉得诸事不宜，今天出门应该看黄历的。

    “我……”夏星晚就是想揍死那个小贱婊，生平最恨的就是养不熟的白眼狼！

    为了转移夏星晚的注意力，林漓本来打算说来话长，眼下只好长话短说：“晚晚，说出来你可能不信，那个主任是我……网恋对象。”