
    林漓的心思异常敏感，早就察觉到异样眼光。

    但是这些年应对任何事，她已经学会了宠辱不惊。使她成熟的不是岁月，而是经历。

    她并不在意旁人怎么看，要是活在别人的眼光里，就是对自己的不尊重。

    这几天在总部大楼，她没少听见风言风语，但是她只是虚心请教问题，关于产品的专业性问题，为她的专场直播做好准备。

    她根本没有别的想法，何以解忧，唯有暴富！

    每一场直播下来，带货战绩越好，她的团队分到的钱越多。

    所以，跟谁过不去，都不要跟钱过不去，

    在即将开播的这天晚上，她感觉到胃不太舒服，甚至还有一些恶心想吐。

    那些流言蜚语，更是传的沸沸扬扬，甚至以为她有孕在身，还来直播捞钱也真够拼的。

    他们不知道的是，她只是临开播时，精神上不免紧张焦虑，因为要面对成千上万的粉丝。

    每一次开播都是现实直播，没有彩排，如果犯了无法补救的错误，根本没有NG重来的机会。

    再加上小时候的经历，导致本身肠胃不好，偶尔打嗝犯恶心，都是在所难免。

    她喝了杯水压压惊，吃了胃药压压病，便接着进行工作，开播前还在商讨新的组合方案，与品牌方的负责人讨价还价，争取给到粉丝最划算的福利。

    后来，她的身体确实难受，便在休息室的沙发上躺下休息，还让小陶掐着时间点，等会把她叫醒起来直播。

    可是眼睛还没眯多久，便有一个电话打过来。

    林漓本来抱着哪儿也不去的心态接电话，但是对方的语气很急，说有人去酒吧砸场子。

    事关闺蜜夏星晚，她二话不说出门。

    直播是晚上八点开始，现在已经下午六点半。

    疫情过后，酒吧开业，人不是很多，但也不算少。只是没那么躁动，更像是清吧的气氛。

    林漓刚刚赶到海王酒吧，出来一个服务员小帅哥。

    小帅哥长得眉清目秀，一路小跑出来，急道：“林漓姐，不好了，有人来酒吧闹事，晚姐在那边顶着，我听到双方谈到你，所以就给你打了电话！”

    “哦。”林漓走进酒吧，带着几分疑惑。

    夏星晚穿着性感皮衣，化着艳丽的浓妆，化身成大姐大，御姐范儿十足：“廉峻你是不是男人？你追我的尾赔了钱，还带老婆上门追债，这是什么道理？”

    林漓向来是个讲义气的，今天不戴黑框眼镜，她为开播早化好了精致完美的妆容，跟着小帅哥进去，看见了夏星晚发飙，也认出了前几天遇见的廉峻。

    酒吧里变得有些吵吵嚷嚷，人群中央，廉峻身边站着一个肥胖女人。

    乍一看是孕妇，仔细一看并不是，只是纯粹由脂肪堆积出来的体积庞大，皮肤粗糙，满脸横肉，一看就是脾气暴躁不好惹的妇女。

    只是还没等林漓靠近，他们在夏星晚面前躁不起来，不久便被打发走了。

    夏星晚一脸傲娇，收工时拍拍手，转头看见林漓来了，过来与她勾肩搭背：“咦，阿漓你怎么来了，不是忙着直播么？”