
    “李总，你不说话，我就当你默认了哈！”林漓微勾着嘴角的弧度，在笔记本上唰唰挥笔。

    李媚一把拉住她的手，差点含泪：“不行！绝对不行！这是打骨折啊喂！”

    林漓换了表情，一脸无奈道：“好吧既然这样，我不为难你了，干脆不打折了。”

    “不打了，好好好……”李媚只觉得反转太大，她快接不住她的套路了！

    “那么原价不变，又不能显得太小气，就送一瓶卸妆水一瓶洗面奶一盒面膜，可以吧？”

    “嗯……行吧。”李媚点了点头，却后知后觉，好像中套了。

    林漓露出一抹狡黠的笑，这一锤定音之后，目标转移到下一个产品。

    不论哪家公司，将招牌产品打到一折，那是绝对不可能的，那她便转换思维送东西。

    既然与官网上的价格一样，那么她要做的不一样，就是力所能及送赠品。

    买一送多的套路，向来是最得人心。

    接下来，其他但凡能打折的产品，她这樱红小嘴一张一合下来，便将价格砍到了全网最低价。

    李媚作为销售部门的领导，才与这个小网红合作过两次，这一次是第三次，实实在在领略了她异于常人的议价能力。

    她总结为，淋漓想要积累的是在“货”这件事上的优势地位，也就是对产品的定价权，这是带货能力核心所在！

    李媚虽然不想让权，但也清晰地认识到，如今一种新奇的商业模式正在崛起，特别是在这次疫情期间，很多企业都依靠直播“自救成功”，某种程度上，突如其来的疫情变相地促进了直播电商的发展。

    所以，洛宴想要带领公司度过难关，还真的不得不靠一个有能力的网红。

    李媚有比较过，在带货方式上，其他很多网红都是依赖挂榜卖，而淋漓基本都是凭实力带货。

    如果不挂榜，单纯靠平播，淋漓是佼佼者。

    关于淋漓为什么带货这么强？

    她的口才在直播中起着重要作用，说话具有魔性调动情绪的能力。

    时不时地反其道而行之，往往给人出乎意料的效果。

    两天下来，参观车间，选品定价。

    林漓和小陶忙得如同飞转的陀螺，几乎没有吃饭休息的时间。

    林漓把产品组合方案定好，只等着开播时间的到来，好好在这里大干一场。

    对这家公司而言，这是她最后一场专场直播，播完她与洛宴再无关系。

    这一次，她回来拉他一把，就是想还清当年的人情，从此两不相欠。

    然而，旁人可不这么认为，李媚对林漓是有不少改观，但还不足以颠覆心中的形象。

    毕竟现在这个社会，有钱人太会玩了，这种现象太常见了，无非就是包与被包的关系。

    洛宴对这个女孩区别对待，明眼人都能看出来，他绝对不是想多宠一个女儿。

    李媚不由地想到，前段时间听说，董事长与伉俪情深的原配离婚了，与一个二十出头的女孩领证了。

    没有公开，算是隐婚。

    不会就是眼前这位……