
    带领林漓参观生产车间的，一个是生产部门的负责人，一个是销售部门的负责人。

    起初，销售总监李媚以为林漓就是个小有名气的主播，对于他们厂家而言，就是个能带动人气与销量的小网红，仅此而已。

    不过是死马当活马医。

    因为并不是所有网红都能赚钱，无论是在哪个平台，有很多粉丝的账号很多，但是挣不到多少钱的也很多。

    淋漓，她一开始是因化妆视频火遍全网，凭借炉火纯青的换头术吸粉无数。

    当然，化妆可谓亚洲一大“邪术”，由此诞生的美妆博主数不胜数，同时跨界到卖货主播的更是不在少数。

    那么问题来了，粉丝比她多的她们却没几个能在销售额上超过她，她凭借什么能脱颖而出频频创下记录呢？

    前几场直播下来，李媚算是明白了。

    李媚陪着林漓参观生产车间，林漓一路上提出了非常多的问题，并且在价钱上一压再压，总是想着压到最低价。

    没错，这个小网红除了长相甜美，身材傲人，最重要的一点就是她超级宠粉，在砍价这一点上面，丝毫不输给菜市场上的任何一位大妈。

    也因此，粉丝真正得到福利，感受到真实的被宠爱，才会对主播产生粘性。

    淋漓从而成为三高主播：高转化、高客单、高复购。

    林漓既然来了总部大楼直播，从某种程度上来说，也算是替品牌方省掉了中间商赚差价，所以她砍起价来丝毫不手软。

    上一场直播过程，洛宴好巧不巧来了，林漓便当场压价要福利，直播间在线观看人数达到顶峰，带货战绩直接突破1000万！

    现在即将到最后一场直播，林漓除了关注产品的质量问题，剩下最关心的就是价格问题。

    因为现在的短视频平台，核心基调是娱乐，用户开心的同时买点东西，在价格上一眼看过去就要低！

    除此之外，她还要组合售卖，买一送一，或买一送多，让顾客觉得赚到了。

    她这是以极致性价比和低客单来降低决策成本，从而达成电商交易的极高转化率。

    林漓问完了该问的问题，其中细节包括生产日期保质期，便开始对产品价格动心思：“李总，我卖一套水乳液，能送其他东西么？”

    “能。”李媚下意识地点头，因为董事长吩咐过，可以有让利空间。

    再加上前晚，董事长亲自开车送她回去，可想而知，这个小网红绝对不简单。

    “那么……”林漓的眼睛亮了亮，无比认真的神情说道，“这套水乳液还能打折不？”

    “……哈？”李媚承认这小姑娘有眼光，一挑就挑了王牌套装，可是这一套护肤品，在官网上都不打折。

    “不用跳楼价，打个六折就行，怎么样？”

    “不……”好吧？李媚想着给老板打个电话。

    “六折不行的话，打个四折就行了，可以吧？”

    “不……”能再低了！李媚手里已经摸出了手机。

    “那就两折吧，好事成双嘛！”

    “不……”要再开玩笑了好吗！李媚已经点开了手机通讯录。

    “好吧，我也觉得这样不太好。”林漓盯着笔记本犯愁，用笔头抵着下巴，略作思索。

    李媚放下手机松了口气，你终于意识到不好了啊！

    林漓思索完，抬头认真道：“那就一折吧，不能再低了！”

    李媚：“！！！”她这讲价的方式是不是有点哪里不对？

    这还不是跳楼价，都跳到负一层B座了好吗？！