
    不仅是老家的人对她有成见，就连初恋男友对她都有成见。

    一开始沉迷她的妆容与身材，见色起意是他；待她以真心与素颜坦诚相对，权衡利弊是他。

    始乱终弃是他。

    甚至，分手连个像样的理由都没有，他丝毫不顾及她的感受，直接甩出最伤人的话语：我见过你卸妆的样子！

    就是这样简简单单的一句话，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    想到这，林漓想要整形祛疤，决心又加重了几分。

    更何况，她身边还有一个整容成功且整日炫耀的女人。

    这不，夏星晚骄傲地炫完自己的脸，目光一转，伸手过去戳戳林漓的身体：“阿漓？”

    “干嘛？”林漓本能地往后缩，因为被戳的是两团柔软。

    “你知道，‘壁立千仞，无欲则刚’的上一句是什么吗？”夏星晚表面上吟诗作对，背地里却暗有所指。

    海纳百川，有容‘乃’大？

    林漓一脸看待变态的目光，同时，心底冒出一丝不好的预感：“你的脸动了刀，肢和腰抽了脂，下一步不会还想要隆……”

    难不成，整容真的会上瘾？

    林漓并不希望夏星晚的下半生，就是赚钱整容、整容赚钱……

    这样无限循环下去，生活会变成一个怪圈。

    夏星晚撅嘴道：“哼，你根本不懂平胸妹子的苦恼！最近一次分手，原因就是那只小狼狗，居然敢说我胸无二两肉，一气之下，我让他有多远滚多远！”

    “平胸妹子怎么了，没听说过‘胸不平何以平天下’吗？”对付夏星晚的各种歪理邪说，林漓还是很有一套的，那就是以歪治歪，以邪治邪。

    “什么鬼？”夏星晚自然是不信的。

    “我给你讲讲胸小的好处，首先，地球引力对它影响不大，不容易下垂，外扩；其次，穿衣服好搭配，衬衫上身特别好看……”林漓用尽毕生所学的理论知识，开启半真半假的忽悠模式。

    夏星晚听得一愣一愣的，站在全身镜前，一会儿看看自己的脸蛋，一会儿看看自己的身体。

    感觉哪里都很好，又感觉哪里都不好。

    总觉着身上还缺点什么，美中不足，好像还可以变得更加完美。

    林漓没有发现夏星晚的异样，说道：“晚晚，明天我走了，你好好养着。”

    “啊就走了，你才陪我两天，要知道，我才刚刚拆线，而且还没从失恋的边缘走出来呢！”夏星晚平时挺独立的，但是她喜欢和林漓相处。

    “等我有空了再来看你，或者你有空了来找我！”林漓说道。

    “我才不要找你，你忙起来不是人！”夏星晚摆摆手。

    林漓喜欢忙工作，忙碌使她踏实，赚钱让她有安全感。

    次日一早。

    小陶早早打来电话，说是品牌方那边，安排接送她们去生产车间参观，并提醒林漓下一个直播专场就在后天。

    其实对于那个生产车间，林漓早就熟得不能再熟。

    她曾经从事过的一份工作，便是日夜轮班在这样的流水线，几经波折才挣扎出来。

    时隔多年，她直播之前还是要亲自参观，事无巨细，事必躬亲，而不是过于依赖一个小助理。

    来到生产车间参观，看到货架上琳琅满目的产品，林漓一边问很多专业性问题，一边拿小本子记笔记。

    小陶负责跟拍照片与视频，然后剪辑配文传到某音号上，为下一个专场直播预热。