
    林漓瞟了一眼手边的一沓A4纸，这是手稿整理打印出来的内容：“咱们先来3块3的福利吧！是的，你们没有听错，只要3块3！而且，除了特殊偏远地区，全国哪里都包邮！”

    “3块3？”李媚当场就被她吓到了，“不是说好的9块9，你不能乱定价啊！现在这个年代，3块3能干吗？连邮费都赚不回来好吗！”

    淋漓直播间，弹幕飘起来——

    【挥金如土：说话的大姐是谁，麻烦你闭麦好吗！】

    【玩腻了：就是，淋漓女神别管她】

    【嘿嘿：迟到了，要福利！】

    【……】

    李媚一开始还没进入镜头，本来按照原计划，她是等到王牌产品的时候再出来介绍，没想到激动的声音直接暴露了她。

    林漓将计就计，立马转动镜头，与李媚同框，解释道：“福利会有，大家稍安勿躁！我给大家介绍一下，旁边这位是XXX品牌的销售总监，我们现在总部大楼直播，有她坐镇，保证百分百正品，而且全网最低价！”

    李媚挺佩服林漓的临场应变能力，附和道：“如果这还不够有信服力，你们可以去看她前几天的直播片段，我们家董事长亲临直播间！”

    林漓并不想过多蹭董事长的热度，立即把话题拉回来：“好了，话不多说，原本是9块9 的开场福利，但是由于我迟到了，所以这钱是由我贴！我个人补贴！”

    “市面上，原价39.9的化妆包，福利价9.9，我再给福利3.3！但是数量有限，只有1000单，手快有手慢无，准备好了吗？”

    “三！二！一！运营，改价！”

    改价之后，一抢而空！

    林漓对她家粉丝的手速从不怀疑，笑道：“老规矩，抢到的宝宝吱个声，表明主播没有作假，并不是给你们抢空气！”

    【哎哟我去：抢到了，超开心！】

    【啦啦啦卖报啦：开心开心！】

    【社会你学姐：爱你爱你(づ￣ 3￣)づ】

    【……】

    林漓看着满屏开心的字眼，内心也跟着雀跃，继续道：“宝宝们，接下来准备好你们的手速，咱们继续来9块9的福利！”

    “还有9块9？不是给出去了吗？”李媚答应起初给卖9块9的化妆包，成本价都收不回来，但是为了提高顾客的购买热情，促销后面的产品，感觉还是值得的。

    但是这样搞下去，后面如果卖不了多少货，岂不是回不了本？

    林漓笑着说道：“有有有，还有的！香水小样！有15ml哦！”

    “不行，这个真的不行！”李媚不禁觉得，这个开胃小菜，是不是多了点？

    谁知，接下来，林漓却说道：“这是XXX明星代言过的香水，持久迷香，擦在手背，抹在耳后，喷在身上，无形之中会不知不觉吸引你近身的男神哦！等一下，我数十个数，粉丝观看人数达到1万，我就9块9都不要了，只要6块6！”

    李媚：“！！！”

    她一方面是震惊这个改价，一次比一次低于心里预期的价位，另一方面是直播间的人数，一波又一波呈现直线上升。

    开播不到五分钟，就涌进几千人的直播间，已经实属难见。再加上，直播间的人数本来就是进进出出，数据是很不稳定的。

    结果被林漓这么一带动下，竟然很快就突破了一万上限！

    重点是，她只是个百万粉丝小主播啊，不是什么大咖明星，就连千万粉丝的主播都还差的远呢！