
    夫妇俩被赶出了酒吧外面，杨彩霞把廉峻好好的胳膊都掐青了：“看！还看！眼睛都直了！就知道你喜欢外面这种妖娆贱货！”

    杨彩霞不是落荒而逃，只是没想到那个夏星晚有点手段，想着过两天她再来，那两万块一定得拿回来！

    廉峻的眼睛是直了，只不过不是因为夏星晚，而是因为后面林漓过来了。

    他就算不认识她的脸，也记得她那傲人的身材。

    更何况，今晚她为了直播换了装，化了妆，一出现在人群中便吸引了他的目光。

    一如当年初见，她闯入他的视线，惊艳了大学时光。

    只可惜人生不只若初见。

    他看着今晚的她穿着时髦，一身小西装配碎花裙，既职业又休闲，隐约中有一股女强人的强势，又不乏女孩子的甜美。

    白色的小西装外套给人清淡，温柔，纯净的感觉，搭配一件灰色系的小碎花连衣裙，效果非常好。

    在气质这一块，绝了。

    廉峻再看看身边的肥胖女人，身宽体胖，粗糙油腻，整日在柴米油盐酱醋茶中胡搅蛮缠度日，与杨彩霞的婚后生活可以用四个字来形容——鸡零狗碎！

    他的模样生的不算俊俏，也还过得去，现在胡子拉碴的，黑眼圈很重，双目显得无神，更体现出一种未老先衰的感觉。

    突然间，他是那么地想回到校园时代，重温那一段青涩而美好的恋爱时光。

    然而，他做错了选择，一切覆水难收。

    ……

    林漓匆忙过来之后，知道了闹事原因。

    她犹豫了一下，说道：“晚晚，要不把钱还回去，反正我们不差这点钱，省得他们一天到晚来闹。”

    “闹就闹！我还怕他们不成！”夏星晚想都没想就拒绝，钱是她“勒索”的，杨彩霞要找也是找她，跟林漓半毛钱关系没有。

    “晚晚……”但是林漓却觉得，如果夏星晚是主谋，那么自己便算是从犯。

    夏星晚恨铁不成钢道：“傻妞，这是钱的问题么？我就是想给你出出气，他们当年凭什么那么欺负你？”

    “过去的事，别再提了。”林漓说着离开酒吧，又急忙赶回直播现场。

    ………………

    品牌方，总部大楼。

    李媚一身职业西装，踩着恨天高，急匆匆道：“淋漓，你迟到了！还不快点？”

    “来了来了，不好意思。”林漓并没有换鞋，踩着一双平底小白鞋，反正直播又看不到脚，要是穿拖鞋都没人发现。

    但是她与李媚站在一起，那一双长腿又美又直，夸张点可以说，胸部以下全是腿！

    小陶和其他人已经各就各位，万事俱备只欠东风，就等着林漓和李媚上场。

    直播开始。

    但与之前有时间差，足足晚播了半小时。

    关注“淋漓”的粉丝收到开播通知，陆陆续续涌进来。

    【哎呀呀：小姐姐，你迟到了】

    【一白遮百丑：迟到半小时了/哭】

    【喂你是谁：终于开播了，还以为鸽了呢】

    【……】

    一张妆容精致的脸，化去来回奔波的倦容，立马堆出甜美俏皮的笑容：“宝宝们，抱歉哈～有些事耽搁了，迟到是我不对，为了补偿大家，让你们久等了，开场就送福利！”