
    李媚继续道：“皮肤清洁不彻底，可是等于慢性毁容。我们家的产品超好用，可以深度保湿清洁，集洁面和卸妆功能于一体！”

    林漓听到“毁容”两个字，一直在直播间带动节奏的她，不免愣了一下神。

    李媚说得起劲：“不仅如此，它还是首创超柔硅胶刷头，清洁脸部的同时，温柔按摩肌肤，使肌肤紧致富有弹性，深度清洁毛孔之内的油脂及污垢，从而收细毛孔，让肌肤细致水润！”

    仅仅定格了一秒的她，很快就回过神来，做自己该做的事：“是的，温和不刺激，清洁又彻底，用完之后就像是敷了面膜一样水嫩！”

    “就是这样一款洁面产品，原价128，现在只要68！而且买一送一！宝宝们~心动不如行动，立马准备手速啦！”

    “三二一！运营，改价！”

    李媚被林漓的情绪带动起来，也说道：“上架了上架了，买它买它买它！过了这个村就没这个店了，真的是有史以来最低价，就连我们员工内部价都没这么大福利哦！”

    粉丝疯拥而上，抢到特别开心！

    林漓给时间给大家下单，同时说到：“有的人只注意洗脸，这是不对的，眼部也要做到彻底清洁，如果清洁不到位，污垢会沉积在眼部肌肤底层，造成眼部血液循环不流通，容易形成黑眼圈眼袋，脂肪粒堆积变成了眼部细纹。”

    李媚：“是的，眼角细纹，颈纹，抬头纹什么的，只要是纹都很暴露年龄，女孩子过了二十五岁，一定要坚持好好护肤！”

    林漓又听到了戳心字眼：二十五岁……

    林漓努力屏蔽引起负面情绪的词语，补充道：“处理眼纹的时候，可以先用温热毛巾敷眼，经过软化后，再用氨基酸洗面奶彻底清洁，这样效果更好。”

    【小白兔几：感谢主播，给我这个护肤小白普及知识】

    【阿狸：老觉得自己没钱，穷的一批，不配护肤，来了这里才知道，又便宜又有用】

    【梦霏霏：粉了粉了，早点遇见你就好了】

    【……】

    相对地，林漓更喜欢看到这类反馈信息，仿佛看到曾经又穷又丑的自己：“很高兴能够帮到你们，曾经的我作为一个护肤小白，就连自己属于什么肤质都不清楚，要不是进入美妆行业，还不知道原来皮肤可以变好，人可以变美！”

    如果她脸上没有瘢痕，只要平日护肤得当，就算是素颜都是一枚大美女。

    只可惜……

    想着，林漓摇了摇头，说好的让自己从负面情绪中抽离出来，陷入的次数却更加频繁。

    接着，弹幕又飘起一大片问题。

    【我心悦你呀：主播，我傻傻分不清肤质怎么办】

    【爱你不需要理由：干性油性还有混合什么的，我也傻傻分不清楚呢】

    【防蠢喷雾：查过百度上有，但就是分不清干性油性混合性，总感觉用不对护肤品化妆品】

    【我想美美哒：同问，求解】

    【你若晴天，便有霹雳：+1】

    【小号V578：+1】

    【嗒嗒：+1】

    【……】