
    “一般情况下SPF15的防晒品，即可满足普通皮肤的防晒要求。当然，我们也可以根据个人需求，选择防晒系数高的。”

    “在这里我提醒一下，防晒系数不会呈现数学叠加效果，防晒效果便是防晒系数最高的那一个，也就是说SPF30+SPF15不等于SPF45，而是SPF30，多涂也是浪费了。”

    “现在，我给大家推荐的这款特护防晒霜，防晒系数高，防晒时间长，可以说是女孩子夏季必备的，能减轻紫外线的伤害，避免引起面部过敏，安全有效，安全到敏感肌痘痘肌，连孕妇哺乳期都能用！”

    林漓给大家详细介绍产品，就连弹幕提问的肤质问题，也能快速做出了专业的回答。

    等到特护霜上架的时候，打五折，她还给大家送两片补水面膜。

    粉丝们一拥而上，五千单一抢而空。

    这才开卖第一个正品，库存已经清空，李媚转忧为喜。

    尽管打五折，但是薄利多销，品牌方还是大赚了。

    因为没有中间商赚差价，粉丝也得到了实打实的优惠。

    两边都不得罪人，林漓处理得很好。

    开播二十分钟内卖空了特护霜，林漓无缝连接过渡到下一个产品：“大家都知道，我们出门涂了防晒霜或是隔离霜，回家日常护理都照常做了，但是肌肤还是会长痘，出油，暗沉，有没有人是这样的？”

    【咕咚咕咚：有有有】

    【动次打次：就很苦恼】

    【林家三妹妹：有，太痛苦了！】

    【霸霸家的迷妹：痛苦嗷，救救孩子吧！！】

    【送你三级包：我试过不少洗面奶洁面乳，没什么用啊！】

    【痘痘君滚蛋吧：就算脸上什么都不抹，也出油暗沉爆痘痘/大哭/大哭】

    【……】

    林漓：“由于人体内的新陈代谢，脸上会有看不见的脏东西，处理不好的话，毛孔堵塞，毛孔粗大，自然出现痘痘等面部问题，所以，清洁面部很重要，这是护肤工作的第一步，也是最重要的一步。”

    李媚插话：“没错，可以说，清洁不彻底，护肤全白搭！那么，怎样清洁面部才能达到肌肤的水嫩润滑呢？洗后清爽不紧绷还很柔滑呢？今天我们和大家一起分享一下！”

    林漓：“在这里，我不建议大家使用碱性的洗面奶或卸妆产品，普通的洗面奶里含有碱性成分，如果长时间使用会破坏皮脂膜，皮肤失去了这层天然保护膜，就很容易受到外界刺激和侵害。”

    李媚：“所以，论选用一款洁面产品的重要性就来了！我们家这一款弱酸性的氨基酸洗面奶，它是生物体结构成分，亲肤性很好，温和不刺激，清洁很彻底，氨基酸还有美白和抵抗紫外线的作用哦！”

    林漓：“一般选择洗面奶或洁面乳，需要根据自己的肤质来决定。但是，这一款氨基酸洗面奶适合任何肌肤的人群，我们可以洗出完美的肌肤，才能进行后续的保养！需要的宝宝，可以入手了！”