
    送完了3块3和6块6的福利产品，林漓看到直播间人数突破了一万，抓住机会，趁热打铁：“欢迎新进来的宝宝，没给主播点关注的点一波关注，点了关注就是我的粉丝，不给主播点关注，不是我的粉丝，抢到福利的不发货！”

    “我们后台会统计并核对，因为这是我补贴的福利，只给送我的粉丝！这是我的原则，宠粉不解释，黑粉请绕道！”

    “好的接下来，我们继续送一个更大福利！9块9的痘痘贴，当然了，原价是69块钱！”

    李媚一听，快被林漓整疯了，只想堵住她的嘴：“不行！不准上架！你再这样搞下去，怕是董事长来了，都要被你气吐血！”

    “李总你不用担心，董事长他老人家来了，我负责跟他解释就好了！由于我个人原因，迟到了半小时嘛，每迟到十分钟送一个福利，这是我给粉丝补贴的最后一波福利！”林漓没有被威胁到，反而嬉皮笑脸道。

    “呃……”李媚不禁扶额，这真的是她的最后吗？

    李媚作为公司的营销总监，管理整个营销体系的构建与实施，既管理市场又管理销售，她的核心任务是组织团队卖东西，实现收入，无奈今年受到疫情严重影响，财政赤字。

    以往关于在实践中的产品推广问题，应该建立什么样的形象、由谁哪个广告公司进行推广及销售，如何组织分工，如何考核，如何匹配费用等等，全部都是由她负责。

    眼下，全被这个小姑娘打乱了。

    说淋漓破坏市场，却又不算是，因为这是她个人补贴。

    话说回来，这么大方豪横的主播，也是少见。

    林漓指间拈着一板痘痘贴，就像是药品中的胶囊一样，介绍道：“宝宝们，不是我吹，这真的不是一般的痘痘贴！这是获得过国家专利的，曾经我的脸就被它救过，痘痘肌的朋友们有福了！我先问问用的宝宝，觉得好用扣个‘好用’，不好用扣个‘不好用’！”

    【九儿：我脸上长过痘痘，皮肤科给推荐的这个，卖的很贵，所幸好用】

    【醉了醉了：过敏用过，效果贼好】

    【宝妈不易：我家宝宝三个月时，得了皮肤病，也用过这个】

    【辣条不辣：真的好用，就是贵了点】

    【打个球球：嗯好用，主播卖便宜点】

    【肥宅不肥：好用，就是贵】

    【撸啊撸个球：好用】

    【……】

    林漓看到反馈信息，除去少部分唱反调的，大部分的人都写着好用，开心道：“这是拥有国家专利的痘痘贴，属于医用护肤产品，今天在我直播间，货真价实，只要9块9！”

    说着，她不太放心，补充道：“嗯，在这里说一下，大家出了这个直播间不要比价，去品牌专柜或是大药房说，说某某直播间卖那么便宜你们卖那么贵，坑钱啊！因为这是我自掏腰包补贴，你们从我这得了好处，不能去外面给我招仇恨，明白吗？”