
    林漓看了接下来的弹幕，放心道：“明白就好，接下来，准备好你们的手速！小陶！改价！”

    “改好了！”小陶配合道。

    林漓在大家忙着抢商品的时间，嘴巴从没停下来休息过，每时每刻带好直播间的节奏：“今晚没有返场产品，卖的都是有史以来最低价，双十一都没有这个价钱！”

    “没下单的赶紧下，下了单的赶紧付款，没付款的小心被别人捡漏！再给一点时间，倒计时十秒钟，错过了就是没了！”

    “10……3，2，1！下架，没了！”

    林漓进入直播卖货模式，以激动的心颤抖的手，推介手中小小的产品，具有魔性调动情绪的效果。

    开场砸了三次福利之后，直播间在线观看人数超过两万！

    “好了宝宝们，吃过了开胃小菜，接下来才是重点！”林漓开始推上正餐，手里亮出新东西，“夏日炎炎，在室内我们需要空调风扇，但是避免不了在室外，这时我们最需要什么？”

    【用户233：防晒呀太阳伞】

    【晴晴宝贝：遮阳伞！遮阳帽！】

    【金社长芸：防晒衣！】

    【小藏色：防晒霜！】

    【……】

    “没错，除了伞帽衣这些身外之物，我们最需要的就是防晒霜！”

    林漓看着五花八门的答案，甚至还有人说冰淇淋雪糕的，但是她的目光落在防晒的字眼。

    “防晒霜是一种常见护肤品，涂在身上能起到防晒效果，现在我手里拿的是一款特护防晒霜，敏感肌痘痘肌都能用，防晒值……”

    话还没说完，弹幕不和谐——

    【Lin：别废话，说最低价，赶紧上架，让我们抢就完事了】

    【霜灵：是啊，我们懂你的套路，跟总监演技挺好啊】

    【LS：就是啰嗦，一个说不行不行，一个说我补贴卖，满满的都是套路！】

    【他太帅你不配：哎哟这年头，卖货如戏，全靠演技！】

    【……】

    林漓看到了便揪出来，眼里容不得沙子：“宝宝们，稍等会，我先拉黑几个人，有的人明面上黑着黑那，背地里却想着抢最低价囤货！在我的直播间，容不得黑粉瞎带节奏，一边黑我一边白嫖的，来一个踢一个，来两个踢一双！”

    【爱你就是答案：姐姐霸气/点烟/点烟】

    【勿忘我：淋漓小姐姐，花式怼黑粉，支持！】

    【小欢殇：就喜欢主播这种性格/点赞】

    【……】

    林漓言归正传：“事先声明，我每卖一款产品，都会跟大家解释清楚，因为有的人用过，有的人没有用过，别说我罗里吧嗦，我是对每个人负责！”

    “就好比，我说到防晒霜，有的人觉得防晒指数越高越好，事实上并不是这样的。对于防晒霜的选择，有的防晒指数过高会对毛孔造成阻塞，排汗不及时，对肌肤的负担过重！”

    “一般来说，肤色越白皙，越容易晒伤，但不易晒黑；肤色越深，越易晒黑，但不容易晒伤。懂得选择什么样的防晒霜，对女孩子真的太重要了！”