
    林漓看到问题，十分耐心道：“关于肤质问题，我给出一个简单的方法，那就是拿个镜子，对着灯光看额头、下巴和鼻子。

    如果整脸都泛油，就是油性皮肤；如果整脸不油，但是没有光泽，肤色黯黄，一摸都明显感觉很干，就是干性皮肤。

    如果整脸不油也不干，光泽与肤色都很不错，就是中性皮肤；只要额头下巴鼻子这三区任何一个地方有油光，两颊感觉很干，一摸的时候也感觉没水分，就是混合性皮肤。

    我个人觉得是这样，如果有疑问或是觉得哪里不对，欢迎在评论区提出质疑！”

    【零欢：感谢主播普及，很清楚很明白】

    【慢半拍：主播说得很详细，就是语速太快了】

    【emmmm：是啊，没来得及听】

    【不哭站撸：理论我懂，但是对应用了很多产品，就是不能改善皮肤啊】

    【LL：是啊，希望你不止是忽悠】

    【Lis：也不是没遇过无良主播】

    【噗嗤：就是，买了想退货，却因为各种原因推不掉，也不是没有过】

    【……】

    林漓看着不和谐的弹幕，这一次并没有生气拉黑，而是说道：“我解释一下，说我语速快的，因为我不能花太多时间停留在一个产品上，后面还有很多福利产品，所以我要加快速度。”

    这时候，小陶忍不住插入画外音：“如果想要进一步了解，点左上角花一毛钱，可以加入淋漓的粉丝团，粉丝进入群里，我们会分享各类护肤知识与技巧！”

    林漓接着，说道：“另外，在这里我可以担保，我们不会有‘割韭菜’，卖完这一批就不负责的。就算你们拆了产品包装，用过觉得不好用的，七天无理由退货！”

    林漓知道，毕竟度过了这个难关，洛宴的公司还要开下去，只有全心全意为客户服务，才能在将来走的更远。

    他们本来就是大品牌产品，更得明白“得民心者得天下”。

    但是林漓提到产品打开了包装，还让客户试用，这必然影响二次销售，李媚自然担心，有的无赖客户会把化妆品用过，然后故意说不好用，又退货又退款。

    这样与白嫖有什么差别？

    更过分的是，有的客户还偷梁换柱，把里面的成分换成其他以次充好的东西。

    林漓却坚信，现在是特殊时期，公司应该为长远来考虑，才能走得更加长远。

    而且真的好用的话，绝大部分的客户是不会退货的，除非有少部分的无理取闹者或是贪小便宜的人。

    解释过后，林漓又说道：“在我们国家，绝大部分人选择化妆品或护肤品的时候，基本上都是差不多的想法。

    朋友用过，说有效果，我们也买；代购小姐姐推荐，说这款某平台卖的最火，销量最高，我们去买；网上专家推荐使用，广告打得这么响，效果一定差不了，买它买它买它！

    当然，我不会全盘否定以上的观点，不过不要忽略了一个最重要的点。有些产品在别人身上适用，未必在你身上用着就好，是不是？”