
    林漓看到弹幕不和谐的内容，内心确实是气不打一处来，因为她该做的都做了。

    随后，她决定把该说的说了：“我卸妆了，用脸试用了，还用了卸妆水，又用了水乳液套装，对于我只卸半边脸怎么了？我不是关美颜滤镜了吗？有对比才有效果不是吗？那些故意找茬的黑粉，你们这么喜欢抬杠，怎么不去工地干活呢？”

    一个主播忍气吞声的结果，就是换来黑粉的一再挑战底线，她不霸气怼回去都不行！

    所幸，她的直播间里除了个别黑粉，真爱粉还是很多的。

    【木木木啊：淋漓小姐姐不气，不跟那些杠精置气】

    【小小乔贼溜：杠精本杠，咱不理它！】

    【梦梦吖：黑粉不就是想看主播出糗，别再黑我家淋漓的颜值了】

    【无理取闹→_→：再说了，主播是卖货，又不是看脸】

    林漓摸了摸自己的脸，叮嘱道：“脸就只有一张，在它还能有救的情况下，我们要尽我们所能保护它，爱护它，让它用最好的！”

    【是豆豆呀：如果不是进你的直播间，我的痘痘脸就没法救了，没钱啊哭唧唧】

    【穷批一个：辛苦主播砍价，真的是平民价啊】

    【么么哒：啊啊啊爱你，抢到就是赚到！】

    【……】

    在大多数粉丝的拥护之下，林漓顺利直播到了尾声。

    她从一般人用到的防晒霜，卸妆水，洗面奶，水乳液套装，懒人素颜霜，再到化妆的人需要的气垫粉底液遮瑕膏等等，她将产品搭配福利卖，人气越播越旺，营业额越来越高。

    她的人气翻了不止两倍！

    营业额更是高达2500万！

    李媚早就笑得合不拢嘴，林漓在“产品组合”定价上很有灵性，想着定价权是她的优势所在，这是带货能力的核心所在！

    然而，林漓却不以为然，核心是在货品的身上，流量和个人IP只是其次。

    随着互联网新一代信息技术的加速发展，某音和某手平台成为商品流通的新窗口，让电商产业成为企业发展的一大“大风口”。

    相比于其他主播的全品类发展，淋漓团队上来就选择了护肤品化妆品行业，因为这是整个快消品交易市场中利润最为丰厚的品类，也是可以承载最多玩法的领域。

    而且，现在大量的化妆品牌面临巨大的回款压力，同时又有夺回定价权的需求。

    短短几年时间，林漓就做到了线上美妆老大，打败了上万家的网红，源于用心做产品和服务。

    淋漓的每场直播都能卖得那么好，不仅与她个人直播风格有关，更是因为对于普通人来说，要的就是产品又好又便宜，只有持续的精品销售，才能有走可持续发展道路。

    她做直播要卖好货，要有复购，不打一锤子买卖，不做一次性生意，这是做好电商的一个重要理念。

    林漓一直贯彻这样的理念，今晚她带着半面妆容，亲测亲卖，低价福利，努力赢得了丰厚的市场回报。

    就在全体公司人员准备欢呼，林漓起身挥手鞠躬告别的时候——

    一瓶不知名的液体泼了过来！

    “啊……！！！”

    林漓下意识地抬手护脸，但是已经来不及了！