
    林漓提出问题之后，基本上是自问自答，因为她要加快直播间的节奏，带到适合她卖货的节奏，将大家的购买欲提起来。

    林漓：“皮肤的种类分有很多种，如果别人是干性肌肤，用了一款化妆品，补水锁水效果特别棒，如果你是油性肌肤，盲目听了别人的建议，跟风买了这款产品，没过多久就会发现没用或是出现问题。”

    李媚第一个被林漓带动起来，因为她离这个女孩最近：“是的，干性肌肤适用的护肤品化妆品里含有的油脂类成分，可以达到锁水的效果，但这些成分一旦用在油脂分泌过多的油性肌肤上，会堵塞毛孔，出现痘痘等症状。”

    林漓听到这里，顺势提了一句：“对了，说到痘痘，刚才的痘痘贴可能有人拍了没付款，还有需要的宝宝可以去捡漏哦！”

    其实，带货主播最怕遇到这种问题，就是货品被人拍了下单，但是却没有人付款，导致真正想买的人抢不到，不想买的人占着名额，最终使得主播直播的营业额上不去。

    林漓提醒完之后，继续回归正题：“爽肤水和柔肤水的区别在于质地，爽肤水质地比较清爽，具有很好的补水功能；柔肤水质地较为滋润，对皮肤进行细致呵护！”

    终于到了李媚介绍王牌产品的时候：“来了，我们家的水乳液套装来了！它是分好几种的，正好‘对症下药’，所以说对于什么皮肤的人来说是不冲突的，你们完全可以根据所需要的进行购买。”

    “我属于中性皮肤，给你们试试这款小蓝瓶。”说着林漓打开包装，一边将精华水抹在手上，一边跟大家展示道，“你们可以看一下效果，不紧绷，不粘稠，不滑腻，清爽，水润，好用！”

    【落殇：看起来还不错的样子】

    【安逸仔仔：可以试试别的么？】

    【汉总啵一个：就这？能看出个毛！】

    【日落霜林：你说好用就好用？】

    【LSS：光说不练假把式，给脸用的产品，怎么抹在手背？】

    【霜林漫天：有本事你用脸试用】

    【漫漫长夜：试试，然后关掉美颜！】

    【星号Lin：关掉滤镜！】

    【林林林：关掉瘦脸！大眼！磨皮！】

    【木马：最好素颜试用，效果最好不是么？】

    【lin+n：网红主播这种东西，美不美一盆水，泼一泼全变鬼！】

    【哄避小能手：网络上那么多美女，老子还不信了都，卸一卸妆全变鬼！！】

    【小页面看不清：哈哈，楼上精辟！】

    【噜啦啦：支持先卸妆，再用脸补水】

    【溜不溜：先卸妆，再用水，冲啊！】

    【biu~：素颜啊冲冲冲！！！】

    【……】

    林漓看着弹幕的节奏被人带起来，有点起哄的意思，但是她不能用怼黑粉的言论来怼这些，因为用脸试护肤品和化妆品，然后关掉美颜滤镜，这才最有信服力。

    她必须及时止损，脑子飞速运转，便选择将计就计，拿起了台面上未开封的一瓶卸妆水。

    只是她的手微微发抖……