
    “我可以卸妆，可以用脸亲测，甚至可以关掉美颜滤镜瘦脸等等。”既然有人这么想看她卸妆，那么她不介意在补水之前，插一个小插曲，推一波卸妆水！

    听到这里，李媚最是惊讶，不知这个小主播哪来的自信与勇气，平时她每次来公司都化那么厚的妆，难道不是因为素颜没法入眼吗？

    不怕直播卸妆翻车？

    还真别说，几乎没有几个网红敢当众卸妆，就连明星也没有多少人可以做到。

    特别是出现在公众视野的时候，大家一般都在维持最好的形象。

    林漓表面上看着很淡定，实则她的内心最反感使用卸妆水，不过还是保持往常的直播方式：“平时有化妆习惯的宝宝们，都知道卸妆是护肤基础，不可忽视。残妆是油性污垢，会阻塞毛孔，妨碍皮肤正常的新陈代谢，使得肌肤渐渐变得粗糙、肤色泛黄，滋生粉刺……”

    卸妆水对于普通人来说，是用来卸妆的化妆用品，而对于林漓来说，就是一面连自己都无法直视的照妖镜。

    她的手虽然微微在抖，但是她的技术非常好。

    卸妆棉沾着化妆水，十分巧妙地避过瘢痕，只卸掉了她的一个半面妆，准确来说，只卸了脸部三分之一的妆容。

    这下子，左边脸和右边脸形成鲜明对比，毕竟她为了掩盖伤疤而化了很厚的妆容，扑了粉和没扑粉的部分差别还是很大的。

    林漓伸手把美颜关掉，一边真实展示效果，一边指着一边脸说道：“这款卸妆水非常好用，卸妆非常干净，你们看我的左脸和右脸就知道了！”

    【我爱护肤：不得不说，淋漓的皮肤真好，扛得住无美颜啊】

    【脚踩恨天高：这款卸妆水我要了】

    【谁恨嫁啊：我要我要我要】

    【梧桐之秋：要】

    【宁静之夏：要】

    【无痛：+1】

    【……】

    接着，林漓还是照常解释道：“我再给大家介绍一下，这款卸妆水除了清洁干净，舒缓皮肤，还能平衡PH值，去除老废角质，收缩毛孔，保持皮肤弹性，温和滋润，亲肤性极佳。”

    除此之外，林漓还坦白道：“刚才我是错误示范，为了赶时间，有点暴力卸妆的赶脚，你们平时要多注意。用沾有卸妆水的化妆棉后，由内向外侧小心的擦拭，连续用化妆棉擦拭2-3次，直到不留下粉底的颜色为止，用常温水洗洁干净，再用洁面产品清洁一遍。”

    简单卸妆之后，又用了洗面奶，顺便提醒一波捡漏，因为今晚没有返场产品。

    然后，林漓快速而自然过渡到水乳液套装，她全都往自己的半边脸上抹，一举一动没有一丝作假，全都暴露在直播镜头底下。

    没想到弹幕中的“人才”，却还是有人不依不饶。

    【紫色麻薯：有本事你卸全脸啊】

    【蹲完双十一蹲双十二：就是，做只做一半？谁卸妆卸一半？】

    【犹抱琵琶：不要半遮面，卸完整张脸】

    【元气紫米棒：卸完妆！冲冲冲！】

    【……】