
    “啊……！！！”

    来源于人对危险的本能反应，尖叫声充斥整个总部大楼。

    等林漓反应过来的时候，才发现手上沾着的液体，十有八九是一种卸妆水。

    但是她来不及有其他的想法，一双护脸的双手被强行拉开，然后，另一双陌生粗糙的手在她脸上蹂躏！

    就像是对她的脸公开处刑一样！

    简单、粗暴、狠劲！

    林漓被卸妆水渗入眼睛，此时难受得睁不开，她来不及关掉直播，就算想转身背对镜头，身体却被别人的双手钳制！

    她在挣扎，在反抗，原本那一张布有两道瘢痕的脸庞，因为难受与抗拒而产生表情，让面部变得更加狰狞不堪！

    就这样，她无处闪躲，以这样一副“尊容”落入全网的视野！

    全世界断了反射弧一般，落入了死亡瞬间的沉寂……

    等到大家反应过来，弹幕如同滚烫沸腾的岩浆，呈井喷式从火山口喷泻千里——

    【西瓜小妹：什么情况？？？】

    【吃瓜第一手：我好像看到了主播……换了一张脸？】

    【淋漓我女神：仙女卸了妆，变成了……巫婆？】

    【孀琳lady：这还叫仙女，是下凡出了事故，脸先着地的吧？】

    【小天籁：天呐！我这是粉了个什么东西？】

    【洗髓伐脉：难道这就是传说中的——美不美一瓶水，泼一泼全变鬼？】

    【妈咪妈咪哄：妈呀，我以后再也不看直播了，网红卸妆太可怕了】

    【狼の嚎叫：一瓶卸妆水下去，隔壁小孩都吓哭了/瑟瑟发抖】

    【狼狈为奸：以后找女朋友，一定要先卸妆，不然大半夜午夜惊魂，以为自己在做噩梦呢】

    ……

    林漓几乎没了视觉，完全不知道发生了什么事情，她只能通过听觉判断，身边先是一阵死一般的寂静，然后是打群架一样的拉扯声。

    “林漓姐……你没事吧？”

    “滚！不关你的事！”

    “你们在干嘛？要对她做什么！我要报警了！”

    “一点小事，报什么警！”

    最先入耳的是小陶的声音，小陶冲上前想要护住林漓，但是对方带来了帮手，她被一个粗壮蛮横的女人拦住。

    “死狐狸精！臭小三！不就是会化妆，竟敢勾引我老公？看我不好好收拾你，今天不揭穿你的真面目，我就不是人！！”

    “你……你是……”林漓觉得眼睛疼，想睁而睁不开，卸妆水比自来水进眼睛疼多了，而周围又过于吵闹，她光是听到杂乱的声音，根本听不出谁在整她。

    她只能一顿乱摸瞎抓，像是在黑夜中溺水的人，手中抓不到一根救命稻草。

    任谁都没预料到今晚会发生这种事情，等品牌方的工作人员反应过来，他们先是关了直播，然后才过来劝架。

    场面一度混乱不堪。

    就算李媚把直播间关了，但是还有其他人拍照，录视频，看热闹不嫌事儿大。

    毕竟，知名网红直播到深夜，竟惨遭卸妆翻车现场！

    这事必然成为轰动全网的新闻！

    淋漓在直播界也算是混到头了！