
    品牌方的工作人员不敢把事情闹大，李媚先设法将撕扯的双方拉开，然后再进行调解，最好是能和解。

    毕竟这在总部大楼，这事要是传出去，对他们公司影响极其不好。

    眼睛进入大量的异物，还被一双粗手反复揉脸，林漓疼得直流眼泪，脸上已经分不清泪水还是卸妆水。

    她一通胡乱抓瞎，摸到了身边钳制她的人的包，果断像抓住救命稻草一样扯过来，然后摸到了里面的手机。

    她也不管是谁的手机，直接连按五次电源键！

    不管手机是否锁屏！连按五次！

    出乎所有人的意料，手机在非常短的时间内自动报警！

    “喂，110吗……”

    林漓虽然是半瞎状态，但是头脑机智得很，关键时刻靠这个救了自己一命！

    十分钟后，总部大楼剑拔弩张的场面，随着警方人员的到来而停止。

    林漓被小陶牵到卫生间洗脸，先是把脸上和眼睛里的卸妆水洗干净，然后由一个女警察送去了附近的医院。

    几个闹事者和品牌方负责人李媚等人被警方“邀请”到了局里喝茶。

    等到林漓过来的时候，一张小小的苍白的脸上，戴着一副厚重的黑框眼镜，全无往日出现在外人面前的精致妆容。

    即使隔着眼镜片都看得出来，她的眼睛里还浮现一片红血丝。

    林漓跟着女警察慢慢走进警局，两名男警察正在调解案情。

    “人没事了吧？”一名男警察问道。

    “没事了。”一名女警察回答，然后让林漓过去坐下。

    小陶扶着林漓过去，指着一个肚大如箩，四肢浮肿的女人，说道：“林漓姐，就是这个女人，发了疯一样，泼你的脸，卸你的妆！”还当着直播间在线观看4、5万人的面！

    后面那一句小陶没有说，怕给林漓的心里添乱，但是她没有忘记今晚的事。

    后来因为这个事，在短短几分钟，还引进了好事者观望，活生生将直播间的在线观看人数暴涨至8、9万人！

    这与公开处刑一个网红的脸有什么区别？

    林漓认出了始作俑者，红肿的双眼，暗暗咬牙道：“……凌、双、霜？”

    凌双霜挺着尖圆的大肚子，不好好在家待产，大晚上跑来总部大楼闹事，此时正坐在局里做笔录。

    “林姐，你认识那个疯子？什么仇什么恨啊，她居然对你做出这种事……”小陶也是第一次见到林漓的素颜，但是她并没有被吓走。

    这世上，最丑的是人心，而不是人脸。

    林漓勾动惨白的唇色，戏虐地笑了一笑：“她在你来之前，是我的前助理。”

    凌双霜看见林漓过来，眼神得意地瞟着桌面，桌面上是她故意摆出的两本结婚证。

    “我，和洛宴是领证了，是你们的正牌董事长夫人！但是这个女人，就是这个丑女人，靠着一种能迷幻男人的化妆术，勾引了我的老公，也就是你们的董事长！”

    与其说凌双霜向着警察为自己开脱而卖惨，不如说是给林漓和李媚等人炫耀自己的身份。

    众人听后，一片哗然。

    尤其是销售部门负责人李媚，今晚吃的瓜有点大，居然吃到了董事长的瓜。

    原来，董事长与原配夫人离婚，再娶的就是这个疯女人……

    而不是网红淋漓！