
    李媚想不明白的是，这件事和林漓有什么关系？

    今晚那个孕妇闹到直播室，上去直接卸人家的妆，毁人家的直播事业，难道是一环套一环，洛董与原配离婚，让小三上位之后，外面还有小四小五……小N？

    啧，贵圈真乱。

    她不作过多评论，还是看眼前的事情怎么解决。

    “凌女士，你有什么事情不能私下解决，非得采用暴力解决，弄伤别人的眼睛，影响别人的工作？”警察让同事把受害者送去医院，现在红肿的眼睛还没散去血丝。

    “我哪有暴力，我只是一个孕妇，能做什么过分的事情，一来我没打她，她反倒抓我挠我，不信你去调监控，二来我没骂她，像她这样勾引别人老公的小三，应该被人人喊打当街唾骂吧！我还算善良的咧，只是给她洗洗脸而已，没想到就被拘进了这里。”凌双霜说着说着，装出一副委屈落泪的样子。

    小陶气不过，说道：“你少装可怜，毁了我们的直播，往后影响多恶劣，就会有多少损失，怎么补偿？”

    “直播，什么直播？我不知道他们在直播，我是来公司是来找老公的，没想到看见这个狐狸精公然进了公司，当时我气极了，脑子一热，哪里想那么多，就直接冲过去了！”

    凌双霜一点没意识到事情的严重性，或者说，她是揣着明白装糊涂，根本就是在避重就轻！

    正妻深夜找人堵小三，当街喂小三吃屎，在车库扒小三内衣裤……这类型的新闻不是没有看过，她可是做足了功课才来的。

    现在她尽可能往轻情节说，毕竟她现在才是“持证上岗”的正妻，今晚只不过是卸小三的妆而已，顶多算民事纠纷吧？

    警察正愁着怎么处理这件事，但是当事人却很冷静的样子。

    不知道是被吓傻了，还是过于淡定了。

    看着凌双霜一副傻白甜什么都不知道的样子，林漓似乎就像是一口古井，脸上没有什么明显的表情。

    因为她比谁都看得透彻，凌双霜这朵小白花，一如既往的会装。

    两年前，凌双霜大专毕业后，进了淋漓的团队工作，作为淋漓的前助理，怎么可能不知道她在直播？

    而今晚，凌双霜来到总部大楼，身边还带上了杨彩霞等人，不就是来故意整她，想搞垮她？

    而杨彩霞不就是为了那被“敲诈”的两万块钱来的？

    这些女人演的戏，也就是这些调了。

    沉默了半晌，林漓对小陶说道：“手机给我。”

    小陶不知道林漓想干什么，但还是手机交了出去。

    林漓非常淡定地打通一个电话，开口道：“来警察局认领你老婆和儿子。”

    听到这句话，知道对方是谁，凌双霜手里捏着的苹果手机，突然就感觉跟块废铁没什么两样，沉重而废物！

    她今晚给洛宴打电话，他说出差开会，然后就挂断了，后来她怎么打都打不通，怎么现在林漓一打就通？

    果然他还有另外一部手机，而且专门用来联系别的女人！

    她越想越气，自己都快给他生儿子了，老男人还在外面勾三搭四……