
    就在洛宴让司机送凌双霜去医院、廉峻也开车过来接杨彩霞的时候，夏星晚开着那辆奥迪过来接林漓。

    林漓在这个城市孤苦无依，除了夏星晚也没别的人了。

    夏星晚虽然很想上去就揍凌双霜和杨彩霞，但是看到林漓这个样子更加心疼，眼下还是先照顾她要紧，那些账以后再算，定要她们十倍奉还！

    说到底，这傻妞儿还是太善良了，还是不懂马善被人骑，人善被人欺啊！

    要是把她一个人留在这世上，叫她怎么安心……

    林漓带着小陶住到了夏星晚那里，这个点回到酒吧，里面已经没什么人。

    虽说疫情之后重新开业，但与从前相比萧条许多。

    林漓回到夏星晚的住所，洗过澡之后，在冰箱里随手拿了一瓶酒，看也不看多少度数，开了瓶就直接往嘴里怼。

    “你有胃病，大半夜的还喝酒，不要命了！”夏星晚直接夺过酒瓶。

    “姐，别喝了，敷药吧。”小陶劝阻道。

    林漓坐在沙发上，被两人摁着敷药，她的脑袋仰在靠背上，眼泪却混着药水留下来。

    “给老子憋回去！”夏星晚强势道。

    林漓也想让眼泪倒流，但是止不住地往下流，喃喃道：“没了，什么都没了……”

    从未拥有过爱情，事业也鸡飞蛋打了。

    今晚出了这样的事情，明天她根本不知道会有什么可怕的结果，回去之后该怎么面对背后的团队。

    从警局回来后，她一直是关机状态，也让小陶保持关机。

    要不是被摁着用药敷眼睛，她真想借酒消愁不再醒来。

    她过去活了二十五年，度过一个不幸的童年，谈过两段糟糕的感情，总结起来，就是一段烂透的人生。

    夏星晚心疼地抱着在沙发上痛哭流涕的女孩，安慰道：“别怕，也别怂，生活没有一点险恶，你不会长大。别把事情都憋在心里，说出来会好受很多。”

    “嗯……”林漓把眼泪憋回去，没有从黑暗的童年说起，而是跟她们说起四年前。

    那时候，她在读大学的同时，还要供着弟弟读中专。

    家里没有钱，父母逼着她出去打工，好挣钱供弟弟读书。

    但是，她不想放弃学业，于是多打几分工，半工半读熬了过来。

    她拼了命地勤工俭学，去过食堂洗碗，去过商场当促销员，去过奶茶店当服务员……但是这些活，又累又不赚钱。

    加上她本人又黑又瘦又丑，人家自然戴着有色眼镜看她，给的工资就更低了，甚至拖欠不给。

    后来她遇见夏星晚，被夏星晚喂养一段时间，由于营养不良发育滞后的她，就像旱地逢甘霖，拼命吸取养分，竟然完成了可谓逆袭的二次发育！

    如果能把脸上的疤痕去掉，绝对是她的人生蜕变，又白又瘦又美！

    只可惜，那疤痕就是她脸上的钉子户，怎么赶都赶不走。

    所幸夏星晚有办法，开始教她化妆，以此遮掩短处。

    凭借这一点，林漓出去求职顺利多了，后来意外成了网红店的小模特，平时拍拍照，录录视频什么的，又轻松又赚钱。

    在不止一次偶然的机会，她在学校外面兼职平面模特，结识了同校的一位学长，也就是她的初恋男友廉峻……