
    林漓毕业之后，在洛宴的公司待过一段时间，因为她受了夏星晚的影响，不至于对整容狂热，但是一度对护肤品化妆品痴迷。

    但是她又担心烂脸，所以去生产一线待过一段时间，从事并研究护肤品化妆品的生产流程。

    说起来，痘痘贴和特护霜等专利发明，实际上还有她的一部分功劳。

    那时候，洛宴更是对她爱护有加，但是由于种种原因，他总是离不成婚，也就没办法和她在一起。

    林漓可以不顾世俗的目光与一个老男人在一起，但是不愿意以小三的头衔与一个老男人在一起。

    这是有本质差别的。

    为了不被洛宴的老婆发现端倪，林漓很快就主动离职，然后在网上当起美妆博主。

    起初，她给自己注册账号名为“淋漓”，是希望生活可以过得酣畅淋漓，却没想到被现实伤害得淋漓尽致。

    林漓一心钻研化妆术，通过自己后天的努力，成为最火的美妆博主之一。

    她凭借着炉火纯青的换头术吸粉无数。

    她对自己的脸不停摸索，最后摸出来的风格，可谓是千变万化。

    她既可以甜美迷人，像是被国王养在古堡里的公主；又可以高贵冷艳，如同中世纪达官贵人家里的贵妇；又可以颓废空洞，像是遗世独立而黑暗的病娇等等。

    其实说易不易，说难也不难，只要能够掩盖住两道瘢痕，她便是拥有一张什么妆容都能消化的脸蛋。

    哪怕染着夸张的发色，编织奇怪的发型，摆拍别扭的姿势，人们总能感觉到她身上有一种特立独行的美感。

    再加上一张能说会道的嘴，她随时随地都能把化妆视频或是美妆直播变得生动有趣，时常产生一种反差萌。

    在视频里面或是直播时刻，林漓经常有意无意透露，自己用的护肤品化妆品是谁家的，没少给洛宴的公司打广告。

    洛宴觉得自己眼光不错，看上了一个可塑性很强的女孩。

    像她这种百变风格的女孩，其实更对他的胃口，怎么玩都不会腻。

    他越来越看好她，一心想要栽培她，甚至还资助了团队。

    就这样，短短一年时间内，淋漓圈了五百多万粉丝。

    由于淋漓成了网红，竟接到了商业活动。

    林漓一向缺钱，于是就参加了，人气越来越旺。

    后来工作忙起来，事情实在太多了，林漓需要招一个私人助理，于是招来了大专毕业的凌双霜。

    凌双霜刚毕业，出来求职并不占优势，身材微胖，不会化妆，连耳洞都没打过，是一个来自农村的质朴女孩。

    由于出身相似，经历略微相似，林漓与凌双霜每天工作吃住都在一起，在那一段时间，她跟凌双霜走得比夏星晚还要亲近。

    一次商演结束，免不了敬酒喝酒。

    那是一个被人灌醉的晚上，林漓和凌双霜互相掺扶回到住处。

    后半夜，酒微醒，林漓被夏星晚一通电话叫走，结果她第二天回来的时候，却发现自己的房间凌乱，床上躺着一男一女……