
    廉峻的专业与摄影无关，但这是他的业余爱好，还可以赚点零花钱。

    在不止一次偶然的机会，他与林漓相遇在各种场合，一个是拍照片的人，一个是照片里的人。

    她走过T台，去过漫展，拍过写真。

    他说，她是他的缪斯女神，灵感之源。

    就这样，作者和作品碰出了火花。

    他们在一起之后，有过一段简单而快乐的时光，因为兴趣相投，又是工作所需，去哪都是成双入对。

    学生的主业是学习，摄影只是兼职工作，他们却因此可以形影不离，他还成为了她的专属摄影师。

    只不过，林漓与廉峻在一起的时候，每次都是带妆出现的，穿着时尚，妆容精致。

    廉峻作为摄影协会的成员之一，校内开展了一个关于成功学的讲座，由他负责给校方领导和成功人士拍照。

    那个成功人士不是别人，正是L市富豪榜排名前十的洛宴。

    也是这一次讲座，林漓跟廉峻一起去，顺道认识了洛宴。

    洛宴这时候喜欢林漓，她有着青春最美最耀眼的姿态，妆容适宜，明眸善睐，最重要的是看着二十不惑的样子。

    但是那时候，林漓眼里心里全是廉峻。

    直到毕业季，由于廉峻是学长，自然先她一年毕业，他们的感情最终败于现实，输于人品。

    廉峻为了找工作，用钱来疏通关系，骗光了林漓的辛苦钱，那是她和弟弟的学费生活费。

    他平时买单就提倡与她AA制，她念在他同样出身穷苦，没钱富养女朋友也是正常，甚至还经常倒贴钱给他。

    他说，等他找到一个好工作，就养她。

    她把钱借了，他却不还了。

    分手的时候，他丝毫不顾及她的感受，言语如刀狠狠刺伤她的心，说，他见过她卸妆的样子！

    后来他就失踪了，消失在她的世界。

    林漓被廉峻骗了钱，那年暑假回家，她被亲生父母打了个半死，当然他们也舍不得她死，还要靠吸着她的血供弟弟上学。

    在一次献血后，林漓认识了夏星晚，但是夏家也就是普通的工薪阶层，虽然有夏星晚一口肉吃，就有林漓一口汤喝。

    但是林漓总不能老跟夏星晚伸手要钱。

    在那个半死不活的阶段，洛宴如救世主一般出现在她的生活，给了她最后一丝活下去的希望。

    他说，愿意帮她出学费，帮她供弟弟读书。

    说白了，他养她。

    说得露骨一些就是，包养。

    那时候他想要跟她好，想在一个年轻的女孩儿身上，找回自己年轻时候的丰采。

    但是他有妻子，有两个女儿，林漓面对这种极致的诱惑之时，所幸内心还是有道德底线的，她坚决不能破坏别人的家庭。

    洛宴没有强硬逼她，在她不同意的情况下还给她钱，她刚好被渣男前男友伤透了心，从洛宴这里汲取到了一丝温暖。

    最重要的是，她给洛宴展示过素颜，他却夸她素颜极美，恰恰两道疤痕是命运给予她的记号，那是一种不同于世俗的美，透着一种超然极致的韵味。

    这是世上第一个不嫌弃她丑的人。

    即使他老一点，她还是被打动了，于是答应他——等她毕业了，如果他与妻子和平离婚，她可以不顾世俗的目光，与一个比她大二十五岁的男人在一起。

    就这样，他与她谈着柏拉图式恋爱，一直给她出学费，一直等她毕业。

    谁知道，后面被凌双霜插了一脚……