
    没过多久，洛宴赶来。

    进来之后，洛宴首先跟警察道歉：“不好意思，这么晚了，打扰了。”

    这里面的人多多少少与洛宴有关，他来了之后跟警察说，私下协商处理，于是把她们都保了出去。

    “既然是私事，你们自己解决。”警察看这架势，受害者不哭不闹，感觉可以放心收工。

    “小漓，你没事吧？”洛宴看见林漓受伤，没有给凌双霜好脸色，数落道，“一天天的不好好养胎，就知道闯祸，是不是要毁了我公司，你才甘心？”

    “我，我没有，还不是你儿子想你了嘛，你说你在开会，我想来看看嘛……”凌双霜装出柔弱的样子，左右总离不了一句“你儿子”，这就是她嫁入豪门的筹码。

    “小漓，你的眼睛还好吗？”洛宴关心起林漓，上次看见她胃疼吃药，这次看见她眼睛受伤，总是不让他放心。

    听到这，凌双霜一手扶着腰，一手按着肚子，说道：“老，老公，我肚子疼……”

    “司机，司机，马上送她去医院！”洛宴看起来还是很紧张凌双霜的样子。

    凌双霜攀扯着洛宴的衣袖不愿放手：“老公，你陪我嘛，一个人去医院，我害怕……”

    林漓的眼睛即使不大好使，但是看到这一幕，真的是胃里翻江倒海想吐！

    但是她忍着难受劲儿，今晚必须把话说完：“老洛……”

    “小漓？”洛宴听着这熟悉的叫唤，像是回到了四年前。

    那年他事业有成，但是婚内被出轨，偶然去L大做了一个讲座，结识了一个二十一岁的女大学生。

    女孩年轻青涩，但是谈吐不凡，透着与年龄不符的稳重与成熟，以特殊的魅力让他觉得灵魂可以相嵌，即寻寻觅觅中的灵魂伴侣。

    他们先是在那一次讲座上相遇，事后他又与她聊得很投机，让深受创伤的中年男人的心冲破年龄束缚，仿佛迎来了人生渴求的第二春。

    林漓看着眼前的老男人，黑框眼镜底下，是一双古井无波的眼，说道：“今晚的事我不计较，当年你对我的恩，我该还的都还清了。”

    她是知恩图报的，由于原生家庭与初恋男友的种种原因，洛宴在她最无助最绝望的时候，资助过她大学后两年的学费和生活费。

    她最终没有与他走到一起，现在回来帮他的公司度过难关，也算是一报还一报。

    现在凌双霜怀着他的儿子，林漓可以选择后退一步，可以大度再放一马。

    但是这一马之后，就彻底划清界线。

    她再也不欠他，是时候两清了。

    “小漓，今晚的事我听说了，确实是小凌对不起你，可是她身怀有孕，最近快生产了，难免想太多了，冲动做错了事情。”

    洛宴在接到林漓的电话之前，还跟李媚有联系，一开始李媚兜着，但是纸包不住火，她们都进了警察局，便一五一十说了。

    林漓看都不看凌双霜一眼，早就知道那女人是什么货色，只是说道：“老洛，我们以后别再联系了，不管你和谁在一起，我都不会祝福的！”

    “小漓……”洛宴起初想要跟前妻离婚，然后跟林漓在一起，谁知道阴差阳错睡了她当时的助理。

    临走前，林漓像是变了一个人，眼神凌厉，又补充了一句：“下一次你老婆再抽疯，我不介意让她吃牢饭！”