
    夏星晚原本以为林漓是天生胆子小点，过于善良，不敢揍人，没想到是原生家庭造成的心理问题。

    等林漓说完了心里话，小陶算着时间差不多了，将她敷在眼睛上的药包取下，露出一双含烟带雾的微红眸子。

    没想到，平日里雷厉风行的老板，竟然有过这么糟心的经历。

    怪不得，直播时热情甜美，下播时清冷疏离。

    原来不是精分人格，而是在不同场合，她带了不同面具。

    夏星晚一边搂着林漓的胳膊，一边露出自己的粉拳，说道：“阿漓，你怕的越多，欺负你的人就越多。什么都不怕了，反倒没人欺负你！”

    “是啊，夏姐说的对，你不狠一点，别人就会占你的便宜。你要横一点，别人反而会讨好你。”小陶跟着劝，然后接着说，“林总，拿出你直播怼黑粉，开会骂下属的气势来，杠死狗渣男和绿茶婊！”

    “可是，我还是……”林漓面对他们目前能做到的，最多就是板着一张脸，古井无波，清冷疏离。

    虽然这样的脸在团队中很受用，手底下的人和合作方都会敬畏她，但是回到以前生活过的地方，心里却不太过得去那个坎。

    “这样……”夏星晚转了转眼珠，正想着出主意。

    没想到，林漓却自己握起了拳头，微微蹙着眉头，下了下决心道：“廉峻和杨彩霞……那两万块我不还了……”

    “你应该说，老子不还了！”夏星晚说道。

    “对，老子不还了，她今晚弄伤我，医药费都不够赔的！”林漓高声道。

    “还有那个……前助理呢？”小陶弱弱问道。

    林漓刚刚建立起来的信心，此刻又有些犹豫：“洛宴……凌双霜……我……可是，我在警局那边已经说了，这一次的事不计较了……”

    “你记住了，你还说了，下次她再抽疯，你会送她吃牢饭！”夏星晚帮忙回忆。

    林漓想起来了，忽而眼睛一亮：“嗯。不过，估计没有下次了，这一次我看够呛，她没有好日子了。”

    小陶跟着说道：“是啊，那个疯女人毁了你的直播，就是毁了洛董的公司，豪门梦破碎了，有她好受的了！”

    “你们还是太善良了，要是我，就约她一起爬山，一尸两命的那种！”夏星晚本就强势的气场，露出一股浓浓的杀气。

    林漓被她吓了一跳：“晚晚，犯法的事，咱不能做。”

    夏星晚松开林漓的胳膊，自顾躺在沙发上，百无聊赖道：“切，没劲！”

    “犯法的事我不会做，但是心软的事，我也不会再做了。”林漓给自己立下决心，却有些心疼。

    她不是心疼洛宴的公司是否垮掉，凌双霜的豪门梦是否破碎，而是心疼自己背后的团队，希望今晚的事情不会波及太大，毕竟网络暴力也是能摧毁一切的。

    不过，话说回来，她也是自损八千，杀敌一万了！

    她对洛宴已经仁至义尽，绝对不会再帮他第二次。

    那么，接下来砸下多大的锅，就是凌双霜一个人背了！