
    凌双霜在怀孕时看见林漓回来，虽然情绪不太稳定，但是总的来说，她的头脑还算挺清醒的。

    她看到林漓直播间第一次专场时，到底是看在钱的份上停止那一次的冲动。

    虽然林漓素颜真的丑，但是化了妆也是真的美，直播更是轻易圈粉捞钱！

    凌双霜让自己忍着，憋着，等着，随着时间过去，她的肚子越来越大，终于等到了最后一场直播。

    这便是最好的时候，她要毁了林漓！

    反正洛家的货都卖光了，还要这个主播做什么？

    自然是卸磨杀驴！

    恰好得知杨彩霞与夏星晚林漓有过节，凌双霜便联合杨彩霞出手，正好借刀杀人！

    现在，凌双霜暗爽毁掉了林漓，却更恨林漓在不该出现的时候出现，惹她生气，害死了她的一个儿子，又害得她的另一个儿子早产，又黑又丑，还没有头发……

    对于毁掉林漓的事业，凌双霜没有一丝内疚，反而觉得自己正义感爆棚！

    她只不过是做了一件好事而已，让全网认清淋漓的真面目，好好反思一下，平日里粉的是个什么丑东西！

    这么一想，她更开心了！

    到时候，名利双收！

    然而，她没想到，好像失算了。

    洛宴天亮这一走，直到天黑，他都没有再出现……

    第二天，凌双霜从一个人独享的VIP豪华产房搬到了挤着三个床位的普通产房。

    其他两床的产妇有新生儿陪着身边，并且都有娘家人和婆家人来陪伴。

    一大家子和和美美，其乐融融。

    可听在凌双霜的耳朵里，吵吵闹闹，惹人厌烦。

    凌双霜唯一活着的孩子住在保温箱里，她的身边没有洛宴，也没有洛宴他妈，只有一个护工。

    洛宴今年已有五十岁，老母亲有七十多岁，老人家一直都不待见凌双霜，甚至不让这个领了证的年轻媳妇进家门。

    凌双霜尽管凭借肚子里的孩子领到证，但是婚后住的一直是出租的房子。

    洛宴给她租了一个三房一厅，大概有一百平。

    凌双霜觉得无比委屈，但是还不到时间，自然不敢大闹脾气，心想着孩子生下来就好了，老婆婆肯定比洛宴还盼孙子。

    只要她能忍过十月怀胎，等到她生下一对双胞胎，老婆婆就一定会同意并亲自迎接她和宝贝孙儿回豪宅别墅住。

    所以在父母不知情的情况下，凌双霜偷偷拿了家里的户口本领证，又作假了一本户口本偷偷地放了回去。

    为了就是十月怀胎过后，等她正式住进了别墅，到时候她再正式告诉父母，说自己在大城市嫁了一个有钱人。

    虽然这男人老点，但是他非常有钱，是L市的富豪榜前十。

    那么她的家人肯定会答应她嫁过去，不答应也得答应，毕竟连孩子都生了。

    事实却是，计划赶不上变化，现在她生了孩子之后，床边连一个亲人都没有。

    凌双霜没有老婆婆的准许，还不算真正嫁入豪门，眼下自然不敢给父母打电话，告诉农村的七大姨八大姑，说她在L市生了孩子。

    想着想着，她的五官扭曲起来，痛苦地挤在一起，剖腹产的伤口随着情绪起伏而抽痛，麻醉过了之后，浑身更痛得不行……