
    私人医院，特护产房。

    凌双霜为了转移洛宴的注意力，本来是假装肚子疼，没想到后面真的疼。

    她一直以为怀的是天使宝宝，不踢不闹，肚子不疼，没想到今晚她闹了这么一出，宝宝居然要早产。

    把凌双霜送进医院，洛宴坐在产房外面，快挠秃了植过发的地中海，他不是担心凌双霜和孩子的生命安危，而是李媚一直发来不好的消息。

    消息内容一次比一次重磅，让他的地中海都快炸裂了！

    满屏的退单，退单，退单……

    今晚的营业额是2500万，加上前两次专场差不多有五千万，正好可以应急弥补一下资金链，甚至还能有一点点富余。

    爆发疫情之后，公司摇摇欲坠，拆东墙补西墙，找了好几个网红或明星都无法将存货变现。

    要不是林漓回来，洛宴早就彻底完了。

    可是，今晚被凌双霜这么一闹，退订的单数持续增加，发货的速度还赶不上退单的速度！

    这让原本就五十岁的老男人，一夜之间更秃了头，白了发。

    什么叫一夜白头，这就是了。

    坐在产房外面的洛宴，佝偻着身子定定盯着手机，更像是一个老态龙钟的老头子。

    以至于天亮了，他都没有反应。

    听见孩子的哭声，他都无动于衷。

    即便早产的孩子也会哭，只不过因为各种反射条件差，吞咽功能以及哭声相对较弱，声音较小。

    护士先把孩子抱进了保温箱，然后责怪道：“现在什么人啊都有，真是的，孩子的爸爸不来陪产，你们是孩子的爷爷和外公啊？也不去看看产妇和孩子？”

    洛宴身边开了半辈子车的司机，听着都觉得脸上白一阵红一阵。

    “护士，请问是儿子吗？”司机替洛宴问道。

    护士更鄙夷了：“什么年代了，还重男轻女啊？”

    “啊不是……我们……有两个女孩子了，所以……”司机小心翼翼问道。

    “哦，儿子，你们如愿了。”护士说完便走了，走前还提醒道，“你们让孩子他爸来啊，产妇刚生完孩子，家里人照顾不好她，尤其是丈夫，搞不好会有产后抑郁症的！”

    “知道了，谢谢啊。”司机干巴巴道。

    司机追随了洛宴大半辈子，知道洛宴一直想要儿子，要不然也不会娶凌双霜。

    “老板，是小少爷！”司机试图唤醒洛宴的兴奋。

    “嗯。”洛宴闷声，没有如期那般高兴。

    前妻给他生了一个女儿，算命领养过一个女儿，这辈子他还想要一个儿子。

    要不然，这偌大的家产，将来给谁继承？

    只可惜，前妻出轨后，却为了家产不肯离婚，还说是他先在外面养小三。

    洛宴是喜欢林漓不假，后来前妻终于答应离婚，前提是要给她一大笔钱。

    洛宴在前妻答应离婚那晚，心里高兴多喝了几杯酒，急忙跑去公寓找林漓，想告诉她这个好消息。

    世事弄人，他阴差阳错睡错了房间，睡错了人，第二天还被林漓抓了个正着。

    当时他以为，林漓会怪他打他，然而什么都没有。

    她扬起的手，竟落在自己脸上！

    自那以后，她不见了，联系不上。

    他试图找过她，可她刻意躲藏。

    没过多久，凌双霜怀孕了，洛宴建议她去打胎，还给予一定的补偿。

    凌双霜乖乖答应，但没过多久，她大着肚子出现了。

    一般来说，医院是不会告诉胎儿的性别，但是凌双霜不知道从哪知道洛宴想要儿子，然后通过一些特殊方式让医生告诉她，结果是双黄蛋惊喜！

    不仅是双胞胎，还都是男孩儿!