
    林漓在夏星晚那里好好睡了一觉。

    醒来后，她觉得眼睛好受多了，洗脸后只化了一个淡妆，然后戴上一副黑框眼镜：“小陶，回公司。”

    还没等小陶说话，夏星晚先说道：“我开车，送你们回去。”

    “夏姐，你真好！”小陶平时也会开车，她作为林漓的工作与生活助理，这几天忙着下车间选产品拍视频辅助直播等等，实在是累坏了。

    今天，不是回公寓，而是回公司。

    虽然同是生活在L市，但是，林漓开的公司是在别的区。

    这是夏星晚第一次来到公司基地，起初她也只是以为林漓是个小网红，在公寓或去别人家的公司大楼直播。

    夏星晚边单手开车，边活跃气氛道：“我又美又飒，可盐可甜，可以加入你们直播机构么？”

    “你要转卖酒吧？”林漓回道。

    “考虑考虑。”夏星晚笑笑。

    “如果不倒闭，可以考虑你。”林漓强颜欢笑。

    夏星晚意识到事情的严重性，不再说话，因为她或多或少知道昨晚的事件。

    一直以来，林漓在做的直播机构，叫淋漓传媒。

    这里有两千多平方米，装了七八个直播间，还有一个大型会议室和小型会议室。

    林漓与合伙人的目标很明确，每天要做的只有一件事——电商美妆！

    淋漓之前是美妆博主，有一定的粉丝基础，但是她并不全部依赖这个基础。

    粉丝这个东西像油田，采到一定的程度会枯竭，并不会无限制增长下去。

    特别是当她心累了，不想每天化妆变装，天天发化妆视频，于是转战直播卖货。

    她一开始只能卖小品牌，后来有了一定的业务能力，目标转卖并锁定大牌子，因为大品牌大专场能为她赋能，直播时候能导进一批粉丝。

    此时此刻，林漓回到自己的地盘，内心是十分忐忑的。

    她害怕看到属于自己的基地，公司里的每个人焦头烂额，乱成一锅粥。

    事实也是如此。

    外面明明是晴空烈日，里面却是乌云笼罩，每个人脸上都黑压压一片。

    林漓一走进公司，没有多说废话，火速召集大家过来开会。

    会议室很大，大到可以容下公司所有人。

    当然，他们公司的业务量大，但是人也不算多，也就几十个。

    大家看到今天的林漓，就像是在审视一个陌生人。

    开会的全体人员都盯着她的脸看，完全没想到网传的视频是真的。

    平日里，她是完美无瑕的仙女老板，昨晚却……卸妆翻车，裸露真颜！

    无法想象！

    不敢相信！

    难以置信！

    然而……

    事已至此，无法改变。

    就算公司请来最牛X的公关也无法解决这件事！

    网上传疯了文章视频，全都是这样的标题——

    #网红主播卸妆后，这也太吓人了趴！#

    #震惊！网红主播卸妆，吓跑百万粉丝！#

    #女主播现场被卸妆，粉丝纷纷直呼，心脏受不了啊！#

    诸如此类，数不胜数。

    就连林漓的会议室里，LED屏幕，电脑画面，手机页面……

    全都刷到了这些视频和文章。

    最可怕的是，他们的后台一直提醒，一直有退单，一直有脱粉……

    不仅是淋漓直播间，还有林漓签约的其他小姐姐的直播间，也存在这些问题。

    毕竟，直播带货是香饽饽来的，平日里竞争对手就很多。

    现在淋漓出事了，所有人都恨不得来踩上一脚，大肆宣扬说淋漓直播间和某某直播间是一家公司的，于是，整体被退单，全都被脱粉……

    这就是连坐之罪，类似于株连九族！

    而淋漓……是原罪！