
    凌双霜大着肚子出现，怀的是两个儿子。

    这样，洛宴就有理由娶她了，豪门梦有了敲门砖，还是两块！

    可是现在生完之后，她疲惫不堪躺在床上，隐约感觉到哪里不对劲……

    “唉，可惜了，双胞胎呢，只活了一个……”

    “妈妈可遭罪了呢，第一个顺产可以，第二个顺产不行，又改剖腹产，走了两趟鬼门关……”

    “天都亮了，外面就两个老头，孩子的爸爸怎么还不来？”

    几个值夜班的小护士嘀嘀咕咕，直到天大亮了，有同事来换班才停歇。

    最终洛宴还是起身，去看了凌双霜一眼。

    凌双霜没怀孕之前，身材微胖，长得不算漂亮，勉强算是秀气。

    怀孕之后她整个人臃肿，从头到脚都大了一号，现在尽管卸货了，躺在床上盖着被子，还是显得浮肿。

    凌双霜生完孩子，本来就很虚弱，半合着眼，看见洛宴来了，藏不住的开心：“老公，是，是儿子……我没说错，没骗你吧……”

    然而，洛宴进去的第一件事，开口第一句话不是慰问老婆，而是说道：“明天给她转普通房。”

    凌双霜一下惊住了：“……为，为什么？”

    为什么要换掉她一万一天的VIP产房？

    要知道，当初她可是在网上看了很久，大半年才预约到这么好的床位。

    “没钱了。”洛宴回得倒也爽快。

    凌双霜有些转不过脑筋来：“……怎，怎么会？”

    她嫁的人可是富一代，L市排名前十的富豪！

    “我回公司了。”洛宴没有回答她，而是和司机离开。

    凌双霜本来是打心眼里高兴，随着洛宴无情走后，渐渐变成了无处安放的委屈。

    尤其是当她听到医生和护士说，一个孩子在保温箱，并且只剩下这一个孩子之后，整个人都不好了。

    剖腹产的伤口还没愈合，她赶着去看唯一的孩子。

    可是护工不让她去，答应了给她拍视频回来。

    通过视频，凌双霜看到一个小小的孩子，嘴角露出母爱心疼的笑，然而又很嫌弃道：“怎么会这样，又黑又小，还没头发，好丑……这是我的孩子，是不是搞错了？”

    护工：“……”

    凌双霜找来了医生，医生解释说，由于她近日的情绪不稳，常生闷气，导致一个孩子被活生生憋死，另一个孩子差点被憋死，幸好今晚及时过来早产。

    凌双霜想到前些日子，产检明明没有问题，然后几天下来，肚子里的孩子很乖，一点不闹。

    怀孕期间她忙着网购各种东西，偶然间看到了淋漓直播间，直播的是洛家公司的产品。

    林漓回来了？

    消失了快一年，怎么选择这个时候回来？

    她就快生了，林漓怎么能这个时候回来？

    后面她找了一个私家侦探，竟然真的拍到洛宴送林漓回公寓。

    这使得原本就敏感的孕妇，更加生气多疑，失眠多梦，辗转反侧。

    片刻后，凌双霜问道：“这事，我老公知道吗？”

    “那个……洛先生吗？”护士不确定道。

    “是的。”凌双霜点头。

    “可能上了年纪，对于生死什么的，他还挺看淡的。”医生揶揄道。

    事实也是如此。

    洛宴并没有为人父那种失去孩子的悲与喜，不为一个逝去的小生命悲，不为一个降临的小生命喜。

    凌双霜不由地回想起，刚才他临走时无动于衷的样子，像极了那一夜拔吊无情的男人。

    他狠狠刺伤了她的心！

    她费尽心思为他生孩子，费了多大的劲啊，才刚刚走出鬼门关！

    他怎么能如此凉薄，这么区别对待她……