
    这场面，犹如一桶新鲜出锅的猪油浇在头上，又腻又惊！

    这一瞬间，她体会到了，遭到最亲近的人和最信任的人背叛是什么滋味！

    他们这对狗男女，睡的是她的房间，滚的是她的床单！

    那一刻，她真的想冲上去给他们送两记耳光！

    但是她颤抖着手，耳光最终落在了……自己脸上。

    原因有二。

    一是警醒。她觉得自己傻，遇人不淑，识人不清。

    她错信了洛宴和凌双霜的人品，真正喝醉的男人不会硬得起来，他肯定是没有抵住凌双霜的诱惑。

    她一直知道凌双霜的酒量好，每次都会比自己醒酒早或者很少醉，那晚凌双霜确实也没喝多少，说什么酒后乱性都是借口。

    二是心病。她有心理障碍，不敢打人，害怕被打。

    她从小生活的家庭环境非常不和谐，父母关系不和，经常吵架，甚至打架。她没少被父母往死里揍过，内心早就形成了阴影，条件反射地害怕家暴以及其他形式的暴力。

    长此以往，就算与她完全无关的两个人在吵架或打架，她只是路过或远远看着，都会本能的害怕，止不住地发抖，骨子里想要躲得远远的。

    她被欺负惯了，而且是无法反抗的那种欺负。

    就像是一头小牛犊，小时候不愿被人牵着鼻子走，但是鼻子上被人用铁钩活生生穿出两个洞，血淋淋穿过牛绳后，再被人牵着走，就会扯裂伤口，如果它不好好跟着主人走，那么只剩下疼死这条路。

    于是，她在那一瞬间，看着床上的狗男女，只能歇斯底里道：“滚！都给我滚！”

    但是最后，滚的是她自己，眼不见为净。

    正如，她想打人，结果打的是自己。

    事实证明，她有病，真的有病。

    多年后她去看心理医生，说她幼年就患上了回避型人格障碍，成年后又患上了中度抑郁症。

    这些年，她没有离开L市，但是远离了廉峻和洛宴，独自生活在这城市的一隅。

    远离家人，远离男人，慢慢地充实自己，慢慢地治愈自己。

    她一心打拼事业，唯有钱是安全感。

    她再也不信男人说的我养你，根本是这世间最毒的情话。

    她果断离开了他们，不再抱有心存幻想的坚持，好好利用手里的金钱和人脉，做起微商，建立团队，后来从社群预售做到线上销售，在网上直播带货。

    她做到了带货一姐的地位，手底下还签约与带动其他的主播。

    一般人以为她只是个网红主播，却不知道是她这个老板亲自直播。

    被凌双霜背叛过一次之后，林漓本来不想再招助理，但随着工作越来越重，事情越来越多，再加上身体不像以前那么抗揍那么强健，便招了现在的助理小陶。

    她越活越明白，这一路一直陪着自己的，只能是那个了不起的自己。

    但是她知道，现在的自己，还不够了不起。

    至少遇到以前记忆中的人，还是不够绝情不够狠辣。

    比如今晚……

    报恩就报恩，为什么要拎不清？

    明明报的对象是洛宴，为什么又放过凌双霜？

    今晚回来她想喝酒，也是有一点陷入自我怀疑，怀疑自己是不是还有受虐倾向，总喜欢让别人欺负与折磨……