
    在发展如日中天的时候，淋漓传媒公司却垮了。

    面对网络暴力，林漓的心态也垮了。

    她从一个炙手可热的带货网红，热度堪比一些流量明星，却在一夜之间沦落成“丑女”邪星。

    可是……

    她觉得自己的脸没有作假，化妆本来就是一门技术活，如果能遮疤遮痘痘算作假的话，那么全天下化妆的女人都假！

    她的学历没有作假，就算是当年差点被父母撕掉的录取通知书，她也完完整整保存下来，原件如果都没有丝毫的信服力，那么广大莘莘学子的证件都假！

    她的捐款单没有作假，疫情捐款伪造名单里有她，造假的人没有被曝光出来，反过来加入谴责她的大军！

    她的善心没有作假，帮助残障儿童群体，是她还在大学里就在做的一个事，那时候没有多少钱，只能偶尔去做做义工。

    后来她有能力资助残障儿童，也是在直播机构做起来之后。做这件事不为别的，因为她与那些孩子感同身受，不仅是脸上有疤，身体还有别的缺陷……

    她做这些事的目的，为的是自我救赎。

    看见他们坚强活着，她也想好好活着，即便在生活中负重前行，每一天也有值得收藏的点滴美好。

    因此，林漓需要赚钱，赚很多很多钱。

    她想要改变自己的生活，也想改善那些孩子的生活。

    可是现在竹篮打水一场空，林漓失去了好不容易打拼出来的成果，很快她就会没有一分钱收入，很快就会入不敷出，很快就会变成负资产！

    团队解了，助理走了，合伙人散了。

    人散了，钱也散了。

    在他们收拾东西走后，林漓独自一个人回来，一个人站在空荡荡的公司。

    2000多平方米，她渺小如尘埃。

    公司门前最大的一块LED大屏幕，再也不会挂着她领跑的记录——

    #恭喜淋漓直播间XXX品牌第X专场营业额突破100万！#

    #恭喜淋漓直播间XXX品牌第X专场营业额突破200万！#

    #恭喜淋漓直播间XXX品牌第X专场营业额突破500万！#

    ……

    她记得，最后一晚的直播战绩是2500万，还没来得及挂上LED大屏幕！

    她就在网上被人骂得狗血淋头，被人肉出来从小到大的照片，被人P了跳楼轻生的黑白遗照并恶毒附文“仙女下凡，脸先着地”……

    她无法再领跑自家主播，辉煌的战绩戛然而止，公司的气运到此为止。

    这是她费尽心血开的第一个公司，怀揣着梦想，从这里起步，日出东方，冉冉升起，如日中天。

    正如今天是个好天气，烈焰高挂，热气灼人。

    五彩斑斓的玻璃窗外透过七月的阳光，光芒却折射她泪湿的瞳孔，刺痛内心的深处。

    有人说，生命有裂缝，阳光才能照进来。

    可是她想说，她的生命裂缝太大了，阳光已经灼伤她了。

    她想缩回黑暗，从此终身孤寂。

    ……

    公司垮了之后，半个月过去了。

    不论是白天还是黑夜，林漓除了夏星晚的酒吧，几乎哪儿也不去，整个人就泡在酒里。

    谁劝也不好使。

    夏星晚瞅着林漓状态不对，便给她找来心理医生。

    医生说，林漓的抑郁症很有可能由中度走向重度。

    她就想丧，就想颓废，就想跌进泥潭，一蹶不振，永不翻身。

    因为活着太痛苦了。

    一直活着一直痛苦……