
    在这半月的时间内，林漓每天在酒吧里买醉，好在这里是夏星晚的地盘，没什么人敢明目张胆欺负她。

    “来，把药吃了。”夏星晚这几天真心醉了，体验了一把极致养生。

    林漓熬最晚的夜，她给她抹最贵的眼霜，敷最好的面膜；林漓喝最烈的酒，她偷偷给她换成啤酒加枸杞，可乐加党参。

    “晚晚，求求你了，高抬贵手，别管我了！”林漓眼神迷离，意识半迷糊，却又清晰道，“你让我颓，你让我废，你让我丧……”

    “你有病啊？”夏星晚真是操碎了心，差点想要爆一口粗。

    林漓却趴在桌子上，一手拽着酒瓶，一手沾着酒水画圈：“晚晚，你给我时间，再给我一点时间……我想颓，我想废，我想丧……”

    夏星晚是丈二的和尚摸不着脑袋，想着刺激刺激眼前这只丧物：“这些年我苦口婆心劝啊劝，让你早点整容你不听，卸妆翻车了怪谁？还不是怪你自己作？现在摆出这副衰样给谁看？”

    整容？

    整容就能解决所有问题吗？

    林漓怕只怕，她不是被喷卸妆之后脸作假，而是会被喷全身上下没有哪一处不是假的！

    网上那些喷子会说——

    她的双眼皮，用刀割的！

    她的小蛮腰，抽脂细的！

    她的D木不胸，硅胶填的！

    ……

    这真的不是整容就能解决的问题。

    卸妆这个意外，刚好是一个把柄，被有心人给抓到了。这只是直接原因，并不是根本原因。

    林漓埋着的脸忽然抬起来：“晚晚，给我三天，不，不够……十天！你别管我，让我烂成泥，你都不要扶我……”

    她想颓废到极致，然后，置之死地而后生。

    她的人生，只有丧过，才获新生。

    她从来都知道，生活会有很多坎，却也一直相信，生活没有过不去的坎，但是她就是那种在哪里摔倒，就要在哪里趴一会的人。

    只有趴着好好休息，她才能更好地站起来。

    小时候被父母打骂，她会趴在被窝里偷偷哭一个晚上，第二天若无其事地起床上学；

    被廉峻甩了之后，她在宿舍床上趴了三天两夜，旷课睡觉，却在下个学年照样拿特等奖学金；

    被洛宴和凌双霜背叛之后，她躲到了城市的边缘，独自颓废了两周，却在半年后创立了淋漓传媒公司！

    她每次趴下的时间长短，都与当下被打击的力度成正比。

    这一次，打击实在是太大了……

    她需要趴久一点，才能慢慢缓过来。

    就像蝴蝶破茧之前，她想缩在自己的安全地带当一条虫，因为她还没想好以怎样的姿态挣破出来。

    这些天，她在床上辗转反侧，坐立难安，根本无法睡着，所以她才跑到夏星晚的酒吧买醉，放纵颓废。

    疫情过后，酒吧生意比起以前总是显得惨淡，夏星晚便决定把这里改成音乐餐吧。

    于是，酒吧在重新装修风格，林漓在重整人生风帆。

    ……

    下个月初。

    林漓整个人如同洗髓一般，可能是这一次趴的时间长了，她如一条猛蛇在冬眠过后醒来，眼神不同于以往，像是完全变了个人。

    当然，不排除一个重要原因，她被“吸血鬼”给刺激了……