
    林漓内心早已凉透，现在，她故意晾着他们。

    电话不接，信息不接，急死他们！

    虽然她不接电话，不回消息，但是她还是点开邹文惠发来的每一条微信语音。

    既然她已经被伤害了，那就彻底伤透吧，让伤害来得更猛烈一些吧！

    邹文惠：“白眼狼，俺和你爹你哥养你这么大，你出名了赚大钱了，每个月才寄那么点钱打发俺们？捐给不相干的人，你倒是很大方啊！”

    邹文惠：“就算你不看俺们的面，也要念你小弟的情！当初要不是你小弟拦着，我们早就撕了你的录取通知书！”

    邹文惠：“没有你小弟，你上不了大学，就没有今天的你！你最该回报的是你小弟，而你这个没良心的丑丫头，上个月断了他的生活费，害得他好苦啊，刚交的女朋友都没了！”

    林漓听着一条条语音，一次次无语，一阵阵反胃。

    生活在山村的父母是什么嘴脸，林漓自然是打小清楚。随着年龄增长，她也明白了，其实家里边最有心机的是小弟，表面一套背面一套。

    还记得，林歌只有几个月大的时候，父母为了方便干农活，把带娃的事情全丢给林漓，让她像个佣人一样照顾小弟。

    父母对林歌有生育之恩，从某种程度上来说，林漓对林歌有养育之恩，她才是那个一把屎一把尿把他拉扯大的人。

    按理说，林漓和林歌相处时间最长，她应该和他感情最好。

    实际上，他才是真正喂不熟的白眼狼！

    林歌长到七八岁时，他明明能跑会跳，却偏偏要她背着走崎岖的山路：“阿姐，你多背背我，多对我好一点，阿爸阿妈就少打你一点！你看家里边，是不是我对你最好呀？”

    这一背，林漓就“背”了他二十多年。

    小时候，她“背”起他的饮食起居，长大了她还跟养儿子一样，“背”起他的学费和生活费。

    因为家里没有钱，父母只能供老大一人读书，林漓才读完中学，家里人便要她出去打工，这样才能供弟弟读书。

    后面考上大学，林漓不能办理助学贷款，因为她没有担保人，父母压根就不希望她读书，觉得女孩子读书没有用，只会浪费钱，一心想要撕毁她的录取通知书！

    最终，她和父母达成协议，只要她能保证林歌有钱读书，还要每个月给家里一定补贴，他们就准许她读书。

    因为他们看到身边，别人家的女儿读到了初中就出去打工挣钱，然后扶持家里。如果林漓执意想上学，就必须满足这些条件。

    所以，林漓踏上读书这条路，首先就要“背”起小弟，“背”起家庭生计。

    一个孩子长到一定月份需要断奶，那么，她家里以林歌为首的这帮“巨婴”……

    什么时候放过她？

    什么时候肯断奶？

    什么时候不再吸她的血？

    她不知道。

    她只知道，这二十几年来，她就像一只蜗牛活着。

    正如《蜗牛》歌词唱的一样——

    该不该搁下重重的壳

    寻找到底哪里有蓝天

    随着轻轻的风轻轻地飘

    历经的伤都不感觉疼

    我要一步一步往上爬

    等待阳光静静看着它的脸

    小小的天有大大的梦想

    重重的壳裹着轻轻的仰望

    ……