
    随着一个月的时间过去，网红卸妆翻车的热度下去。

    林漓颓废过后彻底清醒，将她破成碎片的人生，重新粘结起来。

    她整理好心情，登录各种平台，点击打开账号，想要获取有用的残余信息。

    首先，全部平台加起来快1000万的粉丝，现在只剩下不到10万，留下的可能是僵尸粉或是最近断网没吃到瓜的粉丝；

    其次，虽然淋漓被黑成了翔，但是有人在的地方就有流量，黑粉的流量也是流量，还是不小的流量，让她发布过每条视频的播放量、评论量和转发量都翻了几番；

    最后，这是最重要的一点，竟然还有意外之喜。淋漓在某些平台发表作品，钱是能随着视频的流量变现的，这是经历暴风雨之后的第一波收割。

    林漓的公司虽然面临破产，但是她的个人资产，目前还没有变成负数。

    在风雨过后的一地残渣中，她还是捡到了一颗糖吃。

    她盯着账户余额，是时候重整旗鼓了！

    却也是在这时候，那群“吸血鬼”出现了！

    微信里积累很多消息，这时来了最新一条语音消息，林漓一不小心点开了。

    绉文惠：“丑丫头，失踪了一个多月，你想咋滴？再不打钱过来，我和老头子就到L市找你去！”

    林漓：多少钱？

    这是由于惯性回复了一下。

    当她意识到自己在干嘛的时候，立马就点了“撤回”。

    无奈对方眼疾手快，她一冒泡就被逮住。

    绉文惠：“丑丫头，你小弟生活费两千，你大哥房贷四千，我和老头子用的不多，每人一千！快打钱来！”

    林漓：……

    邹文惠：“不想每个月给也行，一次性给完，我们也就不烦你了！你小弟还有一年毕业，给五万学费和生活费！你大哥刚娶了媳妇，在县城里买房，也就一百平米，五十多万！我和你爹在村里，老了干不动活了，你就给二十万养老费！对了，你小弟毕业后，说不想回农村，也不想回县城，留在大城市，也不用你给全款，就给个一百万作首付吧！”

    林漓：……

    邹文惠：“发什么符号，说人话！你可是村里唯一的名牌大学生，我们家里唯一走出去的，你不照顾我们，谁照顾我们？难道靠你没文化的大哥和没毕业的小弟？白眼狼，我们辛辛苦苦养你这么多年，你可不能忘恩负义，就只管着自己好过了！”

    林漓：我去碰瓷骗保都没这么多钱！

    邹文惠：“别藏着掖着了，你都出名了还没钱？这年头都有手机，俺们都认出你了，还真是长出息啊，女大十八变，直接那么漂亮出现在电视上，俺们本来还不认识你，要不是好心人亮出俺们家的照片，里面有你小时候的样子，你爹妈都不认得你咯！”

    听着熟悉而刺耳的乡音，林漓猛地鼻头一酸，像是猝不及防被刺中了一箭，手指头已经颤抖得无法打字。

    他们把网络视频当作电视什么也就算了，竟然还把“键盘侠”当作好心人！

    好！

    真好！

    这就是她“无知无畏”的家人，是她“最亲最近”的家人啊！

    他们比那些网络喷子还要可怕得多！

    那些喷子会骂她，会诋毁她，会人身攻击，但是她又不会掉块肉！

    而她的家人在她出事之后，第一件事不是安慰和疼惜，却千方百计想着吸干她最后一滴血！

    别人的家是避风港，而她的家是毒蛇窟！