
    直播末尾就那短短几十秒钟，淋漓直接被推向风口浪尖，遭受了人生的滑铁卢！

    卸妆翻车，人气下跌，这肯定是无法避免的。让林漓没料到的是，下跌这么猛，损失这么大！

    现在是信息大爆炸的时代，水能载舟，亦能覆舟，互联网能给她带来很高的人气，也能瞬间覆灭。

    接下来的这几天，林漓动用公司所有力量，但是这一篇始终翻不过去。

    反而被人掀起更大风浪，成了全网热搜，后果更加严重！

    因为网上有人将键盘侠这一身份发挥到了极致！

    淋漓卸妆后，脸被说作假；

    林漓毕业于L大，学历被说作假；

    淋漓给疫情重区捐过二十万，捐款单也被说作假；

    林漓甚至连公开都没公开过的，却被扒出来，说她资助残障儿童群体是作秀，目的是博取路人关注度和好感度，也被说是作假……

    总之，他们在她身上打满了“作假”的标签！

    他们站在道德的制高点，通过伪造的视频与截图，疯狂批判和鞭挞该类网红，说她们为了人气和利益不择手段，塑造出来的全都是虚假的正能量形象！

    那些恶语相向的言论、图片和视频，恶毒不堪、尖酸刻薄、残忍凶暴，已经超出了对于事件正常的评论范围！

    这种暴力不同于现实生活中拳脚相加血肉相搏的行为，而是借助网络的虚拟空间，用语言文字等方式对别人进行伤害与诬蔑。

    最初，事情起源于林漓卸妆事件，仅此而已。然而，他们将她的隐私坦露在网页上，人身攻击，恶意诋毁，更将这种伤害行为从虚拟网络转移到现实社会中！

    他们对林漓进行“人rou搜索”，将她真实身份、姓名、照片、生活细节等个人隐私公布于众！

    让不明真相的网友断章取义，对她进行谩骂和污辱，严重影响她的精神状态，破坏她的日常工作和生活秩序。

    不仅仅是对她，还有公司团队，都造成了不可挽回的严重后果！

    本身是起于淋漓的卸妆事件，却没有止于谣言的网络暴力。她被竞争对手抓到千载难逢的把柄，为了利益发布不法的谣言，煽动不知情的网民推波助澜，等待事件扩散，坐收其中利益。

    他们依仗“马甲”在身，动不动开口就骂，带动更多不知情但爱吃瓜的人参与进来“同仇敌忾”。

    在不同的网络平台上，他们会以自我为中心出发，使用恶毒的语言攻击别人，简单粗暴，污秽犀利，口吐狂言，让更多不明真相的吃瓜观众偏向他们。

    因此，在整个过程中以讹传讹，最终遥言四起，让真相变得更加扑朔迷离。

    网络社会本就是一个虚拟世界，人们在网上往往比现实更加容易爆粗，通过各种方式发生更加可怖的暴力。

    所以，当矛盾被激化得更加尖锐时，网友已经不考虑事件的真相，享受的是破坏和指责的快感！

    ……

    数日后。

    淋漓传媒垮了。