
    “不用哄我开心了，长什么样子，我心里有数。”林漓叹了口气，给自己续杯，左一杯可乐加枸杞，右一杯啤酒加党参。

    她当然没有醉，手指间摇晃着高脚杯，若醉微醺的样子，分外迷人。

    “不！不是这样的！至少在我眼里你不……”顾炜城在否定她这一点上，态度异常坚决，但是他却解释不出个所以然来，喃喃道，“唉，这世上……究竟是谁教会了我们分美丑？”

    是谁教会了我们分美丑？

    每个字拆开都很普通常见，合起来却有股特殊的力量，林漓的灵魂被重重一击，她也想知道这个答案。

    顾炜城一直没有答案，从小到大没有喜欢过异性，也没有喜欢同性。

    他不是不喜欢他们或她们，只是不是那种喜欢。只是普通的亲情、友情或其他情感，唯独没有那种爱情。

    因此他曾怀疑自己是无性恋者。

    可偏偏他唯一一次动心，竟然是一次不靠谱的网恋。

    这让他的心中的疑惑非但没有得到解决，反而放大，可惜从医多年经验，从外科医生变成整形医生，到底还是没能解开他心中的疑惑。

    说起那段不靠谱的网恋，就是他一次出差，由于飞机晚点，他在机场等得实在无聊，随意加了一个附近好友。

    两人当时在同一个机场，但是只用手机聊天而已。

    聊着聊着，还挺投机。于是他们敞开心扉，随心所欲，畅所欲言，几天后互相发了照片。

    尽管他一眼看出这个女孩化了妆，美了颜，但是他就是觉得她很美，并且在潜意识里觉得，真实生活中的她会更美。

    可是具体哪儿美，他又说不上来，说不出是她的五官比例、轮廓线条还是未具象化的某种东西……

    他魔怔了似的盯着照片，竟觉得这个女孩可以解开心中的疑惑，他鼓起勇气网恋，后面还提出奔现，希望能在她身上找到想要的答案。

    只可惜，女孩拒绝奔现，还把他拉黑删除，一点机会都不留给他。

    所幸，兜兜转转，人海之中，他还是有遇见她的一天。

    好巧不巧，这个女孩是他徒弟金一镁的熟人夏星晚的闺蜜林漓！

    林漓看着若有所思的顾炜城，抬手在他眼前挥了挥道：“喂，你别在这忽悠我了好吗？如果你没有美丑之分，怎么可能从外科医生变成整形医生？”

    顾炜城回神，认真道：“两者有关系吗？”

    “没关系吗？”林漓还就不信了，一个分不清美丑的外科医生会是一个合格的整形医生？

    顾炜城抿了一口酒，借着一股酒劲上来，滔滔不绝道：“现在的‘美’都是千篇一律，只要对照国内外出名的明星和网红，电脑就可以把数据分析出来，再根据顾客个人对‘美’的需求，给她们的身体部位做出相应的调整，比例标准一出来，美不美不就有了？”

    林漓：“……”我竟无法反驳！

    甚至还觉得有那么一丁点儿道理！

    许久，等她慢慢回味过来，她看他的眼神有了变化。

    从不屑到触动，从触动到思索，从思索到膜拜！

    后知后觉地，好像悟出了……