
    “够了，别听了。”夏星晚不知何时出现，将林漓的手机摁成黑屏。

    林漓笼罩在回忆中，整个人怔怔地，还没从感伤中走出来。

    夏星晚打量着林漓的表情，揽过林漓的脑袋靠在自己的肩膀，问道：“阿漓，我要是没记错的话，大学毕业之后，你好像都没回家吧？”

    林漓不想回那个家，只要钱到人不到，至少能图个清净。

    她靠在夏星晚的身上，很多时候再冷再痛，也能咬着牙坚挺，不让泪腺分泌液体出来，反倒是这突如其来的温暖一下子逼出了眼角的水：“晚晚，你在哪，哪是家……”

    夏星晚揉揉林漓的脑袋：“对了，卸妆事件没发生之前，你家里人是不是不知道你能赚很多钱，不然怎么老催着你嫁人，就跟卖女儿一样？”

    她喂养了几年的妞儿，再不是从前那个又黑又瘦的丑小鸭，要是再把她的疤痕去掉，绝对是白富美级别的白天鹅！

    那相个毛线亲啊！

    哪个山里老汉还配得上她的美妞儿！

    林漓抹去眼角的泪水，说道：“他们不知道我这些年赚了多少钱。早些年我有多拼命，就被榨取得多干净，他们从来不问我过得好不好，只知道从我这里要钱要钱要钱，后来……我学乖了。”

    林漓还没毕业那会，自己都吃不饱穿不暖，还被前男友骗了钱，若不是靠夏星晚救济，她都要饿死了。

    “学乖？”夏星晚只知道这个傻丫头，除了留下吃饭钱，剩下的都补贴家里了。

    “毕业后，我工作了。一开始，我赚3000，寄2000回去，他们要我寄2500；我赚4000，他们要我寄3500；我赚5000，他们要我寄4500……你没听错，他们每个月只给我留500，大城市消费水平多高啊，500连个房租都交不起，他们要不是让我留着一口气，下个月还可以继续赚钱，恨不得一次性榨干我每一滴血！”

    “所以你没回家，他们没见你这些年的蜕变，也没了解你的真实财务。”夏星晚大概明白了。

    林漓所谓的“学乖”，就是隐瞒真实收入：“是啊，我就说，我一个普通大学出来的，没人家名牌大学挣得多。我从洛宴那得到的钱，都拿去开公司，公司开起来后，我没跟他们说，一个月能挣多少钱……我只是按照原来的工作预估，半年或是一年涨一次薪，目前最高的，每个月我给家里补贴8000。”

    林漓不敢多说收入，因为她怕下一秒，卡里的钱，就不是她的钱了。

    “对于普通的农村家庭，你一个月给8000，也挺多了吧？”夏星晚说道。

    “我每个月给8000，他们还不懂得满足，每次叫我回去嫁人，是因为看中彩礼钱，一次性，一给就是二十万啊！”林漓每每细思极恐，这就跟杀鸡取卵一样。

    他们着急她嫁出去，还有一个重要原因，那就是怕她又丑又年纪大了，到时候“卖”不到一个好价钱！

    可想而知，如果被他们知道她在外面赚那么多钱，后果绝对不堪设想！

    想到这，背后禁不住出了一身冷汗。

    她不能再这样下去了，必须给那帮巨婴断奶！

    林漓下了决心，关掉手机，拔掉手机卡。

    她还就不信了，那一帮吸血巨婴怪物，真的能来L市找到她不成？