
    “……是个外科医生。”

    林漓：“……”

    “……进一步细分的话，我是个骨科医生。”

    林漓：“……”

    不带这么扎心的！

    这天没法好好聊了！

    这些年她去了多少医院，看了多少外科医生，拜访了多少专攻术业的骨科医生，要不是他们都是没办法消除她的疤痕，何至于动了整形祛疤的念头？

    顾炜城随着餐吧里流淌的音乐，冲着林漓打了一个响指，让她把注意力放在他身上，说道：“二十八岁之前，我从医学院毕业后，进入国内公立医院，成为一名外科医生；二十八岁之后，我去了H国深造，回国后在私立整形医院做了整容医生。”

    林漓看着眼前三十岁左右的男子，他在整容这一行名气很大，可以说是业内翘楚，称得上青年才俊。

    但是这跟她有半毛钱关系？

    不论是“才俊”，还是“财俊”，都与她没有直接关系。

    因为这都是男人身上的标签。

    她还是放下男色，立地暴富吧！

    想着，她的视线从顾炜城身上转回笔记本电脑，脑海里正琢磨着如何复工的几套方案。

    这时，顾炜城却一把合上她的电脑，说道：“我想说，我没有骗你。我曾是个外科医生，专攻骨科这一块。很长时间以来，我对人类的皮囊没有审美概念，没有美丑之分。一个人站在我面前，我第一眼所看到的，不是人的外表，更多的是内里。”

    内里＝骨架？

    林漓听着这话，被他逗乐了：“这么说，你的眼睛自带X光穿透功能，只要眼前站过来一个人，你‘啪’地一下给她照出原形，把她的骨架打开，一览无余！”

    “没这么夸张，但是你要这么理解，差不多就这意思吧。”顾炜城不好意思道。

    林漓轻点了点下巴，突然变得饶有兴味，她环视了一圈前后左右餐桌，说道：“顾医生，很不幸，现在这里变成了音乐餐吧。如果这里还是以前的酒吧，大晚上的疯狂蹦迪，那你绝对会看到一堆‘白骨精’围着你群魔乱舞，想想那场面，刺激啊哈哈哈……”

    顾炜城：“……”

    她这脑洞开得……他自闭了！

    这还没完，林漓还来劲了，起身招手道：“晚晚，这边！过来快过来！我跟你讲个好玩……”的事情！

    “唔……”

    话还没说完，林漓的身体被顾炜城摁着一起坠向沙发，被他一双骨节分明的手捂住嘴巴。

    两人挨着很近，姿势颇为暧昧。

    她鼻间都能闻到他身上的香水味，散发清新却又醉人的味道，让人忍不住靠近亲近，埋头想要多闻几下。

    “嘘，别嚷嚷。”顾炜城顾不了那么多，捂住了林漓的嘴巴，“这是我的秘密，你别告诉别人。”

    “切，这算什么秘密。”林漓嘴上这么说着，但是，她没再招呼夏星晚过来，起身后，正色道，“你又说我骨相美，又说你没美丑之分，前后矛盾，逗我玩呢？”

    “不，不是这样的……”顾炜城着急着给她解释，却不知道该怎么解释清楚。

    他的一系列迷惑感受，是多年以来一直存在的问题，就算从外科医学跨到整形美学，也没办法用他所学到的专业知识来解释清楚……