
    酒吧重新装修的速度很快，因为夏星晚的办事效率很高，三下五除二就搞定了。

    没过几天，音乐餐吧开张，氛围欢快热闹。过来捧场的大多数是熟人，当然也有非熟客的新人。

    今晚为了给夏星晚捧场，林漓化了个淡妆，稍微打扮了一下，不至于惊艳全场，但也是吸引眼球的。

    她不是明星，没有家喻户晓。她只是个网红，身边大多数人是不认识她的。

    待在鱼龙混杂的餐吧，没什么人认识她，她倒也乐呵自在。

    不过，林漓今天出现的时候带着电脑，并没有与其他人玩到一块去，而是坐在角落进入复工模式，一边盯着电脑屏幕，一边自顾自地喝酒。

    当然，那些酒都是被夏星晚动过“手脚”的，林漓也不拆穿她。

    忽然，夏星晚凑到她的耳边：“阿漓，有人要见你。”

    “谁？”林漓脱口而出，只见那人已经走过来了，她自然而然抬眼望去。

    由于她最近近视加深，加上餐吧环境有些昏暗，身边还有酒桶冒出的袅袅冰气，因为视野朦胧而微微蹙眉，一双水光潋滟的眸中含烟带雾似的。

    她这一抬眼，倒显得……媚眼如丝，勾魂摄魄。

    顾炜城见到这般的她，说话都有些不利索：“你，你好，林小姐。”

    今天他不是职业医装，而是一身休闲装扮，polo衫搭配藏青色短裤，清凉合身而又时尚，给人一种帅气且舒适的观感。

    他好不容易拨开其他桌的小姐姐，在夏星晚的引见下，见到了许久不见的林漓。

    林漓待人走近，认清来人后，淡淡道：“原来是你呀。”

    她与顾炜城是有过一段闪电网恋，但那仅限于网络虚拟世界。

    现在这里是现实世界，她对顾炜城没什么好感。

    林漓一直觉得，自己的素颜向来败坏路人缘，就连亲生父母都嫌弃她，更何况其他人呢？

    洛宴当初不嫌弃她，不过是口味独特，而且她有一具年轻的身体，出众的身材，配他一个老头子绰绰有余。

    而顾炜城见过她的素颜还主动搭上来，无非和别的整容医生一样，想要借助顾客那种渴望变美的心理，不停规劝她去整容。

    说白了，他们想赚她的钱！

    如今，她都混到这般田地了，谁也别想动她的钱！

    见林漓一副爱答不理的样子，她的注意力只在酒和电脑上，顾炜城改变战略，非常直接道：“林小姐，你很美。”

    林漓一饮而尽手中的可乐加枸杞，搭配一个蔑视的眼神，然后打了一个嗝：“呵呵。”

    顾炜城的本意没想取笑她，没想到换来她的一句嘲讽，急忙解释道：“我说真的，美人在骨不在皮，你懂我意思吧？”

    “切！”我还腹有诗书气自华呢！

    林漓暗自腹诽，翻了一个白眼。

    她过了二十五岁，不再是不经世事的小女孩，对这世上的男人有一定的偏见，也有一定的见解。

    这是个看脸的时代！

    看脸！看脸！看脸！

    顾炜城凑过去坐下，耐心解释道：“我的意思是，你的骨相美。”

    “噗——”

    林漓直接一口啤酒加党参喷到电脑上！

    顾炜城紧忙抽出纸巾，给她擦拭键盘屏幕。

    “咳咳……别乱动！”林漓挡住他的手，顺势抢过他手里的纸巾盒，一边抽纸，一边说道，“……都怪你，乱开什么玩笑？不知道的还以为你想泡我，殊不知是想骗我去整容吧？”

    “我没骗你。”顾炜城听到她这么说，明显她对他存在很深的偏见与误解，他的坐姿不再那么拘谨，“我以前……”