
    他的意思是，一个人不足以定义美丑，不过是根据大众喜好与追捧的对象而建造一个系统，根据数据库整理出人们想要的所谓的美感。

    换句话说，这世界没有美丑之分，美与丑只是相对而言的。

    所以……

    为什么要被他人定义？

    为什么要活在别人的眼光里？

    人活着最重要的不就是活得自在吗？

    这些年，她一直在迷失当中，蜷缩在被旁人定义的“丑”当中。

    再加上原生家庭的压迫和身体缺陷的折磨，她的人生状态一直都离不开痛苦和自卑。

    她为自己“丑陋”的外表深深懊恼，不化妆的时候脸上总是戴着一副黑框眼镜，让自己的骨子里蔓延着因丑自卑的血液。

    于是乎，她的人生一直落落落……没有大起只有大落！

    其实认真从旁观者的角度想想……

    家人说她丑，不过是重男轻女的思想根深蒂，等她一长到国家婚龄，为了把她早早嫁出去给老头子，这样才好捞一笔彩礼钱；

    初恋说她丑，不过是为了打击她，让本就自卑的她更加自卑，让她觉得除了他以外，这世上没人看得上她，把她拿捏得死死的，心甘情愿为他付出；

    闺蜜说她丑，不过是夏星晚本身热衷于整容，可能整着整着就落下了一种病——幻丑症，总觉得自己不够美，林漓就更不够美，成天想着去整，整了这还想整那；

    网络喷子说她丑，那些攻击言论是每个网红和女星都会遭受到的网络暴力，那些键盘侠的心本来就很丑，看什么都丑……

    这本就是一个丑态百出的世界。

    音乐餐吧里，舞台上有一支乐队演唱，舞台下有客人吃饭喝酒聊天，气氛不算安静，但也不算吵闹。

    此时此刻，林漓被顾炜城一语惊醒梦中人，她像是入定了一般，精神世界在那一刹安静得针落可闻，如古河之水静静流淌于时间长河。

    十几分钟后，林漓看待顾炜城的眼神，一下子变得晶亮晶亮。

    顾炜城感受到林漓的明显变化，内心忍不住跟着雀跃起来，感觉有什么东西要呼之欲出。

    一开始林漓的态度挺冷淡的，现在突然变得热情了起来，让顾炜城觉得受宠若惊。

    林漓不由自主地给他倒酒，但是倒到一半才发现，她这边的都是“假酒”，不好意思说道：“那个，我给你换种口味。”

    “没事，就这个。”顾炜城看她要撤手换酒，立马把手搭了上来。

    他的本意是挡住盛酒器，却不小心摸到她握着盛酒器的手。

    这是今晚的第二次身体接触，如果是碰到别的地方还好，偏偏是……

    林漓条件反射似的，变成一只惊慌的小鹿逃开，由于她一下就抽回自己的右手，盛酒器“啪”地一声摔碎在地上！

    玻璃器皿碎了一地，红色液体飞溅出来，淌在玻璃渣子的缝隙当中。

    她这不是心动，更不是不好意思，而是像是被侵犯到了某处领域。

    顾炜城被她的动作惊到了，他的两只手就那么停留在半空，一时不知该作何反应。

    他曾是一名经验丰富的外科医生，刚刚在林漓柔弱无骨的小手上，似乎摸到了不同寻常的东西……