
    林漓难得真实地做自己，敢于在网络上袒露心声。

    她的本意不是卖惨，以此博取路人的同情。她只是想活得自在一些，没想到，这么快就收获了第一批志同道合的忠实粉丝。

    【水仙吧啦：瘢痕体质+1 ，路过】

    【小奶团子：同病相怜，抱抱不哭】

    【没有傲慢只有偏见：我也想抱个团】

    【不减十斤不改网名：呜呜呜，太难了，抱抱】

    ……

    林漓在下播之前，给出温馨提示：“记住了，和我一样有伤疤的朋友们，一定要注意夏日防晒，疤痕暴露在阳光下，色素会沉着下来，颜色变得更深，淡化需要花更多工夫！我的是旧伤疤来着，小时候……对，对不起，对不起……”

    说到这里，林漓真的差点泣不成声，连说了好几声“对不起”，然后才把脸转出镜头外面。

    几秒后，她安定下来，又笑着说道：“我的是旧伤疤，看直播的朋友，如果有新伤疤的，在皮肤留下疤痕之后，可以先听医生用药。”

    “如果没什么效果的话，建议可以用护肤品来淡化，坚持早晨和傍晚，涂抹上芦荟和维生素E，有助于滋润皮肤，刺激皮肤和胶原蛋白的再生。”

    “这些只是辅助手段，可能治标不治本，虽然不足以让疤痕彻底消失，但可以显著淡化它的外观！”

    林漓说完，准备下播，但是有人挽留——

    【豆豆叮：主播你说的遮疤，对痘疤是不是也有用？我青春期长痘，满脸都是坑啊】

    【你瞒我瞒：实不相瞒，我也有这种困扰，我的脸还被别人开玩笑，是坑坑洼洼的月球表面呢】

    【小小只：我小时候太调皮，还有一大块烫伤呢】

    林漓：“不管哪种疤痕，遮盖的手法大同小异，以后我会继续讲的！”

    【豆豆叮：那今晚继续讲讲呗！】

    林漓虽然不想失去这个粉丝，但是不能为了粉丝熬夜伤身，这些东西晚个一两天再讲，完全没有问题。

    不仅是对粉丝还是对其他人，她不想再做老好人，人要学会适当的拒绝。

    她沉思片刻，做出了决定：“现在已经十二点了，熬夜会变丑，通宵毁一生！我们都早点睡吧，要不然，真的会丑一辈子哦！”

    【豆豆叮：主播，现在睡，也不是早睡了，要不然以后你改时间？】

    林漓一看是个好主意：“嗯，这个提议好，现在我是八点到十二点开播，那以后我改为六点到十点吧！”

    【小奶音超可爱：可以可以，我不想熬夜了，头都要秃了】

    【不减十斤不改网名：来呀互相监督，早睡早起】

    【没有傲慢只有偏见：我也想抱个早睡团】

    ……

    林漓早就想早睡了，起身鞠躬，双手合十：“丑的人先睡了，美人们晚安~”

    【雪霁：不丑不丑，谁都不丑】

    【呱呱：良心主播，在我心里你最美呀！】

    【MIYA：粉了，永不取关的那种！】

    【AI：从今天开始，我们就是你的后援团！】

    【球球：晚安么么哒~美美哒~】

    ……