
    这一顿饭吃得七上八下，一会儿聊得投机，一会儿踩着雷点，总体上来说还是顺利的。

    两人很给夏星晚捧场，边吃边聊到打烊的时间，让她的生意看起来更加火爆！

    餐吧的营业时间不同酒吧，酒吧以前晚上不打烊，餐吧现在只开到晚上十二点。

    夏星晚原本就是个夜猫子，自然没那么早睡觉，她把客人迎来送往之后，到了下班时间，感觉还挺空虚寂静。

    夏星晚无事可干有些无聊，走近一个角落的座位，刚“蹲墙角”就听到了令人振奋的消息——

    “林小姐，方不方便我们加个微信？”

    这是顾炜城在走之前跟林漓说的。

    “加吧。”林漓犹豫了一下，把倒扣在桌面的手机翻转，亮出了自己的二维码。

    以前网恋用的还是QQ，现在突然变成微信，感觉有点不习惯是怎么回事？

    等顾炜城走后，林漓这一桌结束了，服务员收拾完，便都下班走人了。

    夏星晚凑到林漓身边：“可以啊，小阿漓，你连金医生都不加，原来是想攻略顾主任啊？”

    “攻略你个头！”林漓抱着笔记本，拉着夏星晚上楼，“好了，洗洗睡吧。”

    上了楼，夏星晚一边算营业额，一边调侃道：“阿漓，以后我去找金医生的时候，每次都带上你哈，给你和顾主任‘牵线搭桥’，‘暗度陈仓’，‘珠胎暗结’……”

    “额，不会用成语就不要乱用！”林漓看着夏星晚的脸，总感觉哪里怪怪的，却又说不上来，只能劝道，“亲爱的，你已经很美了，不需要再动了！”

    “不不不，你不懂！”夏星晚的客人有三种付款方式，支付宝，微信和刷卡，她算着进账数额，开心得直冒泡，“阿漓，我跟你说，顾主任还真舍得对你下血本，那瓶红酒可是我们店里最贵的！”

    “能有多贵，82年的可乐加枸杞，还是啤酒加党参？”林漓撇撇嘴。

    夏星晚：“……”

    “好了，你算账吧，我先洗澡。”林漓找了睡衣，进入卫生间。

    虽然跟夏星晚开玩笑是一回事，但是林漓仔细琢磨又是另一回事。

    今天如果是她请客的话，点菜好说，但是按照自己现在的余额，估计是没办法支付顾炜城点的那瓶酒，只能先跟夏星晚赊账，以后有钱了再还。

    亲闺蜜，还是要明算账的。

    想想自己的余额，林漓打起精神来。

    她从今往后的人生目标就是——向钱看，向厚赚！

    也不知道自己的极品家人什么时候找上来门来，也不知道廉峻和杨彩霞会不会还追着两万块不放，也不知道洛宴和凌双霜接下来会不会因为面临破产而出幺蛾子……

    不管怎样，她不会再救济他们，不会再帮助他们，不会再心软不相干的人，爱咋咋地。

    总之，最好井水不犯河水，谁也别想挡住她的路。

    否则，神挡杀神，佛挡杀佛！

    经历了这一次的卸妆翻车事件，她不想性格里还残存着自卑软弱的基因，为了粉饰太平而一次次选择原谅与躲避。

    她要是不觉醒成为自己的女王，都对不起这些年拼命的自己！