
    “没事，碎碎平安，岁岁平安……”林漓嘴里碎碎念，强行镇定道。

    说着她已经从座位起身，蹲下就要伸手去收拾摔坏的玻璃器皿。

    她没叫服务员过来，因为音乐餐吧新开，夏星晚他们都太忙了，多一事不如少一事。

    “别动，小心割伤。”顾炜城及时制止了她，手里拿来了附近的扫帚。

    顾炜城和林漓收拾着，很快也收拾好了。

    收拾过程中，里面的液体颜色是酒红，却不是红酒，还泡着一些医生常见的养生药材。

    顾炜城一眼看穿，不免觉得好笑，却又在心底狐疑。

    她的右手看似正常，但是好像隐藏着什么秘密？

    两人收拾完碎片之后，各自去了一趟卫生间。

    等顾炜城回来的时候，林漓已经先他一步回来，手里正拿着菜单：“我请你吃饭。不知道你平时什么口味，我推荐晚晚家的几个招牌菜，烤鸡，烧排骨，炒鹅肝……嗯，还有沙拉？”

    “都可以。”顾炜城先是应承下来，然后夺回请客权，“不过，这顿饭，得我请。”

    “那哪成？我得尽地主之谊，再说了，女士优先对吧？”林漓不依道。

    “据我所知，这餐吧是夏小姐开的，而且女士优先，从来也不是在请客上。”顾炜城反驳得委婉而有理有据。

    “行吧，那下次我请。”林漓说不过他，也就随他去了。

    他干脆利落接过菜单，看了一会儿，就把服务员叫过来点餐，她的内心闪过一丝异样的感觉。

    以前跟廉峻在一起的时候，吃饭什么基本上都是AA制，很多时候还是她贴钱得多，惯得他后来借钱都不还了。

    后来跟洛宴吃饭购物什么的，洛宴虽然主动刷卡给钱，但是归根结底，他起初是想包养她，用她来报复他的前妻。

    所以，这还是林漓第一次和男的吃饭，觉得自己有被尊重到，是她想要的那种平等。

    菜很快上来，色香味俱全。

    酒也上来了，不再是夏星晚准备的可乐加枸杞，啤酒加党参，而是一瓶价格不菲的红酒。

    当两人拿起餐具准备开吃的时候，顾炜城随口提了一句：“你左手拿筷子？”

    林漓当下脸色就变了，但是很快恢复过来，没好气道：“怎么，没见过左撇子啊?”

    “噢不是，就是左得又不太左……”顾炜城迷惑地说着一些具有迷惑性的话。

    林漓却能听得懂他的迷惑，同时佩服他眼睛的毒辣，说道：“谁规定了，不是天生的左撇子，就不能用左手吃饭？”

    “没事，挺好。用右手能锻炼左脑，用左手能锻炼右脑！”顾炜城求生欲满满道。

    好不容易有一起同桌的机会，他不能再把她惹毛了。

    以前她能把他拉黑删除，现在她照样能避而不见。

    林漓夹着一块烤排骨，蘸着酱吃，微微鼓着腮帮子：“嗯，医生就是医生，专业性就是强啊。”

    以后再有人怀疑，她就可以反驳说，我就用左手吃饭，想锻炼右脑不行啊？