
    尽管直播间在线观看人数不多，弹幕也少得可怜，但是林漓明白不能急功近利，这些都是需要从头积累的。

    与之前大火时期比较，在线观看人数确实有很大落差，但是她给自己做好心理准备，便没有太大的心理落差。

    她要稳扎稳打，不能操之过急。

    林漓保持着微笑，与观众互动道：“主要是产品好，当然手法也需要注意一下，只要你们有心学，我保证每个人都能学得会！”

    接着，林漓在众目睽睽之下，展示出更高的化妆技巧。

    在化妆这方面，夏星晚是“师傅带进门”，林漓是“修行靠个人”。

    林漓在这方面确实是个天才，就算是学生时代没钱，用不起大牌化妆品，她都能用平替产品化出满意的妆容。

    一来是她的皮肤脸型底子好，二来是她的手法技术确实牛！

    不仅是日常的淡妆浓妆，就连影视剧人物或动漫人物仿妆都不在话下，靠一手出神入化的化妆术横穿三次元和二次元的世界，也难怪她去兼职都能成为摄影师的模特宠儿！

    每次直播她都能一心二用，一边化妆一边讲解，不拖拉不罗嗦，节奏带得很好。

    随着时间过去，林漓的手和嘴都没停下来，妆容越来越精致，解说越说越详细。

    “对于有疤有印的皮肤，平时我们要注意防晒，以免晒伤出现疤痕和周围的皮肤颜色不一的情况！一般来说，我们可以借助彩妆来遮盖疤痕，先用淡色的粉底，再用深色的遮瑕膏，最后用散粉来定妆！”

    “细分的话，凹陷疤痕是皮肤真皮层及下组织缺损而造成的，需要在疤痕处叠加以上我说的3个产品，就是细节注意一下，因为浅色粉底填补了疤痕的凹陷后，后面我们就用一枝干净的刷子淡化边缘，避免突出疤痕的轮廓，再用一直化妆刷把遮瑕膏或深色粉底扫在疤痕边缘，必要时用调色粉底平衡颜色，最后再用散粉定妆！”

    “我的疤痕有的凹陷，有的凸起，深且长，不容易修复，以前想过去做手术，但是外科医生说太难了，不如让我换个鼻子……”

    林漓说到这里，忍不住鼻头一酸，下意识地抽噎了一下。

    但是她脸上有妆，自然不能流泪，要不然妆花了功亏一篑，于是她有意识地仰了一仰头。

    “……后来，我就动了整形祛疤的念头，但是理想很丰满，现实很骨感，连整形医生都说这太难了，现在我这副样子，暂时就先这样吧！”

    “其实，我也不知道未来会怎样，但是既然有了缺陷，要么接受，要么遮盖。我知道这世上有人跟我一样，我会把自己的心得体会和技巧手法，教给和我一样的人。这世界的本质是冷漠的，但不妨碍我们抱团取暖！”

    全程她是微笑着说，无疑是以最靓丽最精致最治愈的妆容，最用力地撕开自己血淋淋的过往与伤疤！

    她涂了口红的两片唇瓣，微微张开，笑容是那么凄美而绝艳。

    像一朵火红的玫瑰在参加白色的葬礼。