
    林漓换了一张新手机卡，换来一段清静日子。

    这几天，她一心扑在工作上，最终敲定一个复工方案。

    现在的她“丑名昭著”，成了全网唾弃的对象，导致她没有了商业价值，也就没有了商业伙伴。

    那些酒肉餐桌上的“朋友们”，一个个对她敬而远之。所以，她没了原来的工作团队，也丢了所有的资源人脉。

    只剩下她一枪一马，但是她对自己说，大不了重头再来！

    于是她重头开始，从美妆直播做起。

    不同以往的是，这一次她就是纯素颜上阵，没有往脸上做一点点打底工作。

    她的这张脸是被人攻击的痛处，现在完完全全暴露在镜头底下，她被伤害得淋漓尽致过，不介意伤害来得更猛烈些。

    她鼓起勇气第一天开播，直播间里安静如鸡，除了夏星晚挂着一个小号，基本上没什么人进来捧场。

    但是林漓坚信，只要坚持开播，就一定有人进来。

    只要有人进来，她就一定能有办法留人。

    几天过去，人是来了。

    却是一群自称声张正义的讨伐者——

    【黑色厚绒：这么丑就别出来丢人现眼了】

    【百味Pro：之前是我眼瞎了，请你不要再出来辣我的眼睛，谢谢】

    【猪宝宝憨憨哒：天呐长成这样都能当主播，我出镜必火啊】

    ……

    林漓没理会这些影响心情的东西，还是坚持自己的方案，带着自己的节奏走下去。

    第一天开播不顺利，第二天继续播。

    第二天开播不顺利，第三天接着播。

    第三天开播不顺利，第N天还是要播。

    ……

    林漓坚持天天开播，每天吃过晚饭后，八点准时开播，不管直播间里有人没人，她都自娱自乐播到十二点。

    林漓放平心态，让自己处于一个舒服的状态，对着镜头自信道：“这世界上，没有绝对的美丑之分，只要活成我们自己喜欢的样子，这就足够了！正如你们看到的，我是脸上有疤，我也想祛掉，可是去不掉，怎么办呢？”

    林漓在言语上制造了悬念，直播间陆陆续续有人进来，想看接下来怎么走向的，自然为主播驻足停留。

    林漓继续道：“私下里，我们不需要太过在意，但是在某种场合，遮疤遮逗遮痣非常重要，和我一样需要通过化妆来遮掩的朋友，可以留下来点个关注，我会教你们遮瑕技巧！”

    林漓所说的遮瑕问题，引起了不少人的共鸣。

    毕竟在生活中，谁都不是完美的，或多或少存在这些问题。

    而在这些人当中，有的人是懒得化妆，觉得浪费时间，化了也没用；有的人想靠化妆美美的，可惜是手残党，化也化不好。

    林漓一边说一边打底，仅仅只是打一个简单的底妆，她的双手就能化腐朽为神奇一般，将脸上那么深长的疤痕给遮盖掉。

    这一刻，坚持开播很多天的她，终于引来了不少人的喝彩！

    【豆豆叮：这也太厉害了趴】

    【手撕绿茶：这手，我羡慕了！】

    【谁还不是个宝宝：我除了羡慕只能羡慕了，一看就会，一学就废啊！】

    【是半仙啊：这是化妆的技巧还是化妆品的功劳？】

    ……