
    L市某处，三室一厅。

    卧室里坐着一个蓬头垢面的女人，她的真实年龄不过二十四岁，看起来却像是三四十岁的妇女。

    坐月子没有一天顺心，她动不动就以泪洗面。

    满脑子都是丈夫的话——我破产了，你高兴了？

    她不相信，他怎么可能破产？他怎么可能没钱？他是一个上市公司的老总，怎么可能掉出富豪榜前十名？

    她那天晚上去公司大楼就那么一闹，怎么可能会动摇洛氏集团的根基？

    再怎么着也是瘦死的骆驼比马大！

    怎么可能还要把别墅抵押给银行？

    她不信！不信这一切是真的！

    可是近日以来发生的事，让她不得不认清现实……

    凌双霜在孩子满月的时候，到底还是通知到了家里人，邀请他们过来喝一杯喜酒。

    凌家父母知道女儿在外面做的丑事，也不好把丑事宣扬出去，只是拉了比较亲的亲戚过来，表了几表的远房亲戚就免了。

    于是满月酒那天，一共只来了两桌人。

    而洛宴那边也好不到哪去，家道中落，人人唾之，人人远之，生怕他跟他们开口借钱，凑来凑去都凑不够一桌人。

    于是没有大酒店，没有大酒席，只是在租房里面摆了几桌。

    凌双霜看到这么个情况，原本以为苦日子总算熬到头了，没想到是竹篮打水一场空。

    她一开始打的算盘是，就算她和洛宴领证没办婚礼没拍婚纱照，到时候婚礼和满月酒一起办，也算是双喜临门。

    就算是亲戚朋友不看好这门婚事，到时候只要他们来到了大别墅，就一定会欣然同意，并以她嫁入豪门为荣。

    偏偏事与愿违，打破所有的梦。

    凌家一行人来到了L市，见到了凌双霜的丈夫和婆婆，一个是五十岁的洛宴，一个七十多岁的洛母，一起住的还是租的三室一厅。

    凌家父母的心一下凉了，他们砸锅卖铁到处求人借钱，好不容易送出了家里唯一一个大学生，没想到这女娃子还没为家里做出半点回报，这就未婚先孕嫁给了一个年过半百的老头子！

    他们说什么也不同意这门婚事！

    可是，生米不仅煮成了熟饭，还煮成了爆米花！

    凌双霜跟洛宴领了证，并且生了孩子。

    凌家人还能怎么办？

    唯一的补偿只能是金钱。

    于是，凌父凌母狮子大开口，跟洛母谈出天价彩礼——五十万！

    其实，现在的洛家还是给得起这五十万，虽然洛宴为了还债抵押掉一套别墅，但是洛母住的豪宅还是挂在她的名下。

    洛母可不是省油的灯，当然知道凌小三是什么货色，奔着什么而来，在寸土寸金的城市给她租个房子就不错了，现在姑且念在她给洛家生了唯一的孙子，彩礼是可以给，但是还了个价！

    最后只给了六万！

    六万是什么概念？

    凌父凌母当场都快哭了，所谓的有钱人就是这么抠的吗？

    六万块钱啊，还不足以他们养大女儿，供女儿这些年读书的钱……

    更何况，他们的女儿才二十多岁，对方可是五十岁的老男人！

    就算她出卖青春，也不止这点钱吧？