
    淋漓直播间。

    【吃饭睡觉打痘痘：我真的哭辽，上火爆痘痘，生理期爆痘痘，过敏也爆痘痘】

    【零零七：是啊神烦，刚去完痘痘和痘痘，新的一轮又长出来了，无线死循环啊】

    【别吻我说话：本来脸上痤疮印痕就多，长了闭口粉丝一大堆，常常手贱去扣，留下了惨不忍睹的印记】

    【潘多拉魔盒：我是爱长痘痘加疤痕体质，真的要哭晕在厕所了】

    【小书红：唉，说多都是泪啊】

    【藏进你的三级包：有木有救啊？】

    ……

    淋漓看着这类问题，还是比较常见的，耐心回答道：“首先还是注意清洁，如果不洗脸，加上又是油皮，长痘可想而知！清洁可以去掉表面油脂，缓解皮肤毛孔堵塞，从源头减少痘痘的形成！其次呢，祛痘产品很有必要……”

    说到祛痘产品，林漓不免想到洛氏集团生产的痘痘贴和精华水，但是现在已经宣告破产，估计短时间内要断货了。

    林漓决定还是如实说道：“之前我推荐的痘痘贴和修复精华，是具有医学护肤功效的，但是现在停产了。至于别家的产品，我还没试用过，不知道好不好用，到时候我一一试用对比，再安利给你们吧！”

    林漓表现得很实在，让很多观众受用。

    想当初，为了试口红，就试得嘴都麻了。

    她不断地涂口红，卸口红，再涂口红，再卸口红，最后才挑选出性价比很高的口红来直播间售卖。

    因为她要回头客和复购率，想要客户的粘度，而不是“骗”她们买了一次就够了。

    所以，每一场氛围轻松有趣的直播背后，其实都是她在拼了命的努力，有时候连睡觉的时间都没有，就是为了试用产品，组合套装，商量定价等等。

    这些天下来，林漓天天直播，收效不错。

    夏星晚亲眼看着林漓颓废过一段时间，还挺担心她受的打击太大，从那以后一蹶不振就完了。

    幸好是她想多了。

    林漓现在有一个最大的优点就是，当断则断，断得干净。

    她不会再对廉峻和洛宴抱有一丝希望，旧情复燃的结果就是重蹈覆辙，自作多情的下场就是自取其辱。

    她要跟自己说一声对不起，这些年来没能好好爱自己。

    林漓要把所有的心用在搞事业上，在多家平台上发的作品越来越用心，越来越优质，开直播的时候也是自成风格，追随淋漓的粉丝渐渐多了起来，她的身影又开始在网络上活跃。

    前一段时间，大家还以为这个网红因为“卸妆门”事件销声匿迹的背后，有可能被封杀了，还有可能自杀了。

    没想到才一个多月过去，淋漓却又以黑马的姿态回归到大众视野，这一次她没有掩盖自己脸上的缺陷，甚至还亲自揭开内心的伤疤。

    勇气可嘉！

    也因为这一份勇气，她收获了更多粉丝。

    不论在网络上，还是在现实中，都会有这样两种情况——

    不做真实的自己，有人爱，有人黑。

    做真实的自己，也有人爱，有人黑。

    这样的话，那还不如做真实的自己！