
    在儿子满月之后，洛宴经常不着家，如果不是洛母分拨一个阿姨过来，就是凌双霜一个人带着孩子。

    凌双霜现在没工作，一直以为嫁入豪门，就可以过着富太太的生活，没想到洛宴除了播种生娃，真的打算让她自生自灭。

    就算现在她有工作，靠月入三四千的工资，连请一个月嫂都捉襟见肘，洛宴自始至终对她都是抠门抠到家。

    所以，凌双霜现在唯一能让自己心理平衡的，就是联想到林漓被全网黑成翔的境地。

    看见林漓再次回来直播，凌双霜看见淋漓没涨粉，还被黑粉骂骂咧咧劝退，她的内心有被安慰到。

    凌双霜的潜意识里一直以林漓为参照物，觉得洛宴能看上那个丑女人，想必也能看上自己；觉得林漓这种颜值也能火，想必自己能火得一塌糊涂。

    所以，凭什么洛宴是林漓的金主，林漓能成为日进斗金的网红，而她只能是网红的一个小助理而已？

    凌双霜这些年也注册了账号，没少更新作品，也想借这个平台好好火一把，可是她硬是不懂为什么没火起来，却不知谁是东施谁效颦？

    她没有婚纱照，那就晒亲子照，主题就是晒她的萌娃，晒她的富豪老公，当然P图技术自然少不了。

    除了一家三口同过框，她和洛宴从来没同过。

    洛宴从来不配合她拍照，就算在她孕期的时候，她借口说儿子嘴馋，让洛宴带她去餐厅吃牛排。

    这过程中，凌双霜举起手机打开相机，镜头对准牛排和洛宴时，洛宴却一手拿着刀叉一手刷着手机，总是一副日理万机的样子。

    他到底是真的忙，还是不想陪陪她？

    于是，她把洛宴的手机P掉，发出作品时配文“老公带我吃肉肉！”，看起来要多恩爱有多恩爱。

    时不时地，她还是以儿子嘴馋为借口，让洛宴亲自去厨房下厨，然后偷偷跟拍，出来的作品就是洛宴穿着名贵西装在炒菜，配文“会做饭给老婆吃的老公是好老公”之类。

    在洛宴开车的时候，她找机会与他十指紧扣，拍视频的时候，故意拍到方向盘中央的奔驰标志，表示她是坐在豪车副驾驶座上的富太太……

    其实，明眼人都知道，这是在秀恩爱。

    典型的，越是缺失什么，越是炫耀什么。

    如果秀的是高富帅，可能还没那么尴尬，她秀的却是不植发都成了地中海、不打美容瘦脸针都变成了老树皮的老公！

    这满屏的尴尬，她就是感知不到，莫名其妙在秀什么优越感！

    她一共发了三十多个作品，点赞量也就四百多而已。

    其实她并不知道，别人怎么看待她。

    她唯一的假想敌就是林漓，觉得林漓像她偷偷关注对方一样地关注她。

    所以她发的那些作品，一方面是为了秀恩爱涨粉，因为时不时会有洛董的马屁精，评论她一句“老板娘好”！

    另一方面是为了秀给林漓看，表示她不仅得到了洛宴的人，还得到了洛宴的钱和心！

    凌双霜就是以这样的心态，在某平台上养着自己的号。

    最近，她注意到林漓的账号，死寂了一段时间，又开始有了异常。

    慢慢地，淋漓又开始涨粉了！

    凌双霜开始想不通了，她明明暴露了林漓的“真面目”，明明将淋漓彻底毁了不是吗？

    为什么？

    为什么又回弹了？

    为什么林漓就像是一只打不死的小强？

    这会儿，凌双霜的心理又开始不平衡了，不禁想到洛宴经常这么晚不回家，不会又去单身公寓找那个丑女人吧……