
    满月酒不像满月酒，嫁女儿不像嫁女儿，凌父凌母在亲戚好友面前，老脸都被凌双霜给丢尽了！

    凌双霜也没想到事情是这样发展，感觉完全不在她的掌控范围。

    在凌双霜生完孩子的几天后，洛母确实带着礼物去见孙子。

    在医院交谈的过程中，洛母明示凌双霜这次辛苦了，功劳大，暗示她很快会搬进一个新住所，又宽敞又明亮。

    乍一听，凌双霜以为婆婆这是要接她回豪宅别墅，当晚她就跟父母说了结婚生子的事儿。后面她的月子还没坐完，就急着从月子中心回来，结果只是住进了一个普通商品房。

    所以凌双霜与父母打电话，先前在电话里说的和他们后来亲眼见的，完全是两回事。

    凌父凌母一度以为洛家骗婚，而女儿想嫁入豪门想疯了！

    瞅着六万块现金，凌父凌母吃不下饭，睡不着觉，为了彩礼翻脸闹过。

    但是洛母坚决不松口，反正之前都没给钱，凌小三就是自动送上门来。

    说得难听点，就是一倒贴货！

    这种自轻自贱的女人怎么配做洛家的媳妇，进洛家的门？

    她给凌双霜新租了一个三室一厅，给凌家人打发了六万块钱，还是看在孙子的面上！

    要不然，凌双霜还是住在自己租的一室一厅。要不是她死乞白赖怀孕求着洛宴，就连妇产科医院和月子中心都得自己掏钱。

    最后，凌父凌母在万般羞辱中，拿着六万块钱灰溜溜走了。

    自此，凌双霜也成了凌家村之耻，差点没被断绝父母关系。

    儿子满月酒过后，送走了亲戚朋友，凌双霜整个人郁闷得不行，不明白日子怎么过成了这样？

    回想她一个三流大学毕业，大专学历，也算是一个当代大学生，毕业后，靠着月入三四千的工作，怎么才能过上好日子？

    她好不容易盯上了洛宴，等他与前妻离婚，怀上了他的孩子，挤走了丑女人林漓，不应该顺顺利利过上有钱人的生活吗？

    当初她的想法很简单，就算洛宴老一点又怎么样？

    他活着，她这辈子就实现了财务自由！

    他不在了，她就继承他的遗产，足以把下辈子的财务自由都实现了！

    所以现在问题出现哪里？

    财务自由财务自由财务……问题出现在财产上，而财产问题出现在……林漓身上！

    没错，就是林漓！

    口口声声说回来报恩，其实是回来报复的吧！

    报复她当初抢走洛宴！

    嫉妒她为洛宴生儿子！

    阻止她走向人生巅峰！

    凌双霜曾经作为林漓的助理，自然知道林漓在各个平台上的账号，她一直用各种小号默默“关注”着淋漓！

    看着淋漓成功，她愤懑！

    看着淋漓掉粉，她开心！

    看着淋漓直播间出现卸妆翻车事故，她作为“导演”除了爽还是爽！

    她足足爽了一个多月！

    从生娃到带娃，她可能体内雌性激素分泌过多，常因生活琐事而以泪洗面，但是一想到林漓的处境，她还是残存一丝暗爽的！

    可是渐渐地，一切都变了！

    她想要的，全都没了！

    就在她儿子满月酒的一周之后，淋漓居然又开始搞起直播了！