
    这一天，林漓直播完下楼，饿了想找点吃的。

    她刚刚走到楼梯口，未见其人先闻其声，是夏星晚与别人的争执声。

    “……这世上没有一巴掌不能解决的事，如果有，那就两巴掌！”

    “……姓夏的，你别太过分！”

    林漓还没来得及下楼走近一点，就亲眼目睹到惊心动魄的一幕——

    夏星晚的暴脾气被激了上来，上手就给了对方一个耳光，接下来却不是第二个耳光，而是“哐”的一声——

    在桌角断成两截的啤酒瓶，形成参差不齐的断裂面，尖锐地刺进了她的身体！

    一时间鲜血淋漓，混着酒水洒了一地！

    顿时，摇滚乐队的演唱戛然而止，餐吧里的客人吓得尖叫，四散而逃离事故场地！

    这一刻，场面混乱，天旋地转。

    夏星晚感觉很疼，腹部被利器贯穿，失血过多而倒地……

    “我，不是我，我只是想吓唬吓唬她……她，她自己撞上来的！”留着一头细碎长发，打耳洞戴耳钉的男子，一身暗黑系列的装扮，打扮得像个不良少年，脑子倒是转得挺快的，脚底抹油溜得更快！

    “救，救护车……”林漓冲下楼，捂着夏星晚的伤口，不让血液流失过多，急切地喊道，“快！快打120！”

    除了林漓的呼喊声，夏星晚在昏迷之前，似乎还在人群中看到逃走的身影，喃喃道：“小，小……”

    这一声，竭尽全力，声嘶力竭。

    周遭全是乱七八糟的对话，让她想要捂着耳朵不听，目光追寻那一抹身影，但是她没有力气起来。

    她的脑袋昏昏沉沉，意识迷迷糊糊，整个世界摇摇欲坠，快要接近崩塌的边缘……

    林漓非常慌，但是不能乱，脑子里只剩下一个念头，那就是——夏星晚不能有事！千万不能有事！

    就在慌乱之中，有人走了过来，一双手搭在她的手上，帮她一起给夏星晚辅助止血。

    林漓稍微缓过神来，抬眼一看，是一个熟悉而陌生的男子，又惊又喜道：“顾医生，你怎么来了？”

    “刚好在附近。”顾炜城在救护车来之前，积极给夏星晚止血治伤。

    混乱之中，那个刺伤夏星晚的男子逃之夭夭，林漓和顾炜城顾不了那么多，还是先让救护车把人送进医院。

    去到医院，夏星晚被检查出伤口很深，里面还残存不少玻璃残渣，需要动一个不小的手术。

    林漓一直守在医院，片刻没有离开。

    顾炜城坐在她的身边：“放心吧，只是失血过多而已，取出碎片就没事了。”

    “失血……”林漓正要说些什么，有医生护士走过来。

    护士看向林漓和顾炜城：“谁是家属？”

    “我！”林漓毫不犹豫举手道。

    医生看了林漓一眼，又看了一眼病历：“最好先通知病人的父母，因为病人是特殊血型，我们医院血库不足。”

    “抽我的！”林漓眉头都不皱一下，连一只袖子都撸上了！

    “……严重不足。”医生补充道。

    “没关系的医生，我就是她的血库！”林漓把两只袖子都撸上了，还拍了拍抽血处的血管。

    三人看着眼前的年轻女孩，拍血管都拍得这么熟练的样子，莫名让人感到一丝心疼。