
    顾炜城走了没多久，林漓很快就躺下了。

    睡觉之前，林漓收到顾炜城的一条信息，还有一个应用地图定位。

    顾炜城：我在这家酒店，今晚不关机，有事随时找我。

    林漓：没事，晚安。

    林漓看见“酒店”两个字，又起身拉开窗帘望了望窗外，附近确实有几家情侣酒店，顾医生住的“醉爱”酒店离她最近，然后她敷衍地回了一句“晚安”。

    她重新把窗帘拉上，觉得这不过是顾医生撩妹的手段，说不定经常他给别的小姑娘发这些信息，甚至递上房卡或是告知房间号，那些小姑娘就迫不及待飞蛾扑火去了！

    不管是一I夜I情，还是作为性I伴I侣，林漓都不感兴趣。

    她已经过了为爱冲动的年纪，虽然明白自己的脸长得不怎么样，但是这还是存在一定安全隐患的。

    对于有些男人来说，关了灯办事，一张脸的美丑并不重要！

    而对于顾炜城，他本来就没有美丑之分，说不定更加……随便起来不是人！

    大学那会，家庭教育和学校教育没有教林漓自尊自爱，她与廉峻有过半同居的生活，有时候住在校内，有时候住在校外。

    如果住在校外，她每天起得比他早，睡得比他晚，为的就是不让他看见她真正的素颜。

    但是，隐藏得久了，人是会累的。

    长久下去不是办法，还不如坦诚以对，没想到，却等来他在毕业季甩出分手的理由——我见过你卸妆的样子！

    这些年，这话就像一根刺，深深扎在她的心里。

    拔不掉，抹不去，比纹身还要刻骨铭心。

    却在近日，廉峻厌倦杨彩霞生过孩子后肥胖臃肿的身材，想法设想加林漓好友，验证理由更加荒诞——我想念你的身体！

    呵！多讽刺！

    过去，她就当自己被狗咬了。

    如今，谁也别想动她的身体。

    ……

    醉爱酒店，双人标间。

    今晚，顾炜城给林漓发信息与定位，是觉得林漓一个人睡可能不太安全，于是他没有回家，守在离她最近的酒店。

    也不知道为什么，他与她网恋的时候，特别喜欢翻开她的QQ动态，刷到她发的最新说说就特别开心，通过她发说说的文字体会她当下的心情，跟着她的心情一起起起伏伏。

    差不多两个月前，网红淋漓“卸妆门”事件本身以及延伸的其他新闻，他也去关注了，并且有去认真对比其中的真真假假。

    最近他休假，到处走走停停的同时，路过也会去她的学校走走，去她的网红公司走走，去她资助的残障儿童机构走走，发现网上传言大多是虚假的。

    一个多么人美心善的女孩子，为什么总被伤得遍体鳞伤？

    过去在网络上，她和他用假名说着真话，对他知无不言言无不尽，掏心掏肺。

    现在在现实中，她却用真名说着假话，一而再再而三地将他推开，紧闭心门。

    他也交过几任女朋友，当她们知道他的职业与收入时，几乎没有人特别抗拒，反而觉得搭上了一条捷径，想要借助他的便利改造自己的外在。

    但是林漓不一样，她那一次想要通过整形祛疤，摘了口罩却逃离了主任办公室，之后再也没提过整容这件事……