
    林漓全程盯着监控录像，从有不良少年的出现开始，一直到不良少年“肇事逃逸”，没有放过其中一帧画面。

    顾炜城看她那一副认真的样子，不禁问道：“看了这么久，报是不报警啊？”

    “这个我得先留下证据，报警还是得看晚晚本人。”林漓将监控录像往U盘拷贝了一份，并没有在夏星晚不知情的情况下擅做主张，又问道，“诶，你看看，到底是对方刺过来，还是晚晚自己撞过去？”

    “这个角度，还……真有点不好说。”顾炜城仔细再看了一遍，发现了画面有些异常，他挺佩服她的贴心与细致，不像无脑的傻白甜。

    他原以为觉得事情简单，无非是夏星晚和小奶狗或小狼狗的一些江湖爱恨情仇。

    “要不，你先回去吧，挺晚了。”林漓一遍一遍地看着监控录像，事关夏星晚，不能放过一丝蛛丝马迹。

    因为店里的录像是没有声音的，只能靠画面和服务员的说辞，来大概还原当时的真相。

    林漓正在拼凑真相，却听见一股异响，然后有歌声起来——

    “远方灯火亮着光，你一人低头在路上，这城市越大越让人心慌，这一路经历太多伤，把最初笑容都淡忘……”

    林漓坐在前台那里，本以为顾炜城走了，没想到他上了舞台，捯饬起了乐队的吉他。

    他拿起乐器的姿势还挺有范儿，丝毫不输于乐队的驻唱歌手，声音带着磁性，有些烟嗓的沙哑。

    在这夜里，让人迷醉。

    “时光让我们变得脆弱且坚强，让我再来轻轻对你唱，我多想能多陪你一场，把前半生的风景对你讲……”

    林漓忍不住抬头凝视舞台上的人。

    不得不承认，顾医生确实有迷惑小姑娘的特性，成熟帅气的外表，让人耳朵怀孕的声音。

    “在每个寂静的夜里我会想，那些关于你的爱恨情长，我也想能够把你照亮，在你的生命中留下阳光，陪你走过山高水长，陪你一起生长……”

    顾炜城越唱越动情，越动情越动听。

    但是林漓却很不识趣地，打断了他的自弹自唱：“顾医生，我累了，你影响到我休息了。”

    顾炜城看她看了监控那么久，本想给她缓解一下思绪，没想到会被她打断演唱，说道：“好吧，我这就走。”

    等顾炜城前脚一走，林漓关上所有门窗。

    她怔怔地站了五分钟，凝望着黑暗中的台柱与乐器，像是用铅笔画出黑白分明的一出沉默舞台剧。

    她的脑海里没有萦绕他刚才的歌声，却被另一首歌的旋律与歌词覆盖——

    如果世界漆黑

    其实我很美

    在爱情里面进退

    最多被消费

    无关痛痒的是非

    又怎么不对无所谓

    如果像你一样总有人赞美

    围绕着我的卑微也许能消退

    其实我并不在意有很多机会

    像巨人一样的无畏

    放纵我心里的鬼

    可是我不配

    丑八怪~能否别把灯打开

    我要的爱出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪~在这暧昧的时代

    我的存在像意外

    ……