
    顾炜城瞟了一眼那名医生手中的病历，夏星晚居然是RH阴性血型。

    在所有血型中，这种血型最稀有，又被称为熊猫血。这在亚洲人群中更加稀少，占比不到3%。

    夏星晚平时拼命护着林漓，林漓现在为她奋不顾身的样子，敢情她们之间不是寻常的友情，还是生死之交，“血”浓于水！

    夏星晚是林漓的精神支柱，林漓是夏星晚的行走血库。

    这两个女孩，谁离了谁，怕是都活不了。

    也正是因为如此，感情比亲姐妹还好。

    顾炜城虽然有点心疼林漓，但是他知道心疼也没有用，没有人可以拦着她去献血。

    等林漓献血出来，整个人虚脱无力，整张小脸都苍白了，如果不扶着墙走，她都走不动道了。

    “你到底献了多少？”顾炜城紧忙给她递上一杯温水，他见过别人献血，自己偶尔也会去献，但是从来没见过谁献血献成她这个样子，看起来半条命都没了。

    林漓无所谓地笑了笑：“没关系，多备点。”

    她不在意自己失去多少血量，重要的是能让夏星晚脱离危险。

    夏星晚做完手术之后，夏父夏母也赶来了。

    “小漓，晚晚没事吧？”夏父急匆匆问道。

    “夏叔叔别担心，医生说没事了。”林漓虚弱道。

    “小漓，你也没事吧？”夏母得知女儿没事，赶紧扶着献血的女孩坐下，然后各种关心慰问，待她也同亲女儿一般。

    除了口头上的客套话，他们还给林漓送上大包小包礼物，都是人参党参白芍等补血药材。

    反而没有一件留给夏星晚。

    顾炜城看这架势，怎么跟惯例一样？

    他的目光看向了林漓，内心有种异样的刺激感，总感觉哪里不太对劲。

    “叔叔阿姨，你们进去陪夏小姐，我带小漓出去吃点东西。”顾炜城扶着林漓从座位上起来。

    “好好好，带小漓多补补身子！”夏母说着也站起来，把所有东西递过去，“你是小漓男朋友吧？这些你给她拿着，一定要给她多补补身子，每次我们家晚晚出事，都是多亏了小漓啊！”

    “不用了阿姨，这些留给晚晚吧。”林漓拒绝夏父夏母的好意，然后又解释道，“他不是我男朋友，就是一普通朋友。”

    “拿着拿着，别跟阿姨客气，是不是非要阿姨亲手炖上，喂你才喝呀？”夏母送出去的礼物，岂有收回来的道理。

    “不，我不是这个意思……”林漓除了第一次给夏星晚有偿献血，之后都是自愿的。

    “不是这个意思就拿着。”顾炜城替她接受了礼物，然后将她带出了医院，快速找到一家牛肉火锅店。

    顾炜城点了很多牛肉，给她涮了满满一锅。

    “够了够了，你想撑死我啊！”林漓虽然饿极了，但是怎么吃都吃不完。

    “给你补血啊，以为自己壮得像头牛！”顾炜城其实是在揶揄她，谁让她为夏星晚献血过度。

    他看着她埋头吃肉的样子，总是忍不住往“行走的血库”上联想，重点是“行走”……