
    林漓今晚下播之后本来就饿了，下楼想找点吃的却撞见夏星晚出事，来到了医院又什么也没吃就去献血，身体虚弱得快昏过去了。

    这一顿牛肉大餐，无异于给她续命。

    林漓吃饱喝足之后，掏出手机想要扫码付账，却再次被顾炜城抢先了。

    “说好了下次我请的。”林漓有些不好意思，因为顾炜城基本没怎么吃，都是她一个人吃了好几大盘。

    顾炜城看见她的脸色恢复了些许血色，颇为满意道：“下下次。”

    “好吧，不许再跟我抢。”林漓习惯了凡事自己买单，一旦有人出手帮忙，感觉像走了捷径一样。

    她担心走捷径的话，走得越多，摔得越狠。

    林漓吃饱了，便有些困了。

    一看时间，已经快十二点了。

    顾炜城看着她犯困却在想事情的样子，问道：“怎么了？”

    “我在想，回医院还是回餐吧？”林漓也不瞒他，实话实说道。

    顾炜城似乎看穿她的想法，说道：“医院就不用回了，夏小姐已经度过了危险期，不需要你的血了。再说了，她有父母陪在身边，你还回去干嘛？”

    “是啊，真好。”林漓不由地感慨一声，便断了回医院的念想。

    林漓认识了夏星晚多久，就羡慕了夏星晚多久。夏星晚从小被宠成一个小公主，长大了也没变，她依旧是父母的掌上明珠。

    而且，不管她创业还是整容，家里人总是无条件支持她。

    更感人的是，不管她是原来的样子还是整容的样子，家里人都一如既往地对待她。

    总之，不管她变成什么样子，她都是他们最疼爱的孩子。

    关于这一点，林漓无论怎么羡慕都羡慕不来，就算重回娘胎回炉重造都做不到。

    “回餐吧的话，你想做什么？”顾炜城并不觉得，她回去会乖乖睡觉。

    林漓一手拿着汤勺搅着火锅汤底，一手放在嘴边打了一个呵欠，说道：“调监控。”

    当时事发突然，林漓的注意力只在夏星晚的腹部，没来得及认真看对方长什么样子。

    她的印象中，大概是个不良少年的形象。

    “好，我陪你。”顾炜城毫不迟疑道。

    “你明天不上班？”林漓知道他是整形医生，比金一镁还要忙的医生。

    顾炜城却表现得无所谓：“最近休假。”

    林漓觉得诧异，顾医生这是怎么了？

    网恋那件小事早就成为过去了好吗？

    所以，今晚又是陪吃又是陪聊，他这是想干嘛？

    如果林漓不是个“丑女”，她真的严重怀疑，顾医生是想泡她。

    但是仔细想想，她觉得自己长得很安全，便答应他跟着一起回去了。

    两人回到餐吧，除了几个服务员，已经没有客人，乐队也都散了。

    “林姐，夏姐怎样了？”服务员关心道。

    “没事了，大家下班吧。”林漓让大家回去休息。

    然后，林漓坐在餐吧的收费前台，打开电脑上查看监控录像，把进度条调回晚上夏星晚和不良少年发生争执的时刻……