
    “臭女表子，你想痛死老子……敬酒不吃吃罚酒，老子杀了你！草！”

    猥琐男人的那一处产生剧痛，疼到痉挛，嗷嗷直叫，稍微缓了缓，举起刀子扎了过去！

    在这短短的时间内，林漓刚够到床头柜上的手机，如果报警等警察过来，显然时间上已经来不及，她首先点进顾炜城的微信！

    她来不及打字，正想拨打语音电话，却被猥琐男子强行拖拽回来！

    她手指一动，只发了一个“！”过去！

    然后，她的头发被拽起来，手机也被砸得稀巴烂！

    两人在拉扯的过程中，窗帘布被扯掉了一片，皎洁的月光照着她均匀的身段，使人想起秀美的柳枝，胸、颈和肩呈现出匀称美丽的线条。

    月色之下，她身体的轮廓像玉石一样精致，因呼吸急促而像波涛一样起伏。月光把她苗条的身影投在雪白的墙上，就像摄下了一张漂亮性感的影像！

    这是令无数男人为之疯狂的身体！

    如果她没有反抗猥琐男人，这一刻，应该被他按在床上或地上狠狠……

    然而她彻底激怒了他，一切的美感化为凌乱，纤瘦而飘摇的身体，无助颤抖得如风中的柳絮！

    头皮被扯得生疼，她借着月光回望，视野变得清晰一些。

    头套丝袜的男子三十岁左右，中等个子，上身光着，发达的肌肉在肩膀和两臂上棱棱突起，肩头被黑色紧身T恤勾勒，更增加了几分强悍的气势！

    她明里暗里试过全力反击，但是根本干不赢，对方似乎是练过的，而且男女力气悬殊！

    她在这样的男人面前，无异于案板上的鱼肉，任人宰割！

    她没有被丝毫怜香惜玉，头发快被扯离了头皮，光洁白嫩的后背被扎了一刀，身前的胸口也被划了一刀！

    她已经没有力气，无法跳动闪躲，唯有爬行，蠕动，根本无处可躲，刀光剑影从她身上、脸上划过……

    那一刻她真的想死了……

    也不知支撑了多久，她倒在了血泊当中……

    更不知又过了多久，她赤着身子被裹进了床单，还以为被歹徒先杀后……

    那一刻，她已经没有了求生欲望，死就死吧，反正对这世界早就没了留恋，又何必带着破败的身躯苟延残喘。

    然而却在她生死一念之间，听到的不是猥琐男人的声音，而是另一个男子温厚的声音：“别怕，有我在。”

    这世上最令她动容的话，不过是在她最需要的时候，有人在身边说一句“有我在”。

    那一刻，他的身材非常高大，天神一般结实魁梧。

    她被他抱在怀里送上救护车，像是在最寒冷的冬天裹上一层最温暖的绒裘。

    万幸，顾炜城来了。

    后来，警察也来了。

    林漓的身上脸上中了数刀，被送进了附近一家医院，还成了夏星晚的隔壁床病友。

    这事可把夏父夏母吓坏了，这年头，女孩子在外面居住太危险了！

    不过一夜之间，又是夏星晚被刺，又是林漓被伤……