
    夜深了，睡不着。

    林漓不敢肖想顾炜城这个男人，但是对于别的男人，比如廉峻和洛宴之类，她不断地告诉自己，他们不配，也不值得！

    她可以有过糟心的经历，但是不允许自己沉沦放弃，让自己拥有一个烂透的人生!

    爱情从来不是一切，生活才是！

    所以，余生很贵，请别浪费。明天很累，请早点睡。

    林漓自我催眠着，到了后半夜，终于进入了深睡眠。

    午夜来临，门窗都是关紧了的，但是在她睡的床底，一个黑影慢慢爬了出来。

    黑影用丝袜套住整个脑袋，只露出一双贼溜溜的眼睛，他打开卧室房间的门，蹑手蹑脚地下楼，转了一圈之后，又回到房间里翻东找西。

    床上动了一动，林漓翻了个身。

    黑影以为她醒了，想到东西得手了，不如做点别的事情，要不怎么消磨后半夜的时间。

    黑影直接扑了上来，摁住床上的女子：“想活命就别说话，乖乖配合老子办事！”

    林漓本能地挣扎着身体，睁眼后却看见窗帘没拉紧，月光透洒进来，贴近她脖子的是一把明晃晃的刀子。

    她哪里还敢乱动，因为刀尖贴近脖子，刀锋更贴近自己的脸，慌道：“办，办什么？”

    “快，让老子爽一下！”黑影露出猥琐的笑声。

    林漓领会到对方的意图，整个人都不好了：“你，你放过我，我给你钱……”

    话还没说完，黑影吞了一把口水，低沉着粗狂的嗓门：“钱，我要，人我也要！”

    “救……”林漓顾不了那么多，用力地喊出了声音，可是救命两个字还没喊出来，却被黑影大汉捂住嘴巴。

    “没用的，今晚这里就你一个人，喊破喉咙都没人救你！”黑影说着不安分起来，开始对身下的女人上下其手。

    林漓说不害怕是假的，真实发生了更加害怕。这些年，她一个人住的时候为了防身，也曾往枕头底下塞过菜刀或水果刀。

    但是，她现在住夏星晚这里，连个指甲刀都摸不到，手无寸铁！

    “我，我配合你……”林漓如果想要不受到更多伤害，除了配合歹徒，没有别的路可走。

    黑影本来为别的东西而来，没想到这屋里还有人，还是个身材不错的女人，让他顿时改变了念头。

    黑影手里拿着刀子，掀开了一处窗帘，映过午夜的月光，萌生更加恶趣味的想法道：“快点，到那边去，自己脱！”

    林漓从床上爬了起来，走到了窗边，将贴身的衣物一件一件地脱下来，窗帘微微翻动，在光和影的衬托下，将她原本就无比傲人的身材变得更加诱惑十足！

    这样一个午夜尤物！

    想不诱人犯罪都难！

    黑影男人跟个二大爷一样，勾了勾手，对小姐一样语气说道：“过来，好好服侍。”

    她忍辱负重地靠近他，笨拙青涩地讨好他，小心翼翼地解开他的皮带。

    她表现得很乖巧，像个屈服主人的奴隶，雪白的大长腿抬了起来，然而就在他准备极致享受之时……

    她却不是迎合他所想要的，膝盖弯曲而卯足了力气，膝盖骨狠狠地轧了上去！

    她这一招，比踹还狠！

    “嗷！臭女表子——”