
    林漓被砍了很多刀，昏睡了几天几夜。

    这家医院刚接手了一个夏星晚，做完了腹伤的手术，还做了一个清宫手术，没想到又来了一个重伤员。

    血库的熊猫血，变得更加稀缺。

    夏星晚怀有不足一月的身孕，由于腹部受伤，自然也保不住孩子。

    夏星晚没让大夫说出去，也没让顾炜城说出去。

    因为顾炜城把林漓送进医院，与夏星晚说了监控录像的异常，夏星晚不得不对他坦白，说她是故意撞上去的。

    夏星晚承认自己是自私的，因为她敢这么做的原因，是断定林漓会为她无私献血。

    其实，她也是没有办法中的办法，孩子的父亲不承认，不负责，不结婚。所以，那个孩子不能生下来，她不想未婚先孕，更不想做单亲妈妈，这事断然不能让父母知道。

    却由于血型的特殊，一般动什么手术之前，她的父母都会被通知过来。

    于是夏星晚连做两个手术，只让父母以为，自己做了一个腹伤手术。

    监控录像的疑惑解决了，那个入室强X未遂的歹徒也解决了，被顾炜城制服后送进了监狱。

    事情真相是这样的，昨晚餐吧发生争执，餐吧老板发生命案，被啤酒瓶刺伤倒地，场面一度混乱。于是，有人浑水摸鱼趁机上楼，偷偷藏在卧室的床铺底下。

    等到夜深人静，歹徒下楼先到收银机拿钱，又回卧室开保险箱，想要偷走存折银行卡等贵重物品，没想到床上还有一个女人，并且是身材不错的女人，忍不住见色起意，蓄意行凶。

    歹徒恼羞成怒，便对女人起了杀意，造成了如今的局面！

    现在，夏星晚用完了林漓献的血，却没想到林漓也进了医院，还是因为自己设局而间接害了林漓。

    加上医院的血库不足，夏星晚更加自责愧疚。

    好在顾炜城有关系，与别的医院有认识的朋友，及时调来了大量的熊猫血。

    接下来几天，医生说林漓已经脱离了生命危险，可是她却迟迟不见醒来，似乎是没有很强烈的求生欲望。

    顾炜城和夏星晚只知道着急，却不知昏睡中的林漓是怎样的情况。

    夏父夏母建议叫林漓的父母过来，夏星晚起初是不同意的，因为林漓与亲生父母不合，再说了，林漓剪掉了原来的手机卡，夏星晚也没有林家任何人的联系方式。

    可是夏父夏母的意见却是，林家人好歹是林漓的亲人，亲人之间哪有什么血海深仇，或许能激发林漓的求生意志。

    关于联系方式，早年夏星晚动心脏手术，需要大量的熊猫血。

    那时候，林漓被廉峻骗光了钱，第一次有偿献血，是父母让她去卖血，供弟弟林歌读书的。

    所以，夏父夏母有林漓直系亲属的联系方式，并且保存了这么多年。毕竟林漓他们这一家子，解决了当时的燃眉之急，怎么也算是女儿的救命恩人。

    于是夏父夏母为了唤醒林漓，联系了林农华和邹文惠过来。

    然而，林漓全程不知道，她被“暴露”了出去。

    梦里，百转千回，漂流辗转。

    最后，她被记忆这根线牵回了儿时……