
    小篱笆是村子里的第一个六指姑娘，在村民的指指点点中长大。

    村子里不停有别的孩子取笑小篱笆，阵容从邻居扩至村前村后，甚至别的村落。于是，她被围攻群殴，小小的身躯蜷缩在篱笆底下，挨的拳脚数不胜数，皮肤被掐得常年淤青。

    回到家里，小篱笆咬住嘴唇，拼命忍住，忍住不吭声，无声流着泪。

    小篱笆的日子是如何难熬的，父母一一看在眼里，可是记在心里的却不是她。

    面对村子里的流言蜚语，以及女儿所遭受的待遇，林农华和邹文惠商量着，绝不能让小儿子重蹈覆辙，除了自家人知道以外，不许将小儿子也是六指的事宣扬出去。

    于是，他们在小儿子还没满月的时候，在某个夜里赶去了县城医院，通过正规手术的方式割除了小儿子的第六指，让他以一个“正常人”的身份长大。

    他们割掉了小儿子多余的手指头，等于割掉了村里人的“大舌头”，省得他们一天到晚嚼舌根。

    就这样，小儿子在全家人的瞒天过海之下健康茁壮地成长。

    然而，长在小篱笆身上的“大舌头”，却是无论如何也摘不下来了。

    在封建迷信的小村落，一旦有什么不好的事情，如天旱，洪涝，虫灾……村民没少对小篱笆嚼舌根，说她是天煞孤星，扫把星，灾星！

    以至于到了秋收无颗粒的某一年，林农华和邹文惠狠下心来，决定对家里的小孽种下手！

    美其名曰——大义灭亲！

    在一个灯火通明的夜晚，林家召集所有村民，到了自家门口观看好戏。

    像是举行某种古老的仪式一般，小小的女孩被绑在杀猪凳上，有神婆在旁边念念叨叨，挥桃剑，撒纸符，喷符水！

    仪式壮大，形同葬礼。

    确实，若非红白喜丧，没有哪家会搞出这么大的阵容。

    显然这不是一件红色喜事。

    小篱笆不明白发生了什么事情，只记得晚上家里熬了米酒，用来熬粥，甜得醉人。

    邹文惠难得好心关怀，让她喜欢喝就多喝一点，她咕咚咕咚喝得小肚子圆滚滚的，满脸通红就在小木床睡下了。

    可是现在，她在迷迷糊糊中，却看见影影绰绰，听见周围全是嘈杂的声音，有锣鼓声，说话声，狗吠声……

    小篱笆被酒迷醉，处于半清醒状态。

    邹文惠按着杀猪凳上的女儿，林农华手里拿着一把杀猪刀，他觉得不称手，便又换上了砍柴刀。

    小篱笆看见这架势，出自本能地慌了，因为她见过他们杀猪杀鸡，可是她的身上被绑着绳子，还有人死死按住她的身体。

    那时她还小，只能哭喊着，无助地哀求：“阿爸……阿妈……不，不要……”

    最终，林农华那一把经常背上山的大砍刀，就那么铿锵有力挥了下来，斩断了一根小小的指头！

    没有任何麻醉，迎来了指骨分离！

    “啊……”

    都说十指连心，十一指也连着心！

    小篱笆痛得牙龈打颤，疼得神经错位，满头冷汗，昏厥过去……

    即使她还小，断指之痛，却永生难忘……