
    医院的病床上，林漓的身体一阵抽搐，额头眉心直冒冷汗，乍一看像是痉挛症状，不过很快就平息下来。

    顾炜城和夏星晚以为林漓要醒过来了，却不知她在恐惧之中，又堕入了下一个梦魇……

    ……

    自从那一夜当众断指之后，林农华和邹文惠没有心理负担，倒是夜夜高枕无忧。

    却没想过小篱笆的处境，伤口得不到很好的处理，连着好几日发了高烧，睡在柴房里动弹不得，奄奄一息。

    如果不是奶奶看小孙女儿可怜，想到老一辈传下来的土方法，死马当作活马医，用灶房的草木灰给她止血，用米汤喂了她三天三夜，她不是疼死，也要病死了。

    因为奶奶的这一番照顾，小篱笆才捡回了一条命。

    自那以后，小篱笆第一次觉得自己是捡来的，她根本没有亲生父母！现在的父母就是魔鬼！一对魔鬼！

    过去她即使被打骂，可是，她还是对父母有着婴孩本能的依赖，自那以后，这层依赖渐渐淡化，直至消失。

    随着年纪越长越大，她也越发明白，自己在这个家是多么多余。

    就像她多余的手指头一样。

    它没有碍着他们，却被他们亲手砍了。

    她是被他们生出来的，灵魂却被他们亲手抹杀。

    她年纪小小，天性本该活泼开朗，却失去了天真灵动，变成了木偶人。

    面对所谓的父母，眼神空灵，空洞无神。

    他们叫她去做什么，她就去做什么，打不喊疼，骂不还嘴，像极了一个无心的木偶。

    干活只为吃饭，吃饭只为果腹。

    活着不知道为了什么，生命的意义究竟何在。

    即使无心，后来，她还是被深深伤透了。

    有一天，全家上山砍柴，小篱笆也跟着去了。

    大人上高山，砍粗大的树木。老人小孩在山脚，砍小点的树枝，捡点干燥的柴火。

    大哥手里有镰刀砍树枝，小篱笆背着背篓没有农具，背篓里背着年幼的小弟，她空手捡一些干柴。

    奶奶正在烧火烤芋头，为全家的午饭而忙碌。

    不知何时，大哥把镰刀扔了，拿树枝去叉鱼，想烤几条鱼解解馋，过了一会儿喊道：“奶奶，救命！小妹，救我！”

    奶奶人老耳背没听清，小篱笆身轻脚快，背着小弟先跑过去。

    原来，大哥一不小心掉到水崖边，挂在一块大石头上，上不来，下不去，他看见小妹过来，赶紧叫她拉一把。

    于是，小篱笆把背篓里的小弟放下，拿一根粗长一点的树枝去拉人。

    没想到意外发生了，水流湍急，石头湿滑，两人一不小心没稳住，一起被冲下了水崖。

    崖壁是坚硬不平的岩石，一路磕磕碰碰掉下去。这里本就是喀斯特地貌，石头凹凸尖锐，水域危险复杂，他们被划伤了皮肤，血色染红了河水。

    后来，林农华和邹文惠被大儿子的求救声吸引过来，在附近的村民帮助下捞回了两个孩子。

    除去身上零零星星的小伤，大儿子伤得较重的是膝盖和额头，小女儿伤得最重的是鼻眼和脸颊……

    这一次，父母的偏爱，再一次倾斜。