
    顾炜城没有真正了解过林漓的童年，今天从她种种的反应来看，显然明白了她和家人的关系。

    别人家是啃老，这一家是啃小！

    虽说生活中不幸是常态，不幸的家庭，各有各的不幸。

    但是再怎么啃，也有该有个度，而不该把人往绝路上逼！

    病房里，除了夏星晚和夏父夏母，还有三个咄咄逼人的人，便是林农华，邹文惠和林歌。

    夏父夏母全程被吓傻了，从林漓的父母被通知过来医院开始，进病房的那一刻就没有过一句好话！

    他们从来都是把自己的女儿当宝贝，平时感慨的都是“可怜天下父母心”，再差的认知也是“虎毒不食子”，哪曾想到林漓和父母势如水火。

    顾炜城不敢放开林漓，尤其是在她的目光瞟向刀具的时候，更加不敢松开她。

    相比于林农华和邹文惠，林歌是一名在读大学生，也算是见过一点世面，上去拍了拍顾炜城的肩膀：“我说，大哥你这样是不是不太好，懂不懂男女授受不亲啊，我姐在我们老家，可是有未婚夫的好吗？”

    听到这里，隔壁床的夏星晚忍不住了，林漓所谓的未婚夫就是暴发户老头或是智商有问题的拆二代，说道：“你们要多少钱，我替阿漓给，以后你们有多远滚多远！”

    听到这话，林漓咬破的嘴唇，发出了声音：“不，不要给他们钱！要钱没有，要命一条！”

    “你个死丫头，你再说一遍，骨头痒了是吧？”邹文惠说着就要上来揪打林漓，却被顾炜城一个凌厉的眼神唬住，她那双干过农活的粗手尴尬地停在半空中，“喂，你谁啊，抱着俺女儿干嘛？想娶她，彩礼钱呢？”

    嫁女儿要彩礼钱，这种习俗也算正常。

    但是第一次见面，一上来就要彩礼钱，这样的丈母娘真可谓奇葩！

    这病房是两人间，夏星晚和林漓同住，在场的基本上都是家属，所以没有叫医生护士进来。

    顾炜城抱着林漓的力道重了些，紧了紧怀抱给她安全感，并安抚道：“乖乖的，别乱动，交给我来处理。”

    林漓听到他的话，像是吃了定心丸，眼泪在眼眶里打转，点了点头。

    “你们三个，出来一下。”顾炜城从床边站起来，大步流星地走出病房。

    邹文惠看了看病床上面的林漓，感觉在消失的这三个月里，那个又丑又弱的女儿变了，性子变得和以前不太一样，似乎不在她的掌控范围之内。

    邹文惠又看了看率先走出门的高个男子，然后看见林农华和林歌跟着出去，她也快步跟了上去。

    他们出去了好一会儿，夏星晚从隔壁床爬过来，对林漓说道：“没事的阿漓，有顾医生在呢。”

    林漓的左手搭上右手，她不是去触碰针孔的伤口，而是摸向大拇指的第二指节处，掀起沉沉的眼皮，望向病房门口：“如果……今天没他在呢？”

    这句话，她是说给夏星晚听，也是在说给自己听。

    她有过不好的经历，再也没想过靠男人过上理想的生活，那些杀不死她的终将让她强大。

    那么，如果今天没顾炜城在，发生了这样的情况，她会怎么办呢？

    想着，她掀开被子，光脚下了床……