
    还能怎么办？

    要钱没有，要命一条！

    她现在一无所有，光脚的不怕穿鞋的，不介意跟他们死磕到底！

    她不再是从前的小篱笆，小哑巴，打不还手，骂不还嘴！

    她要是敢软，他们就敢捏！

    所以，她绝对不要再做那个软柿子！

    半小时后，顾炜城单独一人走回病房，他的双手戴着医用手套，标准的姿势端着白色盘子，盘中放有剪刀纱布镊子等等。

    顾炜城走进来之后，抬起了林漓的右手，手背惨白的皮肤中间那一块青紫红肿，薄薄的皮肉里还残留着半根针头，他不由地蹙起眉宇：“……疼吗？”

    “不疼。”林漓觉得这点疼，根本不值一提，又抬眼问道，“他们呢？”

    “走了。”顾炜城低头认真处理伤口，没有正视她的眼睛回答。

    “你怎么让他们走了？”她现在一无所有，不怕失去更多，与他们斗个鱼死网破又何妨！

    “别想太多，安心养伤。”顾炜城看见她都这样了，怎么还敢让他们留下来，万一又刺激了她做什么傻事怎么办？

    他没有告诉林漓怎么打发的。

    林漓也没再问他用什么方式。

    两人有一搭没一搭地聊着，她手上的伤口像是开了一朵血花，断掉的针头被顾炜城挑出来，处理好这一只手的伤口之后，重新对她的另一只手吊针输液。

    顾炜城以前是个外科医生，在处理外伤上，依旧得心应手。

    这一次，顾炜城真真切切地发现了，林漓的右手确实与常人不太一样。

    但是今天他也不好多问，怕戳到她内心的伤疤。

    此后的一段时间，林家人没再出现，林漓的生活重归平静。

    养伤还算顺利，日子也不无聊。因为林漓和夏星晚真的算是难姐难妹，一起在同一病房待了大半个月。

    这大半个月以来，顾炜城对林漓很照顾，连带夏星晚也很照顾。

    有时候，连夏星晚都吃味了：“啧啧啧，以前某人可是说过，等我去T国变了性，要对我以身相许的呢！不知道这个承诺，她还作不作数呢？”

    林漓就是夏星晚口中的某人，回应道：“那你倒是去呀~”

    夏星晚摇了摇头：“我自然是肯去的，就怕某人有了顾医生，就不肯嫁我了呢！那我到底还要不要去呢？”

    “去你的！”林漓说着，有些不好意思。

    说实在的，这些天，顾炜城真的是太照顾她了，大到换药，小到吃饭，无微不至。

    就算是廉峻这种正牌前男友，洛宴这种绯闻前男友，都从来没有对她这么好过。

    以至于她觉得，顾炜城可能是有那么一点点喜欢她。

    就那么一点点，她也知足了。

    可是，每每想到这儿，她便不敢往下想了。

    从出生起，她本该是完好无缺的，可惜摊上了那样的原生家庭，封建迷信，重男轻女，弄得她遍体鳞伤。

    她之前是断指留疤，摔伤脸上留疤，现在连她唯一最引以为傲的身材，也意外受了多处刀伤，不知道会不会到处留疤，会留下多深多长的疤……