
    没有人愿意在身上留下难看的疤痕，林漓也是这样，然而客观事实就摆在那里，谁也没有办法。

    林漓对于外科医生的嘱咐，早就耳熟能详了。

    无非就是外用——涂抹美白祛疤的药膏，外加在疤痕处按摩。

    然后就是内服——多喝水休息好，多吃新鲜的蔬菜和水果等等。

    林漓对于这些注意事项早就倒背如流，她并没有不耐心，严格按照医生和护士的嘱咐来做，因为她比任何人都不想在身体留疤。

    而顾炜城比起她更加有耐心，除了个别特殊情况，每天早中晚都来看她，有时候还帮她按摩伤处。

    他对待病人非常细心，对她更是细致入微。

    可是，就是他对她太好了，好到让她感动的同时，不免怀疑他存有“异心”——他是不是害怕她身体留疤，会不会也嫌弃她身上有疤？要不然，他对这件事怎么这么上心，这么积极呢？

    就像打开潘多拉魔盒一样，她在释放内心的小魔鬼，不停产生这些可怕的想法。

    每当这种时候，她就用力弹扯手腕上的橡皮筋，象征性地惩罚自己魔鬼的那一面！

    归根结底，她面对他还是自卑。

    自卑不算，还有疑心病。

    实际上，她手上的这根橡皮筋，还是跟夏星晚要来的。

    病房里除了顾炜城，金一镁也过来探病。

    金一镁和夏星晚不是普通的医患关系，早就变成了铁打的兄弟情义。

    金一镁的屁股还没坐稳，夏星晚就打了鸡血似的起来，跟他商讨整形方案，脸上身上都有谈论到，特别是针对腹部的伤口，她表示不想留疤，一定要完好如初，甚至比以前更好。

    由于夏星晚之前抽过脂，腹部已经没有多余的脂肪，金一镁不建议她在这里整形祛疤，这相当于进行二次，哦不，三次伤害！

    可是夏星晚不开心，因为留疤的话，她去海边沙滩穿B基尼就不能美美的了！

    从夏星晚种种迹象来看，金一镁初步判断，她有了幻丑症的症状，他便给了她一根橡皮筋，让她一想到整容的时候，就弹自己一下。

    所以，林漓也跟着要了一根，有事没事就弹自己一下。

    私下里，顾炜城好奇问道：“你用这个做什么？”

    林漓不敢说出心里的那些想法，笑了笑道：“没什么，挺好玩的。”

    顾炜城针对两个女孩的情况，后来提出了可行性的建议。

    对于林漓的情况，鼻子和脸上的伤疤，一时半会没有很好的方案。

    因为她小时候摔伤后，在村诊所缝治的效果很不理想，再加上这么多年过去，已经成了长久性瘢痕，自然是很不容易祛的。

    但是对于林漓这一次身体上的刀伤，顾炜城建议分为两种情况：伤得不算太重的地方，最快最有效的方法，便是做激光和冷冻手术；伤得比较重的地方，没办法彻底淡化，那就考虑用纹身来掩盖。

    对于夏星晚腹伤的这种情况，便是属于第二种，只能用纹身加以掩饰。

    夏星晚拍手叫绝，立马说道：“好，我喜欢这个！我得好好想想，纹个什么图案好呢？”