
    “儿啊，可别整破相了，要不今后咋娶媳妇儿……”

    邹文惠心疼地抱着大儿子哭，只担心老林家的传宗接代问题，全然不顾小女儿浑身湿透，满脸是血。

    就在当夜，夫妇俩再一次做了决定，花掉家里的另一半积蓄。

    上一半积蓄是花在小儿子的切指手术，下一半积蓄是花在大儿子的治疗费用。

    夫妇俩两次将男娃子送去县医院，唯有奶奶可怜女娃子，这次舍了棺材本，送去了村诊所救命。

    这次的事，比起断指。

    更让逐渐长大的林漓耿耿于怀，因为县医院与村诊所，治疗条件一个天一个地……

    大哥伤的仅仅是膝盖和额头，她伤的是鼻子眼睛和脸，去的是医疗条件最差的地方。

    但凡受伤的位置或治疗的地点调换过来，她的脸也不至于落到毁容这般田地！

    他们只担心男娃子娶不到媳妇，却不担心她一个姑娘家怎么嫁人，好不容易受了断指之痛，又来了一个毁容性伤痕。

    她曾因为手指被人指指点点，后来因为脸更加被人指指点点。

    以前被人说鬼手作怪，多手不祥，后来被人说人丑多作怪，破相嫁不出去……

    人言可畏，积毁销骨。

    也因此，林农华和邹文惠更加厌恶这个女儿，打从她出生起，就没给村里落下话柄，没少给家里带来祸事！

    也因此，他们对她的态度越来越恶劣，别人家养女儿能赚彩礼，养几头猪也能卖钱，自家养着一个丑丫头能做什么？

    悔不当初，还不如在她出生时掐死算了，省得留在这他们家里当一祸害！

    呸，丑东西！赔钱货！

    这件事过后，林漓不能再上桌吃饭，吃住和奶奶待在柴房，相依为命，她们就像林家的老幼佣人一样，每天负责洗衣煮饭带孩子。

    如果不是赶上时代变化，赶上九年义务教育的春天，村里不被当地政I府催着每家每户让小孩上学，林漓这一生将会从奶奶身上一眼看到自己的尽头。

    如果不是被官I员和老师下乡到家里做思想工作，林农华和邹文惠断然不会送女儿出去上学。

    就算答应送她去上学，他们也只打算让她初中毕业就不准读了，出去打工挣钱补贴家里，却没想到她一路读上了大学。

    林漓抓住了这一根救命稻草，明白读书才是唯一的出路。

    唯有读书，才能远离村落，远离父母。她唯一不舍的只有奶奶，后来奶奶熬不过一个冬天，也没了。

    她对那个家彻底没了留恋，她永远没有哥哥弟弟重要！

    他们是宝，而她是草！

    吃饭了，他们吃排骨，她吃菜叶子！

    受伤了，他们去县医院，她去村诊所或敷草木灰！

    他们永远是“乖儿子”和“好儿子”，而她只配是“臭丫头”“丑东西”“赔钱货”！

    “臭丫头，你死哪儿去了？还不快去干活？”

    “丑东西，消失了这么久，想躲着不给钱是不是？”

    “赔钱货，快醒醒，再装死俺抽你了！贱命稀罕鞋底子是不是！”

    “……”

    这样的叫骂声，她已经分不清，是梦境还是现实！

    “呼……呼呼……”

    病床上，女孩的胸腔大幅度起伏着，氧气瓶呼着浓浓的雾气，瓶身因为她的大力呼吸而变形。

    她差不多昏睡了七天，泪水沾湿了好几个枕头，连续靠着氧气瓶和营养液吊着命，终于要从梦魇中挣扎醒过来！

    睁眼之时，本来就圆的眼睛，瞪得更大更圆！

    看到病床旁边的人，她如同见了鬼一般，疯狂捂着耳朵叫喊——

    “出去！让他们出去！！”