
    “滚！都给我滚！！！”

    林漓睁眼醒来的时候，发现那些话不是来自梦境，而是真真实实发生在身边。

    还有什么比做噩梦更可怕的是事情？

    那就是噩梦里的人活生生出现在你的床头！

    让你一睁眼就看到！

    这，不是午夜见鬼，就是白天惊魂！

    林漓像是诈尸一般弹起身体，惊魂未定，歇斯底里地叫着闹着宣泄情绪，不管不顾地往他们身上砸东西！

    床头柜上的水壶，水杯，水果……就连床上她身后的枕头，都被她拽起来扔出去！

    挣扎过程中，床边的吊瓶差点连杆倒地，还好被冲进来的顾炜城及时扶住。

    林漓没有停止手上的动作，手背的吊针挣脱出线，先是血液回流针管，然后又挣脱了输液的针头！

    结果，竟还断了半根针头在肉里面，扎着她青紫突起的血管！

    旁人看着都疼，更别说她本人！

    夏星晚都不忍心看下去了，她想过林漓看见父母反应会大，但是没想到反应这么大！

    可是她无能为力，她本身也是伤患之身，被自己的父母拦着不让过去，以免被伤及无辜就不好了。

    所以，在林漓对峙林农华和邹文惠等人时，只有顾炜城一人过来按住反应过激的林漓！

    “别怕别怕，做噩梦呢。”顾炜城赶紧把吊瓶放好，哄着刚醒来就受惊的小姑娘，把她的脑袋埋进他的胸膛，不让她看到让她受激的人。

    他的胸膛温暖结实，让她稍稍定了定神。

    刚才是分不清梦境和现实，现在是分不清天堂和地狱……

    她抽噎得像一个做噩梦刚醒来的孩子，伏在他的身上喘息，病服再一次湿透了，整个人的皮肤像泡在水里一样苍白。

    还没等她完全冷静下来，顾炜城用他的身体挡住的背后，还是有人不合时宜地开口了。

    “丑丫头，几年不见，长出息了，会撒泼打人了啊？”

    听到这句话，她被拉回现实。

    “都快三个月了，你都没打钱回家，白养你了是不是？”

    听到这句话，她被推向地狱。

    “大老远过来，你为了躲俺们，装病装睡了这么多天，还以为这辈子叫不醒你了是吧？”

    受伤，没有一句关怀；出事，没有一句安慰。

    对她，他们始终如一，意见统一得令人发指——那就是恨不得喝她的血，吃她的肉！

    林漓手背上的针孔正在滴血，薄薄的皮肉里残留半根针头，清晰可见。

    她的心里也在滴血，干脆合眼不见，闭口不言。

    眼睛可见的伤痛还没康复，绝口不提的更触及心底。

    如果他们再得寸进尺一点，那么，她真的很有可能被他们当场逼疯！

    “醒了就甭装了，抱够了就松开！在外面有钱了，只顾自个儿享受，有闲钱养这个小白脸，躲起来不供弟弟读书，不为父母养老？你的良心被狗叼了吗？就不怕天打五雷轰吗？”

    听到这些话，她咬着嘴唇牙龈打颤，浑身冒着冷汗，针孔冒着血，纤瘦的手臂紧紧抱着身前的男人，眼皮缓缓掀开，目光落向躺在地上的一把水果刀……