
    谣言虽没有实质，却可以积毁销骨。

    林漓决定不再忍让：“在这里，我奉劝各位黑粉水军键盘侠，言论自由并不等于胡说八道！你们蹦哒不了几天了，这几天我就是熬夜爆肝，也要把你们的小号给扒出来！”

    以前淋漓会怼黑粉，但只限于口头上而已，严重引起不适的，也就是禁言拉进黑名单，并没有其他掷地有声的反击。

    这是第一次，观众听到淋漓手撕黑粉，还是硬核扒马甲的那种！

    观众中，弹幕纷起，各抒己见。

    【蝶舞天涯：加油！支持！扒I光他们！】

    【耀武扬威：真的扒出来，是可以告的！】

    【财神爷：大大你加油，我给你刷礼物，可以支持经费！】

    【最怕做饿梦：你值得被世界温柔以待，别放过那些对你不好的人！！】

    ……

    林漓庆幸还有清醒者，还有支持者，她并不是孤立无援的。

    她继续道：“敬人者，人恒敬之！我们尊重别人，也是尊重自己，每个人都可能成为网络暴力的猎手，也有可能成为网络暴力的猎物！在这个猎场中，我不把你们扒出来，你们就不知道下一次被围剿的是不是你？”

    【是橙子呀：说得没错，己所不欲，勿施于人，小心反噬！】

    【橘子洲头：确实，网络暴力是把双刃剑，指不定哪天伤人伤己】

    【是小可爱呀：网络暴力太多了，搞得很多人觉得这是正常现象，经常被带节奏，群起而攻之】

    ……

    “我告诉你们，嘴巴是用来吃饭的，不是用来喷粪的！双手是用来正常使用的，不是用来到处扔屎抛尿的！我劝你们洗干净嘴巴再说话，洗干净手指再打字！”

    “如果你们在网络世界不保持最起码的人样，那么我不介意教你们做一次人！谁不想做人的，大可以试试！”

    【破鞋：就你马会唬人，打嘴I炮上瘾吧你！】

    【SL：有本事你扒我呀，来呀来呀，扒光我呀！】

    【Lin：有本事你顺着网线过来打我，没本事就闭麦！】

    【就你马遗孀：真好笑，我就喜欢你这种看不惯我又扒不出我马甲的样子！】

    ……

    林漓并没有开玩笑，一边直播一边截图，把那些“黑户”通通记下来。

    并且去翻看以前的评论，但凡有眼熟的马甲，她一一给它记下来。

    林漓大学毕业后，在洛氏集团工作不到一年，便开始做微商做直播。

    她有着多年的视频作品，所以，“黑户”是非常多的，有可能是平时私下跟她有仇的，也有可能是市场上的竞争对手，一时半会扒不出来，这也正常。

    如果真的要扒马甲，这工作量太大了，跟大海捞针一样，肯定要忙到昏天暗地。

    但是这一次，她是认真的。

    对于伤害她的人，她会一次比一次认真对待，不再是从前那个软弱可欺的怂包。

    前阵子她刷视频刷到一个案例，说有人侮辱军I人家属，涉嫌诽谤罪，依据刑法第二百四十六条规定：以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的处于三年以下有期徒刑，拘役，管制或者剥夺I政I治I权I利。

    更何况她不是家属，还是军I人本身呢！