
    这段时间，凌双霜为林漓鸽播掉粉而沾沾自喜，为林漓满身伤痕回来直播而疯狂暗喜！

    林漓为什么总是这么倒霉？

    倒霉得凌双霜都有点“同情”她了。

    但是“同情”是一回事，落井下石又是另一回事！

    更何况，她不是落井下石的人，还是会用水泥把井口封住的人！

    凌双霜不介意披着马甲，在虚拟的网络世界带着一众水军，多中伤她几次，多给她补几刀，反正又没人发现，发现了又不会怎样！

    相比于林漓的倒霉，凌双霜的人生开了挂！

    近日来，她可谓是风光无限！

    至少她本人是这么认为的。

    洛家那个老婆婆不喜欢她这个儿媳妇，让她满心欢喜的期待落空，还惨遭亲人好友的嫌弃。

    以至于，月子之仇，不共戴天！

    相处中，婆媳矛盾，天天发生！

    不过，凌双霜不是省油的灯，既然老妖婆诚心跟她不过去，不想让她过好日子，那她偏偏不再以泪洗面，坐以待毙。

    她可以把主意打到老公公身上，将一身的“茶艺”本事炼得炉火纯青，然后发挥到了极致！

    正所谓条条大路通罗马，对她来说能达到目的就行。

    这不，老公公老来喜得孙儿，又被凌双霜各种手段讨得欢心，自然同意把他们娘儿俩迎回家门。

    纵然洛宴待她冷漠凉薄，老婆婆不喜欢她这个儿媳妇，但是，她还是凭借自己的手段成功了！

    成功嫁入豪门，正式入住豪宅，气势好不豪横！

    对此，洛母非常生气，十分厌恶凌双霜这个年纪不大心眼贼多的女人。

    可是洛母没办法，谁让她老公不管什么年纪都那么“专一”，整日就喜欢那些二十来岁的小姑娘，并且特别受用“绿茶”的滋味！

    洛母陪着洛父走过人生风风雨雨几十年，从来没少替他解决身边的骚蜂浪蝶，没想到他都七老八十了还是死性不改！

    话说回来，洛母也明白，凌双霜不是那些普通的蜂蜂蝶蝶，虽然并非善类，但也是跟儿子洛宴领了证的女人。

    更何况，凌双霜还生了孙子。

    所以，洛母就算再不待见凌双霜，也是睁一只眼闭一只眼，将凌双霜和小孙儿从租房接回二老居住的豪宅。

    洛宴在外面基本都亏空了，他在市区的别墅都卖了，眼下唯一的不动产，就是老父老母的这座豪宅。

    洛宴经常不在家，为了公司奔走忙乎，回到家里对凌双霜冷言冷语，气她一手毁掉公司崛起的唯一机会！

    洛宴不在的时候，凌双霜不怎么跟洛母亲近，反倒跟洛父走得很近。

    乍一看，像是祖父和孙女待在一块，细一瞧，却又参杂着说不清道不明的东西……

    凌双霜却很喜欢这种感觉，经常在豪宅里拍照发视频，三天两头就更新作品。

    粉丝涨得很慢，但好歹也在涨。

    种种错觉让她觉得，生活中，一切都在朝着好的方向发展。

    然而，凌双霜只顾着享受人生巅峰的到来，却不知道自己的小马甲快被人扒了……