
    林漓辛苦了很多天，夜深人静还不睡觉，专注于扒某人的马甲。

    这些天她还是照常直播，不动声色地继续直播，丝毫没有提到关于扒马甲的事情，好像是前些天说的是戏言一样，以至于让某些水军异常疯狂怼她！

    说她是纸老虎！

    说她光说不练假把式！

    说她扒人马甲请吃劳饭，不过是吓唬三岁小孩而已！

    除此之外，他们还利用以前的事情，不管是不是捏造的事实，肆无忌惮在网上大肆言论，恶意中伤，诽谤毁谤！

    林漓默默看着猎物入笼，将这些证据一一留下。

    以前不留心不知道，现在一留证据吓一跳，足足占了她5个G的内存！

    从她开公司直播没多久，就被恶意造谣，说用了她卖的产品烂脸，还说她利用网红身份到处勾人打赏送礼物，暗地里还存在不I法交易，配图是她和客户谈生意吃饭，还有KTV唱歌的视频。

    当然，说她整容的谣言文章更是满天飞，私底下的生活照也被泄露出去……

    不仅是“旧账”被翻出来炒，就连最近她差点被入室歹徒强，也被有心人编成故事，说她生活作风不检点，不奸她奸谁？并且还P了以假乱真的恶俗果照，严重影响身心健康的那种……

    这一切的一切……

    除了第一个贴身助理，还有谁会知道得这么清楚？

    以前林漓没在意，说不定是自己做事不小心，被其他的有心人拍到，除了一些偶遇的路人，还有可能是无下限的狗仔记者。

    却没想到是自家后院失火。

    而且失了还不止一次，抢她的“金主”，卸她的妆容，毁她的事业……

    这一桩桩，一件件……罄竹难书！

    沉寂了几天，林漓出手了。

    她准备好资料证据，在法院立案之后，便在网络平台曝光某人的行径，直接硬刚——

    #别再到处咬人了，生怕我不知道你是狗吗？@霜林尽染@LSS@……#

    除了文字，还有实打实的证据，证明很多马甲来自一人！

    并且，这个人还雇佣了一大批水军，举报之后被某宝管理员盯上了！

    这一下，沉寂了好几天的吃瓜圈，就像被投了一颗原子弹！

    引来了无数人的围观与讨论——

    【阿里戈多：我去！惊天大反转啊！贼喊捉贼，狗咬捉狗！】

    【票都买了：淋漓小姐姐受委屈了，真相或许会迟到，但是不会缺席】

    【一起爬山嘛：这么什么仇什么怨啊，这么诋毁淋漓小姐姐】

    【给个机会哈：这疯子还适合跑马拉松，居然一黑就是好几年，锲而不舍】

    【桥逗麻袋：微笑中透着MMP[蒙娜丽莎]jpd】

    ……

    不仅如此，上一个帖子的热度还没下去，林漓又发了一个震惊吃瓜界的帖子！

    #你是什么货色，我就给你什么脸色！牢饭是什么味道？你会知道的@霜林尽染@LSS@……#

    这无疑是一颗深水炸弹，炸出来的水太深了！

    因为网络暴力每天都在发生，比比皆是，但是真正告上法庭的案例，寥寥无几！