
    夏星晚欣然同意纹身提议，最近在想纹什么图案，倒也转移了她想整容的注意力，没有一天到晚跟金一镁纠缠。

    林漓也同意纹身方案，但是方案定下来之后，并没有很快实施，因为这个纹身不急，完全可以等伤疤好了再动手。

    于是两人一边养伤，一边想着纹身图案，日子就这么一天天过去。

    等伤好得差不多了，两人办理出院手续。

    由于之前出了这么可怕的事情，夏父夏母担心夏星晚和林漓，便搬过来跟她们一起住，好好照顾她们一段时间。

    这一段时间，夏星晚暂时不做餐吧生意，因为上一次由于啤酒血案的事情，估计没什么客人还敢上门，还是等过一阵子再作打算。

    林漓带着伤继续营业，因为她已经鸽播了蛮长时间，再不播账号就该长坟头草了。

    这一次，林漓没有延续之前的美妆风格，因为她的手上身上缠着纱布绷带，不能碰护肤品和化妆品，不能试妆化妆。

    她没有动手，直播时更多的是动嘴，好好跟大家解释了这一段时间发生的事情，并且提醒在外居住的女孩子，一定要注意安全问题。

    当淋漓说到这些事情，弹幕上，有很多观众表示同情，并表示会注意安全，必要时要买插销或是备有防狼喷雾等等。

    但是，也有一些不和谐的弹幕，比如——

    【LS：呵呵，长成你这样的还有人强，故事还能编得再假一点吗？】

    【额滴天：这主播太丑了，美妆干不下去了，改编恐怖故事了？】

    【霜林尽染：突然想到她被I强的时候，怎么不开灯，吓死就game-over了】

    【LIN：开灯？你可真是个小机灵鬼儿！】

    【无齿小儿：哈哈，开灯自带攻击特效，对方会被吓成阳I衰吧！！】

    【三尺不长：没毛病，吓死就完事了！】

    【emmm真香：我丢，强和被I强，谁的心理阴影面积大还真不好说】

    【哎呀呀：哎哟大兄弟，这真相戳心了，哈哈哈……】

    ……

    面对这些三观尽毁的弹幕内容，林漓回以微微一笑：“但凡是个女的，不论长什么样，都难保不会有危险！难道你们不知道，现在全国男女比例严重失衡了吗？弹幕说那些恶心话的，如果你是男的，建议你现任女友或未来老婆送你一把伞——你若晴天，便是不I举！如果你是女的，女人何为为难女人？”

    【饭团子：有的人真的是三观稀碎啊，捡都捡不起来的那种】

    【糯米团子：是啊，不该叫键盘侠，都应该叫键盘渣】

    【大脸喵：白瞎了袁爷爷发明的杂交水稻，让他们每天吃饱了撑的】

    【餐餐少不了肉：主播，别理会他们，送禁言套餐】

    【水水更健康：快乐建立在别人的痛苦之上，在别人的伤口上撒盐，关他们进小黑屋！】

    ……

    林漓也不知道招谁惹谁了，为什么总是这么招黑？

    每当直播一有点起色，粉丝一旦涨起来，就避免不了被黑。

    这一次，即使声音颤抖，她也要勇敢发声！