
    林漓没有上过幼儿园学前班，她是六岁直接上的小学，九年义务教育之后，也就是初中毕业之后，也才是十四五岁的年纪。

    那时候，林农华和邹文惠并不打算给这个丑女儿继续升学，让她还未成年就出去打工。

    她大哥就是初中没读完，由于成绩不好，整天打架斗殴，后来辍学不读了，便去工地搬砖了。

    所以父母更加不想让她读书，让她也早点为家里挣钱。

    也许是上天关了一扇门，被她看到了一扇窗，让她拼命往那透亮处爬去。

    她在读书这个事上面，算得上很有自己的一套！

    她性格虽然自卑懦弱，运动会黑板报什么抛头脸面的从来不参与，但是并不影响她的试卷笔试成绩，或许会被人说“高分宝贝低能儿”“除了考试啥也不会”，却正是因为学校看重这一份成绩，让她逃离了父母安排的人生轨迹！

    林漓在分数上拼了命的拔尖，让班主任注意到她，让中学校长注意到她，让镇长和县长都注意到了她，觉得这是他们山里教育资源落后却培养出来的一颗好苗子代表！

    于是他们对她家里进行思想工作，终于保她上了高中。但是她为了节省时间，暑假赚钱打工，还做到了跳级！

    当时确实是震惊了很多人，唯有林家雷打不动，觉得女儿学历再高，将来还不是嫁到别人家！

    这是替他人做嫁衣的赔本买卖！

    而且，一旦让她飞出了大山，他们怕就栓不住她了！

    作为一个营养不良的跳级生，林漓在高考那年还成了县里的骄傲！

    也是在这样的情况下，父母用弟弟的前程作为交换条件，不然就撕毁她的录取通知书！

    后来，她到了L市上大学，很多基层的服务工作都做过，终归是半工半读，加上她的面相不讨好，很难供养自己和弟弟两人的学费生活费。

    于是，在大一学校征I兵的时候，她义无反顾地报名了。

    很多大学生都去不了，一是体检过不了关，二是吃不了当I兵的苦。

    说到体检，有纹身不行，但是有疤行！

    这是一件挺值得骄傲的事情，林漓符合了所有的条件。

    在这一点上面，她父母是同意的。

    因为大学生去当兵的话，每个月都有不少补贴的钱，而且林漓在部队里训练，根本花不了几个钱。

    两年之后，林漓当兵结束，还能免掉她接下来的学费，另外还能领好几万的补贴。

    于是，林漓跳级的时间补在当兵的时间，时间差补齐了。

    原本，与她同一届的同学念到大三，她需要从大一重新念，没有任何影响。

    林漓除了能享受免学费，其余的钱都被父母领走了，她只能继续半工半读。

    由于当过两年军中绿花，她很黑。

    加上回学校还是没钱吃饭，她很瘦。

    遇见了夏星晚的时候，她便是又黑又瘦又丑！

    林漓一边扒着马甲，一边想着这些事情，思绪飘得有些远了。

    忽然间，于千千万万个马甲中，她发现了一个重要细节。

    那就是，一开始做直播的时候，她是没那么多黑粉的。

    开始出现了分水岭，便是在她忙得分身乏术，不得不招了一个贴身助理之后，黑粉就像一波又一波僵尸出没……