
    这一颗深水炸弹，威力不容小觑，在网络世界激起不小的浪花！

    【快穿系统：这委屈受了这么多年，淋漓终于爆发了！】

    【拉姆：我知道淋漓小姐姐霸气，没想到这么霸气，支持！】

    【鼠不完的钱：硬气！硬刚！硬核！】

    【绿豆爽：早该这样了，拿起法律武器保护自己！凭什么让伤害你的人逍遥快活？】

    【SunShine：心软是一种不能惯着的病，你不忍心给别人一记耳光，可能对方忍心一枪崩掉你！】

    ……

    林漓这一次是认真的，养伤期间没让林农华和邹文惠压榨干净，她把剩下最后一点钱，都拿来请律师打官司。

    根据国家刑法规定，诽谤罪，是指故意捏造并散布虚构的事实，足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为。

    林漓已经准备好诉状，把所有的资料证据上递，她不想浪费太多时间，更不想打无准备之仗！

    法院正式受理此案之后，凌双霜接到律师函和法院传票，起初她还和老公公商量，想与林漓进行私下和解。

    但是，毫无商量的余地，林漓拒绝私下解决。

    由于证据确凿，情节恶劣，凌双霜请的律师再怎么巧舌如簧，也避免不了让她“光荣”被判处有罪。

    被判决的那一刻，凌双霜才知道慌了。

    她脸上松垮的肉微微颤着，网上那么多造谣的，不都在逍遥法外，凭什么她就要坐牢？

    她想抗议，这不公平！

    这场判决不公平，罚得重了！

    那是因为很多被黑的人，就像过去的林漓一样，怕麻烦，没决心，懒得理，一边受着伤害，一边听之任之。

    谁让凌双霜不知收敛，一而再再而三触人底线，终于触碰到了别人的逆鳞，更没想到那个黑瘦丑的林漓居然还当过兵！

    林漓没道理再放过她，甚至连洛母都不想放过她。

    洛宴不保凌双霜，洛父想保凌双霜，但是他自身就有很多问题，自然不敢与官I场的人打太多交道。

    为了还没断奶的儿子，凌双霜临头认怂了：“林漓，林漓姐……姐，我错了，我上有老下有小，家里人都是农村，我和你是一样的出身，一时被金钱名利迷了眼睛，因为我幼稚无知的嫉妒，才对你做了那么多错事，我……我的孩子还那么小，不能坐牢啊……求求你，撤诉吧……求你了……”

    撤诉？

    你在想屁吃呢？

    林漓像是没听到那些话，冷淡道：“没事，几年就出来了。”

    凌双霜一听，整个人就蔫了，如同霜打的茄子：“你，你……”

    林漓看着凌双霜这副生过孩子而松垮的躯体，好歹曾经是一起做过美妆的“三好同事”，最后给她几句忠告：“心，少装一点叫心灵，多装一点叫心眼，再多装一点叫心计。你想要的风光背后，究竟装下了多少肮脏，在这里好好洗洗吧。”

    凌双霜咬牙切齿渐变狰狞，眼睛瞪得比铜铃还大，发出母猫一般的惨叫：“我脏？呸！你，你等着……等我出来，我不会放过你的！”