
    林漓只是简单问个建议和意见，没想到无形之中变成一个辩题，变成了有正方和反方的辩论赛现场。

    问题是，大家从各自的角度出发，公说公有理婆说婆有理。

    说得都有道理，没有谁对谁错。

    这下子，倒是让林漓犯难了。

    以至于下播时间，延迟到了十点半。

    林漓照常睡前洗脸，按摩护肤，脑海里全是纹身的问题。

    文身，也叫纹身或刺青，是指用带墨的针刺进皮肤底层而在皮肤上制造一些图案或字眼出来的人体艺术表现形式。

    这是一种文化与信仰交合的产物，是美丽、神秘、性感和魅力的象征，将独特个性和自我淋漓尽致的体现。

    有的人喜爱这种疼痛的美丽，向死而生。

    痛不代表着痛苦，也代表着新的希望，新的寄托，新的开始。

    夏星晚就是这样一类人，为了想要的美丽，她可以遭无数罪。

    这几天，她想好了图案，纹一朵蓝色妖姬。

    当林漓听到蓝色妖姬，第一反应还挺诧异：“晚晚，没想到你这么纯情？”

    “你说纯，就纯吧。”夏星晚笑笑。

    常人所能想到的花语，大多是美好的寓意，比如：清纯的爱、敦厚善良或是宿命之恋。

    但是夏星晚不这么想，蓝色妖姬属于蔷薇科植物，是用一种染色剂和助染剂调合成着色剂，将白玫瑰进行染色之后而成的花。

    美则美矣，却不是纯天然。

    就像她一样，是后天整出来的美。

    即使如此，也要在这世界完美盛开过，才无憾此生。

    “那你呢，纹什么？”夏星晚问道。

    “我还没想好。”林漓还没想好图案，还在手机上查看文身的弊端。

    因为她伤痕累累的身体，再也经不起那么多折腾。

    身累。

    心更累。

    有时侯，她也挺佩服夏星晚的性格，一旦有了自己的目标，纵使前路是荆棘，也准确扑了过去。

    而她却瞻前顾后，难分利弊。

    从医学保健角度来看，文身有害身体健康，因为皮肤是人体的第一道防线，破坏了这道防线，人体抵御各种刺激的能力下降，特别是容易招致细菌感染。

    现在市场上，有些文身墨水商品没有商品阐明和成分表，用户在文身时对潜在的危险一窍不通，墨水中的毒素被身体吸收后，可能会致癌。

    文刺时，器具大多消毒不严格或者根本不消毒，当针尖刺入皮肤后，容易引起各种感染性疾病。如果创伤面积大、细菌在血液中生长繁殖，还会患上败血症而危及生命。

    因此，文身感染可能带来的危险性，使一些国家血库协会要求文身者要等满一年后才能献血的最大因素。

    想到献血这一点，林漓更加犹豫。

    如果这一年之内，夏星晚需要献血怎么办？

    然而，几天之后，夏星晚却风风火火把身纹了，然后过来与林漓分享成品。

    一朵蓝色妖姬在她的腹部绝美盛放，为平平坦坦的小腹增添美感，让人眼前一亮，为之动心！

    然而，林漓的手机界面，却还是文身的几大弊端。

    就在林漓盯着夏星晚的小腹，顾炜城刚好看到了林漓的手机，关注到了页面内容。

    随后，夏星晚放下衣服遮住小腹，便识趣地走出房间，给他们留下二人空间……