
    对于凌双霜的威胁与恐吓，林漓压根没放在心上，就像被小学生约架说了一句“你放学别走”一样。

    林漓和顾炜城夏星晚离开法院，一起走出大门，倒也没见凌双霜的家人，只是遇见洛宴一家人。

    洛宴就像一盏苍老的烛台，历经风霜，摇摇欲坠，当他眼睛看见林漓的时候，稍微点亮了一丝烛光：“小漓……”

    林漓不予理会，今天她精致且迷人，完美的妆容搭配得体的衣裙，高挑傲人的身材踩着一双高跟鞋，张扬着都市女性的年轻与魅力！

    顾炜城开来一辆保时捷，她坐上了他的副驾驶座，自始至终没跟洛宴说一句话。

    这一段时间，洛宴没少找过她，没有求她放过凌双霜一马，而是求她再救一回他的公司。

    林漓只回了他一句“爱莫能助”。

    成熟最大的好处就是，以前得不到的，现在不想要了。

    当她过了二十五岁的年纪，回头看破很多事情的时候，才明白生命中有些东西，失去的远比拥有的更踏实。

    有的错过不一定是过错，还有可能是美好的新开始。

    林漓扒了凌双霜的马甲，以诽谤罪将她告上法庭，一方面是她活该吃牢饭，另一方面是警醒后来人。

    她做主播是一个正经职业，不论是被定义为美妆主播还是卖货主播，她都是无愧于心，无愧粉丝。

    她在这一行做出成绩来，如果因此被某些人眼红而污蔑诋毁，等待的他们将是凌双霜一样的下场！

    到时候她就轻飘飘来一句——

    一起造谣吗？吃牢饭的那种！

    凌双霜作为“先驱者”，成功起到杀鸡儆猴的效果，让所有人知道淋漓不是好捏的软蛋！

    正是这一股子霸气与淡然，吸引了更多成熟知性的女性。

    这个层次的女性拥有一定的经济能力与购买能力，她们除了欣赏淋漓的做派，而且精致爱美，注重护肤，一时间让淋漓涨粉无数，很快就重回事业巅峰！

    并且，淋漓的人气比以前更大，吸引来的品牌方更加大牌，更加高端上档次！

    过去她树倒猢狲散，品牌方弃之如敝。合伙人转移财产，不得不宣告破产。

    现在她再一次回来了，他们挣破了门槛求合作。

    但是这一次，她准备单干，除了雇佣关系之外，没有平等持股的合伙人，注册公司的法人只有自己一个人的名字。

    即使被各大品牌方捧上了天，她也不忘初心，没有利欲熏心，在为顾客把关产品质量的同时，还是尽量把价钱一压再压，尽她所能谋取最多福利回馈粉丝！

    所以，从学生到宝妈，从全职太太到上班族，从普通的工薪阶层到高端的白领金领，每个阶层都有不少淋漓的粉丝！

    并且，粉丝越来越多，队伍越扩越大！

    另外，淋漓不仅有女性粉丝，甚至还有男性粉丝！

    试问一个连脸上那么深长的疤痕都能用化妆产品遮盖的主播，那么对于他们或她们脸上的痘痘小伤小疤等等，她是给予了他们和她们多少希望？

    于是乎——

    淋漓，一个主播的闪亮名字。

    在美妆界，如日中天，大红大火！

    谁能想到，一个网红惨遭“卸妆门”事件之后，还能打出这样一场漂亮的翻身仗！