
    处理掉凌双霜，世界都清净了。

    淋漓的直播事业顺风顺水，心态变得更加豁然开朗，整个人由内而外的自信。

    她不仅敢于展示脸上还有身上的伤疤，甚至还敢告诉观众自己小时候的悲惨经历。

    当然，隐秘处的伤疤不能全部展示，因为网络直播不允许这样，稍微穿低胸点的衣服，都会被封杀禁播的。

    对于网络直播环境，现在把控越来越严格，内容越来越健康向上。

    林漓的内心是欣喜的，在这样的环境下，至少不会再被人黑“卖肉”。长得漂亮不是原罪，化得漂亮更不是“欲加之罪，何患无辞”。

    对于她脸上的两道疤痕，大家每天都看得见，听着她大概诉说当年的情况。

    林漓回忆童年的虐心时光，眼里并没有泛着泪光，因为她不是来卖惨的，没必要涕泗横流可怜兮兮。

    因为她已经习惯了差别待遇，习惯了父母的无情与冷酷。

    一个普通女孩应该得到父母的养育，关怀，宠爱，她从来没有得到过。

    得不到的，她看开了，也放开了。

    最后，林漓着重说了第六指的伤疤，叹气道：“……哪有什么怪力乱神，鬼手作怪，封建迷信的，不过是父母的基因所致，在初中的生物课上，我就明白了原因，那些年受的罪，是父母的原罪。”

    “多指不是我的错，病因跟药物、饮食和遗传等等都有关，而且一般情况下，经过手术治疗，效果都是不错的。无奈，我生在了那样的原生家庭，注定了命运多舛的童年生活！”

    “说到底，还是知识改变命运，让我走出了破落的小山村。读书改变了我对真相的认知，对生活的认知，对生命的认知，改变了我这一生的轨迹。”

    “阿德勒在《儿童的人格教育》一书中说过：幸运的人一生都在被童年治愈，而不幸的人却要用一生去治愈童年。很不幸，我属于后者，需要汲取能量，需要自我治愈。”

    夏星晚是前者，林漓属于后者。

    林漓除了羡慕还是羡慕，但是有些事是羡慕不来的，唯有自己治愈自己。

    直播过程，聊了很多。

    说了很多话，试了很多妆。

    最后，林漓又当场卸妆，在下播前问道：“对了，我想纹身。有过纹身经历，或是有纹身想法的朋友，有什么建议或意见吗？”

    这一下子，打开了不少默默沉水看直播的水友的话匣子。

    但是，意见不统一，而是分为两方——

    正方：

    【包罗万象：纹身好，酷死了】

    【知冷知热：纹上自己的信仰之光，最能体现独特个性和自我】

    【新生：文身不止是纹酷酷的图案，还是文化和信仰相互交合的产物】

    【热衷吸猫：文身不是坏人的象征，纹你喜欢的图案就行了，画出理想的画面，成为人生的永恒】

    ……

    反方：

    【今年换手机：纹身一看就很社会】

    【纹文分不清：从医学保健的角度来看，这是一种有害健康的行为，不建议文】

    【折翼天使：纹身器具大多不消毒，针尖刺入皮肤之后，容易引起感染性疾病】

    【医声：有文身的人再想洗掉，以后唯一的办法只能做整形手术】

    ……