
    房间里只剩两人，林漓想拿回手机。

    顾炜城没把手机还回去，而是凑近她耳边问道：“由我主刀，你会怕吗？”

    他靠很近，呼吸可闻。

    在这样的距离下，林漓的呼吸都不自然，心脏不由地咯噔一下，然后问道：“不是，你到底是整形医生，还是纹身大师？”

    “斜杠青年，无不可为。”顾炜城勾唇一笑。

    他早年是外科医生，后来是整形医生，文身不在业务范围之内，但是对他而言根本没有难度。

    “你这马甲也太多了吧？”

    林漓知道“斜杠青年”这个群体，不满足单一职业和身份的束缚，而是选择一种能够拥有多重职业和多重身份的多元生活。

    顾炜城这人身份有点多，每一年都休一个长假，没人知道他干嘛去。但可以肯定的是，他是一个典型的斜杠青年，在平行世界过着多元生活。

    “我马甲就六块，你想要试试吗？”他顺着她的话说，并把她的手拉过来。

    指尖触碰到一个硬的东西，她赶紧收手回来，小脸涨得通红：“咳咳……我是说马甲，不是马甲线，更……更不是腹肌……”

    说着说着，她下意识地捂脸，因为自己都能感受到脸上的皮肤在升温。

    一来不好意思，二来现在素颜。

    虽然她面对万千观众敢于素颜，面对其他朋友也敢素颜，但唯独面对他……好像就是不大敢表现出最不好的一面，戴着一副黑框眼镜有意无意地低着头。

    顾炜城似乎看出她的窘迫，骨节修长的手指覆盖在她的的手背，把她的双手从脸上扒拉下来，还半开玩笑道：“你这样……像不像一个羞涩的小媳妇？”

    听到“小媳妇”，她更加没脸见人，脸上滚烫得吓人。

    “你再这样，我可是把丑话说在前头……”顾炜城说出这句话时，林漓的身体明显一僵，他立即把话说完整，“你要是不当我女朋友，别怪我当你男朋友！”

    林漓：“！！！”

    说着，顾炜城在她白皙长颈套上一条亮晶晶的项链，精致的吊坠有一只跃跃欲飞的蝴蝶。

    这事来的太突然了！

    她的大脑都来不及反应！

    她的双手被他捧在手里，掌心的温度不算很高，却足以温暖她的整个心房。

    “那……我素颜好看吗？”她脱口而出，然后，又觉得不对，“对不起，我忘了……你没有美丑之分……”可是她还是想对他表现最好的一面。

    尽管她的每一面都有缺陷。

    顾炜城与她网恋，想奔现被拉黑，好不容易在现实相遇，无微不至照顾了她这么久，才有点得手的势头，自然不肯轻易放开她。

    他捧着她的脸，温柔地说道：“清水出芙蓉，也没你可人。”

    她听着扑哧一笑，内心却还是忐忑，回道：“……男人的嘴，骗人的鬼。”

    他颔首轻吻她的手背，郑重而绅士说道：“真的，很可人，很清纯，以后素颜起床约会，我还能早见你半小时。”

    这一刻，她内心柔软的一塌糊涂。

    可是，却又听见他说：“从颜值来说，真的好看吗？不一定……”