
    随着日子一天天过去，夏星晚的纹身已经完全养好，撕掉保鲜膜后，伤口不再渗血，蓝色妖姬成为她身体的一部分。

    然而，林漓还没开始纹身，因为她的工作特别忙。

    在林漓的直播不是特别忙，顾炜城也相对有空的时候，这才将她的纹身安排上日程。

    林漓一开始有所顾虑，但是有顾炜城在，倒是不用担心器具和技术方面，现在就是担心图稿不够理想，不是她想要的那种感觉。

    毕竟原画与纹身，一步都不能出错。

    毕竟这不是冲动，纹身是要跟着身体一辈子，要不然洗掉还得靠整形手术。

    这一天，当她看到顾炜城亲自准备的手稿时，图案里不仅有茧有蝶，难得的是还有花有藤，内容略多，繁而不杂。

    破茧被挣破的口子并不平整，正好纹在凹凸不齐的伤痕处，蝴蝶破蛹而生，奔向绚丽的花藤，翩翩飞舞，栩栩如生。

    整个画面感，感觉美翻了！

    可是林漓盯着图案，却迟迟没有说话。

    “怎么，不喜欢？”顾炜城观察着她的微表情，眸底有惊喜之余，却闪过一丝迟疑。

    “很美，很喜欢，可是我却看不见。”林漓身上的其他地方，伤得不是很重，通过整形祛疤；背后伤得很重，只能选择纹身修饰。

    唯一的遗憾是，纹在后背蝴蝶骨的地方，在她日常看不见的地方。

    “见或不见，它就在那里。”顾炜城说着，又勾唇一笑，“没事，我替你吻它。”

    吻……它……

    那不是吻她的……后背？

    林漓听得面红耳赤，心里不由一阵躁动。

    虽说两人谈了一段时间恋爱，但是目前还停留在牵手、拥抱和接吻的脖子以上阶段，两具身体没有完全“坦诚相对”过。

    地点不是定在整形医院手术室，也不是在夏星晚和林漓的住所，而是去了一家纹身店，带有一点日式风格。

    进去之后，顾炜城与老板打招呼，两人用的也是日语。

    老板是个光头，穿着日式和服，笑容可掬。

    林漓听得不懂，只是微微点头，露出礼貌而不失尴尬的微笑。

    林漓并不知道，他们在讨论她的样貌与身材。

    即使隔着衣服，专业纹身师都觉得，她的身体真美。

    落在普通男子眼里，可能流露的是流氓的光，但是在纹身师眼里——

    是宝，是璞玉，是艺术。

    纹身师没少见过人体，却少见这样的玉体，东方女性的美不是集中在她的脸上，而是在她身上。

    骨骼美在于匀称、适度。她站立时头颅、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上，每一处都刚刚好，黄金比例分割线。

    纹身师的目光多次打量她，说话带有一点垂涎与哀求：“要不，你给我来动手？”

    “不，我来。”顾炜城过来只是借用纹身室，并不是给纹身师送人过来。

    “把她让给我！”光头纹身师甚至当场虎躯一震，对着顾炜城低头捶胸顿足，行了一个不小的礼节，“拜托你了，炜城君！”

    这架势可把林漓吓了一跳！

    顾炜城一把搂过身边的女孩，像是护卫自家领域的狮王：“她，我的。”