
    “……因为眼睛这东西，从来都是跟着心走的，心里喜欢，眼睛就觉得美观，心里装着，眼睛就拔不出来了。”

    说着他满眼柔情，让人深陷不可自拔。

    他在她额头落下轻吻，更是致命一击！

    林漓一时间有些受不了，就凭借他这款具有魅惑性的颜值，她的三观都要跟着五官走了。

    不过很快地，她便将自己抽离温柔乡，不让自己深陷其中，问道：“我毁过容，你整过容吗？”

    “算是整过。”顾炜城回答道。

    “什么叫算是？”林漓不是很理解。

    “拔过智齿，戴过牙套，点过一颗痦，微调过脸型……”顾炜城诚恳答道。

    其实这些都是小问题，在大街上随便抓一个男的，都有可能去过牙医诊所，毕竟智齿蛀牙太常见了。

    “这年头，拔牙也算整？”林漓像是发现新大陆一样。

    “是啊。”顾炜城笃定，并解释道，“就拿一个普通公司职员来说，医保卡只能用在日常生病上，是不能用来报销拔牙补牙的费用，因为这一块算在个人整容美容上。”

    林漓在顾炜城这里，被他普及了很多知识。

    听说发达国家，每个人都有对应的牙科医生。然而发展中国家，这是比较少见的情况。

    一般都是中等或中上的家庭，才会关注孩子牙齿的长势，像林漓这样的穷苦家庭，谁还管她的牙齿，连她的身体，连她的脸，都没人管，也没钱管。

    听着顾炜城说话，仿佛跟他走遍世界。

    她越来越觉得，这男人像一壶酒，越品越有味道。

    最后，她彻底坦白道：“我受过伤，可能……我再也不会奋不顾身去爱一个人了，哪怕是你。”

    “懂。”

    他只回了一个字。

    “真的懂？”

    “你是太害怕失去。”他一语道破。

    是的，她就是太害怕失去，所以不敢去拥有美好。

    想通之后，她露出真挚的笑容，笑得像个孩子一样，因为这世上真的有人懂她。

    “对，我就是喜欢你，喜欢到自己都害怕了！”

    她已经隐忍了很久，因为自卑不敢去喜欢一个人，害怕到头来又是竹篮打水一场空！

    “你还记不记得，当年网恋，我们用的情侣签名？”顾炜城问道。

    “记得。”林漓坚定道。

    他一展笑颜：“人生如逆旅，我亦是行人。”

    她笑颜如花：“但愿初相遇，不负有心人。”

    他和她都不是彼此的初恋，是在寻寻觅觅中，于人海之中相遇，相知，相恋。

    过了许久，顾炜城说道：“答应我，你的身体，只能我动。”

    “嗯。”林漓应了一声，却又问道，“那晚晚的纹身是……”

    “是专业的纹身师，在正规的场所纹的，器具完全消过毒的。”顾炜城看见她吃味的样子，有些好笑道，“你家晚爷是我情敌，你还吃我情敌的醋？”

    逻辑有点绕，林漓撇撇嘴：“就吃。”

    “好了，该想想，你的纹身。”顾炜城提醒道。

    如果是顾炜城亲自动手，林漓对那些纹身弊端，完全可以忽略不计。

    她的背后中了深长的刀伤，刚好落在左边蝴蝶骨的位置，也就是肩膀以下，分居在后背两侧，左右对称的两块肩胛骨。

    指腹来回摩挲着黄金吊坠，她心里埋下了一颗种子：“纹身图案，我想好了。”

    “嗯？”

    “破茧成蝶。”