
    顾炜城一分一寸地盯着眼前的身体，没有衣服遮盖的地方，美如玉石；有衣服遮盖的地方，也挡不住美感。

    她一直是活在自卑中，因为对脸的自卑，对身体也自卑，常常是美而不自知。

    她的的胸I部、腰I部、臀I部等的比例高度适度，在身体的中心画一条直线，分别以胸I部和臀I部为顶点造出两个三角形。

    中心线两侧的三角形的前后和上下的比例均等，且有交叉点正好位于腰部，可称为理想的体形。

    不仅骨相美，她的肤色美在细腻、光泽、柔韧、摸起来有天鹅绒之感，让人爱不释手。

    他就像做着一台精细的手术，慢工出细活，认真点刺着图案，不允许出现一丝一毫的差池。

    大概纹了四五个小时，林漓趴着睡了过去。

    别人疼得死去活来，有的受不了疼，甚至还哭着喊着。

    她倒好，好像享受按摩一样，如同孩童睡了过去，静止得像是一幅绝美画卷。

    顾炜城的指间落下最后一针，满意地看着耗费心血的作品。

    惊艳。

    完美。

    与她的身体，相互辉映，相得益彰。

    花叶藤绕，破茧成蝶，沾染着细密的血色，透着一种特殊的美感。

    他差点忍不住低头一吻，但是考虑到纹身墨水刚种下的问题，还是把唇瓣转移到了她的脖I颈。

    不知过了多久……

    睡着的女孩被他弄醒过来。

    她醒来却发现，自己不是趴在垫子上，而是趴在男人的怀里。

    “想要。”他的声音低沉。

    “不，不可以。”她一口回拒。

    “给我。”他在魅惑，同时，近乎哀求。

    说实话，她有点害怕，便随口一扯：“疼……我后背疼。”

    “小骗子，你都睡过去了，还说怕疼？”他揭穿她拙劣的谎言，唇角勾起一抹坏笑。

    “刚，刚才……我太困了，顾不上疼了……现在醒了，觉得又疼了……”她努力圆谎。

    他当然没有上当，反而箍得她更紧。

    虽然他把她抱在怀里，但是手上很有分寸，不会抓伤她的纹身。

    他抱着她，面对面抱。

    “乖，我疼你。”

    “唔……”

    ……

    良久。

    结束。

    “这世界上，最好吻的味道，就是你身上的味道。”他抱着她，事后一根烟，快活似神仙。

    她皱着眉头，穿好自己的旗袍，甩了甩披肩：“我不喜欢烟味。”

    然后，他却在她面前深吸一口烟，吐了一个大大的烟圈，才用手掐灭烫红的烟头。

    “……”她怎么也没想过，他以这样的方式灭烟。

    那么烫手的烟头被捻碎，烟蒂散落在地，他却笑得像个孩子：“我想养一只猫，一只狗，再养一个你，有事没事就逗逗猫虐虐狗……睡睡你。”

    林漓的眉心皱得更深。

    她很想说，我不喜欢猫，也不喜欢狗。

    她不喜欢养宠物，也不喜欢像宠物一样被人养。

    更别说，包养，圈养，豢养……

    可是她看着地上半截烟头，那些话就哽在了喉咙里，不上不下有些难受。

    她脑海里的某些想法，就像剩下的半截烟草，还没燃烬便已被捻灭……