
    顾炜城带着林漓走出纹身室，去到外面的日式餐馆吃饭。

    他点了不少滋补的菜式，如牡蛎、海马、鲈鱼等。

    林漓光是看着这些菜，忍不住回想刚才的画面。

    虽说她早就成年了，并参加工作好几年了，但是一心沉迷挣钱，很久没有碰过男人，没有乱搞男女关系，此时此刻还像个未经世事的小姑娘一样羞涩……

    “你瘦了，多吃点。”顾炜城坐在对面，不停给她碗里夹菜。

    难得的二人世界，却没有小酌一杯。

    顾炜城不允许她喝酒，因为纹身之后不能喝酒，酒精会对皮肤造成一定刺激，影响到纹身之后的皮肤情况。

    吃过饭后，离开餐馆。

    顾炜城没有送林漓回住所，而是带她回他住的地方。

    “你为什么不送我回去？”林漓奇怪问道。

    “这几天，你就跟我住一起，因为……”顾炜城正要解释。

    “因为我给你了，你想跟我同居？”林漓产生这种想法，没有向往，只有反感。

    顾炜城弹了弹她的脑袋瓜，说道：“纹身之后，有很多注意事项，我得亲自盯着你。”

    “没事，我自己会注意。”林漓这么说着，便想起夏星晚，“晚晚也不需要人盯着，对吧？”

    “她的伤口在腹部，自己完全能处理，而你就不一样了。”顾炜城跟她解释，说得非常详细，“纹身后5-7小时将保鲜膜撕掉，纹身伤口用温水洗干净，禁用肥皂和沐浴露等等，还不能用毛巾用力擦拭，否则容易造成伤口撕裂。”

    “用力擦拭就裂开了，那你还对我……”林漓意有所指。

    “还怎样？”顾炜城明知故问，甚至还偷亲她一口。

    她咬着唇：“……运动。”

    “我对力度有把握，你乖乖配合就好。”顾炜城当时看到纹身太美，一切行为都是情不自禁。

    但是他有分寸，不会对她造成很大伤害。

    接下来，顾炜城休了几天假，在家里照顾她一段时间。

    纹身一到两天后，都会有血丝渗出，不能随意涂抹药膏，不能用手触摸伤口。

    而且，伤口保持清洁干燥，洗澡或大量运动后，顾炜城会用干燥纸巾擦干伤口的表面水分。

    纹身完成后会发痒，结痂，脱皮，林漓不能抓挠伤口，为了以免脱色，必须穿宽松舒适的衣服。

    而且，她纹的是背后，不能平躺睡觉。

    有时候她趴在床上或沙发上睡觉，更多时候，他让她趴在他的身上睡觉。

    在休假的这几天，两人好得像一个人。

    形影不离。

    相濡以沫。

    顾炜城家是楼中楼，不是普通的商品房，作为一种跃层式住宅，由上下两层楼组成，功能上可以分开布局，上下之间有独立的楼梯。

    最难得的是，每一层都有较大的采光面，自然采光好，通风效果好，视野也很好。

    夜晚，在阳台看星星，两人相互依偎。

    林漓每每窝在他怀里，就变成一个好奇宝宝，问道：“听金医生说，你每年都会休一个长假，是去做什么呀？”