
    进入纹身室，没有纹身师。

    光头老板在不舍中离开，留下顾炜城和林漓两人。

    两人谈了一段时间恋爱，谈得还行，至少目前为止，三观吻合。

    “刚才你们在谈什么？”林漓好奇道。

    “没什么。”顾炜城进来后便在检查工具，一一按照自己喜欢的方式摆好，因为这里不是医院，动手时没有助手。

    “不对，你们一定是说了什么，那个老板看我的眼神，变得越来越……”林漓一时间都不知道该怎么形容。

    “他是欣赏你。”顾炜城说道。

    “欣赏什么？”林漓不解。

    “你的美。”

    但具体哪里美？

    顾炜城说得笼统。

    林漓倒也没再追问，她这人不太喜欢打破砂锅问到底，有些事适可而止就行。

    正如人与人之间的交往，她也渐渐学会了点到为止。

    今天她化了美美的妆，而且穿了改良版的旗袍。

    本来她是为了方便脱下来纹身，而且还带了一款薄款披肩，却不知，旗袍最能彰显东方女性身材的美感。

    她穿旗袍有着独特的韵味，透着一种恬淡的华丽在其中，那一种宁静与英雅之美，不是任何人都能够拥有的。

    比起西方大胆裸I露的穿着，旗袍自带那种复古感，碎花棉布裁剪得体，紧束的腰身，流畅的线条，若隐若现，不免让人心驰神往！

    她再配上一双雅致的高跟鞋，带来一种极致的妙意，走路的嗒嗒声落在走廊上，像是穿过光阴的隧道，让人恍如隔世，让人为之动容，让人引起怜惜！

    顾炜城准备好工具，看着林漓的身体，渐渐地，有点像刚才那个光头纹身师的目光。

    林漓有一种说不上来的感觉，想要避开他刻意注视的这种目光，内心生出一股异样，甚至还有些后悔没把夏星晚一起叫过来。

    突然，顾炜城问道：“怕疼吗？”

    “啊？”林漓不太明白他的意思。

    “头部，手肘，脚踝，胸骨……纹这些地方，会疼得要命。”顾炜城是一名纹身爱好者，对疼和不疼的地方了如指掌，补充道，“你很瘦，会更疼。”

    对此，林漓莞尔一笑，表示她不怕疼。

    都说肉体疼，心就不会太疼了。

    她什么苦难没遭受过，身体上的这点疼痛，又算得了什么呢？

    这种稍微有点疼痛的永久性图案，将会伴随她走完这一生，具有纪念性，激励性和解脱性。

    看到她释然而笑的表情，顾炜城放心大胆地开始了。

    她褪掉上半身的旗袍，解开内I衣后面的排扣，用披肩挡住前I胸，露出洁白的后背。

    他给很多女性做过整形手术，但是没有哪一次像这一次，小心翼翼的同时，内心翻涌着一股……

    一般来说，用电机带动针刺入皮肤，是当今纹身师最常用的方法。

    但是顾炜城用的是数根针绑在一起，捆在木棒上，纯手工点，刺入皮肤。

    她的身体很美。

    带着伤也很美。

    别人眼里的伤疤是丑的，然而她在他的眼里是美的。

    他对别的女人无感，没有美丑之分，却觉得她很美。

    这种美不是皮相，而是一种骨相美。

    他现在所做的，是锦上添花。

    他此刻所想的，是独占作品。

    独自，占有……