
    说着说着，夏星晚自言自语起来：“……不过也是，你除了祛疤，不需要整容。哪像我，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋……”

    林漓摸了摸自己的脸，又摸了摸第六指，无奈道：“祛不掉了，那就这样吧。”

    “你真的甘心这样？不去换掉一个鼻子？”夏星晚觉得，忍一时之痛，换一辈子美丽，这是值得的。

    当然，这个前提是不落下后遗症。而且整得越多，随着年纪越大，后遗症越明显。

    林漓笑了笑道：“其实不管长得什么样，路人都会叫美女或帅哥，这都是性别词了，不是形容词了！”

    “如果不是路人，也不是朋友，而是很亲近的人呢？比如顾医生哦不对，该说，你男朋友，他真的不介意吗？”夏星晚又问道。

    “就算他介意，那也没办法啊。”林漓说着有些无奈，但也有点释然。

    “那你们会结婚吗？”夏星晚没想过结婚，上次孩子的意外到来，由于不被对方承认与负责，更加对婚姻没有期待。

    对方还说了很难听的话，说跟她就是图个新鲜好玩而已，结婚生子谁找整容女，后代的基因指不定多磕碜呢！

    林漓仔细想了想，谈了一段时间恋爱，顾炜城好像从来没提过这事，反问道：“结婚很重要吗?”

    “不重要吗？你能接受不婚主义？”夏星晚虽然看得开，玩得嗨，但是林漓毕竟与她不一样，她还是希望她能有一个好的归宿。

    “能吧。”林漓说道。

    她过了二十六岁，经历了这么多事，很多事也看开了。

    结不结婚不重要。

    有幸相伴一生，无幸相伴一程。

    人不要总是太高估另一半，其实生活中，没有谁离了谁活不下去的。

    夏星晚盯着林漓的脸：“阿漓，你有没有听说过——漂亮的脸蛋，三万一晚；有趣的灵魂，瓜分家产！”

    “呃……我没有漂亮的脸蛋，也不想瓜分谁的家产。”林漓只想自己挣钱，突然想到了什么，“晚晚你不会是最近做生意亏了，然后想去瓜分哪个富豪的家产吧？”

    “没有的事……”夏星晚不知道林漓怎么解读的，“我是说你，顾医生不跟你结婚，你也不介意结婚。那么若干年之后，如果你还没被他玩腻，就有可能变成他的情I妇，当然了，顾家的家产跟你半毛钱关系都没有哦！”

    夏星晚如果离开这个世界，父母还有哥哥夏兴望，唯一放不下的就是林漓了。

    但是如果可以，她也不想离开……

    如果想不离开，那就得以命换命……

    夏星晚有些恨铁不成钢道：“我这么说，你还能接受他跟你的这种不婚主义？他表面上跟你不结婚，但是背地里却跟别人结婚？”

    这下子，林漓摇头：“我可以接受不结婚，但不能接受性I开I放！”

    三人行或多I人I运I动，这是绝对不行！

    且不上升到道德层面的问题，就单单从这种行为来说——

    多脏？

    恕她接受无能！

    一旦染病，不堪设想！