
    林漓洗完澡，对着镜子进行护肤，眼睛从没离开过手机。

    工作用的微信，信息来了一堆。

    但是私人微信，却没什么动静。

    一分钟不回信息，她可以等。

    十分钟不回信息，她可以等。

    一小时不回信息，她可以等。

    十二小时不回信息，她也可以再等等。

    然而，他大晚上突然更新了一条朋友圈，却没有回她的消息是什么情况？

    她好像明白了，就算再等下去，他也不会回了。

    虽说今晚被夏星晚打了一剂心里预防针，但是林漓这一刻心里还是有点酸酸的。

    然后她不动声色，把手机放过一边，关灯上床休息。

    就算九分爱你，也要留一分尊严。

    更何况，万一……

    她还是抱有一点侥幸心理，万一事情不是她想象的那样，大晚上的打电话去质问他，不是显得小题大做，小肚鸡肠吗？

    想想还是作罢，她不哭不闹不打电话。

    想是这样想的，做是这样做的，林漓却翻来覆去睡不着，后半夜才睡了过去。

    第二天，她顶着一双黑眼圈醒过来，手机界面的一条信息亮了——

    林漓那条是昨天的信息——起床了吗？

    顾炜城今早来了回复——想你了。

    林漓看到前言不搭后语，不免又想多了——早上才说想你，那……晚上你在想谁？

    林漓也不回他，“报复式”地晾着他。

    他们有过一段热恋期，尽管短暂如夏花，但确实有过绽放。

    现在偏向平淡一点，也算是挺正常的。

    但是，有了夏星晚昨晚那番话，她越琢磨越觉得不正常。

    她现在这样的年纪，也快奔三了，觉得女人要扔掉三类东西——

    过了时的衣服！

    玩心眼的姐妹！（凌双霜）

    不疼你的男人！（廉峻、洛宴）

    顾炜城现在还没被归为第三类，但是如果他想成为垃圾，她也不介意给他分类！

    接下来的时间，林漓和顾炜城隔个三两天，有一搭没一搭地聊天。

    保持着忽远忽近，若即若离的关系。

    这段时间，林漓更加疲于奔命直播。

    因为直播平台空降了一个Linda小姐，一来就要动摇她美妆一姐的位置！

    所以，林漓更加没时间和顾炜城维持联系，联络感情。

    却在一天晚上，廉峻又加她了。

    林漓一不小心同意添加。

    对方一开口就是还债——

    廉峻：小漓，我最近急需用钱，上次被夏星晚敲了一笔，你给我还二万块吧！

    林漓：你欠我的似乎不止两万？

    廉峻：哦，我说错了，二十万吧！

    林漓：你TM还要不要点B脸？

    说着说着，廉峻不要脸地卖起惨来，就像当初骗她的钱一样，说自己家里的条件多难，经济重担都压在他身上。

    廉峻：这年头太难了，挣钞的速度赶不上娃儿碎钞的速度！

    林漓：关我屁事！

    她还不是靠自己摸爬滚打起来的？

    廉峻：不关我事，你能走红？

    他把她一开始走红的照片归功到自己身上。

    林漓：没有你，我更红！

    接着，廉峻投放了一颗重磅炸弹，将林漓拿捏得死死的——

    廉峻：哦，忘了说，我还有你的果照！

    廉峻：很纯很青涩的那种！

    廉峻：[图片.jpg]