
    金一镁下班后给林漓打电话，说夏星晚很长一段时间不来找他，但是好像有去别的整形医院。

    当晚，林漓把直播工作推给小陶，赶紧开车去找夏星晚。

    结果刚一进房间，就看见一个木乃伊。

    来到夏星晚餐吧的楼上，林漓一看过去，就看见坐在床上的木乃伊，手腕上被橡皮筋绑的地方，已经被弹肿了一圈，一看就没少吃痛。

    “叔叔阿姨，你们怎么不拦着她？”林漓看向二老。

    “怎么拦，橡皮筋都扯断了好几盒，怪我，都怪我，怪我没能把她生得漂亮，心脏还……”夏母说着很是自责。

    结果夏父轻“咳”了一声，让老婆子别再乱说话。

    然后，夏父把目光从林漓身上抽开：“小漓啊，你去陪陪晚晚，我带你阿姨出去散散心，省得她一天到晚胡思乱想！”

    “是是是，小漓你快过去！”夏母焦急道。

    “好。”林漓觉得哪里不对劲，但还是先看晚晚要紧。

    等夏父夏母离开，林漓走到了床边。

    夏星晚自从上次腹部受伤，做了清宫手术，伤好之后又纹了身，身体和精神状态都恢复得挺好，但是最近怎么又不在状态？

    林漓走近一看，越发觉得夏星晚像个木乃伊。

    不是因为身上缠有绷带，而是她的神情漠然，就像一个木头人一样。

    曾经的小篱笆，也活得像小木头。

    林漓尝试呼唤：“……晚晚？”

    夏星晚盯着半开的窗户，也不知道在看些什么。

    林漓继续问道：“身上有没有哪里不舒服？”

    夏星晚听到声音，动作机械缓缓转过脑袋，定定望着眼前这个女孩。片刻后，木讷的目光中，藏过一丝复杂。

    然后，林漓的目光落在她的手腕上：“这里疼不疼，我给你上药？”

    “不用了。”夏星晚把手拿开，然后动了动嘴，“……阿漓，你也是来劝我的吗？”

    “劝你什么？”林漓知道，在整容这条路上，劝是劝不住的。

    夏星晚这些年就是在整容赚钱，赚钱整容。如果没钱，她都会想办法搞到钱，对整容的渴求与执念太深。

    “你答应我，接下来，不论我做什么，你都不要劝我，不要拦我。”夏星晚的语气非常平静，平静到令人无法拒绝。

    林漓听得一脸懵，回道：“只要不是做傻事，我就不拦着你。”

    “如果是……傻事呢？”夏星晚裹着血色渗出的绷带，咧嘴笑得有些瘆人。

    林漓却没有害怕：“我陪你。”

    “真的？”夏星晚歪着脑袋，不怀好意开口，“去死呢？”

    林漓却没有一丝犹豫，坦然道：“晚晚你说过的，我们都是在人间历劫，将来是要飞升成小仙女的，当十万雷霆下来，你替我顶锅，我替你扛雷，要么一起成仙，要么一起成灰！”

    夏星晚想起上学时看的中二仙侠小说，不由地笑出了声，敛去了身上的丧气：“少来，还说一起呢！这么多年了，你都没跟我一起整容！”