
    “旅行。”顾炜城坐在阳台上，眺望远处的夜空，“旅途中那些动人的故事，大都源自平淡与普通，却又蕴藏不凡与哲学。”

    “嗯。”林漓听的不是很懂，但当她听到旅行两个字，眼里生出无限的羡慕。

    以前没钱去旅行或旅游，想都不敢想。

    现在有钱没时间，也没想过——世界那么大，我想去看看。

    顾炜城低头亲吻她的眼睛，在她耳边说道：“我这一生在事业上很顺，心是在旅行中成长起来。而你没有去过哪里，却是在疼痛，迷茫，欲扬先抑的环境中成长。”

    “旅行对你有什么特殊意义吗？”林漓知道他这几天休假，是为了给她纹身。

    但是每年，他都会花上几个月出去旅行，去过他的“斜杠青年”生活。

    上次夏星晚受伤的那个晚上，就刚好碰上他休长假的尾巴，从很远的地方赶回来。

    “旅行虽然解不了生活的毒，但是化得了生活的苦。”顾炜城搂着怀里的女孩，一起坐在荡漾的秋千上。

    生活的毒。

    生活的苦。

    林漓从他怀里爬起来，眼睛像拨开江上烟雾一样，清澈澄亮：“下次，你带上我吧！”

    “明年吧。”顾炜城笑笑。

    这算是得到一个肯定的答案，林漓的内心是无比欣喜的，这种轻盈雀跃的感觉，像是背后长出一双翅膀。

    蝴蝶隐入皮肤，嵌入她的蝴蝶骨，从创伤处生长一双蝶翅，随着秋千摆动起来，飘荡在这天地间。

    这种感觉……

    前所未有的自由。

    史无前例的幸福。

    然而，快乐的时光，总是过得飞快。

    顾炜城请了几天假，但是林漓没请假，因为她的工作时间是自由的，她的直播每晚都定在六点到十点。

    这几天，除了分享化妆卸妆技巧，还分享了纹身心得体会。

    小短假结束之后，两人各忙各的，周末都不一定见得上面。

    顾炜城的整形手术排期很满，林漓的直播也安排了很多专场。

    多到林漓把小陶找回来了。对于小陶而言，这次不仅加工资，还有很多福利。

    林漓不仅做护肤品和化妆品的专场，就连零食也开始做起了直播。

    于是在林漓的带领下，小陶也开始出境，越走越往“吃播”的方向发展。

    于是，林漓不仅多了一个助理，名下还多了一个主播。

    也因此，小陶的体重胖了好几斤，但是收入也翻了好几倍。

    她表示，太爱这份工作，太爱淋漓这个老板了！

    小陶也开了一个直播间，淋漓亲自给她引流粉丝过去。

    两人在两个直播间，或独立播，或穿叉播，又多了一种双人配合的直播形式。

    小陶是个讲良心的孩子，在她编辑的资料里面，第一条就写了“师傅：淋漓”，下面才开始介绍自己主打的产品。

    林漓需要事件与空间来忙工作，便从夏星晚那里搬出去住，再次和小陶租了三室一厅。

    一人住一间房，剩下一间当储物间，存放产品之类。

    林漓和小陶走得很近，基本都在忙直播的事，这一忙就是大半年，以至于没注意到夏星晚的异常。

    直到有一天，金一镁找上林漓……