
    林漓和夏星晚聊了不少结婚，晚婚和不婚，甚至还有关于重婚罪的事情。

    聊得还挺深入，让林漓挺有感触。

    这一次，夏星晚倒是和往日不一样，完全不急着拆线，说让林漓欣赏术后的成果。

    也丝毫没有提及什么时候拆线，让林漓抽空陪她去整形医院。

    临走前，林漓还是提醒道：“晚晚，你真的已经很好看了，不要让自己受更多罪了。”

    夏星晚笑而不语，抬起被橡皮筋弹肿的那只手，食指和中指给林漓送一个飞吻：“去吧去吧，忙你的吧！”

    她一旦有了想做的事，十头犀牛都拉不回来。

    林漓今晚陪夏星晚吃了个饭，聊了会天，觉得夏星晚的状态还可以，然后便走了。

    开车回去的路上，林漓打了个电话，跟金一镁说了情况。

    金一镁表示，他不建议夏星晚整容过度，否则老了会变形，很多负面效果都叠加在老年生活。

    然而，夏星晚却不听他的劝，反而跑去其他的地方做。

    整容确实会上瘾，整容了一次就会想整另一个地方，然后越整越多，不单脸上越整越希奇，心思也变得不健康。

    像夏星晚这样已经很完满了，但是她仍为外表焦急，不断的整，不断的不满意，心理已经出现畸形，比起整容，更应该去投资心灵。

    电话里，聊的基本上都是正常的内容，但是挂电话之前，金一镁说了几句让林漓为之胆颤的话：“她后面要求改动的比较大，除了鼻子外，五官趋像你。”

    五官趋像你。

    这是什么意思？

    林漓今天只看到夏星晚包裹着绷带纱布，却没有见过下面的容颜，也就不知道与自己是否相像。

    可是自己也不是什么绝世大美女，出名女明星啊！

    林漓想不通这一点。

    她觉得，金一镁没道理说谎，可是夏星晚为什么要这么做？

    基于夏星晚是这世上最值得她信任的人，她还是没纠结这个问题太久。

    她的重点反而落在“结婚”这个事情上。

    最近比较忙，林漓好些天没见到顾炜城，也不知道他到底在忙什么。

    她给他发消息，或是，他给她发消息。

    两人保持着默契，那就是不会秒回。

    当然，两人事先通气，基于双方的工作原因，忙的时候没看到可以不回，但是有空看到消息，第一时间就要回复。

    所以对于秒回这事，没必要揪着不放。

    今晚回来直播结束之后，林漓翻开手机微信，发现他们的消息停留在十二小时前。

    最后一条信息，还是她问候——起床了吗？

    本来没什么，加上夏星晚说的那些话，林漓不由地想多了些。

    她还想到，夏星晚以前交的小奶狗小狼狗男友，经常吐槽道——

    他2G不回我，可能是信号不好，流量不行。

    他4G不回我，可能是有事不在，没碰手机。

    他5G/WiFi在线，可能是和朋友们在打游戏。

    我可以一等再等，但是他可能一直在打游戏吗？

    他就是不想回你，别傻了。

    都这样了还不拜拜，换下一个更乖的？