
    廉峻：既然你都这么说了，那我不介意干点畜生的事！

    廉峻：我说过了，给你时间考虑，就三天哦！

    廉峻：如果今天给，就给二十万！如果明天给，涨到四十万！如果后天给，可就涨到八十万了！

    廉峻：如果第三天你还不给，后果不是你能想象到的！

    林漓对于他丑恶的嘴脸，已经看不下去了，想拉黑他又不能拉黑。

    摄影是他的业余爱好没错，以前他除了给她拍日常照，COS照，写真集，没想到这恶心的狗渣男，居然还趁她睡着偷偷拍了!

    她才经历“卸妆门”事件不久，难道要再次经历一次“果照门”？

    想到这，她胸闷气短。

    室内的空气像是要被抽干了一样。

    分分钟令人感到窒息。

    ……

    第二天，林漓整个人无精打采，呆呆坐在客厅沙发。

    闹钟叫醒的只是她的躯壳，而不是她的灵魂。

    同住一个房子的小陶，走出房间后，很快发现林漓的异样：“淋漓姐，你胃病犯了？”

    “没，没事。”林漓只能一句话带过，不能跟小陶说那些事。

    也不可能跟任何人说那些事。

    如果是以前还能跟夏星晚说说，但是最近夏星晚的状态不大好，林漓也只能一个人面对那些事。

    “哦，那我跟你说件事吧。”小陶现在是个小主播，也还是林漓的小助理，“主办方邀请你去参加年度盛会，该给你准备什么样的礼服呢？对了，我们买，还是租呢？”

    “年度盛会？”林漓听到了这，来了一点精神。

    这可以说是主播最高的荣誉了。

    是个主播都想站上舞台领奖，这样一个高光的时刻实属难得，就像千千万万个小说作者，都梦想着有一天能出版获奖，改编IP，成为家喻户晓的爆款影视剧作品。

    但是她一想到廉峻手里的照片，他这是要将她拉下神坛的节奏……

    MMP！

    为什么一个个都在逼她，见不得她好？

    “淋漓姐，租还是买呀？”小陶在询问淋漓的意见，然后在一旁出主意，“我觉得吧，我的租就好了，反正也不用上台。但是姐你不一样，你是要上台领奖的，还是买一件高大上的吧，租的万一有别人之前穿过呢？毕竟，与你同台争艳的有很多主播，对了，还有Y国回来的Linda小姐！”

    “谁？”林漓觉得这个名字有点熟悉。

    “就是前阵子很受追捧的Linda小姐，跟你有点撞型，化妆视频在网上点击过亿，听说可以把男人化成女人！平台可是花了大价钱把她签约过来，作为一个新人被捧得可高了！”小陶说道。

    林漓像是想到了什么，说道：“……怪不得，最近我们的数据不行，还以为是被限流了，原来是被分流了……”

    这下好了，廉峻真会卡点！

    这么一闹，影响她的私人感情，也影响她的事业上升！

    好他个心机男，一箭双雕啊！

    这个渣男比凌双霜还过分！

    这下怎么办……

    她该怎么办，真要给他钱？