
    林漓气得脸都青了！

    廉峻：趁你睡着偷偷拍的，要多性感有多性感！

    廉峻：你说，按照你现在的身价，这组照片我能卖多少钱？

    廉峻：如果不是急着用钱，我也不会轻易拿出来，自己珍藏来打灰机多好，是不是？

    林漓气得肝要爆了！

    凌双霜那个绿茶是P图造谣！

    廉峻这个山楂居然偷拍了实图！

    时隔多年炒冷饭炒剩菜，还说出这种令人恶心反胃的话！

    廉峻：我算算行情哈，要不是看在当初的情分上，估计这组照片能卖不欠钱吧，对了还有视频呢，我能卖上百万吧？

    廉峻：这么一想，我突然觉得自己亏了，太便宜你了！

    廉峻：别再犹豫了，今天二十万成交！你要是犹豫，明天就四十万！你要是还犹豫，后天就涨到八十万了！

    这男人……

    林漓的眼神如果有杀伤力，手机屏幕已经碎了好几个。只见她两只拇指快要把手机屏幕摁裂了，小拇指和无名指的指甲都陷进肉里了！

    她这是做了什么孽，招惹了这么没品的前男友！

    廉峻：要不是生活逼迫，我哪舍得卖你的照片，珍藏一辈子还来不及呢！

    廉峻：虽说你卸妆是真的丑，但是化了妆是真的美，不穿衣服更是美极了！

    廉峻：我和我老婆睡觉，每次一关灯，还经常把她当成你呢！

    林漓：无耻！！！

    廉峻：我就是无齿，要不我们复合吧，最爱吃你的软饭！

    林漓：……

    廉峻：讲真的，我太想念你的身体了，比这世上任何东西都软！

    林漓：滚！

    廉峻：咦惹，你是在约我滚……I床I单吗？

    林漓是真的受不了了！

    她见过无耻的，没见过这么无耻的！

    林漓：你就不怕我把这些截图，给你老婆看？

    廉峻：如果你给她一个月一万块，她还能给你这个小三伺候月子呢！

    林漓差点一口血喷出来！

    忍得五脏六腑都要爆开了！

    廉峻：哦对了，听说你交了个新男友，比洛宴年轻，比洛宴有钱！

    顾炜城比洛宴年轻，这林漓知道。

    但是比不比过去巅峰时期的洛宴有钱，这她就不知道了。

    这个山楂提顾炜城做什么？

    廉峻：你说，我把你这组照片卖给洛宴，还是顾炜城，还是某些颜色网站呢？

    林漓心肌一梗。

    这回，她是真的被威胁到了。

    她恨自己年少无知，为什么当初被鬼遮眼，在大学认识这种没品渣男……

    在林漓不理睬，不回复的时候，廉峻没有停下来，接着又炸出了一个重磅消息——

    廉峻：小漓啊小漓，你的防备心太薄弱了

    廉峻：你以为你只是被我宰吗？真正宰你的人是夏星晚！

    林漓：你要坑的是我，请不要拉踩晚晚！

    廉峻：呵呵，你真是一如既往的天真！活该你活不过二十七岁！

    廉峻：你不过是夏星晚养的牲畜！等到时机成熟，她就对你下刀！

    廉峻：如果你愿意，我愿意帮你一把，这报酬嘛，我要你的钱和你的人！

    林漓：你才是牲畜，哦不，畜生！！