
    品牌方，实体店。

    林漓和小陶过来之后，与商家进行最后一天的交涉，组合选品，讨价还价，为今晚的直播做准备。

    林漓一旦进入工作模式，就是火力全开。小陶丝毫看不到她早上的失魂落魄，魂不守舍的影子。

    晚上六点，开播时间。

    一切工作准备就绪，林漓稍微补了一下妆容，便不需要开美颜滤镜，在镜头面前露出自信的笑容。

    职场模式打开，林漓就变了个人。

    此刻她是一个娇俏甜美、热情似火、亲和力十足的阳光女孩！

    “宝宝们，开播了！”

    “今天是XXX专场直播，我们来到了线下实体店，今天还遇到了同城逛街的粉丝呢！”

    “开播首先来一个福利爆款，XXX品牌的妆前唇膏，用完它再用口红，丝滑红润，效果非常好！原价188，今天只要9.9，手速快则有，慢则无！”

    “准备好了吗？给你们十秒时间！”

    “小陶，改价！”

    “改好了！”小陶配合道。

    粉丝们收到开播提醒，迅速都涌进了直播间，一开始就是福利轰炸！

    【心照不宣：抢到了，开心呀】

    【蛋蛋的忧伤：抢到了抢到了】

    【买买买不停：继续继续，接着抢呀】

    【么么你：我想取关了，钱包伤不起啊，可是又抵抗不了你的魅力，愿意为你掏空钱包】

    【嗷呜：啊啊啊，我一个女人，爱上了另一个女人】

    【我最可耐：进淋漓直播间，就是要买买买，酣畅淋漓啊】

    【人心易碎：买买买】

    【Mai：买ing……】

    ……

    开播之后，一直很顺利。

    两个多小时后，直播间气氛依旧激情澎湃，加上她的组合定价确实划算，带动一大批粉丝的购买欲！

    随着时间过去，林漓一个坐姿久了，原本她只是觉得腰有点酸，背有点痛，也就是蝴蝶骨纹身的地方，渐渐地，好像有种“腹背受敌”的感觉。

    林漓尽量忽略这种不适，全程对着镜头保持微笑：“好，接下来，我们上洗衣液，这可不是普通的洗衣液！它是和香水一样，从F国进口过来的，这个洗衣液太值了！”

    “就拿我自己来说，小时候家里穷，上学的时候，总感觉别人的衣服香香的，自己用着廉价的洗衣粉，躲着闻自己出汗臭臭的衣服。现在我找到了，就算不用香水，衣服也能洗出香喷喷的秘诀，推荐给你们！”

    “真的，这种香味比香水好闻，而且温和不刺激！重点来了哦，原价198一瓶，在我直播间，49.9买一送一，买它！买它！买它！”

    等产品链接挂上来，改好价让顾客抢购，下一刻，林漓把头偏离镜头，低声道：“小陶，过来顶一下。”

    然后，两人交班。

    林漓拿起自己的化妆包，以及自带的保温杯，走进最近的卫生间。

    她的背部越来越疼，胃也越来越难受。

    她一只手扶着洗手台，另一手艰难地翻包，却怎么也找不到胃药，喉咙控制不住涌上一口腥甜：“呕……”

    只见卫生间的洗手池中，出现一抹鲜红的液体，与洁白的瓷砖形成鲜明的对比……