
    林漓不想跟顾炜城说那些事，转移话题：“前几天你去哪了？我给你发条信息，好长时间你都不回……”

    “前段时间跟你说了，我到国外出了趟差，回来后需要倒时差，作息和你不太一样。”顾炜城解释道。

    “知道了。”林漓点了点头，也算解了前段时间的困惑，“我累了，想睡会。”

    “嗯，好好休息。”顾炜城知道她最近很累，也就不再打扰她。

    林漓以累了为由躺下，在顾炜城离开之后，立马在床上翻看手机。

    翻开廉峻的对话框，他没有打字过来，而是发了好几段语音。

    林漓插上耳机听了一下，都是一些很难听的话。

    其中有一点，廉峻还说到因为她放他鸽子，让他昨晚遇见了夏星晚，结账时又被宰了一顿，差点都要找工商局来解决！

    为了弥补他昨晚上的损失，又要求她怎么怎么……吧啦吧啦说了一堆恶心的废话！

    听了前面几段语音，后面还有几十秒方阵，林漓不打算再听下去，便把手机扔在一边。

    那么没品的前男友，她还能指望他说什么好听的话呢！

    更何况这几年经过社会的毒打，他已经彻底变成了一只社畜，为人圆滑，内心阴暗，变本加厉！

    她错过了昨天的机会，就意味着，接下来要给他翻倍的钱！

    现在四十万对她来说，虽然拿是可以拿出来，但是怎么说都是一笔巨款！

    这么多钱，能给她多大的安全感，想怎么花就怎么花，还能买个两室一厅的首付，作为自己婚前的保障！

    而且，就算不是她自己花，捐给残障儿童机构，也好过给这只社畜吧！

    但是，从长远的目光来看，如果她惹急了他，出了“果照门”事件，那么她就没有上次那么好运，一定会永无翻身之日！

    那么，她没钱了，也没钱供房子了，更没钱捐给残障儿童机构了！

    她从小就很可怜了，那些孩子比她更加可怜，无时无刻不受着这个社会的歧视，吃不饱穿不暖，没有很好的医疗条件，更别谈好的教育资源。

    所以，她该怎么办呢？

    这并不是忍一时之痛，受一时之辱就能过去的！

    这一页，很难翻。

    ………………

    这次病的不算重，她一天后就出院了。

    每天雷打不动，她还是照常直播。

    在威胁的第三天，林漓趁着顾炜城没来找她的晚上，再次把廉峻约到夏星晚的餐吧。

    然而，廉峻却说上次被放了鸽子，所以这一次的地点由他定的，订的还是一家情侣餐厅。

    林漓本想不去，这事却由不得她。

    这事这么拖着，拖到了第三天，也就是最后的期限。

    并且，廉峻还让她把八十万现金带上，以免夜长梦多。

    他以前留着她的照片，没想过做这种敲诈的事情，纯属于站在艺术欣赏的角度上。

    再加上那时她也没钱了，身上仅剩的钱都被他骗走了。却没想到今日，他还能从她身上敲下这么一大笔钱！

    他订的这家情侣餐厅，为了方便情侣约会，灯光很暧昧的同时，很昏暗。

    他坐在黑暗中，等待已久……