
    林漓急忙翻出胃药，嘴里的血还没冲干净，便混着吞了几颗药下肚。

    反正这种事她也没少干，小时候就经常喝过自己的血。有时候她受伤了，奶奶给她换草药时，伤口没包扎好，一不小心撕扯伤口，血流如注，沿着瘦小的脸颊掉进粥里。

    这染血的粥，她照喝不误。

    奶奶边喂她边说道：“没事，这是小漓自己的血，喝了正好补回来……”

    儿时的记忆片段涌进脑海，林漓的鼻头控制不住一酸，眼眶滑落了大颗大颗泪珠。

    不是因为疼，不是因为痛，而是因为……她想奶奶了。

    许久才意识到自己在哭，林漓强行抹掉眼泪，吃药补妆后，走出卫生间。

    她没有去医院，因为还在直播。

    她没有因病早退，一直播到十点多。

    当品牌方的工作人员宣布并齐声祝贺，淋漓今晚的营业额超过2000万时，林漓却意外倒在了镜头的C位……

    滴嘟滴嘟——

    接下来，便是救护车的声音，林漓被抬上了担架！

    小陶当下都急哭了，好在她还扛得住压力，在实体店做好善后工作！

    当晚，她还去医院守着林漓，直到顾炜城过来，才放心换班睡觉。

    ………………

    第二天早上，林漓醒来时。

    睁眼又是单调白的天花板，闻到特有的消毒水气味，她明白这是医院。

    然后，她转动白色枕头上的脑袋，看到了一旁的顾炜城和小陶。

    小陶显然是累坏了，正在一旁熟睡着。

    顾炜城在林漓醒来时，问道：“醒了？”

    “嗯，我……怎么又进医院了？”林漓连忙看看自己的身体各处，幸好没有再受什么外伤。

    “你呀，就是太拼工作了！”顾炜城有些责怪道。

    林漓揉揉太阳穴，问道：“我不就是胃痛吗？”

    “还轻描淡写‘不就是胃痛’，你知不知道，一不小心会发展成胃癌的？”顾炜城言语里，尽是担心道，“好在这次没什么事，你晕过去是因为肠胃炎，血糖低，贫血，还有……工作劳累过度，精神压力过大。”

    林漓把手放在自己的胃部，听到顾炜城说她精神压力大，自然而然想到了……廉峻那个毒瘤！

    完了，她进医院了！

    那就意味着，昨晚放他鸽子了！

    那个小肚鸡肠渣男，不知道会不会生气炸裂？

    林漓急忙四下寻找：“手机？我手机呢？小陶醒醒，看见我手机了吗？”

    由于事态紧急严重，林漓叫醒睡梦中的小陶。

    “哦，在的，在哪儿呢……”小陶迷迷糊糊醒来，张嘴打着呵欠，顶着一个鸡窝头，“哦，在你包里，我拿给你。”

    “什么事，这么急？”顾炜城问出了声。

    此时的林漓，听到顾炜城的声音，内心变得五味杂陈……

    “没，没什么，你不用管。”林漓低头，声音很低。

    “没发烧。”顾炜城顺势覆手过来，掌心贴在她的额头，“我不管你，管谁？”

    林漓低头，咬唇，不敢看他。

    她能跟现男友说，她的果照落在前男友手里吗？

    她不敢想象，他会怎么看她？

    这一刻，她不想诅咒前男友，她是想杀人的心都有了……