
    说到每年一度的网络直播盛会，含金量非常高，可是作为网络直播行业的标杆盛会。

    目的在于共同探讨行业发展中的新现象和新趋势，表彰行业创新和正面榜样为亮点，并向社会各界展示直播行业日新月异的变化和成长。

    年度盛会上众星闪耀，百花齐放，涉及每个主播行业，邀请来的是都有各界拥有影响力的主播。

    这里头有游戏主播，音乐主播，美妆主播，带货主播等等。

    林漓当然不想在这样的盛会上栽跟斗，或者是直接失去参加盛会的机会。

    但是，廉峻只给她三天时间考虑，还坐地起价，按天翻倍！

    这三天如果出了问题，林漓真的会跌进尘埃，再也翻不了身的那种，永远也别想爬上闪闪发光的舞台！

    话说回来，钱倒不是问题，问题是她怕廉峻玩手段，一而再再而三威胁她。

    这样，她每天都生活在惶恐中，又怕贼偷又怕贼惦记！

    没完没了。

    神烦。

    林漓呆呆的坐着，走神了好长时间。

    小陶已经吃完了早餐，看见林漓还没动一筷子，完全没有胃口的样子。

    “姐，要不你好好休息，今天就我去XXX店里直播吧？”小陶看见林漓这样，实在是有点担心。

    上一次公司倒闭前夕，都没见她这么魂不守舍。

    这一次是发生了什么事？

    林漓被小陶的声音唤回现实，她甩了甩沉重的脑袋，将杂七杂八的念头通通甩出去。

    然后她扔下碗筷，起身离开餐桌，冲进了卫生间，哗哗把水开满洗手池，二话不说就整张脸沉了下去！

    即使泡在水底下，她也睁着眼睛！

    水下有细小的泡泡附着在脸上，她的眼睫毛在水底下颤动，却还是睁着眼睛！

    足足憋了将近一分钟的气，她才带着水花甩头上来，发际线都湿上来一大截！

    她如同离开水的鱼儿张开腮帮子，气喘吁吁，大口呼吸：“呼……呼呼……”

    她盯着眼前的镜子，盯着镜中的人儿——还有呼吸就别把自己当废物！

    深呼吸几口气，她给自己做好心理建设，便给廉峻发了几条消息。

    林漓：今晚十一点，在星晚餐吧见

    廉峻：你有病啊，还去招惹那个女人？

    林漓：狗怂男，你怕她？

    廉峻：怕她是狗！

    林漓：那就来啊

    廉峻：你没救了

    林漓：呵呵

    林漓不明白，廉峻为什么那么怕夏星晚，更不明白他为什么总说她没救了？

    然后，她走出卫生间，走出自己的房门：“陶小宝，等等，我也去！”

    “好！”小陶替林漓接过化妆包，先下楼去车库把车开出来。

    林漓起床后还没化妆，但是不影响她的效率。

    有小陶在，林漓不论是车内还是在其他地方，只要有化妆包就能随时随地化妆。

    两小时后，到达品牌实体店，位于繁华的市中心。

    人们在这里逛街，还是需要戴口罩，以防疫情的潜在威胁。

    这家店是卖奢侈品，顾客并不多，加上疫情影响，来人更加稀少。

    所以，靠网上带货，非常有必要。