
    廉峻把恬不知耻当作筹码，想将林漓逼得退无可退。

    他手握致命把柄，不管她愿不愿意，今天必须让她妥协。

    本以为这是一场僵持之战，在他内心幸灾乐祸的时候，林漓低头看了手表一眼，然后起身亲自过来倒酒。

    “你这是？”廉峻虽然内心暗喜，但不太明白她的举动。

    因为过去谈恋爱的时候，有时候为了追求假精致的浪漫，曾经沙雕地用过高脚杯盛板蓝根，板蓝根一经泡水，乍一看还挺像红酒。

    当时，两人还特意上网查了一下，高脚杯为什么只倒三分之一的红酒，以防万一有机会出席什么活动，可不得闹了笑话。

    原来，葡萄酒是有生命的，就像一位优雅的“睡美人”，在开瓶倒入杯中后，她便开始慢慢苏醒，而让她苏醒的因素就是空气。

    往高脚杯倒三分之一左右的位置，可以让红酒与空气的接触面积最大，使得“睡美人”在杯中更快地苏醒过来。

    简称醒酒。

    所以她应该知道，酒杯不能倒满，可是这是做什么？

    还倒得这么优雅自如？

    红酒开始沾染杯子底部，杯中酒一点一点升上，满上，漫上……最终差点就溢了出来。

    林漓微微撅着红唇，从座位的阴暗处站出来倒酒，妆容完美，衣着微露，再加上灯光昏暗暧昧，这样一位美人搭配美酒，整个场面透着几分香I艳。

    仿佛她手里倒得不是红酒，而是专门给男人的一种迷魂汤。

    “我不倒满的话……”她的动作大方优雅，说话声更是温柔细致，听起来是做好了妥协，身体力行讨好他的意思。

    廉峻喜欢这样的夜晚，这样的环境，这样的初恋，他享受地眯着色色的小眼睛，不安分的目光如饥似渴，开始从她的脸蛋往下游移……

    却在下一刻，她气场全开：“怎么好泼渣男！”

    啪！

    “啊？啊！！”

    廉峻做好了被她服侍的思想准备，万万没想到劈头盖脸来了这么一下！

    当场给他来了一场惊吓！

    小眼睛都睁不开了！

    她这不是在醒酒，而是在给他醒酒啊！

    泼了廉峻一脸红酒之后，林漓拎起自己的包包和手机，脚底抹油就溜出这家餐厅！

    等到廉峻追了上去，林漓已经上了辆车。

    她走得十分果断，丝毫不拖泥带水。

    以至于廉峻晕头转向，不明白发生了什么事？

    林漓带了帮手？

    这不可能啊。

    廉峻事先来踩点，排除一切可疑人等，就连林漓过来都是他帮她滴滴打车。

    来的时候，他还检查了一圈，她身上没有带小型摄影头或是录音笔之类。

    毕竟他是个摄影师，自认为在这方面做得天衣无缝！

    所以，她突然离开餐厅，简直是让他丈二的和尚——摸不着脑袋！

    究竟是什么给了她底气泼他？

    廉峻今天受了大辱，加上又被逼急了，当场给林漓打微信电话，吼道——

    “林漓你个丑B！别给脸不要脸！这可是你逼我的，我会让你为今天的行为付出代价！玩到你怀疑人生！”