
    听他说了好半天，林漓没什么感觉，揭穿道：“你说这些，是想洗白？”

    “……”廉峻像是被人一语道破，却还是坚持演完苦情戏，“我知道，我们都失去了对彼此的信任，但是今天，我还是想告诉你实情。”

    林漓淡然得连肩都没耸一下，继续道：“如果我记得没错，你跟我分手没几天，就跟杨彩霞扯证了。”

    廉峻面色一僵，然后不要脸道：“因为……她家不要彩礼啊！”

    林漓：“……”还真是一个简单粗暴的理由！

    他这不是想洗白，还是想白嫖啊渣！

    “当时我妈重病在床，心心念念盼着孙子，家里老催我结婚，为老廉家传宗接代。我当然想娶你，但是，你家的天价彩礼我是给不了！”

    林漓：“……”二十万算天价彩礼？

    好吧，就算好了。

    虽然林漓这些年很恨邹文惠，但是现在突然很想感谢这位生母，幸好有这个天价彩礼存在，才避免她落入渣男的手里！

    “刚好，杨彩霞又不要彩礼，而你又跟了洛宴当二I奶。在那样的情况下，我和你分手也不可能复合，一气之下可不就跟她结婚了嘛！”

    林漓：“……”一气之下就扯证了？

    好吧，算她服了。

    对于与洛宴的纠葛，林漓不打算多说。

    廉峻根本不懂她，只觉得，她为了钱卖I肉而已。

    不管当年真相如何，伤害了就是伤害了。

    他不仅伤害了她的自尊，还让她感受到了背叛。

    随后，林漓不再保持沉默，而是提高了音量：“我在个别同学的朋友圈，可是看见了你和杨彩霞的婚礼，她是挺着大肚子结的婚！”

    言外之意，奉子成婚。

    什么不要彩礼，什么分手后没办法复合，通通都是渣男的借口！

    从照片上可以看得出来，蓬松的婚纱下摆都遮不住杨彩霞的肚子，微微凸起，少说也有三个月的身孕。

    而在三四月之前，他还没有正式毕业，在大四的末尾找工作，他和她也还没正式分手。

    所以后来看了朋友圈的照片和视频，她是真真切切感受到了背叛。钱没了，人也没了。

    那年暑假回家，她还被父母打了。

    在那样绝望的情况下，洛宴出现在她的生活里，给了她一丝来自金钱的温暖，便跟他走近了些。

    至于后面，又被凌双霜横插一脚……

    她不想再回忆，青春里都是伤。

    所幸，在她的世界里，青是受伤，春是成长。

    这些年，她学会了与另一面的自己共处，不会总拿过去的记忆来折磨自己。

    年少无知的时候，很多事想要渲染得惊天动地；长大后却学会隐忍，越痛，越不动声色。越苦，越学会沉默。

    廉峻还想圆过去：“我没想背叛你，是……学生会搞那个毕业聚会，那晚杨彩霞喝多了，哭唧唧跟我告白，说她长得普通没人求爱，暗恋了我一整个大学时光……”

    “停，我不想再听了。”林漓都想捂住自己的耳朵，差点忘了今晚是干嘛来了。