
    林漓今晚确实是瞒着顾炜城出来，坐着廉峻给她安排的车子过来。

    但是她掐着时间点，让小陶在十一点四十五分，准时出现在餐厅门外。

    两人配合得还不错，准点来车，准点上车，谁也没有早到晚到。

    把林漓接上车之后，小陶立马化身八卦的移动机：“淋漓姐，今晚约会是不是你的众多追求者之一呀？放心，你悄悄告诉我，我一定会保密的，不会告诉顾医生的！”

    “不是你想的那样。”林漓听到顾炜城的名字，心里抽搐般地疼了一下，“小陶，今晚的事，你别说出去。”

    “咦，有个人火急火燎追出来了，他是不是你今晚见的人？”小陶透过后视镜看到餐厅门口，跑出来一个湿得像落汤鸡的红衬衣男。

    “不是。”他不是人。

    “啊？”小陶不解。

    “快走。”林漓全然不顾追出餐厅的男人。

    等到远离情侣餐厅，林漓这才放松了一下，然后她开始拨解头发。

    她这不是在卸妆，而是在解开头发，等她解到了贴近头皮那里，竟藏了一个小小的发包。

    这个小发包是她化古装妆容的道具，没想到今晚用上了派场，她以假乱真埋进自己披散的头发里面，发包里面还藏着一颗小小的纽扣。

    具有录音功能的小纽扣。

    小陶看见后，不禁感慨道：“哇，好别致的小东西，淋漓姐你今晚这是……”

    这时微信电话响起，林漓一看是那个人渣，一接电话就听到了渣言渣语。

    林漓不打算跟他客气：“说完了吗？你这个垃圾中的战斗机！不给你点color看看，你就不知道什么是红绿灯！”

    廉峻：“你什么意思？不怕我曝光……”

    林漓：“我没什么意思，想给你听个东西。”

    廉峻：“你，你怎么会……”

    林漓：“我会的可多了。你敢做初一，我就做十五？”

    廉峻：“你……”

    林漓：“就算是破罐子，我也摔得比你响！”

    廉峻：“……”

    林漓将对方拿捏住，放狠话谁不会啊？

    更何况，现在的她底气十足！

    对方被骂得闭麦，一时间竟没了回应，甚至还主动挂断了电话。

    林漓保管好小型录音器，留下他威胁她的真凭实据，然后把手机放过一边，望向了车窗外面的夜景。

    分别多年后，他还是亲手败光了最后一点好感。

    当她爱他爱到撕心裂肺的时候，他却在那里说，因为你丑我们分手，每当回忆就有种被辱想死的感觉。

    凭什么要她委曲求全，凭什么要她承受付出，凭什么要用她的青春陪他走过最穷困潦倒的时刻？

    结果他走了，钱不还了，留下一个多么可笑的结局？

    现在他居然还对她做出这种要挟？！

    “呵呵。”

    她开始是轻声笑。

    “哈哈。”

    然后她是大声笑。

    “哈哈哈！”

    最后她放荡狂笑。

    她那歇斯底里的笑，笑得比哭得还难看。

    林漓啊林漓，你得清醒啊。

    这世上最可怕的就是，推你下地狱的人，曾带你上过天堂。