
    林漓按照廉峻的安排，只身一人来到指定的餐厅，从下车到进门都看见别人成双成对。

    餐厅内，为了营造氛围，特意造成光线不足的效果。

    廉峻今天修剪了胡子，在黑暗中，看着还挺人模狗样。

    “来了，请坐。”廉峻从餐桌的对面座位起身，动作绅士地请林漓坐进去。

    在林漓坐下之后，廉峻就站在旁边：“在这么美好的夜晚，手机请关机，亲爱的~~”

    “……”林漓惊起了一身鸡皮疙瘩，想请他收回恶心的波浪线尾音。

    现在情侣约会有一个通病，那就是各玩各的手机，所以，服务员还以为这是一对多么难得的情侣。

    却不知道，廉峻是不想给林漓留下证据，比如手机录音。

    与此同时，他还亲自给她系上餐巾，同时检查她的衣服袖口。

    作为一名摄影师，确定她没有带任何的小型摄像头，他这才满意地坐回对面座位：“不错，没有搞小动作。好久不见，你还是一样乖~~”

    “好久不见，你还是一样乖……张！”林漓还没吃，就对他反胃了！

    廉峻有模有样地摇晃红酒杯，对眼前漂亮的女孩目不转睛，出社会之后，她出落得比以前更加出众。

    一想到他娶的老婆，结完婚生完孩子后，皮肤身材大变样，他就后悔想出轨。

    他知道，眼前这个肤白气质佳的女孩，正是被他年少无知错过的瑰宝。

    廉峻平时是只死抠的铁公鸡，难得花钱玩起一回浪漫：“宝贝儿，比起烈酒，你的一句‘好久不见’，更让我上头！”

    林漓没空跟他上头：“东西呢？”

    “别急嘛，多年不见，寒暄寒暄！”廉峻一看时间还早，哪肯这么快放她走。

    而且他还不肯定，她准备好钱没有。

    毕竟，八十万不是一个小数目，不论是现金还是转换成别的什么特殊方式，一时半会急不得。

    餐桌上面有灯光，但是，座位上没有灯光，两人都各自在黑暗区。

    廉峻又闷了一口酒：“你知道吗，我喝过最烈的酒，也放弃过最爱的人。”

    林漓听得快吐了，揶揄道：“你得了老年痴呆，忘记了分手理由？”

    转瞬，廉峻笑得十分无奈，透着几分苍凉与悔恨：“实不相瞒，当年你妈知道我俩谈恋爱，找到我就问我要彩礼，让我们一毕业就结婚，如果没钱，就不要耽误你的青春！”

    “你说我一个穷学生，刚毕业哪来的钱娶你？所以我想找关系，拿了你的钱，找一份好工作，这样我发达了之后，我们都过得好是不是？”

    “可是怪我大学时期不务正业，沉迷摄影，沉迷网游，专业课没学好，基础不扎实，也没找到什么好工作。后来，我妈生病了，我没钱还你，也没脸见你。”

    “机缘巧合之下，我成功应聘进了影楼，等攒够了钱，想要还你来着，却发现你和洛宴走到了一起！当时，我又震惊又愤怒啊，那个半截身子埋进土里的老头子，足足比你大了二十多岁，你怎么能……”

    “然后我转而一想，能有什么办法呢？你妈只会让你嫁给有钱的老头，绝对不会嫁给我这样的穷小子！”

    “……”林漓都不知道，还有这种隐情？

    但这男人的话，能信吗？