
    林漓看了看手表，浪费了这么多时间，在这里听陈芝麻烂谷子的破事。

    她不想听了，开门见山道：“廉峻，你就直接说吧，如果我给了你这笔钱，你保证会把所有底片给我？不留一点存档？”

    “哎哟，有钱就是硬气，你还真是大方，那我也不会小气。”廉峻遍布贪婪的目光中，却又闪现一丝仇富的心理。

    “爽快点。”林漓环手抱胸，尽显女王范儿，好像在说——老娘不差那点钱！

    偏偏廉峻接受不了她的这种高高在上，自己像乞丐一样得到她的怜悯与施舍。

    他脑筋快速转动着，临时说出另一个方案：“不急，我可以接受分期付款，你一年给我十万，分八年给我；当然了，分期还款要有利息，那就是在这八年内，你得每个月陪我一次，做任何事，包括在床……”

    啪！

    手上的青筋凸起，用力拍了桌面一掌，林漓要不是离他有点远，这只巴掌印就落在了他的脸上！

    “狗渣男，要点脸！说放手就放手的干脆，远比用背叛和纠缠的方式来得好一万倍！”

    廉峻一手用手帕擦擦唇角，另一手抚摸桌面的玉手，不让她走：“那还不是因为……我爱你，忘不掉你？”

    “你总是这样，以爱之名，伤害我？”林漓趁着他靠近一点，她快速将身体前倾，愤怒甩出另外一只手，当场就给了他响亮的一巴掌！

    啪！

    廉峻被打得有些懵圈，眼镜都掉落在地上，左眼还摔裂了一只镜片。

    谈恋爱的时候，他就知道她胆小怕事，唯唯诺诺，害怕暴力，害怕被打，也害怕打人。

    她居然克服了心理障碍？

    就在林漓打完人走人时，廉峻使出最后的杀手锏：“你，真的想在网上出名，以三I级I片的方式？”

    林漓踩着高跟鞋，脚步顿了一顿。

    “乖，坐回来。”廉峻指了指座位，又卖起惨来，“要不是我儿子需要动手术，我也不会问你要这么多的钱，用这么下流的手段！”

    “哦，您还知道字典里有‘下流’两个字呢？”林漓觉得恶心，又说道，“既然您儿子病了，您不想着好好治病，还在外面找小三？”

    “我儿子的病要二十万，谁让你拖了两天，第一天没给我打钱，所以啊，我这个脑袋里，越想东西越多，全都离不开你呢……”廉峻很猥琐，很欠揍说道。

    什么鬼逻辑？

    林漓白了他一眼：“像你这种人，活该断子绝孙！”

    “你……”廉峻被她激到了，下一刻，笑得更加邪恶，“没关系，我不介意再等等你，反正我儿子那边，我老婆已经在疾病筹钱软件上求助，相信这个社会上还是有很多‘好心人’的！”

    林漓唾了一口：“呸，社会上怎么有你这种败类！”

    “我也不想啊，但是我们家就符合‘条件’啊，我老婆特别喜欢这个软件，在疾病众筹上还有过先例，连她生孩子难产，随便装装可怜，都在上面筹到不少钱……”廉峻说这些话，完全像是一个局外人，不像自己家里有事的模样。

    林漓：“……”败类夫妇！浪费社会资源！