
    廉峻准备充足，没想到被林漓反将一军，气到差点找不到回家的路。

    他回到家的时候，时间已经很晚了。

    杨彩霞刚把孩子哄睡着，看到丈夫这般失魂落魄的模样，大着嗓门道：“大晚上的，又去哪鬼混了？”

    “吵死了！”廉峻甩开杨彩霞扶过来的手。

    看到丈夫摆出一张臭脸，杨彩霞不免唠叨起来：“整天不着调，顾头不顾腚，又干了什么事，被人抓住把柄了？”

    “死肥婆，就不能盼我点好的？我能干什么事？被抓什么把柄？”廉峻在林漓那里吃了瘪，回到家更加不给杨彩霞好脸色看。

    杨彩霞叉着粗大的腰，直接指着他的鼻子：“我变成了这样，还不是被你害的？哪个被老公宠着爱着的女人，会过成我这样的？还不是老公没本事……”

    “又来，烦死了……”廉峻受不了这种家庭氛围。

    杨彩霞却不依不饶道：“我就要说！还不是你没本事，你是算盘吗？拨一拨，动一动！就两万块，死活拿不回来？”

    说到这个。

    廉峻更加来气了。

    “你一天到晚就知道钱钱钱，当初嫁给我是为了钱吗？你可是连彩礼都不要，死活都要嫁给我的！怎么一结了婚，就开口闭口是钱？”

    “你以为我想啊，婚后每天就是柴米油盐啊，哪里不需要钱啊……”

    杨彩霞为了生孩子，当起了全职太太，等孩子上了幼儿园后，打算再出去工作时，却已经找不到什么好工作了。

    所以，家庭的经济来源，基本都来源于丈夫。

    婚前他有才华，透着艺术气息，让她觉得未来可期。

    谁知婚后一切变了，当初为了孩子妥协结婚，现在孩子反倒变成了一个累赘。

    她在四处筹钱。

    他却不以为意。

    从校园到婚纱，她与他也曾是朋友圈里最令人艳羡的一对，那是多值得骄傲的一件事情。

    现实却是，骄傲没了，只剩疲惫。

    “孩子，我苦命的孩子啊……”杨彩霞哭哭闹闹，不停拿孩子说事。

    廉峻却嫌弃道：“当初我让你不生，你偏要生！现在正常学校都上不了，大老远去上什么聋哑学校，还要医院检查七七八八，试戴各种昂贵的助听器！还不如当初丢在医院垃圾桶，扔进残障儿童机构算了！”

    “你，你怎么能这么狠心？”杨彩霞扬起手就打了过去。

    “一个听力有问题的孩子，你偏偏要生下他，现在他哪是生病？根本是要我的命！”

    “一开始没问题，双方父母都同意生，到了七八月份才知道有问题，这时候流产，不是要我的命吗？”

    “流产本来就有风险，你坐公交车还可能坠桥呢，你坐火车还可能会出轨呢，你坐飞机还可能失联呢！”

    “呸呸呸！当初怎么瞎了眼看上你……我打死你！”

    “……你还真来？以为我不会还手？”

    客厅乱作一团，夫妇俩打了起来。

    这对夫妇从吵架到打架，三天两头就有上演一次。

    但由于孩子先天听力不足，他一旦回自己的房间睡觉，根本不知道客厅发生什么事……