
    “啊？啊！”

    明明是同一个字，林漓的语气转折得厉害，最后一口红糖姜茶差点喷出来！

    顾炜城自然而然搂着她的肩膀，转头观察她的微表情，玩味道：“怎么，怕我吃了你呀？”

    “呵呵，哪有……”林漓一边尴尬笑笑，一边用嘴怼着水杯，假装咕咚咕咚喝茶。

    红糖姜茶，不论是经期还是平时都能喝，驱寒除湿，有一定的暖宫效果，而且没有任何的副作用。

    但是姨妈巾，如果不来大姨妈的时候穿，这跟成人纸尿布有什么区别……

    林漓洗过澡之后，待在卫生间里，脸上是一副便秘的表情，正在犹豫要不要垫下去？

    咚咚咚。

    这时，卫生间的门敲响。

    “等，等一下……”林漓有些手忙脚乱，胡乱忙了一通后，赶紧穿着睡衣出去。

    晚上，两人躺在同一张床上。

    既然不能睡荤的，那只能睡素的。

    既然睡素的，如果不是各玩各的手机，那只能盖着被子纯聊天。

    聊着聊着，他就得寸进尺，得寸进尺……

    聊着聊着，她就越挪越往床边，越挪越往床边……

    “啊……”

    她感觉自己要掉下去了，身体浮空的那一瞬，却被他一个大手捞了起来。

    “还躲？”顾炜城不禁失声笑了起来。

    “那你别老动手动脚的……”林漓撇撇嘴，更裹紧睡衣，变成一只蚕蛹宝宝似的。

    “那我不是看你经期难受，帮你揉揉小肚子？”顾炜城说道。

    “不，不用了，越揉越痛，就……就聊聊天就好……”林漓弱弱道。

    顾炜城本来侧着睡，脸面向身边的女孩，然后躺平身子，突然正经起来：“你跟他还联系吗？”

    林漓身体一僵：“……谁？”

    “你知道我说谁。”顾炜城的语气十分笃定，一副了然于心的模样。

    林漓多问一句：“小陶跟你说的？”

    “嗯……”顾炜城模棱两可答了一声。

    说着他没有转脸看她，也没有对她动手动脚。

    林漓面对突然其来的冷淡，突然就有点不习惯了：“我跟他联系，是因为有一些私事，必须处理。”

    “你的私事……”顾炜城听到这，语气有些不爽，“你跟他分手了五六年，还有什么见不得人的私事？”

    见不得人……

    他的词语用得无比准确，精准无比戳到她的心。

    确实是见不得、说不得的东西，所以林漓除了沉默还是沉默，根本不知道怎么跟现男友解释。

    她怕一解释，一坦白，他也变成了前任。

    “你跟他出去约会，回来动摇了是吗？”顾炜城差点想说旧情复燃。

    “不，不是这样的……”林漓无法解释清楚，跳进黄河都洗不清了。

    “你的大姨妈规不规律，难道我还不清楚吗？”顾炜城都不想直接说，她是以大姨妈为借口，由内而外想要拒绝他的吧？

    绝对是的吧。一定是的吧。

    她心里不喜欢，肢体就不喜欢。

    纹身之后，他明明与她拉近了距离，成为这世上最亲密的关系。

    但是最近，她在拒绝他，总是在拒绝。