
    “我……”林漓没想好该怎么解释，只能将脑袋埋进枕头里，背对着他合上了眼睛。

    她的脑海里不是一片空白，而是闪过数不清的画面，充斥着乱七八糟的东西。

    她年纪不小了，二十六七岁了。

    生活情感与职场之路，总是走得坎坷。

    通往成功的道路，永远都在施工中。

    家里的那些人消停了一段时间，但是不知道，什么时候又会冒出来“吸血”。

    廉峻沉寂了几年，手里又捏着一个不定时炸弹出现，就怕他哪天狗急跳墙，毁掉她所有的心血！

    想着想着，心里更难受了……

    旁边传来了克制与压抑的呜咽声。

    顾炜城打开了床头灯，心疼而又无奈道：“他到底哪里好，为你做了什么，值得你哭红了眼睛？”

    “我，我不是为他哭……”林漓闷闷道。

    “那你告诉我，发生了什么事？”顾炜城眼里还是有期待的，希望她能把他当作最亲近的人。

    “不能说，说了……你就……”

    “就怎样？”

    “我们谈也谈了一年多，你从来就没提过结婚，这件事如果说了……你就……更不会跟我结婚了。”林漓闷声道。

    这世上，有一个男的找她这个“丑女”谈恋爱就不错了。

    如果这个“丑女”还出了那样的“丑事”，结婚是不可能的，这辈子都不可能！

    她觉得那是一种奢望，这辈子无法企及的奢望。

    听到她说结婚，顾炜城愣了一下：“你不说，就更不可能结婚。连夫妻之间最基本的信任都没有，怎么结？”

    “……”林漓保持沉默。

    顾炜城想过她有苦衷，难言之隐，可是她总喜欢一个人藏着事儿。

    作为一名医生，他和一般的男人不同，对她的第一次不是那么看重，说到底不就是一层薄薄的I膜。

    作为一名外科医生和整形医生，他更与别的男人不同，不在意她表面的容貌，不在意外在的皮相。

    所以，她与前男友纠缠不清，如果不是旧情复燃，到底是为了什么？

    他想不通。

    半会，林漓闷声道：“……你也不有事瞒着我。”

    你瞒我瞒，这是两人结婚最大的障碍。

    至今为止，两人确实没谈过结婚，今晚还是第一次说到。

    “……”顾炜城听到她说这话的时候，又想到她曾说过的一句话——“我再也不会奋不顾身去爱一个人了，哪怕是你。”

    他现在伸手就能拥她入怀，却又遗憾不能走进她的心里。

    心突然有点凉。

    他冷了冷声：“睡吧。我不动你。”

    她拿着纸巾擦拭止不住的鼻涕眼泪，想要说的话，心底的秘密，全都卡在了喉咙。

    不知过了多久，她都没有睡着。

    旁边的人也没有传来熟睡的呼吸声。

    显然，他也没有睡着。

    一开始是面对面抱着，动手动脚，有点打情骂俏的意思。

    然后是平躺着纯聊天，越聊越聊不下去。

    最后是背对背侧睡着，谁也不搭理谁。

    两人就这么静静地躺在一张床上，盖同一张被子，却保持着相对距离。

    中间像是隔了一道天鉴。

    最熟悉的陌生人，也莫过于此。

    他和她之间，终究还是出现了嫌隙……