
    林漓幸亏自己手巧，在头发上用发包做障眼法，塞进一个录音纽扣瞒过了廉峻。

    这下，两人互不相让。

    你手里捏有我的把柄，我手里也留有你的把柄。

    廉峻喜欢摄影，喜欢在影楼工作，如果林漓把这个录音曝出去，那他就别想再吃这碗饭。

    想想看，作为一个摄影师，他的新老顾客谁还敢找他拍照摄像。

    若被发现，就是封杀！

    全国封杀的那种！

    现在是信息时代，一旦上了黑名单，哪家影楼还敢收他，更不说知名的专业公司。

    除非他不想干这行了，去到网络不普及的偏远小镇，当一个照相馆小老板，了却此生。

    林漓了解廉峻的为人，心高气傲，他肯定不愿过那样的生活。

    因为他出身穷苦，好不容易在城市扎根，肯定不想回到最初的地方。

    这么一想，林漓觉得自己不会赢，也不会输，因为双方都不想身败名裂，自毁前程。

    这一点，他们还是有默契的。

    话说回来，林漓虽然拿到证据，却也始终治标不治本。

    毕竟她的果照视频还留在前男友手里。

    以至于接下来的半个月，她在跟现男友的相处中，都没有办法正视温I存这个问题……

    不知道是不是心理问题，她似乎很膈应肢体接触。

    每当顾炜城来接她，她都以很晚为由，让他放自己回去。

    这一晚，顾炜城从背后环住女孩的腰，埋头在她的颈间：“今晚不走了，好不好？”

    耳边热气萦绕，她却抵抗住了：“我……我大姨妈来了。”

    “我看看。”顾炜城说着顺手摸下去。

    林漓下意识拍他的手，挣脱跳开：“不行，真的……会感染的。”

    顾炜城觉得有些扫兴，但是没有生气，还是过来搂着她：“我是医生，有分寸的。”

    “不行，不能冒险。”林漓还是拒绝道。

    顾炜城抱着香软的她，哪里舍得放她走：“就蹭I蹭，不进去。”

    她的皮肤白皙细腻有光泽，身材也还是极好的，该大的地方大，该小的地方小。

    她的骨相是极美的。

    他今晚不想放过她。

    “不行……男人的嘴，骗人的鬼。”林漓还是拒绝道。

    顾炜城却拿过她的手机，用她的指纹解开，点进了一款粉色的APP：“你看，经期记录，日期对不上吧？”

    “我大姨妈……最近不太正常，这次忘记记录了。”林漓继续编织谎言，讪讪一笑，“工作压力大，作息不规律，它也就不规律了。”

    “那我去给你泡杯红糖姜茶。”顾炜城说着起身，真的翻开抽屉，找到一个玻璃瓶装着的糖块。

    林漓看着他忙碌泡茶的身影，喝到一杯热气腾腾的暖茶，内心不禁涌起一股暖流。

    按理说，成年人谈恋爱，办那事很正常。

    可是自从她被廉峻威胁之后，对那事完全提不起兴趣。

    再这样下去，她都怀疑自己有一天会不会变成……性I冷I淡？

    就在这时，顾炜城发出低沉的声音，在这夜里格外魅惑：“今晚我不准你回去。”

    “啊？啊！”