
    第二天醒来。

    林漓感觉身上很重，像被八爪鱼附身。

    她睁眼一看才发现，原来在顾炜城睡着后，后半夜半梦半醒之间，又转身过来抱着她。

    这一刻，她是贪恋他的温柔的。

    她只停留了不到五分钟，必须要割舍这一份贪恋，以免矛盾过于激化。

    于是，她轻轻地扒开他的手脚，轻手轻脚下了床，蹑手蹑脚出了卧室，然后给他简单做了个早餐，这才离开了他的家。

    自从公司规模变大一点，把小陶找回来，后面还招了其他员工。

    这是一个难得的周末，林漓和顾炜城都有空。但是，这么美好的周末，她却不敢赖在顾炜城那里。

    在十字街路口，林漓的手搭着方向盘，车子停在红绿灯那里。

    等红灯过去了，她滞留了片刻。

    有些茫然无措，不知开向那里。

    最后车头一转，没过多久，转到了星晚餐吧。

    最近在店里忙碌的是夏父和夏母，夏星晚基本不怎么出面，她的脸上经常缠着绷带，不好见人。

    纱布绷带，总是旧的刚没，新的又来。

    对此，林漓的心情是复杂的，根本不知道怎么劝诫。

    “阿漓，你怎么有时间来看我？”夏星晚看见林漓很高兴，还是一如既往的热情，见林漓心事重重的样子，猜道，“不会是……和顾医生闹矛盾了吧？”

    “没事。”林漓浅浅一笑。

    “你家那边？”夏星晚又问道。

    “没事，真没事。”林漓苦涩一笑。

    “一般说两次或以上没事的人，是真的有事。”夏星晚说道。

    林漓瞒得过谁，也瞒不过夏星晚，还是自动坦白：“是廉峻。”

    “怎么，为了两万块，他还不死心？不是冤有头债有主，这倒好，在我这边消停了，居然又跑你那边去了！”夏星晚说着，有些歉疚，“说到底是我的原因，让你惹上这个麻烦。”

    “说到底……还真不是你的原因。”林漓当然知道，归根结底是人品，“追尾的是你的车，但开车的是我，而且你私下还把钱转给我了。”

    夏星晚简单笑了笑，但是这一次，还是没给林漓展示整过的效果。

    对于这样的反常，林漓还是问了一句：“晚晚，你的脸，还好吗？”

    “当然……”夏星晚身体一僵，露出一个微笑，“好啊！到时候，给你一个惊喜！”

    “嗯。”林漓稍微放了点心，然后又吐了一下苦水，“那个，昨晚我们提到了婚姻，但是估计没什么戏。其实说开了也好，不用抱太大期待。”

    “你愁眉不展的，是为这事担心？”夏星晚问道。

    “也不算担心。”林漓这么说着，想让自己宽心，“看见你没事，我就放心了，走了。”

    “不留下吃饭了？”夏星晚留人。

    “对着木乃伊，我吃不下啊。”

    “滚！”

    夏星晚不舍地拉着林漓，最后还是让林漓离开。

    等林漓一走，她坐到了镜前，隔着纱布摸自己的脸。

    自从与金一镁不怎么来往之后，她去了别的整形医院做手术，一次都没给林漓看过整容效果，就连自己的亲生父母也没有看见过。

    只希望，这结果是惊喜，而不是惊吓……