
    林漓实在是累极了，躺着睡会背疼，便翻身趴着睡。

    换一个姿势后，她又熟睡过去，梦里光怪陆离，分不清虚与实，时而噩梦，时而好梦……

    ………………

    参加完年度盛会，在G市逗留了两天，为的是应付商业活动。

    然后，在G市玩了不到半天，林漓便带小陶回到L市。

    小陶毕业一年多时间，步入社会还不算久，每次到了一个新地方，自然是玩心大起，特别是可以公费旅游，但是这一次收敛很多。

    因为，回来没过多久，便要放年假了。

    所以她要回来赶工作进度，在放假之前必须完成任务，否则都过不好这个年。

    对于年假这种东西，可比人民币还要来得人见人爱。即使面对可怕的春运，也挡不住她们归心似箭。

    林漓手底下的妹子打了鸡血似的，加班加点完成年前的工作，抢到回家的票后，欢欢喜喜回家过大年。

    林漓不是那种剥削员工的老板，不管完成还是没完成工作的，到了抢到回家的票的时间，她都放她们回去了。

    她们走了之后，公寓里还有其他居民，当地居民的家里热闹非凡。

    林漓受不了这份热闹，便躲到了顾炜城那里。

    顾炜城放假的时间比较晚，她去他那里度过了几天。

    到了除夕夜的前一天，他也要回家了，毕竟春节对于绝大多数的人来说，的确是一个很重要的节日。

    然而……

    他没提带她回家。

    她也没提跟他回家。

    在这一点上面，两人倒是很默契。

    大学毕业后的这些年，林漓从不回家过年，都是自己一个人过。

    虽然说她和夏星晚的关系很好，但是夏家毕竟不是自己家，也曾经去过一两次，去多了只会触景伤情。

    还不如自己宅着窝着，吃吃喝喝刷刷剧，半个月也就过去了。

    她曾刷过一条视频，内容大致是这样的：

    ——如果不结婚，可以吗？

    ——如果你看到外面烟火四起，邻居家饭香四溢，一家人饭后牵手散步，你都能忍住不哭，就可以。

    以上所说，林漓一直以为，她是可以做到的。并且这些年，她就是一直这么过来的。

    可是今年，当她帮顾炜城一起收拾行李，她在他换鞋准备出门的那一刻，心里还是忍不住难受了一下。

    她忍不住上前，从背后环抱他：“……早点回来。”

    “好。你乖乖的。”顾炜城转过身来，在她额头落下一吻，往她手里塞了一把钥匙，“你可以来我这里住，冰箱里都是你爱吃的，不想做饭也没关系，拿出来热一热就可以吃了。”

    她的心底更酸涩了：“嗯……”

    最终，她还是放手了。

    两人没有过多纠缠，都是理性的行动派。

    她看着他打开车子的后备箱，将行李箱放进去，然后目送车子渐行渐远。

    自始至终，不哭不闹。

    林漓来不及过多的多愁善感，手机屏幕跃然而出一个陌生号码，她随手往下一滑，里面传来声音——

    “姐，回家过年吗？”