
    年度盛会，如期举行。

    作为网络直播行业的标杆盛会，本届大会联合了多个直播平台，向社会各界展示直播行业日新月异的变化和成长。

    在本届盛会上面，各行各业的主播是主角，无异于明星般耀眼的存在！

    作为游戏直播代表有小霸王，Y神，浪神以及小布丁等主播！

    作为才艺直播代表有糯米团子，恋恋情歌和小橙子等主播！

    作为其他直播代表，如吃播巨胃仙等人！

    其中囊括本届盛典的多个奖项，便是耀舞旗下签约的公会和主播！

    耀舞夫妇虽然不在电竞圈，却在电竞圈留下了传说。如今以夫妇之名成立G市一大集团，每年养着职业战队和职业选手。

    林漓虽然不熟悉电竞行业，但是或多或少也知道一些。

    林漓与大部分年轻人不一样，看着闪闪发亮的各界新星，她更像是以三十岁的老母亲眼光看着那一群二十出头的孩子们！

    不过也正常，竞技带着热血，属于年轻一代。游戏竞技比起其他主播，确实更像是一碗青春饭。

    林漓不与他们比较，本质上都不一样，完全没有可比性。

    如果没有网络，没有直播盛会，生活中她与他们都没有半分交集。明明生活在同一个世界，却是走不同的平行路线。

    本次盛典创立的奖项有“企业创新，品牌公会，榜样主播”三大类。

    其中榜样主播，林漓被提名技艺主播和阳光主播。

    林漓的化妆术是一门技艺，虽说地位差点被Linda小姐动摇了，但是她还是成功守擂了第一名，在今年的年会盛典获得露脸机会！

    林漓的素颜还是可以的，皮肤白皙细腻有光泽，身材也还是极好的，该大的地方大，该小的地方小。

    只要她平日里一化上妆，要多明艳动人就有多明艳多人。要是出现在网络上，都可以完全不用化妆，只要稍微打开瘦脸，滤镜，美颜，她就是一个颠倒众生的存在。

    在这个时代，最美的姑娘就是活在美颜相机。只要打开美颜磨皮，把两道瘢痕去掉，她就是最靓的那个网红。

    如果她不是一名带货主播，只要开播露露脸卖卖笑，养活自己都丝毫没有问题。

    至于阳光主播，自然是要符合“正能量”的主题。

    林漓原本低调行事，从不透露资助残障儿童的善行，由于被人抹黑，被挖出来，后来被正名过来，也算是因祸得福。

    也因此，林漓拿下了这个奖项。

    当她与同类型的主播同台合照，化了妆很美，加上身材本身就很上镜，往C位那么一站，可以说是鹤立鸡群的存在！

    因为不少主播直播时，都用了美颜滤镜瘦脸，所以站上年度盛典的舞台，变脸就变得有些……一言难尽了。

    除了少数几个俊男靓女，便有人调侃年度盛典，直接变成了惊悚大片！

    还有人说妖怪和仙女之间之差了一个美颜相机！

    更有人说年度盛会变成了女主播的照妖大会！