
    林漓没有在夏星晚那里过夜，而是回了自己居住的公寓。接下来，她很少去顾炜城那里，基本都在忙碌的工作中度过。

    到了年底，步入冬天。

    刚做完一场直播回来，林漓累得躺倒在沙发上，闭目养神，不想动弹。

    小陶抱着电脑，过来跟她说道：“淋漓姐，有个羊毛大衣，刚打电话说，想跟我们合作。”

    “嗯，交给小织她们。”林漓眼睛都没睁开，便把任务分布下去。

    现在林漓把公司规模做的不算很大，只能说是麻雀虽小五脏俱全，分工明确。

    她主要负责用的，如化妆品和护肤品；小陶主要负责吃的，各种各样的零食和特产；而新来的小织等人，则是主要负责穿的，如衣帽和鞋包之类。

    小陶有些为难道：“我也这么说的，但对方说小织她们粉丝不多，流量不够，怕是卖不动这么多货。而且，对方是高端牌子，澳洲进口羊毛，指定要你播呢！”

    林漓想了想，慢慢睁开眼睛，奋力起身说道：“行吧，多给点时间，我去了解一下。”

    因为不是主打这一块，所以她需要时间准备。

    林漓带着小陶和小织几人，一起去到了工厂看货，确保质量真的过得去。

    于是，她一头扎进了工作中，忙起来更是没完没了。

    不论她们做什么，首先第一点就是，考虑到回头客复购率。带货不是随便带的，而是要带品质好货。

    羊毛大衣专场顺利做完，林漓又做回老本行，卖了几场化妆品和护肤品。

    而且平时她也没偷懒，没少发化妆变妆的视频。

    时间一晃，盛典在即。

    这段时间，廉峻倒是表现得老实，没有再找林漓麻烦。

    有可能，他是忌惮于林漓，毕竟双方手里互相握有把柄；也有可能，他是暗中憋着坏主意，指不定哪天又打到林漓身上。

    所以，临近年会这么重大的盛会，林漓每一天都过得小心翼翼，害怕此刻的宁静是暴风雨来临前的。

    时间一天天过去，盛会的脚步更近了。

    小陶给林漓挑选好了华丽的礼服，在林漓试衣服的时候，小织等人一脸期待。

    “淋漓姐，我们等着你惊艳全场！”

    “哇，真的漂亮，配淋漓姐的身材绝了！”

    “是啊，我一个女生都心动了！”

    “得了吧，我不被全网黑成翔就不错了！”林漓自黑道。

    “好了好了，你们赶紧回去休息吧！”小陶半开着玩笑，将她们推出了房门。

    林漓和小陶住在一起，其他人是住在同一栋楼的别的房子。

    漂亮的晚礼服是每个女孩子梦寐以求的，选对适合自己的礼服很重要，可以把女性的美丽气质发挥到极致，把女性的优点从内向外散发出去。

    林漓长这么大从来没参加过盛典，就算是公司年会也是随意搭配，冬天嘛首先考虑的就是保暖。

    但是这次不一样，年度盛典的机会难得，这是她做主播多年以来，第一次获此殊荣。

    晚上，小陶不经意间，又听见了林漓哼着歌，好像哼的是《丑八怪》的调。

    淋漓姐还是在意容貌的吧？

    现实中，有多少人打着歌词的幌子，无形中说出了心里话呢……