
    林漓本身就很会化妆，加上底子不错，身材更是傲人，在这个直播盛典上，直接当场收获了一大批颜粉，进一步提高了“淋漓”的知名度！

    毕竟视觉效果就摆在那，没有人当场去翻她的“黑历史”，更何况那些是被虚构出来的。

    话说回来，在这样的盛典上面，确实容易引起两极分化。

    毕竟，网络和现实往往存在差别，更何况现在的网络技术太发达了！美颜功能太强大了！

    像小霸王和小橙子等网红，本来就长得娇俏灵动，人气高居不下。对于这样的红毯仪式，她们早就轻车熟路，模样变化不大，装扮甜美，精灵可爱，一直深受好评！

    但也有的主播跌落神坛，样子与在直播间相差太大，美颜过度就现场翻车了！或者整容失败变丑了！又或者最近没管住身材变胖了！

    由此出现两极分化——生图能打的主播，人气更加旺盛，颜值是妥妥的涨粉利器；形象大跌的主播，相当于公开处刑颜值，遭受了人生事业的滑铁卢，被不少颜狗脱粉的大有人在！

    这种事，每年都在发生。

    有的人在这条路上越走越远，人气越涨越高；而有的人在这条路上昙花一现，再也不见。

    这就是现实，残酷的现实。

    对于这些，林漓早已看透，她希望自己可以成为前者，但命运的齿轮也有可能让她转到后者。

    这是一个美颜的时代，也是一个看脸的时代。

    难得有这样的机会，在美颜和脸蛋之间，她更选中的是气质。

    她第一次有幸参加年度盛会，也算是好好下了一番功夫。

    她今晚身着独特的礼服，腰部设计横条装饰，轻松展现小蛮腰。设计相当带感，简单的剪裁看上去非常大方典雅，腰间的蝴蝶结不会显得浮夸，反而十分别致。

    上半身的抓皱设计，令整条裙子充满立体感，下半身的简单下摆，令裙子看上去不会过于繁琐复杂，简洁和复杂在这条裙子上得到了完美的平衡！

    虽然受过伤，却更渴望美丽的飞翔。

    不论卑微还是高贵，余生为自己而活，她的生命理念，便是破茧成蝶。

    在这样的夜里，又飒又美的她，不是青春靓丽的美，而是知性典雅的美，不知吸引了在场多少人的目光！

    她不算最青春靓丽的那一个，但绝对是美得最有韵味的那一个！

    再加上她每次专场直播的纯利润，都会捐出一半给残障儿童机构，这样的主播才是真善美，是这个社会的正能量引导，更是让她汇聚全场的目光！

    她的身上被人贴过黑色标签，如今却在领奖台上闪闪发亮！

    然而，对于这样的瞩目，林漓一时之间，不知是好是坏。

    当她上台讲述那些公益视频的时候，盯着大屏幕总是胆战心惊，没有平时带货那么口齿伶俐。

    主持人开玩笑说，她可能是紧张了。

    林漓笑了笑，便接着讲述。

    屏幕上面明明是可爱无邪的孩子们，可是，在她的脑海里会自动切换成不堪的画面……