
    林漓的内心十分忐忑，从她讲述PPT的第一页播放到最后一页。她的精神绷得越来越紧，所幸到最后结束，什么也没发生。

    她整个人紧绷得像是一根弦，下台的时候还是绷着，没能松掉这一口气。

    因为整个年会盛典还没结束，今晚是明星主播闪耀的舞台，来自各个平台的主播，全国各地的人汇聚在一块。

    除了她上台下台，还有其他优秀的主播，大屏幕上没少切换其他画面。

    盛典群英荟萃，主播明星同台，粉丝激情应援互动，线上线下全民狂欢！

    可以说，聚是一团火，散作满天星！

    这一夜，称之为狂欢夜也不为过！

    今晚这是属于其他主播的高光时刻，这是属于林漓的高光时刻，却也是她痛苦难熬的时刻。

    在台上站立难安，在台下如坐针毡。

    在盛会结束之前，林漓穿着衣裙正襟危坐着，眼睛一直盯着台上的大屏幕，比学生时代上课都要来得认真听讲。

    别人以为她全程认真听讲，却不知道她自始至终悬着一颗心，心底有多怕大屏幕上出现不该出现的场面。

    林漓坐在位置上，除了时不时喝一口水，其他时候都是不吃任何东西。

    坐在旁边的小陶，今晚是中性打扮，酷酷的小西装，拉了拉林漓的衣袖：“淋漓姐，你累吗？”

    “噢，是挺勒的。”林漓的注意力全放在台上，以至于小陶的话都没听清楚，还以为她说的是她的晚礼服，“什么时候结束啊？”

    “这才刚开始呢。”小陶只觉得吃了一个开胃菜，还没等来最期待的环节——主播明星组CP欢唱呢！

    “好吧。”林漓双手抠着裙子下摆，刚做的美甲都刺进手心，她觉得衣服又勒又闷，有些喘不过气来。

    有时候在全场为别的主播和明星欢呼，她感觉现场的气浪都要把自己掀翻了！

    她苍白着脸强撑着，终于撑到结束时刻。

    没有出现不该出现的东西。

    林漓像是卸下所有重担，深深呼了一口气：“小陶，回去咯！”

    “哦，好！”小陶是陪着林漓来的，虽然她也是一个小吃播，但在这里自然不是什么主角，更多时候把自己定义为林漓的小助理。

    看见林漓在场上不怎么开心，异常严肃地紧绷着一张脸，怎么一结束反而松快了？

    回到酒店房间的时候，林漓更是开心到飞起！

    脱下高跟鞋一扔，整个人飞奔向大床，高喊着：“啊，勒死我了！小陶过来，帮我解开这裙子！”

    “好。”小陶帮林漓解开礼服，从背部的绑带开始解，又看到了后面的图案，“哇，姐你这个纹身真的美，让你穿露背装你不穿，要不然妥妥涨粉啊！”

    “切，会有网友吐槽的——这么好看的背，不去拔火罐可惜了！”林漓又自黑道。

    “哈哈，真实！”小陶帮林漓彻底解开绑带，又忍不住多看了一眼，“姐，这个纹身纹的真好，那个纹身师推荐给我呗？”

    趴在床上的林漓，忍不住眉心一皱……