
    “姐，别那么小气嘛，快推荐给我嘛！”小陶看着纹身，眼睛发着光。

    林漓用余光感受到了，由内而外产生反感，捂着解开了背后的衣裙，在床上坐了起来，正色道：“顾炜城。”

    “噢顾……”小陶开心地正要重复，可是当她意识到这是谁，善于察言观色的她读懂了林漓的潜台词，尴尬道，“姐，我不是那个意思……”

    平时有什么好用的，好吃的，好玩的，林漓从来没有吝啬过分享，小陶自然以为林漓会大方分享纹身师。

    “哪个意思？”林漓回来还没卸妆，微微眯着弯翘的眼睫毛，一双美眸中透着异样的神色。

    小陶已经嗅到了危险：“我，我发四！我绝对不会跟淋漓姐抢任何东西，更别说……人了！”

    毕竟，这样的事发生过一次，换谁谁都会本能的膈应。

    “真的？”林漓美眸打量着身边的女孩，无形中透着一种御姐的气场。

    “真的，我以我的节操发四！”小陶半开玩笑道。

    “呵呵。”林漓语气中带点嘲讽，她这是发四还是犯二？

    “呵呵……”小陶顿时更加尴尬，不大明白林漓的笑意。

    毕竟“呵呵”二字，意味深长千变万化，可以说适用于任何场合，足以体现汉语文字的博大精深。

    林漓虽然呵呵两声，始终没有被逗笑，还是一脸正色道：“玩归玩，闹归闹，别把节操当玩笑！”

    “姐，我知道了。”小陶如小鸡啄米，连连点头。

    林漓顺势一问：“上次情侣餐厅那事，是你告诉顾炜城的？”

    林漓和顾炜城从来没有红过脸，由于这事，算是小吵了一架冷战了几天，现在也还处于不温不热的状态，一时不知道该怎么改进关系。

    “不，我没有，真没有！”小陶急于否认，连连挥手。

    “好，我信你。”林漓没有深究下去。

    对于类似凌双霜这样的事，她绝对不可能允许发生第二次，如果手底下的人想搞什么小动作，她绝对不会再以圣母心轻易原谅！

    小陶又在旁边连连发誓，就差没说自己取向百合，林漓这才放过了她。

    等林漓洗过澡后，小陶为了将这事翻篇，特意告诉她一个好消息：“淋漓姐，我刚登陆账号刷新一下，你又涨了一大波粉！有的主播是线下‘见光死’，被脱粉了不少，而你是加粉的那一类呀！”

    林漓擦着滴水的头发，笑而不语。

    小陶继续道：“今晚我算是见到了，主播的应援场面丝毫不亚于明星，粉丝们的花式应援也完全不输饭圈女孩，大声叫着那些游戏明星主播‘老公’呢！”

    “正常。”林漓已经见怪不怪了，“别看热搜了，快洗洗睡吧。”

    等小陶进去洗澡，林漓快速吹干头发。

    然后，林漓把吊灯关了，只留下了床头灯。

    林漓先躺下睡着了，不知何时，身体抽搐了一下。

    突然她在噩梦中睁眼，四周都是黑漆漆的，背后的蝶翼像是被折断，骨裂般地疼了好几下……