
    林漓挂了两人的电话之后，才发现锅里剩下的饺子都凉了。

    她也懒得重新开火，直接就蘸着酱油吃了。

    没吃几个，也就不吃了。

    吃过之后，继续看电影。

    就算是一个人，她也要坚持守岁，为爱自己和自己爱的人祈福。

    她从来都是福薄运差，正因此才想多祈祈福。如果这世界上的福运是平衡的，那么她宁愿自己身上缺少的那部分转移到夏星晚、顾炜城和残障儿童身上，而不是其他人。

    这几天，林漓没怎么出过门。近期唯一一次出门，就是开车拉年货去残障儿童机构，慰问了一下那帮和她一样不幸的孩子们。

    然后她就一直宅在顾炜城家里，哪里也不去。每天走过最远的距离，就是从楼上走到楼下，没有快递连大门都不开一下。

    走的路越多，越喜欢宅着。

    见的人越多，越喜欢孩子。

    林漓在除夕夜一个人宅着，可是平时最爱看的电影，此时此刻觉得好无聊。

    无聊得都想睡过去。

    她强撑着扑面而来的睡意，连连打了好几个哈欠，还想着坚持守过凌晨再睡。

    她强撑着上下眼皮，直面一个人的除夕夜，直面这座城市的漆黑，向寂寞靠拢，向时间示威。

    她是自己的堡垒，不让任何人摧毁。

    她窝在沙发上，抱着自己的膝盖，盯着电脑屏幕，闪过一帧一帧电影画面。

    终究，她还是敌不过困意，不知何时竟睡了过去。

    夜晚的碎梦将她包围，跌进光怪陆离的怪圈，让蜷缩在沙发里的她，紧了又紧身上的毛毯……

    第二天，天蒙蒙亮。

    一双眼在噩梦中睁开，她一个鲤鱼打挺起来，知道自己没能成功守岁，电影还没看完就睡了回去。

    而且这一觉也没睡好，她揉着胀痛的太阳穴，怎么最近老做噩梦？

    电脑还在播放着电影画面，因为电源适配器一直插着电，便放了一个晚上。

    正当林漓关掉电影，准备合上电脑，突然弹出了一个页面——

    #XX主播春I光I大I泄#

    什么鬼？！

    她摸到茶几上的鼠标，颤颤巍巍着食指，摁着左键点击进去！

    她刚刚从噩梦中惊醒，就陷入另一个噩梦！

    满屏都是不堪入目的画面，有些是打了马赛克的，有些是完全清晰原图！

    不止一篇文章，不止一个视频，不止一个转发量评论量，而是成千上万个……

    五花八门的字眼，如“大I尺I度”，“激I情I戏”和“直I逼I18I禁等等，铺天盖地，哪哪都是！

    她最害怕的事情，终究还是发生了。

    在所有人欢欢喜喜过大年的时刻，她坐上了起起落落……落落落的过山车，直接落向了第十九层地狱！

    此时此刻，她已经分不清现实还是做梦，只觉得整个人颤抖无力，头痛欲裂，眼花冒星，随时随地都有可能晕厥过去……

    但是她孑然一身，没有人可以依靠，不能就这么晕过去。

    她跟肌体机能强烈抗衡着，举起茶几上的水果刀，“嚓”地一下扎进自己的手背！

    顿时，鲜血四溅，血流如注！

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，额头沁满了冷汗！

    清醒，必须保持清醒！