
    现在是过年时间，相关部门放年假，基本上都不开门。

    林漓单凭自己一个人的力量，根本找不齐证据，要什么没什么，孤立无援。

    由于现在是过年时间，诸多网友更加闲下来，在家里没少嗑瓜子抱手机，于是就吃到了这么一个大瓜！

    顿时……

    “好”评如浪！

    恶评如潮！

    差评如海！

    经过一波波推波助澜，让这件事持续高温发酵，一夜之间从主播圈“脱颖而出”，直接成了全网的热搜既定！

    虽然由于尺度过大，响应净I网I打I非的政I策，这类文章视频没少被删，但是仍然丝毫不减热度！

    当事人林漓头秃+吐血……却也束手无策！

    这“果照门”事件远比“卸妆门”事件严重复杂多了！

    这是她从业七八年以来，遭遇史上最大一个麻烦……

    她这次摔倒不能再趴了，一点松懈与调整的时间都没有，再趴就彻底起不来了。

    连续三天三夜没合过眼，她把能动用的关系都动用了，但是没有人可以帮她解决。

    她披着这一层“羞耻”的外衣，挨个给人打电话求助，有的人巴不得她出事，冷言奚落；有的人跟着网友谴责拉踩，对她恶言相向；有的人无动于衷，爱莫能助。

    只有极少的人答应帮忙，是因为上次“卸妆门”事件之后她起来了，看中她的是未来商业合作，姑且帮她试一试……

    说白了，不帮是情分，帮了是情分。

    既然是情分，将来是要还的。

    林漓自然懂得这个道理，她已经顾不了那么多了，一个溺水的人能抓住哪根救命稻草，就抓住哪狠。

    然而，就算有公司愿意借公关团队给她，但是也要等到收假才干活，谁大过年的去给你整这个东西……

    于是，事件继续发酵，足足发酵了七天。

    国家规定的年假，便是七天。

    等公关团队收假回来干活，林漓已经感觉到了绝望。

    彻底凉了。

    这条咸鱼已经彻底翻不了身了。

    她在后台收到无数粉丝的私信——

    【我没想到你是这样的，居然做出这种事情】

    【看不出来啊，你以前还是个AIV女】

    【上回那个卸妆门，是你故意炒作的吗？现在这个果照门才是真实的你？】

    【粉了你三年，是我眼拙了】

    【我是老粉啊，太寒我心了，唾/口水/口水】

    【一直跟着你买东西，没想到是个骚I货，扔/大便/大便】

    【太伤老粉的心了，退群，取关，不爱了】

    【卸妆门那会，我还去帮你洗广场，好傻，真的，我真傻】

    【不爱了，太失望了】

    ……

    林漓看着后台数不清的私信，有老粉新粉的失望留言，然后她看着粉丝数疯狂掉落，凋零！

    比“卸妆门”掉的更快，更狠，更彻底！

    她只想向全世界开扩音——

    不是，不是这样的！！

    可是有所谓的图，所谓的真相，她还能怎么解释？

    她还能解释说——年少无知被前男友偷拍？

    谁信啊？

    到时候还可能被说，年纪小小就不学好，这得带坏多少祖国小花朵……