
    林漓狠狠扎了自己一刀，然后找来急救医药箱，赶紧包扎伤口。

    她扎伤自己是为了痛，让自己保持最后一丝清醒。

    她给自己包扎是为了停止血流，以免失血过多而晕倒过去。

    林漓嘴里叼着绷带的一端，简单绑好手上的伤后，她立马给廉峻打了电话，劈头盖脸问道：“狗渣男，是不是你做的？”

    “呃……什么我做的？”对方似乎宿醉未醒，应该是昨晚除夕夜喝多了。

    “还装蒜，网上那些事，是不是你做的？！”林漓在竭力控制自己的情绪。

    “什么鬼啊，我不知道啊！”

    “那些照片视频都出来了，你还想狡辩？你想整死我？我也会整死你！你别想从我这得到一分钱，我会让你连棺材本都没有！”林漓已经接近疯狂的边缘，怒吼，“你让我过不好这个年！你也别想全身而退！”

    “我不明白你在说什么，大过年的你发什么神经？”

    对方还在装傻，敢做不敢拿当是吧？

    林漓歇斯底里道：“狗渣男我告诉你，一个男人最大的失败，不是没有女人喜欢，而是喜欢过他的女人，觉得自己当初瞎了眼！”

    对方怔了一下，似乎清醒一些：“小漓……你说什么……再说一遍？”

    “等着吧，我跟你之间的账，我一笔一笔算清楚，讨回来！”林漓挂断电话，埋头在电脑面前，看着那些不堪的网页，心惊肉跳，心率加速，胃里翻江倒海直想吐血。

    浏览了无数的页面，她的脸色在红橙黄绿青蓝中变化，最后彻底化作一个黑脸。

    是了，她的心情比锅底还黑。

    这个年注定是过得不好了。

    所有人都认为过年好，过年吉祥，过年走财运，可是为什么偏偏与她一个人犯冲？

    林漓的脑子乱成一锅粥，除了廉峻，她想不到是谁干的。

    但是廉峻刚才的反应跟个傻白甜似的，他是不想承认，还是不敢承人？

    与她相冲的凌双霜，现在牢里过年呢。

    排除掉了凌双霜，真的想不出来是谁。

    谁与她有仇有怨？手里还有她那么私I密的照片？并且专门挑了大年初一曝出来？

    真的是爆得比烟花爆竹还响啊！

    林漓想要朔源过去，可是，找不到这人的马甲。

    明显这人是专业的，比起凌双霜那个傻批的手段高明，一看就是专业的。

    林漓唯一能想到的就是……黑客。

    但这样的人，谁会为了钱，受了谁的雇佣，在大年初一去做这么无聊的事情？

    这是网I络I犯I罪，被查到的话，也是要坐牢的啊！

    林漓越想脑子越乱，一大早还没吃早饭，低血糖都上来了。

    她已经没有时间和心思去煮饺子或汤圆，直接拆了一盒酒心巧克力，抓起一把就狼吞虎咽下去。

    这种事被曝光出来，她当然不希望顾炜城第一时间看到，只希望他在自己家里多忙几天，也希望他们家网络不好没看到。

    她想在他回来之前，趁早把这件事解决。

    可是……怎么解决？

    谁他妈……告诉她怎么解决？！