
    “姐，我帮你也抢了票，要不要一起回去？”

    “退了吧，谢谢。”

    林漓客套地回绝了林歌的“好意”。

    “姐，你也知道春运火车票多难抢，我费了好大劲儿，好不容易才抢了两张站票！”

    “退了吧，让想回家的人回家。”

    林漓不想回家，也不想白白浪费这个票，这纯属于“占着茅坑不拉屎”的行为。

    “姐……”

    “嘟……”

    林漓直接挂了林歌的电话，然后，她复制通话记录的手机号码，往过去熟悉的支I付I宝账号里，塞了一个不小的红包，当作林歌的一笔“封口费”。

    她不知道林歌从哪搞来她新换的手机号码，但是希望他能领会到她发红包的用意——不要告诉邹文惠和林农华！

    对于上次顾炜城让林农华和绉文惠离开，林漓一直都不清楚他用了什么方式。

    但是不论什么方式，只希望，他们不再打扰她的生活。

    一个人消磨时间，也不算太难熬。

    独自睡了一夜，便到了除夕夜。

    今夜万家灯火时，别人家相亲与相爱。

    而林漓独自抱着抱枕，从床边踱步到沙发，再从沙发踱步到窗边。

    今年的天气格外冷，路上的行人很少，这少数人也是行事匆匆，赶着回家吃年夜饭。

    天气灰蒙蒙的`，道路白皑皑的，雪花在凛冽的风中飘舞，像一只只白色的蝴蝶在灰色的空中翩翩起舞。

    林漓挺享受这一刻，因为她去北方出过差，知道下雪还不是最冷的时刻。

    化雪总比下雪冷，就像结束总比开始疼。

    她不愿结束。

    只愿开始，只愿过程……

    也因此，对于两人最后结不结婚，她更享受的是谈恋爱的过程。毕竟，婚姻是很多爱情的“坟墓”，她又何必急着钻进去。

    所以，就不要想那么多了，安心等着他回来吧。

    林漓隔着玻璃窗户，看着窗外飘散的雪花，看着玻璃倒影的自己，微微一笑。

    微笑就像创可贴，掩住了伤口，封住了痛感。

    林漓踱步远离窗户，抱着抱枕窝在沙发里，像只蚕茧又裹上一层毛毯。

    他不在的日子里，房子里的物品上面，到处还残留着他的味道，包裹着她，温暖着她。

    傍晚，夏星晚打电话过来：“阿漓，年夜饭来我家吃吧！我爸妈做了一大桌好菜呢！”

    “晚晚，新年快乐！那个年夜饭……我就不去了哈！”林漓一口回绝道。

    夏星晚不依道：“你一个人多冷清啊，来我家一起跨年啊喂！”

    “真的不用了，替我祝叔叔阿姨新年快乐！”林漓再次回绝道。

    夏星晚揪不动林漓，足足聊了一个小时，末了问道：“你不回你家，我理解。你不来我家，我也勉强理解。但是，顾主任怎么不带你回他家？”

    林漓自己本来觉得不回他家，其实也没什么。

    但是被旁人这么一问，心里有点说不上来的感觉。

    夏星晚又问道：“回他家的票这么难抢？多抢一张会死啊？”

    “……”林漓突然就很难受，没来由地一阵揪心……