
    “阿漓，不是我挑拨你俩的关系，如果一个男的一边对你说我爱你，另一边又说我没办法娶你。那我劝你，还是放手吧，有些分开是错过，有些分开是成全。”

    “好了，大过年的，你又说死又劝分的，说点吉利话的行不行？”林漓撇撇嘴道。

    “我……我是有点气不过嘛，他居然都不带你回家，忍心抛下你一个人。你们谈了一年多恋爱，一个快奔三，一个三十多，到了这个年纪，该见家长就该见了，是不是？”

    “尽说我，那你呢？你对自己的终身大事有什么打算？”林漓反问道。

    “我……我跟你们不一样。”夏星晚有些支支吾吾，却转而对林漓说教，“有些事，还是说开了比较好，长痛不如短痛。”

    这些道理谁都懂，但林漓不想再听：“再说吧，你妈喊你吃饭了！”

    “嗯，行吧，那我去吃饭了，叫你来你不来！”

    “拜拜！”林漓先挂电话。

    “拜~”

    等挂了夏星晚的电话，林漓起身去冰箱那里，拿了一盒饺子出来煮，年夜饭简单到吃顿水饺。

    一边吃着饺子一边等着某人电话。

    一直等到快凌晨，某人才打来视频电话。

    “还没睡呢？”

    “等你啊。”林漓看着视频中的人有些醉微熏，问了一句，“家里人多热闹吧？”

    “是啊，一直忙到现在，这会儿还有人喝酒唠嗑，我装醉进了房间，才能给你打电话。”

    “嗯。”林漓突然不知道说些什么，寒暄不像寒暄，问候不像问候，祝福不像祝福，“那祝你，你们新年快乐！”

    “你也是，新年快乐！”

    “你哪天回来？”林漓随口问了一句，心里没抱多大希望。

    “有点事要处理，可能会晚点吧。”

    “行，你忙吧。”林漓尽量平淡着语气。

    “怎么，不开心？”

    “没什么。”林漓摇了摇头，却又忍不住道，“刚跟晚晚通了个电话。”

    “她说什么了？”

    “也没什么。”都是一些老话常谈，没必要跟他汇报，林漓挤出一抹微笑，挥了挥手，“你们忙吧，不打扰了。”

    “等等！”

    听见对方的语气有些急促，林漓准备按挂断的手停留在半空。

    “近期，你多注意夏星晚，小心点。”

    “为什么？”林漓一头雾水。

    “她的脸……”

    “她的脸？”林漓回想最近，好像没有一次见过夏星晚拆线后的脸，今晚打的只是普通的微信电话，也不是视频电话，“怎么了？”

    “听金一镁说的，我也不太清楚，总之你小心点。”

    “好了，我知道了，她的脸会没事的。就算有……”林漓差点做了一个大胆的假设，但是大过年的不要说不吉利的话，“不会的，她不会有事的！”

    “不是，我不是这个意思……”

    “没什么事，就这样吧，拜拜！”

    “……”

    林漓强行挂断电话，今晚是怎么回事啊？

    一个是她最信任的闺蜜。

    一个是她最亲近的男友。

    这两人让她小心对方，到底是什么意思啊？