
    她冻成紫色的嘴唇微微动了动：“……滚！”

    那一身名牌的男子嘴角一抽，显然是不想惹麻烦上身，摆出一副“好男不跟女斗”的怂样，说道：“呸，你个脏兮兮的疯女人，打你还脏了我的手呢！”

    然后，他赶紧下楼掏出门禁卡“滴”的一声，本来合起来的两片玻璃门缓缓打开，得意地吹着口哨走过那道门，急着跟门外同样打扮时髦的女朋友约会去。

    由于男子有门禁卡，蹭门就跟蹭电梯一样，林漓顺势就跟了他出去。

    看着人家小情侣约会，林漓不禁多想了一些，在她大年初一出事后，手机关机的这几天里，顾炜城可曾找过她，担心过她，想回来陪陪她……

    算了，不重要。

    她现在只想死。

    她已经被迫开启了“一I脱I成名”的道路，留下了这一生都无法抹去的污点。

    再怎么洗也洗不白了。

    她走在路上，感觉所有人看她的眼光，都是不怀好意。

    他们都戴着有色眼镜看她，他们都对她指指点点，他们都似乎有意避让她……

    她想横穿马路，被车流撞死，但是车主骂她，却没有撞她。

    她想投湖自尽，被湖水淹死，但是栏杆太高，有电网也爬不过去。

    她想从天桥上跳下去，可是身边来来往往的人，在不远处围起来拿手机拍照发视频，边拍边嘀咕着要不要拨打110，真是连死都不能死的清净……

    她便又换了个地方，就这么走走停停，在生死一念之间徘徊，最终徘徊到了西郊一带。

    她就穿着一套睡衣，脚上踩着一双拖鞋，身体被冻僵得像机器人，连五感都要关闭了。

    却在这时，几道孩童特有的清越声响起——

    “咦，那边来了个女……”

    “咦，那不是篱笆姐姐吗？”

    “好像是哦，快叫院长奶奶，篱笆姐姐来了！”

    “……”

    林漓无意识地，漫无目地，百无聊赖地，走到哪算哪。

    突然，耳边似是贯进熟悉的声响。

    也不知冷冻麻木了多久，下一瞬她感觉到，浑身被包裹上一层温暖。

    这种温暖，不是来自顾炜城家里高级材质的毛毯，而是乡下人很有实质性的棉花被子。

    “孩子，来，暖暖身子。”说话的是一位银发苍苍，慈祥和蔼的老妇人，便是孩子们口中的院长奶奶，用棉被裹住林漓的身子，将她引进院子，倒了一杯热水，“慢点喝，小心烫。”

    这时候，小朋友们的课间操结束了，不少人挤进院长奶奶的办公室里，或是趴在外面的窗户看着里面。

    “院长奶奶，篱笆姐姐怎么了？”一个小孩问。

    “哦，我知道了，篱笆姐姐梦游了！”另一个小孩说道。

    “才不是呢，梦游的人不会喝水的……”又一个小孩说道。

    “会的，你上次梦游，差点喝了马桶的水呢！”另一个小孩揭穿道。

    “哼，才没有呢！”

    “哈哈哈！”

    喝了一杯热水，听着身边叽叽喳喳的孩童声，满满的都是治愈人心的奶声奶气。

    林漓这才慢慢缓过神来，连人带被扑进老妇人的怀里，带着凝重堵塞的鼻腔出声：“奶，奶奶……”