
    林漓在福利院住下来，吃上院长奶奶亲手做的饭菜，才觉得自己吃了一口热饭。

    她终于不用再从冰箱里拿出冷冰冰的食物，带着冰渣子一起放到水里煮。

    吃过晚饭后，林漓不急着补觉，而是去给孩子们读睡前读物。

    缺胳膊少腿的孩子倒还能听听故事，有些聋哑儿童连听都没办法听。

    没办法，这个世界就是这么不公平，有的人埋怨自己没有很好的父母，却不知道有人没有父母；有的人埋怨自己长得不够完美，却不知有人四肢都不健全；有的人埋怨自己没有漂亮昂贵的奢侈品，却不知有人吃穿住行都成问题……

    人们总是埋怨自己的命不好，却不知道，自己比世上的一些人幸运多了。

    林漓在这里，每一次，都能被治愈。

    她不该抱怨生命不公，这些孩子大多是先天缺陷，而自己被原生家庭带来的后天缺陷，又算得了什么呢？这世上有什么坎是过不去的呢？

    林漓把其他孩子们哄睡之后，那几个聋哑的孩子还没睡，因为他们听不见，所以更加全神贯注盯着林漓的嘴巴，努力地读着唇语，读不懂也在尝试读。

    林漓对他们做了一个噤声的手势，然后又做了一个睡觉的手势，他们这才乖乖躺下来。

    然后，林漓给他们一一盖好被子，这才关灯离开儿童卧室。

    大院门口的房间里，院长奶奶还没睡，还在挑灯做着手工，刚刚收了最后一根线：“阿漓，过来，穿上这双毛拖。年纪大了，本来年前就想给你，结果就纳了个底，拖了这么多天才做好……”

    “奶奶……”林漓看着眼前的白发老妇人，已经说不出谢谢之类的话语，早就把她当成自己最亲的奶奶了，“你以后别给我做这些了，对眼睛不好，早点休息吧。”

    “不碍事。”院长奶奶慈祥笑道，又起身去打水，“来，坐着。我用萝卜叶熬好了汤药，等会给你泡泡脚，不然长冻疮就不好了。”

    林漓这才注意自己的脚，前些天穿着普通塑料拖鞋，脚后跟长出红红的东西，现在有些痒痒的。

    林漓一边泡脚，一边透过窗户看向四周，看还缺少什么物件，下次好添置。

    然后，她看到窗台下方，还有一双毛拖。她这一双是红色的，那一双则是褐色的，尺码也大得多。

    她好奇问道：“奶奶，那双鞋是？”

    “哦，是做给我儿子的。”院长奶奶说道。

    “您还有儿子呢？”她都不知道。

    “早些年，他出去打拼，时不时也给我寄钱回来，和你一样，都是好孩子啊。”院长奶奶说着，脸上笑得皱巴巴的，却藏都藏不住的骄傲。

    林漓看见老人家高兴，也跟着笑。

    下一刻，院长奶奶突然转换话题，和蔼的脸色还挺严肃道：“对了，阿漓，你最近是不是交男朋友了？”

    林漓眸底暗了一下，又很快恢复正常：“怎么了？”

    对于单身优质姑娘，如果是别的老人家，估计会给自己儿子牵线搭媒之类，但是林漓觉得院长奶奶不是，心里升起一种不好的预感。

    院长奶奶拉过林漓的手腕说道：“阿漓，我学过中医，把了你的脉，感觉有点像喜脉，要不找个时间，你去医院查查？”

    林漓身体一僵……