
    林漓知道，她的粉丝里面，确实有不少学生。

    平时她做专场直播的时候，考虑到她们的消费能力，尽量将大牌产品压到最低价，偶尔也会推荐好用的平替产品。

    那些平替产品也不是乱推荐，她都是亲身试用过，觉得安全好用有效果，才会推荐给她们购买。

    但是在她们眼里，她是一个会化妆，会卖货的主播而已。说白了就是个销售或导购，她是为了提高自己的营业额，才给顾客做那些福利和服务的。

    所以，事到如今，谁会挺她？

    说到底这世界的本质，本就是自私，凉薄，冷漠。

    此时此刻，她就像是一座孤岛，漂浮在海上的冰岛。随时都有可能破冰碎裂，葬身溶于人海之上。

    她一个人窝在沙发上，从大年初一到大年初七，没有出过门，也没有人进来。

    这七天七夜，她没有睡过一段完整的觉。断断续续算下来，睡过最长时间的觉，也不超过一个小时。

    明亮的眸子已经变得黯淡，像是沾满了灰烬的明珠，珠壁上如爬山虎爬满了血丝。

    她已经把手机关机，一个人待在漆黑的屋内，连阳台的窗帘都没有拉开，独自一人颓、废、丧……

    原来一个人真的可以难过到，没有语言，没有思想，没有情绪，就在那静静呆着，泪腺不停地分泌液体……

    也不知这样过了多久，眼泪不自觉地掉了多少，她感觉眼睛都要瞎了。

    纤细白皙的手擦去眼角的泪水，林漓微微抬起头来走出房门，一步一个脚印爬着楼梯，一直爬上这栋楼的最顶层。

    顶楼没有开门，没法通向天台。

    她狠狠拽了被物业上锁的铁门，可是光凭人力，根本没法拽开锁头。

    等她落寞回到原地却发现，房子钥匙和手机都落在里面，她的头脑里一片空白，就连第一层密码锁也忘记了密码。

    她就算是想回浴室放水，下一步把手上的纱布拆开，泡在温暖的浴缸水里死去，连这都成了一种奢侈。

    这年头，活着不容易，想死也好难。

    她就穿着单薄的睡衣，脚踩着一双普通拖鞋，骨骼肌忍不住颤栗，站在门口瑟瑟发抖。

    可她，进不去，也出不去。

    她抬头，天台上不去。

    她低头，房门进不去。

    她再低头，俯视下面弯弯绕绕的楼梯，第一层没有钥匙门禁卡，连这栋楼都出不去。

    她像是卡进时光隧道中央，没有入口，也没有出口，唯有寒风乱流贯穿她纤瘦单薄的身躯。

    冰冷彻骨。

    摇摇欲坠。

    亦如她的心。

    她受困无处可去，只能抱膝蹲在门口，几天没洗的头发披散，与整个人蜷成了一团。

    时不时有人从身边经过，传来异样的眼神，却连邻居没有人靠近询问，顶多以为是小情侣吵架了，女方被男方赶出来而已。

    有的路人嘴欠，走过时揶揄道：“……疯子？”

    “疯子”两个字伴着冷风贯入耳中，恰好唤醒了她的一丝意识。

    冷僵的身体慢慢从墙角起来，就直直跟在那个人的身后。

    那人有些慌乱，大白天的见鬼了?

    “你跟着我干嘛？小心我揍你哦！”那人身上穿的都是崭新大牌，当他举起拳头吓唬一个女人时，就直接Low掉了一个档次。

    她冻成紫色的嘴唇微微动了动……