
    林漓仔细回想，这段时间没和顾炜城同房，也没有和别的男人有过接触。

    怎么会是喜脉？

    误诊，一定是误诊！

    她自然不希望是怀孕，但更不希望的是身体的其他病变导致脉象有异。

    所以，该查还是得查，要不然不心安。

    毕竟院长奶奶精通中医多年，林漓也不好意思打她的脸，只是用微笑化解尴尬：“等过几天，我去查查。”

    其他的，如男朋友之类，她只字不提。

    林漓在福利院住了两晚，第三天吃过晚饭才回去。

    白天光太亮，她觉得刺目，还是习惯在夜色下行走。

    又或许是听过这样一段话，如果这世界上，夜晚像白天一样亮，不知道这“黑暗”会吓死多少人……

    为了不给院长奶奶担心，大概在傍晚夕阳落山的时候，天还没黑，她就出门了。

    林漓不好意思跟院长奶奶开口要钱，也就没钱坐车，等她走路回到市区，天已经完全黑下来。

    距离西郊最近的是顾炜城家，然后是西江边的夏星晚家，最后才是她自己的公寓。

    林漓走得很累，又没有手机打车，身上也没什么钱。

    想想，最后还是走向了顾炜城家。

    她没有钥匙和大门门禁卡，后面又是蹭着别人进去的空隙，才钻进了第一层楼的玻璃门。

    可是，顾炜城还没回来，她只能守在门口。

    他还没回来吗？

    林漓只能默默守着，等着，直接蹲在大门口不好看，还是上半层楼梯，坐在楼梯之间的座椅。

    也不知等了多久，一个衣着靓丽的女人出现，站在顾炜城的家门口。

    林漓下意识躲了起来，躲了才想起来，为什么自己要躲起来？

    “阿城，你在吗？”那个女人好像也没有密码锁的密码，也没有钥匙，“我知道你在，给我开开门，前几天是我错了，你不要生气好不好？”

    “你们家提的条件，我们家不能接受。但你说的条件，我可以接受。只要我们真心想要在一起，就不畏任何艰难险阻！”

    “我知道，当初你气我出M国深造，然后你一气之下，放弃了外科医生职位，也去了H国深造，变成了一名整形医生，一切的一切都是因为我！”

    “现在我们都回来了，两家婚约也还在，我才不相信什么天降真爱，能抵得过青梅竹马呢！既然回到了最初的起点，时机成熟了，我们结婚吧！”

    阿城……

    出国……

    医生……

    两家婚约……

    天降真爱……

    青梅竹马……

    每一个词组的出现，林漓内心都受到了万点暴击，而且一次比一次伤害大！

    “男人嘛，有需求，我理解的，但是她只是我的替代品，你只是把她当成是我，不是吗？”

    替代品？

    林漓只觉得脑子里好像有什么崩塌了一样！

    不提结婚，不带回家，只是作为床上的性I伴I侣，原来一切的一切都只是因为……她是这个女人的替代品？

    林漓像是掉进冰窟里，胆颤心寒，怒极挣扎。

    屋内的人始终没有回应，那个女人终于转身下楼，林漓看到了她的正脸时，整个人彻底惊了……