
    这是位于L市西郊的一家儿童福利院，一所专门收养孤残儿童的社会福利机构。

    林漓在念大学的时候，一开始是为了学分去医院或福利院做义工，因为去做这些公益可以加分，为每一年的奖学金添砖加瓦。

    但是后来学分已经加到上限，她却没有停下来的意思。由于自身原因，她在这些地方产生极大的共鸣，内心受到了深深触动，便一直致身于公益事业。

    林漓去过不少儿童福利院做过义工，但是最终选择长期资助这一家，一方面是因为这里的孩子又是孤儿又是残疾，身世最可怜、生活条件最落后，另一方面是因为白杏兰院长，孩子们口中的院长奶奶。

    林漓看过院长奶奶的照片，年轻时人淡如菊，气质如兰，如今老来两鬓斑白，满头银发，气质依旧很好，品性也是如此。这样一位饱经风霜的老妇人，通晓人情世故却不世故。

    有时候林漓觉得，院长奶奶有点像她的奶奶。奶奶在村子里从不嚼舌根，不说这家媳妇的坏话，不传那家闺女的谣言，与别家老人截然不同。

    奶奶没什么文化，没见过什么世面，一辈子守望着大山，朴实心善，从一而终。

    不像有的人老了，日子闲下来了，在村头磕着瓜子，围着碳火，三人成虎。

    此时，院长奶奶重新给林漓的手伤上药包扎，枯槁的手抚着林漓的背，也没多问发生了什么事，只说道：“给你煮的姜茶应该好了，我去端过来。”

    “嗯，谢谢奶奶。”林漓含泪点了点头，心底涌起一阵暖流。

    这时候，有一个小孩扯了扯被角，塞过来一个彩色的东西：“姐姐别哭鼻子哦，这是过年奶奶发的糖果，诺，我给你留了一颗最大的！”

    “谢，谢谢小西瓜！”林漓今年都还没吃过糖，光是看着色彩斑斓的包装，只觉得满口的苦涩化没了。

    “我，我有小金桔，姐姐给你！”

    “姐姐康康我，我也有喔~”

    “谢谢，谢谢宝贝们！”林漓看着这群可爱的孩子，他们竟然都给她留糖果了。

    多么可爱的小天使，可惜都是折翼的。

    这群小小的孩子中，每个人都有缺陷。

    林漓之所以倾心资助这一家，那是因为别家福利院，相对来说，喜欢接收孤儿，而不是残障儿。

    因为孤儿被人领养的几率比较高。但是一个残障儿童，连亲生父母都不愿养，更别说是养父母了。

    养了就是累赘，就是烧钱的机器。

    所以，为了给正常的孤儿更好出路，院长奶奶把他们送到别家福利院，同时考虑到别家福利院的残障儿童不受身边人歧视，不对心理健康造成影响，便从别家福利院接手过来。

    久而久之，这一家剩下的，基本上都是残障儿。

    这些残障儿童没人领养，在长大之后，幸运的人可以凭借一技之长自力更生。而有的人连自己生活都难，更别说能养活自己，组建家庭。

    林漓资助这里，尽自己所能，尽量给他们更好遮风挡雨的地方，创造机会给他们学习一技之长。

    却从来没想过有一天，这个地方，会成为她的一个避风港。

    这些天，她受尽挫伤与委屈，胸中的烦闷与烦躁爆涌得无处宣泄，一时间竟然在这里得到了平息。

    心里暖，很暖。

    不同寻常的暖，很实在的暖。