
    林漓被廉峻激怒，妆容精致的脸蛋，变得有些吃力扭曲：“你把我害成什么样，心里就没点逼数吗？你给我那么多伤害，轻飘飘一句求我撤诉，就想一笔勾销，你想都别想！”

    “可是，不是我，真的不是我……”廉峻见识过凌双霜的下场，知道现在的林漓不再像以前胆小懦弱，唯唯诺诺，他担心她真的会送他进去吃牢饭！

    他没有做过这些事，不想打官司进监I狱。

    就算是他想过做这种事，但是没有真的做出来，顶多算是……作案未遂？

    对，未遂！

    他起初确实有作案动机，然后被她留了录音证据，现在还被查出来，电脑里还有存盘。

    他这回真的跳进黄河都洗不清了！

    “不，不是我……我，我知道了……一，一定是她……夏星晚！”廉峻惊恐万状之余，拉下一个垫背的，“只有她，只有她才能做出这么变态，这么恐怖的事情！”

    听到廉峻诋毁夏星晚，林漓直接抢过廉峻的手机，啪的一声，掷地有声！

    弹地而起，翻转正面，躺在地上。

    他看到了，全屏碎裂！

    “你再说晚晚，我让你裂开，像这！”林漓竖起食指指向地面，气场在这一瞬间，飒到极致！

    廉峻当场就怔住了，看着地上碎裂的手机，身体禁不住地颤了一下。

    这是触到了她的逆鳞？

    可……为什么偏偏是夏星晚？

    见廉峻愣着不说话，林漓没有丝毫退步的意思，以前她觉得退一步海阔天空，但是现在觉得退一步……越想越气！

    她发誓，不会再对谁心软，尤其是男的！

    这边刚解决了廉峻，没想到，顾炜城那货找上门来。

    林漓出了这么大的事，还以为门庭冷落，还想到还挺热闹的，原来自己这么受“欢迎”啊！

    顾炜城约在星晚餐吧的老位置，这是他和林漓第一次吃饭的座位。他五官端正，眉目俊朗，此时却纠结拧在了一起。

    “小漓，你的事我都知道了。”顾炜城坐下之后，率先开口。

    “哟，你也是来嘲讽我的？”林漓环胸抱着，她的语气很冷，化的又是烟熏妆，看起来更冷了几分。

    “不是，我找了你好多天，你都一直关机，夏星晚也说，不知道你的下落……”顾炜城要不是今天路过看到林漓和廉峻，差点就以为林漓真的不在星晚餐吧。

    “没错，是我不让她说的。”林漓替夏星晚的行为解释道。

    这时，顾炜城看了四周一眼，似乎在提防着什么，然后对着林漓说道：“小漓，我们换个地方说话。”

    “不用了，有什么在这说。”林漓一口回绝。

    顾炜城看着熟悉而陌生的女孩，几天不见，她似乎变了很多。不过发生了那样的事情，搁在哪个女孩子身上，免不了性情大变的。

    他看着她的模样，有些欲言又止。

    林漓不明白他的这种扭捏做派，先一步带起了谈话的节奏：“连你也觉得，我做了多么不光彩的事情，想要换个隐秘的地方谈分手？”

    “我……”