
    林漓有了手机，开机还有点电，打开方便打车的软件。

    手机里有无数的信息和电话，但是，她已经不想管那么多了。

    等车子过来之后，她抱着笔记本电脑上车，抽了抽酸涩堵塞的鼻子，脑海中有个人影浮现出来。

    他是没有美丑之分，但是不妨碍他有未婚妻、性I伴侣！

    他是没有美丑之分，但是不妨碍他考虑下半生、下半I身！

    他是没有美丑之分，说得她差点都信了……

    林漓一而再再而三怀疑人生，大概这就是所谓的……你早就玩腻了，而我刚刚入戏。

    她刚刚入戏，就被打醒了。

    惨。

    真他妈惨。

    林漓先是回了一趟自己的公寓，公寓里面冷冷清清的，小陶和小织还没有回来。

    手机里跟她们也说不清楚，但是，她们应该也知道发生了什么。林漓只是在群里发了通知——假期延长。

    如果一个月之内没解决，那这个公司就离倒闭不远了。

    二次创业。

    再次面临失败。

    每次都是迎来高峰，然后就发生意外，落向低谷。

    又应了那句话，通往成功的路，永远在施工中。

    哦不，这回是堵死了，变成此路不通。

    “果照门”事件无疑比“卸妆门”的事件更加恶劣！

    各个直播平台直接封了与“淋漓”及相关的账号！

    与其他公司的专场合约到期，林漓这是单方面违约，又踏上忙着还债的征程。

    她把租房退了，退得一间不剩。

    她还把年前在市中心给自己买的安全感——两室一厅，还没装修成自己喜欢的样子，却又要转手卖掉了。

    这时候，没有人站在她这边，只有夏星晚伸出援手，让没了家的她住到自己家。

    每次落难都有夏星晚出手，都是林漓最后的避难所。

    林漓自然是由内而外的感激夏星晚，更神奇的是，夏父夏母也对林漓很好，就像对待亲生女儿一样。

    就是有时候，好得太过刻意，让林漓都不太习惯。不过她也没多想，只觉得自己从小没享受过这种待遇，所以就不习惯吧。

    相对来说，林漓喜欢跟夏星晚一起住，却不喜欢和他们家所有人一起住。

    这一次，林漓又来了，还是没能看见夏星晚整容后的脸，不免好奇：“晚晚，你一直都不拆纱布的吗？”

    “拆了，只是你每次来，刚好我又做了新的。”夏星晚说道。

    “这么巧？”林漓有些不信。

    “是啊。”夏星晚笑道。

    林漓不再纠结这个事：“晚晚，我想起诉廉峻。”

    “因为‘果照’，有证据吗？”夏星晚问道。

    “不然，除了他还能有谁？”林漓实在想不出还有谁。

    “他那个人又抠门又胆小，应该不敢干出这些事来……”夏星晚分析道。

    林漓反问：“你这么了解他？”

    “哪有，了解他，那还不是因为他是你初恋，当初我可没少当电灯泡呢。”夏星晚尴尬掩嘴笑笑。

    “嗯。”林漓点头，又打了一个呵欠，这些天除了在福利院，都没有睡过一个好觉。

    “好了阿漓，有我呢，好好休息吧。”夏星晚给身边的人拉了拉被子，眼角与嘴角弯着小小的弧度。

    看似一抹笑。

    实际上那一抹笑不及眼底，借着熄灯前灯光的晕染，让人觉得有些深不可测……