
    Linda？

    琳达。

    林漓也曾给自己取过英文名，Lily，读音相似于淋漓。

    这样一来，她的脑海里冒出一串数据，相似度……70%80%90%……

    名字相似，身材相似，职业相似。

    要是脸蛋化了当下流行的网红妆，也有点相似。

    毕竟网红脸都差不多一个样。

    可是这脸，她受过伤。

    如果作为Linda的替代品，到底是高仿还是低配？

    不论如何，细思极恐。

    这次过年的时候，顾炜城不带她回家，他是带了Linda回家吗？

    每年他有几个月去度假，究竟是去旅行，还是去旅行恋爱订婚结婚呢？

    她究竟是该听夏星晚的话小心他，还是该听他的话小心夏星晚？

    此时，对于林漓来说，答案偏向前者。

    难为夏星晚旁敲侧击了这么久，然而她却没有真正往心里去。

    林漓大概明白过来，心里浮现一个人影，忍不住低声咒骂道：“你他妈……真把我当成她的替代品了？”

    不一会儿，林漓看见有人下楼，便想跟着一起下楼，因为现在不想跟Linda正面刚，她身上的麻烦还轮不着她呢！

    林漓现在穿的是院长奶奶给的衣服，再把头发随便扒拉几下，想着走过Linda的身边，应该不会被发现才对。

    林漓便厚着脸皮，大着胆子走过去。

    不料，Linda是个眼尖的，一把拽过路过的女子：“淋漓？”

    “你认错人了。”林漓挣脱逃走，踩着楼梯下楼。

    Linda也不追下来，而是站在顾炜城的门口，以正位者的口吻说道：“我劝你要走就走得体面一点，把你里面的东西都带走。”

    林漓脚步一顿，脸色一变：“你怎么知道，我东西在里面？”

    “从你搬进来的那一天。”Linda面上说得不动声色，实则恨不得咬牙切齿，“我‘谢谢’你陪了他这么多天。既然我回来了，就不需要你了。”

    听懂弦外之音，林漓维持最后一点尊严，嘴角扯出一抹微笑：“你早点说嘛，你们藕断丝连，纠缠不清的，我还嫌弃麻烦呢。”

    “就你还嫌弃？你个不要脸的AI片I女，你的事都在网络传开了，你觉得再耗下去，他还会要你吗？顾叔叔和阿姨还能允许你做他们家儿媳妇？别白费心机了，就算我持以开放态度让他找情人，也不会找你这种被千人I骑的懂了吗？”

    林漓的脸“刷”地一下更惨白了，但在气势上不能输：“不愧是国外回来的，还真是开放啊！但是我告诉你，麻烦你转告他，我不想结婚，也不想做情人！”

    “既然如此，在他回来前，收拾东西，体面走人。”Linda说道。

    “你，你有钥匙？”林漓这才明白，Linda一开始就发现了自己，刚才那些话不过是故意说给她听的，那些戏不过是故意演给她看的。

    Linda优雅地做出了一个“请”的姿势。

    林漓走进复式小楼房，顾不得这几天没回来是否有变化，拿了自己的手机、钱包和电脑就离开。

    “怎么就这点东西，其他的还要我帮你打包？”Linda嫌弃这屋子里还有林漓的东西。

    “不要了，垃圾你随便处理。”林漓说完，甩头就走。

    这个“垃圾”，一语双关。