
    林漓的声音有点大，引得附近的食客，都纷纷侧目竖耳。

    一开始，他们都觉得这个女的不要脸，因为她是“果照门”的女主角！居然还敢明目张胆出现在公共场合！怕不是是想出名，想红得发黑，想发疯了吧！

    林漓不顾旁人诧异的目光，而是继续分贝不减道：“你和他们都觉得我不堪是吧？凭借几张私生活照和小视频，就能够逼死我一个从小吃苦吃到大，受过社会毒打的人？”

    “我不是……”顾炜城想说他不是这个意思，但是林漓根本没给他说话的机会。

    “照片视频一被流露出来，你们就疯狂转发，拼命吃瓜，殊不知吃相有多难看？你们似乎忘了，那些东西不过是当事人当时交往留下的热恋证明，它只关乎当事人，跟围观的人半毛钱关系都没有！”

    “……”廉峻走了又回来，当他听到这些话，难得出现一抹羞愧神色。

    林漓闷了一大口酒，趁着酒意上来，更加肆意洒脱，畅所欲言。

    “在这些围观的人中，不乏恶心的蛆虫，在我私信里谩骂，在我的直播间里辱骂，到处充斥着污言秽语，好像他们这些人无欲无求，性I冷I淡、性I无I能、不做*一样！”

    众人：“……”她还真敢说？

    “试问，你们成年后，没交过男女朋友么？情到深处没有做过*吗？如果谈恋爱等于浪I荡，那么，你们到底是没有机会浪I荡过，还是没被爆出来到底有多浪I荡？”

    “可以了，换个地方说。”顾炜城想把林漓带走，可是没能成功。

    林漓依然高谈阔论，像是做演讲一样：“如果这种事发生在你们身上，被恋人偷拍，或是住酒店，甚至是租房，被房东等人偷拍秘密传到网上，网友只会去骂照片视频里的人浪I荡，反而没人去谴责泄露他人隐私的人，是不是本末倒置了？！”

    “这……”顾炜城竟无言以对，还觉得不无道理。

    包括在场的人，也觉得她说得有点道理。

    甚至还有人拍了义正言辞的这一段，传到了网上为“淋漓”正名，是否该换个角度看问题？

    “在这个社会，想要用舆论逼死一个女孩或女人，真的是太容易了！那些因为亲密照不幸自杀的有普通女孩，也有女明星，你们谁能想到一个人在决定自杀前，心里有多么痛苦，多么难熬，多么挣扎……”

    林漓在被曝光之后，确实差一点就死了。

    身死，心死。

    “人类的悲喜不论什么时候都不尽相同，但是，他人即地狱却是真实存在的！‘人I血’香吗？蘸着‘馒头’好吃吗？为什么每次出现这类社会事件，会有无辜的受害者死去，还是有人进行恶意炒作？”

    “你们推波助澜的，一字一句，一个表情包，在多年后回想起来，或许觉得没什么的，这一生没做错什么，甚至连个标点符号都想不起来，却不知道在某个瞬间，将别人推向了地狱深渊！”

    这是一个音乐餐厅，本该有乐队演唱，有食客谈笑风生。

    却在这一瞬间，全场鸦雀无声。