
    网络上疯传不堪的照片视频，加上铺天盖地的流言蜚语，只有林漓和一两个公关团队，根本无法阻止。

    林漓在相关部门上班之后，一纸诉状将廉峻告上法庭，还是要通过法律武器来解决问题。

    网络并非法外之地，网I警已经介入进来，帮忙删除非I法发布的那些东西。即使没有彻底清除，但是大面积被扫荡，热度总算减了下来。

    林漓就像是连续发了好几天高烧的孩子，最近才终于下降到40℃以下，没有那种紧迫致命的窒息感。

    在此之前，林漓还专门咨询过律师，被男朋友或是前男友曝果照和私密视频，可以直接要求对方删除并赔礼道歉，如果对方无作为，可以直接起诉处理。

    于是，林漓以录音为证据，将廉峻告上了法庭。

    光是凭借那一段录音，足以证明林漓在不知情的情况下，被廉峻骗了果照和视频，以及他胁迫她给以钱财和其他不I正I当交易，如陪睡，他已经涉嫌敲诈罪和强*罪。

    廉峻没想过林漓真的上告，在收到法院传票的那一刻，也是慌了！

    私下里廉峻约林漓见面，想要私下解决这个事情，可是林漓并不想见他。

    于是，廉峻大着胆子在星晚餐吧堵她，姿态摆得前所未有的低：“林漓，不是我做的，真的不是我！我不要你的钱，我把所有照片底片原视频都给你，求求你撤诉吧，好不好？”

    这一幕似曾相识，凌双霜也曾求过撤诉。

    林漓不由地冷哼一声：“哦，我用力捅了你一刀，然后把刀子还给你，还带着热乎的血呢！”

    廉峻一想，确实是自己犯蠢了，急道：“可是，真的不是我，我不背这个锅……”

    “这些话你留着，跟法官说吧。”林漓懒得跟他废话。

    这下廉峻更急了，说话都不过脑子：“你想想，如果我想这么做，在大学我就这么做了，何必等到现在？”

    “大学……”林漓当场被他激怒了，他怎么还能说出这种话？明明出轨的是他，还想以此威胁她？

    都说学生时代的爱情最为纯粹真诚，但是她怎么遇到了这样一个拿果照威胁自己的渣滓？

    他知不知道果照威胁，这种事可怕到什么程度？别说对一个未出社会的小姑娘，就是放在大多数成年女性的身上，都是一场难以估量的灾难！

    如果他敢在学生时代曝照，那么她的形象在朋友眼里是淫I贱，在同学眼里是浪I荡，在师长眼里是轻I浮，还会被好事的乡里乡亲议论指点，甚至被父母以蒙羞为由乱棍打死……

    事到如今，事业正旺的她被曝出这些东西，各大平台疯狂流传，各种不堪入目的侮辱，一夜之间，她由受人追捧的网红变成了谁都能踩能骂的鸡I女……

    如果不是她已经成年，不是已经参加工作，不是经历过大风大浪，这种事早就逼死了她！

    死于一次次看不见的“道德制高点”审判，死于一场场说不出的人I肉I羞辱！！