
    林漓完全是一副豁出去的样子，在星晚餐吧喝了不少酒，慷慨激昂说了不少话，被人拍了不少视频，传到网上。

    有人说她想洗白自己，说辞还挺有一套的，不愧是吃主播这碗饭的；有人说她就是撒酒疯，什么话都敢乱说，当女表子还想立贞洁牌坊；还有人说她没有羞耻心，这种风口浪尖居然还敢出现，不应该躲起来不敢见人吗？

    视频被传上网络，当晚，也有一些特别的人，找到了淋漓的联系方式，私信说了一些特别而又常见，常见却又总被人忽略的事情。

    一位叫“空巷”的小姐姐分享了自己的经历，说她前阵子在邮箱，收到了自己的不雅照片和视频，对方以此威胁，要求陪I睡。后来她发现是前男友干的，便报警了，但是对方还没把视频发出去，所以警方没办法立案。

    由于没办法立案，前男友更加嚣张起来。等警方撤了没多久，他就让她的亲戚朋友收到了她的各种果照和私生活照。

    恋爱时，她是因为太信任男朋友，才会把私I密照片给他，没想到最后正是这份“信任”变成一把凌辱的匕首，插在心窝上。

    一位叫“负电荷”的小姐姐分享了自己的经历，说她在某些成I人网站上，不经意间看到了自己的**视频。

    记得当初拍视频的时候，男朋友的嘴特别甜，千般万般哄着她，并答应只给他一个人看。但对方是人是鬼，根本没办法保证，转眼间就出现在了不该出现的地方。

    她跪下来求男朋友删掉，求他放过自己，他非但没有答应，还对她拳脚相向，暴力殴打到子I宫出血。全心全意去信赖对方，到头来，却换来遍体鳞伤。

    一位叫“爱不能太满”的小姐姐分享了自己的经历，说她和男友由于感情不和想分手，结果却遭到了对方的果照威胁，她只能含泪屈服。

    没想到对方得寸进尺，他为了满足扭曲变态的个人I欲I望，对她进行一次又一次残忍的性I折I磨。

    一位……

    淋漓的私信收到了很多东西，冲满了各种负能量，却令她不得不正视。

    其中，每个人的经历大抵相同，但是却又各有各的不幸。

    事发之后的第一时间，她们都有一个共同点，那就是——万念俱灰，结束生命！

    这种感受，林漓懂。

    只有亲身经历过，才懂其中的绝望。

    林漓目前正遭遇着这样的事情，事业上已经进入低谷时期，感情上……发生这样的事情之后，再也无法直视身边的男人，更别说发生关系。

    她觉得男人很可怕，他们表面上说着爱你，实际上却不知道什么时候，就会在你胸口上插一把刀子，再一把把你推向万丈深渊！

    每个遭遇了这种事的人，心里都留下了不可磨灭的阴影，这辈子都无法忘记，成为看不见却消不掉的疤。

    给她发私信的她们，现在还活在这世上，还有机会说这番话，要么心智足够坚韧，要么正在苟延残喘。

    而有的女孩子脆弱一些的，早已死于这样一场折磨……