
    “什么？！”

    顾炜城听得脸色一变，惊恐地站了起来。

    “要怎么跟你说呢，挺出乎意料的……”夏星晚也不打算瞒着顾炜城，只不过打了个腹稿，省略了重要的过程。

    “怎么会这样？”顾炜城只知道她精神状态不太好，却没想过严重到这种程度。

    夏星晚简单说道：“上次开庭之后，阿漓回来喝了很多酒，醒来说自己是小篱笆。后来次数多了，每次沾酒之后，她都会变成小宝宝。”

    顾炜城不信，还是配合问道：“那她什么时候会正常，就是……从小篱笆变回林漓？”

    作为一名从医者，虽然不是精神科主治大夫，涉及这一块领域也不算多，但是他还是不相信林漓会有第二人格。

    夏星晚：“吃酱。”

    顾炜城：“……”感觉好草率是怎么回事？

    夏星晚：“最好是番茄酱。”

    顾炜城：“……”感觉更草率了是怎么回事？

    夏星晚：“要不试试？”

    顾炜城：“……嗯。”

    他点了点头，仔细一回想，刚才林漓一不小心喝了红酒，语速变得比平时慢了很多，有些意志不清地扒拉着番茄酱，似乎是要吃来着。

    可是后来孩子心性上来，就变成了玩酱，弄得十指都是。

    见顾炜城一副不相信的样子，夏星晚舀了一勺番茄酱，往林漓嘴里喂了进去：“啊，张嘴。小篱笆，吃饭了。”

    林漓闭着眼睛没应声，但是也没有反抗夏星晚，任由勺子塞进嘴里面。

    过了一会儿，味蕾感知到了味道，睡着的她才吐着舌头：“啊，好难吃……”

    伸着舌头醒来之后，林漓睁眼看到顾炜城，感觉十分尴尬，然后，她立马从夏星晚的肩膀上起来。

    她赶紧抽出几张纸巾，吐出嘴里的番茄酱，不想舌尖沾染这类食物。

    番茄，也就是西红柿，林漓生平最讨厌这种食物，小时候不喜欢吃，为了果腹才吃的，生吃都吃吐了。

    长大后，邹文惠又老是催婚，说再不结婚就没有人要了，就像地里过季的烂番茄……

    她就更膈应了。

    不论是番茄，还是小番茄，也就是圣女果，她都不喜欢吃。

    她还去了卫生间洗漱，清理干净酱汁，回来清冷着神色：“你来干什么？我们不是分手了吗？”

    “你确定？”顾炜城在试探，她喝酒前的记忆。

    “对啊，我说了。所以，你怎么还不走？”林漓下了逐客令，语速也正常了。

    “你不记得喝了酒之后，发生了什么，答应过我什么？”顾炜城继续问道。

    林漓想了想：“记不得了，撒酒疯吧。”

    说着，她又看向身边人，眼里满满都是信任：“晚晚，以后别让我沾酒。不小心沾了，你得看着我点。”

    “看着，必须看着啊。”夏星晚要不是下来看着，林漓就被顾炜城带走了。

    此时，林漓觉得自己很清醒，对着眼前的顾炜城，脑海里不禁想起Linda，说道：“分个手而已，你要不要这么拖啊？等你结婚的时候，记得给我一张请帖，我去看看你不属于我的样子，行了吧？”