
    对于每个受害者小姐姐的私信，林漓一一认真看完并回复，句句肺腑，聊进心坎。

    原来不只是女明星时不时被爆出那些不堪的照片和视频，身边普通的女孩也有很多受害者，只是她们不是明星或网红，也就没有那么多人转载和讨论。

    但是她们受到的伤害，丝毫不少于任何人，只是被现实打断牙齿后，默默混着血吞下去而已。

    林漓连夜打开了Word软件，洋洋洒洒就敲了几千字。

    不知什么时候，夏星晚悄无声息出现，站到林漓身后也不出声。

    林漓的手指落在键盘上，敲完了最后一个字，伸了伸懒腰才发现来人：“晚晚，你还不睡，想吓死我啊？”

    夏星晚不接话，而是看向电脑：“你不做主播了，该写小说了？”

    林漓一愣，摇了摇头，解释道：“整理一些东西，想做成视频。”

    “把她们的故事写成小说？”夏星晚自然是不信的，因为她从来没见过这么长的视频文案。

    “呃……做一个特别的视频。”林漓知道文案不必太长，能浓缩成精华最好。

    没有人愿意看这种长篇大论，只有以视频的方式出现，才会取得相对最好的效果。

    “你这整合他人的经历，不算曝光别人的隐私？”夏星晚说这话，有些阴阳怪气。

    林漓第一次有些不爱听夏星晚说话，但还是耐心解释道：“我征得她们的同意，才做这个事情的。并且里面的事件人名，我都做了化名修改，文案定稿之前，视频发出去之前，我都会发给她们看的，征求她们的意见再改，大家都满意了才发出去。”

    “你……挺牛啊！”夏星晚难得竖起大拇指，不得不承认，林漓总是很擅长利用网络。

    创业时利用短视频火起来，每次翻身也是利用网络助力，可以说是，在哪里摔倒就在哪里爬起来。

    可是这一次，还能起来吗？

    “晚晚，你先睡吧。”林漓继续敲打着电脑，刚才是第一稿，还需要修改修改。

    夏星晚包着满脸的绷带纱布，让人分不清她的表情，嘴里吐出两个字：“晚安。”

    林漓个人修改完文稿，还会发给其他人看，她已经成立了一个受害者群。

    每个人都受过伤，每个人都会有不同的意见。

    这无疑是一项大工程，也不知会改到第几稿。

    在她们看第一稿的时候，林漓给她们足够的时间，自己想着视频该怎么创作。

    她只是浮现初步的想法，便打开PPT，把大概的一个框架做出来，后面再斟酌其中的细节。

    不论她在敲字还是做PPT，耳朵都塞着耳机，也难怪刚才没发现夏星晚站在后面。

    一方面是她太过投入，另一方面是放着音乐。

    她已经挑好了背景歌曲，一直在耳机循环播放着——

    把太细的神经割掉

    会不会比较睡得着

    我的心有座灰色的监牢

    关着一票黑色念头在吼叫

    把太硬的脾气抽掉

    会不会比较被明了

    你可以重重把我给打倒

    但是想都别想我求饶

    你是魔鬼中的天使

    所以送我心碎的方式

    是让我笑到最后一秒为止

    才发现自己胸口插了一把刀子

    ……