
    “我不是这个意思，就算退一步说好了，你要跟我分手，你也要好好的，所以我想带你去做个全面的身体检查。”顾炜城心里有一些话，想要单独跟林漓说，可是夏星晚在这里不好开口。

    “我会好好的。晚晚会照顾我的。”林漓不假思索道。

    顾炜城抽了抽嘴角：“那当然了。”你可是她心甘情愿的血库！

    “你走吧，和你的Linda好好过日子！”林漓并不喜欢Linda，那个女人抢了她的事业，抢了她的男人！

    可是果照事件之后，林漓知道自己输了。

    输的一塌糊涂。

    满盘皆输。

    现在官司还暂停了，廉峻没有受到什么实质性的惩罚，没有变成第二个凌双霜。

    这个案件也查不到什么，就变成了一件无头冤案。

    她在这个事件中，变得一无所有。除了夏星晚，她没有任何一个人可以依靠。为了夏星晚，她甚至举身赴死都是愿意的。

    而且，她从来没想过，夏星晚会害她。

    她与夏星晚比双生的姐妹花还要好，因为她与她的生命是共生的联系。

    即便，她是她的活动血库，她也是她的精神支柱。

    所以，不管她是清醒的，还是恍惚的，内心都只认定一个夏星晚。就算心里有顾炜城，也只能排在第二位。

    再加上Linda的横空出现，她完全能割舍这个男人。

    想到这，林漓再一次下了逐客令：“你走吧。”

    顾炜城还是跟林漓解释道：“我和李琳达的关系，不是你想的那样……”

    林漓懒得听他解释：“别浪费时间了，我们回不去了。”

    不论是网恋，还是现实恋，都回不去了。

    顾炜城挑重点说道：“我的心里没有她只有你！”

    林漓低着眸，沉声道：“有谁没谁，有睡没睡，都不重要了。”

    夏星晚已经主动退去，只要顾炜城不把林漓带出去，这私人感情她就不参与了。

    顾炜城不禁抓起了头发，他要怎么说才能不被赶走，并且把她带走?

    这时，林漓又说道：“第一，不论出于什么样的原因，我都不接受‘三人行’……”

    “没有！没有‘三人行’！我没有背叛过你！”顾炜城否认三连。

    林漓尽量冷静道：“第二，我和你之间不结婚，谈恋爱也不可能了。”

    顾炜城想到前段时间，她对他态度冷漠，拒绝身体接触，还以为她与前男友纠缠不清。

    原来那时候就有了前兆，也怪他没有及时发现端倪，没能帮她处理好这些事，导致现在崩盘的局面。

    “我知道你担心什么，我不介意，真的不介意。”顾炜城知道她的顾虑。

    那些是她的过去，他可以不介意，不介意是否是处，不介意那些照片视频。

    “可是，我介意。”林漓说着握拳，不由地拽紧了拳头，“这一生，我不会再和任何一个男的纠葛不清。”

    她不需要男人。

    不再与男的亲密，更别说发生关系。

    “什么意思？在你眼里，我和他们一样吗？”顾炜城反问道。

    林漓歪了歪头：“不一样吗？”

    像是听到一个失望透顶的消息，顾炜城整个人没了精气神，浑身笼罩在一层低气压里面，低声道：“我知道了。”

    在店里准备打烊的时候，夏星晚再次款款下楼：“顾医生，我不希望你再来了。”

    临走前，顾炜城意味深长看了夏星晚一眼……