
    上一次在星晚餐吧见面，林漓本来是要说分手的事，但是后面放飞了自我，说着说着就跑偏了主题。

    最近又因为忙，这事就这么搁置下来。

    林漓这几天忙着开庭，忙着做视频，没有空理睬顾炜城。

    可是在开庭之后，审判并不顺利，廉峻一口咬定自己没做过，费尽心思又找了新的证明，那就是在大年初一的时候，他被迫出外景拍摄，后来在外面喝酒过夜，提供了不在场证明。

    照片视频存盘在笔记本电脑，他不在家里，自然没碰电脑，也没有发给别人的记录。

    林漓可以立案，但是，廉峻不能定罪。

    林漓当场就懵了，神他妈不在场证明？！

    不是他做的，那还能是谁？谁能打开他的电脑，不是他就是他老婆？

    但是，据廉峻说，就连杨彩霞都不知道电脑密码，设置的是指纹进入。他不在家里，哪来的指纹？

    这案，似乎变成了悬案。

    于是，这事也被搁置下来。

    她不知道是谁做的，依赖相关部门的能力，一时间竟然也查不到源头。

    由于网警的介入，网上“果照门”风暴已经渐渐平息，但是生活中林漓却感到迷雾重重。

    她像是被罩在一个透明的玻璃罩子里，看得见身边所有的人与物，但分不清其中的真与假。

    就连睡觉的时候都不安稳，做梦都是噩梦越来越多。

    渐渐地，她的精神也变得不大正常，时而清醒，时而恍惚。

    大部分的时间是清醒的，那就是她在做视频的时候，还有在面对男人的时候。

    她偶尔也会觉得恍惚，那就是睡着或发呆的时候，梦里闪现的，脑海里浮现的，总是一些乱七八糟不可捉摸的东西。

    这一天，顾炜城又找上林漓，但还是没能成功带走她。

    林漓觉得这是一个好机会，正式跟他分手的机会。

    她跟廉峻的时候，是对方提出了分手，失联而终：她跟洛宴的时候，是被迫当了第三者，无疾而终。

    这一次，她跟顾炜城之间的了断局，想要掌握一次主动权，有始有终。

    星晚餐吧，角落位置。

    夜色的光打在她素颜的面容，分外柔和，她坐在他对面的座位，率先开口：“顾炜城，我们分手吧。”

    “我不同意分手！”相比于她表现出来的淡定，顾炜城倒显得有些激动，“你最近的精神有问题，这是在冲动下做出的决定！”

    林漓深呼吸一口气，缓慢吐出：“我很平静。”

    “小漓，你跟我走，我有话对你说，在这里不方便。”说着，顾炜城还环顾四周，最后，眼睛定格望向二楼。

    林漓不懂他在看什么，当然不答应跟他走：“你才精神有问题，变得神经兮兮的，建议你去精神科看看。”

    “我……神经兮兮？”顾炜城不可置信，坐下来调整呼吸，再一次低声说道，“你没发现吗？你神经大条了很多？”

    “呃？”林漓露出不悦的神色，下意识举杯抿了一口酒，然后，她动作缓慢地摇头晃脑，像个泥土捏的瓷娃娃，不是精致，而是呆滞……