
    “红酒从你嘴边滑过下巴脏了衣领，左手的叉子擦破了右手的手腕脏了手链，番茄酱汁沾满了十根手指头……”

    顾炜城观察得十分仔细，陈述得十分细致，把她所有的异常项都说了出来。

    被她弄脏的这些颜色，要么是血色，要么是逼近血色，在她身上晕染出一种感觉，一种无法用言语说出来的感觉。

    把自己弄成血迹斑斑的样子，到底是她心底不在意，还是没有意识到？

    林漓这才低头看看自己，像是触动了什么，却只是蹙动了眉毛：“没事，习惯了。”

    “你就不觉得自己不正常？”顾炜城感觉她的这种状态，像是被催眠了一样，但又觉得不太准确。

    “我的生活，什么时候……正常过？”林漓直播时说话利索，高于平常人的频率，平时说话稍微慢点，但也没有像现在这么慢过。

    语速慢，动作慢，反应慢。

    在她喝了酒之后，顾炜城再次观察她的一言一行，一举一动，脑子里不由地闪过四个字：慢性中毒。

    “你跟我走，我带你医院，去做一个全面检查，好不好？”顾炜城说话的语气，就跟哄小孩一样。

    林漓一卡一卡转动着脑袋，只听得脑海里，有个声音跟她说，她要跟男朋友分手。

    她蘸着酱汁的手抓了抓耳腮：“你这人，怎么这样啊，我要跟你分手啊……”

    “等检查完，你说什么，我都听你的，好不好？”顾炜城说话小心翼翼，更加像哄小孩了。

    “分手，也听？”林漓歪着小脑袋。

    “好。”顾炜城暂时稳住她。

    “那……好吧。”林漓好不容易才答应。

    这时候，夏星晚从楼上下来，脑袋上还包着纱布绷带，让人看不清她的面目。

    林漓转过小脑袋，顿时，眼里亮晶晶的：“晚晚！你怎么下来了？是来看我的咩？”

    顾炜城神色一沉，林漓她以前喜欢夏星晚，但是可不是这种脑残粉的形象啊！

    “阿漓，你要去哪？”夏星晚下来之后，抽纸巾给林漓擦手。

    林漓就乖乖的摊手，让夏星晚一一擦拭，像一个是不谙世事的孩子：“我哪儿也不去！就待在晚晚身边！”

    顾炜城：“……”不是答应跟我走了吗？

    “乖。”夏星晚把林漓擦干净，还奖励性地摸摸她的头。

    林漓很是受用，像只乖萌小宠物一样，埋头在主人的颈窝里。

    顾炜城只好摊牌道：“夏小姐，小漓最近变了个人一样，请让我带她出去走走，可以吗？”

    夏星晚努努嘴：“你才知道她变了一个人？”

    “我……”顾炜城知道“果照门”之后，林漓受了很大的刺激，“我担心这样下去，她的精神会出问题。”

    夏星晚勾勾唇：“你才知道她的精神出了问题？”

    “你的意思是？”顾炜城蹙起了眉宇。

    夏星晚抚摸着林漓的脑袋，竟然把她哄睡过去了，像个乖宝宝一样要抱抱的睡姿。

    夏星晚看了看林漓，又看了一眼顾炜城，说道：“如果我说，她已经分裂出了……第二人格，你信吗？”