
    林漓把夏星晚叫过来：“晚晚，你有空帮我看看，我先接个电话。”

    “好。”夏星晚有些心不在焉，点开视频播放器，越往后看越严肃起来。

    林漓起身接了个电话，然后对夏星晚说道：“晚晚，我有事出去一趟。”

    “和谁？去哪？”夏星晚暂停视频播放，转过头问道。

    “我自己，去福利院。”林漓一边说，一边收拾东西，由于太久没出门，连包都不记得放哪。

    “我开车送你？”夏星晚边看视频边说道。

    “不用了，我自己去，你不喜欢小孩子，省得他们粘你，你又不高兴了。”林漓说道。

    “那好吧。”夏星晚的确不喜欢小孩子，上次得知自己怀孕，打掉也没多伤心，就跟整容时削掉某根骨或切掉某块肉没什么两样。

    上大学的时候，她也曾一起去做义工，回来时不时跟林漓抱怨，孩子什么的好麻烦啊，孩子什么的最讨厌了。

    尤其还是那些有爹妈生还没爹妈养的残疾孤儿，生活都不能自理，长大了还沾着鼻涕，屎尿都有可能，脏死了。

    既然林漓不是去见顾炜城，夏星晚自然是放心，便任由她去了。

    夏星晚相信林漓不会对她说谎，这一点，她有着绝对的自信。

    ………………

    林漓出门之后，很快来到西郊。

    这一处不似城市中心，没有车水马龙，倒是显得几分荒凉。

    刚从出租车下来，她还没来得及进门，第一个见到的不是院长奶奶，而是一个身材颀长的年轻男子。

    “小漓，你来了。”顾炜城等候已久。

    “你怎么在这？”林漓不免有些惊讶。

    “是我叫院长奶奶给你打电话的。”顾炜城没有绕弯子，直接跟她说明原因。

    “你……”林漓却感觉被调查了，被偷窥了，感受到了满满的恶意，甚至把他联想到泄露她**视频的幕后主使！

    顾炜城见她脸色微变，赶紧解释道：“如果不是这样，我没办法叫你出来，也不能带你去看医生！”

    “我没病！”林漓否认道。

    这时候，院长奶奶从大铁门里面出来，开口道：“阿漓，小顾没有恶意，既然你们是男女朋友，还是去妇产科看看吧！”

    “妇产科？”林漓还以为是说精神科。

    院长奶奶继续道：“最近月事正常吗？”

    “不，不太正常吧。”林漓最近遭受这么多事，生理期不正常也觉得正常，毕竟被生活气到内分泌失调也不是一次两次了。

    “还是去看看吧，好好检查身体。”院长奶奶神色担忧，然后又好意提醒道，“年轻人有话好好说，别动不动就吵架分手……”

    “好了，奶奶你别说了，我跟他去就是。”林漓打断院长奶奶的话，不是不想听老人家的唠叨，而是怕听多了的话会心软。

    她不能心软。

    她与他再无可能。

    已经心生芥蒂，有了隔阂，怎么可能再回到从前？

    即使和好，难以如初。

    她可以当一辈子尼姑，他还能当一辈子和尚不成？