
    两人一起去了医院，林漓不想浪费时间，不做身体的全面检查，只是挂妇科的号，简单检查一下。

    林漓不希望是怀孕，但也不希望是其他疾病，只希望是月经不调就可以了。

    等化验结果一出来，犹如一道晴天霹雳！

    人往往就是，最不想来什么，就来了什么！

    林漓拿到化验单的那一刻，整个人都傻掉了：“怎，怎么可能？”

    顾炜城一直陪在她身边，第一时间也是不相信。

    他拿过化验单看了看，推算了一下时间，如果真的怀上了，宝宝应该在林漓肚子里快两个月了。

    意思是说，就是在年前闹别扭那段时间有的……

    顾炜城解释道：“要不，再查一次？”

    毕竟不论在哪个医院检查，免不了会存在误诊的情况。

    于是做了复检，还是显示怀孕。

    林漓还是不相信这个结果：“要不，换一家医院？”

    顾炜城有些犹豫，因为这家妇幼医院在L市还是很权威的，一次可能是误诊，两次绝不可能还是误诊！

    妇产科医生看见他们不太相信的样子，解释道：“你们为什么不相信这个结果？”

    林漓不好开口解释，因为她很难解释得清楚，事关具体怎么同房同床却没那个啥……

    反倒是顾炜城开口了：“因为最后……我没进去。”

    妇产科医生秒懂，接着说道：“蹭I蹭I没进去，也是可能怀孕的。”

    林漓：“……”

    顾炜城：“……”

    妇产科医生看见两人惊讶而复杂的神色，又补充道：“有的女孩子，就算还是处，都有可能怀孕。怀孕是一个复杂的生理现象，边I缘I行为也可能使人怀孕，只要正常的卵……”

    “不用解释了，我懂。”顾炜城打断医生的话。

    “那还有什么疑问？”既然懂了，就该干嘛干嘛去，妇产科医生有些不耐烦，毕竟已经做了两遍检查。

    “就是觉得……不太可能。”顾炜城也是一名医生，知道会有这种现象出现，但是几率太小了，比中彩票还小。

    “行了，赶紧接受这个事实吧。”妇产科医生不再多说废话，赶紧给下一号病人看诊。

    看到顾炜城犹豫的神色，林漓连化验单都没拿，转身就离开了医院。

    “小漓，你去哪，等等我！”顾炜城急忙追了出来。

    林漓不相信自己这么倒霉，年前那几天住到顾炜城那里，他只是对她亲亲抱抱而已，由于她的心里膈应，并没有进行到最后一步。

    他没有进去。

    他的小东西怎么进去了？

    怎么就让她稀里糊涂怀孕了？

    误诊！

    一定是误诊！

    她身边本来就有了一堆麻烦，怎么又来了一个小麻烦！

    不该来的！

    不该扎堆来的！

    不该这时候来的！

    她只觉得，怎么人倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝？！

    林漓不能接受这个事实，不相信顾炜城带她来的这家医院，而是自己打车前往另外一家医院！

    顾炜城赶紧追出门，开车紧紧跟着她打的那辆车子，一直跟到了一家公立医院……