
    顾炜城离开星晚餐吧，开车兜了好几圈附近的路，最后才独自一人回到住处。

    这是他成为外科医生后，新买的一个复式住宅。买了之后，这里没有Linda，也没有林漓，只是他一个人居住而已。

    后来除了林漓，也没有哪个女人在这里过过夜。更别说，什么时候有过“三人行”？

    他只是回去过个年，没想到，回来之后发生了这么多事，好不容易处理了家里的事，回来时却发现林漓变了性情。

    他不怪她变，只能怪自己。

    在她最痛苦难受时，他不在她的身边，也没有家人给予支持，都是她一个人默默承受。

    在这种情况下，夏星晚只要不站在她的对立面，稍微示好，便是给了她最大的支撑。

    也难怪她对夏星晚产生那么大的依赖。

    可是话说回来，他还是不相信，她分裂出了第二人格。

    人格分裂这种情况，是患者引起内心痛苦的意识活动或记忆，从整个精神层面解离开来保护自己，因此丧失自我的整体性。

    林漓虽然有痛苦的那些症状，但是这些年，她一直在努力治愈自己。

    特别是“卸妆门”事件过后，她整个人变得从容自信起来，再加上家里人没有再闹，情况更加趋于稳定。

    再说了，人格分裂患者哪有那么容易出现，这在临床医学上并不常见。常见于戏剧，小说中而已。

    所以，顾炜城一直想将林漓带出来，想带她做个全面的身体检查。他想跟她说她自己的情况，也想跟她说夏星晚的情况。

    他无法直接叫出林漓，看来只能另想办法……

    ………………

    星晚餐吧，楼上卧室。

    在顾炜城离开之后，林漓回到电脑桌前忙碌。

    夏星晚给林漓递上一杯水：“阿漓，又开始忙啊？”

    “是啊，有了好点子，想立马做出来。”林漓此时非常清醒，大脑构思得很兴奋。

    夏星晚将水杯推过去：“随你吧。但睡前，把这杯水喝了。”

    “好！谢谢晚晚，你先睡吧！”林漓说着乖乖点头，眼睛都没有离开过电脑，直到感觉水气有些氤氲才抬眼，看见夏星晚的脸庞时，问道，“对了，晚晚，你怎么还不拆线啊？”

    “拆了啊，你忘了？”夏星晚反问。

    “哦，是吗？”林漓有些想不起来。

    “这是新的。”夏星晚着重强调新的，然后把问题抛回去，“你呀你，最近意识恍惚，感知迟钝，迟钝到……我都怀疑你得了老年痴呆了！”

    “啊，这么严重？”林漓只是觉得自己有事没事，喜欢发发呆而已。

    “嗯，多喝水，多吃水果，早点睡觉。”夏星晚表现得十分贴心，完了又心理暗示道，“你有轻度的自残现象，悲观消极厌世，情感淡漠迟钝，经常总是以一种很成熟的心态看待事物，其实呢什么都不知道……”

    “我……是这样的吗……”林漓刚喝了那一杯无色透明液体，就像是听着催眠的咒语一样，闭上眼睛倒在桌面的时候，微微拧着眉……