
    不知睡了多久，林漓醒来时，已经是在床上。

    她的脑子里一片空白，只记得睡着的前一刻，自己好像待在电脑面前，什么时候到了床上？

    林漓吃了一点东西之后，空白的脑子里补回了不少东西，慢慢想起来，她是在准备最后的定稿工作。

    历时两个月，终于有了进展，按照每个受害小姐姐的说法，以及征得她们最后的意见。

    林漓进行最后的整合收尾工作。

    关于男性喜欢拍**视频，林漓总结归纳为以下心理：

    第一种：收藏心理。很多女孩子允许拍下这种视频，不是没有羞耻心，而是因为爱对方，因为男方说这是爱的藏品；

    第二种：猎奇心理。很多男人往往女孩子劝说拍视频，因为看这种视频，做起来更兴奋，比吃药还好使；

    第三种：寂寞心理。只是谈恋爱，没结婚之前，总会有分开的时刻，不论男方或女方看看视频，可以打发孤身一人的想念；

    第四种，开放心理。双方的性I观念非常开放，觉得拍这种视频没什么，就跟日常拍照一样自然；

    第五种，偷窥心理。在一方不知情的情况下，偷偷用迷你摄像头偷拍……

    第六种……

    不论是哪一种心理，就算是泄露出去，对于男方都没什么严重后果。甚至还有的人觉得自豪，觉得爽，众目睽睽之下一展雄I风！

    但是对女方就不一样了。

    一旦照片视频被泄露出去，就是一辈子无法摆脱的噩梦。

    轻则被熟人认出来，辞掉现在的工作，远走他乡；重则心理产生严重阴影，患上抑郁症，产生自杀倾向。

    所以，林漓在此呼吁——

    如果女方被男方请求拍此类视频，除非是女方特别开放的，否则，最好的办法就是不要拍！

    哪怕男方人品再好，他不会泄露出去，但是现在科技这么发达，谁敢保证这些视频能被好好保存？

    就算在电脑里被删掉，或是电脑格式化，照样有人有办法可以恢复数据。

    林漓就是活生生的例子，现在依旧不知道被谁泄露！

    话说回来，如果男方因为女方不答应拍，不配合拍而说分手。

    女方最好不要受到威胁，明确说自己不想拍，如果对方硬是要拍，应当离开这个男人，及时止损！

    当不小心被拍了，事后被威胁了，一定要保持冷静！

    电话要录音，消息要保存，照片视频出现在对话框要截图保存等等。

    如果视频已经被散播，需要保存散播对方的ID，IP网址，内容截图等等。

    收集好了证据之后，迅速报警，这时候网I警会帮助删帖，甚至追究散播者的责任。

    林漓本人就是血淋淋的例子，再一次剖开自己的伤口，展示给所有人看，不希望有人重蹈覆辙。

    她在视频最后发声，表示自己不会退缩，不会屈服于外界的压力，一定会找到那个伤害自己的传播者！

    排版好文字与图片，背景音乐也卡点好。

    林漓从头到尾播放一遍，觉得效果还不错，喊着夏星晚过来看看，这时手机响了起来……