
    就在林漓发了疯似的，满电脑的找草稿视频，却怎么也找不到一丝痕迹时，夏星晚顶着一个纱布脑袋走进来。

    “阿漓，怎么了？”夏星晚语气中透着关心。

    “我的东西不见了，就昨天给你看的，怎么会不见了呢？”林漓怀疑是电脑系统配置哪里出了BUG，可是又没损坏到需要恢复出厂设置，怎么会一点痕迹都不见了？

    这时，夏星晚轻飘飘来了一句：“可能……被删了吧？”

    就差定稿发布，怎么会被删了？

    这电脑就林漓和夏星晚碰过，夏父夏母从来不碰她们的私人东西。

    林漓想不通，蹙着眉道：“谁会误删？”

    夏星晚不假思索，一脸人畜无害：“可能是小篱笆删的。”

    “小篱笆？”

    林漓只觉得自己昨晚睡了一觉，醒来时是在大床上，就算做梦也没梦到小时候的光景，所以这个“小篱笆”是什么鬼？

    “我昨晚起来上厕所，拍了一段视频，你看看。”夏星晚拿出自己的手机，给林漓发了一小段视频。

    林漓点开一看，只见自己眼神有点童真呆滞，手脚却异常欢呼雀跃，小手在电脑点来点去，不知道在做什么有趣的事情。

    “我还以为你半夜梦游，也没敢惊醒你，就远远录了个视频，让你醒来确定一下，到底是梦游还是第二人格出现？”夏星晚说道。

    “第二人格？”林漓一下懵了，自己有两个人格吗？

    她自己怎么不知道？

    难道顾炜城说自己最近不正常，精神恍惚，就指的是这个精分症状？

    林漓感觉身在一团迷雾之中，抬头看了看夏星晚的纱布脸，又低头看了看自己的电脑和手机。

    夏星晚坐过来，双手抱住林漓，语气十分轻柔：“阿漓，别怕。就算出现第二人格，也没什么好怕的。相信我，不管哪一个你，我都能相处得很好。”

    如果是以前，林漓一定感动得一塌糊涂，她都精神分裂了还有这么好的朋友陪在身边，这辈子至死无悔了。

    然而现在，总感觉哪里不对……

    林漓调整呼吸，稳住心境，轻声问道：“晚晚，果照视频，真是小篱笆删的吗？”

    夏星晚一脸笃定道：“不是我删，也不是你删，那只能是她删。”却没说，是她怂恿小篱笆删的……

    这是利用了排除法，排除了林漓和夏星晚这两个可能性，剩下的只能是小篱笆背锅。

    “那你为什么不阻止她？”林漓突然问道。

    夏星晚一愣，回答道：“我太困了，远远一看，还以为她在玩地雷或植物大战僵尸小游戏，也就没有打扰她。”

    就在林漓疑惑愣住的时候，夏星晚又开口道：“阿漓，有件事我不知道该说还是不该说。”

    “你说。”林漓低眸说道。

    “依照我的猜测，‘果照门’事件，也有可能不是廉峻干的，而是你的第二人格做的，并且这个‘小篱笆’激发出了别的能力。像今天这样，悄无声息删掉视频一样，将你的照片视频发布出去，来影无踪。”

    “啊？！”