
    “快放我下来！不然我喊人了！”林漓拍打着顾炜城的肩膀，挣扎着从他身上下来。

    这里是医院，林漓虽然喊人喊救命，但是路人并没有理睬她，不过是觉得是情侣间的小打小闹，反而有护士过来提醒不要过于喧哗。

    林漓不好意思闭嘴，不再大声嚷嚷，却还是掐他打他，只是他仍旧不松手。

    “好了，别闹了。”顾炜城还是不放心，因为上午的检查太潦草了，“听我的，做个全面检查。”

    “我不去，我没事！你不放我下来，我就……现在把它打掉！”林漓嘴里小声嚷着，然后拍打自己的腹部，示以威胁。

    顾炜城紧忙把她放下，制止她的动作，但不允许她走：“我知道，我跟你说夏星晚的事，一时之间你难以接受，但不能拿孩子撒气！”

    “无所谓了，它在我肚子里待不了几天，我是不会要它的……”林漓现在是最差的状态，不能给孩子最好的条件，那便不要生了。

    既然打算不要孩子了，那便不要对它产生感情，有空就趁早打掉，对自己，对孩子都好。

    顾炜城看到林漓这样，立马抱住林漓：“别冲动，别在冲动下做决定。你是喜欢孩子的，看你对福利院的孩子，我就知道了。”

    福利院，残障儿……

    林漓听到这，整个人安静了下来，像只泄了气的皮球。

    她都自顾不暇来了，还怎么养孩子啊？

    不冲动，不抹杀，等生下来活受罪吗？

    “深呼吸，喝口水。”顾炜城安抚林漓，然后带她去做检查，除了一些对胎儿不利的检查，该做的检查都做了一遍。

    检查报告没那么快出来，还需要等上几天的时间。

    林漓的脑子很乱，如一团剪不断理还乱的毛线，不知道怎么面对顾炜城，不知道怎么面对夏星晚，不知道接下来该怎么办……

    顾炜城陪着她在医院，吃饭也是去员工食堂，一直待到天黑也没挪动位置。

    “小漓，你去我那儿住，我会照顾好你们。”顾炜城说的不是“你”，而是“你们”，说明他想要这个孩子。

    林漓认真想了想，说道：“我去你那儿，她会发现的……如果如你所说，那真的是打草惊……”

    说到一半不说了。

    林漓不想承认自己怀疑夏星晚，可是潜意识里差点说出了蛇。

    甚至联想到……毒蛇！

    “不，不会的，晚晚对我那么好，一定不是这样的……”林漓说着说着又改口了。

    此时此刻的林漓，像极了一名精神分裂患者。

    顾炜城也不知怎么办才好，提议道：“要不，你先回福利院住，然后跟夏星晚说，你这段时间不回去了。”

    林漓想了想，半会说道：“不行。我要回去。”

    不仅要回去，还要和平常一样回去。

    她不愿和夏星晚之间出现信任裂痕。

    但是顾炜城的话太容易让人引起猜忌了。

    可是，话说回来，谁又能保证他不是一朵……男版绿茶呢？

    林漓抬眼看向身边的男子，她看向他的眼神，十分复杂。

    掺杂着……一半信任，一半怀疑。