
    顾炜城无法劝动林漓，也不知道夏星晚究竟想干嘛，只能对林漓说，如果她真想回去，只能万事小心，尤其在饮食上面。

    林漓与夏星晚有着多年感情，一直好得像对连体婴儿一样，也不是顾炜城说拆分就能拆分的。

    林漓没有直接回答他，还是照常回到星晚餐吧。

    夏星晚从房间的窗外看见林漓一个人离开，又看见她一个人回来，对她今天的行为并没有起疑心。

    等林漓进去餐吧，夏星晚从房间出来，下楼拉过林漓的手：“阿漓，怎么去了这么久？咦，手怎么这么凉？”

    “没事，好久没出门，就在外面多吹了一会风。”林漓解释道。

    “想吹风啊，以后叫我，我带你兜！”夏星晚新买了一辆敞篷跑车，还没载林漓出去兜过风。

    “好呀。”林漓笑得平常一样。

    “晚晚，小漓，别聊了，快洗手吃饭！”

    “小漓饿坏了吧，今晚多吃点，太瘦了身体不好！”

    天黑了，到了饭点，夏父夏母喊两人过来吃饭，楼下的生意交给换班的员工看顾。

    林漓的人生起起落落，名声在网上早被玩坏了，甚至影响到了生活中。可是，夏父夏母不知是太开放还是太开明，还是待她如故。

    不嚼舌根，不传谣，不信谣。

    林漓总还是能照常感受到夏父夏母的热情，感觉她就像他们失散多年的另一个女儿一样。

    饭桌上，他们十分热情，不停给林漓夹菜，夹得比夏星晚还多。

    待在这么其乐融融的家庭，林漓实在想象不到，还能有什么坏处？

    可是她也想不明白，夏星晚的脸为什么要整得逼近自己？

    于是，这饭正常吃着，天也正常聊着。

    林漓巧妙地不经意间问了一句：“对了，叔叔阿姨，我最近给你们添麻烦了，关着门忙自己的事，都忘了陪晚晚去拆线，辛苦你们陪了啊。”

    夏父夏母面面相觑了半秒，很快就恢复了平常。

    夏母说道：“晚晚这孩子，也没让我们陪，都是她自己去的！”

    “哦，这样啊。”林漓没敢多问，他们有没有见过夏星晚拆过线的样子，继续说道，“那下次，还是我陪吧！”

    “没事，她自己可以搞定，这孩子从小就独立。”夏父说道。

    林漓今晚的话有点多，但是忍不住好奇，打算再问最后一个问题：“都不要陪着，那你们不怕整着整着，你们就不认识她了吗？”

    夏星晚听到这，差点被一口汤噎住，纱布缝里眯着双眼看向父母。

    “不管她变成啥样，始终是我们的女儿。怪我没能把她生得一副好皮囊，还……”夏母本来乐呵呵的，说着说着有些伤感。

    “好了，吃饭。”夏父手里的筷子，敲了瓷碗一下。

    夏母不再说话，低头给夏星晚舀汤。

    林漓不再问问题，也低头好好扒饭。

    这时，夏星晚优哉游哉，来了一句：“爸，妈，阿漓，不论将来变成什么样，唯有一点不会变，那就是我的身体里流着你们三个人的血，我们永远都是最亲最近的一家人。”