
    林漓换了一家医院检查，但是结果还是跟上一家医院一样。

    她有些绝望，手里拽着化验单，一人瘫坐在医院的小公园里长椅上。

    当顾炜城走过来的时候，林漓本来想说“都怪你”，可是话到嘴边却变成了：“不是你的。”

    这就……绿了？

    顾炜城的心突然就凉了那么半截。

    所幸，他还是清醒理智的，反驳道：“你有情感洁癖，一向唾弃‘三人行’，怎么可能不是我的？”

    “说了不是你的，就不是你的！”林漓试图否认。

    顾炜城失笑：“难不成是耶稣之父的？”

    “呸！你才是圣母！”林漓回了一句。

    顾炜城没有被她呸远，反而顺势搂过她的肩膀：“生下来吧，我们结婚。”

    结婚？

    林漓身体一僵。

    如果是以前他提出来，她估计心底会高兴。

    但是现在因为孩子结婚，她根本高兴不起来。

    顾炜城像是看出她的顾虑，解释道：“我回家就是为了解决婚事，那是小时候两家父母订的娃娃亲。”

    “娃娃亲？”林漓都不敢相信，现在居然还有人讲究这种东西，就连自己出身的那个偏远山落都没有这种习俗。

    “是啊，都什么年代了，我自然不承认，偏偏他们一直以为我跟李琳达青梅竹马，深情厚谊，只不过是出国，异地出了问题……在没解决这个事情之前，我哪里敢跟你提结婚？”顾炜城终于有机会解释。

    “那Linda为什么有你房子的密码和钥匙？”林漓心里过不去这个坎。

    “这个我不知道。”顾炜城解释不出来。

    林漓冷哼一声：“不说拉倒。”

    “这个我真的不知道。”如果林漓不说李琳达去找她，顾炜城都不知道有这回事，当时他回来的时候，屋内没了林漓的所有东西。

    他去夏星晚那里找不到人，问林歌也说不在老家，哪里都找不到她，像是人间蒸发一样。

    然后，他才知道网上发生了那样的事，心想她是故意躲起来不见人。

    林漓起身，准备离开。

    “小漓，你去哪？”顾炜城跟上去。

    “回去啊。”林漓现在脑子很乱，本来身边就一堆破事，又来这么一个麻烦，什么时候生活才能回到正轨？

    “回夏星晚那儿？”顾炜城不想她回去。

    “不然呢。”林漓已经无家可归。

    顾炜城立马拦住林漓：“你不能回夏星晚那儿！至于为什么，你看看这些。”

    手机里，是几张人脸照片，准确来说是五官部位，拆分开来单独拍的照片。

    “这……”林漓看着有些熟悉，这脑门，这眉眼，这脸蛋……好像在哪见过？

    半晌，她才说道：“你没事，收藏我五官干嘛？”

    “这不是你。”顾炜城一字一顿道。

    “啊？”林漓有些迷糊，“好像鼻子是不太像……我有疤。”

    “这是夏星晚新整的脸，不知道是半成品还是完成品，是金一镁从别的整形医院搞来的。”顾炜城认真说着，然后又补充道，“除了鼻子上有疤，哪哪都跟你一个模子。”

    “啊！这……”

    林漓看着这些照片，果真酷似自己的脸，心底升起一种毛骨悚然，像极了看恐怖片的感觉！