
    我的身体里流着你们三个人的血，我们永远是最亲最近的一家人。

    乍一听，林漓觉得没毛病。

    如果搁在平时，她更觉得没毛病。

    因为夏星晚是夏父夏母所生，身上自然流着他们二老的血，这很正常。而林漓经常给夏星晚献血，她身上也流着她的血，这也正常。

    林漓和夏星晚本来就是共生的联系，信任的桥梁从未坍塌过，如果不是今天出了一趟门，听到顾炜城说了那一番话，她压根不会起对夏星晚起一点点疑心。

    不过现在她的身体检查报告还没出来，也没见到夏星晚的脸是否如顾炜城所说，只希望是虚无缥缈的猜测，是疑心病，仅此而已。

    林漓尽量保持和平常一样，在餐桌上陪着他们吃饭，吃完了还主动去洗碗。

    夏母和平常一样将林漓推出厨房：“小漓呀，不用你来，晚晚从来不洗碗的，你也去坐着就行。”

    林漓非常不习惯这种待遇，因为她在自己家里，什么活都得干，完了还不能上桌吃饭。

    所以她在夏家享受这种待遇，一直都不能很好地习惯，觉得夏父夏母对她太好了。

    起初林漓觉得，夏父夏母之所以对她这么好，是感激她给夏星晚无偿献血，自然为她多补身体，不让她有一丝劳累。

    这样，她在夏家可以“好吃懒做”，也算是事出有因。

    可是话说回来，这种平衡状态完全不用打破，夏星晚还是保持原来的样子就行，何必多此一举整成林漓的样子?

    难不成是夏父夏母对同卵双胞胎有一种特殊的执念？

    那也该是把林漓变成夏星晚的样子，为什么是夏星晚变成林漓的样子？

    一想到这，就想不通……

    林漓带着万千疑问去洗澡，不经意间抚摸自己平坦的小腹，如果今天没去检查，还真看不出来里面有只小生命。

    快速洗好澡之后，林漓去到电脑桌前：“晚晚，我的视频你看了吗？”

    “看了，不错。”夏星晚说着，还让林漓重新播放，“我给你加了点特效，看看怎么样？”

    “哇，可以！”林漓看见文稿和视频搭配，经过夏星晚的最后加工，可以说是超出了预期效果。

    一时间，警惕心都消除了一大半。

    夏星晚在帮她，一直都在帮她，对不对？

    林漓想到这一点，内心很是欣喜，拿起了电脑桌上的水杯喝了一口。不一会儿，困意就袭上来了，她便合了上下眼皮。

    第二天醒来，林漓没察觉到有任何异常。

    只是夏星晚起得比自己早，也就看不到身边睡着一个纱布脸，也没机会窥到其中的一二，更别说全貌。

    林漓在床上坐起来，伸手够到旁边的笔记本电脑，用食指指纹打开界面，打开收藏视频的文件夹，却发现东西不见了！

    她瞪大了双眼，怀疑没睡醒，可是她掐疼了自己，继续翻找电脑上所有的文件夹，还去翻了电脑桌面的垃圾桶！

    翻遍了每个可以存档的角落，却怎么也找不到视频的痕迹！

    历时将近两月的交涉整合，反复修改才做好的草稿视频，就差最后一步定稿发布，怎么会不见了？