
    见林漓久久不能回神，肯定是陷入沉思之中。

    顾炜城给林漓一定的反应时间，然后说出自己的初衷：“我没见过她拆线后的样子，所以也不敢在你和她面前乱说，只是见你最近状态不对，想带你出来检查身体，顺便提醒你一下。”

    这时，林漓抬头看了一眼身边的男子，阳光透过树叶落在他的身上，落下半阴半明的树影斑驳痕迹。

    光影之间，刹那之间。

    她突然感觉近在咫尺的男人，是那么的熟悉而陌生。

    记忆中为她护短的夏星晚，好像也变得熟悉而陌生。

    就连她周遭的世界，平日里熟悉的环境，突然间也变得陌生起来。

    林漓不知道自己怎么了，也不知道他们怎么了，更不知道这世界怎么了……

    见林漓还是沉默不语，顾炜城沉声问道：“我没见过，金一镁也没见过，那你见过吗？”

    顾炜城不是夏星晚的主刀医生，自然没见过；金一镁作为夏星晚过去的主刀医生，现在没见过，也说得过去；但是林漓与夏星晚住在一起，抬头不见低头见，这就有点说不过去了。

    但是，林漓认真想了想，还是摇了摇头。

    她也曾疑惑过那么一两次，但是只要夏星晚稍微一解释，自己就相信了，从不怀疑的那种。

    她唯一担心的，只是夏星晚的脸，希望她的脸能好好的，不要因为整容过度或某次手术失败引起比车祸还惨烈的后遗症。

    顾炜城继续分析道：“我们都没有亲眼见过，但是，金一镁搞来的资料八成不会是假的。假设这是真的，夏星晚为什么要整成你的模样？那么多生活中接触不到的明星脸和网红脸，为什么她偏偏复制粘贴身边人的脸？”

    “我不知道，不知道她怎么想的……”林漓感觉心里有点乱，脑袋也有点疼。

    她没见过夏星晚新整形的脸。

    如果顾炜城和金一镁所说是真的，夏星晚整成了一张酷似自己的脸，那夏星晚她……到底想干嘛？

    顾炜城拧开一瓶矿泉水，给林漓递了一过去，又给她抽纸巾擦汗，安抚道：“你也别太担心，也许事实不是我们所想。我就是想给你提个醒，以免万一又出了事，到时候我又追悔莫及。”

    林漓脑子有点乱，推开他的水，起身就要走。

    顾炜城喊道：“小漓，你要去哪？”

    “回去找晚晚，看她的脸啊……”林漓不太相信顾炜城所说的。

    这种话说不得，细思极恐，越想越吓人！

    她只希望这是个玩笑话，一定是的！

    顾炜城急忙拦住林漓：“你不能直接这么做，在没搞清楚事情之前，切记不能打草惊蛇啊！”

    “晚晚她不是蛇，不是……”林漓越说越没底气，越说越痛苦。

    夏星晚是她最信任的人，比对亲生父母还信任，比对顾炜城还信任。

    夏星晚是这世界上最不可能害她的人！

    不管这件事是真是假，就算夏星晚整成她的样子，其中必有缘由。

    那么好的朋友，那么铁的关系，说开了就好了嘛。

    林漓这么想着，还是决定要走，准备在路边拦车，却被顾炜城拦腰抱起往回走！

    “你干嘛？放开我！”