
    “对了，无I痛I人I流，真的无痛吗？”

    顾炜城：“……”

    “这个手术时间快不快，现在去做来得及吗？”

    顾炜城：“……”

    “孕妇或是刚做完流I产的女人，还能献血吗？”

    顾炜城：“……”

    林漓连续问了三个问题，可是顾炜城不知道是在想事情，还是不想回答她，她只能继续问道：“最近，我孕吐得有点厉害，想尽快把它打掉，这是你造的孽，怎么不吱声？”

    “……”顾炜城真是服了她，都什么时候了，还想着打他的孩子？

    林漓低头看了看肚子，想要伸手摸摸小腹，却还是停止动作，最终撇了撇嘴道：“说话呀你！”

    “别闹了，什么时候了，还想着献血？”顾炜城都心疼死她了，一滴人血多难造啊，她三番五次无偿献血，就吃了人家那么点米，就被说成是猪，“以后，你不准再给夏星晚献血，她要作死就让她去死！”

    “让谁去死？”

    这时候，一道幽灵般的女音在身后响起，夹带着一股莫名的威慑力。

    “晚晚……”林漓这会不是在病房门口，而是在卫生间外面，从贵宾病房还需要七拐八拐才能过来的那种路线，“你怎么出来了？”

    夏星晚没有回答林漓的问题，而是看向站在林漓身边的男人：“顾炜城，你怎么过来了？”

    “碰巧，我来学习。”顾炜城紧了紧身侧的手，想要把林漓的检查报告藏好，可是，却被夏星晚眼尖看见了。

    “你是隔壁整形医院的主任，来竞争对手的医院学习？手里藏着什么东西，又想忽悠阿漓？”夏星晚把林漓拉过一边，然后，想抢过顾炜城手里的东西。

    顾炜城这一次，不仅拿来林漓的身体检查报告，还拿了林漓上次检查怀孕的化验单，当然不想被夏星晚抢了去！

    如果按照林漓所说，她是夏家养的猪，那么这只猪有没有怀孕都不会得到怜悯，甚至有可能会连大带小都被牺牲掉！

    所以，他不能让夏星晚知道林漓怀孕！

    于是在夏星晚伸手过来拿报告的时候，顾炜城没有动自己拿报告的左手，而是在夏星晚靠近的时候，他的右手出其不意先她一步，直接对她的脸庞上手！

    他作为一名整形医生，对于拆线这种事情，本职业务，手法娴熟！

    他的指尖扯到一根绷带的尖端，便如抽丝剥茧一般，线头拆的那叫一个行云流水，几秒时间便将夏星晚的真面目示人！

    “啊！你做什么！”

    夏星晚捂着自己的脸，大声尖叫，吸引了不少人过来。

    不仅如此，顾炜城还解了她其他地方的绷带，比如脑门，脖子，手腕……

    顾炜城对林漓说道：“看到没，她的脸，她的身体，她的一切，全都酷似你！”

    这里是整形医院，旁人一看这种情况，人家爱咋整咋整，有什么大惊小怪，反而指责顾炜城乱来！

    但是林漓看到了，心里止不住一颤!

    纱布绷带掉落的那一刻，她在夏星晚刀光剑影的脸上，看到了恰似自己的五官……