
    “啊？！”

    林漓有些凌乱了。

    “与其说是悄无声息，来影无踪，也有可能是灯下黑的缘故，所以你带着网警怎么查，也查不到自己身上，对吧？”夏星晚试图把林漓的思绪带入沟里。

    “我自己……”

    林漓更加凌乱了。

    “要不然怎么会查不到，廉峻威胁你的时候发的那些照片，你是不是全都存起来，会不会是被小篱笆不小心发出去，然后被有心人进一步炒作？”

    “不会吧……”

    林漓彻底凌乱了。

    难道这一切的一切，是两个人格在玩游戏，自编自导，贼喊捉贼？

    脑袋疼，想裂开……

    夏星晚松开怀里的林漓：“好了，这只是我的猜测，你想不通就别想了，吃点东西躺下休息。”

    林漓也想躺下，可是她睡不着。

    她觉得好多事情等着她去弄清楚，否则她的生活就彻底乱套了。

    “晚晚，小篱笆怎么出来的？她什么时候出来的？又什么时候走的？”林漓的脑海里不由地闪过早些年看过的小说或影视，如《天才在左，疯子在右》、《杀死我，治愈我》、《柒个我》……

    她从未想过精神分裂这种事，有一天会发生在自己身上。

    夏星晚把那天对顾炜城说过的话，又重新对林漓说了一遍。

    “事发那天，是大年初一，我不在你身边，你有没有喝酒？”夏星晚试图进一步诱导。

    “好像有……酒心巧克力，这不会这么巧吧？”林漓抓着自己的脑袋，如果酒精是诱因，小篱笆会出来，碰番茄酱会走……

    听着无比玄幻，但又不乏道理。

    因为，她确实是最讨厌番茄酱，特别是邹文惠制作的酱料，她从小就拒绝，比中药还难吃。

    想到这儿，林漓忍不住想吐。

    “阿漓，你怎么了？”夏星晚急忙道。

    “我怀……”林漓差点脱口而出怀孕，但是一想到现在特殊时期，改口道，“坏了，你越说，我越觉得恶心。”

    “好好好，我不说了。”夏星晚不再说小篱笆的事情，免得林漓想到番茄酱，引起极度不适。

    林漓由于恶心想吐，却要适当控制着，进入短暂的沉默。

    但是后面控制不住，就跑进了卫生间，扶着马桶吐起来。

    林漓捂着肚子的位置，里面的小家伙害得她，反应还挺强烈的。

    不一会儿，夏星晚过来敲门：“阿漓，你没事吧？”

    “没，没事。”林漓立马冲了马桶，便出来开门。

    “要不，我陪你去医院看看？”夏星晚担心林漓的身体出问题，这是她不能容许的。

    “不了，昨天刚出门，今天想宅着。”林漓摆摆手，表示不想出去。

    出事之后，林漓变成了一个颓废丧，后来又变成了懒废宅。

    夏星晚听她这么一说，倒是没起什么疑心：“那好，吃点东西，好好休息。”

    林漓尽管头痛，但是不想休息，在夏星晚出去之前，伸手扯了扯她的衣角：“晚晚，我能不能看看……你的脸？”

    闻言，夏星晚神色一怔……