
    林漓睡了一觉，身体得到了休整，脑袋本来没那么疼了。但是这会……心里像是被塞进一个满是棱角的石头，翻来滚去，莫名刺痛。

    她只希望是自己想多了，并且理解有误，重新爬回床上，宁愿下午没醒来。

    可是到了晚上，夏母过来敲门，喊林漓起床吃饭。

    林漓坐在餐桌边，发现今天的菜色格外香郁，飘散好几种浓浓的骨肉香气。

    桌上一共有七道菜，几乎有一半都是骨头：山药排骨汤，枸杞排骨汤，红烧排骨……

    “来来来，晚晚，小漓喝汤！熬了两个小时呢，很补的！”夏母给两个女孩盛汤。

    “来，你们多吃肉，小漓最近又瘦了，衣服都撑不起来呢！”夏父给她们推菜碟过去。

    夏父夏母依旧很热情，招呼着夏星晚，也招呼着林漓。

    也正是这份热情，让林漓联想到……吃骨头的猪。

    林漓不得不对号入座。

    小时候在家里，逢年过节难得吃一顿肉，大哥小弟吃肉，她吃剩下的菜叶。

    她连肉都没得吃，更别说有人帮忙盛汤，或帮忙夹肉夹菜之类！

    林漓纵然是不习惯夏家的热情好客，可是还是希望这场梦不要醒来。

    可是今天下午梦碎了，无意间被她听到了，她不过是只吃荤的猪……

    果然，这世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    林漓吃着饭喝着汤，眼里有水色出没，但是她很快就隐藏好情绪，若无其事地吃着，嘴上还笑着说“谢谢”。

    “谢谢”他们一家子造的梦，让她在无知中幸福了好几年。

    这样一顿丰盛美味的晚餐，今晚塞进她的嘴里，难得味同嚼蜡。

    吃到一半，她甚至还反胃，跑了两趟厕所。

    林漓为了不引起他们的怀疑，起床之后特意换了宽松的衣服，为的是方便遮住肚子，这时说道：“最近身体不好，肠胃从小不好，吃东西老反胃。”

    这时候，夏母立马起身道：“小漓啊，阿姨这有补品，专门对脾胃虚的。”

    “好，谢谢阿姨！”林漓接受他们的补品不是一次两次了。

    对于这般“送礼送补品”的习惯，是她给夏星晚第一次献血开始的，后来这些年也从没间断过。

    林漓一开始是拒绝的，但是拒绝多了也不好，渐渐成了双方无形之中的“默契。”

    她原以为可以一直这么“幸福”下去，但是依据他们今天下午所说，估计后面会是一出“悲剧”。

    可是他们不跟她说，夏星晚也不跟她说，到底是为什么啊？

    就像对待猪圈里的猪，先是好吃好喝对待她，然后一声不吭宰了？

    林漓坐在餐桌旁扒着饭，余光瞄向身边喝汤的夏星晚，还是被纱布包裹着脸，看不清她的一丝表情。

    她只想说，晚晚，我想知道真相。

    这么些年，你叫我一声阿漓，我何尝命不能给你？

    可是你们为什么一个个都瞒着我，让我变成被迷雾包围的一座孤岛？

    你们一家筹谋了八九年，到底是什么大规模工程啊？！