
    纱布之下，表情微变。

    不过只有那么一瞬间，夏星晚便恢复正常：“可以呀，过两天，你陪我去拆线，我陪你去检查。”

    这是交易吗？

    林漓没敢问出口，只是含糊不清“嗯”了一声，便闭上了一双疑惑的眼睛。

    闭眼不等于睡觉，她还在费力想问题。

    如果顾炜城没有出现，而是跟Linda结婚生子，林漓压根不会觉得现在的生活有任何问题。

    夏星晚作为那么好的朋友，处处为自己着想，是多年以来的避风港……

    究竟哪里出了问题？

    随着顾炜城这几天的出现，生活如平静的湖面，似乎有暗流涌动。

    林漓带着这些疑问，昏昏沉沉坠入梦乡，也不知睡到了什么时候。

    等她睡醒之后，身边空无一人。

    林漓摸到床头的手机，一看时间，已经到了下午四点。

    她魔怔了似的，心里第一个想到的是顾炜城，便给他发了信息过去。

    她跟他说了，过两天，她陪夏星晚去医院拆线，夏星晚陪她去医院检查的事情。

    还没等顾炜城那边回复，林漓依稀听见门外有声音。

    林漓为了不弄出声音，光着脚丫子，蹑手蹑脚溜达过去。

    听到不是别人的声音，而是夏父夏母的声音。

    夏母的声音尖细，但是压得很低：“……老夏，这日子担惊受怕的，什么时候是个头啊？”

    “别说丧气话，闺女不是在想办法吗？咱闺女从小到大，智商有多高，办事多靠谱，你还不懂吗？”夏父对自家女儿的智商颇为自豪。

    林漓还是有常识的，知道智商140以上，可称为天才，或是逼近天才。

    夏星晚的智商很高，并且始终追求“集美貌与智慧于一身”，也不是一天两天了。

    可是林漓却犯迷糊了，什么担惊受怕，智商天才的？难道是二老所谓的担忧，是怕夏星晚整容过度？

    接着，林漓又听见二老说话。

    “这件事，晚晚可是筹谋了八九年，你见她什么时候往一件事注入那么多时间和心血？说好了，让我们陪她演两三年的戏，你看看现在那个女孩还活蹦乱跳的！”

    “快了快了，哪里还活蹦乱跳，你没见最近一段时间，她大门不出二门不迈，生活作息日夜颠倒，晚上睡不着，白天睡不醒……”

    “她这样颓废下去不打紧，就怕她像只打不死的小强。我只担心，晚晚撑不住啊……我可怜的女儿啊……”

    “好了，别哭了，哭丧呢……我已经联系了协调员，拿到了林家的免责声明……只等早日腾出手术间……”

    “好好好，那我再忍忍，就当喂猪了，到菜市场买菜去。”

    “多买骨头，我陪你去。”

    二老说完，声音没了，应该是买菜去了。

    林漓听得更加迷糊了，他们时不时提到“晚晚”，自然指的是夏星晚，时不时提到的“她”，这是谁？

    什么协调员？谁的免责声明？什么手术间？

    等会，林家？

    林漓不禁想到了自己家，这么久没被那帮“吸血虫”骚扰，难道是林家拿了夏家什么好处？

    然后，买骨头喂猪。

    等会，哪只猪吃荤的？

    莫不是晚上睡不着，白天睡不醒的那只？

    想到这……

    林漓不由地揪住了心口的衣服，顿时，翻涌起一股无穷无尽的苍凉。

    难道这些年以来，自己在夏家的定位，是被当成一只待宰的猪在饲养？