
    夏星晚没有忘记自己说过的话，两天后，确实让林漓陪着她去拆线，可是，林漓只能在贵宾病房外面等候。

    “晚晚，我为什么不能进去？”林漓记得以前的整形医院，是允许亲朋好友进去的。

    “每家医院规定不一样，这家不让，我也没办法。”夏星晚随口一说，把林漓安置在外，“安啦，你坐这等一会。”

    “一会是多久？”林漓问道。

    “一两个小时吧。”夏星晚大致估计道。

    林漓本来不依，但是想到了什么，便又点了点头：“行吧。”

    林漓坐在病房外的长椅上，不知道里面什么情况，大概过了十分钟，她等得实在无聊，去了一趟卫生间，出来给顾炜城打了一个电话。

    顾炜城已经去别的医院取好检查报告，接到林漓的电话后便亲自送过来。

    顾炜城给她分析报告内容，她的身体有不少异常项，不过都是一些小毛病，比如甲状腺微肿，身高体重指数偏低，脾胃有些虚弱等等。

    反观精神层面，倒没什么异常项。

    “我问了精神科医生，说你这种情况，就是压力大了一些，不可能出现第二人格。”顾炜城斩钉截铁道。

    “那你之前说我，精神不太正常。晚晚还说我身上……小篱笆会出现。现在检查报告，医生又说没问题。我该信谁？”林漓这几天做得最多的精神斗争，就是她应该相信谁。

    顾炜城看了看林漓，说道：“你的精神看着不正常，希望不是你自己的原因。”

    “不是我的原因？”林漓想象不出来还有其他原因，如竹筒倒豆一股脱口而出，“难不成我被催眠？投毒？下咒？”

    顾炜城：“……”

    “你说注意饮食，我在夏家好吃懒做，吃是一起吃，懒是一起懒，总不可能他们的宝没问题，我这只猪出问题了？”林漓自嘲道。

    “什么宝，猪？”顾炜城听着怪怪的。

    林漓撇撇嘴：“也没什么，就是我在夏家不是睡就是吃，跟猪没分别呗。”

    顾炜城看着她说话的表情和语气，像是捕捉到了什么不得了的事情：“你的意思是说，夏星晚的爸妈不待见你，这不可能吧？”

    “原本，我也觉得不可能。”林漓语气透凉。

    明面上他们待她们都是亲女儿，暗地里，一个是掌上明珠，一个是掌上明猪！

    前几天听到了那样的话，林漓是想过搬出去住的。

    但是她已经无家可归，口袋里没剩下什么钱，不想出去租房子住，不想去顾炜城那里住，更不想去给福利院增加负担。

    无奈之下，便以猪的身份，继续居住下去。

    “你每次献血之后，他们不是给你带各种补品，邀你回去吃饭？”顾炜城记得是这样。

    “是啊，他们最近也在给我补。”林漓说道。

    顾炜城让她报了一下菜单，听到什么猪骨牛肉等等，都是大补食材，不免猜测道：“……夏星晚最近需要你的血？很多的血？大量的血？”

    整成林漓的样子，需要大量的血液，将两者联系到一起，他隐隐感觉不大妙……