
    “关于夏星晚，你有什么想说的吗？”顾炜城提示道。

    “夏星晚……”凌双霜对于这个半生不熟的名字，使劲想也没想出个所以然来，脑海里基本上都是自己和林漓的过往纠扯，好像压根没夏星晚什么事。

    顾炜城不知道凌双霜知道些什么，继续道：“你不用有忌讳，什么都可以说。”

    “没忌讳，可是要说的，好像也没有吧。”凌双霜搜索记忆中，好像没有这个人似的，只知道是林漓的好朋友，仅此而已。

    她对林漓和林漓的好朋友，从来都没有什么好感，只要不妨碍她嫁入豪门就行。

    “真的没有？”顾炜城不大相信，但又不觉得廉峻会叫他白跑一趟，“边边角角也行。”

    凌双霜又想了想，说道：“……嗯，有一点点吧。我不是故意卖关子，而是，我知道的真心不多，甚至觉得可以忽略不计。”

    “毕业求职那会压力大，为了放松，我和朋友去酒吧玩，好像是叫海王酒吧，后来才知道那里的老板是夏星晚。事过酒醒之后，我发现包里有宣传单，也不知道什么时候塞的，我就去应聘试试运气，结果林漓就成了我的老板。”

    “林漓认识大老板洛宴，然后我对他起心思了……再后来，我抢先把他睡了。第二天早上，林漓出现了，想打我，没打成。林漓前脚刚走，夏星晚后脚来了，还对床上的我和洛宴拍照……”

    “大概就这样，没了。”

    凌双霜提供的信息不多，顾炜城只能自己脑补细节。

    但是只靠自己脑补并不全面，幸亏他有先见之明，已经录音完毕。

    他听着凌双霜说这些话，跟当事人林漓听到这些话，一定会有截然不同的感触。

    看见顾炜城沉默，凌双霜还以为自己提供的信息没用，他不答应帮她减刑，又使劲地想了想。

    她有些后知后觉，还有些羞耻道：“我之所以敢在那晚睡了洛宴，还是在林漓的房间。那是因为……那个晚上，夏星晚打电话把林漓叫走了……我这才肆无忌惮起来。”

    顾炜城一惊，这事……是夏星晚给凌双霜递了机会？

    让林漓和洛宴之间形成不可修复的裂痕?

    这么一想，夏星晚似乎想故技重施，利用李琳达和他的陈年往事拆分他和林漓？

    夏星晚现在不过27、28岁，有这样心机也不足为奇，可是当年她和廉峻在大学，还是个刚成年没多久的学生啊，竟然还能将事情做到这般滴水不漏？

    二十岁左右的女孩子，心思是如何缜密，步步算计零误差的？

    顾炜城不禁倒吸了一口凉气，本来以为廉峻说夏星晚智商一百八、有毒、变态，是一种夸张的说法。

    随着他对真相的了解，好像并不是那么夸张。

    廉峻很多年后才知道是夏星晚动的手脚；而凌双霜到现在还不知道，夏星晚从中扮演过什么角色。

    顾炜城可算明白了，夏星晚的存在形式是个外挂，还是自带隐身属性的那种。

    所以夏星晚她这个挂逼究竟在算计着什么？

    为什么林漓说她在夏家被当成猪在饲养？