
    “兄弟，看在钱的份上，我奉劝你别招惹夏星晚，否则你会输得连裤衩都不剩！”廉峻本来以为自己够惨了，没想到洛宴比自己还惨。

    廉峻现在的生活不好不坏，比上不足比下有余，有钱没钱也就那样苟活着。可是洛宴不一样，他是L市富豪榜前十，短短不到几年的时间，就感受到了云泥之差。

    “夏星晚不过是个酒吧和餐吧老板，有能力插手洛氏集团的事吗？”在顾炜城的印象中，夏家不是什么有钱有势人家，夏星晚也是一个只会赚钱，热爱整容的普通女人，难道还能强大到对抗一公司董事？

    “你还不懂吗？她擅于玩人心，推波助力搅屎棍！”廉峻觉得自己形容得再贴切不过，“别怪我没提醒你，她不是计算机专业，却有那一方面的天赋。我一直怀疑，我怎么吃官司了呢，那些果照视频，怎么就曝光了呢……”

    “好了，尾款给你。”顾炜城大致了解情况，又给廉峻转了一笔钱。

    “这就走了？”廉峻觉得自己还没说完，或者说牢骚还没发完，但是，他一看到微信钱到账的信息，立即咧开了嘴角，“谢了兄弟，祝你好运！”

    顾炜城起身离开座位，大步流星往门口迈去。

    廉峻见顾炜城这么大方，在座位上起身，又高声补充一句：“如果有必要，你去探探监！”

    这话一出口，引得周围的人都投来目光。

    顾炜城自然也听到了，却还是头也不回地走掉。

    探监？

    凌双霜？

    顾炜城本来想着去找洛宴，可是洛宴那个老男人不同于廉峻，估计没办法用钱来套取信息。

    于是，顾炜城找了一个酒店住下，好好休息一晚，第二天便去探监。

    他必须尽快了解更多的事情，否则，他不知道夏星晚究竟想对林漓做什么，也就不能保护她和肚子里的孩子。

    这一天，他打通了关系，见到了凌双霜。

    凌双霜在里面待得并不好，本来年轻圆润的脸蛋，此时变得瘦骨嶙峋，看起来衰老了好几岁的样子。

    很久没见外面的人，凌双霜的兴致不算高，更何况顾炜城是她不熟悉的人：“你来做什么？林漓让你来的？”

    “不，是我自己。”顾炜城不想浪费时间，直接说道，“你回答我的问题，我想办法给你减刑。这样，你可以早点出来见你的孩子，怎样？”

    “孩子……”凌双霜的本来有两个孩子，一个胎死腹中，一个生了下来，但是她还来不及养大他，还没断奶就被迫分开了。

    她现在变得这么瘦，一方面是在里面被“前辈”欺负，另一方面是思念孩子成疾。

    “你真的能给我减刑？可……我凭什么能减刑？”凌双霜不傻，连忙问道。

    “林漓能帮你。”顾炜城说道。

    “她……她恨我还来不及，怎么会帮我？”凌双霜凹陷的脸颊，深陷的眼窝，表现出不相信的样子。

    “我是她的男朋友，可以让她过来。”顾炜城笃定道。

    闻言，凌双霜眼里点燃了一抹希望，微微透着一抹亮光：“你，想问什么？”