
    夏星晚与顾炜城在林漓的生命中，都是拥有一定分量的两个人。

    一个是与她有过肌肤之亲的男人，一个是被她视为生命共生的女人……

    该信谁？

    林漓直想当场分裂一个“小篱笆”出来承受这些痛苦。

    可是她根本分裂不出来，而是当场昏倒了过去。

    顾炜城想要过去扶住林漓，却被赶来的夏母抢先一步，夏父有意拦着顾炜城，不让他靠近林漓身边。

    夏父夏母收到夏星晚的消息，急急忙忙就赶来医院，说他们是她的监护人，便顺利把林漓接走。

    由于夏星晚和林漓长得很像，也就没什么人怀疑这一家人，包括患者、路人、护士和医生，还觉得这是一家四口，有一对双胞胎女儿。

    夏星晚现在长得和林漓一样，但是行为举止却大径相庭。

    她让父母带着林漓先走，等周围围观的人也散去，环手抱胸，高高在上：“顾炜城，我警告你，以后别再来打扰阿漓的生活，否则……我弄死你的孩子！”

    “你……”顾炜城平日最讨厌被人威胁，可现在他被夏星晚拿捏得死死的，林漓和孩子确实对他很重要，“夏星晚，你逼她！你总是在逼她！”

    “我可没逼她的，一切都是自愿！”夏星晚一副胜利者的姿态，临走前回头说了一句，“合情，合理，且合法！”

    她的笑容就像一朵罂粟。

    带刺带毒的那一种。

    顾炜城原本以为解决了自己和李琳达的事情，就可以永远和林漓在一起，就算父母反对也要在一起。

    没想到最大的阻碍不是父母，不是网络舆论，而是……夏星晚。

    夏家是真真切切跟他抢人！

    而且明目张胆，合情、合理、合法！

    他突然有种玩不过这个女人的无力感！

    无奈之下，他思索再三，去找了一个人。

    廉峻最近很差钱，由于被当成被告告上过法庭，虽然后来没有实质性的证据被放了，但是他的名声也坏了。

    包括他们家在某款APP上利用孩子过度圈钱，也被曝光了出来！

    现在过着捉襟见肘的日子，分分钟想把那个聋哑儿子给丢了，甚至还起了抛妻弃子的念头！

    在顾炜城找到廉峻的时候，廉峻正有着这样的想法，在楼下吸了好几根烟都没回家。

    当顾炜城说明来意时，廉峻一脸惊恐道：“就凭你，也想跟夏星晚斗？瞧见我的下场面没，有她的一半功劳呢！”

    “你这话怎么说？”顾炜城不明白廉峻的意思，丝毫这个男人对夏星晚有阴影。

    “那个女人智商一百八，而且变态，有毒，只要她想搞谁，就没有好下场的！”廉峻虽然愤愤不平，但是却在动着歪脑筋，“算了，我凭什么跟你说，让她也整死你好了！除非……”

    “你要钱？”顾炜城知道廉峻威胁过林漓，一开始想要钱来着，后来人心不足蛇吞象，想要钱和人就玩脱了，最后还惹了一场官司上身。

    廉峻嘴上留毛，头上扎着辫子，平时工作脖子上挂着单反相机，呈现出一副富有艺术气息的形象。

    此时他满身世俗，嘴边叼着一根烟带有几分痞样，朝着顾炜城吐了一个大大的烟圈：“哈哈哈，明白人！”