
    顾炜城忍着烟味，答应廉峻的要求：“依据你提供信息的有用价值，我可以给你钱。”

    “行，为了彰显诚意，你先交个定金。”廉峻直接伸出了一个巴掌，他可不想像上次一样血本无归，还要冒着不该冒的风险。

    顾炜城倒也不吝啬，光是这个定金，就大手一挥给了他五万块！

    两人达成协议之后，转换地点，到了一个比较隐蔽的店里，找位置坐下来，面对面谈话。

    廉峻掐灭了烟，点了一杯酒，草稿也不打就说道：“想当初，我跟小漓也是有过快乐美好的一段时光，那时候的我们……”

    顾炜城让廉峻跳过这段，一脸的不悦且不耐：“讲重点。”

    本想秀一把年少轻狂的恩爱，鉴于对方是金主爸爸，廉峻便不再说无关紧要的废话。

    “行行行，那我就讲我们分手，夏星晚助力了一把吧。”廉峻当时不知道有夏星晚助力，结婚多年后，才从老婆杨彩霞那里得知，“我为什么有现在这个肥猪婆和聋哑儿，还不都是夏星晚搞出来的！”

    “想当初，我和林漓也是情投意合，在大学谈了一段恋爱，我们想过毕业后，一起努力买房买车结婚生子。但是夏星晚在我求职不顺的那个节点，传达了邹文惠开出天价的彩礼，逼得我无路可走，心烦意乱之下，就在学生会聚会多喝了几杯，然后她又巧妙地把杨彩霞安排到我身边，趁着满腔醉意和无法发泄的郁闷，我就上了杨彩霞。”

    “谁知道，这一上，我他妈……就下不来了，一炮就怀上了。然后，夏星晚让林漓发现了我碰了别的女人，再然后，林漓跟洛宴那个老男人走得很近，恰巧杨彩霞倒贴不要彩礼，我就半推半就娶了她，还对林漓说了不少辱没尊严的话！”

    “由于杨彩霞本身有点病，我那晚又喝了不少酒，便生出了一个有病的孩子……我他妈，日了狗，过上了如今这种日子，是不是拜她夏星晚所赐？”

    廉峻说得有些激动，都是夏星晚推波助澜，让他骑虎难下。

    关键是，廉峻当时没发现，林漓也没发现，幕后有一只手在推动。

    直到多年以后，廉峻意外从杨彩霞那里得知，可是知道又有什么用，有的人错过了就是一辈子，覆水难收！

    “看来，她很会玩心理战，总是在不经意之间，把每一个人拿捏得恰到好处的。”顾炜城这才知道自己小看了夏星晚。

    “可不是嘛。作为过来人，我劝你死心吧，要不然，指不定你过得比我还惨！接触过林漓的男人没一个好下场，我一个，老男人算一个！”廉峻不是唯一一个被坑的，还把洛宴拉下了水。

    顾炜城想到了洛宴，洛宴确实也挺惨。

    本来是身价过亿的上市公司老板，即使年纪大，离过婚，有孩子，却依旧挡不住像凌双霜这样的年轻女孩子蜂拥而至！

    但现在，公司破产了，豪宅被卖了，小娇妻入狱了。

    最近他好像为了孩子的奶粉钱，还沦落成为一名滴滴司机……