
    她的脸，酷似你！

    她的身体，酷似你！

    她所有的一切，全都酷似你！

    大到三围，小到五官，无一不相似！

    形态极尽逼似，无异于复制粘贴！

    林漓大脑当场就宕机了！

    她曾以为自己是Linda的替代品，就那么一点相似度，真的是太小儿科了！

    现在夏星晚高仿自己，等她把脸上身上的刀光剑影养好，稍微化个淡妆，简直就是另外一个自己！

    林漓感觉在做梦，不知是好梦还是噩梦，总而言之就是惊了！

    好半天，她才嗫嚅出几个字：“晚，晚晚……你这是为，为什么啊？”

    “阿漓，你听我解释！”夏星晚来不及多刮顾炜城几眼，急忙对林漓说道。

    “看你能解释出个什么东西来！”顾炜城拆掉夏星晚的所有伪装，将她完完全全展示在众人眼中。

    “你闭嘴！”夏星晚狠狠刮了顾炜城一眼，这个男人是最大的变故，来的太特么不是时候了！

    “晚晚，你说。”林漓忍住想要孕吐的恶心，定定站着，她太想要夏星晚的一个说法了。

    夏星晚无数次想到暴露撞脸的情景，可是这一刻真的发生了，早就拟定好的那一套套说辞，一时之间却不知道怎么开口了。

    “你不说，我来说。”顾炜城上前一步，来到林漓身边。

    夏星晚脚上的高跟鞋，直接一脚踹过去：“你懂个屁！”

    顾炜城吃痛，却不示弱：“夏星晚你全家人都不是东西，不过是觊觎小漓的血而已！你接下来想干嘛，不过是整形整形再整形，全程用小漓的血为你护航？”

    就这？

    看来还真是高估他了！

    夏星晚勾了勾唇，搂过林漓的肩膀：“你才不是东西！男人没一个好东西！你跟李琳达亲亲我我的时候，可曾想过阿漓和她的孩子？”

    孩子？

    “晚晚，你知道了？”林漓没有跟夏星晚说过，没想到已经被发现了。

    “嗯，我是过来人。”夏星晚在林漓恶心想吐时就发现了端倪，只不过没有当场拆穿而已，“阿漓，让你不要跟他联系，怎么又纠缠不清了？”

    “我……”林漓脑乱如麻。

    这时，顾炜城说道：“小漓，你跟我走，你怀孕了，不能再做他们家的血库！”

    “我……”林漓的心乱如麻。

    这时，夏星晚掏出了一个杀手锏：“阿漓，我的事，我会给你解释。他的事，给你看看这个。”

    夏星晚从自己的手机里，翻出了一个顾炜城跟李琳达亲亲我我的照片，背景还是在一栋复式住宅。

    这个住宅……

    林漓瞬间瞪大了眼睛，然后缓缓合上，眼角无泪滚落，却藏不住的悲伤与愤怒。

    她身侧的双手紧了紧，睁眼再次看向顾炜城，怒道：“……滚！”

    “小漓，这事不是真的，我可以解释！”顾炜城急道。

    夏星晚继续催促道：“阿漓，你回去听我给你解释，还是留在这里听他解释？”

    到底听谁的解释，信她，还是信他？

    林漓不说话，脑仁都快被吵炸了，分不清这真真假假……