
    “特别是头胎的女生，如果万一手术……出了意外，以后想生可就难咯。”

    “呸呸呸你可别说了，小心被护士长和白医生知道，说你又乱说话，砸医院的招牌……”

    “唔，我这张乌鸦嘴……”

    两个护士走了没多远，准备回到工作岗位时，便不再说话了。

    杀死、悲哀、头胎，难生……

    也不知道是被哪个词条触动了，林漓走出厕所回到座位后，便拿出手机上网查点资料。

    林漓输入关键字“流产原理”，便看见有文字有图解出来，关于在堕I胎的过程中，胎儿是怎样一步步被杀死的……

    总的来说，流产分为药流和人流。

    在怀孕49天内，因为胎儿尚未成型，堕I胎多半是选择药物流产，药物流产的原理：母体服用药物迫使子宫剧烈收缩，同时，子宫不再给胎儿供给养料，强迫胎儿死亡！

    也就是说，孕妇在吃了药物后，在一定时间内会自行排出胎儿。

    林漓当初想过药流，但是发现身孕的时候，已经快整整两个月了，不适合用这种方法。

    后面发生了一些事，又拖了一段时间，所以林漓属于以下情况。

    由于婴儿已经渐渐成形，而且骨骼也变得强壮，医生会在母体的子宫颈扩张到足够大时，用抽吸导管排走子宫的羊水，用钳子将孩子的身体一点点夹断，取出体外……

    “夹断……”林漓看到这里，不禁身子一颤，抬手捂住了自己戴着口罩的嘴巴，然后又下意识伸手摸了摸肚子。

    等会排队排到自己进手术室，她作为母体可以靠打麻药撑过去，但是一想到医生用钳子夹断里面的小家伙，那它得多疼啊……

    她越往后看，越觉得惊怖。

    说到手术中，最困难的是头颅，这时期的婴儿头骨大了的话，医生会用堕I胎钳先夹碎婴儿的头颅，再一块块从子宫中清除出去。

    最后，医生还会清点宝宝所有的残肢，搜集拼凑成一个完整的宝宝，确定妈妈肚子里没有残肢了，这台手术才算成功。

    “不……”

    她被吓到了。

    这太残忍了。

    活生生已经成形的小生命，她怎么舍得让它这么碎裂，变成残肢断手，还要拼凑清点？

    林漓有些不敢继续看，那些图文并茂的内容太刺激她了，她鼓了好半天的勇气，才敢坚持看到了最后。

    因为她考虑到，现在如果犹豫不打胎，肚子里的孩子只会变得更大，然后堕I胎的难度与风险更大，“手段”也会更加残忍，希望不用做到最坏打算那一步。

    于是，她看完了最后一张图，一段话，整个人就呆呆坐在椅子上。

    即使没有血淋淋的手术高清画面，但仅仅凭漫画和文字描述，林漓就看得头皮发麻，指尖发凉。

    文章末尾还提出，希望女孩子都能爱惜自己，男孩子也珍惜自己爱的人，做好措施，除非是万不得已的情况下，否则不要轻易堕I胎。

    林漓了解这些堕I胎手术的细节后，突然有些狠不了心，下不了手，甚至想要弃号而逃。

    可是天下之大，她能逃去哪呢？