
    林漓感觉最近很累，表现出十分嗜睡的样子，显得精神萎靡不振。因为不知何时起，她似乎养了一个坏习惯，晚上睡不着，白天睡不醒。

    正是因为这样，她出门的机会就更少了。

    到了夜深人静时，关于之前的草稿视频，林漓还是耿耿于怀的。

    不管是小篱笆还是谁删的，她心里都过不去这个坎儿。

    毕竟那不是她一个人的事，而是和很多同是天涯沦落人的人交流定稿，打算一起将这些东西公之于众的！

    于是这一晚，林漓一咬牙，反正也睡不着，就干脆试一试。

    好在她看了不下千遍，改了不下百次，本以为做不到完全复原，没想到，她竟然能一字一句全文默写下来！

    甚至连排版和图案都给重新整了进去！

    相似度没有百分之百，也有百分之九十！

    果然，人只要有恒心，一切皆有可能。

    林漓现在怀有身孕，不管是打算留下这个孩子，还是预约了医院要去流产，她都应该多多休息。

    但是她嗜睡却没有早睡，今晚更是难得主动熬夜，还打开了许久没有打开的笔记本电脑。

    本该是“一孕傻三年”，记忆力有所下降，但是她奇迹般地坚持了下来！

    最终，她还是把这块难啃的骨头啃了下来，连夜做完并加以稍改，为了避免“小篱笆”又出来作妖，她改完当即就发布了出去！

    然后，她实在困得不行，便爬上床沉沉睡了过去。

    在她睡着的时候，她不知道发生了什么，网络上多少人围观了这份特殊的视频，讲了无数女子因照片受辱的事件……

    一经发表，引起轰动！

    但是轰动没过一个晚上，没来得及轰动全网……

    林漓第二天起来，惊奇地发现……视频被下架了？

    她从床上爬起来，本来想看看数据效果，看轰炸出来的水花是否如预期般大，但是却显示被删除。

    一没涉I黄，二没涉I黑，就是讲了暴力而已，怎么就触发什么，被强行删除下架？

    她不甘心，又努力了一个晚上，结果第二天起来又是这样。

    她还是不甘心，又努力了好几个晚上，但是结果和前几天一样。

    她虽然不甘心，但是这种情况和前面一样，这就相当令人匪夷所思了。

    她不理解为什么会这样，一而再再而三这样。

    就像卡带一样，或者说是倒带。

    不停在重复，不停循环着。

    恶性循环。

    相当可怕。

    以至于她这些晚上睡觉做梦，都跟进入盗梦空间一样。

    于是找了一个机会，林漓不得不问夏星晚：“晚晚，你不要告诉我说，又是小篱笆的恶作剧？”

    夏星晚含糊其辞“嗯”了一下。

    林漓不可置信地看着她：“晚晚，你虽然拆了线，解释了撞脸原因，但……是不是还有事瞒着我？”

    “呃，我该说的都说了。”夏星晚语气里有些无奈道。

    “你说，小篱笆听你的话，那你为什么不能拦着她？”林漓继续追问。

    “熊孩子熊起来，我拦也拦不住啊。”夏星晚有些不耐道。

    然后，她看向林漓的眼神以及微微鼓起的肚子，似乎也变得没有那么多耐性。

    一天天净折腾？

    本想多留你一些日子，看来留你不得了……