
    因为林漓不知道去哪，便一直待在医院里面。

    预约的号已经过了，她又现场取了号，过了号又取号，取了号又过号……

    如此反反复复，医生都换班了，她还在纠结。

    这道选择题太难做了，她感觉怎么选都是错。不仅仅是面前这道难题，从小到大，老天给她的选项就从来没有正确答案。

    林漓想了很多，但是实际上，她只有两条路可走——

    要么打了胎，回到夏星晚的身边，当人圈养的蠢猪。

    要么不打胎，答应和顾炜城结婚，走进婚姻的坟墓。

    对于这两条路，哪条都不想走。

    可是她又想不出第三条路。

    这一刻，她深刻体会到，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！

    如果有钱，她也可以上演带球跑，远走他乡，独自生养。

    可那毕竟是不现实的情节，世界那么大，钱包那么空，哪也走不了。

    就算她走得了，手机银行卡病例单等等，很多信息都与夏星晚绑在一起，很快就会被找上来，时不时给夏星晚献血，一样过不得安生日子。

    就这样，她在医院苦思冥想，一直待到了晚上也不肯走，最终还是走进了值班医生的科室。

    林漓尽管不舍，但是犹豫再三，还是嗫嚅开口：“……医生，我，我打胎。”

    医生看着眼前脸色异常惨白的女子，这种情况自然不适合打胎，本来打胎这种行为就很伤身体，她显然不适合。

    虽然她的情况不太好，但也不至于住院休养，医生对她这个最后挂诊的病患说道：“很晚了，没下好决心，明天再来吧。”

    “哦……”林漓听到医生开口时，非但没有觉得不满，内心反而有一丝放松，可能是觉得这孩子又能多陪她一天……

    看见她脸色惨白，反应迟钝动作迟缓，医生又补充道：“对了，你身体健康状况不太好，过几天休息好再来也行。”

    听到这话，林漓试探道：“要不，我住院？”

    医生看了看检查结果，发现还有一个床位，点头：“也行，住院休整，去交钱吧。”

    “谢谢。”林漓从包内侧翻过了一张卡，这不是夏星晚的卡，而是顾炜城上次塞给她的。

    林漓本意不想用男人的钱，但是这孩子是他搞出来的，流产住院这类费用，还是可以刷他的卡。

    一整个白天，她的手机没有开机，躲在没人的角落坐着。

    晚上她还是没离开医院，医院的住院部这栋楼，夜晚是灯火通明的。

    到了夜深人静的时候，医院总是出奇的静，静得能够听到病房里，每个床头的点滴轮流滴落的声音。

    一点声音随着静夜能无限扩大化。

    林漓转头看向窗外，只见树影斑驳，被风一吹，阴深深如鬼魅影子，骇人极了。

    她不敢到处乱走，脑海里经常浮出关于医院不干净的某些画面，比如夏星晚过去讲的那些冷笑话和鬼故事。

    她觉得，现在的自己正处于这样的环境，加上想象力尤其丰富，那些冷笑话和鬼故事经过她脑袋的精加工，场景更诡异，更惊悚。

    最后，她把自己的汗毛吓得都竖起来了，突然感觉脖子凉飕飕，好似一只鬼手钳住自己的肩膀。

    “啊……别碰我！”