
    林漓在医院晕厥后被夏家带走，醒来时发现自己躺在熟悉的环境。

    她这是在夏星晚的房间里。

    她下意识地摸了摸小腹，隐约能感受到心跳，这才放心了些许。

    她想过打掉这个孩子，可是醒来的第一件事，居然是为这个小家伙紧张。

    林漓稍微放心了一些，但更多的是提心吊胆。

    撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！

    可是这……撞脸怎么说？

    林漓满心忐忑着，不敢下床，不敢出门，生怕又听见不该听的话，引起不该有的想法。

    她在床上呆坐了好一会儿，直到天黑有人过来叫她吃饭。

    饭桌上，倒是没有异常，比如尴尬沉默，还是看起来其乐融融的样子，让林漓好像觉得什么事都没发生一样。

    林漓低着头吃饭，陪他们吃完这一顿饭。

    过后找到合适时机，她私下里问夏星晚：“晚晚，你似乎欠我一个解释？”

    夏星晚脸上的纱布已经被顾炜城拆了，所幸也就不戴那些闷死人的布条了，回来她涂抹了术后的养颜膏，整张脸看起来还挺养眼的。

    夏星晚把室内所有的灯都打开，丝毫不遮掩这张脸：“阿漓，我这是在建立双面自信，你明白我的意思吗？”

    “啊？”林漓当然不明白。

    整成大明星或大网红的脸，她是完全能理解的，但是整成身边人的样子，这就很令人匪夷所思了！

    “我是在给我建立自信，也是在给你建立自信，这是一举双得的做法。”夏星晚进一步解释道。

    “哈？一举双得？”林漓更加迷糊了，难得吐槽了一句，“还能解释得更加清新脱俗一点吗？”

    夏星晚坐下，慢慢道来：“和前几任男友谈恋爱，我一度迷失过自我，热恋总是轰动，分手总是惨烈。失恋后，我做了很多尝试，宿醉，夜游，哭泣……后来开始踏上了微整之路，这一发就不可收拾了。”

    “嗯，这些我知道。”可是林漓还是不能理解撞脸这一做法。

    夏星晚继续道：“失恋之人，强烈地想要摆脱过去，重获新生。而整容，从某种程度上来说，就是一种告别过去的仪式。”

    “我每一次整容，都在悄悄变美，我希望每一次照镜子的时候，都可以告诉自己，你已经不再是过去的那个自己了。”

    “可是我整了这么多年，还是无法摆脱这种魔咒，我还是很痛苦。我发现，把痛苦这种情绪视为异己之物，更像是施了魔法的藤蔓，越挣扎越缠得紧。”

    “晚晚……”林漓不知道念着多年姐妹情谊，还是怀孕了雌性激素上升，竟然听得有些动容，不知道是母爱还是同情心泛滥起来。

    她知道对于失恋者而言，改变自己的容貌，其实是想要减轻失恋的痛苦，期望以外在的变化带动内在的变化。

    但是她没有选择整容这样的仪式，而是选择其他方式，比如蹦极，爬山，潜水，剪掉十多年的长发……

    这时，夏星晚又说道：“后来我发现，整成你的样子，我不会痛苦。”