
    林漓震惊加疑惑：“……整成我的样子，你就不会痛苦？”

    “你一直都不喜欢照镜子，总是觉得自己不够美，我是在还原你的美呀！整成你的样子，我会更自信，也想让你看看完美的你，然后变得自信起来，这不是一举双得吗？”

    林漓：“……”

    “你仔细想想，是不是这个道理？”夏星晚以强大的逻辑能力，把整个事件给解释圆满了。

    林漓听得一愣一愣的：“哦……这样啊。”

    “不然呢，我还能害你不成？我图你钱，图你命，还是图你丑呀？”夏星晚半开着玩笑，亲昵搂过林漓，“好好吃，好好睡，好好养胎，一切有我呢！”

    “晚晚……”林漓都不知道该说什么，心情无比的复杂，有困惑，有欣慰，有不解，有释然……

    接下来的日子，似乎恢复如常。

    后面几天没有顾炜城或其他人打扰，林漓过着和以前一样的“幸福”生活。

    也不知道是因怀孕变得“一孕傻三年”，还是因为别的原因变得反应迟钝几分，她终日不太清醒，恍恍惚惚的样子……

    ………………

    另一边，厨房里。

    夏父夏母本以为事情败露了，没想到自己女儿光是凭借三言两语，就能四两拨千斤将局面稳住！

    可是有一点，他们还是很担心。

    “老夏，那孩子不该打掉吗？”夏母正在给林漓煲汤做饭。

    “闺女留着，自然有用处，咱们依着做便是。”夏父在旁边帮忙捯酱。

    夏母往汤里加料：“这个……要不要多加点，感觉效果太慢了。”

    夏父则摇摇头：“按剂量慢慢来，心急吃不了热豆腐。你没听闺女说，她都相信自己出现第二人格了，这效果已经够好了。”

    “多加点，快一点，我等不了那么久，还得等她生出肚子里的小I杂I种……”夏母是个急脾气，无奈夏星晚随了父亲的慢性子。

    这时候，夏星晚敲了敲厨房的门，听到二老谈论的内容，不免有些厉声道：“在这里，请管好你们的嘴，要不然就回你们家。”

    “不，不……”

    两个老人噤若寒蝉。

    在夏星晚面前，他们不像是父母，反而更像小孩。

    在他们闭嘴之后，夏星晚拿出了两盒药丸：“给，把这个吃了。”

    “好好好，我可不想神经衰弱睡不着。”夏父连忙接了过去。

    夏母也边接边说道：“晚晚给你的东西好，我也不想提前老年痴呆。”

    “还说？”夏星晚冷声道。

    夏父夏母不再说话，像个孩子乖乖拿了东西，露出欣喜却又胆怯的目光。

    夏家本来是工薪家庭，家中但凡有一人生病，就是劳心劳力，还要花很多钱。

    幸亏他们有一个天才宝贝女儿，这些年来不用他们费心借钱，相反地，他们到头来还能依赖她生存。

    他们自然不会希望自己的女儿，被天妒英才，英年早逝……

    一切都顺着她，处处以她为先。

    为了她能好好活着，一家人得享天伦之乐，他们就没有什么不敢做的……