
    一连好几日，手机无响动，顾炜城没有联系林漓，林漓对他也没什么期待。

    或者说，她对所有的男人都不抱期待。

    所以，她还是踏上了打胎之路，她在微信上预约挂号，到了做流产手术的当天便去了医院。

    妇产科总是拥挤，尤其是疫情过后，风险由重转轻，由于本地进入低风险疫区，人们早就已经可以摘掉口罩，很多女人都大着肚子来了医院。

    即便在网上提前挂号，来到医院的妇产科，每个科室还是要等号排队进去。

    林漓在怀孕期间，没有化妆，脸上一直戴着口罩。

    虽说孕妇也可以护肤化妆，注重产品的成分就行，但是她近日提不起精神，做什么都不顺，也就懒得动手了。

    她只希望今天出门，一切顺利。

    林漓没有和夏星晚一起过来，因为日子撞上了，夏星晚今天约了整形医院。

    林漓已经懒得再管夏星晚整容的事情，毕竟谁整成谁的样子，在哪个国家都是合法的。

    林漓为了不迟到而提前来到医院，来了才发现前面还有十几个人才轮到自己。既来之则安之，她便坐在科室的长椅上耐心等待。

    今天做流产手术的人很多，有的人有老公或男朋友陪着来，有的人有闺蜜或家人陪着来，但也有的人是独自一人来的。

    林漓就属于这最后一种。

    显得格外形单影只。

    由于孕妇会尿频，又因为紧张喝多了点水，林漓免不了多跑几趟厕所。

    她上厕所的次数多了，也会遇到别的孕妇，印象比较深刻的就是，听见隔壁马桶上有人害怕、哭泣的声音。

    起初，林漓还以为对方怕疼，毕竟说是无痛I人I流，但是绝不会是完全无痛。

    后来才知道，痛只是其次的，而肚子里的孩子与自身有了联系，打掉自然也是舍不得的。

    最可怜的就是那些年轻的女孩子，头胎打胎的最害怕，因为没经历过这种事，再加上男朋友不负责，在厕所里哭得更厉害了。

    那些话进入林漓的耳中，如果说心里完全没感触，那绝对是不可能的。

    但是她没有触动到放弃打I胎的程度，因为她知道，这个孩子现在不适合生下来。

    可是，隔壁又传来凄凉惨厉的哭声，还带着骂骂咧咧的声音——

    “操……你个渣男，谁让你特么不带T，中奖了你又特么又不负责？你知道堕I胎有可怕吗？对女生伤害有多高吗？我怀的是头胎啊，如果万一……”

    林漓没听完后面的话，匆匆上完厕所，便出来洗手。

    她怕听得多了，动摇自己的心。

    从卫生间出来，她身边走过两个护士，她们也是刚上完厕所。

    显然她们也听见了那些女孩的话，不过她们在这里工作，早就已经见怪不怪了，甚至还边走边聊——

    “现在的女孩子啊，怀了孕本是好事，但是每天都这么多人来堕I胎。她们可能都不知道在这过程中，胎儿是怎样一步步被杀死的吧？”

    “那没办法，总有些人会以各种理由选择放弃孩子的生命，最终这个还未来得及看看世界的孩子便夭折腹中，这是一件多么悲哀的事……”