
    林漓在医院待的这个晚上，迷糊睡了一觉被白晟叫醒之后，她还是决定跟夏星晚视频一下，至少让对方放心她确确实实在医院。

    打视频电话的时候，林漓盯着夏星晚的脸，就跟盯着自己的脸一样，仿佛自己跟自己对话一样诡异。

    虽然自己素颜，而对方化了妆，两者还是不一样的，但是怎么看怎么别扭。

    “阿漓，你好好照顾自己，我有事抽不开身，过几天再去看你，乖啊拜拜！”

    “好，拜……”

    这个视频打了没超过五分钟便挂了。

    林漓握着手机，突然想起大学时，两人住在同一个寝室，晚上的卧谈会能聊好久。即使后来毕业那一年，由于工作岗位分开住，打电话也能谈天说地，一聊就是半小时以上。

    不知道的还以为跟男朋友煲电话粥呢。

    不知何时起，两人的共同话题越来越少。

    这些天，林漓是恍惚，但是不傻，看破不说破而已。她感觉夏星晚有很多事瞒着自己，渐渐地觉得两人的关系越来越没意思。

    林漓很想念那个毒舌却护短的夏星晚，知无不言言无不尽，护I犊I子一样护着她。

    可是现在她在医院，夏星晚都没有来陪她，话都没说几句就挂了。

    可能冥冥中感觉要失去了，林漓更加想要珍惜这段维持不易的感情，就连后半夜做梦都梦回了学生时代……

    从小到大，因为有疤，林漓总觉得自己长得丑，再加上原生家庭的特殊性，她觉得自己哪里都矮别人一截。

    于是，她走到哪里都是一个性格孤僻的怪小孩形象。

    她总是喜欢独处，像只落单的孤雁，一个人喝水，一个人吃饭，一个人看书。

    从某种程度上来说，这也导致她在读书这件事上，格外地心无旁骛，扎进学海里遨游。

    在题海中，林漓游过了高二这片海，迎来了高三的断崖瀑布，下方是一涧湍流深渊，上方只架着一根木头。

    独木桥两端，一端是黑色笼罩的六月天，另一端花团锦簇的大学新天地。

    这条路注定是孤独的，应届生们每天都在练兵秣马，顶着一双黑眼圈，挑灯夜战。

    这是一根独木桥，千军万马抢得头破血流，狭路相逢唯有勇者胜！

    林漓终是赢了，趟过了狭路，走出了大山。

    林漓随着万千高考大军解放，历经千辛万苦考上心仪的大学。

    对她来说，虽说爱情不是生活的必需品，但是天性使然，哪个少女心里不怀点春。

    一想到大学时光，她自然也想有一场浪漫的邂逅，擦出爱情的火花，多少有点打鸡血的兴奋。

    她和每个人一样想象着，期待着，盼望着，校园爱情，唯美浪漫。

    来到L大报道的第一天，校园里口口相传着这样的说法：理工男女七比一，一对情侣三对基！

    按理说，女生是如国宝级别的珍稀动物，应该不愁三五成群的男生追求才是。

    可是，理想很丰满，现实很骨感。

    不知是林漓的性格还是外貌原因，让她变成了同性/异性绝缘体，基本没什么人同她玩，也没什么人追求她。