
    白晟不介意林漓用他的电脑，但是办公室室的台式电脑不方便，说道：“为了方便，笔记本借你吧。”

    “谢谢。”林漓对白晟印象很好，亲切而耐心。

    刚才，林漓扔的是戒指，但是内存卡没丢。

    既然顾炜城不把内容发到手机，说明手机可能是个危险的地方。

    于是在夏星晚走后，在白晟出去吃午饭，病房的其他人也出去散步时，她便借用白晟的电脑，插上了自己的耳机。

    林漓一个人在病房里，听着顾炜城给她的东西，耳机里播放的内容，有顾炜城的声音，有廉峻的声音，甚至还有凌双霜的声音。

    所以，这些天，顾炜城是跑去找她们了。

    林漓听见廉峻和凌双霜的声音，第一反应是不舒服，听他们说的内容让自己更加不舒服。

    三人交叉的声音，那些内容并不好听——

    什么夏星晚传达邹文惠提出的天价彩礼，让廉峻知难而退……

    什么夏星晚暗中帮凌双霜和洛宴成事，故意把林漓支走……

    什么星晚酒吧楼上房间入室抢劫，强*不成，杀人未遂，都是夏星晚安排好的……

    甚至还有卸妆门，果照门，很有可能都是夏星晚一手策划的……

    总而言之，夏星晚的双手犹如一张大网，无处不渗入林漓的生活，事无巨细！

    “不，这不是真的，不是……”林漓听得越多，觉得越心寒，也越惊恐！

    过去林漓没有深究过细节，但是仔细一想，好像背后是有一只操刀的手。

    这只手，到底是谁的？

    她从未想过是夏星晚的。

    这只手，到底像干嘛？

    林漓从未想通过来龙去脉。

    这只手，可以是任何人的，但不是夏星晚的，不可能是！不可以是！

    “不，不是她！”林漓听着听着，情绪过大，一不小心扯动耳机线，想要收线过来时。

    却导致她动作有些过猛，打碎了床头柜上的水杯！

    她下意识地伸手去收拾碎片，被割伤了也浑然不知：“为什么，为什么啊……”

    不知过了多久，直到白晟和其他医生吃饭回来，路过看见病房里的林漓，急忙进来道：“林漓，你流血了，别乱动……”

    这时，林漓受惊了似的，都没让手上的伤给护士处理，匆忙将脑袋埋进被子里：“你们走，别管我……”

    “林漓，你不能这样。”白晟柔声道。

    “走，走，我没事……”林漓捂着被子不肯出来，外面的阳光太过于刺眼。

    夏星晚是她最信任的人，为什么要做那些无聊的事，没道理，没理由……

    一定是误会，绝对是的吧？

    夏星晚要她的血，她给了。

    夏星晚要她的脸，她给了。

    夏星晚要她的身材，她也不多想，也给了。

    夏星晚想要什么而得不到呢？

    所以，夏星晚还想要什么呢？

    林漓怎么想都想不明白，又是头痛欲裂的一天，难受得快要窒息过去……

    这些年，生活中到底什么是真相？

    晚晚，我之所以能直面前边的阴影，那是因为你是我背后的阳光。

    我把你视作生命中唯一的光。

    我给你献血，献到忽略自己。

    我相信你，相信到怀疑自己。

    这些年，难道我的眼睛看到的一切都是假象吗？