
    此时，林漓心生害怕，怕睁开眼睛时，看见身边飘着一个面目全非，浑身血淋淋的不干净东西。

    啊，不要再想了……

    林漓闭着眼睛不敢看周围，两只手捂住自己的耳朵，却阻挡不了对方传来的声音。

    “醒醒，没事吧？”

    林漓这才慢慢睁眼，不知何时，病房里多了一袭白衣。

    林漓抬手揉揉眼睛，首先入目的是一抹干净而温暖的白色，她的视线沿着他的裤脚一路往上看，挂着听筒的脖子上是一张白净年轻的男人的脸。

    这不是妇产科，怎么有男医生？

    林漓有一瞬间的恍惚，怀疑自己睡错了病房。

    等她稍微清醒一些，才明白过来，这都什么社会了，什么年代了，月嫂和妇产科医生的队伍里有男的，已经不足为奇了。

    男医生长的不算出众，五官不是很正的那种，但是整合在一张脸上，却给人一种十分端正的感觉。

    尤其是他习惯性地微扬着嘴角，更给人一种镇定心魂的感觉，给人一种特别依赖的亲切感。

    “呃，你是……”林漓有些服了自己，刚才盯着窗外想事情，迷迷糊糊睡着了，居然还做了……噩梦？

    “你不认识我？”白衣医生把她叫醒，却没有立马离开，而是看着她，继续传来亲切的语气。

    “我……应该认识吗？”林漓迷糊道。

    “我是隔壁床的主治医生，你说梦话，打扰到其他人休息了。”白衣医生扯了扯胸前的工作牌，写着他的名字：白晟。

    “哦，白医生，不好意思……”林漓知道自己小时候有梦游和说梦话的习惯，长大了偶尔也会，刚才并不知道自己说了什么梦话。

    这时，她有意识抹抹嘴角，睡觉应该没流口水吧，要不然就糗大了。

    白晟是隔壁床病友的主治医生，此刻，他没有因为被林漓打扰而表现出一丝不悦，而是心平气和地扯了扯工作牌，嘴角依旧带着阳光般的微笑。

    林漓不好意思低头，回想觉得这名字，貌似有些熟悉，

    她慢慢想起来，这位白医生……

    莫非就是这家医院妇产科唯一的男医生？

    还是护士迷妹口中妇产科的妇女之友和技术担当？

    白晟看着眼前这一张苍白而微红的小脸，他看过她的照片，本人比照片好看一些，

    她现在还带着刚睡醒的慵懒和刚受的惊吓，如一只清晨受惊的小鸟，让人禁不住心生怜爱。

    “一个人在医院过夜，做噩梦很正常，调节好心情，安稳入睡，就会好很多。”白晟始终带着关切的语气，以及能化去冬雪的暖笑，“话说，你真的不认识我？”

    林漓摇了摇头，她对眼前的人生出亲切感，却不记得在哪里有见过他。

    白晟一想，倒是自己疏忽了，继续盯着眼前的女孩，

    她的眼睛很美，一双眸子如琥珀之色，瞳孔深处时浑时清，让人看不清底色。她的眉毛显然有段时间没修过，不修边幅却似浑然天成的细眉。

    这样一双天然美的眉目，却被鼻梁的疤痕拉低了颜值，使得不算惊艳的她，散发着一股童话气质。

    然而，却是带了一个前缀，黑色童话……