
    直到当了两年兵回来，林漓意外认识了夏星晚，两人的感情好得跟一个人似的。

    林漓时不时给夏星晚献血，身体素质随之慢慢下滑，也毫不自知。直到后面学校体检，她也觉得都是小问题。

    在两人都是单身时，林漓整天与夏星晚在一起，上课吃饭睡觉，可谓形影不离。

    夏星晚一开始长得不怎么好看，但是她学会了化妆，越化越好看。

    而且夏星晚并不满足，在临近毕业的时候，甚至还动了整容的念头，并且很快为此付诸实际行动。

    慢慢地，林漓发现夏星晚摇身一变成了花儿，自己始终是一片陪衬的绿叶罢了。

    夏星晚狠起来是真狠，在节食和吃减肥药之间，选择了活生生把自己饿瘦，配合一张整出的瓜子脸蛋，非常符合现代男生的女神形象，加上性格活泼开朗，初入职场实习，便混的如鱼得水。

    林漓虽然也挺高，身材较之以前，又丰满了些，该长的地方都长了。但她总是扎着马尾，一身运动装，扮演着叼丝女或是女汉子的角色。

    在林漓的印象中，女生之间的美貌竞争直接而张狂，在各种联谊场合，美貌往往是最可靠和直观的资本。

    林漓自认为没有资本，都说人靠衣装，贫贱的家境不能让她打扮这副皮囊，而且她生性也懒得打扮自己，崇尚天然美。

    每次，她总是从一场肆无忌惮的美貌与财富的交换联谊会上夺门而逃，远离夏星晚和他们疯狂的世界。

    夏星晚靠着化妆，在大学总是收到本班，隔壁班，乃至各个学院的各种男生的告白，礼物收到一大把。

    她靠整出来的皮囊，初入职场时，也没少吸引到同事，甚至是上面的领导。

    一开始，林漓是挺眼红的，但摸摸自己脸上的疤，极其自卑，不免难过。

    久而久之，林漓学会习惯了，习惯了不论走到哪里，夏星晚永远是焦点，而她自己永远是陪衬的。这世界疯狂得可怕，注定不属于她！

    全寝室的女生马不停蹄，换了几波男朋友，林漓总是孤家寡人一个。每逢“月上柳梢头，人约黄昏后”，室友们打扮得漂漂亮亮的，各自赴约去了。

    后来林漓也学会了化妆，改变了兼职的工种，先是认识了廉峻，后结识了洛宴。

    这两人在她的青春出现过，一个让她感受到了男人的爱，男女之间。一个让她感受到了老男人的爱，类似父爱。

    经历过失败的感情，林漓对自己有了定位，别人是水做的女子，而自己是水泥做的女汉子！

    以最坚硬的心，练就百毒不侵之身。她不化妆的时候经常一个人去不打烊书店，最爱看《皮囊》这本书，让她远离聚焦和喧嚣，才能守住自己内心的宁静之地。

    有一天晚上，林漓在手机登陆QQ，收到“枫城”申请加为好友。

    难得有人加她，她当然马上就同意了，内心还有点小激动。

    由此，一想到顾炜城，内心一阵抽痛，梦便醒了……