
    她昏沉沉睡了一夜，醒来时已是第二天。

    睁眼时，发现身边有一个人在注视自己，不是别人，正是梦中令她痛醒的顾炜城。

    “千万记住，要在夏星晚不在的时候听。”顾炜城只出现了一瞬间，对她说了两三句话就塞东西，往她手里塞了东西就走，“白晟，可信。”

    林漓来不及看清他的样子，只看到他似乎瘦了一圈的背影。

    “唉，你站住……”她张嘴想喊住他，却来不及多说什么。

    “别告诉她我来过。”对方回头说完，抬手做了一个噤声的手势，便压低鸭舌帽离开了。

    林漓根本不明白，顾炜城这是干什么。

    等他走后，她才慢慢想起来，最近他都没有联系自己，还以为他已经消失在自己的世界，所以今天他这么一出现算什么？

    她的手里被他塞了一个小小的锦盒，看样子是个戒指盒，底下还有别的小东西。

    看样子不是求婚，没有人只送戒指，话都不说清楚就落荒而逃的！

    林漓有点生气，犹豫了好几天，才研究了这个盒子。

    她发现有个小内存卡后，都不知道该不该听里面的内容，她害怕听见不该听的，到时候，再一次动摇她的打胎之心怎么办？

    于是在医院又住了两天，白晟值班挺照顾她的，让她的情绪安定下来。

    情绪安定，身体养好，林漓犹豫过后，还是决定要听。

    她不想恍恍惚惚度日，就算是疼，也想清醒的疼着。

    林漓正准备有所动作，夏星晚却在这时候出现。

    夏星晚唇红齿白妆容精致，戴着一副黑色墨镜，又美又飒地出现，瞬间吸引很多人的目光。

    林漓看到夏星晚身上发光一样，闪耀着自己没有的那一股子张扬的自信气质，似乎对方顶着这一副皮囊更加适合呢。

    皮囊……适合……

    突然产生这么恐怖的想法，林漓的神经紧绷了一下，急忙拽紧手中的东西。

    “阿漓，怎么了，没睡好？”夏星晚衣着靓丽，手上提着一个保温盒，一边看着林漓一边打开盖子，“妈妈熬的骨头粥，趁热喝。”

    “嗯，谢谢。”林漓一手接过保温盒，另一只手藏好东西。

    无奈夏星晚眼尖，立马说道：“阿漓，你手里的是什么？”

    林漓没藏住东西，干脆摊开了手掌：“哦……是戒指。”

    “还留着这玩意儿？”夏星晚自然想到那个男人，“他都玩失踪了，你还想着他？”

    林漓抬手往窗外一扔，眼看着戒指飞出去，决绝道：“不想了。”

    夏星晚眼里颇为赞赏，对林漓的行为十分满意：“这才对嘛，来，喝粥。”

    “好，晚晚你也喝。”林漓说道。

    “我不饿，专门给你送的。”夏星晚说道。

    在夏星晚盯着的目光下，林漓慢慢喝了小半碗粥。

    直到这一刻，她还是相信夏星晚，绝不相信夏星晚会害自己。

    只是今天这咸骨粥，似乎格外的咸。

    等夏星晚走之后，林漓便找机会见白晟，问他借东西：“白医生，我能借用你的电脑吗？”