
    林漓发誓要跟夏星晚对质，否则自己死也死不瞑目！

    种种迹象表明，夏星晚多年以来，处心积虑谋划，简直丧心病狂，生要林漓的血，死要林漓的心！

    夏星晚这几天都很少出现，就算出现也会匆匆离开，难道不是想躲着收割韭菜，哦不，器官吗？

    林漓摸着自己的胸口左侧，里面还是一颗热乎跳动的心脏，心跳变得越来越快，越想越觉得恐怖，脑袋里净是胡思乱想的东西。

    由于她本身又很嗜睡，恐怖的东西断断续续拼接，就像是被分尸之后又拼凑到一起，画面变得更加恐怖起来。

    尽管林漓推理出夏星晚的目的，但是内心深处，她还是不能接受这样的实情！

    尽管大脑被恐怖的推理占据，但是林漓有时候还是往好的方面想。总不能因为现在出了问题，就否认了当初所有的好。

    她总觉得，做人不能太片面，也不能过于双标。

    夏星晚对于林漓是怎样的存在，她是唯一一个觉得她不丑，甚至还想带着她一起变得更美的人。

    上学那会，一起吃一起住，一起玩一起闹。出了社会，忙时不住一起也煲电话粥，不忙时见面晚上睡一张床。

    八年了，两人的关系一直很好，好到离谱，好到林漓觉得没有任何瑕疵，好到以至于她多么希望这个梦，能够一直一直延续下去！

    哪怕骗她也好，不让她知道真相也好！

    在这样的梦境里，没有饥寒交迫，没有白眼嘲讽，没有流言蜚语，有的只是光亮，只是温暖，只是舒适。

    没错，夏星晚是她生命巨大裂缝中第一缕照进内心的光。

    唯一的光。

    最暖的光。

    可为什么这光会变，有一天变成了阴影？

    “假的么？为什么会成了假的……”林漓即使在这样的真相面前，还是迟迟不肯相信，但她不敢打电话找夏星晚。

    因为她害怕这个梦，会变得更加碎裂。

    可是她又不甘心，只能对白晟说道：“白医生，你把他们找来，通通找来！我要见他们！要是他们不见我，我今晚就自杀，器官什么的看着办吧！”

    “林漓你别激动，我尝试联系一下。”白晟本来想让林漓心甘情愿捐献，没想到这背后似乎不简单，他触及到了她最痛苦的那一面。

    现在是大半夜的时间，白晟打了好几个电话没人接，便先把林漓安置回病房。

    病房内的其他两人出院，现在诺大的病房，只剩下林漓一个人住。

    不知何时，林漓被注射了一剂麻醉药，连夜被送往了一间手术室。

    四四方方的封闭室内，墙壁平整，洁白光滑，中央平行摆着两张手术台，还有呼吸机等等检测生命的仪器。

    手术室内的几束光照着，由于林漓是躺在手术室，觉得亮光十分刺眼。

    由于是无影区，一男一女站着，地上没有半分影子。

    “她还有多长时间会醒？”

    “慢则几小时，快则十几分钟。差不多了，也快醒了。”

    “好，等会你别说话，全部交给我。”

    “好。”

    白晟的神色复杂，却还是选择相信。