
    白晟很快摇了摇头，将弥漫在心头的疑惑赶紧甩了出去，生离死别本就是这世界上最常见、最无助的事情。

    他不应该早就看开了吗？

    更何况他现在做的是好事，器官移植是一命可救多命的善行。

    他到底是在动摇什么呢？

    他走到一个僻静的地方，闭上眼睛休息一会，让自己不要想那么多。接下来，还有一场持久战要打。

    要是放不下看不开，带着这种优柔悲悯之心，可是干不了他的活。

    所幸，这几天林漓没有闹，只是心如死灰，行尸走肉一般。

    她想不通很多事情，经常觉得头痛欲裂，而且比之前更加嗜睡。有时候是在疼痛中睡过去，有时候是在疼痛中醒过来。

    如果她不想疼，不想痛，那就得放空自己的脑袋，看起来就更呆滞无神了。

    这一晚，医院手术室这一栋楼灯火不灭，到了夜深人静的时候，白晟将林漓约了过去。

    “知道里面在做什么吗？”白晟问道。

    “抢救。”林漓回道。

    “嗯，人命关天。”白晟说着叹了口气。

    并非是他冷血，不顾林漓的死活，只想着利用她的器官。

    只是觉得有必要，将实情与她说明。

    “前几天，你既然提到了安乐死，我可以负责任地说，只要你愿意，随时都可以。但是我只有一个条件，你的器官是否可以捐献给需要的人？”白晟心平气和道。

    林漓听到安乐死，脸上还是平静的，甚至可以说祥和。

    但是一听到器官捐献，这本来是物尽其用的一件好事，从某种意义上来说，是以另一种形式融进他人的生命活下去。

    却隐隐觉得哪里不对。

    忽然，她张大着一双眼睛，盯着眼前的白晟说道：“你盯上我好久了吧？”

    “也就半个月前。”白晟说出接到委托的时间。

    “你怎么一开始就打定我不打胎，而是会选安乐死？”林漓说道。

    白晟却回答道：“我并不知道你会选择安乐死，只知道你会死。”

    “我会死？”林漓知道自己最近身体差，可是还没到死亡的程度吧？

    “你得了脑瘤，晚期，不治之症。”白晟的语速不紧不慢，好似在说一件无关紧要的事。

    “我……脑瘤？开什么玩笑？”林漓只知道自己最近精神不太好，可是上次顾炜城带自己去做了检查，难道普通的体检检查不出来？

    可是，就连她和顾炜城都不知道的事，白晟他一个外人怎么会知道？

    而且看这样子，白晟非但知道内情，好像还知道得清清楚楚，完全是一个局内人的样子。

    这时，白晟回道：“嗯，如果只是单纯的脑死亡，身体其余器官应该完好，心，肝，肾……乃至眼角膜，皮肤，骨骼，都可以馈赠他人，延续生命。”

    林漓听着，有些揶揄：“呵，说得好听是延续他人生命，你们老早就在打算将我……剥皮拆骨？”

    如果医生说这个词，一点都不意外。

    但她一个普通人，说得惊悚而诡谲！