
    昏迷中，林漓依稀听见两道熟悉的声音，在沉睡中一点点清醒过来，也在一点点麻痹中恢复知觉。

    醒来时，她分不清白天与黑夜，因为门窗紧锁，环境与外面隔绝。

    当她看向旁边的女子时，先是本能的一阵欣喜，随之而来却是巨大的惊恐：“晚……夏星晚，你来了？”

    “阿漓，见到我，开心吗？”夏星晚被一团蓝色防护服包着，从头到脚武装起来，只露一双眼睛出来。

    林漓瞬间联想到，前段时间夏星晚整成自己的脸，整日便是这副木乃伊的装扮，不敢露脸，只露眼睛。

    林漓质问道：“你，你想干什么？”

    进入手术室的无菌环境，脚上必要时要戴脚套，手套自然也要戴手套。

    从医生到家属，整个人都需要包裹得严严实实的，不能污染室内的环境。

    唯独林漓是全无武装的身躯，她躺在冰冷的手术台上，身上被换了另一套病服，感觉就像是被医生做实验宰割的小白鼠。

    夏星晚戴着手套的一双手，本来举在半空又落下来，目光略过身边的托盘上面盛放很多器具，拿起了其中一把手术刀起来，喃喃说道：“……会很疼吧，不过，很快就解脱了。”

    “你，你别过来……”林漓想要反抗，却动弹不得。

    “阿漓，你脑子里长了东西，活不长了。你的器官，不用白不用。”夏星晚说这话的时候，脸上表现出一种深入骨髓的冷漠，让人不经意间便想到四个字：没心没肺。

    林漓在白晟说过脑瘤之后，她自己也上网查了，脑瘤患者出现嗜睡，表明脑部肿瘤更严重，因为大脑供血不足和心理压力。

    她的身体状况她清楚，十分贴合这些症状，甚至朝着严重那方面发展。

    林漓不由地冷笑道：“呵，供血不足，心理压力……夏星晚你好手段啊！这些年你给我造梦，让我心甘情愿为你献血，为你付出！”

    夏星晚抓着手术刀的手颤了颤，低着一双美眸，漫不经心道：“来，说说，你都知道了哪些？”

    林漓没多少力气，也就懒得多费口舌，而是把顾炜城给她的东西，摊开了手心，示意夏星晚自己过来拿。

    夏星晚把东西插进旁边的电脑，没有插耳机线，而是选择外放，听见里面传来顾炜城，廉峻和凌双霜等人的声音。

    夏星晚听完之后，似乎没有多余的惊讶，手里还是十分有节奏的拍打着手术刀。

    她摆弄着手里的手术刀，曾亮的刀身映出自己的眼睛，像是自言自语，又像是对林漓说道：“……人的眼睛所看到的，就一定是真相吗？”

    听到这话，林漓的瞳孔放大：“真相，什么是真相？真相就是我信了你这么多年，你却在背地里搞这么多小动作，到头来你想杀了我，取用我的器官？！”

    “你真的这么想？”夏星晚笑得讳莫如深，却又露出一个浅显的笑意，“那我就放心了。”

    放心？

    她还想做什么？

    林漓继续道：“哦不，还不止吧，你不只取用的我器官，甚至还想顶着我的脸，取代我的人生？！”

    闻言，夏星晚的脸沉了沉……