
    “不要说得这么难听，毕竟你的父母也是做了艰难的思想斗争，才同意签字的。”像白晟这一类人，身兼医学顾问、法律顾问、心理疏导者等多重角色。

    林漓突然就明白了什么，由内而外凉透了，比被刀子扎在心口还痛，就像是刀锋在刀口处旋转，削得她皮开肉绽，血肉模糊！

    林漓的左手和右手都不敢握在一起，怕掌心叠加太过冰凉，语气更凉道：“呵呵……难听？有本事他们不做得那么难看啊！我还没死呢，他们就授权签字，吃相太特么难看了……”

    “人非草木，孰能无情。他们不敢见你，也是怕太舍不得你，否则做不出这般抉择。”白晟是这么理解林家人的大爱无疆的，可以割舍女儿的命，来换取其他人的命。

    “哈哈，我差点就信了……”林漓干笑两声，眼泪已经不自觉地掉了下来，亲生父母是什么德行她早就清楚了，但是没想到他们竟然能做到这个份上。

    恐怕这背后，绝对不是无偿捐献这么简单！

    林漓抬手抹掉眼泪，心里却在滴血，自嘲道：“话说，你们怎么就知道我脑子有病？”

    “这是前不久，你昏迷时拍的CT。”白晟递了过去。

    “这……”林漓更迷了，接过了打印出来的片子。

    这段时间，林漓一直住在夏星晚那里，就算这是自己昏迷或沉睡拍的片，那也就是绝对经过夏星晚的意见。

    想到经过夏星晚的手，她手上的纸片滑落一地……

    “晚，晚晚……”林漓的心里本来在滴血，这一下像是裂开了倾盆大口！

    撕心裂肺的疼，也莫过于此了！

    她突然记起来，有人给过她忠告，还不止一个人！

    廉峻说过，你不过是夏星晚养的牲畜！

    顾炜城也说过，你千万要小心夏星晚！

    她明明是来打胎的，怎么突然一翻篇，就变成了器官移植……

    器官移植这四个大字，顿时，刺激了不少信息出来……

    夏星晚的心脏不好，林漓是早就知道的。并且，林漓第一次给夏星晚献血，便就是因为夏星晚做一个心脏支架手术。

    手术中途差点失败，幸好是林漓大量献血，让夏星晚及时救回了一条命。

    此后，夏星晚热衷于整容，恰是因为有林漓护航，更在肆无忌惮起来。

    因为林漓就是她行走的血库！

    于是夏星晚对林漓很好，夏父夏母也对林漓很亲，那是因为她的血。

    林漓从来都是愿意给夏星晚献血，却从没想到夏家得寸进尺，贪得无厌，甚至对林漓的器官打起了主意？

    林漓这才后知后觉，所以……我存在的意义是夏星晚的容器，盛放着她的鲜活心脏的容器！

    不仅如此，心脏保命，骨髓造血，夏家打得一手好算盘啊！

    想到这里，林漓怒目：“我要见夏星晚！”否则，她死也不瞑目！

    “夏星晚是？”白晟第一反应不知道夏星晚是谁，慢慢才想起来，与他交涉的都是受捐献方家长夏光海，莫非夏星晚是夏光海的女儿，也就是受捐献对象？

    “她，她是魔鬼！”