
    林漓蜷缩在被窝里，任凭白晟怎么叫，却迟迟不肯出来。

    不知过了多久，她泪眼模糊着，摸着自己的小腹。

    这孩子是真的不能生了，生下来只会跟着她东躲西藏受苦受难，她舍不得它来到世间遭受苦难。

    她不止不想孩子受苦，甚至连自己也不想受苦了。

    等她钻出了被子，语出惊人问了一句：“白医生，你们的太平间还有位置吗？我不想打胎了，我想选择……安乐死？”

    白晟有些被吓到了：“林漓，你别冲动，好好想想。”

    “我这一生，爹不疼妈不爱，男友背叛，闺蜜重伤，全网……所有人都欺负我……我活着就是多余的……还不如死了……算了。”

    林漓说这话的时候，满目灰暗苍凉，满心一死了之。

    白晟看着她这样，本想再劝劝，但想到一份嘱托，便不再说话。

    他沉默着听林漓说了很多话，听了她从小到大的遭遇，如今什么都没了。

    在病房里没其他人的情况下，最后，他垂眸出声问了一句：“那你死后，愿意捐献器官吗？”

    林漓的表情微微怔了一下，即使没奢求白晟会安慰她，但也没想到他竟然说出这样的话。

    看来，医生对病人的生死真的可以脱敏。

    林漓想了想自己的身体检查报告，弱弱道：“我的身体有蛮多异常项，也不知道能不能捐？”

    “好了，别想太多了。”白晟安抚道。

    “嗯。”林漓感觉白晟身上有一种莫名的能力，具有安定人心的力量，便听他的话没想太多，没过多久便睡了过去。

    白晟从病房里出去，温暖如旭阳的眼神，逐渐转变得有些漠然。

    这些日子，他表面上看诊的病号是林漓病房里的其他人，实际上真正的目标只有一个，那就是林漓本人。

    每一次来，他平静地记下医院名称，手术室编号，病人姓名以及生命体征，为的是完成一名协调员该做的事。

    没错，他是一名器官捐献协调员，这是不怎么为人们所知的一种职业。某种意义上来说，他不是隶属于哪个医院的医生，来到这个妇幼医院也是受人所托。

    L市像他一样的协调者不到十人，他们辗转于重症监护室与病房病人之间。他们是一群非常特别的存在，无数次看见过生命的终结，也见证过重生的喜悦。

    他们是拨荡于死生之间的医者，既能让没有治疗价值的病人生命得到延续，又能让濒临死亡却渴望生机的患者重获新生。

    他们存在的意义，并非简单粗暴提取死者身上有用器官，而是潜移默化陪伴捐献者家属经历别离的苦痛，或是帮助捐献者本人脱敏生死心理。

    但是对于林漓的情况，似乎与以往的捐献者不同，白晟从这几天的接触来看，情况似乎与夏家和林家说的不太一样……

    在他们一致的说法中，林漓是患有脑瘤的病患，已经出现很严重的精神问题，林家已经对她放弃治疗，并且以家属名义在器官捐献协议上，同意签字……