
    “于千万人之中，遇见你，是我这辈子最大的幸事。”

    幸吗？

    多讽刺？

    林漓眸底没有一丝星光，心底尽是灰暗惨败，她动了动惨白的唇，终是说出心底的话：“遇见你，我以为是今生最大的幸运。没想到，遇见你是我最大不幸的开始。”

    闻言，夏星晚的脸又是僵了一僵，眼里似乎生出一丝异样的东西，不过很快就消失无踪。

    夏星晚一副冷漠的脸，语气也是带着冷意：“阿漓，这些年我们的感情多好啊，就像是共用心脏器官的连体婴儿，如果只能选择一个生一个死，为什么你执拗不肯成全我呢？”

    “你不配提我们的感情，这些都是你算计得来的，你早就决定了谁生谁死，哪谈得上什么成不成全！”林漓说完闭上了眼睛，不愿多看夏星晚一眼，俨然一副视死如归的模样。

    “我算不算计，按你的倒霉体质，你又能风光得了几时呢？每一次你从云端跌入尘泥，那一次不是靠我拉你出来？所以没有我，你还活着做什么，倒不如成全我，也算死得其所！”

    “死得其所？”听见夏星晚说得理所当然的语气，林漓闭上眼睛又皱了皱眼皮，往夏星晚的反方向别过脸去。

    她本以为即使没被夏家视若珍宝，但也绝不可能被视如草芥！

    她是脸上有疤丑了些，难道就不配有人爱吗？

    她是生来没人爱，难道就不配活着吗？

    她是活着命运多舛，就活该被利用吗？

    此时此刻，夏星晚没有盯着林漓，而是盯着旁边的呼吸机。

    林漓即使刻意压制情感，由于她的大脑被外界刺激得愤怒，愤恨，亢奋，连带呼吸都变得急促起来。

    这时，夏星晚突然低头在林漓耳边，以白晟都无法听到的声音说话，成为压死林漓的最后一根稻草：“……不妨告诉你，就算你没得脑瘤，你的器官我也是要摘的！”

    顿时，林漓蓦地睁大了瞳孔，循着夏星晚的目光望去，床头的呼吸机，心跳的心电图，曲线还是起伏着，并没有一马平川！

    她没有脑死亡，还没有呼吸停止，还有心跳，还能说话，凭什么让还没死的自己给别人捐献器官？!

    凭什么？！

    “……”林漓无法承受这个事实，直接就当场昏厥了过去……

    并不是所有的疼痛，都可以呐喊出来。

    来不及张嘴说话，她的世界陷入了黑暗，无穷无尽的黑，无边无痕的暗。

    这就是死亡的感觉吧。

    算了，她这一世，毫无眷恋。

    无所谓了，生亦何欢，死亦何苦。

    随后，夏星晚在一份几页纸的协议上签字，替林漓拿起了她的拇指按在印泥里。于是，红色的指纹按在了书面上手写的“林漓”两个字上。

    时间紧迫，夏星晚立马把外面的衣服脱掉，同时脱掉高跟鞋，躺上旁边的手术台，转头望着旁边的林漓，没有一丝迟疑道：“动手吧。”

    “嗯。”白晟从角落站起来，打开手术室的门。

    话音刚落，门一打开，一群待命以久的白衣天使涌了进来！

    这一台手术难度极大，事关三个活生生的生命，一个是心脏病患者，一个是患有脑瘤孕妇……