
    夏星晚的脸沉了沉，却又如花张扬道：“没错，我所做的这些，全都是为了击溃你的精神与意志，让你心甘情愿为我签字捐献心脏！”

    “你……我不会签的！”林漓倔强道。

    夏星晚突然就笑了，并摘了脸上的口罩，笑颜如花道：“可是你的家属，已经签字了呢。”

    “你，你们……”林漓最后的一丝倔强也被摧毁了。

    “你签不签字，并没什么影响，反正你的身后事，是他们决定了算。”夏星晚每一字每一句都精准打在林漓的点上。

    是啊，这眼睛一睁一闭，都是他们说了算。

    如果可以选择，她拒绝出生到这个世上，拒绝成为他们夫妇的孩子。

    但是她没权利选择，便降生到这个世界，从小到大只会被嫌弃，被索取，享受不到一分宠爱与教导。

    林漓越想越心凉，身侧的手紧了紧。

    夏星晚踩着三五厘米的高跟鞋，居高临下俯视林漓的脸，继续肆无忌惮道：“反正你家人不要你，嫌弃你是丑东西，赔钱货！你男人也不要你，嫌弃你卸妆的样子！倒不如把你的心脏移植到我身上，让你和我实现共生联系，真正意义上的共生，不好吗？”

    林漓即使身体没力气，脑袋因嗜睡而变得昏沉，此刻却异常清醒道：“我没家回，没人要，没人疼，就活该是你们饲养的牲畜吗？是你们囤养心脏的工具人吗？我的人生就不能由我做主吗？！”

    “没错，你就是我养的工具人！我想要的就是你的心，你的脸，你的人生！”夏星晚进一步刺激道。

    “啊……”林漓拼尽所有积攒的力气，起身抢过夏星晚手里的刀，然后直直对准了自己的心房！

    “阿漓！”夏星晚大惊失色。

    林漓看着夏星晚的脸，夏星晚不是为自己紧张，不过是为了这颗心而紧张吧？

    她手上紧了紧刀子，就想扎进自己的心里，可是现在连举刀都费力，浑身没劲。

    “林漓！”几乎与此同时，另一个人出声。

    如果他此时不发出声音，又是一身白色大褂坐在角落，林漓甚至都不会发现，这室内居然还有第三个人。

    白晟居然是……夏星晚的帮凶？

    林漓不稳地拿着刀子，对准自己的心口处：“……晚晚，我对我真的……像牲畜一样？如果没有那些心眼和算计，你可知道，叫我一声阿漓，命都可以给你？”

    夏星晚没有说话，却往身后挥了挥手，示意白晟坐回去。

    林漓继续道：“夏星晚，你成功了，你始终是个没有心的人，我曾以为你是我的精神支柱，没想到你一直在设法摧毁我的意志！就是为了让我颓废丧，濒临死亡之际，觉得你是唯一的光，把器官捐献给你！”

    “原来，最可怕的不是网络喷子，不是廉峻凌双霜，不是我的亲生父母，而是我真正视作最亲最近的人！”

    “他们的恶意明显，让我明抢可躲。而你藏得够好，让我暗箭难防！杀人诛心啊，你这手段……”

    “你，将以最合法的理由杀死我！”