
    终于等到林漓醒过来，顾炜城独自承受诸多情绪的折磨，表现出来的第一反应就是道歉：“小漓，我错了，真的错了……”

    “嗯？”林漓根本不知道发生了什么，她本来以为自己死了，但是又醒过来是怎么回事？

    到底发生了什么事情，让一个大男人带着些许哭腔，在她面前说他错了？

    难道是孩子没保住，可是她微微低头看到由于到了月份凸显的肚子，立马打消了这个念头。

    如果她刚才一睁眼，身边不是顾炜城和白晟，而是别的白大褂时，她绝对以为是自己上了天堂。

    这时，白晟拍了拍顾炜城的肩膀：“好不容易醒过来，让她缓缓。”

    林漓听着，再次低头看向自己的身体，非但没有少一个器官部位，肚子反而还有鼓起来的趋势，更加疑惑了。

    她急忙拉住了身边的顾炜城：“怎么回事？她呢？”

    她，自然指的是夏星晚。

    “小漓，我错了，我们都错了……”顾炜城这些天很忙，忙着忏悔，忙着保大也要保小，不分日夜的照看林漓和腹中孩子。

    林漓左手打着点滴，右手摸到脑袋上，缠着一层绷带，疑惑道：“到底怎么回事？我怎么了？她怎么了？”

    “她……”顾炜城欲言又止，“不在了。”

    迷惘却着急的情绪袭上心头，林漓直接打一巴掌过去：“什么不在了？你把话说完整，快说，不要打一巴掌说一句话！”

    “她……死了。”顾炜城在这28天内陷入深深的愧疚之中，现在好不容易等林漓醒了过来，悔恨且歉疚道，“我，我错怪夏星晚了……全都是我的错……是我误导你……”

    “所以呢？”林漓不管不顾地，手指碰到输液的针头，“快说，不说了，我就扯了！”

    “别激动，还是我来说吧。”白晟知道顾炜城状态不好，急忙在旁边出声，始终带着镇定人心的声音。

    林漓转头望向白晟，她本以为他是夏星晚的帮凶，但事实好像不是那么回事。

    白晟上前一步，站在林漓面前：“实话跟你说，她才是捐献者，她把血给了你，否则你动不了这台手术，另外，她把其他完好的器官给了福利院需要的孩子。”

    “啊……？！”林漓感觉整个世界颠覆了，这都是哪儿跟哪儿啊？

    “很震惊吧，刚开始，他知道真相的时候，比你还震惊。”白晟指了指顾炜城，震惊之余就是懊悔，可惜一切不可挽回。

    顾炜城近日没有好好休息，加上内疚与懊悔，整个人变得很瘦，胡子也好几天没刮，说道：“是，是我冤枉了她。这也是她一直排斥我的原因，不让我靠近你，害怕我成为计划的变故。”

    “计划？什么计划？”林漓不想动脑，一动脑就疼，可是这次不得不动，这次疼的……似乎和以前不一样？

    好像是偏向伤口撕裂的疼？

    “林漓，你别激动，小心伤口线崩了。”白晟说道。

    林漓被安抚下来：“我，我脑袋里的东西取出来了？”

    白晟郑重地点了点头：“脑瘤手术本来就有风险，更何况你还是一个孕妇，是她为了保全你和孩子，甘愿付出了所有血液。”

    “为，为什么？”林漓的指甲陷进肉里，心房也在一阵阵抽动，为什么眼睛一闭一睁，一觉醒来就错过了这么多事情？