
    夏星晚听到这些话，脸色突然僵住了好几秒，这根本不像她反应迅捷的风格，不知是整容过度还是由于震惊做不出真实表情。

    随后，她那一张如同被石膏冷凝后糊住的僵脸，慢动作回放似的，扭曲狂笑起来：“哈……哈哈……林漓你果然还是八年前那个傻妞儿，被人带进沟里都不会爬起来的那种！”

    “你这话什么意思？”林漓不明白夏星晚的话，但是她看见她这种大浪狂笑，莫名有种苍凉悲壮的感觉。

    为什么都这样了，她还是会心疼？

    为什么她总是会对夏星晚一再心软？

    就那么一怔的功夫，林漓手上的刀不见了，被角落起来的白晟一把抢了去！

    然后，夏星晚和白晟一起合力摁住林漓，将她重新绑回手术台上躺着，以免她用刀具再次伤害自己的身体。

    “放开我，你们两个魔鬼……”林漓使劲挣扎着，可是刚才抢刀的时候，已经费尽了所有的力气。

    更何况对方是两个成年人，一个是强悍的男人，一个是彪悍的女人，而她只是一个手无缚鸡之力的孕妇。

    为什么她走到哪里都是弱势群体？

    正当林漓憋屈想着，夏星晚已经把刀拿了回去，继续拍打着戴手套的手掌心，低头对林漓说道：“阿漓，你知道吗？人体的器官是非常脆弱的，移植到其他躯体的条件，更是苛刻到了极点。”

    “所以呢？”林漓盯着眼前的夏星晚。

    “首要的就是血型相合，供体器官状态良好，具备移植的身体素质，最重要的还是时间。特别是像心脏肾脏这样的，需要人在死后极短的时间内摘取完成，移植入体。”夏星晚除了科普解释，还十分招仇恨道，“所以我盯上了你，也不是一天两天了。”

    “懂了，自从第一次献血后，你便盯上我，从上大学那会，你就开始撒网，引我入网，为的就是今天？”林漓回想当年事，年少无知就走上了不归路。

    “不错，我们血型相合。不然，我怎么会主动接近你？”夏星晚说着说着，忆起当年之事，“你一个又丑又瘦，又穷又土的乡巴佬，班上哪一个同学愿意搭理你，我接近你，将你养得白白嫩嫩，你说我图的是什么呢？”

    “……”林漓的脸色比墙壁都白，身体比零下度数的手术室还冷，原来从一开始她就是夏家圈养的目标。

    “怎样，想通了吗？”夏星晚继续拉仇恨。

    “你……过去步步为营，心思缜密，现在连手术时间，手术医生，手术台都准备好了，我还能说什么呢？”

    林漓躺在一张手术台上，旁边挨着的还有一张手术台，应该就是自己死后，让夏星晚心生，也是新生的手术台。

    两张手术台，一台是重生的希望，一台是死亡的阴影。

    “阿漓，于千万人之中，能寻到珍稀相合的血型，能得到完美匹配的器官，是一件多么爆发人品的事，谢谢你，让我遇见了。”夏星晚笑着对林漓告别。

    “呸，你这恶毒的女人！！”林漓骂道。

    夏星晚没有否认，像一朵蓝色妖姬层层被花瓣包裹着，笑容绽放着却看不见花芯。

    “于千万人之中，遇见你，是我这辈子最大的幸事。”