
    心率心压缓慢，自主呼吸消失，失去知觉神智……

    不知过了多久，她仿佛徜徉在无休无止的黑暗之中，身下淌着的不知是否传说中的时间长河。

    时光像一把生锈的斧子，钝拙地雕琢这人世间。

    这是一个丑态百出的世界。

    她爱过，也恨过。

    这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

    她成过，也败过。

    孤单过，长大过。

    分开过，牵挂过。

    痛苦过，快乐过。

    依稀还记得有人对她说过，唱过……

    如果这世界复杂、虚假、喧哗，我会用尽我的一切奔向你。

    就算很遥远，我一定会到达。

    如果你说着傻话、醉话、谎话，我会用尽我的一切奔向你。

    就算很害怕，我一定会到达。

    如果你只剩伤疤、挣扎、铠甲，我会用尽我的一切奔向你。

    就算很渺小，我们不会孤单。

    她被感动过，也被欺骗过……

    当然，破茧成蝶过，也作茧自缚过……

    ……

    时间识人，落难知心。

    时间，是最好的过滤器；岁月，是最真的分辨仪。

    尘世浮华，历经世间万般形态，让人忘了最初的初心。

    那些卑微纯白的时光愈走越远，只留下等闲空悲切的点滴萤火。

    心情逐渐习惯了和候鸟迁徙一样，仓皇也起飞了。

    原来解脱了，是这种感觉。

    整个人轻飘飘起来，穿越在柔软如棉花的云层中，或许是变成了一只鸟。

    世界上，有一种鸟是没有脚的，它只能飞呀飞呀，飞累了就在风里睡觉。这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。

    她纵观自己短暂无为的一生，发现自己其实就是一只无足鸟。

    小时候在山里飞，长大了在城市飞，每天都在飞，飞累了却不能停下来。

    因为她没有可以落脚的地方。

    她是她以为可以唯一落脚的枝桠，却不堪命运重重折断了。

    最后她想要选择自我毁灭的方式，想要通过安乐死，以此达到永恒的栖息。

    在时间长河里面，什么也不会留下，包括痛苦、快乐和生命。

    时间的锐齿能啃噬一切，青春的尾巴也不见了踪影。

    她骑上了一匹飞驰的白驹，仿佛站在时间的尽头，蓦然回首看脚下的影子。

    依稀还是那个飞出大山的孩童，向着太阳出发，从未想过有一天翅膀会被太阳融化。

    勇敢的少女种着梦里花。

    她曾以为永远不会枯。

    如果明白了飞翔的代价，她还能如从前英勇吗？

    ……

    ……

    ……

    28天后。

    医院病房。

    “小漓，我错了，你什么时候醒过来啊？”

    入耳不是女声，而是一道男声。

    床上的女子眼角流下了泪水。

    “白医生，她流泪了，是不是要醒了？”

    “脑部肿瘤手术治疗对于神经功能有一定的损伤，出现暂时或长期的意识障碍等症状，她虽然还没有清醒，但是和她交流会流泪，说明她是有反应的。”

    闻言，术后一直处在深度昏迷的林漓醒过来，入目所及的是顾炜城和白晟，她开口说的第一句话就是：“死的……为什么不是我？”