
    脑瘤手术成功之后，林漓又成功做了祛疤手术，从此“林漓”正式更名为“夏星晚”。

    此后没过多久，夏家和顾家喜结连理。

    夏家很满意顾家，顾家是L市比较有名的医学世家，世代行医，口碑颇佳。

    顾家挺满意夏家，夏家虽然算是普通工薪家庭，但是夏星晚是名牌大学毕业，名下的酒吧餐吧连锁店无数，生意红火，创业成功。

    而且，网上那些舆论和黑贴指的都是“林漓”，而不是夏星晚。

    于是，顾炜城想要娶夏星晚，倒也没多大阻碍。

    婚后，夏星晚没有和老人住在一起。小两口是从各自的家庭退出，重新组建一个小家庭出来，购买新房的时候选了好地段，为的是方便照顾两头的父母。

    第一家试点的星晚餐吧没有卖掉，比以前经营得更加红火，夏星晚虽然晚上没有住在那里，但是时不时到店里视察一圈，跟店长和员工交代几句，便上楼去看曾经住过的那个房间。

    这个房间的摆设原封不动。

    原封不动的除了物件，还有她们珍贵的回忆。

    夏星晚没有假手于人，没交给员工或小时工打扫，每一次都是自己打扫。

    一方面是她不放心别人打扫，害怕损坏里面的物件，另一方面是她每在这里打扫一回，每一次都有不同的感受。

    因为每次她都能找到各种各样的小纸条，各自散落在或明显或隐蔽的角落。

    夏星晚记得，做脑瘤手术前那段时间，终日浑浑噩噩度过，全然不知“林漓”做的哪些小动作，包括在她睡着的时候写留言，塞小纸条。

    夏星晚当时确实是脑乱，也是心大，从来没发现这些细节，现在才翻出这些东西。

    看着花花绿绿的纸条，对比黑白分明的遗照。

    心绪复杂，无以复加。

    她交换人生后的每一天，找到小纸条的每一次，都是生命中值得收藏的点滴。

    收藏的纸条，放进心愿瓶——

    绿色纸条上写着：

    初见，又瘦又丑又穷的你，营养不良得买女孩的小火柴，你那么努力地活着，微弱发光着，你不仅为我献血，也让我看到了生命的坚强，支撑我勇敢活下去，勇敢追梦。

    红色纸条上写着：

    起初我对你好，曾视你为血库，甚至视为心脏容器。但是你不欠我一颗心，而是我欠你一条命。所以不必悲伤我的离去。

    蓝色纸条上写着：

    你的脑部做了手术，记得多休息，少用脑。

    青色纸条上写着：

    你的肠胃不好，记得去做胃镜，配合医生治疗，养好肠胃好好吃饭。

    红色纸条上写着：

    你的体检还有不少异常项，虽然不是大的毛病，但是要注意锻炼身体，不能拖着拖着恶化成大病。

    绿色纸条上写着：

    与其抱怨生命前进得不如意，不如停下脚步去欣赏旅途风景，所有美丽的风景都在自己的心里和手里。

    蓝色纸条上写着：

    如果你和众人不一样，那就不一样吧。如果你和世界不一样，那就不一样吧。你就是你，独一无二的你。

    紫色纸条上写着：

    愿你的善良带有锋芒，不要总被别人欺负，我……怕是保护不了你了。

    橙色纸条上写着：

    愿你能对生活露出坦荡的笑，不畏惧丑态百出的世界。

    绿色纸条上写着：

    愿你有结婚的勇气，敢于追求幸福。也愿你有离婚的勇气，不必委曲求全。

    白色纸条上写着：

    别怂，也别怕。我没有死，我只是以另外一种形式活在你的身体里，永远陪着你。

    黑色纸条上写着：

    晚晚，晚安。