
    “或许很久之前，她就知道你长了脑瘤。”白晟叹了一口气，掏出一个东西，“我想，你看了这个，会明白她的。”

    林漓接过了一本笔记本，这是夏星晚手写的日记本。

    白晟在把笔记本递过去之前，又补充一句：“我的委托人夏星晚小姐说，如果你醒来不问到她，就随你怎么想好了，过好自己的生活就行。如果你问到了，便把这个给你。”

    林漓愣愣地接过笔记本，还没有翻开第一页正文，就看到封面上有一行隽秀的字体——没有谁能懂得我对你的爱，就算失去生命也在所不惜，就算背叛世界也想与你相依。

    林漓豆大的泪珠就滚落下来，即使还没有了解事情的真相，已经开始收不住眼泪的肆虐。

    林漓捧着那一本笔记本，稍微缓了缓情绪，认真从头到尾翻阅。

    原来，从年少时期的相遇开始，夏星晚从来没想过伤害阿漓。

    她是背后操控的那只手没错，那是因为别人伤害了她的阿漓。

    她的阿漓是个胆小怕事的小傻妞，如果她不出面也不出手的话，那个小傻妞会被欺负得很惨很惨。

    她早就发现廉峻有偷腥行为，干脆煽一扇风，点一把火，彻底把事情闹大，让“白莲配狗，天长地久”，让阿漓趁早发现渣男的真面目并醒悟！

    至于后面，廉峻被告，也是活该，谁让他早年偷拍，甚至还留着照片想威胁阿漓！

    她发现洛宴是那种得不到就在骚动的男人，对女人一旦得手了，上了床，新鲜感就过了，干脆撮合了他和“绿茶”凌双霜，顺便再让阿漓来个实在的捉I奸在床！

    至于后面，洛宴破产，凌双霜入狱，也是他们俩对不起阿漓在先。

    她起初对顾炜城的印象还是挺好的，但是顾炜城有个难忘的前女友，这本来不是什么大不了的事，但是怕他成为这计划的变故，便故意整了一下他，也不过是分手警告。

    至于这计划，她前前后后计划着，写了满满好几页纸。

    她想要的很简单，那就是自己死，阿漓和孩子活着。

    林漓看着看着，泪眼模糊，泣不成声。

    眼泪滴落在原文，湿了好几段文字：

    阿漓，我计划了这么久，的确做了一些伤害你的事情，因为我要让你觉得生活中最大的隐藏BOSS就是我——夏星晚！

    我想让你绝望，让你死，让你自动签字捐献把器官给我……美其名曰，我带着我们共同的希望与理想活下去，让你恨我！

    我所做的一切，就是让你先恨我！

    不管你现在带着对我的恨意，还是残留那么一点爱意，只要你活下去就好。

    如果我不这么做，你绝对不会要我的血，不同意脑瘤手术用我的血。依我对你的了解，你不仅会把血给我，甚至会把心也挖给我，就算牺牲肚子里的孩子也在所不惜。

    可是我不能接受。

    我已经用了你好几年的血，过了好几年理想的生活，我不能让你一直为我而活。

    不是我带着我们共同的希望活下去，而是你。

    不是我想偷走你的人生，我只是想还你一个人生。

    ……

    林漓面对着这个反转，这才是真正的真相。

    她要疯了！

    她痛苦捂着满是纱布绷带缠绕的脑袋，被父母打，被员工背叛，被男友分手，也从来没有这么痛苦难受过。

    大脑和胸腔供氧不足，她大口呼吸也不能缓解：“啊……我我都干了什么？！”

    她相信了廉峻，凌双霜，顾炜城的话，都没能和晚晚好好道个别？！

    啊……

    晚晚，对不起！

    对不起！