
    林漓断断续续看完笔记本，还没看完就哭得不行，在看完的那一刻，更是抱头恸哭！

    嚎啕大哭……

    涕泗横流……

    心情已经无法用语言来形容，除了哭没有其他的哀悼方式。

    “晚晚，对不起，我错了，对不起……”

    她不是为冷血的家人哭，不是为自己哭，而是为夏星晚哭！

    原来夏星晚为了自己的事，什么都是独自一人承受，在背后默默做了这么多事情。

    直到上手术台的那一天，林漓心里还在恨着夏星晚，觉得她是欺骗了自己一辈子感情的人！

    现在才知道，夏星晚是自己欠了一辈子的人！

    直到这一刻，她才明白——

    皮外上的伤，算得了什么？

    最深的疤，长在心里。

    夏星晚就是自己的心疤，这辈子擦不掉也抹不去，比身上的疤痕触目，比身上的纹身惊心！

    夏星晚留下的笔记本，林漓看了多久就哭了很久，甚至还有停不下来的趋势，泪腺发达得泛滥成灾。

    顾炜城没有劝林漓，因为他也跟着哭了，他之前不该那样对待夏星晚，无端的猜疑害得她们俩不能善始善终。

    林漓哭到声音嘶哑，流失体内大量水分，再这样下去势必会影响术后的恢复。

    白晟让护士过来补充营养液，同时说道：“好了，夏星晚别哭了，林漓肯定不想看到你这样。”

    夏星晚？

    林漓愣住了。

    一直以来，白晟他什么都知道，他是唯一的知情人。

    林漓慢慢停止了抽噎，问道：“白医生，你为什么不早点告诉我？”

    “有些事，尽人事，听天命。我们只负责劝导，最终的决定权，还是在你们手里。”顾炜城的职业让他不能这么做。

    “所以，我们之间必须死一个，她替我做出了选择。”林漓明白过来，为时已晚。

    “她除了心脏坏死，身体其他器官完好，至少能有十余人可以接受馈赠。对你而言，更是直接救了两条命。”白晟意有所指，自然指的是林漓的肚子。

    这是她和顾炜城的孩子。

    夏星晚替她保全了下来。

    看着眼前嚯嚯掉几包纸巾，差点抱头恸哭的两人，白晟有些没眼看：“林漓小姐的离去，拯救了十几条人命。你们要看开，请节哀顺变。”

    “林漓？”

    林漓和顾炜城的情绪稍微稳定了些，却同时又多了几分疑惑。

    白晟有可能一次口误，但绝不可能两次口误，肯定不是故意搞错对象。

    看见他们伤心之余的疑惑，白晟又说道：“这是她最后委托的秘密，在这世上，只有我们你知我知他知。”

    林漓抱着那一本笔记本，双眼已经哭得红肿，内心渐渐接纳了剧本：“……顾炜城你好，我是夏星晚。”

    顾炜城一愣，盯着眼前的女孩，若非她鼻梁有疤，刹时间还真是有些恍惚。

    随后，他的手掌摸上林漓的肚子，说道：“我们结婚吧，孩子的名字我想好了，就叫——忆夏。”

    听到“忆夏”两字，多么好听的名字，林漓的眼泪又滑了下来。

    晚晚，你走好。

    从今往后，我和小忆夏都将“冠你之姓，以爱之名”走下去……