
    夏星晚收集了无数的纸条，每一张纸条上的字迹，都是那么熟悉而温暖。

    她每次收集到的纸条，全都放进一个心愿瓶。她每次一发现，一打开纸条，都控制不住脸上的两行热泪。

    她越是看到“林漓”的好，内心就越是愧疚起来。但是，她所能做的就只有遵循逝者的意愿。

    于是在手术的恢复期间，夏星晚尽可能少见夏父和夏母，与此同时利用这段时间，好好回忆与学习“林漓”生前的一言一行。

    她一度抱着平板电脑恶补发音变声知识，变成一个临时抱佛脚的“配音演员”。

    特别是术后，婚前，婚后这些情况，她不可避免与夏父夏母相见，她尽量学着“林漓”的音色和语气，不希望被夏父夏母认出来。

    与此同时她也在想，虽然这是善意的谎言，但终究是个谎言，她怕纸包不住火。

    眼下她能做的，唯一奢望的就是，她能尽量还原她的言行举止，最好还是将整个脑袋包扎成木乃伊模样。

    为此，她是有疑虑的：“白医生，万一我的谎言被揭穿了，该怎么办？”

    “你很担心？”白晟问道。

    “当然啊。要不然到时候，又该如何收场？”夏星晚担心辜负了“林漓”的嘱托，当然得事事小心翼翼，不能出一丝一毫的差错。

    可是她担心，越是害怕出错，就越有可能出错。

    “你不要担心，更不要紧张。你要从心底开始相信，这种谎言是美丽的，它不是欺骗，不是居心叵测。当我们为了他人的幸福和希望，可以适度撒一些小谎的。”白晟给夏星晚做心理建设。

    “可是，这并不是一个小谎。”顾炜城也担忧道。

    “不管是大是小的谎言，这样的谎言可以化作理解、尊重和宽容，具有一种神奇的力量，没有任何的恶意，能做成有意义的事。”白晟说着，又补充道，“她对你们瞒得还少吗？”

    她对你们撒善意的谎还少吗？

    夏星晚默不作声。

    顾炜城也不做声。

    ………………

    婚后夏星晚搬出去住，除了重大的节假日外，基本上不回家吃饭，也不怎么邀请夏父夏母一起过去聚聚。

    夏星晚怀有身孕，没有叫夏母过去照顾，而是请起了一个保姆。

    久而久之，夏母觉着哪儿不对劲。

    有一晚，夏母在睡前问道：“老夏，你说，嫁出去的女儿是不是成了泼出去的水，我怎么感觉晚晚跟我们生疏了许多？”

    “那孩子，这几年对我们的态度，不都是这么寡淡吗？”夏父说道。

    “也是。但是……不一样，我能感受出来，我们……”夏母差点说出“母女连心”这类话。

    “别担心了睡吧，晚晚现在有自己的家庭和事业，难免会忽略了我们一些，甭计较太多。”夏父安慰着夏母。

    等夏母睡着之后，夏父却掀开了被子，偷偷起身去了客厅。

    大半夜，夏父双手举起了多年前的老报纸，只见一副老花镜底下老泪纵横。

    他不是因为不忍卒读报纸的内容，而是因为这沓报纸藏的东西，是真正的夏星晚留下的字迹——

    爸，是时候告诉你真相了……