
    林漓继续看着厚厚的笔记本，夏星晚留下的文字越来越戳心。

    阿漓，得知你得脑瘤之后，与此同时我的心脏日渐坏死。我知道，我们不能再共生下去，你我之间必须有一人牺牲。

    原谅我自作主张，将这事压了下来，先瞒过了顾炜城，再瞒过了你。

    我日思夜想着无数计划，希望能有一个万全之策。因为我不想我的父母白发人送黑发人，也不想你带着孩子离开这个世界。

    终于有一天，我得到了白晟先生的帮助，他答应帮我瞒过我的父母，进一步完成我的私人意愿。

    在整形上，金一镁不答应帮我，他帮我也容易跟顾炜城走漏风声。所以，我只能去别家整形医院，想尽办法整成你的样子。

    我要骗过我的父母，表面上我对他们冷淡，不耐烦，但是内心是深爱着他们的。只是不想在未来的某一天，他们发现了这个残酷的真相而过于伤心。

    你不要怪他们把你当猪，那只是因为他们太爱我了，他们发现我的心脏坏了，才对你的心脏起了邪念。

    利用他们爱女心切的想法，我把我整成你的样子，有意无意间跟我的父母说，我并不想死，我要把你的心换过来，利用你的身份活下去。

    在父母的眼里，我若成功和你合二为一，也算告慰你的“在天之灵”。

    就这样，我的父母搞定了。接下来，我要搞定你的父母。

    古人都说身体发肤，受之父母，但是你的父母着实让我开了眼界。当我和白晟先生告知你的家人，说你得脑瘤的时候，属于医学上的一大难题。

    他们第一句话就是：“这病烧钱吗？”

    你听听，这是人话吗？

    他们第一句话居然不是“这治得好吗？”

    我替你感到悲哀的同时，这也正中我的下怀，他们的态度让我觉得这对我的计划有益。

    我说我心脏不好，他们二话不说，只要钱给到位，就同意有偿捐献。

    于是，我和白晟医生轻易拿到了他们的签名，并且你的身后事，他们也没人过问。

    阿漓，你看到这里，答应我别哭，好吗？

    因为你要解脱了，真的。

    林家人一旦签字，就表明，你此生是我夏家人了。

    林家人知道你“死”了，以后，不会再找你要钱，不会再找你麻烦。

    我整成你的样子，目的也就在于此。

    我模仿了你的签名，在你无意识之下按了你的手印，在我成功变脸之时变成了捐献者“林漓”。

    我愿意抽干身上所有的血，只为赌一次你的脑瘤手术成功。

    我把其他完好的器官也捐献了，捐给你疼爱的福利院残障儿童们。

    从此以后，世上再无我，再无“林漓”。

    以后只有一个“夏星晚”，那就是你。

    还有，我给你找了最好的整形医生，记得找他把你的疤痕去掉，你就是这世上最美最自信的夏星晚！

    原谅我没经过你的同意，就决定交换我们的人生。

    替我照顾好我的父母。

    替我照顾好你自己。

    ——爱你的“林漓”