
    三年后。

    小忆夏在父母亲人的贴心呵护下，长到了上幼儿园的年纪，她长得一副粉雕玉啄，玉雪可爱的模样，胆子说大不大，说小不小。

    夏星晚对于这个女儿格外疼爱，自她出生以来，就倾尽自己所能保护她，爱护她，小时候自己没有得到的那些爱与教养，现在满满当当给她。

    以至于顾炜城说，他父母想要他们生二胎的时候，夏星晚都毫不犹豫一再拒绝。

    夏星晚想先陪着小忆夏长大，因为生二胎会分心，爱不会消失，但是会转移，会减少。

    所以她自然是拒绝的，她现在只想把爱都给小忆夏，二胎什么的以后再说。

    于是在生育问题上，她与顾炜城有争议。

    有时候，在教育问题上，她也免不了与顾炜城出现争议。

    在幼儿园，小忆夏长得可爱小巧，深受老师和同学喜欢。

    但是，她个子小小的，免不了被人欺负。

    这一天，顾炜城有空提早下班，便去幼儿园接小忆夏回家。

    回到家时，小忆夏有一根小辫子扎着，另一只小辫子凌乱散开，粉嫩的脸上有点脏兮兮的，依稀还能看见一些红印。

    夏星晚可心疼了，急忙抱起小忆夏：“怎么了，这么晚才回来？宝贝儿，谁欺负你了？”

    “我，那个小胖鸡……”小忆夏此时在妈妈的怀抱里，带着委屈的哭腔解释，口齿还不大伶俐，有些含糊不清。

    “没事，不用放在心上，就是小孩子之间的打闹。”顾炜城轻描淡写道。

    他下午去接小忆夏的时候，还跟别的几位家长开了个小会，事关小孩子之间的一些小摩擦。

    但是到了晚上，夏星晚给小忆夏褪掉衣服洗澡，却发现她白白嫩嫩的小身子，竟然有不少淤青，还有些许抓痕。

    夏星晚怒火眼中烧，发出来自已婚妇女的河东狮吼：“顾炜城！什么不用放在心上的打闹，你去澡盆里看看小忆夏，说清楚今天到底怎么回事？！”

    “至于一惊一乍嘛？不就是一点小伤……”顾炜城有时候觉得夏星晚过度紧张女儿，起身去了澡盆一看，这才有些惊讶，眼里起了担忧之色，“小忆，告诉爸爸，他们怎么打你，抓你了？”

    由于幼儿园老师的轻描淡写，顾炜城当时也没现场检查伤势，回来也对夏星晚轻描淡写。

    “小胖抢我的彩色铅笔，又帮小美抢我的发带，还……还推我，这些都是妈妈给我买的，我才不给他们，就……推回去……”小忆夏与那些小孩推来推去，后来就变成了打来打去。

    这时候，顾炜城有些悔恨：“明天去学校讨个说法，若是校方老师敷衍我们，就转学去其他幼儿园。”

    “转学？”夏星晚看着小忆夏身上的伤痕，简直比落在自己身上还疼，她看着坚强不哭的女儿，心疼问道，“……疼吗？”

    “妈妈，我不疼……”小忆夏嘴里含糊不清，小手却拍打澡盆里漂浮的小黄鸭，奶声奶气道，“哼，敢惹我……你算哪块小饼干？”