
    夏星晚教育孩子很有耐心，通过一番循循善诱之后，让三岁的小忆夏慢慢组织语言，一点一点还原事情的真相。

    起因无非是抢零食、抢玩具、抢文具等，这种事情在大人眼里，确实是小孩子之间的打打闹闹，性质说大不大说小不小。

    不过老师和家长一旦处理不当，对孩子今后的教育也有影响，很有可能就是失之毫厘差之千里，也可以说是积少成多，从量变到质变的一个过程。

    因为在类似这样的大大小小事情中，直接或间接影响养成孩子以后的性格，或嚣张霸道，或懦弱自卑。

    这一点上，夏星晚表示深有体会，她曾经就是这么过来的。她生来本是健康无忧，却在后天的成长过程中，身体与心理都有缺陷，需要长大后努力去弥补。

    几天后，夏星晚在儿童房陪着小忆夏，每晚陪着她直到入睡都没离开。

    虽然小忆夏被顾炜城处理过伤口，但是夏星晚没有掉以轻心，趁着女儿入睡的时候，还是给她的伤处涂抹药膏。

    不论脸上腿上，哪里都不放过。

    经过多年积累，夏星晚储存很多种类的祛疤膏，这是一种效果非常好的祛疤膏，尤其是适合祛掉新生的小疤痕。

    一般来说，在伤口养好之后，疤痕留得越久，越难以祛掉。

    夏星晚深受伤疤荼毒，小时候但凡被生母有这般千分之一照料过，也不至于后面的人生过得那般荆棘坎坷。

    从某种因果关系上说，父母的态度决定孩子的性格，而孩子的性格决定将来的命运。

    夏星晚经过他愈和自愈，也是很多年后才明白，她早些年不该自卑到尘埃里，不论是原生家庭还是外界环境影响，她都不该让自己自卑自弃，甚至有过轻生的念头。

    其实谁也不丑，谁一生下来不是皱巴巴的，一路成长没有磕磕碰碰，或多或少受伤留下大大小小的疤痕？

    疤可以长在身上，但不能长进心里。

    现在的她终于释怀了，与其想那么多有的没的，还不如做点有意义的事。

    努力生活，努力工作，努力赚钱。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    她不仅要照顾好自己的女儿，还要照顾好福利院的残障儿童。

    夏星晚一边想着，一边给女儿涂抹药膏，她不会让小姑娘在成长路上，身体与心里长有一丝伤疤。

    不知何时，熟睡的小人儿在床上转身，突然换了一个撩人的睡姿。

    儿童床上，她扭挪着小身姿贴过来，猝不及防伸出小胖手，一把抱住夏星晚的腰身，不知是清醒着，还是梦中呓语——

    “妈妈……你好美呀……”

    说完，她迷迷糊糊中，眯着眼睛爬起来，小小的手指指腹沾到药膏，就往夏星晚的手背上抹：“妈妈，给你擦擦，你做饭被烫到了吧，不能留下疤疤哦~”

    夏星晚过于关注女儿的伤势，都没注意到自己受伤这个细节。

    还没等夏星晚感动，小忆夏起来又抱住夏星晚的脖子，凑上来就亲了一脸口水：“妈妈……我好喜欢你呀……今晚你跟我睡吧~”

    “你长大了，要自己睡。”夏星晚宠爱归宠爱女儿，还是要培养女儿的独立性。

    小忆夏却不撒手，眨巴着电萌大眼：“妈妈，你对我最好，跟我睡，爱你哟~”

    夏星晚心底涌起一阵暖流，抱住身边软软的小家伙，往她粉嫩的脸上啄了一口：“乖~”

    夏星晚悲怯活了半生，交换了别人的人生，才终于活出了自己。

    小忆夏，你可知——

    她是我的救赎。

    你是她的延续。