
    日子一天天过去，夏星晚在星晚餐吧的楼上房间，已经收集了无数的纸条，每一张纸条留下的字迹，都是那么熟悉而温暖。

    她每次收集到的纸条，全都放进心愿瓶里，一来二去，一个瓶子都不够装，又增加了一个瓶子。

    她每次一打开瓶盖，一打开纸条，都免不了两行泪目。

    就这样，“林漓”以这种特殊的形式陪伴着她，差不多延续到了预产期，迎接新生命的喜悦渐渐抚慰已逝者的忧伤。

    三个月后。

    夏星晚生下一个女儿，取名顾忆夏。

    这名字本就耐人寻味，夏父自然懂得其中的含义，夏母则是反应不大一样。

    夏母在医院抱着刚出生的“外孙女”，心怀欢喜，但是嘴里对新名字念念有词，现在的年轻人给孩子取名，喜欢用双方父母的名或字，这很正常。

    但是有一点很奇怪，夏母没来由地揪着心，问道：“晚晚，为什么要‘忆’夏，搞得追忆谁一样？”说得不好听点，就是追悼某个人……

    “妈，这个名字……”夏星晚向顾炜城投去求救的目光。

    顾炜城心领神会，急忙上前解释：“妈，是这样的，不是追忆谁，就是纪念一下我和晚晚认识的那个夏天。”

    夏母点了点头道：“哦，是这样啊。”

    “如果您不满意这个名字，可以改为思夏，念夏，慕夏，爱夏，悦夏……”顾炜城急中生智，列举了一系列带“夏”的名字。

    “好了，老婆子，我觉着忆夏挺好的。来，把小忆夏给我抱抱，外公亲一下~”夏父说着伸手过来，抢着要抱新生儿。

    “唉，小心点，你这姿势不对，不能这么抱的，小孩子骨头软……”夏母急忙提醒，然后她护犊子一般，把小忆夏护得好好的。

    夏星晚和顾炜城不禁冷汗，好在有夏父在，总算圆了过去。

    很多时候，夏母经常提出各种疑问，如果没有夏父在，还真是很难圆过去。

    比如有时候，夏母会问，这孩子怎么长得像林漓？

    这时候，夏星晚和顾炜城不知怎么作答，就连白晟也不知道怎么回答。

    夏父会对夏母说，心里想着什么，你就看到什么。

    于是，夏母会产生愧疚的神色，然后不再提出这类问题。

    此后，夏母还迷上了烧香拜佛。

    再比如有时候，夏母会问，为什么晚晚要去月子中心住，而不让妈妈和婆婆照顾？

    夏星晚的回答是，因为早产儿难养，不想老人家劳累。

    夏父的回答则是，因为孩子早产，晚晚的身体虚弱，心脏还没恢复好，万一婆婆妈妈产生争执，或是遭遇婆媳问题就不好了。

    夏母一听到心脏问题，想到心脏是“林漓”的，再一次产生愧疚，自然不再言语。

    夏父不愧是最了解夏母的人，每一句话都说到了点子上。

    于是，夏母不用带外孙女，更加迷恋烧香拜佛。

    久而久之，白晟等三人也就明白了，对于“林漓”留下的秘密，已经不是你知我知他知，而是又多了一个夏父知道。

    于是，四人不约而同守护这个秘密，成为他们此生共同维护的“谎言”。