
    你算哪块小饼干？

    一语惊醒梦中人。

    夏星晚像是被当头一棒，恍然大悟道：“没事，不用惊动老师，咱女儿不会吃亏。再说了，吃点亏就转学，这不是在教她学会逃避吗？”

    “这……”顾炜城也是护女心切，现在觉得有点矛盾。

    “不转学，我才不怕小饼干呢，惹急了我通通吃掉~嗷呜~”小忆夏拍打着澡盆里的小黄鸭，湿漉漉的小胖手抓起鸭脖，张牙舞爪作势要吃掉的模样，别提有多俏皮了！

    夏星晚被女儿逗乐了，沾着泡沫的手点了小姑娘的鼻尖：“不转学，咱们不转学！”

    看着母女俩在卫生间玩起来，顾炜城半蹲在夏星晚旁边，提醒道：“别只顾着玩儿，你得跟她讲讲，遇事不能用蛮力解决问题，不然到了青春期叛逆期，变成了拉帮结派的小I太I妹，可有我们受的！”

    “我知道了，你先去准备医药箱，给她擦好身子就过去。”夏星晚说道。

    顾炜城马上去把医药箱拿出来，等会给小忆夏处理身上的伤口。

    然后，夏星晚一边给小忆夏擦身子穿衣服，一边跟小忆夏了解幼儿园的打闹细节。

    不得不说，小忆夏有着夏星晚一般的皮囊，骨子里却有着“林漓”的性格。

    了解事情的经过后，夏星晚还有点庆幸，小忆夏在爱与温暖中长大，不会像小时候的自己有着来自原生家庭的自卑与怯懦。

    她不希望小忆夏也一样胆小怕事，更不希望小忆夏长大以后，还需要用一生去治愈不幸的童年。

    “宝贝儿，别人欺负你，还手是应该的。”夏星晚首先肯定小忆夏的做法，然后再循循善诱道，“但是呢，这些情况可以告诉老师，让老师过来解决也行。”

    “不行，不行，兜兜就是酱紫，然后，下次还是被抢东西，我就要打回去！还要带兜兜一起打！”小忆夏握紧自己粉嫩的小拳头。

    “……”夏星晚一阵无语，但是仔细一想，确实是这样的道理，马善被人骑，人善被人欺。

    “妈妈你放心吧，我会保护兜兜，也会先保护自己哒！”小姑娘受了夸，更加自信道。

    “嗯，好样的！”夏星晚露出一脸老母亲的欣慰，忍不住亲亲小忆夏的脸蛋，“那这么说好了，他们推你一下，你也推他们一下，不能推他们两下可以吗？”

    正当防卫可以有，但是防卫过当，这是要出问题的。

    这时候，小忆夏认真点点头：“妈妈，我懂哒！我才不会推太多下，很浪费力气的好嘛！我饿了，没力了，快给我做好吃哒，补充能量！”

    “好你个小吃货！”夏星晚满意刮了刮她的小鼻子，把她抱到客厅沙发，让顾炜城给她擦药，自己转身进了厨房。

    她要好好犒赏打胜仗的小吃货！

    很多时候她都怀疑，究竟是自己对女儿进行教导，还是女儿反过来教导自己。

    这小姑娘太能了，没事不惹事，来事不怕事！

    被别人欺负了，勇敢地回一句——你算哪块小饼干？！

    没错，不管是在小孩的世界，还是在成年人的世界，都应该是这样的。

    人可以善良，但请带锋芒。