
    ……

    爸，当你发现我留下这些秘密时，时间应该已经过去了蛮久。

    不知何时起，我对你们日渐冷淡，其实都是有原因的，是我故意拉开与你们的距离。

    我知道，您的承受能力比妈强。请您千万保住这个秘密，不要告诉妈妈和现在的“夏星晚”，说你已经知道了这个秘密。

    您可以装作不知道，继续这样保持下去，对现在的“夏星晚”就像对待过去的我一样。

    咱们就事论事，且不说妈妈，您一定得清楚——不是她欠我一条命，而是这些年，我们家欠她一条命。

    不管您是以什么样的心态面对现在的夏星晚，我唯有一愿，便是恳请您维护好这段“父女关系”，同时默默调和这对“母女关系”。

    我也想像小时候一样，永远在你们膝下承欢，但是我的心脏不允许我这么做，坏死是迟早的事。

    如果不是她为我献血，成功做成心脏支架手术，让我从鬼门关捡回了一条命，就没有后面八年的我。

    这八年里，我努力完成19岁做手术前写下的愿望清单，创业，旅游，恋爱，整容……除了结婚生子，陪你们到老，我没有做到，其他我都完成了。

    我的生命只到这里，从此世上不再有我。

    但我会找个天使替我去爱你们。

    我相信现在的夏星晚会是那个天使，我相信她的能力与人品，她会成为你们的天使女儿。

    ——不孝但爱你们的女儿

    ………………

    日子一天天过去。

    在接下来的相处时间里，由于夏星晚的肚子越来越大，免不了与夏父夏母见的面越来越多。

    夏星晚觉得自己可能是怀孕脑子不好使了，有时候在夏父夏母面前表现得错漏百出，但是却没有一次被揭穿出来。

    事后，夏星晚似乎也没有意识到哪里不对，还是尽量按“林漓”的方式对待他们，保持着不冷不热，不尴不尬的相处模式。

    只是有时候，她毕竟不是她，有的地方学得有模有样，有的地方则是邯郸学步。

    在这样的模式之中，每次夏母一旦出现什么疑惑，夏父都能很快就圆过去，似乎是早就研究好了说辞。

    对于这些情况，唯有白晟全都看在眼里，时刻注意着夏星晚的假身份和真父母撞击之下，会不会裂开真相。

    所幸，并没有。

    对于善意的谎言，本就是出于美好愿望，既是人生的滋养品，也是信念的原动力。

    它让人从心里燃起希望之火，让人相信这世界上有爱、有信任、有感动。

    夏星晚借助这个善意的谎言重生，或许一开始觉得这是一个壳子，是在扮演“林漓”给她的一个人设。

    后来夏星晚却逐渐接纳，也在夏父夏母不在的时候放飞自我，可以用笑脸去面对现实的生活。

    不得不说这个“谎言”，这是“林漓”是赋予夏星晚灵性，让她思想成熟，使她坚强执著，战胜脆弱，绝处逢生。

    这不仅让一个患有绝症的患者绝处逢生，给予一丝丝的希望的同时，还能让人重拾面对残酷现实的自信，救活了一个身体与精神双重崩溃的人。