
    天松突然冷静了下来，他好像在考虑什么问题，许久，他才缓缓道：“这扇子本掌门见过，的确是楚留香惯用的，上面画的兰花也是楚留香最喜欢的。可是，江湖传言楚留香从不杀人，他怎么会杀死我们武当的古松道长呢？”

    长松愤怒的说：“江湖中有很多人杀人根本就不需要什么理由。有人会为了一个眼神杀人，也会为了一件屁大的事杀人，还有人把杀人当成一种职业，无论杀任何人，只要给钱，他们就愿意做。所以，我认为楚留香也不例外。他不杀人那只不过是没有人看到而已。说不定他在背后杀过多少人呢？”

    天松道长还是不相信道：“这件事只怕要从长计议。古松师弟死的太突然了，他一定有许多秘密想告诉我们，但是他却说不出来了。凶手既然可以以一把扇子割开古松的咽喉，而又不至于使其立刻断气，使他刚刚可以爬回武当山报信，这种手法是何等的精妙。还有，凶手既然可以一招划破古松的咽喉，那他为龗什么还把自己的作案工具留下？那把扇子他是完全有机会带走的。”

    长松道长脸上的皱纹在灯光下看上去更加的深了，他说起话来，下巴处的胡子一抖一抖的，道：“掌门师兄说的固然有理，但是我们不能排除任何一个嫌疑人。就算这件事不是楚留香所为，他也难逃干系。”

    天松掌门吩咐手下把古松道长的遗体放到了武当山的停尸房，连夜开了一个紧急的大会，决定有长松道长负责调查古松道长被杀一案，同时命令武当所有弟子，昼夜查访楚留香的行踪，一旦有可疑情况，立刻向他汇报。

    深夜，月色凄迷。

    凄迷的月色就好像是少林的方丈室。

    少林方丈室外已经站立了无数的少林弟子，他们的脸上没有一点表情，一个个就好像是被人打了一巴掌，痛苦的想哭，可是又哭不出来。

    他们的心里有无数的怨气，这股怨气就积攒在他们的心里。

    出家人本来是修心的。

    修心的人应该是最能控制自己的情绪的。

    平时就算是有人在他们的身上划了一刀，他们也会安静的念经诵佛的，可是今夜不同，今夜的少林弟子没有一个人有心情念经诵佛，他们平静的心里就好像是有人在湖水里投进去了一块大石头，激起的怨愤足以把整个少林寺烧为灰烬。

    方丈室内的灯光穿过一层薄薄的窗户纸以后，就再也没有力气往外爬行了。

    整个方丈室内充满了血腥味，有三个少林高僧正在看着地上的一块白布。白布上有一端已经被鲜血染红色。

    智贤，智圣和智长大师都是少林寺中地位十分尊贵的高僧，他们三人的神情都十分的沉重，就连呼吸都变得十分的沉重。

    智贤大师把单手化掌，放在胸前，道：“阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    智圣大师轻声说了句“罪过”之后，道：“没想到智通方丈死的会如此残。我们少林弟子虽说不杀生，与世无争，但是，如果有人胆敢把我们少林不放在眼里，明目张胆的来杀人，老衲也绝对不会袖手旁观的。”

    智长大师心平气和的说：“智通方丈的易筋经和千佛掌已经练到了出神入化的境界了，这个世上如果说有人能够一剑将智通方丈的人头取下，说什么我都不会相信。就算是智通方丈没有防备，那个人也不可能如此轻松的就把方丈的人头给取下。”

    智圣大师的脸色十分的严肃，他额头上不知龗道什么时候已经布满了汗珠，严肃的脸上突然变得很沉重，道：“这个人难道是幽冥教的教主欧阳冲霄？”

    智圣大师的脸上就好像被人撒了一层烧纸灰，突然变得可怕，凝重，就连他的呼吸声都沉重了许多。

    这位得道的高僧，在泰山崩裂时都不会眨一下眼睛的人，竟然在提到欧阳冲霄的时候神情大变。

    智圣大师和智长大师额头的汗珠竟然滚落到了地上，他们对欧阳冲霄这个名字只怕并不陌生，他们心中的震惊恐怕比智贤大师更大。

    智圣大师长吸一口气，让自己的心情稍微平静一点后，道：“二十年前，欧阳冲霄凭借一把幽冥神剑，闯到了少林寺。他的剑法犀利，快捷，神速。那把剑威力极强，削铁如泥，少林弟子，被剑气所伤者无数，触剑而亡者，数不胜数。至今我们少林寺的后山还矗立着一座英雄塔，塔里面葬着那些为守卫少林的净土而牺牲的少林弟子。”

    智圣大师在说起这段往事的时候，他好像又回到了那惊天动地的一战。

    智圣大师接着道：“那场战争简直就是一场噩梦。当时，我们少林寺武功最高的天行大师，以一双肉掌加上浑厚的内力，把那把幽冥神剑紧紧的夹在了双掌之中。天行大师的双掌就好像是钢铁做成的，可是那把幽冥神剑却将他的双掌划出了鲜血。鲜血顺着幽冥神剑流到了欧阳冲霄的手臂上，滴到了地上。天行大师知龗道自己的武功抵不过幽冥神剑，所以，他在危机的关头，用自己的心口迎上了幽冥神剑。幽冥神剑在刺入天行大师的一瞬间，天行大师心口的鲜血喷到了欧阳冲霄的脸上。欧阳冲霄做梦都没有想到天行大师竟然会用这种招数和他对战。就在欧阳冲霄震惊的一刹那，天行大师的金刚般诺掌也打到了欧阳冲霄的胸前。欧阳冲霄中掌之后，拔出了幽冥神剑，被打出了三十丈。”

    智圣大师好像还不忍心说出这段往事，这段往事，不但说着不想说，就连听着也不愿意听。

    智贤大师沉痛的接道：“当时，欧阳冲霄已经被天行大师打的连站都站不稳，可是他手中的剑竟然还能把老衲的手臂给砍下来。”

    智贤大师宽大的袖子里竟然有一只是空的。他的左手下的袖子竖直的垂在腰间。袖子里真的没有手臂。