
    心形玉石的正中间凹陷的地方有一个小孔，小孔上被一根红丝线系着。

    丝线是京城齐宝绸缎庄的，不但纹理清晰，就连丝线的颜色都没有丝毫的褪却。

    这是上等的绸缎庄，也是上等的丝线。配拥有这种丝线的人，除了王公大臣和那些不务正业的花花公子以外，就是那些在江湖中极有身份地位的人才有资格拥有。

    像楚留香这样的名人，就算他不想要，也会有朋友送给他的。

    就算这个红丝线不能证明这个玉坠就是楚留香的，那么，红丝线上的玉坠却一定是楚留香的，因为没有任何人会将楚留香三个字写在自己的扇坠上，除非那个人本身就是楚留香。

    智圣大师夺过那个玉坠，神情怪异，他的手都有些颤抖，道：“这个玉坠果真是楚留香的。玉坠上的字迹也不会有错。看来一定是楚留香夜半溜进了方丈的禅房，和方丈谈笑间挥出一剑，斩下了方丈的首级。”

    智圣大师不忍再说下去，他低头转向一边，又恨恨的说：“楚留香，老衲定让你血债血偿。”

    楚留香真的就是那个杀死少林方丈和武当古松道长之人吗？

    这些谜团就好像是一根千丝万绕的红丝线，红丝线绕着扇坠，扇坠又掉在了一把折扇上。

    折扇是楚留香的折扇，扇坠自然是楚留香的扇坠，就连那根红丝线都是胡铁花从京城的齐宝斋绸缎庄买来的，如果说这件事和楚留香一点关系都没有，那就像让人们相信天上有两个太阳一样难。

    没有人会相信天上有两个太阳，所以也没有人相信楚留香真的和杀死古松和智通的人一点关系都没有。

    世上如果有一个人不怕麻烦的话，那么这个人一定就是楚留香。

    楚留香正躺在一艘船的甲板上。

    明媚的阳光照着他那双洁白的脚，宽大的胸怀上有件衣服的衣领在海风中抖动着。

    如果宰相的肚子里可以撑船的话，那么楚留香的肚子里就可以撑起江山了。

    楚留香总以为自己的胸中所藏的文章就好像秀才书房的书一样，要经常拿出来晒晒才不会发霉，不会变味。

    一个轻功妙绝天下的盗帅，如果肚子里没有半点墨水的话，他恐怕不知龗道死过多次了。

    海风轻轻的吹拂这船上的帆。帆在风中飘荡。

    船已抛锚，船只能在海上晃荡。

    一个貌美如花的姑娘从船舱里钻出了出来，他注视着楚留香许久，把眼光慢慢的移向了甲板上的一把宝剑。

    那把宝剑的剑鞘漆黑的就好像是用墨水泼成的，不但丑陋而且还散发着一股十分难闻的味道，那种味道就好像是一条鱼死去了好几天发出的腐烂味道。

    那名少女刚闻到一点，她就恶心的难受。

    那把剑最让人恶心的恐怕不是剑本身所发出的味道，而是剑柄上的两只眼睛。

    那两只眼睛深邃的就好像是海水一般。眼睛瞪得大大的，可是眼睛里面却没有眼珠子。

    那柄剑就好像是一个穷凶极恶的坏人，随时都会杀人，就算不杀人它也会喝人血，如果它喝不到人血的话它就会死去一般。

    剑是不会死的，因为它本身就是没有生命的。

    楚留香从来就不相信他身边的那把幽冥神剑会因为没有人血喝而死去。

    那名少女好像也对幽冥神剑产生了无限的兴趣，她竟然硬着头皮走向了楚留香。

    也许是因为楚留香身上的香味比幽冥神剑所发出的的臭味大，所以，那名少女才觉得那股臭味并不是天下间最难闻的。

    那名少女就站在楚留香的旁边，幽冥神剑的左侧，眼波闪动，道：“如果楚留香的鼻子是最灵的，恐怕你就不会把那把剑放到你的身边了。”

    楚留香缓缓的睁开眼睛，头微微一抬，看着面前的少女，道：“你楚大哥的鼻子虽然不灵，但是你楚大哥的眼睛却是最灵的。”

    那名少女奇怪的问：“哦，难道你能看到幽冥神剑所发出的臭味？”

    楚留香揉了揉自己的鼻子，道：“一个人的眼睛就是再厉害他也看不到那种无色的东西。”

    那名少女更加的奇怪了，道：“你既然看不到幽冥神剑所发出的的难闻味道，那你怎么知龗道这种味道不好闻呢？”

    楚留香的眼睛直盯着那名少女的眼睛看，许久才笑道：“一个人的眼睛虽然看不到那股难闻的味道，但是他可以看到另外一个人掩着鼻子想恶心的样子，不是吗？”

    那名少女噗嗤一笑道：“哦，原来你…”

    此时又有一名身穿红色衣服的少女从船舱走了出来，她一到甲板上，就立刻遮挡着自己的鼻子，道：“好难闻，这是哪里的死鱼？楚大哥你也不出龗去看看，这种味道会让人闷死的。”

    楚留香身边的少女转过身，看着那名红衣少女道：“你不用找了。船上没有死鱼。船上所有的死鱼都在早上的时候被你和楚大哥吃光了。”

    那名红衣少女听到“死鱼”和“吃”时，她竟然捂着嘴跑到甲板上的栏杆边，大口的吐了起来。

    甲板上的少女笑着说：“楚大哥你看，平时对臭咸鱼的味道最喜欢的红袖姑娘都受不了了。”

    楚留香好像一点都不关心李红袖，因为他在看到李红袖吐得死去活来时，他还在笑。

    李红袖吐完了，瞪着眼睛，喘着大气，道：“刚才我和甜儿还在发愁中午吃什么？现在我想好了。”

    甲板上的少女奇怪的问道：“你真想好了？”

    李红袖坚定的说：“当然想好了。一盘咸鱼翻身，一盘咸鱼出水，再来一盘咸鱼出气，外送一盘咸鱼恶心。”

    说完这几句话，李红袖不等楚留香答话便低头钻进了船舱，又狠狠的把舱门给关上了。

    甲板上的少女看着楚留香，道：“你看，你把我们的李红袖大小姐都气的吐酸水了，你也不说去劝劝，反而在这里悠闲的笑。”

    楚留香苦笑道：“我几时说过气红袖的话，那些令红袖呕吐的话难道不是某人说的？”

    那名少女迟疑道：“某人？你说我吗？别忘了，是谁把这柄有丑陋又难闻的废剑拿到船上的。”