
    楚留香右腿弯屈着坐起来，看着那把漆黑的幽冥神剑，惊讶的说：“废剑？这句话从苏大姑娘的口中说出来，好像有点不对？”

    苏大姑娘就是苏蓉蓉。

    苏蓉蓉对天下的武林典故了如指掌，有苏蓉蓉在，楚留香就好像得了本会说话的武林宝典。

    苏蓉蓉慢慢走到楚留香的左边，坐下来，道：“我当然知龗道幽冥神剑的厉害。二十年前，江湖中出了一位年轻的用剑高手，叫欧阳冲霄。欧阳冲霄的剑法不但犀利而且狠毒，招招要人性命。他当年所用的兵器就是这把幽冥神剑。幽冥神剑可以说比干将莫耶都厉害百倍。尤其是剑柄处的两个像眼睛一般的黑洞，听说，那两只眼睛在与对手厮杀的过程中会发出红光。红光不但可以杀人，而且还会喝人血。因此江湖传言这是一把魔剑，谁拥有了它，谁就会走火入魔，杀人成性。”

    楚留香对这段江湖传闻，自然是听说过的，不过在此时此刻面对着幽冥神剑，他感觉那段传闻十分的真切。他的眼睛一刻也没有离开过那剑柄处的黑洞。

    楚留香用手捋着自己肩头的一缕长发，道：“江湖传言只怕是夸大其辞了，以我之见，这幽冥神剑也没有什么特别的地方。如果非让我说一点的话，我想它最特别的地方恐怕就是它的颜色，这种漆黑的如棺材板一般的颜色的确可以令对手心惊。可是这只能对付一般的高手罢了，倘若想对付一个真正的高手，靠这些是没有用的。”

    苏蓉蓉看着那两只瞪大的黑眼睛，道：“除此之外，这把剑就没有别的地方令你觉得与众不同吗？”

    楚留香眼光闪动道：“有，当然有。如果说这把剑还有一点与众不同的地方，那就是它的恶臭，我的鼻子虽然不好使，可是我的眼睛却好使。一种恶臭如果连红袖这种闻惯了的人都受不了，那这种恶臭一定是奇臭无比了。”

    苏蓉蓉本以为楚留香会说它的眼睛的，可楚留香偏偏不说。

    苏蓉蓉道：“难道你不觉得它的眼睛有什么异样吗？”

    楚留香道：“自从我把幽冥神剑盗出来到现在，我唯一觉得平常的地方就是这把剑的眼睛。江湖传言说这幽冥神剑的眼睛会发红光，而且还会喝人血，可是我到现在还没有发现它的眼睛红过一次。”

    苏蓉蓉也觉得这把剑的确有点奇怪，道：“难道你所盗取的幽冥神剑是假的？”

    楚留香苦笑道：“你觉得你楚大哥从成名到现在，什么时候盗取过假的东西？”

    苏蓉蓉像是在冥思，她突然皱眉，道：“那倒没有。不过，有句话叫智者千虑，必有一失。香帅千偷，必有一假。”

    楚留香摸着鼻子苦笑道：“这句俗语，后半句，我好像从来没有听说过。”

    苏蓉蓉笑道：“你现在听说也不迟。我问你，你那把幽冥神剑是在什么地方盗取的？”

    楚留香看着苏蓉蓉的大眼睛，道：“你这么聪明，我想你一定猜得到的。”

    苏蓉蓉也不知龗道自己猜得对于不对，嘻笑道：“难道你这把幽冥神剑是从臭咸鱼堆里偷出来的？”

    楚留香笑道：“算你猜对了。”

    苏蓉蓉震惊的想跳起来，瞪大眼睛道：“什么？堂堂一个幽冥神教，竟然会把自己的镇教之宝藏在咸鱼堆里，这也太不可思议了吧？难道幽冥神教的人都死绝了，竟然连镇教之宝都看不住。”

    楚留香平静的说：“幽冥神教的人非但没有死绝，而且个个生龙活虎的，就是一头龙闯了进去，他们也可以让那条龙横着出龗去。”

    苏蓉蓉凝视着楚留香道：“你难道比一条龙还厉害？”

    “至少我现在还能坐在甲板上，吹吹海风，看看大海。”

    苏蓉蓉也随着楚留香的眼光看向了无边无际的大海。

    大海之上波光闪动，海浪此起彼伏，海鸟在上空飞旋，时不时的发出几声悦耳的叫声。

    大海的尽头是一片白云，白云和海水交织在了一起，苏蓉蓉已经分不清哪里是大海，哪里是白云了。也许白云在海中，海水已经飞到了天上。

    苏蓉蓉看了半响也不知龗道楚留香在看什么，她打趣道：“难道在海水的尽头会有一个人不成？”

    楚留香道：“在白云的尽头如果没有人的话，那才是最奇怪的事。”

    苏蓉蓉力争道：“如果有人的话，只有两种人。”

    楚留香把眼光从天边移开，看着苏蓉蓉甜蜜的笑脸道：“是哪两种人？”

    苏蓉蓉道：“一种是死人，一种是神仙。这两种人，我想你最好不要见。”

    “哦？”

    “因为在海水中的死人被海水浸泡过之后会更加的难看，令人恶心作呕。至于神仙吗？恐怕你这辈子就休想见到一个了。”

    楚留香仔细端详着苏蓉蓉，捋着自己的一缕长发，道：“那倒未必。海上的死人我是再也不想见了，可是天上的仙女嘛。”

    楚留香故意打住，盯着苏蓉蓉的眼睛看。

    苏蓉蓉的眼睛里含着一种急切的光芒，道：“怎样？”

    楚留香又把眼光抛向了无边无际的大海，大海之中好像有一个神秘的人物会出现。

    楚留香微笑道：“仙女倒是可以随时见的。”

    苏蓉蓉不解，道：“你在说梦话吧？天上的仙女哪能随便让人见？”

    楚留香很认真的说：“远在天边，近在眼前。”

    苏蓉蓉的脸立刻就红了，红的就好像刚出升的太阳。

    眼前的是美人是天仙，天边的是一条船。一条很小的帆船。

    白色的船帆，白色的船板，就连船上那个在休闲的划船的人也是一身的白。

    白色的头巾白色的衣服，白色的船浆，他就像是天边掉下来的一片白云，突然之间就在海上化成了一条小船和一个有血有肉的人。

    苏蓉蓉瞪大了眼睛，惊奇的问道：“你说的天边的仙女竟是她吗？”

    楚留香含笑点头，道：“正是。不然，你以为我说的是谁？”

    苏蓉蓉还以为楚留香在说她漂亮呢，如今她已证实了，原来楚留香所夸的是另有其人。

    苏蓉蓉的脸上立刻就没有了笑容，她现在真想照楚留香的嘴巴打两下。