
    苏蓉蓉没有打，因为船上的那个人更加的近了，苏蓉蓉已经能够看到那个人的容貌了。

    那是一个男人。一个很英俊很潇洒的男人。乍看此人，苏蓉蓉还以为是无花大师又复活了，再看此人，苏蓉蓉竟觉得此人竟和楚留香十分的相象。

    世上绝对没有完全相似的人，就算双胞胎也不可能做到完全的相似。

    那个人只是发髻和楚留香十分的相似，脸庞和楚留香同样的英俊，但是他和楚留香还是有很大的区别的。

    苏蓉蓉非但不生气，而且还高兴的问道：“那个从海边生出来的人是谁？”

    楚留香道：“如果说世上还有一个人像我一样敢到世上的任何地方，那么这个人一定就是他。”

    苏蓉蓉有些不信道：“他？难道他比蝙蝠公子还厉害？”

    楚留香凝神道：“他的胸怀至少比蝙蝠公子大。他的武功也许比不上蝙蝠公子，可是他却是我见过的最乐观对生活充满情趣的人。”

    苏蓉蓉道：“我以为天下间能令楚留香赞赏的人已经都死绝了。没想到天下间竟然又出现了一个能令楚留香称赞的人。”

    楚留香的眼睛始终不离那个白衣人半寸。那个白衣人划船的动作好像是世间最好看的动画。

    一副优美的动画，如果再加上一首天外玄音的话，那么这幅画就是一副有声有色的画面。

    小船已经停止了游动。小船上的人已经停止了划船。

    他的手中没有划浆，却有一把白色的琴。

    苏蓉蓉只见那个白衣人凝眉看着那把琴，十根手指在琴上轻轻一划，一段似裂帛般的声音便传了出来。

    这一声琴音就好像是一位貌如天仙的少女慢慢的走上了华丽的舞台。

    接下来的琴声由缓入急。

    缓缓的琴音如明月照耀下的小溪，小溪轻轻的流过了硕大的青石。

    缓慢的琴音突然之间变得十分的急促，急促的就好像是那条小溪突然遇到了断崖，水流从万丈高空飞速直下。

    急促的琴声突然又变得十分的平稳。那种平稳的琴音就好像是清风吹过百花，蜜蜂飞绕花间。

    又听“崩”的一声，琴弦断了。

    白衣人的神情十分的紧张，他好像预感到了一场即将到来的灾难。

    楚留香的心随着琴音而动，琴弦断了，就好像他的眼前突然出现了一面墙挡住了他的去路。

    苏蓉蓉看着一道冲天巨浪从海里面冲到了天上。

    那股巨浪从天上降下，把那条白色的小船给淹没了。

    苏蓉蓉大吃一惊，道：“鲨鱼，是巨鲨。”

    李红袖和宋甜儿听到船外的声音后，他们也从慌慌张张的从船舱里，走上甲板，看着海面上的大鲨鱼，宋甜儿吃惊道：“是鲨鱼。好壮观的景色。”

    苏蓉蓉沉着脸，道：“如果你知龗道那条鲨鱼在追一个人时，你就不会这么开心了。”

    楚留香凝视着水面，看着那条小船消失在了海面上，也看着那个弹琴的白衣人消失在了他的眼前。

    苏蓉蓉生气的说：“我真想不明白，你的心肠什么时候变得如此的冷漠？你眼睁睁的看着那个人消失在海面上，都不去救。”

    船沉没了，人消失了，就连那条大白鲨也好像消失了一般。

    海面上又恢复了平静。

    楚留香慢慢的站起身，看着平静的水面，就好像在欣赏一副优美的图画。

    平静的水面上波光粼粼，粼粼碧波间好像有无数的珍珠在游动。

    这幅画面和刚才鲨鱼出没的画面相比，的确优美极了。

    苏蓉蓉看着楚留香，生气的说：“你是不是觉得刚才那个人是虚幻的？”

    楚留香很平静的说：“不，他是一个很实在的人。一个真实的人，真实的可以听到他弹琴的声音，可以看到他英俊的脸庞。”

    苏蓉蓉更加的生气了，道：“你既然知龗道他是一个活生生的人，那你为龗什么还不去救他？”

    李红袖也埋怨起楚留香道：“楚大哥，蓉蓉姐说的可是真的？你为龗什么看到鲨鱼在吃人的时候不出手呢？”

    宋甜儿不等楚留香回答，抢先道：“是呀，楚大哥，你什么时候变得如此的冷漠？平时那些鲨鱼只要看到我们的船来了，它们都会躲得远远的，它们见了楚大哥就好像见到了龙王爷一般，连抬头的勇气都没有，所以，楚大哥要想从那些鲨鱼的口中救人的话，那简直比抬一抬小指头都容易。”

    宋甜儿急的想哭出来，李红袖的眼睛直盯着水面看，她好像在期盼奇迹的出现。

    苏蓉蓉离海边最近，他真想跳到海里去把刚才的那个白衣人给救出来。

    一个活生生的生命，一眨眼的功夫就没了。

    大海，无情的大海。大海不再是美丽的了，他只不过是一个会随时吞掉一个人生命的主宰罢了。

    谁要是以为大海是美丽的，大海的巨浪是壮观的，谁一定没有经历过大海的凶残。如果你亲眼看到过一个活生生的人，突然之间就被大海卷进了鬼门关的场景，你一定会厌恶大海。

    苏蓉蓉今天最讨厌的就是大海，因为它刚刚吞噬了一个鲜活的生命。

    苏蓉蓉除了恨大海以外，她还恨一个人，这个人就是站在她旁边在微笑的楚留香。

    苏蓉蓉有些愤怒道：“你还笑？你是不是觉得一个人被鲨鱼吃掉的场面很好看？我不明白，那个具有侠义心肠的楚留香，今天怎么变得如此的残酷。你平时连一只猫一只狗都会救的，可是你今天怎么看到了一个有危险的人，竟然狠下心来不去救。”

    楚留香苦笑道：“我不救他，只因为他根本就不需要我去救。”

    苏蓉蓉吃惊的看着楚留香道：“什么意思？你的意思难道是说那个白衣人可以应付的了那条吃人不眨眼的大鲨鱼？”

    楚留香摸着鼻子道：“当然。就是有十条那样的白鲨鱼恐怕也奈何不了我那位朋友。”

    李红袖高兴的说：“我就知龗道楚大哥不是那种见死不救的小人。”