
    智长大师心里有些激动道：“我不懂。我不懂当时的天行大师为龗什么让我们住手？如果天行大师让我们一起上的话，那欧阳冲霄就是有天大的能耐，也是强弩之末，我们完全可以杀死他的。”

    智贤大师显然对自己断臂一事没有放下，他的口气也十分的强烈，道：“倘若我们少林弟子一起冲上去，是完全可以把欧阳冲霄给杀死的。少林寺就算战到最龗后一人也没有人会退缩的。”

    “阿弥托佛”智圣大师语气缓和道：“佛法有云，得饶人处且饶人。当时的欧阳冲霄已经知错，他也愿意退出少林，在那种情况下，我们少林弟子又怎能趁人之危呢？”

    智圣看着智长大师脸上的那道伤疤，道：“欧阳冲霄虽是强弩之末，但是他手中的幽冥神剑还是可以杀人的。倘若当时我们少林弟子全部冲上去的话，到最龗后，即便我们可以把欧阳冲霄给杀死，可是谁又能保证我们少林弟子还有一个人可以站起来？”

    智贤和智长都不再说话了，他们都清楚了那把幽冥神剑的厉害。那把剑就好像有一种十分强大的魔力，只要它轻轻一挥就会有数十人倒下，而且倒下后绝对不会再站起来。

    幽冥神剑的剑柄处有两只会发红光的孔，就好像两只眼睛一般，那两只眼睛不但会发红，而且还会喝人血，所有的鲜血只要碰到那两只眼睛就会立刻消失的无影无踪。

    智长大师当然明白幽冥神剑的厉害，他脸上的伤疤就是被幽冥神剑的剑气伤到的，倘若幽冥神剑划上了他的脸，他那半颗脑袋恐怕都保不住了。

    智长大师面无表情，脸上的肌肉紧张的像块石头，坚实而无一点血丝。

    智长大师半晌才痛苦的说道：“就算我们少林弟子拼到最龗后一个人，那怕这个人最龗后也不能站起来，可是我们至少就不用再担心欧阳冲霄会卷土再来了。”

    智贤大师沉重的说：“二十年前的今天我们放走了欧阳冲霄，欧阳冲霄在临走时放出话说，二十年后，他还会再闯少林。今日的时辰刚刚好。”

    智贤大师的话好像还没有说完，但是他已经闭上了嘴，他好像觉得后面的话，即便是他不说，智圣和智长也会明白的。

    智圣大师语气深沉，道：“今日刚刚是二十年前欧阳冲霄离开少林寺的日子。欧阳冲霄终于来了。”

    智长的鼻子上有一滴汗珠滴到了他的月白僧衣上，他好像根本就没有注意道自己出汗了，道：“没想到欧阳冲霄的武功比二十年前更加的精进了。他这次竟然可以神不知鬼不觉的闯过少林寺的重重守卫，悄无声息的来到智通方丈的禅房，又无声无息的取走了智通方丈的头颅，这等武功在天下间恐怕没有人可以做到。”

    智长大师又沉重的说道：“可是欧阳冲霄却做到了。他简直就不是人，他是鬼。只有鬼才有如此大的能耐，也只有鬼能够把智通方丈的头颅取下。”

    智圣大师心情紧张，面色突变，道：“智长师弟，不得胡言乱语，世上根本就没有鬼。欧阳冲霄自然也没有鬼厉害。他的武功说不定还不及二十年前厉害，因此，我们根本就无须怕他。”

    智贤大师惊疑道：“师弟为何如此推断？”

    智圣道：“从目前的情况来看，智通方丈很可能是死在幽冥神剑之下。幽冥神剑是江湖中千年难见的神兵利器，而能够驾驭幽冥神剑的人，自然也是一位武功十分高强的人。试问他有如此的神功，为何不光明正大的从少林寺的正门进来呢？”

    智贤大师觉得智圣的话有道理，道：“师弟的意思是，杀死智通方丈的人根本就不是欧阳冲霄，而是另有其人？”

    智圣点点头，道：“不错。那个人也许根本就不能熟练的驾驭幽冥神剑，所以他才不敢从少林寺的正门直接闯进来。”

    智长大师好像根本就不相信他们所说的话，道：“你们说那个人驾驭不了幽冥神剑，他不是欧阳冲霄，这怎么可能？要知龗道这幽冥神剑可是幽冥神教的镇教之宝，看守的自然严密。再说这幽冥神教，戒备森严，别说是一个人闯进去，就是一只苍蝇飞进去，它都别想活着飞出来。所以，老衲认为，这幽冥神剑的主人绝对不可能是幽冥神教以外的人。”

    智圣大师正色道：“世上如果有一个人可以把幽冥神剑从幽冥神教盗出来的话，那么这个人一定是楚留香。”

    “盗帅楚留香？”智长和智贤几乎同时刚问出了这句话。

    智贤冷静下来，道：“天下间，没有楚留香不敢去的地方，也没有楚留香盗不出的东西。就连皇宫大内的宝物他都如探囊取物，所以能够盗走幽冥神剑的人一定是楚留香。”

    智圣大师思索片刻，道：“可是楚留香侠名远扬，他从来不杀人，就算他可以盗走幽冥神剑，那也不能证明他就是杀害智通方丈的凶手。”

    智贤道：“如果幽冥神剑果真是楚留香盗走的，他就与此事脱不了干系。无论如何，我们都要找楚留香问个究竟。”

    智长大师看着白布外的一点血迹，眼睛闪烁不定，道：“我好像记得智通方丈的手中握的有东西。只是在慌乱之中，我们并未做仔细的检查。”

    智贤大师弯下腰，揭开白布的一角，拉出智通方丈的右手，惊慌道：“智通方丈还是为我们留下了一点线索的。”

    智贤大师紧握那件东西，站起身，神秘的说：“有了这样东西，老衲以为要找出杀害方丈的凶手就不难了。”

    智圣眼睛直盯着智贤的手，急切的问：“智贤师兄，那件东西究竟是什么？”

    智长也心急如焚，道：“智贤师兄，你快说呀！”

    智贤大师走到灯光下，慢慢伸开手掌，只见他的手掌之中有一颗闪着金光的玉石。玉石是心形的，心形的正中间还带着红色，那点红色绝对不是智通方丈身上的鲜血，那种红是玉石本身所带的。