
    宋甜儿也开心的说：“就是嘛，楚大哥怎么会是那种人？”

    苏蓉蓉知龗道楚留香看人一定不会错的，他说那个白衣人可以应付的了那条大鲨鱼，那他一定可以安全的浮出水面的。

    苏蓉蓉的心里稍微安静了一些，她也希望那个白衣人不要死，因为她也为那个白衣人的琴声给打动了。

    苏蓉蓉心里虽然高兴，但是她的口中依然没有原谅楚留香，道：“你们两个先别替他说好话，如果那个白衣人真的被鲨鱼吃了，到时候，你楚大哥的脸上就好看了。”

    楚留香看着平静的海面，道：“也许是我看错了人。有人不是说智者千虑，必有一失，香帅千偷，必有一假，如今恐怕要加上第三条了。”

    楚留香停住，李红袖急切的问道：“是什么？”

    楚留香摸着鼻子喃喃道：“香帅千看，必有一误。”

    苏蓉蓉道：“我宁可相信传言是假的。”

    苏蓉蓉看着白衣人消失的地方，不知龗道想到了什么，脸色大变，道：“糟了，白衣人恐怕是凶多吉少了。”

    楚留香知龗道苏蓉蓉的感觉一向很准，所以他也吃惊的问道：“怎么了？”

    李红袖和宋甜儿都瞪着眼睛在等待苏蓉蓉说答案。

    苏蓉蓉道：“但愿我的担心是多余的。”

    楚留香也担心起来了，因为他还没有看到那个白衣人从海面上游出来。

    楚留香脸色稍变，道：“你是不是看到了什么？”

    苏蓉蓉微微摇着头，道：“我没有看到什么？我只是想到了一点不吉利的现象。”

    宋甜儿急的想跺脚，道：“蓉蓉姐，你倒是快说，急死人家了。”

    苏蓉蓉脸色凝重，道：“你们想，平时那些白鲨鱼，只要看到我们的船都会退避三舍的，可是如今，在这么近的距离，那条白鲨鱼还敢出现，这是为龗什么？”

    李红袖想都未想，道：“它们活腻了呗，好久没有让楚大哥骑在背上玩了，所以它们感到无聊，就出来了。”

    宋甜儿嘟囔着嘴道：“才不是呢？没有任何一条鲨鱼会乖乖的让楚大哥骑的。”

    苏蓉蓉道：“甜儿说了这么多，就这一句靠谱一点。”

    宋甜儿气的眼睛瞪着“哼”了一声，扭过头，不再看苏蓉蓉。

    苏蓉蓉接着说：“那些白鲨鱼也不是不怕我们楚大哥的船，而是因为它们闻到了血腥味。我们都知龗道，在大海之中，那些鲨鱼的鼻子是最灵的，如果有血腥味的话，无论哪些血腥味是在什么地方发出来的，那些鲨鱼和海中一些食肉的大型鱼类都会在最短的时间内赶到血腥味发出的地方的。”

    楚留香的脸上没有了笑容，他现在就连摸鼻子的勇气都没有了，他好像看到了一个受伤的人被那条大鱼给活活的吞没了。

    楚留香道：“你的意思是说那个白衣人受伤了？为龗什么不是那优美的琴声把鲨鱼招来的呢？”

    苏蓉蓉坚定的说：“绝无可能。你以为那些鲨鱼都是懂音乐的行家？它们只懂得什么肉好吃，什么人好欺负。”

    李红袖凝视着平静的大海，道：“看来是蓉蓉姐说对了。你的那位朋友就算是有通天的本事，他现在恐怕也回不来了。因为从他从海上消失到现在已经有半柱香的时间了。这半柱香的时间，可以发生很多事。也许你的朋友已经成了鲨鱼肚里的美食，正在一点一点的被消化。”

    宋甜儿害怕的说：“红袖姐，你能不能说点好听的。我听着就渗的慌，中午的饭不用吃我就饱了。”

    苏蓉蓉也生气的瞪着李红袖道：“你心里知龗道就好，何苦说出来？”

    楚留香好像又恢复了平静，因为他觉得自己的鼻子实在太好玩了，他把自己的鼻子都快摸红了，道：“我倒一点也不担心我的朋友。因为我知龗道，这个世上如果还有一个人可以在大海中和鲨鱼玩玩的话，那么这个人一定是他。他就像是一个世外高人，他的武功深不可测，这个世上如果有人要我选对手的话，我选谁都不会选他的。”

    李红袖脸上带着惊疑，她歪着脖子，看着楚留香的鼻子，道：“难道你说的那个被大鲨鱼追到海里的朋友会是一位武功卓越的奇才？他的武功会比楚大哥你还高？”

    楚留香道：“我不知龗道他的真正武功，我只知龗道他坐在一张椅子上，随手在空中捏起了一片树叶，又那么轻轻的一辉，在他面前的十八名飞龙帮的弟子都捂着脸灰溜溜的离开了。”

    苏蓉蓉吃惊的说：“你说的那个人就是刚刚在海上弹琴的白衣人？”

    楚留香说的正是那个白衣人，只不过苏蓉蓉好像有点不相信，因为那个白衣人好像是一名不会任何武功的柔弱书生，他坐的那条船被水柱一击就沉没了。

    苏蓉蓉看到楚留香点了点头，道：“世上还有武功如此高的人，那倒真是少见。他那用树叶伤人的绝技应该出自少林的捻花指，可是听楚大哥这么一说，他的指法又比少林的捻花指高出数十倍。”

    楚留香道：“不错。他的捻花指已经经过了他的改变，再加上他高深的内力，那种武功已经不单纯是捻花指了。”

    海面上慢慢的浮出了一个人头，接着是那个人的脖子……那个白衣人完完全全的浮出了水面。他正襟危坐在那条白色的小船上，脸上的神情淡定，就好像刚才什么事都没有发生一般。

    苏蓉蓉惊嘻万分道：“他还活着！他好像一点事都没有。”

    小船上又传来了优美的琴声，那琴声接着刚才所弹的，继续回荡在海面上。

    琴声的声音很柔，但是那声音好像在海上的任何一个地方都能听到一般。

    楚留香舒缓一下自己的心情，笑道：“一个能弹琴的人怎么可能会有事呢？”

    李红袖惊讶道：“他就是那个被鲨鱼追到水里面的人？真看不出，他文静的脸上没有一点男子的气息，他怎么可以如此的镇定，又怎么能够避开鲨鱼的追杀？”