
    宋甜儿生气道：“你既然不敢劳烦我们的楚大哥扶你起来，那你为何还坐在那里一动也不动？”

    那个白衣人脸上好像很痛苦，道：“在下若是能够站起来的话，今天恐怕早就站起来了。”

    宋甜儿吃惊的看着那个白衣人的双腿道：“凡是有腿的人都是可以站起来的，你的双腿既然可以盘起来，那你的双腿自然也可以伸直的，能够伸直的双腿自然可以站起来。”

    白衣人无奈的说：“在下的这双腿若是能伸直的话，这位姑娘随便让在下做什么事，在下都毫无怨言。”

    宋甜儿这才明白了白衣人的意思，她这时竟然有些同情那个白衣人，道：“你是说，你的腿已经残废了？”

    白衣人点点头，没有说话，他的那双腿也许是他这一生最大的遗憾。

    楚留香道：“甜儿，你就不要为难陆公子站起来了。陆公子的那双腿已经残废了二十多年。”

    宋甜儿叹息道：“嗨，为龗什么好人总是有这么多的磨难？”

    白衣人笑着说：“在下并不觉得自己的腿残废了就是一种磨难。有时候我会对自己说，我应该感谢老天爷让我生了一双残废的腿。”

    宋甜儿不解道：“陆公子你在说笑吧？哪有自己这样说自己的，难道你有一双好腿不是更好吗？”

    白衣人道：“一个人有一双好腿这当然是一件很美的事，可是当一个明明知龗道自己的腿不能站起来时，他还希望自己的腿能够站起来，那就是一种痛苦了。”

    苏蓉蓉道：“陆公子的意思我明白。陆公子是说一个人既然不能改变现实，就要试着去接受现实。奢望越大，失望越大，失望越大自己就越痛苦。相反，倘若自己接受了不能站起来走路的现实，心里就会轻松许多。”

    楚留香走到那个白衣人面前，看着苏蓉蓉等人，道：“我为你们三个引荐，这位便是我经常给你们提起的江湖中的传奇人物陆云龙。”

    苏蓉蓉很礼貌的说：“久闻陆公子大名，只是无缘得见，今日一见，陆公子果然名不虚传，特别是陆公子驯服大鲨鱼的本事，当真是又神奇又绝妙。”

    宋甜儿激动的说：“是呀，陆公子，我刚才看到那条大白鲨把你的小船还有你的人都吞到了口中，我还以为你被鲨鱼给吃了呢？”

    楚留香摸着鼻子道：“甜儿，你这话说的就不对了。海中的鲨鱼如果哪一条瞎了眼把陆公子给吞到了肚子里，那么，到最龗后死的一定是那条大鲨鱼。陆公子的反应机警，可以说比你们的眼睛要快数十倍。你们难道没有看到，就在那条大白鲨的嘴合上的时候，陆公子就从那条大白鲨的牙齿缝中间溜走了。”

    宋甜儿激动道：“看不出陆公子的本事还真大。”

    陆云龙笑道：“看来是什么事都逃不出香帅的眼睛。不过我倒不希望把那条大白鲨给杀死。”

    李红袖道：“看不出云龙公子还有菩萨心肠。”

    陆云龙很正经的说：“不，不是在下有菩萨心肠，而是因为…”

    陆云龙还没有说完，苏蓉蓉接着道：“我知龗道。”苏蓉蓉的神情淡定，看着陆云龙的腿，“因为陆公子的腿。”

    陆云龙的双腿已经不能站起来了，他在海上已经失去了小船，没有船，他的生命就会受到威胁，无论你的武功有多高，你的本事有多大，在海上你的生命就好像是一滴海水一般，海水把你的生命吞噬了，也就是眨眼间的功夫。

    宋甜儿和李红袖的心情都十分的沉重，甲板上的空气突然变得十分的稀疏，李红袖和宋甜儿都感觉呼吸有点困难了。

    陆云龙笑着缓和了一下气氛，道：“在下的腿已经有二十年没有站立了，所以，在下有腿和没有腿是，有什么区别的。各位不必为在下的腿担心。在下刚才在海上之所以没有杀死那条大白鲨，并不是因为在下心软，有菩萨心肠，而是因为在下还要靠那条大白鲨带在下到楚香帅的船上的。”

    苏蓉蓉也有些失落，她满以为陆云龙可以和楚留香一比高下，可是看到他是一个残废的人之后，她的的确有一种说不出的伤感。

    苏蓉蓉尽量让自己开心些，道：“陆公子，我有些问题一直想不通，想请教一下陆公子。”

    陆云龙很大方的看着苏蓉蓉道：“蓉蓉姑娘有什么话尽管问，在下一定知无不言，言无不尽。”

    苏蓉蓉道：“据我所知海边的鲨鱼平时只要看到我们的船来了，它们都会退避三舍的，可是今天，那条大鲨鱼竟然敢在我们楚大哥的船旁边袭击公子，不知龗道是什么原因？”

    陆云龙苦笑道：“这种事应该问你们的楚大哥呀，也许是你们的楚大哥对那些大鲨鱼太仁慈了，所以它们才敢如此的猖狂。”

    苏蓉蓉看着楚留香，楚留香苦笑道：“在下自认为对那些鲨鱼还算仁慈，因为在下到现在为止还没有杀过一条大鲨鱼，但是，那些鲨鱼是无论如何也不敢靠近在下的船的，除非是在下允许它们靠近。”

    宋甜儿瞪大了眼睛问道：“既然那些大鲨鱼不敢靠近我们的船，那么，它们又怎敢偷袭陆公子呢？”

    李红袖在好奇的在听楚留香说答案。

    楚留香看着陆云龙的双腿道：“如果在下没有猜错的话，应该是陆公子受了伤，而且他的伤口还有鲜血流出。”

    宋甜儿更加的吃惊道：“楚大哥莫不是说笑吧？陆公子的武功那么高，他连那条大鲨鱼都不放在眼里。试问，又有谁可以伤的了陆公子呢？”

    陆云龙没有说话，他好像根本就不像是一个受伤的人。

    楚留香摸着鼻子镇静的说：“是他自己弄伤自己的。”

    宋甜儿更加吃惊道：“他有毛病呀？他自己为龗什么要弄伤自己？为的是引那些大鲨鱼来吃他呀？”

    楚留香并不怀疑自己的答案是错的，道：“人在有时候是迫不得已的。不那样做的话也许会更加的难受。”