
    楚留香也拉起了自己的一缕长发，轻声笑着道：“那好。我就听甜儿的。只是这云龙公子生的当真是俊俏。他的武功也不在你楚大哥之下。他为人和善，谦恭有礼，是世间难得的大丈夫，真君子。楚大哥如果把这样一位绝世男子让给了红袖或者蓉蓉的话，你到时候可别说你楚大哥偏心。”

    宋甜儿低着头，脸红的就像一片彩霞，连声说道：“不嫁，不嫁，就是不嫁，我要跟随楚大哥一辈子。”

    楚留香摸着鼻子苦笑道：“嗯，要是这样的话，楚大哥岂不是做人很失败？我连甜儿的对象都找不到，你说到老了，甜儿会不会恨我一辈子？”

    李红袖开玩笑道：“既然甜儿要跟随楚大哥一辈子，那楚大哥何不把她…”

    楚留香明白李红袖接下来要说的话，所以他争先，道：“你们应该知龗道，你楚大哥只是把你们当成了自己的亲妹妹，作为兄长，当然要考虑你们未来的幸福，所以，你们三个总有一天要嫁人的。”

    李红袖的脸上一脸的惆怅，一脸的茫然，一脸的无助，那种表情不知龗道世间还有什么事能比她的表情更复杂。

    那种复杂的表情里蕴含着她对楚留香无限的爱，也有无限的恨。

    那种爱已经超越了男女之情，渐渐的变化成了一种亲情，一种比亲兄妹还亲的亲情。那种恨不是世上的仇恨，而是一种很微妙的恨，她恨楚留香为龗什么不把他们三个都留在身边一辈子。

    苏蓉蓉红着脸，看着海面上那个倒骑鲨鱼的弹琴公子道：“你们只知龗道楚大哥是天下间最伟岸，最了不起的大英雄，可是你们却忘了，这世上的男人又不是只有他一个，大英雄自然也不是只有他一个，以我看，那个在海上弹琴的白衣公子就比楚留香好十倍。你们两个要是错过了，那说不定就是你们一辈子的遗憾。”

    宋甜儿瞪着眼睛，仔细端详着那个白衣人，道：“遗憾？我才不觉得遗憾呢？”宋甜儿突然把手放到自己的嘴边，激动的说道：“哦，我明白了，原来是蓉蓉姐想嫁给那个白衣公子，蓉蓉姐是害臊，不敢直接的说，所以，这个媒人还得请楚大哥来做。”

    楚留香也不知龗道自己对苏蓉蓉究竟有没有爱龗情在里面，不过他此时听到宋甜儿说那些话以后，他感觉心里酸酸的。

    在苏蓉蓉，李红袖和宋甜儿这三个人当中，论相貌，苏蓉蓉的美是最美的，论机智聪明，苏蓉蓉也是最好龗的。苏蓉蓉的年纪比较大一点，她看上去成熟的多。如果让楚留香在她们三个人当中选一个人做妻子的话，苏蓉蓉一定是最佳人选，可是楚留香又不知龗道自己究竟喜欢的是什么样的人。

    也许他还没有决定自己要不要成家。成家对别人来说也许是一件很幸福的事，可是对楚留香这样在江湖中游荡惯了的人，感觉成家就好像是一个枷锁，那把枷锁会让他喘不过气来。

    这也许就是胡铁花宁可像老鼠一样整天躲躲藏藏，他都不愿意娶高亚男为妻的原因。

    楚留香摸着鼻子还不知龗道如何来回答，只听苏蓉蓉红着脸道：“甜儿，你再说，小心我把你的嘴给撕烂。”

    宋甜儿笑着说：“好好好，蓉蓉姐既然没有那个意思，就当我宋甜儿什么话都没有说就好了。”

    白衣人的坐骑离楚留香越来越近了，宋甜儿高兴扶着栏杆，踮着脚，跳着，道：“好威风的白衣公子，你们看那个大白鲨，它气的想咬人，可是它还得乖乖的往前游动。”

    楚留香伸出一只脚，对李红袖说：“红袖，我们该迎接客人了。”

    李红袖知龗道楚留香的意思，她口中很不情愿的说道：“你要迎接客人，为龗什么自己不把自己的鞋子穿起来？”

    楚留香看着李红袖已经把他右脚的鞋子穿上了，道：“因为我就觉得只有红袖给我穿的鞋子才是最舒服的。”

    李红袖还要穿另一只，只见宋甜儿跑过去，一把把李红袖手中的鞋子夺过来，瞪着眼睛道：“一个人是不能太舒服的，就让我来为他穿这一只，让他的一只脚舒服到天上，另一只脚难受到地上。”

    楚留香把自己的双脚在船板上用力踩了踩，笑着说：“我总以为平时被我惯的像千金大小姐一样的宋甜儿穿起鞋子来一定是世上最难受的，可是没有想到我今天却感觉很特别的舒服，只怕是我们的甜儿大小姐手艺又精进了不少。”

    大白鲨张着大嘴，愤怒的往水下一钻，它背上的白衣人就好像一只猎鹰一般，整个身子一冲上天，那个白衣人在天空中盘膝坐着，身子不停的旋转着，双手还能很自然的弹琴。

    琴声越来越急，急的就好像是天空中突然下起了暴雨。

    那个白衣人在空中静坐片刻，又像捕食的苍鹰，瞬间就到了楚留香的面前。

    苏蓉蓉和宋甜儿都吓得躲到了楚留香的身后。

    幸好那个白衣人没有什么恶意，如果他想杀人的话，只怕连楚留香都不能保证苏蓉蓉等人的安全。

    宋甜儿躲得最远，可是她的脑袋露出的最早。当宋甜儿从楚留香的身后探出头后，她看到那个白衣人稳稳的坐在甲板上，盘膝坐着就好像他在海上坐着一样。

    白衣人身上的衣服虽然湿了，但是宋甜儿看不出他有任何狼狈不堪的样子。

    他的头发本来也是湿的，可是现在看上去好像一点水都没有沾过。因为他在空中飞速旋转间已经把自己头发上的水甩干净了。

    宋甜儿凝视着白衣人，道：“你好大的架子！到了我们的船上，还坐在那里，难道你是想让我们的楚大哥把你拉起来不成？”

    那名白衣人把自己手上的琴竖起来，靠在自己的肩头，道：“在下就是有天大的面子，只怕也不敢劳烦香帅扶在下起来。”

    楚留香没有说话，苏蓉蓉也好奇的看着那个白衣人，她觉得那个白衣人实在奇怪的很，她见过无数来到船上的客人，可是，坐着来到船上的客人她还是第一次见过。