
    苏蓉蓉看着陆云龙关切的问：“陆公子果真受了伤？”

    陆云龙没有否认，他点点头道：“不错，是我自己把自己的腿划破的。”

    宋甜儿好像看到了一个世上最怪的人，道：“你为龗什么要划破自己的腿？”

    陆云龙苦笑道：“也许甜儿姑娘真的说对了。我这个人真的是有病，而且病的还很厉害。”

    楚留香沉着脸道：“陆公子的腿是不是又恶化了？”

    陆云龙没有说话，他只是做了一个很小的动作，他的这个动作已经把楚留香想知龗道的答案完完全全的告诉了楚留香。

    当陆云龙把自己双腿上的衣服拉起来以后，楚留香看到他的那两条腿已经肿的像大象的腿。他的腿上到处都是红肿，红肿之中还有脓血流出。

    两条腿上都有一道匕首划过的痕迹。匕首划过的地方，那里的鲜血很红，那里的皮肤也正常一些。

    苏蓉蓉见多识广，她对医术也了解一点，她自己观看之后，竟然很吃惊的说：“陆公子的腿好像是中了什么奇毒，可是却又不像。因为如果是奇毒的话，陆公子的整条腿都会变成黑色，并且毒气也会攻心的。可是现在的情况是，陆公子的腿上，被匕首划过的地方竟然出现了好龗的皮肤，这的确很奇怪。”

    陆云龙道：“久闻苏姑娘的易容术妙绝天下，就连苏姑娘的医术都是天下间少有的。既然连苏姑娘都看不出在下得的怪病，那我看我真的是没救了。”

    苏蓉蓉沉思片刻道：“我在古书中看到过一种怪病。这种怪病若是生在腿上，会让一个人的腿不停的胀大，慢慢的肿起来，可是得此病的人不但感觉不到疼痛，而且还会很开心。脸上总是带着一副笑容。如果有人把他的腿砍断了，他也会笑的很开心。等到他自己发现自己失血过多时便会昏迷死去。”

    宋甜儿吃惊的说：“世上怎么会有这样的怪病？可是看陆公子的表情，他好像还有几分痛苦，他的脸上也没有什么笑容，所以陆公子所得的这种病一定不是蓉蓉姐所说的那种病。”

    陆云龙突然很开心的说：“甜儿姑娘说错了。我的这种怪病就是可以让我很开心的笑。你们现在就是把我的腿给砍断了，我都不会感觉到任何的疼痛。能够感觉到自己双腿的痛是我这一生最大的愿望。”

    宋甜儿都不觉得能够感觉到痛有什么好龗的，她在厨房做饭时，有时候不小心把热水给溅到自己的腿上时，她就会疼的大叫，那时她就想如果自己不知龗道疼痛那该多好。可是现在她看到陆云龙的腿时，她才觉得能够感觉到疼痛也是一种幸福的事。

    陆云龙笑着说：“能够感觉到疼痛的话，我自己就可以站起来了。”

    李红袖担心的问：“陆公子，你的腿流了这么多的血，你难道一点都不觉得疼痛吗？”

    任何人的腿上如果肿的像大象的腿，而且又有两道很深的血沟，那个人一定会疼的死去活来的，可是陆云龙却好像真的没有感到任何的疼痛。他的脸上笑的十分的灿烂。

    陆云龙抬头看着李红袖道：“红袖姑娘，你不必为我担心。我现在很开心。”

    这个人的脑袋一定是有毛病了，他的腿都快成残废了，他竟然还说自己很开心。

    李红袖不解道：“陆公子，你的腿上的鲜血不用处理一下吗？”

    陆云龙道：“我腿上的血若是流不完的话，恐怕我的腿就要废了。”

    宋甜儿更加不解，她好像听到了世上最奇怪的事，道：“我看你腿上的血要是流完了，你的腿才会废掉。”

    楚留香道：“陆公子的腿伤十分的特别。他的腿上的血如果不流尽的话，那他的腿上的肉就会一块一块的掉下来，最龗后只剩下骨头。”

    楚留香在说这些话时，听得宋甜儿和李红袖都毛骨悚然的。她们扭过头再也不敢看陆云龙的腿了，如果一个活人的腿上没有了一块肌肉，只剩骨头的话，那副画面一定是世间最吓人的画面。

    陆云龙好像还很开心道：“香帅说的不错。如果在下的腿上的血不流完的话，我想我的腿一定会化为白骨的，到时候就是我自己的人也会死去。”

    楚留香语气沉重道：“这么多年来，陆公子就是靠流血来维持自己的那两条腿的。还好，陆公子自己感觉不到腿的疼痛。”

    陆云龙道：“不错。”

    苏蓉蓉不等陆云龙把话说完，她抢先道：“陆公子的腿既然已经废了，那么陆公子为何不索性把自己的腿给砍断。这样，陆公子所受的痛苦可能就会减轻一点。”

    陆云龙道：“蓉蓉姑娘说的没错。我本打算把这两条腿砍断的。可是，家父告诉我，我的腿还有治愈的可能，所以就让我留着，说不定哪一天还有希望重新站起来。”

    苏蓉蓉惊喜的说：“那令尊有没有说你的腿在什么样的情况下才有可能站起来？”

    陆云龙又呵呵笑了笑，那种笑很特别，也许他的笑就代笔表了他的痛苦，他笑得越开心就说明他越痛苦。

    陆云龙的笑虽然很不自然，但他的笑中却带着坚强，那种坚强会让任何人都对他肃然起敬。

    陆云龙道：“家父告诉我，如果我的腿能够让幽冥神剑划伤一道口子的话，我的腿就有可能重新站起来。”

    苏蓉蓉高兴的说：“你说的幽冥神剑可是幽冥神教的镇教之宝幽冥神剑？”

    陆云龙点点头道：“正是。”

    甲板上已经流了很多鲜血，那些鲜血当中还散发着恶臭，那种味道和幽冥神剑上所带的味道相似极了。

    苏蓉蓉已经习惯了这种味道，所以她并不觉得有什么难闻的，，但是她听陆云龙说幽冥神剑可以治他腿上的伤时，她惊讶的说：“幽冥神剑就在这艘船上。”

    陆云龙一点也不觉得惊喜，道：“在下早已看到了幽冥神剑，就算看不到幽冥神剑也能闻出幽冥神剑的臭咸鱼味。”