
    苏蓉蓉不解道：“既然欧阳冲霄答应要帮令尊解毒，那令尊为何又会因此而昏迷不醒呢？”

    陆云龙道：“那是因为我父亲根本就不愿意受欧阳冲霄的摆布。自从我父亲离开幽冥神教之后，我父亲就再也没有找过欧阳冲霄。”

    苏蓉蓉已经猜到了结果，道：“令尊就是因为不肯受制于欧阳冲霄，所以他身上的毒才一年比一年厉害，直到昏迷。”

    陆云龙悲伤的说：“所以说，我不是一个好儿子。我对不起我的父亲。我父亲把体内的功力都用来抵抗剧毒了。他不忍心看我被腿疾所困，更不愿意看到我腿疾发作的样子，因此他把毕生的功力都传给了我。又把九九八十一式旋风剑的剑诀交给了我。可是他自己，他自己竟然卧床不起。眼看他时日不多，我却一点事都不能帮他做。”

    苏蓉蓉道：“陆公子是想杀了欧阳冲霄为你的父亲报仇？”

    陆云龙眼睛含着泪水，道：“我知龗道自己没有那个本事。我现在的功力，莫说是杀欧阳冲霄，只怕连幽冥神教我都进不去。”

    苏蓉蓉看了看楚留香。

    楚留香道：“也许我们可以逼欧阳冲霄拿出解药，说不定令尊的病就会好起来的。还有，只要陆公子的腿被幽冥神剑治好了，那么以陆公子的武功也足以对抗欧阳冲霄。”

    陆云龙道：“我的腿若是能够完全的好起来，我一定不会放过欧阳冲霄的。”

    陆云龙的手竟然握成了拳头，拳头还带着响声，那是骨节相撞的声音，只有极度悲愤的人才会把手上的骨头握得那样响。

    苏蓉蓉看着陆云龙道：“陆公子，我看你腿上的血已经不流了。你是不是可以用幽冥神剑来为你疗伤了？”

    陆云龙点点头，他的手慢慢的松开了，现在他握着的只不过是一把古琴。

    那把琴并不是他的专用武器，他最拿手的是剑，可是因为他总是用琴来排解自己心中的苦闷，所以，渐渐的那把琴竟成了他最好龗的朋友，也成了他最好龗的杀人武器。

    苏蓉蓉高兴的去取那把幽冥神剑。

    幽冥神剑就在甲板上，而且离楚留香等人也只有三丈远，并且那个地方还是一眼就能看到的，可是现在，苏蓉蓉不但看不到了那把剑，就连剑上那种极其难闻的臭咸鱼味竟然也不见了。

    苏蓉蓉走到宋甜儿放幽冥神剑的地方，仔细查看一番，道：“甜儿，你把幽冥神剑放到什么地方了？“

    宋甜儿道：“就在你站的位置。平时看你的眼睛不小，如今怎么连把剑都找不到。”

    苏蓉蓉还以为是宋甜儿把剑藏到了甲板下，他仔细查看后，紧张的说：“甜儿，你把剑放什么地方了？这里没有。”

    宋甜儿还很生气的说：“剑又没有脚，它自己难道会跑了不成？”

    宋甜儿已经走到了苏蓉蓉的旁边，他自己也在那个地方仔细看了看，道：“奇怪了，那把剑难道是长脚了，它竟然不见了。”

    “剑不会长脚。长脚的是人。”楚留香说完这句话，他的身子就像一条鱼一般，“嗖”一下便越过了甲板上的栏杆，一个鲤鱼钻水，他的脚已经消失在了海面上。

    海面上飞溅起数朵浪花，那浪花有一颗差点打在了宋甜儿的脸上。

    宋甜儿和苏蓉蓉还有李红袖紧紧的抓着栏杆，三个脑袋都快脱离脖子了，他们在为楚留香担心。

    宋甜儿大声喊着：“楚大哥，千万要小心。”

    宋甜儿的声音就连天上的海鸟都听得到，可是在海下的楚留香却是听不到的。

    苏蓉蓉劝道：“甜儿，你这样喊，楚大哥是听不到的。”

    宋甜儿也知龗道楚留香听不到，所以，他在李红袖和苏蓉蓉的拉拽下又回到了甲板。

    宋甜儿悔恨的说：“都怪我，我闲着没龗事，我把幽冥神剑放到那里做什么？也许是船晃动的太厉害了，把那把幽冥神剑给晃到海里去了。”

    苏蓉蓉看着大海，道：“绝不会是晃到海里去的。”

    李红袖吃惊的说：“你的意思是有人藏在我们的船下面，趁我们不注意把那把幽冥神剑偷走了？然后他拿着那把剑又钻到了海里？”

    苏蓉蓉道：“我想应该是这样的。”

    宋甜儿好像还不相信道：“可是世上还有谁的武功有这么高，他竟然能够在楚大哥的面前把幽冥神剑盗走。”

    陆云龙的身子不知龗道什么时候已经移到了宋甜儿的面前，道：“在下的腿若不是刚刚流过血，在下一定会到海里面去会会那个偷剑之人不可。”

    宋甜儿此时感觉陆云龙真的很没用，她现在觉得陆云龙只不过是一个残废的人罢了，宋甜儿根本就没有看他一眼，道：“陆公子还是呆在这里吧？以楚大哥的武功，在水下他比一条鱼都精，没有人能够在水下和他一较高下的。”

    陆云龙好像听出了宋甜儿的言外之意，道：“那么水母阴姬呢？”

    水母阴姬的水下功夫可谓世间最高的，在水下没有人可以打败水母阴姬，但是楚留香却打败了她。

    楚留香能够打败水母阴姬并不是因为他在水下，而是他把水母阴姬带到了岸上，并且用嘴堵住了水母阴姬的嘴，使其不能呼吸，最龗后体力不支，若不是楚留香有仁慈之心，水母阴姬就会被楚留香当场杀死。

    无论那一战，楚留香是以什么样的方法打的，他最龗后毕竟是赢得了那一战。

    宋甜儿得意的说道：“水母阴姬的水下功夫是很高，可是她最龗后还是败给了楚大哥。”

    陆云龙当然知龗道这件事，道：“我的意思就是说，无论再强大的对手，只要遇到了楚留香，他就必定要倒霉的。”

    苏蓉蓉瞪着眼睛道：“只要那个偷剑的贼还在海里，我想楚大哥总有办法把他揪出来的。”

    宋甜儿把袖子撩起来，注视着大海道：“我就在这里等着那个混蛋，只要楚大哥把他抓到这里来，我就一定把他的双手给拗断，让他永远都偷不成东西。”

    李红袖也生气的说道：“谁吃了熊心豹子胆，敢在楚大哥的船上偷东西，我看他一定是不想活了。”