
    陆云龙道：“如果有人要偷东西的话，我想他最好去偷楚留香的东西。”

    苏蓉蓉不解的问：“陆公子为龗什么这样说？”

    陆云龙道：“因为大家都知龗道，楚留香是不杀人的。那个贼被楚留香抓到的话，最多也就是被楚留香教训一番，又不会送命。如果他把东西偷到手了，还可以在江湖中到处宣扬说自己偷到了楚留香的东西，这样他立刻就会名扬天下。”

    苏蓉蓉不以为然道：“一个人要扬名就扬万世的美名，这种偷盗的恶名不留也罢。”

    陆云龙的脸上还是带着微笑道：“可是有好多人并不这样想，特别是那些想出名都想疯的人，哪怕是恶名他们也愿意出。”

    苏蓉蓉道：“那依陆公子之见，这偷走幽冥神剑的人会是什么人？他的目的又是什么呢？”

    李红袖不等陆云龙回答，她抢先道：“这个我知龗道。我想那个偷剑之人一定是陆公子的死对头。他眼看陆公子的腿伤快好了，他就把幽冥神剑给盗走了。好让陆公子永远都站不起来。”

    陆云龙握着自己的古琴，悠悠道：“说的有理。可是，这盗剑之人除了与在下有仇以外，还有其他的人也是有可能的。”

    李红袖道：“还有其他的人？陆公子指的是那些人？”

    陆云龙很镇静的说道：“一是那种想出名的贼人。第二便是那些想借助幽冥神剑增加自己功力的人。第三嘛…”

    李红袖以为陆云龙在想，他还未想到答案，道：“第三是什么人？”

    陆云龙轻声笑一下道：“这第三种人就是幽冥神教的人。”

    苏蓉蓉反应最快，道：“这第三种人最有可能。楚大哥每次作案之后都会留下一张字条的，那些人一看那些字条自然就知龗道幽冥神剑是谁盗走的。幽冥神教的势龗力遍及天下，他们要想行动只用欧阳冲霄一个命令，那些潜伏在各地的人就会纷纷行动。”

    陆云龙道：“还是苏姑娘反应快。在下记得楚香帅在一次作案之后留下了一张字条‘公子伴花失美，盗帅踏月留香。’且每次作案之后都会留下字条，且不知这一次香帅留下的是什么？”

    李红袖把手托着自己的下巴道：“这个还没有听楚大哥讲过。”

    苏蓉蓉回想片刻道：“我倒是听楚大哥提起过。他这次留下的字条是‘盗帅借剑不日还，且留兰花在鱼间。’”

    陆云龙开心的笑道：“香帅这两句诗当真说的是极为巧妙，在下想欧阳冲霄看到了那张字条以后一定会气的跳起来的。”

    宋甜儿又趴在了栏杆上，她的眼睛注视着大海，希望能够早点看到楚留香的身影，可谁知她把眼睛都看出眼泪了，大海中连一条鱼都没有游出海面过。

    沉寂的大海，除了海浪的声音外，就是寂寞的海鸟的叫声。

    宋甜儿生气的回过头看着陆云龙,不解的问：“我真不明白，为龗什么幽冥神剑被人盗了，陆公子一点都不着急，他还在笑，好像这件事与他一点关系都没有。”

    陆云龙的脸上带着一种很美丽的笑，那种笑简直可以迷死几只大海鸟。天上的那几只盘旋的大海鸟说不定就是听到了陆云龙灿烂的笑声以后，它们才叫的那样欢快的。

    苏蓉蓉也觉得陆云龙的表现十分的奇怪，在这种时候，这个船上任何一个人都可以笑，但是，唯独陆云龙不可以笑，因为陆云龙还要靠幽冥神剑来为他治腿上的伤，没有了幽冥神剑，陆云龙的腿就要残废了，一个快要残废的人是没有任何心情可以笑得如此灿烂的。

    陆云龙好像根本就没有意识到自己的处境，因为他笑得更加的灿烂了，那笑容里竟然也有了几分难看的样子。

    陆云龙突然用自己的右手点住了自己胸前的几处穴道，他的表情稍微自然一点后，道：“甜儿姑娘误会了。每当在下腿上的鲜血流干净的时候，我总会笑的，有时候连我自己都控制不住我的笑容。我甚至不知龗道自己为龗什么会笑。”

    陆云龙的表情很痛苦，痛苦的就好像是一个快要死去的人。

    宋甜儿觉得自己刚才的话有些重了，道：“陆公子，对不起，我不知龗道…”

    陆云龙竟然又勉强笑了笑，道：“甜儿姑娘不必愧疚，在下的的病在下最清楚。这种病发作起来的时候，就是我的父亲死了，我也依然会笑出声的。所以，我的腿伤治不好，这根本就不是什么最痛苦的事，在下最痛苦的时候，也就是在下笑得最欢乐的时候。”

    宋甜儿真的搞不懂，世上怎么会有如此奇怪的病，陆云龙为龗什么会越痛苦笑得越开心？

    这些问题就连苏蓉蓉都解释不清。

    解释不清也想不通的问题，通常她们都不愿意去想的，她们不是楚留香，楚留香一遇到世上最难想通的问题的时候，他就会绞尽脑汁把它们想明白，越是难解的问题，他就越感兴趣。

    楚留香现在还在大海之中寻找幽冥神剑。茫茫大海里面藏一把幽冥神剑，是很容易的，那把剑就算是在大海之上，恐怕也不容易找到，更何况是在大海之中呢。

    大海捞针是世间最难做到的事，可是在大海之中寻找幽冥神剑比大海捞针更难。那颗针虽然小，可是针却没有脚，不会走路，但是这把幽冥神剑却是会走路而且还会隐藏的。

    除此之外，还有一个武功极其高强的人在等着楚留香，他在水下，暗中，随时都会向楚留香发起进攻。楚留香还不知龗道对手有多少人埋伏在水下，那些人如果同时向他发起进攻的话，楚留香的处境恐怕就不妙了。

    时间已经过去了两个时辰，可是海下还没有楚留香的影子出现。

    宋甜儿有些担心，道：“楚大哥会不会有事呀？”

    这句话就好像一把刀一般，猛的刺到了李红袖的心上，李红袖难受的说：“不许你说这样的话，世上没有任何人可以伤害的了楚留香。楚大哥在水下的功夫是天下第一的。”