
    苏蓉蓉诧异道：“这么说来，这陆老英雄是你的救命恩人了？怎么从来都没有听你说起过？”

    宋甜儿也惊讶道：“什么？楚大哥，你武功那么高，还要别人救你？”

    楚留香苦笑道：“一个人的武功不是天生就那么高的。当年，我才十五岁，自己学了点武功，就觉得自己可以为江湖除恶了。那一次，我是为了救一个被强盗拦截的少女，就和恶狼山的强盗动起了手。结果，那些强盗武功不弱，出手也狠毒，把我打得是遍体鳞伤，在一把刀快砍到我的脖子时，是陆老英雄救了我一命。这份恩情我至今未忘。那一次，陆老英雄还传授了我几手精妙的剑诀。”

    苏蓉蓉道：“难怪你会为陆云龙陆公子冒险去盗幽冥神剑。”

    李红袖上前一步问道：“可是这件事，陆老英雄知龗道吗？”

    楚留香道：“我还没有机会拜见他老人家。但是，我知龗道陆老英雄是一位不想让人报恩的人。所以，他老人家绝对不会让我去盗幽冥神剑的。”

    李红袖好像有点不信道：“难道为了他的儿子他也不肯吗？”

    楚留香咬着牙道：“绝对不会。”

    陆云龙道：“香帅说的对极了。家父绝对不会让香帅去冒险的。这次盗剑之事，在下也是多番劝阻，未料香帅执意要去，在下只得同意。”

    楚留香摸着鼻子道：“云龙公子不必愧疚。在下一直以来都想为陆老英雄做点什么事，可是在下知龗道，陆老英雄是长风山庄的庄主，他的武功甚高，在江湖中的地位又十分的尊贵，他老人家的恐怕不会有什么难事需要晚辈去解决。直到我遇到了云龙公子，所以我才决定为陆老英雄做点什么。”

    陆云龙的脸上十分的痛苦，好像他想到了什么伤心的事。

    苏蓉蓉看出了陆云龙的伤心事，问道：“陆公子，你为何如此的伤心？”

    陆云龙的眼泪竟然流了出来，道：“在下是一个不孝之人。未能让家父安享晚年。”

    楚留香吃惊道：“陆公子，发生了什么事？难道陆老英雄已经被人…”

    宋甜儿道：“陆公子，只要你说出杀害令尊的人是谁，就算楚大哥不帮你去报仇，我宋甜儿也会帮你把凶手给杀死的。”

    楚留香也紧张道：“陆公子，令尊究竟是被什么人所害？放眼天下能够让陆公子都奈何不得的人只怕没有几个。”

    陆云龙擦了擦眼泪，叹息一声，道：“香帅误会了。家父并未遭人毒手。但是家父却终年躺在病塌上，不能说话，神志不清。”

    陆云龙的脸上十分的难看，楚留香明白了事情的原委之后，他才缓缓道：“陆老英雄病了。他的病是怎么得的？”

    陆云龙道：“家父是为了我才得的这种怪病。十年前，我的腿疾发作，当时很多郎中都劝我父亲把我的腿砍掉，可是，我的父亲怜惜我，不忍看我从此变成一个没有双腿的人，所以，他四方寻医问药，结果打听出幽冥神剑可以治疗我的腿疾。我的父亲就连夜带我去了海外的仙人岛幽冥神教。在教中，我的父亲对欧阳冲霄说尽了好话，但是，欧阳冲霄还没有忘记曾经败在我的父亲剑下的怨恨。他不但不肯借剑，而且还把我和我父亲软禁了起来，那时，我的父亲怕我有危险，所以，他不敢冒然出手。欧阳冲霄自然也看出了我父亲的弱点，知龗道我父亲是不会出手的，所以他就更加的放肆。三个月后，我的腿疾又恶化了。我父亲再次求欧阳冲霄借剑一用。没想到那一次欧阳冲霄竟然爽快的答应了。”

    楚留香觉得欧阳冲霄并不是那么好心的人，道：“欧阳冲霄会有那么好心吗？”

    陆云龙咬着牙道：“他当然没有那么好心，他只不过是居心**。当时，我父亲因为救我心切就没有多加留意。当我父亲把幽冥神剑在我的腿上划开一道口子后，我的腿竟然越肿越大，腿上的肉竟然也开始往下掉。原来，那把幽冥神剑早就被欧阳冲霄淬上了剧毒，只是因为那把剑的臭咸鱼味太重，所以，我的父亲才没有留意。”

    楚留香也恨得牙痒痒，道：“没想到欧阳冲霄竟是这样的人。他堂堂一个神教的教主竟然会做出这样的事。”

    陆云龙狠狠的说道：“他只不过是个只会算计别人的小人罢了。”

    苏蓉蓉紧接着问道：“你当时既然已中毒了。那你的父亲一定十分的愤怒吧？”

    陆云龙道：“不错。当时我父亲手握幽冥神剑，正要大开杀戒，此时，欧阳冲霄竟然又拿出了一把和我爹手中一模一样的幽冥神剑。只因为我们对幽冥神剑不了解，所以才拿了一把假的幽冥神剑。”

    苏蓉蓉吃惊道：“假的幽冥神剑，而且还有毒，这欧阳冲霄也太恶毒了吧？”

    陆云龙道：“不错，那欧阳冲霄简直就是个小人，不但小肚鸡肠，而且还卑鄙无耻。当时我迷迷糊糊中看到我父亲的剑被那把幽冥神剑给砍断了。我父亲没有了剑，就好像雄鹰失去了翅膀，他的身上被幽冥神剑刺伤了好多处。最龗后，我父亲被欧阳冲霄用幽冥神剑抵住了脖子。我本想欧阳冲霄一定会杀了我父亲的，可谁知欧阳冲霄不但放过了我父亲还用幽冥神剑为我解除了腿上的毒。”

    楚留香摸着鼻子道：“看不出这欧阳冲霄还有点良心。”

    陆云龙突然很愤怒的说：“他的良心都被狗吃了。他之所以不杀我父亲，而是因为他想控制我父亲。他不但没有把我腿上的伤完全治好，而且还给我父亲吃了一种毒药。他告诉我父亲，如果我父亲听他的话的话，他每年都会准时把解药送上，并且还答应为我祛除腿疾。”

    楚留香道：“我早就猜到这欧阳冲霄一定有不可告人的目的。”

    陆云龙道：“不错。那欧阳冲霄知龗道我和我父亲都有把柄在他的手上，所以他才会放我们离开幽冥神教。”