
    宋甜儿还是很担心道：“可是，可是，如果水下有很多人呢？”

    李红袖道：“怎么可能？那个盗剑之人只不过是个缩头乌龟罢了。他若真的有本事为龗什么不光明正大的来抢那把幽冥神剑，反而要来偷呢？他盗取了幽冥神剑逃跑还来不及，他又怎敢和楚大哥动起手来？”

    苏蓉蓉的脸色很苍白，她好像想到了什么可怕的事情，道：“我担心在水下的人不止那个盗剑的一人。他们说不定想在水下要楚大哥的命。”

    李红袖激动的说：“不会的。无论任何人想在水下要楚大哥的命，那他们一定是吃错药了。”

    陆云龙的脸上带着灿烂的笑容道：“世上本来有很多人，很多吃错药的人，他们总以为自己的水下功夫很了得，所以，就认为自己的武功在水下是天下无敌的，因此他们会在水下和别人一决高下。”

    苏蓉蓉的脸色更加的紧张了，就连她的心都跳个不停道：“陆公子的意思是说幽冥神教的人？”

    陆云龙这次很淡定的说：“不错。蓉蓉姑娘见多识广，在下想蓉蓉姑娘一定听说过仙人岛上的人，个个都可以在水下待上三天三夜。他们的武功大多数都是在水下练成的，因此在水下他们比鱼都滑。”

    宋甜儿急的差点哭了出来，道：“可是他们的人怎么会来的如此之快？他们既然已经盗走了幽冥神剑，为何还想要楚大哥的命？”

    陆云龙看到宋甜儿竟然流出了眼泪，道：“甜儿姑娘，你别难过。幽冥神教的人虽然水下功夫很好，但是，他们还不是楚香帅的对手。他们如果是想在水下把香帅杀死，那他们就好像是想把一条龙引到海里面，然后再动手。”

    龙在海里恐怕谁也奈何不了。楚留香在海里就像是一条龙，没有人可以杀的了他，可是这个世上有很多人的武功并不比对方高，但是他们有的是手段，卑鄙的手段，比如用暗器，偷袭，毒药，等等，只要是能杀死对方的手段，他们都会用的，如今的楚留香也许遇到的就是这些人。

    那些人在海底就好像来去自如的游鱼，每一条鱼的手里都有一把锋利的匕首，匕首上都淬着剧毒，那种毒药恐怕是他们独门研究的，是专门在水中对付其他人的。

    看得出，只要楚留香的身上任何一处被匕首划破过，楚留香立刻就会中毒身亡。

    楚留香的身子在那些匕首的面前，闪动自如，快的令那些黑衣人震惊。

    任何一个黑衣人都认为自己在海中的出手是最快的，他们出的任何一招，都有十足的把握把楚留香给杀死，可是到他们那些精妙的招数突然打到时，他们才发现原来世上最快的人并不是他们，而是他们要刺杀的那个人。

    那个人的双手背在身后，他几乎连一招都没有出，那些黑衣人竟然有些心惊了，吓得连出手的动作都有些颤抖，因为他们从来都没有遇到过身手如此快的人。

    甲板上的宋甜儿双手紧紧的抓着栏杆，任凭风吹起自己的长发。

    她的双眼死死的盯着海面，注意着海上的一切动静。

    大海是无情的，无情的大海可以随时吞掉任何人的性命。

    楚留香难道真的遭到了毒手？要不然他怎么这么久了，还没有从海下出来？

    海上有动静了，是一个人的两只脚。

    那两只脚刚露出水面，他就像长了眼睛一般带着黑色的身子就飞到了甲板上。

    宋甜儿等人早已退到了三丈外，他们眼睁睁的看着那名黑衣人重重的摔在了甲板上。

    黑衣人就如死鱼一般，在落到甲板上的时候，竟然把身上的水溅了苏蓉蓉等人一身。

    苏蓉蓉擦干了脸上的水，正要上前去看看那名手持匕首的黑衣人是生是死，然而她的脚步还未动一下，海面上又飞出了一个双脚先出海面的黑衣人。

    那名黑衣人也像死鱼一般，重重的砸在了甲板上。

    三条四条，五条，当第五条黑衣人砸到甲板上后，海面又恢复了平静。

    那五条黑衣人就好像是约好龗的，就连他们的动作都十分的相似。

    五名黑衣人相互压着，还会喘气。

    苏蓉蓉刚要上去问他们是什么人时，只见大海之中又飞出来一个年轻的公子，他的身法就好像冲天的苍鹰，落船的动作就好像是一片落叶，一朵雪花，不但轻盈而且美妙，天下间除了盗帅楚留香有如此的轻功外，谁还能做的到呢？

    苏蓉蓉不必问那些黑衣人是干什么的，也不必问他们是如何来到船上的，因为除了楚留香以外，恐怕能将那五名黑衣人鱼贯扔到船上的人已经不多了。

    苏蓉蓉等人高兴的迎上去，苏蓉蓉道：“楚大哥，你没龗事吧？”

    楚留香捋着自己的湿头发，道：“你看我这个样子像是有事的样子吗？”

    陆云龙还在地上坐着，他的动作更快，他看到那些从海中飞出来的黑衣人后，他的身子一闪便飞离了三丈。

    陆云龙看到楚留香已飞上了甲板，他的身子一动，又闪电般移到了楚留香的面前，道：“在下早就说过，能够在水下和香帅动手的人一定是吃错药了。”

    陆云龙并没有问幽冥神剑的所在，他好像一点都不关心幽冥神剑的去向。

    楚留香看着陆云龙道：“陆公子的腿好些没有？”

    陆云龙道：“在下的腿，一时半刻还要不了我的命，只要香帅平安无事，在下的腿就是不治也没有关系。”

    陆云龙在此刻关心的竟是楚留香的安危，这的确让苏蓉蓉觉得楚留香没有交错陆云龙这样的朋友。

    苏蓉蓉也很好奇，究竟楚留香有没有找到幽冥神剑呢？那些黑衣人的身上没有，就连楚留香的身上也没有，她禁不住问道：“楚大哥，那幽冥神剑的下落你可曾探出了？”

    楚留香看着那五名黑衣人道：“剑就在他们的嘴里？”

    宋甜儿瞪大了眼睛也看不出那五个人的嘴里怎么能藏的下那么长的剑，难道那把剑会缩小？