
    这次吃惊的竟是苏蓉蓉和李红袖等人。

    苏蓉蓉瞪着大眼睛道：“你既然知龗道幽冥神剑可以治疗你腿上的上，那你为何不说出来？你是不是怕楚大哥不同意？”

    陆云龙摇摇头道：“不不不，香帅若是不愿意的话，在下今天也不会到这里来了。”

    苏蓉蓉疑惑道：“陆公子的意思是说这幽冥神剑本是楚留香盗来为陆公子疗伤用的？”

    苏蓉蓉看着楚留香，楚留香没有说话，他一直在摸着自己的鼻子笑。

    陆云龙看着甲板上的那把幽冥神剑，道：“半个月前，在下与香帅在游云山庄见过一面。那是游云庄主六十大寿的日子，在下应邀前去祝寿，恰巧遇到了香帅。那时在下的腿伤发作，在下说出了只有幽冥神剑才能解我腿上之毒的秘密。此话在下本是无心说的，可谁知香帅慷慨答应要为在下盗取幽冥神剑一用。并约好五月初五在这里相见，是以在下才会坐着小船，来此寻药。”

    苏蓉蓉和李红袖都明白了。

    苏蓉蓉道：“原来如此，怪不得楚大哥会冒着生命危险去幽冥神教盗取幽冥神剑，原来楚大哥为的是陆公子。”

    陆云龙好像还有点过意不去，道：“香帅的大恩大德，在下没齿难忘。在下本来也想到幽冥神教一趟的，只是在下的腿行走不便，因此普天之下能够盗取幽冥神剑的人也只有香帅一人，所以，这份恩情对在下而言，恩同再造。”

    楚留香道：“云龙公子千万莫这么说，这幽冥神剑能不能解公子身上的毒还不知龗道，所以，云龙公子此时谢在下未免太早了。”

    陆云龙道：“无论这幽冥神剑能不能解在下身上的毒，在下都会感激香帅的。因为在下知龗道，盗取幽冥神剑是一件极其危险的事，稍不留心就会送掉自己的性命。”

    楚留香最听不得的就是这种感激的话，道：“陆公子，感激的话就不必说了。在下今生能够结实陆公子也是一种缘分。”

    宋甜儿看着在甲板上的幽冥神剑道：“楚大哥，这幽冥神剑既然可以治陆公子身上的伤，那我们为何不试试？”

    宋甜儿捂着鼻子把幽冥神剑拿在了手中，递到了楚留香面前。

    楚留香的鼻子若是灵一点的话，他现在一定会晕过去的，只是他什么也闻不到，道：“先放着吧，陆公子腿上的血只怕还要流一阵子。如果过早的用幽冥神剑只怕会对陆公子的腿不利。”

    宋甜儿好心把剑送到了楚留香的面前，楚留香不但不领情还让她把剑放回去，这令她十分的生气。宋甜儿把嘴一撅，扭身便走出了三丈，把那把幽冥神剑狠狠的甩倒在栏杆上。

    那把剑差点就掉进了大海里。

    这把神剑在武林人的眼中，就是神兵利器，可是在楚留香和宋甜儿的眼中，它还不及一把切菜的刀。

    陆云龙看到自己的身边已经流了很多血，道：“实在过意不去，在下弄脏了香帅的船。”

    楚留香笑着说：“如果陆公子觉得过意不去的话，那就请陆公子的伤好了以后，我们一起到大海里面去捉鲨鱼玩，到时候谁要是捉的鲨鱼少，谁就罚酒三杯。”

    陆云龙开心的笑道：“这个主意好，不过三杯哪里够，要罚的话最少要一千杯。酒逢知己千杯少。在下能够和楚香帅共饮，那是在下的荣幸。”

    楚留香道：“陆公子若是再这么客气的话，在下就要下逐客令了。”

    陆云龙道：“是在下失礼了。香帅胸怀宽广，不拘小节，是在下考虑不周，望香帅海涵。”

    楚留香也并非真的要下逐客令，只是这样说笑罢了。

    苏蓉蓉还有很多问题没有弄不明白，她思索了片刻，道：“陆公子的伤势既然还不能用幽冥神剑来解毒，那我们就再等一等。”

    陆云龙并不着急，道：“也好。反正在下的腿已经有二十多年没有好过了。也不急着一时半刻，更何况现在也不能用幽冥神剑解毒。”

    苏蓉蓉身上的衣服在海风的吹拂下，衣服被吹起很高，她看上去就好像是一只快要起飞的白蝴蝶。

    苏蓉蓉道：“陆公子，小女子冒昧想问一问，陆公子的的父亲可是当年凭借一把长风神剑打遍大江南北没有敌手的大侠陆长空，陆老英雄？”

    陆云龙的脸上带着微笑，他很乐意听别人称赞他的父亲，因为他的父亲的确是一位大英雄，他也一直为他有这样一位父亲而骄傲。

    陆云龙面带笑容，道：“在下早就听闻楚留香有三位红颜知己。三位都是江湖中的奇女子。一位是甜儿姑娘，人长得灵秀，就好像是天上的明月，水中的珍珠。另一位红袖姑娘博古通今，手巧心灵。第三位是蓉蓉姑娘，她的易容术不但妙绝天下，就连她对武林掌故也是了如指掌。有了苏蓉蓉就好像有了一本武林的活字典。难怪，蓉蓉姑娘在做易容术的时候，总能将那个人易容的和原人不差丝毫。”

    宋甜儿又撅起了小嘴，她以为陆云龙是在称赞她们三人，可没想说到最龗后她竟成了苏蓉蓉的衬托。

    苏蓉蓉嫣然笑道：“陆公子过奖了。听说令尊的九九八十一式落花旋风剑法，使出来时，就如满天落花，处处是剑，虚实配合的完美无缺，他手中的长剑只不过是把普通的剑罢了，但是江湖中人都称他手中的剑为长空神剑。”

    楚留香淡淡道：“那是因为陆大侠的剑术已经达到了无招胜有招的地步，他与人交手，无论手中拿的是什么东西，都可以以剑招杀人。”

    苏蓉蓉惊叹道：“陆老英雄就是凭借自己的高超的剑术以自己的名字创立了长空山庄，从此退隐江湖，是不是？”

    这句话是问楚留香的。楚留香也注意到了苏蓉蓉的眼神，苏蓉蓉正在看着他。

    楚留香道：“江湖传言是这样的。当年，如果不是陆老英雄拔剑相助，在下的命只怕早就不在了。”