
    宋甜儿天真的问道：“楚大哥说谎，那五个人的嘴那么小，剑那么长，那把剑就是把他们的肚皮刺穿了他们也不可能把剑藏到嘴里。”

    宋甜儿在说到“剑那么长”时，还用双手在空中比划了一下。

    陆云龙笑着说：“香帅的意思是只用问问他们，就知龗道幽冥神剑藏在什么地方了。”

    宋甜儿说：“真搞不懂你们这些人，明明是很明白的道理，偏偏让你们说的像个谜语一般。”

    宋甜儿走到那些黑衣人的面前，道：“好，既然楚大哥说这幽冥神剑在他们五个人的嘴里，那我就把剑从他们的嘴里给撬出来。”

    宋甜儿把自己的发簪取下来，走到一名黑衣人的面前，道：“你最好老老实实的告诉我，那把幽冥神剑在什么地方，不然的话，你应该知龗道我会对你做什么？”

    宋甜儿面前的黑衣人眼睛都吓得好像睁不开了，他的身子不断的发抖，口中就是什么话也不会说。

    宋甜儿不慌不忙，道：“你不说，没有关系。反正本小姐有的是时间等，而且我保证就算你全身的穴道都冲开了，你也逃不掉的。因为没有任何人可以从楚大哥的眼前溜走。”

    那个黑衣人好像很害怕，但是他还没有要开口的意思。

    宋甜儿把发簪的尖朝那名黑衣人的眼睛刺了下，道：“你若再不说的话，我就把你的眼睛里那颗黑色的珠子刺出来弹着玩。”

    那名黑衣人吓得直打哆嗦，但是他还是一个字也没有说。

    宋甜儿有些生气了，道：“你要知龗道。一个人没有眼珠子是不会死的，他只会看不到外面的世龗界，你从此以后就会在黑暗中度过自己的一生。”

    宋甜儿又把发簪朝那名黑衣人递了一寸，那名黑衣人竟然被吓得晕倒了过去。

    宋甜儿在那名黑衣人的鼻子边一摸，惊吓得站了起来，退到楚留香的身边道：“他死了。我没有杀他。”

    楚留香没有理会宋甜儿，他箭一般冲到那五名黑衣人面前，想封住他们的穴道，阻止他们自杀，但是结果楚留香没有做到。

    楚留香的速度快如闪电，可是那些黑衣人的牙齿却比楚留香的动作快一倍。

    楚留香站起身，道：“他们全部咬破了事先藏在牙齿缝里的毒药，自杀了。”

    苏蓉蓉仔细查看了那些死者的眼睛，惊叹道：“这种毒是见血封喉的毒药。可见那些黑衣人根本就没有给自己留活路，一旦事情不成功，他们就抱定了要死的决心。”

    李红袖惊讶道：“世上竟然有这样的人，他们连死都不怕。真不知龗道他们的脑袋是不是进水了，否则，活生生的人怎么会想死呢？”

    苏蓉蓉站起身很平静的说：“世上本来就有一些人把生命看得很淡的，就好像楚大哥这样的人，他有时候会为了朋友而不惜牺牲自己的生命。像楚大哥这样的人是为了正义而愿意赴死的，他认为这样的死法可以让更多的人活得更快乐。”

    李红袖不解道：“像楚大哥这样的人自然是义气在先，可是那五个人的死和楚大哥有什么关系呢？”

    苏蓉蓉眼波流动，道：“有，当然有。我拿楚大哥的义气来做个实例，就是希望你们能够理解为龗什么世上有一些人愿意随随便便的自杀。”

    李红袖把脑袋想破了她也想不通究竟苏蓉蓉要说的是什么意思。

    苏蓉蓉继续说：“如果我猜的不错的话，那五个人一定是受到了极其严酷的精神摧残。”

    宋甜儿吃惊的瞪大眼睛道：“精神摧残？是谁让他们受那么大的精神摧残？”

    苏蓉蓉道：“自然是要他们杀人的人。他们只不过是杀人的工具罢了。这五个人的幕后之人一定从小就告诉他们，死是一种很光荣的事，能够为他们所做的事而死是一件十分神圣的事，死了是一种解脱，死了之后会更加的快乐。”

    李红袖好像还不理解苏蓉蓉的意思，她不以为然道：“以我看，他们五个人的死是很简单的，只因为他们没有完成任务，所以他们就得死，就算自己不死侥幸活了下去，他们的主人也一定会杀死他们的。”

    李红袖觉得自己的推断十分的有道理，所以他又把目光转向了楚留香，道：“楚大哥，你说我说的对不对？”

    楚留香就好像是一个裁判，他所说的话才是权威，谁要是得到了他的支持，谁就是胜利者。

    楚留香摸着自己的鼻子苦笑道：“据我所知，聪明的主人会将你说的和蓉蓉说的，两方面的事情都考虑进去的，这样他在派出杀手杀人的时候就会放心些。”

    陆云龙听得好像很认真，等楚留香说完了，他才仰起头看着楚留香道：“香帅说的有理，倘若是在下的话，在下一定会将自己的杀手训练成得心应手的工具。这样无论是谁用起来都放心的多。据在下所知，幽冥神教的教主欧阳冲霄就是以这种方式来控制他手下的数万子弟的。欧阳冲霄给他的教众宣扬一种很扭曲的思想，他告诉他的子弟，在他们每一个人的心中都有一把幽冥神剑，那把剑就是他们的生命，只要他们尽心的为神教办事，那么他们在死后就会来到一个非常美好龗的地方，那个地方要什么有什么，根本就不需要他们整天去拼命。今生所受的苦只不过是为来生做准备，今生受的苦越多为神教牺牲的越多，那么他们来生就会更加的幸福。”

    宋甜儿冷笑道：“呵！这么低级的话竟然也有傻瓜愿意信？我看他们不是脑袋进水了，而是进了大粪。”

    宋甜儿在说出“大粪”这两个字的时候，立刻捂住了自己的嘴，偷偷的看了一眼楚留香，她见楚留香没有怪她，她竟然大胆了起来道：“如果欧阳冲霄所说的话是真的，那么我想这幽冥神教已经没有人了，他的弟子只怕早就去那种没有打打杀杀，伸手就能吃到最好吃的地方去了，他们神教的人早就都过上幸福美满的日子了。”