
    楚留香把那个女人放在甲板上，在她的心口摸了摸，道：“她还有心跳。”

    那个女人的身上还有衣服，飘在海面上的衣服是她的外衣。

    苏蓉蓉仔细的查看过以后，道：“她还有救。”

    苏蓉蓉用手在那名女子的心口处使劲按了片刻后，那名女子突然从口里吐出来一大口水，渐渐的呼吸顺畅了，慢慢睁开了眼睛。

    她睁开眼睛后，第一句话就问道：“这里是什么地方？我怎么会在这里？”

    那名女子又咳了几声，苏蓉蓉道：“姑娘是谁？怎么会飘荡在海上？”

    那名女子的嘴唇已经被海水浸泡的发紫了，她说话的声音很小，还含糊不清，好在苏蓉蓉已猜到她的意思了。

    那名女子又咳了数声，苏蓉蓉拖着她的头，用手在其后背轻轻拍打着，道：“姑娘既然到了这艘船上，你就安全了。无论什么人想追杀你，他们都要想想后路。”

    那名女子听了苏蓉蓉的话以后，她冷静了下来，缓缓道：“小女子名叫沈幽兰，家父便是沈家堡的堡主沈木。三日前，我随哥哥沈梦云到海上捕鱼，可是在大海上，我们遇到了一股身穿黑衣服的强盗，那些人水性极好，他们可以在水下不吃不喝三天三夜都没有问题。那些人的武功也极高，他们每次袭击我们之后，绝不恋战，我和我哥哥和他们在海上斗了三天，最龗后，我们的船被他们凿沉了。在危难时刻，我哥哥让我坐上了一条小船。小船被海浪打碎了，我自己因为没有食物和水，渐渐的昏了过去。等我醒来时，我已经在这里了。我都不知龗道我自己是如何活过来的。”

    “我知龗道。”

    楚留香道：“姑娘若不是因为你头顶飘起来的衣服，只怕早就被海水吞掉了性命。”

    苏蓉蓉道：“沈姑娘不必害怕，你现在已经安全了。你还记不记得那些海上的强盗长什么样？”

    沈幽兰细思片刻，摇了摇头，道：“那些人身穿黑衣服，而且还是黑布蒙面，手中握的剑不但黑，而且还有一股臭咸鱼的味道。我哥哥沈梦云一剑刺破了一名黑衣人的胸前衣服，我哥哥大吃一惊，后来问他，他才说他看到的是一个长着眼睛的剑柄。”

    沈幽兰在回忆这些事情的时候，好像自己又经历了一场惊心动魄的事情，心里还在砰砰直跳。

    楚留香的眼睛里充满了愤怒，他的脸上已经没有了笑容。

    苏蓉蓉动容道：“他们胸前的剑柄上是不是有两颗红色的眼睛？”

    沈幽兰也有些惊讶道：“姑娘知龗道他们是什么人？”

    苏蓉蓉眼波流动，道：“他们应该是幽冥神教的人。他们的目的很可能就是想抢劫财物。”

    沈幽兰语气中带着恨意，道：“我听我哥哥说他们很可能是幽冥神教的人。没有到幽冥神教的人竟然会在海上做强盗。”

    苏蓉蓉恨恨的说道：“幽冥神教的势龗力遍布天下，他们本来就是什么事都做的出来的。请沈姑娘放心，有楚留香在，他一定会为你讨回公道的。”

    沈幽兰看了看楚留香，她想站起来，楚留香道：“沈姑娘的遭遇，在下已知晓。在下一定会为姑娘讨回个公道的。”

    沈幽兰又躺回了苏蓉蓉的手臂上，激动的说道：“原来公子就是名满天下的盗帅楚留香，小女子三生有幸，能够遇到香帅。”

    楚留香看着满身是水的沈幽兰，道：“蓉蓉，幽兰姑娘浑身都湿了，你先扶她进船舱，换洗一下，也好让沈姑娘好好休息休息。”

    苏蓉蓉点头答应，她冲船舱大叫了三声之后，宋甜儿和李红袖好像根本就不在船上一样，没有一人回应。

    苏蓉蓉还以为她们在厨房忙着做饭没有听到，所以，就自己扶起了沈幽兰。

    楚留香拉着沈幽兰的另一条手臂和苏蓉蓉一起把她扶到了船舱里。

    船舱里很安静，安静的就好像空气都凝结了，这里面竟然有一股很强的杀气。

    楚留香的每一根神经都绷的紧紧的，他的扇子已做好了出手的准备，耳听八方，眼观六路。

    楚留香让沈幽兰坐在一张椅子上，对着厨房大声叫道：“红袖，甜儿，有客人来了，快出来迎接。”

    宋甜儿和李红袖没有说话。

    厨房连一点动静都没有。

    楚留香给苏蓉蓉使个颜色，他把扇子合起，轻轻的向厨房走去。

    李红袖竟然就在厨房的门口站着，只不过她是背对着楚留香的。

    李红袖没有说话，她就好像雕像一般。

    楚留香问道：“红袖，你在做什么？站在这里竟然连一句话都不说，难道你傻了？”

    楚留香走到李红袖的身后，拿起扇子就要拍李红袖的肩膀，此时，有一把剑，从李红袖的头顶直刺楚留香的心口。

    这一剑快捷狠毒。楚留香只是看到剑尖的变化，他已猜出用剑之人绝对是一名一流的高手。

    那把剑在空中已经封住了楚留香身上的三大要害，他早已算准了楚留香能够躲避的方向，就算楚留香的身法够快，他可以避开那一剑，但是李红袖是无论如何也避不开那一剑的，因为李红袖已经被那个人给点住了全身的穴道，她现在一动都不能动，杀一个不会动的人，总比杀一个会躲避的人要容易的多。

    楚留香竟然没有躲，他用自己手中的扇子迎上了那把剑。

    锋利的宝剑竟然把楚留香的扇子给刺穿了。

    那把剑飞速的刺向了楚留香的心脏。

    一把被刺穿的扇子恐怕是救不了任何一个人的命的。

    那把剑真的就像毒蛇一般刺向了楚留香的心脏。

    手持长剑的人在空中已经露出了灿烂的笑容。

    原来楚留香的扇子也会如此的不禁打，那把扇子连精钢所铸的钢刀都打的断，可是今天他的扇子竟然被一柄剑给刺穿了，如果楚留香因为自己的扇子被刺穿而丢掉了自己的性命的话，那么楚留香一定是世上死的最丢人的大侠。