
    陆云龙笑着说：“甜儿姑娘所说的话也不无道理。在下也觉得欧阳冲霄的弟子一定是脑袋进大粪了，而且这些大粪就是欧阳冲霄为他们灌进去的。因为我一直认为欧阳冲霄所说的那些教义完全就是大粪，甚至连大粪都不如。”

    宋甜儿开心的笑着说：“陆公子真的这么想吗？”

    陆云龙笑道：“在下当然这么想。只是，一个人吃大粪吃的久了，他已经习惯了。你再让他吃肉，他反而以为你在害他们。习惯是一种很可怕的病，有人一旦染上了，别人如果想治好这种病只怕就难了。幽冥神教的那些人，不是不想去死，而是欧阳冲霄早就有了对付他们的方法，欧阳冲霄告诉他们，如果他们在生前没有为神教做出过什么贡献的话，那么他死后还会成为被人使唤的奴隶。有很多人觉得自己的这一生已经没有什么希望了，所以他们就会把自己的幸福寄托到自己的来生，所以他们才会听从欧阳冲霄的话。”

    楚留香一直认为幽冥神教所说的这些话都是狗屁不通的，那些话只不过是欧阳冲霄用来控制别人思想的一种工具，那些不明真相的普通百姓很容易上当，做幽冥神教的奴隶。

    楚留香对此事早就听说了，他也很想找机会教训一下欧阳冲霄，顺便把幽冥神教给灭了，好让那些善良的百姓重新做人。

    楚留香听到这些话后，心里很自然的燃起了一团莫名的怒火，尽管这些话不是欧阳冲霄说的，但是他还是很生气。

    楚留香平生很少把自己的拳头握起来，可是当他看到那些黑衣人自杀的画面后，他就决定一定要把幽冥神教给毁了，如果楚留香能够忍受这样的一个神教在世上的话，那他就不是楚留香了。

    楚留香脸上的肌肉都绷成了一条弦，道：“陆公子能不能确定这五个人是不是幽冥神教的人？”

    陆云龙看了一眼那五名黑衣人，道：“在下去过幽冥神教，所以，在下对幽冥神教的人了解一点。在下记得，那些幽冥神教的弟子胸前都有一把幽冥神剑的剑柄。那把剑柄上有两颗眼睛。眼睛是红色的，十分的可怕，那些人就把那把剑柄当做圣物，对剑柄十分的崇拜，所以，如果这五名黑衣人的确是幽冥神教的人的话，那么他们的胸口一定有一把幽冥神剑的剑柄。”

    宋甜儿好奇的走到一名黑衣人的面前，用她的发簪轻轻一划，那名黑衣人胸前的湿衣服便被她划开了一角，宋甜儿瞪大了眼睛惊讶的说：“他的身上果然有一把剑柄图案，剑柄上还有两只红色的眼睛，和幽冥神剑的眼睛是一样的。”

    楚留香也仔细观看后，惊讶道：“他们果然是幽冥神教的人。”

    宋甜儿又依次划开了其他四个人胸口的衣服，那四个黑衣人的胸口都有一把幽冥神剑的剑柄。

    陆云龙不用看，他只用看楚留香和苏蓉蓉等人的表情就知龗道那五个人一定是幽冥神教的人。

    陆云龙有些歉意道：“香帅，实在抱歉，是在下让香帅陷入了麻烦之中。”

    楚留香道：“陆公子何必这么说？陆公子应该知龗道在下最不怕的就是麻烦。那些幽冥神教的人不来找在下还好，他们来找在下的话，省的在下去找他们了。”

    苏蓉蓉有些担心，道：“楚大哥千万小心。那些幽冥神教的人个个都是不要命的人。他们出手狠毒，招招都会要人性命，而他们自己是不做任何防备的，这种人其实是最可怕的。”

    李红袖看着楚留香道：“听说这幽冥神教的势龗力遍及天下，就连普通的老百姓都有可能是他们的人，所以他们要杀一个人，就等于宣判了一个人的死刑。如今，楚大哥既然盗取了他们的幽冥神剑，我想他们一定不会善罢甘休的。”

    宋甜儿不解道：“这些人可真奇怪，楚大哥虽然盗取了他们的幽冥神剑，但是他们又把剑拿回去了，他们难道除了要剑以外，还想要楚大哥的命不成？”

    苏蓉蓉道：“你不懂，所谓的大教，他们会把面子看得比什么都重。楚大哥从幽冥神教盗走了幽冥神剑就好像当着天下的面扇了欧阳冲霄一个耳光，那欧阳冲霄岂肯善罢甘休？”

    李红袖哼了一声道：“不善罢甘休又能怎样？他们若是想要楚大哥的命，除非他们长了三头六臂。”

    楚留香道：“你们三个的心意，楚大哥明白。楚大哥早就说过，这件事楚大哥管定了。楚大哥不但要把幽冥神剑夺回来，而且还要给欧阳冲霄一些教训，顺便把他们的幽冥神教给解散了。所以，就算欧阳冲霄不来找你楚大哥的麻烦，楚大哥也会找他们的麻烦的。”

    陆云龙道：“香帅为在下所做的事，在下感激不尽。”

    楚留香道：“陆公子此言恐怕过早了。因为在下还没有为陆公子做过任何事。陆公子腿上的伤还没有好，不是吗？”

    陆云龙看着自己的腿，道：“虽然在下的腿没有得到幽冥神剑的治疗，但是，楚香帅的这份恩情在下已经记下了。日后，无论楚香帅有什么困难需要在下帮忙的，在下定当义不容辞。”

    陆云龙说完这几句话，抱拳就要离去，苏蓉蓉急切的问道：“陆公子可是要走？”

    陆云龙回过头道：“在下已经给楚香帅添了很多麻烦，既然楚香帅已经把幽冥神剑盗了出来，在下想在幽冥神教之外要找寻幽冥神剑会容易些。只要在下找到了幽冥神剑，在下的腿伤自然就有救了。”

    “告辞！”陆云龙一抱拳，他的身子就飞离了甲板。

    海中有一条大白鲨，那条大白鲨好像一直就在海里面等着陆云龙，等陆云龙的身子落下时，那条大白鲨刚好就接住了陆云龙。

    白色的大白鲨，白色的陆云龙，海面上又传来了一曲优美的旋律。

    琴声越来越远，陆云龙的身子也越来越远，最龗后他的身影竟然和天边的白云混合在了一起。

    优美的旋律消失了，，坐在大白鲨身上的陆云龙也消失了。