
    陆云龙就好像是天上的一个神仙，他刚才只不过是到凡间游玩了一番。

    甲板上的黑衣人也许就是生活在海上的，所以当楚留香把他们的尸体扔到大海里面的时候，他们没有做任何的反抗。

    他们每个人的脸上都带着一种神秘的微笑，就好像他们已经到了极乐世龗界一般。

    经常在大海上出没的人，最大的愿望就是死后能够和大海融为一体。楚留香喜欢大海，所以他自己就建造了一艘豪华的大船，他喜欢生活在海上，他也喜欢在海水中像一条鱼一样到处游荡。

    大海就是楚留香的家，楚留香有时候会想如果自己死后能够和大海融为一体那也是一件快乐的事。

    那五名黑衣人应该会感谢楚留香，因为楚留香不但没有杀他们，而且还给他们找到了一处十分好龗的归宿。

    苏蓉蓉看着茫茫的大海，感觉海风更大了，海浪也更大了，大海像愤怒了一般把巨浪一层又一层的卷集着打向了苏蓉蓉所在的大船。

    浪花打在大船上，瞬间变成了无数的水珠，那些水珠又飞溅着，在空中划了一道很美丽的弧线又落入了大海。

    苏蓉蓉的头发上已经落了许多水花，但是她没有用手去擦，也没有用手去当。因为她喜欢那些水珠打在她头发上的感觉。

    若是在平时的话，她会十分的高兴，可是今天她好像很失落，她不断的告诉自己无论有多么大的危险楚留香都能化险为夷的，可是她的心仍然不能平静。

    苏蓉蓉的身后不知龗道什么时候已经站了一个人。

    那个人好像不忍心打搅苏蓉蓉看大海的心情。

    无论是任何人站在这里，苏蓉蓉都会觉察到的。楚留香也不例外，因为他的影子已经把苏蓉蓉的人给挡住了。

    苏蓉蓉扭过头只见楚留香身上的湿衣服已经换下去了，他的头发也干了，手中还拿着一把扇子，扇子已打开，扇面上有五个很潇洒的大字“我踏月而来”。

    五个大字不但潇洒而且遒劲有力。

    苏蓉蓉勉强让自己笑笑，道：“楚大哥，是你。”

    “是我。”楚留香淡淡的说。

    苏蓉蓉展露笑颜，像是很开心的样子，道：“楚大哥，我知龗道你不会把幽冥神教放在心上的，我也知龗道天下间没有楚留香化解不了的危机。可是我总感觉这件事没有那么简单。好像是一个很大的阴谋。”

    楚留香眼睛闪动，道：“哦？”

    苏蓉蓉慢慢走了两步，背对着楚留香道：“我也不知龗道自己的感觉对不对。但是我……”

    苏蓉蓉突然不说话了，下面的话她好像不忍心说，好像她一说出来楚留香就会遭到危险一般。

    苏蓉蓉突然扭过头，看着楚留香。

    楚留香道：“你的意思我明白。但是也请你理解我。这个世上如果还有困难能够吓到我的话，那我就不是楚留香了。如果我能够容忍幽冥神教这样害人的势龗力存在，那么我也不是楚留香了。”

    苏蓉蓉知龗道无论自己说什么他都会义无反顾的冲上去的，她唯一能做的就是给他树立自信，道：“你既然已经决定了，我想你一定有办法对付得了幽冥神教。我在这里先祝贺你成功归来。”

    楚留香轻摇两下扇子，道：“我希望我回来的时候能够看到你灿烂的笑容和满桌的好酒好菜。”

    苏蓉蓉展颜笑道：“包你满意。”

    苏蓉蓉的目光落在了楚留香的扇子上，她总感觉楚留香的扇子少了些什么东西。

    苏蓉蓉有些生气道：“楚大哥的扇子是不是少了点什么？”

    楚留香也看出了苏蓉蓉的脸色，道：“你指的的你送给我的扇坠？”

    “正是！那个扇坠是我在京城特意为你挑选的，让最好龗的雕刻师傅为你打造的，可是……”苏蓉蓉瞪大了眼睛,好像很生气的样子.

    楚留香看到苏蓉蓉更加的不高兴了，他好像一点都不着急，道：“可是我却把它弄丢了，对不对？”

    苏蓉蓉没有想到楚留香这么痛快的就从实说了，但是她还是没有原谅他，道：“丢了？怎么可能？天下间谁还有本事从楚留香的身上偷走东西？”

    楚留香无奈的苦笑道：“你楚大哥也不是神，无论我的武功有多高，也总有人能够钻点空子的。我想那把扇子应该是我在盗取幽冥神剑时，无意中被人偷走的。一把剑换一把扇子也不错。”

    苏蓉蓉奇怪的问：“你真的以为自己用一把扇子换一把剑，不错吗？”

    楚留香把扇子合起来，眼中充满了疑惑，道：“哦？难道我吃亏了？”

    苏蓉蓉好像想到了什么可怕的事情，她的脸色都变了，道：“你也不想想那个人为何只偷了你一把扇子？他要扇子有什么用呢？”

    楚留香沉着脸道：“也许他根本就没有机会偷到我身上其它的东西。”

    苏蓉蓉不以为然道：“或许他只是想拿你的扇子去做一件惊天动地的事。”

    楚留香眉头皱了一下，道：“这的确有可能。不过我倒真想见识一下这个人，我看看他究竟能做出什么惊天动地的事？”

    苏蓉蓉的注视着大海，不再说话了，因为她现在所说的一切只不过是猜测罢了。

    海面上慢慢的飘过来一件白色的衣服。

    衣服是女子穿的。

    苏蓉蓉突然大声喊道：“楚大哥，快看！有件女人的衣服。”

    楚留香早就看到了，他又仔细看了一下道：“大海之中每天都会有很多不小心的人葬身大海。人死在大海里面都不奇怪，更何况是一件衣服。”

    苏蓉蓉又仔细看了看，道：“大海里有一件女人的衣服并不奇怪，奇怪的是那件衣服下面好像还有一个人。”

    一只酷似人的手臂在衣服下一起一伏的随着海水游荡着。

    楚留香就好像一只苍鹰发现了猎物一般，眼光如炬，箭一般冲到了那件衣服处。

    那件衣服下真的有一个女人。楚留香把那个女人托在双手上，飞出海面，燕子般轻盈的落在了甲板上。