
    楚留香的扇子还在紧紧的夹着长松道长的剑，他很冷静的说：“道长不必惊慌，这大海之上，经常有乌云漫天的情况。滚滚的乌云会把海上所有的光线都遮挡起来。这条船在海面之上，没有光线是很正常的。”

    长松道长怀疑道：“不对！船外既然是黑云滚滚，那为何没有闪电，也没有风？没有海浪，这分明是你把船中的帘布给拉了起来。”

    长松道长好像十分的惧怕黑暗，他大声说道：“楚留香，快命人把窗帘打开。不然的话，贫道就命令我的徒儿把甜儿姑娘的一只手臂砍下来。”

    楚留香这时候一点也不紧张了，他很大方的说：“道长如果觉得一只手臂不够的话，可以命你的徒弟砍两只。”

    苏蓉蓉一听此言，十分的震惊，道：“楚大哥，那两个道士真的会砍下甜儿的手臂的。”

    李红袖也惊讶道：“楚大哥，你怎么可以说出这样的话？甜儿好歹也跟了你那么久。”

    长松道长有些得意，道：“如果你们不想让甜儿姑娘的手臂就此断掉的话，你们立刻马上把这个船上的黑帘子完全的打开。倘若有一点没有开的话，贫道就命贫道的徒儿在甜儿姑娘的脸上划一道。”

    “划一道怎么够呢？你最好划上十道八道。谁要是不划谁就是乌龟王八。”

    船舱里又多了一个人。一个男人，那个人躲在黑暗中，好像在看热闹一般。

    黑漆漆的船舱里什么都看不见，但是那个人好像很喜欢这样的环境。

    长松道长的头扭向四周看了看，虽然他什么也没有看到，他还是对着一个角落喊了一声，道：“阁下是谁？躲在暗处，鬼鬼祟祟的算什么英雄好汉？”

    角落里的那名男子大龗笑道：“在下本来就不是什么英雄好汉，在下只不过是一个会躲在暗处偷袭别人的大混蛋罢了。在下还是一个不折不扣的兔崽子，只会拿女人出气。”

    长松道长听出了那名男子的位置，他就在楚留香身后，苏蓉蓉的旁边，道：“原来阁下只不过是一个大混蛋，兔崽子，也罢，贫道活这么久了还是第一次遇到混蛋级别的兔崽子。”

    长松道长不善玩笑，他平时都十分的严谨，不拘言笑，今天竟然说出了这样的话，他自以为说的很高明，无意中把黑暗中的那名男子给骂了。

    那名男子没有生气，他笑着说：“只有会偷袭的人才是大混蛋，也只有拿女人要挟人的人才是兔崽子，试问在下做的哪一件事和偷袭要挟有关？”

    苏蓉蓉笑着说：“这位大叔说的对极了，以本姑娘看，这里还真有几个人做的事和混蛋兔崽子有关。”

    那名男子激动的说：“是吗？我还以为这里除了混蛋兔崽子以外还有乌龟王八蛋呢？不知龗道，我今天能不能见到？”

    苏蓉蓉道：“如果你的运气好龗的话，你一定可以见到的。大叔想呀，你面前的三个混蛋兔崽子如果真的砍掉了甜儿的一只手臂，那你说他们是不是乌龟王八蛋？”

    那名男子有些生气道：“他们若真是敢砍掉甜儿姑娘的一只手臂，那我就砍下他们三个人的十二只手臂为甜儿姑娘报仇。”

    苏蓉蓉不解的说道：“。大叔是不是弄错了？他们三个人加起来也就六只手臂，怎么可能会是十二只呢？”

    长松道长觉得有点好笑，他冷笑了两声道：“贫道开始还以为阁下不是什么大英雄，男子汉，现在，贫道不得不承认是贫道的眼拙了，阁下的脑袋竟然也是有问题的。谁都知龗道，每个人都有两只手臂，这三个人当然是六只手臂，怎么可能会是十二只？阁下竟然连这么简单的问题都算不清楚，那阁下真的可以去死了。”

    那名男子又笑道：“是吗？在下是不是真的算错了？”

    长松道长道：“不但错，而且是大错特错。”

    长松道长还以为自己的话多么的有道理，可是他听了那名男子的解释后，他气得想吐血。

    只听那名男子笑着说道：“在下当然知龗道每个人都有两条手臂。可是在下所说的每个人指的是不会偷袭也不会拿女人来要挟人的人。更不会随随便便就要砍下别人一条手臂的人。你们三个符合在下所说的这些人的条件吗？”

    长松道长瞪着眼睛，道：“不符合又怎样？”

    那名男子道：“不符合的人就是乌龟王八蛋。谁都知龗道乌龟王八蛋有四条腿，你们三个人加起来就是十二条腿，敢问道长，在下可是算错了？”

    长松道长什么也看不见，别人自然也看不到他，他脸上的青筋就算被气得跳了起来也不会有人看到的。

    长松道长怒道：“阁下要砍的是我们三个人的十二条手臂，可是结果却说要砍的是十二条腿，难道阁下连腿和手都不分了吗？”

    那名男子笑道：“分，当然要分。只不过，乌龟的腿和手是一样的，你说在地上爬的工具是手也好是腿也好。所以说在下算的不但准确而且还是最巧妙的算法。”

    长松道长怒道：“放屁，全是放屁。贫道就令贫道的弟子砍下宋甜儿的一只手臂，看你能把贫道怎样？”

    那名男子好像很愤怒道：“在下倒要看看一个人的剑已经被一把扇子紧紧的夹着的人，说起话来为龗什么还如此的猖狂？”

    长松道长好像明白了什么道：“阁下不说，贫道还不知龗道贫道的剑还未曾拔出呢。”长松道长对着楚留香，道：“楚留香，贫道命你立刻把贫道手中的剑松开，然后再把刚才那个人的嘴巴给打出血。”

    楚留香道：“在下若是不答应呢？”

    长松道长冷笑道：“你若是不答应，也没什么。只不过甜儿姑娘就要受苦了。”

    楚留香道：“那如果在下答应了呢？”

    长松道长有些得意道：“你若是答应了，贫道答应你立刻放了宋甜儿。”

    “那在下还用不用上武当山了呢？”

    楚留香又问了一句。

    长松道长道：“杀兄之仇不共戴天，贫道势必要报。只是贫道日后只找你便是。”