
    长松道长听到楚留香身后有名女子说话，他看了一眼，道：“姑娘说的对极了。楚留香若不是因为和贫道的二师兄认识，有交情，他也不可能一扇就把贫道的二师兄的咽喉给割断了。”

    苏蓉蓉道：“一个人只有在明知龗道杀不死对手的情况才会用偷袭这种卑鄙的手段，对不对？长松道长。”

    苏蓉蓉眼睛直视着长松道长。

    长松道长的脸上带着得意的表情，道：“姑娘说的对极了。楚留香如果不用偷袭这种卑鄙的手段，他休想杀死贫道的二师兄。”

    苏蓉蓉展容道：“像长松道长这样的人，本姑娘实在想不出，你要杀楚留香的话，会用什么高明的手段。”

    长松道长采取的是偷袭的卑鄙手段，所以苏蓉蓉的话是在骂他卑鄙无耻，然而长松道长在开始的时候并没有发觉自己被骂了，等他反应过来以后，他愤怒的说：“你这小姑娘看上去温柔可爱，说起话来怎么像玫瑰上的刺？”

    苏蓉蓉道：“道长何必生气呢？以道长的身份地位和武功成就，不像是能够做出偷袭和要挟这种事的。特别是武当，在江湖中的地位极高，武当的弟子也都是光明磊落的君子，所以本姑娘怀疑道长根本就不是武当之人。不知龗道道长究竟是哪一派的，为何要冒充武当的弟子？”

    长松道长气的胡子都一抖一抖的，道：“贫道当然是武当弟子，你这小姑娘只怕是眼睛不好使，所以才会觉得贫道不像武当弟子。”

    苏蓉蓉缓缓道：“长松道长是不是武当弟子，谁也不知龗道。本姑娘只是随便说说，长松道长何必生气呢？本姑娘的眼睛不好使，无非就是认为长松道长不是武当中人。可是有的人自认为自己的眼睛不错，可是他们连事情的真相都看不清楚。一个人看不清事情的真相，这并不重要，重要的是那个人在没有弄清楚事情的真相之前，竟然想出杀手，难道你害怕那个人说出什么秘密不成？难不成长松道长才是杀死古松道长的凶手？”

    长松道长气的眼睛都红了，他自以为自己的修养还算高，但是他听了苏蓉蓉的话以后竟然也想暴跳起来。

    长松道长瞪着眼睛道：“胡说八道。贫道怎会杀死自己的二师兄？再说，贫道的武功根本就没有我的二师兄高，试问贫道怎能将其杀死？贫道杀死他的目的又是什么呢？”

    苏蓉蓉缓缓道：“道长的武功虽然不及古松道长，可是道长的偷袭本领那可是天下无双。倘若道长在古松道长不注意的时候暗下杀手，别说是一把扇子划不破古松道长的咽喉，就是一根小小的稻草，道长也能将古松的咽喉划破。”

    “胡扯！简直是胡说八道，贫道……贫道……”

    长松道长气的竟然连话都说不出了。

    长松突然让自己平静下来，仔细端详着苏蓉蓉，道：“姑娘好厉害的一张嘴。有姑娘这张嘴在，只怕天下间就是白的像雪的东西，姑娘都能把它说成是黑的。贫道倒是很想听听，你究竟是怎么认定贫道就是杀死古松的凶手的，贫道的动机又是什么？”

    苏蓉蓉道：“有，古松道长是武当下一任掌门的最佳人选。众武当弟子以及江湖中人都知龗道古松道长是最有可能接任掌门人的。”

    长松道长没有否认，道：“看来姑娘对武林的事迹了解得还很清楚。不错，古松师兄是下一任掌门的最佳人选，可是这和贫道又有什么关系呢？”

    苏蓉蓉道：“有，古松一死，道长就是武当下一任掌门的最佳人选。所以，本姑娘大胆的推断，道长您杀古松的目的就是为了掌门之位。道长为了掩盖事实，所以在杀人之后，反说楚留香是杀死古松道长的真凶。刚才道长的一剑就是想杀人灭口，死无对证。倘若本姑娘没有猜错的话，长松道长还会拿出一件十分有力的证据，来证明楚留香才是真凶。”

    长松道长道：“小姑娘果然是伶牙利齿，不过，就算你巧舌如簧，你也不能颠倒是非黑白。贫道没有杀古松师兄，无论到什么地方辩理，贫道都不怕。”

    苏蓉蓉看着楚留香道：“楚大哥当然也没有杀你的什么古松师兄，被人冤枉的滋味并不好受，欲加之罪，何患无辞，所以要想冤枉一个人是十分容易的，但是被冤枉的人要想辩白就不容易了。”

    长松道长迟疑道：“姑娘的意思是说我们冤枉了楚留香？”

    苏蓉蓉眼波流动道：“道长可曾亲眼所见楚大哥杀死了你的师兄？”

    长松道长语塞，道：“这……这……贫道的确没有亲眼所见楚留香杀人。”

    苏蓉蓉道：“道长未曾见过楚留香杀人就断定楚留香是真凶，这未免太武断了吧？”

    长松道长眼中放着凶光道：“楚留香若真是被冤枉的，那他就应该随贫道到武当山一趟，去把事情说个清楚。”

    苏蓉蓉道：“楚留香没有杀人，自然不用去武当山解释。”

    长松道长有些心急道：“他必须得去。”

    苏蓉蓉还想为楚留香说话，只听楚留香道：“在下愿意去什么地方，不愿意去什地方，恐怕还由不得道长做主吧？”

    长松道长冷笑道：“香帅要去什么地方，贫道当然做不了主，可是宋甜儿姑娘的命却可以做主。当然，香帅也可以不顾宋姑娘的死活。”

    长松道长回头看了一眼宋甜儿身边的两名弟子，那两名年轻的道人同时把剑向宋甜儿的脖子移近了一寸。

    冰冷的剑锋已经贴在了宋甜儿的脖子上，楚留香好像看到了宋甜儿脖子上流出的鲜血。

    楚留香紧张道：“等等！”

    长松道长冷笑道：“贫道就知龗道香帅是不会让贫道失望的。”

    船舱内突然之间黑了起来。黑的令人害怕。

    长松道长紧张的四下看了看，他什么也看不到，道：“楚留香，贫道劝你，别玩什么花样。别忘了，甜儿姑娘还在贫道的手中呢？你若敢轻举妄动，贫道就是拼了这条老命也要将甜儿姑娘杀死。”