
    那名男子怒道：“冤有头，债有主，你们早该找楚留香的。甜儿姑娘和你们无冤无仇，你们随随便便的就把甜儿姑娘给抓了起来，这简直是丢了你们武当的百年信誉。”

    长松道长怒道：“楚留香你若是再让那个人说一句话，贫道就真的命令贫道的徒弟动手了。”

    楚留香的右手紧紧的握着扇子，扇子上还有强大的真气，他的左手竟然也会抹鼻子了，他摸着自己的鼻子，道：“那个人的嘴巴又不在道长的嘴上，在下如何能够让他不说话？”

    长松道长道：“贫道不管。无论你用什么方法，只要能让那个人不说话就行。”

    楚留香叹口气道：“要想让那个人不说话，就好像让天上所有的鸟都不叫让一个酒鬼不喝酒一般。非但难做，简直是不可能做到的。”

    长松道长也冷笑道：“香帅既然做不到，可是贫道的徒弟却是可以做到的。用一条手臂就足够了。”

    长松道长回头对着他的两名徒弟说道：“张五赵六，动手！”

    这句话一出，苏蓉蓉的心都揪成了一团，他刚想出口阻止，只听长松道长紧张的说：“怎么？你们两个怎么都不说话？难道你们都死了？”

    苏蓉蓉旁边的那名男子道：“喂，臭道士，牛鼻子，你的徒弟只怕是永远都开不了口了？”

    长松道长吃惊的看着那个说话的男子，道：“你，难道是你杀死了他们？”

    那名男子道：“我干嘛要杀死他们？我只不过是点住了他们的穴道罢了。我要杀他们简直易如凡掌。”

    船舱里的光线突然间十分的充足。

    那些光线突然间亮了，就好像他们突然完全消失一般。

    楚留香知龗道是有人启动了他在船上布置的机关，那些挡光线的窗帘被拉了起来。

    长松道长的脸上一点表情都没有，他竟然松开了手中的剑，快步冲到了宋甜儿的身边。

    长松道长的身子先动，但是他还没有到宋甜儿的身边时，楚留香已经以惊人的速度冲到了长松道长的面前，把宋甜儿抱在怀里，又一个箭步，抱着宋甜儿飞到了苏蓉蓉的面前。

    宋甜儿的穴道已被楚留香解开，她抱着苏蓉蓉道：“蓉蓉姐，吓死我了。”

    苏蓉蓉紧紧的抱着她的头，道：“没龗事了。一切都过去了。”

    宋甜儿慢慢的把头从苏蓉蓉的怀里移开，扭头看着他旁边的长胡子男子，道：“胡铁花，你怎么会在这里？”

    那名男子正是胡铁花，楚留香最好龗的朋友。

    “雁蝶在双翼，花香满人间。”

    昔日的三个人，姬冰雁，胡铁花和楚留香在江湖纵横的时候，可以说没有人不知龗道他们三个人的大名。

    胡铁花笑着说：“我若是不在这里的话，那么你的小名恐怕早就没了。”

    苏蓉蓉道：“我早就知龗道是你拉下了船舱里的机关，关闭了所有的窗帘，。”

    胡铁花笑着说：“老臭虫的这些新奇玩意儿还真好玩，你们不知龗道，当我把那些机关打开以后，整个船舱里面完全黑了。黑的连老鼠都害怕。可是我却早已看清了那两个小牛鼻子的位置，因此我才能这么快的就把他们的穴道给点上了。”

    苏蓉蓉道：“没想到，胡大侠的动作还是这么的快。不过，我总觉得你要是少喝一点酒的话，你的动作会更快的。”

    胡铁花的手中不知龗道什么时候已经多了一只酒葫芦，他喝了一口酒，道：“我倒觉得，如果我能够把天下的好酒都喝光的话，我的动作会更快的。”

    苏蓉蓉有些不高兴了，因为苏蓉蓉讨厌整天都喝得烂醉还不喜欢洗澡的人。

    胡铁花就是这样一个既喜欢喝酒又不喜欢洗澡的人。

    胡铁花为了让苏蓉蓉对自己的印象好一点，他立刻改口道：“不过，我怕我的动作太快的时候，还未等我出手，那些臭道士就被我的动作给吓死了。所以，我觉得酒这东西还是少喝一点为好。”

    胡铁花在说到“少喝一点”时，他真的抱着酒葫芦又少喝了一点。

    喝完以后，胡铁花好像又变了一个人一样，道：“虽然我怕把那些臭道士给吓死，但是我也怕用手和他们过招，因为他们的身上实在是太臭了。”

    长松道长在地上躺着的张五和赵六身上拍打了几下，可是那两个人一点反应都没有。

    长松道长急红了眼睛，看着胡铁花道：“你点了我的徒儿的什么穴，为龗什么贫道解不开他们的穴道？”

    胡铁花笑道：“看来我的点穴手法又精进了不少，我点的穴竟然连武当的长松道长都解不开。”

    长松道长在张五的鼻子边摸了摸，吓得他出了一身冷汗。

    长松道长又用颤抖的手在赵六的鼻子边摸了摸，赵六早已没有了呼吸。

    长松道长站起来，用手指指着胡铁花，道：“好狠毒的胡铁花，你竟然出手把贫道的两名爱徒给杀死了。”

    胡铁花瞪大了眼睛，指着自己的鼻子，道：“我……你说我害死了你的两个徒弟？我为龗什么要杀死他们？”

    长松道长愤怒的说：“他们两个明明是会说话也会走路的，可是阁下把他们的穴道点住以后，他们就不会说话，也不会呼吸了。阁下赖帐的本事只怕比贫道偷袭的本事还高吧？如果我们是王八蛋，那么阁下就是超级王八蛋了。”

    胡铁花瞪着长松道长，道：“你这臭鼻子老道，自己想做王八蛋，何必把在下扯进去？”

    长松道长道：“你敢杀死我的徒儿，武当上下不会放过你的。”

    胡铁花气得冲到长松道长的面前，道：“你再血口喷人，小心我撕烂你的嘴。”

    长松的手中虽然没有剑，可是他的手上功夫也不简单。他对着胡铁花就推出一掌，掌风呼啸，直劈胡铁花的肩膀。

    胡铁花以为长松道长不会对他出手，可是他却错了。偷袭是长松道长最拿手的本事。

    胡铁花惊骇之下，竟然忘记了躲避，他的肩膀就那样暴露在那个铁掌之下。

    武当的掌法也有刚强一路，这一路掌法可以劈铁断金，别说是一个肩膀，就是铁块也能打扁。