
    剑就好像一条毒蛇一般直冲楚留香的心口，可是当那把剑碰到楚留香的衣服时，就戛然而止，就好像一条毒蛇突然间被人捏住了七寸，无论它有再大的力龗量也用不上了。

    那把精钢所铸的宝剑，剑身都弯成了“弓”形，但是它还是不能前进半分。

    李红袖的身子已经被楚留香拉到了一边，并且解开了她身上的穴道。

    李红袖吃惊的喊道：“楚大哥，千万小心。”

    楚留香的扇子就好像是一把坚硬无比的大钳子，他的扇子只轻轻的一合，那把剑就被夹的死死的，连动都不能动。

    当刺杀楚留香的人站定后，他才发现原来他的剑并没有刺穿楚留香的扇子，他的剑只不过是从扇子下面的扇签的缝隙里穿了过去，因为楚留香的动作实在太快了，所以那个刺杀楚留香的人就以为是自己的剑刺穿了楚留香的扇子。

    没有任何人可以刺穿楚留香的扇子，除非是楚留香自己愿意让别人刺穿。

    楚留香很清楚，如果那把剑刺空了，那么那名刺客一定会对李红袖不利的，到时候，他若再想救李红袖可就不容易了，最好龗的办法就是把那把剑给制服了。

    那个刺客只不过是一名老人罢了。他的确很老，他的胡子和头发都已经白了一半了，就连他手上的青筋和皱纹都十分的明显。

    那名刺客并没有蒙面，也没有做任何的改容，他就那样很随便的刺出一剑，就是那样很随便的一剑却想随便的把楚留香的命给解决了。

    那个老人究竟和楚留香有什么样的深仇大恨？他为龗什么一句话都不说就想要楚留香的命呢？这个问题恐怕是楚留香最想知龗道的。

    那名刺客用尽了全身的力气，他也没有把剑从楚留香的扇子里拔出来，他奋力的向前刺，可是那把剑一点都不会动。

    也许他真的是老了，老人的力龗量总是没有年轻人的力龗量大，所以他的剑才不能拔出龗去。

    那名老人干脆就不再拔剑，他不拔剑也没有再出其它的杀招，因为他知龗道刚才的那一剑如果不能把楚留香给杀死，那么他就永远都没有机会了。

    楚留香奇怪的问：“道长为何对在下出此毒手？在下与道长可有过节？”

    那名道士瞪着眼睛，咬牙切齿的说：“有，当然有，你和贫道的过节，也是和武当的过节。不但贫道不会放过你，就连武当的上上下下都不会放过你。”

    从厨房的帘子后面慢慢的走出了一个人，一个女人。

    那个女人的脸上没有任何的表情，她看上去十分的紧张，但是她不能说一句话，也许她的穴道也被人点住了。

    楚留香瞪大眼睛道：“甜儿，你没龗事吧？”

    宋甜儿的脖子上还有两把冰冷的剑，那两把剑随时都可以让宋甜儿永远都说不出话。

    楚留香面前的道士冷冷的说：“任何人的脖子上被人架着两把剑她都不会没有事的。她这一刻还能够站在那里，可是下一刻她恐怕连出气的力龗量都没有了。”

    楚留香生平最恨的就是这些威胁别人的人。

    楚留香知龗道在这种时候，无论你的心情如何的紧张，无论你多么的想救人，你都不能表现在脸上的，因为你越是担心，对方就会越是有恃无恐，这样对他救人反而是不利的。

    楚留香很淡定的说：“道长想怎样？”

    那名道士咬着牙道：“跟贫道回武当，接受武林的宣判。”

    楚留香一点都不吃惊，因为像这样的事他经历的多了，他也不是第一次被人冤枉，他也相信事情总会真相大白的，道：“在下为龗什么要跟道长回武当？在下又为何要接受武林的宣判？”

    那名道士激动的说：“你自然不会就这样跟贫道回武当山的。贫道知龗道你的能耐，你既然可以凭借一把扇子就随随便便的割开了古松道长的咽喉，你自然也可以很随随便便的把老道的咽喉割断，可是，武当的上上下下也不是怕死之人。武当就是拼到最龗后一人，也要向你讨回公道。”

    “不错，我们不怕死。我们怕的是不能讨回公道。”

    楚留香把眼光向宋甜儿旁边的那个道士看了一眼，只见那名说话的道士对楚留香也充满了恨意，他们手上的剑恨不得现在就把宋甜儿的脖子给割下来。

    楚留香淡淡的说：“就算你们要讨回公道的话，你也应该让在下明白在下究竟欠了你们武当一笔什么样的账，你们要的公道究竟又是什么？”

    楚留香对面的老道士，愤怒的说：“楚留香，你当真不知龗道自己做了什么事？”

    楚留香淡定的说道：“在下当然不知龗道。还请前辈明示。”

    那名老道士的剑柄上有两个字“长松”，楚留香猜测他很可能就是武当的长松道长，道：“长松道长的火气怎么变得如此之大？你比你的二师兄古松道长脾气大多了。”

    长松道长看着楚留香，脸上的愤怒不但未减，反而更加的大了，道：“你见过贫道的二师兄古松道长？”

    楚留香道：“五日前，在大明湖畔，在下和古松道长有过一面之缘。当时古松道长正在和一帮黑衣人过招。那些黑衣人到处劫杀无辜，无恶不作，古松道长出于正义才出手的。”

    长松道长瞪着眼一字字道：“你见过古松道长？”

    “正是！”

    “你和古松道长说过话？”

    楚留香不明白长松道长为何会问这些话，他觉得很好奇，就承认道：“不止一句。”

    长松道长冷哼一声，道：“那是因为你说一句话你根本就没有机会杀死古松道长？”

    楚留香大吃一惊道：“道长的意思是是在下杀死了古松道长？”

    苏蓉蓉早已站在了楚留香的身后，他的旁边是李红袖。当那把剑向楚留香刺过来的时候，她也大吃一惊，身上倒出一身冷汗，当楚留香把那把剑给制服的时候，她的心才平静了下来，她没有发出任何的声音，她想看看事情的结果究竟是怎么样的。

    苏蓉蓉已经听明白了事情的原因，道：“长松道长的话说的在理。任何人想杀人的话，都会在那个人没有防备的情况下出手的。”