
    宋甜儿把酒送到胡铁花的嘴边，胡铁花把大嘴一张，刚要碰酒瓶的嘴，就在此时他的头突然倒在了楚留香的怀里，他的手也从那把剑上垂到了地上。

    世上再美的酒要是没有人品尝的话，那它还不如一杯白开水。

    宋甜儿看到胡铁花的手垂了下去，可是他的眼睛还瞪得很大，好像还在为没有喝到嘴的酒遗憾。

    宋甜儿的手已经拿不动手中的酒了，所以那瓶酒自己掉在了地上摔个粉碎。

    酒洒了，胡铁花的命也归西了。

    一代豪侠，一个酒鬼，一个喜欢开玩笑的人，竟然死在了自己的玩笑之下。

    胡铁花如果不逞强，不拿着那柄剑开玩笑，他的命会很长的，可是如今他的命短的就好像是那瓶酒的命。

    宋甜儿放声哭道：“胡大哥，你醒醒，你不要走。”

    胡铁花的眼睛被楚留香的手给合上了。

    楚留香把胡铁花交到李红袖的手里，慢慢的站了起来，眼睛里充满了愤怒。

    苏蓉蓉和长松道长知龗道胡铁花已死后，苏蓉蓉把手从张五的头上移开，走到楚留香身边，瞪着长松道长，道：“道长，你可以去死了。”

    长松道长的心里丝毫没有愧疚，当他得知胡铁花死了之后，他高兴极了，因为他终于为他的两名爱徒报仇了。

    长松道长在张五和赵六身上查看良久，始终没有找出张五和赵六的死因，所以他断定张五和赵六之死，就是胡铁花所为。

    长松道长已经站了起来，道：“贫道为自己的爱徒报仇，贫道光明正大。胡铁花的命是命，贫道的爱徒的命难道就不是命了吗？因此贫道问心无愧，为何要去死？”

    苏蓉蓉的眼睛瞪得更大了,她的眼睛了也充满了愤怒，她恨不得把长松道长给瞪死，道：“如果胡铁花真的杀死了你的爱徒，你完全可以杀了胡铁花为你的爱徒报仇。可是如果你的爱徒是被旁人杀死的，而你又报错了仇，心里还十分的舒坦，还问心无愧，这样的话，本姑娘只能说道长你真是一个糊涂蛋，超级大傻瓜。说不定现在那个凶手还在暗处得意的笑呢？”

    长松道长道：“只要姑娘能够拿出证据，证明贫道的爱徒不是胡铁花杀死的，贫道偿命便是。”

    苏蓉蓉从手中拿出一根比头发丝还细的银针，道：“道长且看，这根银针便是从你的爱徒的头上取出来的。银针上的尖端有一丁点黑色。这里应该就是涂染剧毒的地方，也是刺入你的爱徒的一端，这根银针的另一端并没有黑色，说明发射银针的人并未借助别的发射物。你的爱徒是被银针刺到头部后，中毒身亡的。”

    长松道长吃惊的看着那根银针，道：“能够用一只手就能把这么细的银针打入到人的头上的，这个世上没有几个人能做到。可是，如果那个人根本就不用发射毒针，而是近距离的把毒针扎在了贫道的爱徒之上，那么能够做到这一点的人恐怕谁都可以。”

    苏蓉蓉道：“道长说的本姑娘也考虑过。可是道长却忽略了一点。”

    长松道长惊问道：“哪一点？”

    苏蓉蓉坚定的说道：“刚才本姑娘检查过了张五和赵六的尸身，本姑娘发现原来他们两个人是在被人点中穴道之后才中毒针的。”

    长松道长有点不相信苏蓉蓉所说的话，道：“你为何如此的肯定？你可有什么有力的证据？”

    苏蓉蓉道：“有！一个人如果先被人点中穴道，然后再中毒针的话，那么，那些毒就不会侵入到被封的穴道。”

    长松道长道：“不错。刚才贫道也检查过张五和赵六的尸身，他们的穴道被封的地方的确没有被毒液侵入。可是这又能说明什么呢？”

    苏蓉蓉接过话，缓缓道：“这就说明，你的徒弟是被人先封了穴道，然后才中的毒针。”

    长松道长道：“就算你说的在理。可是胡铁花完全可以在封了他们的穴道以后，再以毒针扎进贫道的爱徒的脑后。”

    苏蓉蓉很冷静的说：“道长的话虽然有理，但是下毒针的人和点穴道的人绝非一人。”

    楚留香觉得苏蓉蓉所说的话在理，所以他就在一旁静静的听，虽然胡铁花的死对他打击很大，但是他也不能随随便便的就把长松道长给怎么样，他要的是证据，只有让长松道长明白他杀错了人，楚留香才能做下一步的行动。

    长松道长迟疑道：“哦，何以见得？”

    苏蓉蓉眼波流动，道：“道长是武当中经验最丰富，武功也是相当卓越的。”

    长松道长连败两阵，说他武功卓越，他当然觉得十分的别扭，不舒服，虽然他一剑刺死了胡铁花，但是他自己的都觉得这种胜法简直比打他的脸都难受，不光彩极了，道：“姑娘有话不防直说，何必拿这些话来讥讽贫道？”

    苏蓉蓉对长松道长害死胡铁花一事，自然是怀恨在心，但是她现在还要冷静下来把整件事给讲清楚，只有这样才能让胡铁花含笑九泉。

    苏蓉蓉有条不紊的说：“本姑娘绝对没有讥讽道长的意思。本姑娘是想告诉道长，一个人的武功卓越并不一定就能百战百胜，但是一个人要是武功卓越，他自然对点穴和中毒之事知龗道的多些。”

    长松道长好像听明白了，道：“姑娘是什么意思？还请明示，贫道不解。”

    苏蓉蓉道：“道理其实很简单。如果一个人的穴道刚刚被人封上，就立刻中了剧毒的话，那么那些穴道里面一定也有剧毒的存在，谁都知龗道，一个人的穴道在被人封上以后，是不可能完全封死的，刚封上的穴道处，毒液还会侵入一点的。只有过了半盏茶的时间，穴道才会完全的封死。当那些穴道完全被封死的时候，那些毒液是不可能侵入被点的穴道处的。”

    古松道长当然明白这个道理，一个人倘若事先被人封死了穴道，那么在穴道内就不会有毒液侵入，他没有反驳，反而又弯下腰，在张五和赵六的身后查看一番，缓缓站起身，道：“姑娘说的对极了。张五和赵六的身上，被封的穴道处，的确没有毒液侵入。”