
    楚留香道：“我也愿意在来生和你做朋友，但是，今生你必须的和我做够了朋友你才能死，否则，你应该知龗道，你若是在今天死了，你的坟前不但没有酒，就连一块肉都没有，而且我保证，我每天都会到你的坟前在你的身上踢上两脚，直到把你从坟堆里踢出来为止。”

    胡铁花的眼睛瞪得更大了，他本想求楚留香在自己死后能够去他的坟前给他送点好酒喝的，可是他听了楚留香的话以后，竟然气的想站起来。

    胡铁花若是没有受伤的话，别说是让他站起来，就是打楚留香两个耳光他都做得出来，如今他已经没有力气再站起来了，他能够说这么多话已经是奇迹了。

    血从胡铁花的身上流了出来，他流了很多的血，楚留香早就看到了，李红袖和宋甜儿也是因为看到了胡铁花身上流出的鲜血，所以他们就认定胡铁花的伤势很重，可能随时都会有生命危险。

    胡铁花不再看楚留香了，他看着宋甜儿道：“甜儿姑娘，我知龗道，你是最疼胡大哥的，对吧？我想，在我死后，就算天下间所有的人都不给我送酒喝，你也会送酒给我喝的对吧？”

    宋甜儿泣不成声，道：“胡大哥，你放心，我会每天都会去给你送酒的，每天我都会给你送上你最爱喝的女儿红，绍兴大曲，还有波斯的葡萄酒，还有…”

    宋甜儿再也说不出口了，因为胡铁花已经闭上了眼睛，一个人也许在很累的时候就会闭上眼睛的，胡铁花要不是因为自己的武功高，内力深厚的话，他恐怕早就死了。

    宋甜儿痛苦的说道：“胡大哥，你不要死。甜儿还要听你讲故事呢。”

    李红袖埋怨道：“你遂了他的愿望，他自然就无牵无挂了，现在他知龗道自己死后还有美酒可以喝，他最龗后的求生**也就没有了。”

    宋甜儿现在才明白为龗什么李红袖和楚留香都那么的狠心，他们在死后都不肯为胡铁花送杯美酒，原来他们只不过是要激发胡铁花心中的求生**。

    宋甜儿突然狠心的说：“胡铁花，你睁开眼睛看看我。我刚才说的话只不过是骗你的。你要是敢死的话，我也会在你的坟前踢几脚的，不是，是每天都要踢，踢的你从坟里爬出来为止。”

    “甜儿姑娘，如果能够给我拿一瓶波斯的葡萄酒，我现在能喝上一口的话，我就答应你，我不死。”

    胡铁花又勉强睁开了眼睛，可能是他觉得宋甜儿的话太狠了，因此他才勉强睁开了眼睛。

    宋甜儿激动的又流下了眼泪，道：“好，胡大哥，只要你答应我不死，我就去把楚大哥从皇宫大内盗出来的上好龗的波斯葡萄酒给你取来。”

    胡铁花点了点头，好像还很高兴。

    宋甜儿真的就去拿酒了。

    李红袖刚才还以为胡铁花真的死了，如今他看到胡铁花又睁开了眼睛，她也十分的高兴，但是她看到地上的鲜血时，心里又充满的无限的担忧。

    没有任何一个人在流这么多血的时候还能坚持这么久的。

    楚留香的心里痛苦万分，但是他从来不在脸上表现。

    胡铁花很痛苦的一字字道：“楚留香。”

    楚留香淡淡道：“我在。”

    胡铁花道：“我这一生从来不愿意求人办事，今日我想求你一件事。”

    楚留香道：“你说。就是十件我也答应你。”

    胡铁花吃力的张了张嘴道：“我求你在我死后，为我报仇。”

    楚留香好像很为难，最龗后他还是同意了，道：“我答应你。”

    楚留香的眼睛看了看长松道长，心里好像还不忍心将那个老人怎么样。

    胡铁花不相信，道：“你要怎样为我报仇？”

    楚留香道：“那你想让我为你如何报仇？”

    胡铁花的眼中好像充满了仇恨，道：“自然是杀了他。自古以来，杀人偿命，天经地义。你杀了他，我就可以含笑九泉了。”

    楚留香道：“报仇的法子有很多，杀了一个人未必就是最好龗的法子。”

    胡铁花有些失望，同时还很生气，道：“我都快死了，你还不能满足我最龗后的条件吗？”

    李红袖道：“胡大哥，你先别激动。你知龗道楚留香是从来不杀人的。他不肯为你杀人，并不代表他没有把你和他之间的友谊看得很轻。我也知龗道，就算我被那个臭道士一剑刺死了，他也一样不会为我去杀了那个臭道士的。”

    长松道长听到他们的话后，心里就好像被苍蝇堵住了嘴，难受的吐不出又咽不下。

    长松道长没有回头，道：“楚留香，你不用为难。倘若贫道的两名爱徒真的不是胡铁花杀死的，贫道愿意把自己的人头砍下来，挂到胡铁花的坟前。”

    李红袖瞪着眼睛道：“道长说话可不能当儿戏。我们大家都可以作证，到时候，你若是不死，本姑娘就在家里的香案前，早中晚一天三次为道长祈福。”

    李红袖稍稍停顿一下，长松道长道：“那倒不烦劳姑娘了，贫道虽说不是什么威镇江湖的大人物，可是贫道死后还是有一些孝子贤孙会为贫道祈福的。”

    李红袖并没有生气，缓缓道：“道长的孝子贤孙恐怕只会说道长的好话。可是本姑娘为道长祁的福却与众不同。本姑娘会给道长的两个徒弟传话，让他们把道长的魂给叫了去。”

    宋甜儿的手中拿着一瓶还未开封的波斯葡萄酒，她看着在地上痛苦的胡铁花，生气道：“红袖姐，这都什么时候了，胡大哥都快死了，你还有心情和那个臭道士斗嘴？”

    李红袖回头一看，只见宋甜儿已经把波斯葡萄酒的泥封给打开了。

    酒香纯正，芳香扑鼻。

    整个厨房都笼罩在了一股酒香之中。

    胡铁花的眼睛瞪得比灯笼都大，他的嘴张了张，好像是一个精神健壮的人看到了千年佳酿。

    李红袖道：“看胡大哥的样子，他好像没有受伤一样。”

    楚留香道：“他就算快死了，看到酒也会精神百倍的。”