
    苏蓉蓉惊慌道：“小心他的劈山掌。”

    胡铁花好像没有听到，只见他的双手一拍，长松道长的那个手掌竟然被夹在了那双大手之下。

    长松道长的手向前不能进，向后又不能退，他的手就好像被一把大钳子卡住了一般，一动也动不了。

    长松道长的额头已经渗出了几滴豆大的汗珠，整张脸憋的通红，脸上的肌肉已经变形。看样子他十分的痛苦。

    长松道长惊叹道：“好一招蝶双飞，是贫道低估了你。”

    胡铁花笑道：“哈龗哈哈……没想到还有人认识这一招。”

    楚留香知龗道胡铁花的蝶双飞如果用力过猛的话，长松道长的大手就要断了。

    楚留香道：“我说胡大侠，你一个大男人夹着一个老头子的手不放，你想做什么？难不成你想把那只手夹下来当下酒菜不成？”

    胡铁花立刻就松开了那只手，道：“这只手我看了就吃不下饭，要是把这只手拿来给我做下酒菜的话，我会恶心一辈子的。”

    长松道长的脸上没有一丝表情，他从地上把他徒弟的剑捡了起来。

    一把长剑，闪着寒光。

    剑光在胡铁花的脸上一闪而过。

    武当的两仪剑法，妙绝天下，当两个人配合的天衣无缝的时候，两仪剑法足可以天下无敌。

    世上有很多人只知龗道两仪剑法是两个人配合打出的，可是他们谁都想不到，原来一个人把剑法练精的时候，也可以打出惊世骇俗的剑法。

    长松道长的剑还未挥出，楚留香好像已经看到了剑法的精妙。

    如果说刚才那一剑是在长松道长毫无防备的情况下被楚留香的扇子夹住了，那么这一次，楚留香恐怕就没有那么好龗的运气了。

    胡铁花的武功虽然不及楚留香，但是他也可以看出长松道长手中长剑的厉害。

    剑光一闪，胡铁花的心猛地一揪，正要躲避，那把剑突然改变的剑势。

    剑砍向了长松道长的右手臂。

    锋利的剑被一颗珠子从中间打断了。

    长松道长愤怒的瞪着楚留香，道：“多管闲事。难道贫道连自己的手臂都做不了主吗？”

    楚留香道：“道长当然做的了自己手臂的主。”

    长松道长瞪着眼，道：“那你为何还要阻止贫道砍断自己的手臂？”

    楚留香道：“一个人有两只手。老天让我们生了两只手，就绝对比一只手好看。在下不愿意看到世上再多一名只有一只手臂的人。”

    长松道长冷笑道：“一个人的手臂是用来握剑的，手掌是用来劈人的，可是，如今，贫道的手握不了剑，也劈不了人，贫道要这只手臂还有何用？”

    楚留香还是第一次遇到这样的人，一个人如果非要砍断自己的手臂，那么就是天王老子恐怕也管不住。楚留香只不过是一个凡人而已，对这样的事，他懒得管也管不了，索性他就不管了，道：“长松道长如果要砍掉自己的手臂的话，在下一点意见都没有。在下也觉得道长的手真的是没有用了。道长的手握不了剑，也劈不死人，留着还浪费自己身上的能量。倘若是在下身上有这样一只手的话，在下也愿意把它砍下来的。只是在下还想多说一句，无论道长在什么地方砍断自己的手，在下都不会有意见的。但是道长在在下的船上砍断自己的手就不行。因为在下害怕鲜血。血越红越可怕。”

    楚留香缓缓的道来，就好像一阵柔风吹过了花丛，吹得长松道长想跳起来照楚留香的脸上扇两巴掌，只是可惜他连一巴掌都打不出。因为他的巴连自己的脸都打不到，更别说打楚留香的脸了。

    胡铁花笑道：“老臭虫，我看你这次是大错特错了。你看看这个牛鼻子老道，他身上黑的像泥鳅，他身上要是能流出来红血，我愿意把我的胡铁花三个字倒过来写。”

    长松道长哪里受过此等侮辱，他愤怒的说：“你们两个一搭一唱的，想让贫道就此死去，只怕你们的如意算盘是打错了。贫道为何要听你们的？你们要贫道死，贫道就死吗？天下间要有如此的好事，两位不用出手，武功就是天下第一了。”

    长松道长突然间就不再寻死了，楚留香倒一点也不意外，因为他觉得对付像长松道长这样的人就得用非常的手段。当一个人越是想死的时候，你劝他活着，他反而死的更快。可是如果你在一边为他的死喝彩的时候，他反而不愿意死了。

    胡铁花当然也明白楚留香的意思，楚留香是故意这样说想激怒长松道长，让他有活下去的勇气。

    胡铁花的心倒没有楚留香仁慈，他好像觉得还没有把长松道长给气死，所以他很不高兴，道：“你这臭道士，是你自己要砍断自己的手臂的，最龗后也是你自己说不砍了。我们两个人什么时候逼过你？你要是想死或者想砍断自己的手臂，在下倒是可以帮你一个忙。”胡铁花把地上的另一把武当派弟子的剑用脚尖轻轻一点，那把剑就到了胡铁花的手中。胡铁花拿着剑尖，把剑柄递给长松道长，道：“道长，你要死的话，在下可以帮你。你要的剑就在这里。你死了以后，要是流血了，在下负责把这里清扫干净。”

    长松道长看着那把剑，他好像连接剑的勇气都没有了。

    楚留香也不知龗道胡铁花究竟在玩什么把戏，不过，楚留香觉得这样还有可能激发长松道长活下去的勇气，所以他没有说话，也没有阻止。

    剑尖在胡铁花的手上，剑柄就在长松道长的手边，此时的长松道长如果突然出手握住了剑柄，顺势一刺，绝对可以将胡铁花的肚子给穿个洞，可是长松道长好像一点要接剑的意思都没有，也许他觉得活着已经没有什么意思了，接不接剑都无所谓。也许长松道长以为就算自己接住了剑，他也不可能将胡铁花杀死，再或者他连自己都杀不死。

    胡铁花笑着说：“怎么了道长？难道道长怕楚留香再出手不成。”

    胡铁花回头看了一眼楚留香，道：“老臭虫，你…”