
    苏蓉蓉心里一阵欢喜，因为她觉得能够让长松道长明白这些道理，简直比让一头猪去爬树还困难十倍，同时她想到了胡铁花的死，如果她可以不动一刀一剑就能让长松道长自行了断，那她也感到十分的欣慰，这样最起码也是为胡铁花报了仇了。

    苏蓉蓉的心里已经如翻江倒海般的难受，可是她的脸上表现出来的好像什么事都没有发生一般，道：“道长既然明白这个道理，道长就应该清楚，胡铁花根本就不可能有下毒的时间。因为那段时间她正和本姑娘站在一处，他在和道长斗嘴。”

    长松道长感觉十分的愧疚，他的头刚刚还抬得很高，但是他听了苏蓉蓉的解释后，他的头竟然低了下去，像长松道长这样的人平时根本就没有服过谁，就算自己错了，他也会无理搅三分，根本不会认错的，可是他现在就像一个犯了错的小孩子，在等待着别人的审讯。

    长松道长十分愧疚，他的眼睛再也不敢看胡铁花半下，轻声说道：“这么说来，是贫道错怪了好人，错杀了胡铁花？”

    苏蓉蓉眼睛瞪着长松道长苦皱的额头，道：“道长的确错杀了胡铁花。”

    长松道长突然抬起头看着苏蓉蓉道：“可是真正的凶手又在哪里呢？”

    苏蓉蓉道：“能够把这么细软的银丝打入别人脑袋的人，天下间只有一个人可以做到。”

    长松道长瞪大了眼睛道：“姑娘的意思是说只有蜀中唐门的唐一招才有这个能力？”

    苏蓉蓉悠悠道：“道长既然知龗道唐一招这个人，想必一定听说过唐一招的厉害。”

    长松道长道：“不错。贫道是听说过唐一招。唐一招是唐门之中最善用暗器和毒针的人。据说，他的身上带的暗器至少的九九八十一种，他与人过招时，可以根据不同人使用不同的暗器。而且他所发出的暗器绝对是百发百中，没有人可以躲过他的一招。因此江湖中人都称其为唐一招。可是唐一招已经退隐江湖多年，他怎么可能会出现在这里？”

    苏蓉蓉捋着自己的一缕长发，道：“道长说的对极了。这唐一招的暗器虽然厉害，但是他也是一位在江湖中名声极好龗的人。他的暗器和毒针从来没有杀过一个不该死的人。他所杀的人都是穷凶极恶之徒。还有，就是他这个人极其的讲信用，他说一招打你的左肋，就绝不会打你的右肋。他的诚恳可以说和君子剑黄鲁直相提并论。”

    长松道长道：“那他若是一招没有把对方打死呢？”

    苏蓉蓉道：“如果他一招不能将对手打死，就算他身处险地，他也绝不会再发第二种暗器的。”

    长松道长道：“据说唐一招在江湖中最有名气的时候，突然有一天他金盆洗手，归隐山林了。不知姑娘可知这其中的玄机？”

    苏蓉蓉眼睛眨了下道：“如果道长问别的问题，本姑娘可能回道不出来，可是本姑娘对这个问题却了解的十分清楚。唐一招的暗器虽然没有失败过，但是最龗后一次，他却败了。”

    长松道长吃惊道：“是谁打败了唐一招？为龗什么这件事在江湖中没有人提起过？而那个打败唐一招的人又为何没有在江湖中说过？”

    苏蓉蓉道：“只因为打败唐一招的人在江湖中的名气比唐一招还大，所以，他打败了唐一招根本就不需要宣扬。最重要的一点是，他们之间的比试只是一场友谊切磋，点到为止，所以，双方都未曾想过要置对方于死地。”

    长松道长更加惊奇了，道：“姑娘为何对此事了解的如此清楚？难道姑娘当时就在现场？”

    苏蓉蓉道：“本姑娘当时并不在现场。可是对本姑娘说起此事的人却是打败唐一招的人。”

    长松道长冷笑一声道：“苏姑娘可真会说笑。苏姑娘难道对那个人的话一点都不怀疑吗？”

    苏蓉蓉看了一眼楚留香，道：“因为说这件事的人就是楚留香。”

    楚留香一言九鼎，他所说的话，到目前为止，还没有食言过。

    长松道长又仔细看了看楚留香道：“贫道刚才还在想江湖中人，还会有谁能打败唐一招，没想到这个人竟是楚留香。”

    苏蓉蓉道：“所以那个发射毒针的人绝对不是唐一招。因为唐一招是不会来找楚留香的麻烦的。”

    长松道长眼睛狠狠的瞪了下，道：“那这发射毒针之人究竟是谁？”

    苏蓉蓉皱眉道：“这个人就算不是唐一招，可是这个人也一定和唐一招有密切的关系。说不定是唐一招的传人或者是他的儿子。”

    长松道长冷笑道：“姑娘说了半天，可姑娘还是没有说出那个发射暗器的人究竟是谁？”

    苏蓉蓉瞪着长松道长，语气严厉，道：“本姑娘只是告诉你，害死你徒弟的人绝对不是胡铁花就足够了。你杀死胡铁花，报错了仇，道长就应该为自己所做的事负责任。”

    长松道长道：“没错。贫道是说过，如果胡铁花没有杀死贫道的爱徒的话，贫道愿意一死。可是贫道如今不能死。”

    苏蓉蓉紧追着问一句：“为龗什么？”

    长松道长淡淡道：“因为贫道还没有把真正的凶手给捉住。贫道答应你，只要贫道把杀死贫道爱徒的凶手杀死，贫道立刻就在胡铁花的坟前自杀谢罪。”

    长松道长说完后，他就要走。

    楚留香一个箭步挡在长松道长的面前，道“道长何必那么急着走呢？”

    长松道长冷笑道：“贫道不能为师兄报仇，又损失了两名爱徒，实在无颜再留在此地了。”

    楚留香道：“道长远到而来，在下未曾远迎，已是罪过，倘若道长就此离去的话，只怕江湖中人会笑话在下不懂礼数了。”

    长松道长吃惊的看着楚留香道：“你想软禁贫道？”

    楚留香想软禁谁只怕谁也逃不掉。

    楚留香淡淡道：“道长既然怀疑在下就是凶手，那在下就算说在下和此事一点关系都没有，恐怕道长也不会相信。”

    长松道长不明白楚留香为何要如此的说？他为龗什么不提为胡铁花报仇一事，反而说起了自己被冤枉的事？