
    胡铁花的“你”字还未说出口，一把长剑已经刺入了胡铁花的小腹。

    胡铁花手握长剑，痛的弯下了腰。

    楚留香没有想到一个堂堂的武当名宿竟然会对胡铁花下此毒手。

    楚留香的出手一向是最快的，他看到长松道长的手动了一下，他的手也动了一下。一颗珠子不偏不斜，正好打在长松道长的右手腕处。

    长松道长痛的就好像自己的手腕快掉了一般，长剑这才离手，他用左手握着自己的手腕，痛的后退三步，靠在墙上笑道：“哈龗哈哈…张五赵六，你们放心的去吧，为师已经为你们报了仇了。很快，那个杀死你们的人就会到阴曹地府去陪你们的。”

    楚留香担心胡铁花的安危，他立刻把胡铁花扶在了怀里。

    苏蓉蓉和李红袖还有宋甜儿看到胡铁花被一把长剑刺穿了肚子，她们都担心的跑到了胡铁花的面前，询问他的伤势。

    胡铁花还在为自己辩解道：“我没有，没有杀…杀死…”

    楚留香紧张道：“我明白你的意思。你什么都不用说。放心，你不会有事的，有我在，你死不了。”

    苏蓉蓉瞪着长松道长道：“臭道士，你怎么还没有把事情弄清楚就杀人呢？”

    长松道长冷笑一声道：“弄清楚？现在的事情难道还不清楚吗？贫道亲眼所见胡铁花杀死了贫道的两个爱徒。楚留香又害死了贫道的二师兄，这等深仇大恨，难道贫道不该报吗？”

    苏蓉蓉走到张五和赵六的尸身旁边，弯下腰仔细检查了一遍，道：“道长以为他们二人是如何死的？”

    长松道长其实也没有弄明白这其中的原因，他以为张五和赵六是因为胡铁花的点穴手法过重把他们点死了，或者就是胡铁花的出手太重，直接把他们给打死了，道：“他们二人自然是被胡铁花打死的。只是胡铁花的出手太快，所以贫道的徒弟才没有叫出声来。”

    苏蓉蓉还在仔细的查看，她怀疑那张五和赵六的死因，根本就不是被人点住了穴道致死的，而是中了剧毒。

    苏蓉蓉把张五的眼皮翻开，只见张五的眼睛里充满了黑丝，就连他的嘴唇都发黑了，整张脸慢慢的出现了黑肿。

    苏蓉蓉道：“道长只怕是错怪好人了，这二人之死根本就不是被人点中穴道而死的，他们是中了剧毒。”

    长松道长一阵大惊，就想向前去查看清楚，他的身子还未动。李红袖就厉声说道：“你最好待在原地别龗动。谁知龗道你会不会对蓉蓉姐下毒手。”

    长松道长真的就没有动，他的身子刚刚离开墙一寸，又躺回了墙上。

    楚留香的弹指神功，可以打断一把剑，自然也可以打断一个人的手腕，就算打不断一个人的手腕，把他的手腕打得痛不欲生，这力道也是非同一般的。

    长松道长明白，如果楚留香真的想杀死他的话，只用把那颗珠子弹到他的咽喉就可以了，又何必打断他的手腕？

    长松道长现在对楚留香的印象好像比刚来时好了许多。他一心想杀楚留香，还拿他的红颜知己威胁他，可是楚留香不但没有生气，反而在千方百计的要他活下去，当他把胡铁花的身上刺上一剑后，楚留香也没有对他下毒手，他现在一直在想，江湖传言的确是真的，楚留香是从不杀人的。

    长松道长还有一件事想不明白，既然楚留香不杀人那么他的二师兄古松究竟是谁杀的？那个人打伤了古松之后，又为何把楚留香的扇子留给了古松？

    楚留香看着长松道长，道：“让他去。”

    楚留香不相信一个人的心是铁打的，他不相信长松道长还会做出更出格的事。如果他真的对苏蓉蓉下了毒手，那楚留香的眼睛就真该拿去让别人踩了。

    长松道长的心里对楚留香充满了感激，他从来没有见过像楚留香这样以德报怨的人，倘若换做别人的话，说不定早就将长松的命给拿去了，但是他遇到的是楚留香。

    江湖中人都知龗道，楚留香和胡铁花是最好龗的朋友，任何人可以杀楚留香，但是楚留香绝对不允许别人杀胡铁花，如今胡铁花被人刺了，命在旦夕，可是楚留香还能够如此的大度，这的确和江湖传言有许多的不合。

    长松道长没有想那么多，他只是想尽快把他的两名徒弟的死因给弄明白。

    长松道长蹲下身子，仔细的查看着张五和赵六的死因。

    胡铁花的身子又颤抖了一下，好像十分的痛苦一般。

    宋甜儿立刻担心的说：“胡大哥，你不要死。甜儿还等着你给我讲江湖中的怪事的。”

    胡铁花痛苦的说：“甜儿不哭。你胡大哥死不了。你胡大哥今天中了一剑，我到明天就可以大口喝酒，大口吃肉了。只是今天，我觉得我没有给甜儿姑娘带来什么精彩的江湖故事，所以，你胡大哥就用自己的身子给你讲一个最精彩的故事。”

    胡铁花在说完这句话后，他又咳了起来，他咳得时候，整个身子都在颤抖，就好像一个快要死的人在做最龗后的交代，在说临终遗言。

    李红袖也伤心的流下了眼泪道：“胡大哥，别说了。你一定会没龗事的。我也喜欢听你讲江湖中的故事，所以你一定要活着，你要是死了，我先告诉你，你休想让我每天都到你的坟前给你送酒喝。”

    胡铁花轻声说道：“什么？红袖姑娘，你说，我死了以后连酒都没的喝了？”

    李红袖的眼泪也流了出来，他好像已不忍心说话，只是奋力的点点头。她在点头的时候，眼角的泪水也滴到了自己的手臂上。

    胡铁花道：“要是这样的话，我就是死了，我也会因为没有酒喝而急的从坟墓里跳出来的。”

    胡铁花稍微抬了抬头，看着楚留香道：“老臭虫，我不知龗道我这一生之中还能叫你几声老臭虫。今生，我胡铁花能够和你做个朋友那是我胡铁花的荣幸。来生我还愿意和你做朋友。”