
    长松道长冷笑道：“贫道杀死了你的好朋友胡铁花。你要留下在下也是理所当然，你就是要了贫道的命也无是天经地义的，就当是贫道为胡铁花偿命就是了。贫道技不如人，恨不能为师兄报仇。说太多只不过徒增烦恼罢了，不如一死百了的好。”

    楚留香道：“道长既然是来为你的师兄报仇的，这大仇未报，就把命丢在了这里，岂不是让你的师兄在九泉之下都难以瞑目，同时也让杀死你师兄的仇人逍遥法外了吗？”

    长松道长长出一口气，道：“不错。可是，你愿意让我杀了你为贫道的二师兄报仇？”

    楚留香苦笑道：“倘若在下真的是杀死你二师兄的真凶，在下的脑袋任凭道长处置，在下都会毫无怨言的。”

    长松道长没有想到楚留香的胸怀如此的宽大，他一剑偷袭想置楚留香于死地，楚留香没有怪罪他，他又拿楚留香的红颜知己要挟楚留香，楚留香依然原谅了他，最龗后他一剑刺死了楚留香最好龗的朋友，可是楚留香好像根本就没有把那件事放在心上，通过这三件事，长松道长对楚留香有了新的看法，他觉得可能是他真的冤枉了楚留香。

    长松道长说话的语气已经没有那么刻薄了，道：“香帅真的不怪贫道误杀了你的好朋友？”

    楚留香还没有说话，宋甜儿大声说道：“楚大哥，不能就这样原谅了那个臭道士。必须得让他为胡大哥偿命，否则，胡大哥在天有眼也闭不上的。”

    李红袖也愤怒的说道：“胡大哥死的好悲惨，好冤枉，楚大哥你一定要为他报仇。”

    楚留香看着在宋甜儿怀里躺着的胡铁花，又看看像泪人一般的宋甜儿和李红袖，道：“楚大哥自有分寸，你们放心，你胡大哥的仇我一定会为他报的，但是现在还不是时候。”

    宋甜儿生气的说；“现在还不是时候，难道等那个臭道士走出了我们的三桅船之后才是时候吗？”

    楚留香道：“等长松道长安安全全的回到武当山也不是时候。”

    李红袖更加的生气道：“那是不是等到这个臭道士归西的哪一天才是时候？”

    楚留香道：“等到我把那个发射毒针的人找出来以后，再把陷害我的真凶给抓到，才是时候。”

    长松道长惭愧的说道：“香帅若是能找出杀害贫道的二师兄的真凶，贫道愿意一死谢罪。”

    楚留香道：“道长言重了。”楚留香眼光在长松道长的身上扫视一遍后，悠悠道：“在下在半个月前，去过一趟幽冥神教，并且成功盗出了幽冥神剑。正当在下欲退出时，在下遇到了一个武功十分怪异的人，在下和他打了三百多回合不分胜负。最龗后，在下用弹指神功弹掉了他的一缕头发，那人立刻用手捂着自己的断发就消失了。在下还以为是在下占了上风，因此就拿着幽冥神剑向幽冥神教教外飞去，可是等在下到了安全的地方后，在下才发现，在下生平最喜爱的扇子却不见了。在下当时还在想一把扇子换取一把神剑也是值得的，因此在下并未将遗失扇子一事放在心上。倘若在下猜的不错的话，古松道长在临死前，手中一定握着一把扇子，是与不是？”

    长松道长道：“不错。贫道的二师兄是被人用扇子割断了咽喉而死的。但是，古松师兄并不是被人割断咽喉之后，立刻就死的，他还拼着老命爬到了武当山的山脚。割断其咽喉之人，用的力度拿捏的十分的准确，他竟然可以算准古松师兄爬到武当山山脚的时间，并且恰好可以让古松道长死在众人的眼光之下，又不让其说出真正的凶手。古松道长当时只是说出了一个字，就断气了。”

    楚留香凝眉问道：“哪个字？”

    长松道长如今已经对楚留香的怀疑完全的解除了，所以他愿意心平气和的把事情的真相说出来，并且还希望楚留香能够帮他把真正的凶手找出来。

    长松道长道：“那是一个似是而非的字，正是‘清楚’的‘楚’。”

    楚留香的眼光更加的明亮了，惊讶道：“你们就是根据古松道长所说的这个字怀疑是在下所为，是不是？”

    长松道长从怀中取出一把带血的扇子，道：“香帅请看。”

    楚留香接过扇子，脸上的表情十分的复杂，他已知龗道自己恐怕是被人陷害了，不过他还想听听长松道长还有什么话说。

    楚留香仔细的查看着那把扇子，古松道长缓缓道：“香帅在江湖中的信誉极高，且从不杀人的美名也是人人皆知的。当时，贫道和掌门师兄也不愿意相信香帅就是杀死古松师兄的凶手。只因古松师兄在说出了‘楚’字之后就一命归西了，并且他的手中还有一把扇子，那把扇子也正是香帅此时手中的扇子。扇子上画的是一朵兰花，兰花的上面还有五个刚劲有力的大字‘我踏月而来’，这把扇子除了香帅经常用以外，只怕江湖中别人是不会用到的，而且，能够用一把扇子随随便便就把古松师兄的咽喉割断的人，在江湖中除了香帅以外，恐怕已无他人。”

    楚留香听到这些话以后，他就在想究竟是谁和他有如此大的深仇大恨，要杀死古松道长，嫁祸给自己呢？那个人的武功应该是相当高的，他的出手也一定不在自己之下，像这样的人，他何必要用这种方法出名呢？可是如果他不是为了出名，那么他为的又是什么呢？

    楚留香有一大堆的问题在等待着他去想明白，但是他现在却还不能去想那些问题，因为他必须得先让长松道长明白他并没有杀死古松道长。

    苏蓉蓉的脑袋一向对这些问题看得很透彻，她总是能提出一些有用的线索，在很多时候楚留香的很多问题就是在和苏蓉蓉的探讨中逐渐的想明白的。

    苏蓉蓉道：“道长只怕是上了那个恶人的当了。”

    长松道长眼睛瞪得圆圆的的，惊讶的说道：“上当？上谁的当？”