
    楚留香觉得要让长松道长相信他说的话是真的，简直比让一头驴学说话还难。

    楚留香道：“在下的船里还有一条小船。小船可以带道长和道长的徒弟一起离开。”

    长松道长知龗道有很多人要想杀一个人时，会故意让那个人放松警惕，等到那个人完全的放松时就是他要见阎王的时候了。

    长松道长虽然不知龗道楚留香会不会在他的背后出招，但是他已经多了一个心眼，他的双手在提着自己的两名爱徒走出厨房时，他还一直准备着把自己的一个徒弟垫在自己的后背。

    楚留香要想杀谁，谁恐怕想躲都躲不开。

    如果楚留香真的要杀长松道长的话，长松道长就是有十个脑袋恐怕也要丢在楚留香的船上了。

    苏蓉蓉把长松道长送到了一条小船上。

    楚留香没有出手，长松道长感觉还有点失望，他的目光始终不离楚留香的大船，好像是为他误杀了胡铁花而懊悔。

    苏蓉蓉刚走进船舱，就看到沈幽兰奋力的想从椅子上站起来。

    苏蓉蓉立刻上前扶住沈幽兰的肩膀道：“沈姑娘，你的身体还很虚弱，你先躺着，不要乱动。”

    沈幽兰无奈，只得又躺回了椅子上。

    沈幽兰在进船舱时，苏蓉蓉已经给她拿了一杯水，又让她吃了些细软之物，如今她感觉好多了。

    沈幽兰担心的问：“蓉蓉姐，你不用为我担心，我好多了。刚才船舱里发生了什么事？好像是有人死了。”

    厨房里传出了宋甜儿埋怨楚留香的声音：“楚大哥，你太没良心了。你就这样放走了杀死胡大哥的凶手，胡大哥在天之灵一定不会原谅你的。说不定今晚就会缠着你，要你为他报仇。”

    苏蓉蓉道：“沈姑娘不必担心。船舱里是死了两个人，那两个人都是长松道长的徒弟。”

    沈幽兰不解道：“那为何还有人为胡铁花哭泣？胡铁花是谁？他出了什么事？”

    苏蓉蓉道：“他是一个酒鬼，一个爱开玩笑的酒鬼。如今他遇到了**烦。沈姑娘不必为他担心，我这就去看看他。”

    李红袖指着楚留香的鼻子说道：“楚大哥，你太没良心了。先不说胡铁花是你出生入死的好兄弟，就说他刚才救了甜儿一命，你也应该为他报仇。就算你不肯杀死长松道长，可最起码你不能这样便宜了他，不但给他准备了充足的食物和水，就连蓉蓉姐最喜欢的小船你都送给他们了。这让胡大哥如何能够闭得上眼睛？”

    楚留香刚想说话，只听苏蓉蓉从厨房外走进来，道：“依我看，胡铁花的眼睛闭得是最实的，现在如果有人想把他的眼睛掰开，恐怕都要费一番功夫。”

    宋甜儿生气的瞪着苏蓉蓉道：“蓉蓉姐，你怎么也像楚大哥那样没有良心？胡大哥都死了，你还说这样的话？”

    苏蓉蓉并没有生气，她看着躺在李红细怀里的胡铁花，道：“我看没有良心的是一直让你们哭泣的胡大哥。如果胡铁花不死的话，那么你们就不会伤心也不会流泪了，对不对？”

    宋甜儿多么的希望胡铁花能醒过来，毕竟胡铁花救了她一命。

    宋甜儿又啜泣两声，道：“可是胡大哥再也醒不过来了。他要是知龗道他死了我会这么的伤心，他一定会活过来的。”

    楚留香摸着鼻子笑道：“我看你的胡大哥是故意让你哭鼻子的。他好看看自己在你们的心中有多重的位置。”

    李红细吃惊的说：“你们说什么？胡大哥难道没有死？”

    苏蓉蓉展颜笑道：“他当然没有死。只不过睡得比较沉。睡得像死猪一般。”

    李红袖好像在做梦一般，她仔细的看着胡铁花，胡铁花还是一动也不动。

    胡铁花的脸看上去并不可怕，他就像是一名熟睡的婴儿，但这个婴儿却连一点呼吸都没有。

    李红袖痛苦的说道：“胡大哥连呼吸都没有了，他怎么可能还活着？”

    楚留香道：“他若是还有呼吸的话，恐怕长松道长也不会怀疑他真的死了。”

    李红袖更加吃惊道：“楚大哥，这到底是怎么回事？你快给我们讲讲。”

    楚留香摸着鼻子道：“这只不过是我和胡铁花在长松道长的面前演的一场戏罢了。”

    宋甜儿瞪大了眼睛看着楚留香，又看了看躺在地上的胡铁花，道：“演戏？你们为龗什么要演戏？难道你不知龗道那把剑随时都会要人性命吗？”

    楚留香道：“不但我知龗道那把剑会要一个人的命，就连胡铁花都知龗道那把剑会随时要他的命。所以，他在把剑柄递给长松道长的时候，双手早已做好了躲闪的准备。”

    李红袖眼睛眨了眨，道：“既然胡铁花没有中剑，那么地上的血是从什么地方来的？”

    楚留香看到地上的血已经流到了胡铁花的脚跟了，胡铁花整个人好像都在鲜血里面泡着的一般。

    楚留香让李红袖仔细的看看地上的鲜血，道：“你若是仔细观察的话，你就会发现，地上的这些鲜红的东西其实并不是鲜血，而是一种红色的颜料，这种颜料应该是女孩子涂抹嘴唇和脸蛋用的。”

    李红袖用手指在地上蘸了一点红血，放在眼前仔细看了看，又闻了闻，道：“不错。这的确不是一个人流出的鲜血，因为这些红色的东西，不但没有人血的味道，而且还有一种酒的味道。就算一个人是酒鬼，他的血里面也不可能有这么大的酒味的。”李红袖停下来又仔细闻了闻，道：“这里面除了酒味，还有胭脂水粉的味道，所以本姑娘断定这地上的红色之物只不过是酒水加胭脂罢了。”

    宋甜儿也蘸了一点，闻过之后，道：“红袖姐，你说的对极了，可是当时我们怎么就没有发现呢？”

    苏蓉蓉笑着说：“当时的情况很复杂。这间厨房的地方并不大，况且当时已经死了两个人。再加上这里光线不足，而你们又悲痛交加，在那种情况下，你们就算不相信胡铁花已经死了，恐怕都不行。”