
    宋甜儿还有很多问题没有弄明白道：“可是我还是不明白胡大哥的身上怎么会有女人的胭脂水粉呢？他不是一向都很讨厌那种东西的吗？”

    楚留香刚要说话，苏蓉蓉已经接过了话匣子，道：“如果我没有猜错的话，这些胭脂水粉只怕是胡大哥要送给甜儿妹妹的。甜儿妹妹每次见到胡大哥之后总是说要让他带些好龗的胭脂水粉，这次只怕是胡铁花记住了。”

    宋甜儿有些开心，道：“可是胡大哥为龗什么不能呼吸呢？”

    楚留香摸着鼻子道：“那是因为他刚刚跟我学会了一种可以屏住呼吸的武功。这种武功可以让人暂时的失去知觉，不会呼吸，也没有心跳，就好像是死去了一般，等到过了一时半刻，他自然就醒了。”

    宋甜儿一直不敢看胡铁花中剑的地方，此时她听楚留香这么说，还以为楚留香在说笑呢，她大着胆子把胡铁花的剑从他的身上拔出来，一看，原来那把剑是在一个酒葫芦里插着的。

    酒葫芦破了一个大洞，葫芦里的酒全部漏完了，葫芦旁边还有一包东西，那包东西里还有红色的颜料流出来。

    宋甜儿是又惊又喜，同时还十分的生气，道：“哼！好一个胡铁花，自己没有中剑，却害的我们为他流了那么多的眼泪。”

    李红袖也气得真想把胡铁花给扔到地上，让他好好龗的睡一觉。

    李红袖当然不舍得那样做，他心里那样想，可是却没有任何的行动。

    李红袖道：“楚大哥，我想不明白，你为何要胡大哥装死呢？”

    楚留香摸着鼻子，半低着头，道：“装死的事，是你们的胡大侠自己要装死的，可是他又装的不像，所以，我就帮他一把，索性让他死的更像一点。”

    宋甜儿高兴的说道：“我知龗道，胡大哥装死肯定是想吓一吓那个牛鼻子老道。看他如此的不明事理，只好让他尝一尝杀人的滋味。”

    楚留香长出一口气道：“我们的甜儿姑娘终于懂事了。当时的情况十分的复杂。那长松道长来到我们的船上之后，一句话都不说，竟要杀我，还绑架了红袖和甜儿，看的出他和我之间一定有很大的误会，可是，我问他他又不肯说，所以，我只好让胡铁花死一回，让长松道长的心冷静冷静。”

    苏蓉蓉道：“看来楚大哥这一招的确很好，我们不但让长松道长说出了他们的来意还让他对我们楚大哥有了新的看法。”

    李红袖还是很担心道：“可是武当的古松道长被害一事，事关重大，武当绝不会善罢甘休的，楚大哥在一个月之内能找出杀害古松道长的真凶吗？”

    苏蓉蓉镇静的说道：“从目前的情况来看，杀死古松道长的人，很可能就是偷走楚大哥扇子的人，那个人也很可能就是幽冥神教中人。只要去一趟幽冥神教，一切事情恐怕都能解决。”

    宋甜儿虽然对江湖中的事了解的不多，可是，他经常听苏蓉蓉和胡铁花讲江湖故事，自然也明白这其中的凶险，道：“蓉蓉姐说的太轻松了吧？这幽冥神教是什么地方？是什么人想进就进，想出就出的地方吗？”

    苏蓉蓉道：“别忘了我们楚大哥的本事，天下间只怕还没有楚大哥不敢去的地方，如果是幽冥神教的人真的杀害了古松道长，他自然不会放过那个行凶的人。就算他是天王老子都不行。”

    宋甜儿还是很担心道：“可是，楚大哥一个人又怎么能够对付的了幽冥神教的数万之众呢？”

    苏蓉蓉道：“如果楚大哥查清楚了那个杀死古松的真凶，到时候，楚大哥就不是一个人了，武当的上上下下，还有江湖中的正义男儿都会出手相助的。”

    “我看只怕还未等到老臭虫把杀害古松道长的凶手给找出来，他自己就先被人杀害了。”

    宋甜儿瞪大了眼睛，吃惊的看着胡铁花，道：“胡大哥，你醒了。”

    胡铁花从李红袖的怀里坐起来道：“这一觉睡得可真够沉的。老臭虫，你下手也未免太狠了点吧？你把我点的让我连东南西北都找不到了。你是不是心疼你的波斯葡萄酒呀？还未等我喝一口，你就让我睡去了。”

    楚留香苦笑道：“你几时见过一个快要死去的人还能喝下美酒？你若是喝了一口，只怕古松道长都不相信你是真的中剑了。”

    胡铁花从地上慢慢站了起来，李红袖也站起了身。

    胡铁花看着满地的红水，道：“只是可惜了我给甜儿姑娘带的胭脂水粉了。这个古松，臭道士，没想到他还真的敢用剑来刺我的小腹。要不是我的手快，身子躲得快，我恐怕早就被他那一剑给刺死了。”

    楚留香道：“当时我看到你中剑，也以为你是真的被刺中了，因为那一剑中蕴藏着武当绝妙的剑法，就是我恐怕要避开那一招也是相当困难的。可是等我把你慢慢的放到地上时，我才发现原来在他身上流出的鲜血并非真的鲜血，你是有意想假装受伤的。”

    胡铁花笑着说：“呵呵，老臭虫，还是你的眼光独特，我就知龗道无论我怎么做都逃不出你的眼睛。你不是经常装死，装晕吗？这次我也跟你学学，怎么样？我这装死的技龗术还算过关吧？”

    楚留香道：“如果我没有点住你的睡穴的话，你恐怕很难骗过长松道长。”

    胡铁花承认，道：“也是，要不是你教过我什么闭气凝息的功夫，说不定我在被你点中睡穴以后还能发出吼声呢？”

    苏蓉蓉有些担心道：“你们两个先别说这些。刚才胡大哥醒来的时候，好像说过一句话，说楚大哥恐怕还没有把真凶给找出来他自己就会有危险，这句话是什么意思？”

    楚留香当然也听到了这句话，而且他还听得出胡铁花这句话并不是在开玩笑，这句话好像是在告诉楚留香他的麻烦会更大。

    胡铁花叹口气道：“这件事牵连甚广，老臭虫的麻烦只怕是越来越多，而且是越来越大，你们问问他最近都干了什么事？”