
    胡铁花赞赏道：“好！有骨气。我胡铁花生平没有佩服过什么人，就冲姑娘刚才的那几句话，在下就十分的佩服你。你们沈家堡的人，在下也听说过。特别是沈家堡的堡主沈木，不但武功高强，为人也十分的慷慨，对附近的百姓以及江湖的豪侠都十分的好客。在下也受过沈木堡主的款待，所以，沈家堡的事，我胡铁花也是非管不可的。”

    沈幽兰感激的说：“小女子沈幽兰。这位大侠，不知尊姓大名，倘若大侠能为小女子出头对付幽冥神教的话，小女子定当感激不尽。”

    胡铁花道：“沈姑娘客气了。在下胡铁花，不是什么大侠，你心中的大侠是他。”胡铁花看着楚留香说。

    楚留香道：“沈姑娘想必一定听到了刚才我们的谈话。我们正要去查幽冥神教的事。既然沈姑娘和幽冥神教有血海深仇，不防和我们同路。”

    胡铁花心里有些高兴，他看沈幽兰的脸色虽然有些苍白，可是他还是认为沈幽兰比一般的女子要美的多，甚至比苏蓉蓉也没差多少。

    船上有温水。也有洗浴用的香水。

    苏蓉蓉把一切都准备好以后，就让沈幽兰自己洗了个热水澡。

    厨房里那些打斗的痕迹被胡铁花和楚留香清理完以后，胡铁花坐在船舱里的客厅，手中拿着一瓶波斯葡萄酒，看着对面坐着的楚留香道：“如果我知龗道打扫完了战场还有美酒喝的话，我一定会很卖力的干活的。”

    楚留香笑着说：“如果我这船上连一滴酒都没有的话，你恐怕一辈子都不会登我的船的。”

    胡铁花大口喝了一口酒，道：“你的船上要是没有好酒，就是有美女也行。我胡铁花虽然不是什么喜欢女人的人，可是我胡铁花却是一个喜欢和美女聊天，看美女开心的大龗笑的人。”

    楚留香把扇子打开轻摇着道：“看美女大龗笑，岂不是等于看一朵鲜花在开败的时候，又突然被风吹了一下？”

    胡铁花把酒从嘴边拿开道：“什么意思？”

    楚留香笑道：“风中的残叶，开败的鲜花，是不会有任何的美感的。一个女孩子如果是大龗笑的话，就像你大口的喝我的波斯葡萄酒，不但喝不出其中的美味，而且还容易喝醉。”

    胡铁花大龗笑道：“呵呵呵…我就喜欢女孩子大龗笑。越是大声的笑，我就越喜欢。你管得着吗？别以为你是品酒的专家，也不要以为你是品花的行家。我胡铁花有我的一套。”

    楚留香捋着自己的一缕头发笑道：“我说胡大侠，你是不是觉得高亚男的笑声不够大呀？怪不得你会不喜欢高亚男。如果我哪一天再遇到高亚男的话，我一定会告诉她，让她见到你的时候笑得大声一点。”

    胡铁花把喝下嘴里的一口酒对着楚留香就喷洒出来了，幸好楚留香的扇子挡的及时，否则楚留香的脸上只怕就全沾上胡铁花口中的酒了。

    楚留香苦笑道：“我说胡大侠，你这个样子只怕只有我还愿意和你说话，也只有高亚男才肯追着你，想嫁给你。”

    胡铁花的胡子上还有酒滴，笑完了，他静下心来道：“你到底是不是我的好朋友。你不但不帮我，你还要告诉高亚男我喜欢的女人的性格，你这不是在害我吗？”

    楚留香还想再劝胡铁花两句，这时只听洗澡间的门开了。

    楚留香的眼睛不自觉的就往那边看了两眼。

    洗澡间的门口站着一位貌似天仙般的少女，弯弯的眉毛下面一双水灵灵的大眼睛也在看着楚留香。

    那名女子头发上的水珠还没有被完全擦干净，水珠顺着她的头发慢慢的流到了苏蓉蓉的衣服上。

    她的脸色虽然还有些苍白，但是并不影响她动人的美丽。

    胡铁花的眼睛都看直了，他好像已经忘记了喝酒。

    世上如果有女人能够让胡铁花忘记喝酒的话，那么那名女子一定是最漂亮的，因为在胡铁花的眼里，看女人就好像看银票一样，虽然美妙，但是终究没有美酒舒服，美酒入口才是世上最美的享受。

    胡铁花好像觉得自己的表情有点夸张了，所以他又把波斯葡萄酒放到嘴边轻轻喝了一口，不过他的眼睛还在沈幽兰的身上。

    沈幽兰换了一身苏蓉蓉的衣服，穿在身上不但大小合适，就连颜色都和她的身材的十分的搭配，所以，这件衣服把她那种少女的害羞和美丽完全给衬托了出来。

    胡铁花真的不敢相信这个女人就是那个在海上飘了不知龗道多少天，也不知龗道被海水侵蚀了多少次，更不知龗道被太阳晒了多久的女人。

    她现在的样子，换做谁都不会想到他是从海上飘过来的，那个人一定会觉得她是从一个开满了鲜花的地方走出来的。

    胡铁花好像根本就没有在注意她，他只是把手中的酒瓶瓶嘴朝下，使劲的摇了几下，摇出两滴葡萄酒，那两滴葡萄酒滴到了桌子上，迅速的碎了一桌子。

    胡铁花抱怨道：“老臭虫，你也太小气了吧？你这酒瓶里装了几滴酒呀？为龗什么我胡铁花还没有喝到几滴，这酒瓶里的酒就就没有了？你老实告诉我，是不是你自己在偷喝了之后，把酒瓶的盖子又给盖上了，所以我才没有喝到多少？”

    楚留香的眼睛也从沈幽兰的身上移开了，假装和胡铁花生气，道：“喂，我说老酒鬼，那些酒到什么地方了，难道你不清楚吗？你自己在拿到酒瓶子的时候，自己为龗什么不打开看看呢？”

    胡铁花还想争辩，只见周幽兰已经坐在了胡铁花旁边的椅子上，道：“我知龗道胡大侠的酒到什么地方了？”

    周幽兰的脸上带着一种很甜蜜的笑，那笑容，无论任何一名想生气的男人看了以后都会把心中的气给完全的消除的。

    胡铁花本来就没有生什么气，只不过他这个人喜欢没龗事找事，没有理也要搅三分。

    胡铁花的眼睛就像在看一座金山一样，看着周幽兰，道：“你知龗道？你知龗道我酒瓶里的酒到什么地方了？”

    周幽兰点点头。

    他在点头的时候，她额头上的一滴水珠便滴到了桌子上，和桌子上的波斯葡萄酒搀和在了一起。