
    少女身上特有的体香，和洗澡水的香味，以及波斯葡萄酒的香味搀和在了一起，那味道真的可以把胡铁花的酒瘾完全的勾起来。

    胡铁花要不是觉得用嘴去吸桌子上的美酒会让自己很没面子的话，他一定会把桌子上的酒给完全的吸到嘴里不可。

    楚留香好像还不相信沈幽兰可以看出胡铁花酒瓶里的酒到什么地方了，他在想沈幽兰无非也就是开个玩笑，说酒全部到胡铁花的肚子里了。

    楚留香笑着说：“沈姑娘可是要告诉胡铁花，他酒瓶里的酒已经完全到了他的肚子里？”

    胡铁花本以为沈幽兰也没有什么高见，只不过是开个玩笑罢了。

    沈幽兰伸出一只手，白嫩的手上略带浮肿，可是现在看上去，那只手不但没有半点令人作呕的样子，也没有让人感觉有半点的不舒服。

    胡铁花知龗道沈幽兰的意思，他把自己手中的空瓶子递到沈幽兰的手上，傻笑着道：“沈姑娘可要看仔细了，一旦让我知龗道是老臭虫偷喝了这里面的酒，我一定会把他那张臭虫皮给剥下来不可？”

    沈幽兰把酒瓶拿到手里，没有立刻去闻酒瓶里的酒，她只是在手中上下晃了晃，道：“酒瓶是波斯特有的上好瓷器，酒瓶重一斤二两，不过这瓷器因为长年的装酒，那些酒多多少少会渗入一点，所以这个酒瓶现在应该有一斤二两三钱。如果把酒瓶里面的酒完全的倒干净的话，大概也就是一斤二两一钱。因为这是上等的瓷器，所以，没有一百年的时间，是不可能有一钱酒渗进去的。”

    胡铁花听得耳朵都快竖起来了，他很恭敬的说：“没想到沈姑娘对酒瓶的研究竟然比我对酒的研究都深刻。”

    沈幽兰的脸上还是很严肃，她好像对那个酒瓶十分的尊重。只见沈幽兰把酒瓶放到自己的眼前，闭上一只眼，仔细看了看，又闻了闻酒气，道：“这瓶酒至少存放了一百三十年。从酒瓶里的印渍来看，这瓶酒在未开封之前，里面的酒只少了一钱。”

    胡铁花的眼睛瞪着楚留香，用手指着他的鼻子，道：“你看，我就知龗道是楚留香偷喝的。不过你偷喝的本事还真大，竟然隔着泥封把里面的酒喝掉。你这本事是从什么地方学来的？你快教教我。”

    楚留香摸着鼻子苦笑道：“我若是有这样的本事，只怕天下间的美酒都能被我偷喝完。”

    胡铁花看得出楚留香并没有说谎。他又扭头看着沈幽兰，道：“沈姑娘，你说，这酒楚留香有没有偷喝过？”

    沈幽兰像是又在仔细的寻找线索，突然她眼睛一亮，道：“香帅的身上有一股郁金香的香味，如果是香帅喝了其中的一滴酒，那么这酒瓶之上一定会留下一点蛛丝马迹的。可是如今，这酒瓶之上只有酒味，所以我断定香帅一定没有偷喝过。更何况这酒本来就是香帅的，香帅要喝当然不用偷了。”

    沈幽兰在说话之时还看着楚留香，脸上带着微笑。

    胡铁花不解道：“可是，既然老臭虫没有偷喝瓶中的酒，那酒怎么会少呢？”

    沈幽兰道：“百年佳酿，当然会损失一点。无论任何东西，时间久了都会有所损失的。”

    胡铁花笑了，道：“这个道理我懂。就好像一件衣服，穿时间久了，衣服就会被磨损，破烂。”

    美酒佳肴，香甜可口。

    宋甜儿和李红袖的手艺又精进了许多。

    楚留香喜欢在吃过饭以后到甲板上吹吹风。

    海风不是很大，海浪却不小。

    苏蓉蓉走到他身边，道：“楚大哥，你让我到这里来，是不是有什么新的任务需要我去做？”

    楚留香并没有叫苏蓉蓉出来，他只不过是给苏蓉蓉一个眼神。

    楚留香看着苏蓉蓉被海风吹起的长发，道：“还是你最了解我。我的一个眼神都能让你知龗道我要做什么。”

    苏蓉蓉眼波流转，弯弯的眉毛下面一双大眼睛炯炯有神，道：“楚大哥是不是放心不下陆长空陆大侠？”

    苏蓉蓉能够猜出楚留香的心事，楚留香一点都不觉得意外，因为他知龗道苏蓉蓉是一个十分聪明的女孩儿，他总是能够想到楚留香所想的事情，并且能够给他提供一些有用的线索。

    一个女孩子如果不是真的爱一个男子的话，她又怎会想到那个男人未想到的事？

    楚留香点头道：“不错。陆大侠对我和胡铁花都有恩，如今他老人家卧床不起，他的公子又有腿疾，无论如何我总要去看看他。只是我现在有很多的麻烦，我怕我去见陆大侠时，我会把这些麻烦带给陆大侠。所以……”

    苏蓉蓉早已知晓楚留香的意思，道：“你可是要我代你去一趟长空山庄，看一看陆庄主的情况？”

    楚留香点点头道：“正是。还要麻烦你问一问陆大侠，当年他带着他的儿子闯进了幽冥神教，那幽冥教主的武功究竟如何？”

    苏蓉蓉脸上带着笑容，心里却沉甸甸的，因为他知龗道，楚留香所面对的困难和危险会更大。平时都是他想多管闲事，为旁人排忧解难，可是这一次是直接有人想杀他。而且杀他的那个人武功一定也相当的高。那个人不但轻松的杀死了武当的长松道长，而且还割下了少林方丈的人头，这些都足以证明，要和楚留香为敌的人绝对不简单。

    苏蓉蓉当然明白这些道理，道：“楚大哥，你要千万小心。我知龗道，以楚大哥的武功，在百招之内打败长松道长是不成问题的，但是要楚大哥在一招间割断长松道长的咽喉，这恐怕还十分的困难。还有，少林的智通方丈，他的武功已经修炼到了出神入化的地步了，更别说有人能用一招就将其头颅斩下，就是用千招万招只怕也没有人能够做到。”

    楚留香对这个问题也想过很多遍，他始终想不明白那个人究竟用的是什么武功竟然能够一招就将智通方丈的头颅给割断了。

    楚留香细思之后，道：“也许幽冥神剑本身就有一种魔力，再加上智通方丈对幽冥神剑心怀畏惧，所以，在一招之间就被人杀害了。”