
    苏蓉蓉轻轻摇了摇头，道：“如果这个人真的可以进出少林，来去自如的话，那他的武功要比智通方丈高多少？”

    楚留香想到自己曾经也领教过千手如来掌的厉害，那一次，他差点喘不过气来。

    智通方丈的千手如来掌就好像铜墙铁壁，既能攻又能守，真可以说已经到了收放自如的地步。

    像这样一位武功高强之人竟然被人一剑砍下了脑袋，实在是一件令人匪夷所思的事。

    楚留香道：“至今我还不敢相信智通方丈是被人一剑砍下头颅而死的。因为幽冥神剑已经被我拿在了手中，世上根本就不可能有第二把幽冥神剑，所以这件事一定另有玄机，我打算还是先去趟少林，倘若我不亲眼看看智通方丈的尸身，我只怕不会相信这是真的。”

    “你必须得相信这件事是真的。因为少林寺已经派出可三十二路人马正在全力的搜捕你。你现在应该明白一件事，少林的智通方丈的确死了，而且是死在幽冥神剑之下，并且在少林寺的方丈手中还发现了一块带有‘楚留香’三个字的扇坠。”

    楚留香和苏蓉蓉听到这些话以后，都惊呆了。

    苏蓉蓉埋怨道：“这件事如此的重要，你为龗什么到现在才说？”

    胡铁花不慌不忙的走到楚留香面前道：“反正这件事我是一个字都不信。既然这件事根本就不是真的，那我早说晚说又有什么区别呢？”

    苏蓉蓉道：“你早说的话，楚大哥就好有个心理准备。否则楚大哥遇到了少林的和尚还笑呵呵的和他们打招呼，到时候，怎么死的恐怕都不知龗道。”

    胡铁花笑着摆摆手，道：“不会的。说什么少林寺的和尚也比武当的长松道长斯文些。他们应该都是讲理之人。”

    苏蓉蓉担心道：“万一他们不讲理呢？”

    胡铁花吹着胡子道：“他们不讲理，我们两个也不是吃素的。”

    楚留香知龗道事情的严重性，道：“老酒鬼，你是如何得知智通方丈在临死时手中还拿着一块我的扇坠？难道是少林寺的和尚告诉你的？”

    胡铁花呵呵的笑两声，把一个酒葫芦对准自己的嘴巴灌了一口，道：“你以为少林寺的和尚会那么的好，把这件事告诉我？”

    苏蓉蓉展颜道：“我也知龗道少林寺的和尚是从来不说谎话的。我还知龗道少林寺的和尚的嘴巴比一块石头都硬，你要是逼着他们说什么话的时候，他们就是死也不会说的。所以我猜测胡大侠一定是用了一种十分绝妙的方法才让那些和尚开口的。”

    胡铁花把一口酒咽到肚里，他竟然有几分醉意了，不过他看上去还十分的清醒，道：“蓉蓉姑娘说的对极了。我的确是用了一种绝妙的方法。我的这种方法其实简单的很，也没有花什么大力气，更没有逼那些和尚说话，那些和尚竟然在我的耳边把什么事情都告诉我了。你说我胡铁花这种方法是不是世上最妙的法子？”

    苏蓉蓉还在想胡铁花究竟会用什么法子让那些和尚乖乖的就把少林寺所发生的事给说了出来。

    楚留香摸着鼻子笑着说：“胡大侠的这种绝招果然是天下少有。就连我楚留香只怕这一辈子都学不会。

    胡铁花有些得意道：“老臭虫，看来你以后得多跟着我学点。”

    苏蓉蓉还没有想明白道：“你们两个在笑什么？胡大哥究竟是用什么法子让那些和尚乖乖的就把少林寺的秘密给说了出来呢？”

    楚留香笑着说：“这法子本来就很简单。只不过这法子说出来不怎么好听罢了。”|

    苏蓉蓉也笑了，道：“嗨，我还以为是什么法子呢，原来是偷听呀？这法子的确很有用。如果是你抓到一个小和尚，逼问他的话，他也未必肯说，可是如果是偷听的话，那一定听得到的。”

    胡铁花有些愤怒道：“你们不知龗道，当时我听到这些话以后，我就气得弹了两颗小石子，刚好弹到他们光光的脑袋上。看着他们捂着脑袋离去的样子，我现在还想笑。”

    苏蓉蓉有些不高兴道：“胡大哥怎么如此的捉弄那些出家的和尚？”

    胡铁花的怒气还没有消完，道：“这个世上，除了我胡铁花可以说老臭虫的坏话以外，别人哪怕是天王老子都不行。”

    胡铁花总是把朋友的事放在第一位，就连别人说楚留香一句坏话他都不愿意。

    平时，胡铁花总是叫楚留香老臭虫，可是，如果有人也叫楚留香老臭虫的话，他就十分的不开心。

    楚留香道：“胡大侠，麻烦你下次再为我出手的时候要先经过我的同意。否则，一旦你把那两个和尚的脑袋给打破了，这笔账应该算到谁的头上呢？”

    胡铁花一点都没有生气，他指着楚留香的鼻子道：“当然是算在你的头上了。反正你现在已经是杀死武当长松道长的凶手，你也是割下少林寺智通方丈的人头的人。你还是丐帮帮主…”

    楚留香紧张的打断胡铁花的话道：“酒鬼，你说什么？难道丐帮的帮主赵十八也惨遭了毒手？”

    胡铁花迷迷糊糊的还没来得及回答，苏蓉蓉如数家珍，道：“丐帮帮主赵十八原名赵大光。他是丐帮之中年纪最轻的长老，他的资格仅在南宫灵之下。三年前，楚大哥粉碎了南宫灵的阴谋之后，赵大光就接任了丐帮的帮主。当时本来是有很多人反对的，可是等赵大光使出了一套绝世武功之后，丐帮弟子无一不服，纷纷跪地叩拜。”

    胡铁花吃惊的说道：“你说的可是丐帮失传了数百年的降龙十八掌？”

    苏蓉蓉道：“正是降龙十八掌。降龙十八掌本是丐帮的武功，后来在江湖中就失传了。不知龗道这赵大光是如何得到的？”

    楚留香摸着鼻子道：“我没有见他用过降龙十八掌，但是我却听人说起过，因为他炼成了降龙十八掌，并且还是丐帮的第十八代帮主，所以他就把自己的名字改名为赵十八。据说，赵十八在接掌了丐帮的帮主位置之后，他把南宫灵抢来的不义之财全部还给了那些受害人。就算一些找不到失主的钱，赵十八也用来节济了穷苦的人，是以丐帮的名声又从江湖中有所好转。这期间，赵十八的功劳可以说是不可埋没的。”