
    宋甜儿歪着头凝神细思道：“楚大哥什么事也没有干呀？是谁会陷害他呢？”

    李红袖也惊讶的问道：“是呀，胡大哥，你到底在江湖中又听到什么传言了？”

    胡铁花有些生气的瞪着楚留香道：“我问你，你是不是盗取了幽冥神教的镇教之宝幽冥神剑。”

    楚留香刚才还在想难道是与自己所盗取的幽冥神剑有关？他还没有想出到底是怎么一回事，胡铁花就很生气的瞪着他问了这样一句话。

    楚留香抬起头看着胡铁花，他虽然没有瞪胡铁花，但是他的眼神告诉胡铁花，盗取一把幽冥神剑那又怎样，道：“没错，幽冥神剑是我盗取的。难道是幽冥神教的人在找我的麻烦？”

    胡铁花生气的指着楚留香的鼻子说：“老臭虫呀老臭虫。你让我说你什么好，你盗取什么东西不行，你非要盗取幽冥神剑。那幽冥神剑既然是幽冥神教的镇教之宝，他们的教主怎么可能咽得下这口气？就算幽冥神教的教主欧阳冲霄咽得下这口气，可是幽冥神教的二十万教众能够咽得下这口气吗？幽冥神教的人把幽冥神剑看的比自己的性命都重要，你盗取了他们的宝剑，那不是要了他们的命吗？”

    听到胡铁花说这些话以后，苏蓉蓉等三人都为楚留香捏了一把冷汗，她们早就知龗道幽冥神教的厉害，可是等她们听完了胡铁花的话以后，他们好像已经看到了楚留香的下场，被人追杀，处处躲避，在江湖中寸步难行。

    楚留香叹口气道：“幽冥神教的确很厉害。他们的教众不但有武功十分高强的欧阳冲霄，而且还有二十万不怕死的教众。我把宝剑盗出来还不到三天，武当的古松道长已经被杀，那些幽冥神教的人竟然已经找到了我的船，并且还想在海下将我杀死。”

    胡铁花生气的说：“你也老大不小了。就算你自己不为自己着想，你也应该为蓉蓉和甜儿等人想想，她们三个如果是因为你盗取的一把破剑而丢失了性命，那你说她们三个要是死了冤不冤？”

    楚留香摸着自己的鼻子苦笑道：“我就知龗道幽冥神教不是好惹的，所以胡大侠，你大可以置身事外的，这件事和你一点关系都没有。你何必趟这趟浑水呢？”

    胡铁花冷笑一声道：“你以为我胡铁花是那种欺软怕硬的人呀？世上恐怕还没有我胡铁花不敢惹的人，还没有我胡铁花不敢…不敢去的地方。”

    胡铁花在说到“不敢”时，感觉自己的底气还是不足，犹豫片刻，眼珠子一转，还是说出了后面的话。

    苏蓉蓉知龗道楚留香这次遇到的麻烦真的不小，他必须得让胡铁花帮忙，道：“胡大哥说的对极了。这个世上如果有一个地方，胡大哥还有那么一丁点畏惧的话，我想这个地方一定就是幽冥神教。如果这个世上还有一个人让胡大哥觉得畏惧的话，那么这个人一定就是欧阳冲霄。”

    胡铁花壮了壮胆子道：“其实这欧阳冲霄也没什么可怕的。他只不过是一只会缩头的王八罢了。”

    楚留香笑着说：“他是一只会缩头的王八？难道你见过他？”

    胡铁花笑着说：“人家把头缩在壳里都二十多年了。我哪里见过他？可是王八就算再厉害，他斗得过我胡铁花吗？”

    宋甜儿高兴的说道：“胡大哥说的对极了。王八就算再厉害它也不能把胡大哥怎么样，因为胡大哥是花蝴蝶，蝴蝶是会飞的，王八若是生气了，胡大哥就飞走了。”

    胡铁花的脸色十分的难看，就好像被人打了一巴掌，他瞪着宋甜儿道：“有你这样夸人的吗？我胡铁花岂是那种打不过就跑的人？”

    苏蓉蓉知龗道胡铁花一定还有很多事没有讲完，道：“胡大哥，你是怎么知龗道楚大哥有危险的？难道你在路上听到了长松道长的谈话？”

    苏蓉蓉知龗道这样问的话，胡铁花一定会将他见到的和听到的都说出来的。

    胡铁花的嘴就好像一下子被人拔去的盖子一般，嘴里的话是一句接着一句，道：“嗨，我其实并不知龗道长松道长要来对付楚留香。我只是听说少林寺的人已经派出了智圣智长两位武功高强大师前来找楚留香的麻烦。他们还通知了少林寺的俗家弟子也参与其中，目的就是要把楚留香给捉到少林寺去？”

    苏蓉蓉猜测，这少林寺也一定发生了命案，并且这件命案也一定和楚留香有关，道：“少林寺内部是不是也死了人？不知龗道死的是哪位高僧？”

    胡铁花瞪着眼睛道：“你们当真不知龗道？”

    苏蓉蓉道：“我们真的不知龗道。因为这几天我们都在船上等一个人。所以，我们与外界很少联系，直到今日我们才得知武当的古松道长已死。”

    胡铁花有些悲伤，语气低沉的说道：“少林的智通方丈被人取下了头颅。智通大师当年还救过我的命。”

    胡铁花此话一出，苏蓉蓉大惊失色道：“少林的智通方丈，武功高强，千手如来掌几乎没有人可以接的住十掌，没想到竟然有人能够取下他的头颅，这件事难道是幽冥神教的人干的？”

    胡铁花语气中带着愤怒道：“不错，天下间，能够杀死智通方丈的人的确不多。智通方丈此生最惧怕的恐怕就是幽冥神剑，所以少林寺以及江湖中人都在猜测，说是幽冥神剑取下了智通方丈的人头。”

    苏蓉蓉震惊道：“幽冥神剑？智通方丈这一生所惧怕者恐怕就是幽冥神剑。”

    胡铁花道：“不错。当年欧阳冲霄不知龗道因何原因，带了一把幽冥神剑独闯少林。当时少林中的天行大师也死在了幽冥神剑之下。智通方丈当年年轻力胜，武功造诣很深，他在和欧阳冲霄大战时，也伤了自己右手掌的三根手指。不过他还是给了欧阳冲霄以重击。欧阳冲霄无力再战，逃出了少林寺。智通大师也因此受到了少林寺的推崇，做了少林寺的方丈。也许二十年后，欧阳冲霄又来报仇了。”

    苏蓉蓉摇摇头道：“杀智通方丈之人，绝对不是欧阳冲霄。”

    胡铁花瞪着眼，道：“你为何如此的肯定？”