
    苏蓉蓉缓缓道：“因为欧阳冲霄已经丢失了自己的镇教之宝幽冥神剑，没有了幽冥神剑那欧阳冲霄又怎敢独自一人，轻犯少林？”

    楚留香也觉得此事绝无可能，道：“欧阳冲霄在这个时候是不可能顾及到报仇之事的，因为他的幽冥神剑已经被我盗走了，他只怕要集中力龗量来对付我。”

    胡铁花把双手交叉着放在胸前，道：“这么说来，那少林的智通方丈并非死于幽冥神剑之下了。”

    苏蓉蓉道：“绝无可能。因为幽冥神剑在半个月前已经到了楚留香的手里。”

    胡铁花用一只手摸着自己的鼻子，像是在思考问题，道：“这么说来，谁拿到了幽冥神剑，谁就最有可能是杀死智通方丈的凶手了？”

    苏蓉蓉吃惊道：“这么说来楚大哥的嫌疑最大了？”

    宋甜儿也担心道：“不可能。楚大哥怎么会去杀智通方丈呢？”

    胡铁花道：“就因为楚留香不会去杀智通方丈，所以这件事才更加的离奇。我一直在想，这老臭虫为龗什么要去盗取幽冥神剑，他招惹幽冥神教的人干什么？”

    苏蓉蓉沉声道：“自然是为了救人。”

    “救谁？”胡铁花瞪大了眼睛，“我只知龗道幽冥神剑可以杀人，是不祥之物，可从来就没有听说过幽冥神剑可以救人的。”

    苏蓉蓉道：“你没有听说过的事只怕还有很多。当年你被黑龙帮帮主的暗器所伤，又中了奇毒，是陆长空陆大侠冒着生命危险独闯黑龙帮，一把长剑架在了黑龙帮帮主的脖子上，向黑龙帮主讨回了解药，你才幸免一死。”

    胡铁花悠悠道：“不错。当年，我和老臭虫的武功还很弱，在江湖中根本就没有什么立锥之地，那一次我差点就死在了黑龙帮的手里，的确是陆大侠救了我。我发誓只要陆大侠有用的着我的地方，我一定会赴汤蹈火在所不辞的。”

    苏蓉蓉道：“当年楚大哥也受过陆大侠的恩惠，如今陆大侠的公子陆云龙的腿得了一种怪病，唯有幽冥神剑才能帮他把腿上的怪病祛除。因此楚大哥才冒死去闯幽冥神教，目的就是要盗取幽冥神剑为陆大侠的公子治腿。”

    楚留香接过苏蓉蓉的话，道：“当年，陆大侠也是因为救他的公子，所以才中了欧阳冲霄的毒，如今，陆大侠已经昏迷在床了。”

    胡铁花愤怒的说：“好一个欧阳冲霄，陷害陆大侠就是陷害我胡铁花，我胡铁花说什么也要为陆大侠讨回这个公道。”

    苏蓉蓉笑着说：“看来胡大侠还是有正义感的。据说幽冥神教是一个邪教，他们不但残害他们的教众，而且还残害无辜的百姓。楚大哥早就想给他们这些人一点教训了。”

    胡铁花愤怒的握着拳头，道：“幽冥神教，臭名远扬，我早就想收拾他们了。”

    胡铁花把眼光移向了楚留香，道：“对了，你盗取的幽冥神剑在什么地方？”

    楚留香苦笑道：“一言难尽，那把幽冥神剑本来是在我的船上的，可是等我要用的时候，它却不见了。”

    胡铁花好像听到了世上最好笑的笑话一般，道：“不见了？什么人竟有如此能耐，能把幽冥神剑从你的眼皮子底下给偷走？要知龗道，老臭虫你可是盗中之王。”

    楚留香叹口气道：“嗨！只怕我这盗中之王的头衔要换人了。如今我是正走霉运。我不知龗道下一步会被什么人陷害。”

    胡铁花道：“那也没必要叹气。这江湖之中谁不知龗道我胡铁花和楚留香是最不好惹的。”胡铁花拍着自己的胸脯道：“你放心，有我胡铁花在，谁也别想动你一下。”

    楚留香苦笑道：“我只怕会死的更快。”

    胡铁花瞪大了眼睛道：“为龗什么？”

    “因为我总觉得有你在我的身边是一个很大的麻烦。每次遇到危险时，总是我去救你。”楚留香淡淡的说。

    胡铁花生气道：“你把我老胡看成什么人了？难道我就那么的不中用？难道我每次都要让你出手相救？难道我胡铁花就没有救过你一次？难道……”

    楚留香摸着鼻子苦笑道：“难道你学我摸鼻子摸的像吗？”

    胡铁花低下头道：“那自然不像。不过，我学你装死够像的。要不然那长松道长又怎会相信他杀死了我？”

    胡铁花感觉这件事是他做的最出色的。所以他在楚留香的面前说起此事的时候，显得十分的得意。

    苏蓉蓉没有心情理会胡铁花，他担心的是楚留香，道：“楚大哥，我们下一步该怎么做？”

    楚留香沉思片刻，突然眼睛一亮，道：“目前的情况十分的复杂。我不知龗道这件事和幽冥神剑有什么关系，但是我还是决定先找出幽冥神剑把陆公子的腿疾给祛除了，然后再去蜀中唐门一趟，打听一下那个发射毒针之人的下落。还有少林和武当的命案，我会逐步去查清楚的。”

    胡铁花激动的说：“老臭虫，这查案一事，你这次无论如何得带上我。”

    楚留香斜着头道：“为龗什么？”

    胡铁花想了想道：“因为，因为我是你的智多星。我可以帮你分析分析很多疑难问题。”

    楚留香笑道：“看来我是少不了你这个智多星了。”

    “香帅，无论如何你得将我带上。”

    厨房外有一个女人声音十分的微弱。她在说那句话的时候，好像已经用了全身的力龗量。

    那名女子的手还颤抖着，扶着墙艰难的向楚留香走来。

    苏蓉蓉立刻上前扶住那名女子道：“幽兰姑娘，你怎么起来了？你的身子还很虚弱。”

    沈幽兰道：“谢龗谢蓉蓉姐。我一定要为我的哥哥报仇。我要把这件事告诉我父亲。让他派人围剿幽冥神教。”

    胡铁花冷笑道：“姑娘，看你样子，你没龗事吧？脑袋没有烧坏吧？你可知龗道这幽冥神教教众有多少？”

    周幽兰奋力张了张嘴回道：“不管有多少。我们沈家堡的人是不会怕的。就算我们拼到了最龗后一人，我们也绝不会服输。”