
    胡铁花瞪大了眼睛，好像听到了世上最奇怪的事一样，道：“我很奇怪，你们两个人的脑袋是怎么长的？怎么对没有亲眼看见也没有亲耳听到的事猜得那么准确。”

    苏蓉蓉高兴道：“这么说是我们猜对了？”

    胡铁花道：“你们当然猜对了。你们说的那么的有道理，就算被杀的人不是长孙无用，只怕老天爷都不答应。”

    胡铁花还是把真相告诉了楚留香，因为他想让楚留香尽快的知龗道他所面临的困境，只有让他早做准备，他才有机会化险为夷。

    真正的朋友，就算是彼此都生了很大的气，也会为对方的安危着想的。

    楚留香倒吸了一口冷气道：“真的是长孙无用被杀了？而且还是在丐帮帮主的面前被杀的？世上如果真有这样的人的话，那他的武功只怕还在石观音和水母阴姬之上。”

    苏蓉蓉的脸色越来越难看了，因为他从来没有看到过楚留香这么震惊过。

    胡铁花倒是一副无所谓的样子，好像就算天塌了下来，他也可以安心的说话。

    胡铁花道：“管那个人是谁呢？我看他只不过是一只缩头乌龟罢了。他到处以楚留香的名义杀人，目的就是想让江湖中人都以楚留香为敌，最龗后最好是把楚留香给杀死，他好实现他不可告人的目的。”

    胡铁花冷笑一声道：“只是可惜，就算那个人的如意算盘打得再好，他也绝对不会想到，这个世上能令楚留香死的人恐怕还没有出生呢。”

    苏蓉蓉有些高兴，不过她很清楚胡铁花所说的那些话只不过是自我安慰罢了，道：“胡大哥，不可轻敌。我知龗道楚大哥的武功不弱。可是他哪一次和人交手不是心存不忍。一个善良的人，在与人交战时难免要吃亏的。”

    胡铁花笑道：“我看倒未必。老臭虫虽然不杀人，但是要杀他的人也是不忍心的。像石观音如果想杀他的话，百招之内就能要了他的命。再说水母阴姬也是因为楚留香的不忍，所以也没有忍心杀老臭虫。蝙蝠公子就更不用说了，他简直是不忍心下手。”

    楚留香自己也不知龗道，如果那些人真的是对他毫不留情的话，他都不知龗道会用什么招来招架。

    胡铁花看到苏蓉蓉的脸上还是没有一丝笑容。她的脸就好像是一朵被风吹过的莲花，几乎想枯萎了。

    胡铁花好像不忍心看到苏蓉蓉不高兴的样子，道：“不过，你放心。这个世上从来都是正义打败邪恶的。老臭虫的武功虽然不及某些人，但是老臭虫的那颗正义之心绝对可以战胜任何人。石观音，水母阴姬，蝙蝠公子，这些人的武功虽高，但他们心术不正，所以他们在和老臭虫交手时难免会没有自信，底气不足，他们的败，好像是老臭虫偷了机取了巧，实际上却是必然的结果。”

    楚留香吃惊的看着胡铁花，道：“酒鬼，这些道理是谁告诉你的？”

    胡铁花也奇怪的看着楚留香道：“我，我自己想的。你以为就你可以说出一些高论吗？”

    苏蓉蓉也看到了胡铁花的眼神，他的眼神闪烁不定，说话也没有底气，眼珠子在一动一动，显然是在说谎。

    苏蓉蓉微微一笑，让自己脸上的阴云散去了好多，道：“胡大哥，你要知龗道，把别人的思想装进自己的脑袋里，这并不为过，说明你自己是被那个人说服了。可是如果一个人把别人的思想装进了自己的脑袋里，还说那些思想是自己的，那么就和偷窃没有什么区别的了。”

    这个道理胡铁花好像还没有听明白，他眼珠子转了几下，眼光闪烁不定，好像对苏蓉蓉的话还有几分理解，同时他觉得自己的确像做了贼一般，道：“不就是别人说的话，我说是我说的，这也算偷窃？听说过偷窃武功的，可没有听说过偷窃别人的话的。难道楚留香放一个屁，接着我胡铁花也放了一个屁，你们就认为是我胡铁花偷窃了楚留香的，这是什么臭道理？”

    胡铁花还是说出了实话，楚留香想知龗道的是究竟那些话是谁说的。

    苏蓉蓉听到胡铁花的比喻以后，也笑出了声，道：“胡大哥可听说过秀才说话？”

    胡铁花的脑袋转动就像拨浪鼓，还把舌头伸出来一些，样子可爱的就好像是一条小狗，不过那只小狗看上去可爱多了，也许胡铁花是想用这种方法来让苏蓉蓉和楚留香放松一下紧张的心情，一个人如果被一件事压抑太久了，就是钢铁做的身子只怕也要被压垮的。

    苏蓉蓉缓缓道：“胡大哥没有听说过也没有关系。我可以告诉你。那些秀才们经常会说子曰，孟曰，就是孔子怎么说，孟子怎么说，他们只不过是拿圣人的话来为自己辩解。如果那些书生说那些话是他们自己的，那恐怕就要被关进大牢了。”

    胡铁花故装惊讶道：“有这么严重吗？”胡铁花又把头扭动一点，好让自己的脑袋再灵活些，“不过我的那个朋友，虽然可以说出什么高明的言论，只是可惜他只不过是一个江湖中的小人物罢了。他的名气还没有我胡铁花大，更别说和老臭虫比了。所以，你说的偷窃名人的话会去坐牢，偷听一个无名小卒的话，是没有人管这种闲事的。更何况我是一个名人，一个名人说出的话自然有好多人都会认为我才是那个话的主人。有很多小人物都巴结着我为他们说话呢，我怎么说也算不到偷窃的头上？”

    胡铁花还在得意的笑，他好像觉得自己刚才所说的话实在是精彩极了。

    苏蓉蓉不慌不忙道：“|胡大哥说一些小人物的话，还说对方不会责怪你，这是因为他们没有那个能力，也不敢。就好像一个强盗，就算是把一个人抢的光光的，可是那个人还要说我是自愿把这些东西给你的，我不会去报官。你可真是大好人呀。你说这样在人是不是一个大混蛋？”