
    楚留香看了一眼胡铁花，好像还有点惊疑，道：“老酒鬼，这赵十八可是被人杀害了？”

    胡铁花摇摇头道：“赵十八虽然没有死，但是我却希望死的是他。”

    楚留香的眼睛也瞪得大大的，道：“为龗什么？难道你和赵十八之间有什么仇恨？”

    胡铁花又要喝酒，被楚留香的手挡住，有些生气道：“我说酒鬼，你能不能在说话的时候不喝酒？”

    胡铁花的手还是把酒葫芦往自己的嘴里送，只是那个酒葫芦越送离他的嘴巴就越远，最龗后竟然到了楚留香的手里。

    楚留香拿着酒葫芦道：“你若是还想喝酒的话，就先把话说完。”

    胡铁花知龗道自己要想在楚留香的手里面夺酒喝，就好像是要在老虎的嘴里把根牙玩，这难度是相当高的，所以，胡铁花干脆就不去抢了，道：“好好，随便你。这酒你先帮我保管着也好。我放心。因为我知龗道，老臭虫虽然爱女人，但是，如果我有一个女人让他帮我保管的话，就是让他保管上一年，我的女人一定是完好无损的。我还知龗道，老臭虫虽然爱酒，但是我要是有一瓶美酒让老臭虫保存一天，那一天之后…”

    胡铁花的眼睛瞪得大大的，他一个字也说不出来了。

    胡铁花气的想伸出一拳照楚留香的嘴巴狠狠的揍上一拳。

    胡铁花看着楚留香把酒葫芦嘴朝下倒了倒，酒壶里的最龗后两滴酒也没有了。

    胡铁花悲痛之中带着怨气，道：“你真的把我的酒给喝了？”

    楚留香把酒壶扔给胡铁花道：“我只想告诉一些人，千万别把别人想的太好了。这样容易吃亏的。你今天把一壶酒让我保管，酒没了。如果你哪天真的让我为你保管一个女人的话，说不定你的女人到晚上也会没有的。”

    胡铁花也摸着自己的鼻子苦笑了几声，道：“我让你保管的女人，晚上会没有？你别逗我了？那女人没有了，难道被你生吞到肚子里了？”

    苏蓉蓉的脸上竟然泛起了一片红晕，道：“胡大哥不是要说这丐帮死的人究竟是谁吗？怎么扯上了女人？”

    胡铁花这才知龗道是自己的话有点过头了，平时他和楚留香开再大的玩笑，楚留香都不会放到心上的，可是如今他们的身边还有一位美女，说这样的话当然不合适，还好苏蓉蓉和楚留香之间的关系就像亲兄妹一般，胡铁花也把苏蓉蓉当成了自己的亲妹子，这样一想胡铁花觉得这个玩笑也是开的起的。

    胡铁花又苦笑两声道：“哼，哼，是呀，我怎么把事情越扯越远了。这都是老臭虫的错。他若是让我安心的把那口酒喝了，如今我早就说出了那个死的人是谁了。可是如今，我没有喝到酒，所以，我已经忘记了那个死的人是谁了。”

    楚留香知龗道死的那个人对他了解整个案件十分的有帮助，所以他还是很需要胡铁花的答案的，若是换做别人，一定会求胡铁花把那个人给说出来，可偏偏楚留香是一个不想求人的人。

    苏蓉蓉好像比楚留香还着急，道：“胡大哥，这都什么时候了？你们两个还在这里斗气。不就是一壶酒吗？船舱里还有。我帮你拿。”

    苏蓉蓉刚要离开，楚留香道：“这酒鬼的酒瘾只怕是三百壶酒也解不了的。既然解不了又何必拿那些酒来做垫背呢？”

    胡铁花心里都快气炸了，道：“是呀！有人既然不想知龗道丐帮死的那个人是谁，我又何必多嘴呢？”

    楚留香不急不慌道：“其实你不说，我也会知龗道的，不是吗？”

    胡铁花没有否认，道：“我当然知龗道。这个世上恐怕没有楚留香打听不出来的事情。”胡铁花感觉还很得意，“不过呢，有些事情如果是自己去做的话，恐怕会花费一点时间，费一些周折。如今，有人只用让我喝上一口美酒就可以知龗道丐帮的事情了。可是这个人偏偏不去做，非要自己去寻找答案。”

    楚留香道：“哎呀，胡大侠的高见，果然是高呀！不过我对你的答案一点都不稀罕。”楚留香看着苏蓉蓉，道：“你说丐帮死了一个什么样的人物，会让丐帮的帮主如此的上心呢？”

    苏蓉蓉想都未想，道：“如果那个人要杀丐帮的人，然后再嫁祸给你的话，我想他最想杀的人就是赵十八。可是赵十八并没有死，那这个被杀的人也一定是帮中举足轻重的人物，所以，我猜测这个人不是八袋长老，就是九袋长老。”

    楚留香点点头道：“你猜的十之八九是对的。可是据我所知，这赵十八最信任的人也只有长孙无用一人。长孙无用不但是丐帮中地位很高的长老，而且他的武功在丐帮之中也是数二的。更重要的一点是他对赵十八十分的信任。所以赵十八要是有什么事的话，长孙无用一定会在身边的。”

    楚留香道：“不错，赵十八对长孙无用十分的信任，也只有长孙无用被人杀害了，赵十八的反应才会如此的巨大。”

    苏蓉蓉觉得自己的推理还算准确，眉开眼笑，道：“联系这几天的江湖大事，我猜测这长孙无用一定是被幽冥神剑所杀。而杀死他的那个人也正是假的楚留香。”

    楚留香长叹一声道：“没错。看来这件事完全是这样的。既然我们的推测就能猜出事情的真相，我们又何必低三下四的去求人呢？我楚留香被冤枉的多了，所以，我也不在乎背上这一条罪名。”

    苏蓉蓉虽然猜出了事情的真相，可是他一点都不高兴，因为他知龗道江湖中被杀的人越多，楚留香的麻烦就越大。

    苏蓉蓉强装欢笑道：“其实这些事情，我们根本就不需要现在就知龗道。众所周知，这丐帮的势龗力遍布天下，除了海上很少有他们的人以外，只要我们到了大陆，一切的谜底自会解开。”

    楚留香点点头，道：“不错。丐帮的帮主以为是在下杀死了他们丐帮的人，那么丐帮弟子便会把这件事传遍天下。所以，我要想知龗道是丐帮中的谁被杀了，还不容易吗？”