
    胡铁花也笑着说：“谁要是敢欺负蓉蓉姑娘，我胡铁花第一个不答应。”

    楚留香很郑重的说：“我想等船靠岸后，从黑风港登陆，先上少林，再去武当，把沈姑娘送到沈家堡，再去调查一下唐一招的传人。如果不出意外的话，我想十日后，我们在唐一招故居旁的雁丘山会合。”

    苏蓉蓉点了点头，表示明白。

    楚留香简单嘱咐了宋甜儿和李红袖，让他们在船靠岸后到一个他们认识的老朋友处躲避。

    船在第二天的正午准确到达了黑风港。

    黑风港并不黑，港中的水清得可以看到水中的游鱼。

    黑风港可以很黑，当黑风港乌云压顶的时候，满天风雨，会把黑风港变得伸手不见五指。就算是在白天，这里也会像黑夜一般。

    楚留香的运气真的好极了，他和李红袖苏蓉蓉道别后，就和胡铁花带着沈幽兰向少林寺走去。

    阳光正照着大地。

    树林里的树影带着阳光的斑点落在了地上。

    一阵微风吹过，胡铁花灰色长衫的一角竟然被吹了起来。

    胡铁花把最龗后一滴酒倒在自己嘴里以后，有些失望的看着前方，道：“不知龗道在天黑之前能不能找到一家有酒的客栈？”

    楚留香一直踏着小步往前走，道：“如果像你这样子走路的话，只怕我们到了第二天的这个时候也找不到有酒的客栈。”

    胡铁花没有了酒，比一条鱼离开了水好受不到什么地方。

    胡铁花的嘴巴总是被两件事占着，一是喝酒，哪怕每次都喝一点点，他都会很开心，第二就是说话，天南地北的话，只要他能想到的，他都会说。

    当胡铁花的嘴边没有酒的时候，他的话就多了。

    胡铁花带着怨气，道：“老臭虫，你就这样走了，你让红袖和甜儿怎么办？万一他们遇到什么坏人怎么办？”

    楚留香回头看了一眼胡铁花，道：“你以为我们此次是去游山玩水吗？把她们带在身边，她们会更危险。”

    在胡铁花前面的沈幽兰虽然是女儿身，但是她走起路来脚步稳健，竟然比胡铁花走的都快。

    看她那芊芊玉手和柔弱的身姿，怎么看，她都不会比胡铁花走的快的。可是偏偏她比胡铁花走的快，而且快的还不止一步。

    沈幽兰很甜蜜的说道：“胡大哥只怕是多心了。楚大哥办事向来稳重，只怕楚大哥不把红袖姐姐和甜儿妹妹安排好，他是不会离开的。”

    胡铁花紧追两步，做深思状道：“可是他会把甜儿和红袖交给谁呢？他怎么就对那个人如此的信任？他难道就不怕那个人做出什么对不起红袖和甜儿的事吗？毕竟这个世上除了我胡铁花爱好喝酒不爱好女人外，其他的男人都是信不得的。”

    楚留香还是继续往前走，前面好像有一个大美女在等着他一般。

    楚留香并没有回头，道：“因为这个男人的手上除了一把能算账的金算盘外，他对女人的身子是不喜欢的。还有，这个男人的脑袋里装满了女人的胭脂水粉味，他恐怕也没有时间去想女人的事，因此，你胡大侠就是把十个美女送到那个男人的面前，让他帮你保管一年半载，到时候，他会原封不动的把你的女人还给你。”

    胡铁花“呵呵”笑了两声，步子又加快了，他居然和沈幽兰并肩而行了。

    胡铁花笑着说：“世上还有这样的男人，那我胡铁花倒真想去见见他。”

    楚留香道：“我想他也一定很想见你的。因我你说过，他的脑袋里装的全是女人的胭脂水粉味，说不出什么惊天动地的大道理。”

    沈幽兰就好像在听天书一般，她的眼睛向胡铁花瞄了一眼，道：“胡大哥，你们说的这个男人是谁呀？我想我这辈子都不想遇到这样的男人。因为这样的男人不懂得女人的心。只会让女人伤心。”

    胡铁花突然笑了笑，道：“姬冰雁呀姬冰雁，就算你拥有金钱百万，可是如果没有女孩子喜欢你的话，那还不如我胡铁花呢？”

    沈幽兰也笑了，道：“哦，原来楚大哥所说的那个人就是姬大侠呀？听说当年楚大哥胡大哥还有姬大哥被称为江湖三侠客，‘雁蝶在双翼，花香满人间’的佳话被传为美谈。当时有很多女孩子都会做这样一个梦。”

    沈幽兰故意不说，低下了头，她好像有些害羞。

    胡铁花急得满头大汗，道：“沈姑娘快说，那些女子都在做一个什么样的梦？是不是想嫁给我胡铁花呀？”

    沈幽兰淡淡的笑道：“那些女孩子如果能够嫁给胡铁花的话，她们会高兴的睡不着觉的。”

    胡铁花的脸上露出了灿烂的笑容，有人这样夸他他当然高兴了。

    胡铁花看着楚留香的背影，他觉得此时如果楚留香扭过头来的话，他脸上的表情一定好看极了。

    也许楚留香的表情真的很难看，所以他连回头的勇气都没有了，他还在大步向前走。

    地上的落叶被楚留香的大脚踩得莎莎直响。

    胡铁花得意的笑道：“我胡铁花虽然不喜欢成亲，但是我却不反对有人喜欢我。”

    胡铁花看着楚留香的背影，道：“沈姑娘，你说她们喜欢嫁给我。那她们把老臭虫放到什么位置了？”

    沈幽兰悠悠道：“他呀，那些女孩子只怕下辈子都在做嫁给楚留香的梦。”

    胡铁花的脸色有些难看，旋即苦笑道：“嗨，我看做人还是不要做老臭虫这样的，一个人被一个女人缠一辈子都能把人烦死，要是下辈子，那个女人还惦记着他，那他只怕要请求阎王，让他再死一次了。”

    楚留香并没有回头，他只有苦笑。面对这样的赞赏，他真的是不知龗道该哭还是该笑了。

    沈幽兰并不觉得胡铁花的话多么的有道理，道：“我倒觉得做楚大哥要比胡大哥潇洒的多。如果是我的话，我宁愿选择做楚留香。”

    胡铁花的眼神里充满了不屑，道：“你不是楚留香，你当然不明白楚留香的痛苦。他就是因为有太多的女孩想嫁给他，所以他才整天躲到一条小船上，在大海间航行。因为他觉得海上的女孩子会少一点。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！