
    楚留香苦笑着回头看了一眼沈幽兰，道：“如果有人想到就是在茫茫的大海之间也能够看到像沈姑娘这么漂亮的女孩子的话，那个人一定会整天都躲在我的船上的。”

    楚留香轻易不称赞人，这次他竟然说沈幽兰漂亮，这的确让沈幽兰感觉很意外。因为在沈幽兰的心中，楚留香是高高在上的，是一个神话般的人物，她梦想自己有一天能够见到楚留香一面，她就心满意足了，可没想到她的愿望真的实现了，她不但见到了楚留香，而且还得到了他的称赞，这的确让她意外极了。

    沈幽兰心里就好像是吃到了蜜一般，脸竟然羞红了。

    胡铁花道：“我要早知龗道在海上也能遇到像沈姑娘这样的美女，我胡铁花早就住在海里了。还上你的破船干什么？”

    沈幽兰笑的想发出声音，还好她自己控制的好。

    沈幽兰笑容可掬道：“胡大哥过奖了。”

    胡铁花看到沈幽兰向他看了一眼，他的脸竟然也红了。胡铁花自己都不清楚，究竟是被沈幽兰看红的，还是自己的酒劲上来了。

    胡铁花立刻转移话题道：“喂，老臭虫，干什么走那么快？你不为我着想，也得为沈姑娘想想，她一个女孩子怎么能走那么快呢？”

    楚留香停下脚步扭过头，道：“我说胡大侠，你还要不要喝酒了？晚上要不要睡觉了？从此路上少林，只有前方的一家客栈，若是走得慢了，自然就没地方住宿了。”

    楚留香扭头又大步向前走去。胡铁花听说有酒喝，两眼放着金光道：“怎么不早说？我胡铁花的两条腿就算是扯断了也要赶到那个客栈。”

    胡铁花竟然追上了楚留香，把沈幽兰留在了身后。

    胡铁花笑着说：“老臭虫，我再问你件事。你说，唐一招故居旁边的那座山为龗什么叫雁丘山？”

    胡铁花闲来没龗事，就想说点话，因为他觉得一个人只有在不停的说话，或者不停的喝酒，时间才会过得快点。

    楚留香摸着鼻子道：“因为……”

    “我知龗道！”

    楚留香和胡铁花同时扭过头，看着沈幽兰，想听听她如何说。

    沈幽兰慢慢走着，缓缓道：“雁当然指的的大雁。丘就是土丘，山自然是高大的土丘。”

    胡铁花瞪着眼睛道：“我知龗道山就是高大的土丘，可是为龗什么人们叫它雁丘山而不是鹰丘山，虎丘山呢？”

    沈幽兰道：“因为那座山隐藏着一个凄美的故事。”

    胡铁花对故事好像很感兴趣，他的脚步慢了下来，和沈幽兰走在了一起。

    沈幽兰斜视了一眼胡铁花，继续道：“传说当年，有一个会射箭的书生，在唐一招的故居射死了一只大雁，正当他拎起大雁的双腿回家时，他的头顶又出现了一只大雁。书生不知龗道那一只大雁是雌是雄，但是他看到了惊人的一幕。”

    胡铁花眼睛瞪大了道：“哇，那只大雁是不是向那名书生发起了进攻，它要为死去的另一半报仇？”

    沈幽兰摇摇头道：“那只大雁没有向书生进攻。它的爱人一死，它已经没有活下去的勇气了。所以那只大雁就从天上一头撞死在了地上的石头上。书生被大雁这种为爱殉情的事情感动了，它把手中的大雁和撞死的大雁放在了一起，并且用土将它们的尸体堆成了一个小土堆。且立下一块墓志铭，记录了那两只大雁惊天地泣鬼神的生死爱恋。后人看到书生立的墓碑以后，也为那两只大雁的爱龗情所感动，纷纷加土，土堆便越来越高，最龗后竟然成了一座非常雄伟的大山，因此人们就把那座山叫做雁丘山。”

    胡铁花听后赞叹道：“哇！原来爱龗情的力龗量可以如此的伟大！你们想一想，那两只大雁只不过是为爱殉情了，可是它们死后竟然可以让人们为它们堆起一座土山，可是秦始皇在死了以后，就想尽办法想把自己的坟墓给堆得高一点，可是后人不但不想把他的坟墓堆高，而且还在想尽办法，想把他的坟墓给挖开，把他的尸体从坟墓里拉出来甩上三鞭子，同样是死，死后的差距怎么如此之大呢？”

    胡铁花这句话问出来以后，没有人回答，楚留香已经停下了脚步，他的眼睛直盯着对面的一个人看。

    胡铁花和沈幽兰被楚留香的一双大手挡在了身后。

    胡铁花瞪大了眼睛瞧着那个在渔网里面的人，道：“老臭虫，你看到了有人被渔网抓了，还被吊在了树上，你为龗什么不出手救他？”

    楚留香此时已提高了警惕道：“荒山野岭的，这张渔网是什么地方来的？而这名女子又是从什么地方来的？”

    胡铁花瞪大了眼睛，他好像还没有看清楚那个人究竟是男是女，道：“女人？你说她是一名女人，难道你看到她的脸了？他那个样子在渔网中蜷缩着，就连衣服都分不清男女，你怎么能断定她就是个女人呢？”

    沈幽兰也仔细看了看那名女子，只见那名女子浑身上下都被渔网困得严严实实，渔网也是很密的那种，通过渔网根本就看不到渔网里面的人究竟是男还是女，甚至连那个人是生是死都分不清。

    沈幽兰也很好奇的说：“楚大哥，你怎么断定他就是一个女人呢？难道你的眼睛是火眼金睛，可以看穿一个人身上的衣服？”

    沈幽兰说完这句话，她竟然低下了头，羞红的脸上带着一片红晕。

    胡铁花打趣道：“如果老臭虫真的可以看穿女人的衣服的话，那么沈姑娘在老臭虫的面前岂不是和没有穿衣服差不多？”

    胡铁花说完以后就大龗笑了起来，他好像很喜欢沈幽兰低着头红着脸的样子。

    楚留香笑着说：“我的眼睛和你们是一样的，你们能够看到多少，我就能看到多少。”

    沈幽兰听了此话，羞红的脸上竟然没有红晕了，楚留香既然什么也看不到，她还有什么担心的？其实，就算楚留香什么都看得到，那她也不担心，她只怕希望楚留香什么都看得到。有时候她也会想，像楚留香这样优秀的男人，只怕自己真的什么也不穿，他也不会多看一眼的。的确，像楚留香这样优秀的男人，有很多女孩子在晚上都会不关窗户，等待着盗帅来盗宝，只是可惜很多女孩子等来的不是楚留香，而是冒充楚留香的人。