
    苏蓉蓉把胡铁花比喻成一个强盗，胡铁花也不傻，他当然可以听出苏蓉蓉的意思，有些生气的瞪着眼睛道：“蓉蓉姑娘，这比喻也未免太过了吧？我只不过是说了别人说的一些话，怎么就和强盗扯上关系了？这比喻不通，不通，一点都不通。”

    如果是在别人的面前，胡铁花一定会说“这些话简直就是狗屁，狗屁不通。”可是在苏蓉蓉的面前，他始终觉得这些话说出来不大雅观。所以就说了几个“不通不通。”

    楚留香一直在想那个人究竟是谁，他把手放在鼻子上，一直在轻轻的揉着。

    胡铁花有些得意，他把手从楚留香的眼前晃了一下，道：“喂，老臭虫，你是不是在想那个说这话的人究竟是谁？天下间除了我胡铁花之外还会有谁会对你的事情和你的为人了解的这么清楚，对吧？”

    楚留香的确是在想这些事情，喃喃道：“我的确是在想这个世上除了胡铁花以外还会有谁会对我的事情了解的这么多呢？难道是姬冰雁？”

    胡铁花摇摇头，道：“姬冰雁的脑袋里只怕被女人的温柔香给塞满了，他的脑袋里怎么可能生出这么高的言论？”

    楚留香也知龗道姬冰雁不可能说出那些话，他只不过是想让胡铁花的脑袋更灵活一点，嘴巴更快一点。

    胡铁花喜欢喝酒，他的眼睛一看到酒就会忘记所有的事情。胡铁花的嘴巴就好像是一个酒坛子，酒坛子只要一打开个口，酒坛子里的酒气就再也关不住了。

    胡铁花的嘴里带着一股浓重的酒味，那酒味可以把一头大象给熏死。苏蓉蓉若不是想听听胡铁花接下来究竟会说什么的话，她恐怕早就离开了。

    胡铁花看着楚留香“嘿嘿”笑了两声，就好像一个喝醉了酒的酒鬼，不过他在说话的时候却清醒的很。

    胡铁花道：“我就知龗道你是猜不到的。说那些高论的人只不过是一名无名小卒，他可能连楚留香的面都没有见过。”

    楚留香道：“这个世上如果还有人能够对我如此了解的话，那么我想这个人一定是云龙公子。”

    胡铁花傻笑着道：“呵呵呵呵，楚留香不愧是楚留香，你竟然连云龙公子都猜得到。我问你你是不是我肚子里的蛔虫呀，你怎么什么都知龗道？”

    楚留香摸着鼻子苦笑道：“我若是你肚子里的蛔虫的话，我首先把你肚子里的肠子一根根的咬断，让你断肠而亡。”

    胡铁花又干笑两声道：“你可真够狠的。平时你说我是你肚里的蛔虫的时候，我总是笑着说，我如果是你肚里的蛔虫的话，我会把你的肚皮咬穿，让你肠穿肚破而亡，你倒好，你让我的肠子一节一节的慢慢的断，你不是要把我折磨死吗？我胡铁花不怕死，我就怕慢慢的死。我怕等我耆老八十的时候，我还没有死去，那岂不是受了一辈子的罪？”

    苏蓉蓉笑着说：“我现在才知龗道胡大哥为龗什么总是喜欢喝酒了。”

    胡铁花瞪大了眼睛道：“我胡铁花喜欢喝酒，就和楚留香喜欢和女人说话，聊天一样，又不是什么大秘密，只不过是喜欢而已。”

    苏蓉蓉笑着说：“只怕胡大哥还有另外的原因。”

    胡铁花自己都不知龗道他喝酒的另一个原因是什么，道：“蓉蓉姑娘倒是说说我的另一个原因是什么？”

    苏蓉蓉道：“胡大哥只怕是想把肚子里的蛔虫给淹死，醉死，这样你可能会活的久一点。”

    苏蓉蓉在说到“蛔虫”两个字时，还看了楚留香一眼，好像楚留香真的是那个要咬断胡铁花肠子的蛔虫一般。

    楚留香只有苦笑。面对自己的红颜知己和自己最好龗的朋友，他又怎能生气？

    楚留香道：“这么说，那个人真的是陆云龙了？”

    胡铁花眼睛一亮，胡子被风吹起一缕，道：“陆云龙真的可以说是一名了不起的人物。他若不是双腿不能站起来的话，我想以他的武功，他在江湖中的名气一定比楚留香还大。只是可惜……”

    胡铁花好像不忍心说出下面的话，苏蓉蓉接道：“只是可惜他是一名残废。老天爷也许就是这么的公平，当他赋予一个人某方面能力多的时候，他也会收回一部分的。也许老天爷就是觉得云龙公子长得太俊了，武功太高了，所以就收回了他的双腿。”

    胡铁花“嘿嘿”的笑了两声道：“蓉蓉姑娘说得太对了。就像蝙蝠公子，无论是相貌还是武功都可以和楚留香相媲美，可是他却是个不折不扣的瞎子。”

    楚留香叹息道：“这个世上如果让我选一个人作为对手的话，我说什么也不会选云龙公子的。”

    胡铁花笑着说：“天下间恐怕没有谁比云龙公子更加的好客了。千年的山参，他可以很大方的送人治病，百年的佳酿，你可以随便喝。特别是他那张白玉床，夏天睡上去，舒服极了。如果这个世上让我选敌人的话，我也绝对不会选他的。”

    苏蓉蓉嫣然一笑道：“幸好云龙公子是我们的朋友。”

    胡铁花很慷慨的说：“他不但是我们的朋友，他还是我的恩人的儿子。所以，说什么，我都要为云龙公子找出那把幽冥神剑。”

    楚留香看着苏蓉蓉好像有很多话要说，但看他的表情，他好像又说不出口。

    苏蓉蓉已经知龗道了楚留香的意思，道：“楚大哥，有什么要交代的，请说。”

    楚留香本来是想多叮嘱他两句的。可是他明白，像苏蓉蓉这样的女孩子，又何须他叮嘱，只用一个眼神，苏蓉蓉就知龗道怎么回事了。

    楚留香把要叮嘱的话改了改道：“我知龗道你是一个很聪明的女孩，我也知龗道就算我不说，你也知龗道事情该怎么做。我只是想告诉你，千万小心。”

    苏蓉蓉好像并不觉得去长空山庄有什么危险的，所以她的脸上带着微笑，道：“楚大哥多虑了。长空山庄又不是龙潭虎穴，且有一代大侠陆长空和他的儿子在，你还怕我被坏人欺负呀？”