
    萧明月的那张脸简直比一只鳄鱼的皮都难看，他从来没有看到过这么恶心的脸，当年的秋灵素就是因为自己漂亮，结果被石观音赐了一瓶药水，毁了容貌，那张脸本来已经很难看了，可是那张脸比起萧明月的脸简直就是世上最漂亮的。

    楚留香不忍心再看，他想低下头，但是那道铜管的金色光芒又反射到了他的眼里。

    金色的光芒里有透射着一股寒意，那股寒意中还带着一股杀气，如果是一般人面对这样一个暗器的话，他的浑身恐怕都要发抖了，可是楚留香还能能够谈笑自如。

    当他看到那张恐怖的脸的时候，他不知龗道是什么心情，现在他突然又恨起了石观音，因为他觉得石观音的确是一个十分恶毒的女人，她不但不允许别人比她漂亮，而且还要把那个人变成最丑的人。

    女人了最重要的恐怕就是那张脸了，一个女人的脸如果被毁了，那简直比直接杀死她还难受。

    萧明月看到楚留香的脸色凝重，道：“你不必同情我，也不必可怜我。至少我现在还活着，而且我比我的姐妹们幸运多了，因为她们现在已经死了。一个人只要还活着总是一件不错的事。”

    楚留香不知龗道该说什么好，道：“可是姑娘既然那么的喜爱生活，姑娘又为何要做一名杀手呢？”

    萧明月情绪激动，说话的声音都有些沙哑，道：“我不是杀手，我只不过是要拿你的人头去换一样东西。”

    楚留香更加的疑惑了，道：“姑娘刚才不是说要拿在下的人头换回十万两银子过一辈子吗？这个答案，你已经告诉了我，所以你不必再说。”

    楚留香知龗道那名女子第二次说的东西绝对不是十万两银子，可能是比十万两银子更重要的东西，那样东西只怕是那名女子要杀楚留香的真正原因，楚留香也很清楚，只有问出了她所需要换的东西，他才能知龗道究竟是谁想要自己的命。

    萧明月冷笑一声，道：“区区十万两银子对我而言根本就不是什么困难的事，可是，如果我想要那件东西的话，只怕也只有一种法子才能够得到。”

    “哪一种？”楚留香其实早就猜到了，这种法子一定就是把楚留香给杀死，可是楚留香在很多时候，总是喜欢装成一副什么都不懂的傻子，因为他知龗道，只有傻子，别人才不会对他有太大的提防，同时别人也愿意把心中的实话都告诉他。

    他这种法子的确很好，萧明月果然上当了。

    萧明月咬着嘴唇道：“当然就是拿你的脑袋去换。”

    楚留香再也笑不出来了，任何人知龗道自己的脑袋可以换东西的时候，通常都会笑不出来的。

    楚留香摸着鼻子苦笑道：“如果在下的脑袋真的可以帮助姑娘换回姑娘想要的东西的话，在下当然愿意将脑袋送上。”

    萧明月好像听到了世上最不可思议的事情一样，她从来没有听说过有人会这么的大方，随随便便就把自己的脑袋送人的，所以萧明月对楚留香所说的话一个字都不信，但是他还是问了一句：“你愿意让我把你的脑袋取下来送人？”

    楚留香苦笑道：“小姑娘真的很可爱。你这样问在下，在下当然不会直接的告诉你，在下愿意。在下愿意是有条件的，在下在把在下的脑袋送人之前，最起码得知龗道在下的脑袋所换取的那样东西究竟是什么，在下还要考虑考虑，在下在不把脑袋取下来的情况下，能不能帮姑娘把那样东西给姑娘找回来。”

    萧明月有些感激，道：“应该的。你是卖主，你有权力知龗道自己的脑袋能换回一件什么样的东西。”

    楚留香在仔细的听。

    萧明月好像还不好意思说出口，在这种时候，她手中的铜管竟然有些动摇了，她的手拿铜管的力气已经没有先前大了，此时她的手中没有任何的杀气，这时候如果她把铜管的暗器发出龗去的话，只怕连一只兔子都射不中。

    楚留香不是兔子，他比兔子的动作只怕要快上一百倍，所以他根本就不担心萧明月在这种时候对他下手。

    萧明月淡淡的说：“相信你一定听说过幽冥神剑。”

    楚留香承认，道：“在下不但听说过，而且在下在昨天还把幽冥神剑给盗了出来，不巧的是，那把剑又被人盗走了。不知龗道这幽冥神剑能够帮姑娘什么忙？”

    萧明月的脸色大变道：“你说什么？幽冥神剑已经被你盗出来了，而且又被人偷走了？”

    萧明月的惊讶一直都很大，道：“你说你能盗走幽冥神剑，这个我信，因为天下间没有楚留香不敢去的地方，也没有楚留香盗不出来的东西。可是本姑娘还是第一次听说有人能够在楚留香的身边盗走东西。”

    楚留香道：“在下又不是神。那些东西在下本来就没有把它看得太重，更何况幽冥神剑本来就有一种很难闻的臭咸鱼的味道，在下不喜欢那种味道，自然就把它放的远一点了。放的远的东西，看守起来总是不方便的，所以丢失了也没什么奇怪的。”

    万人崇拜的幽冥神剑，江湖中人梦寐以求的幽冥神剑，可是在楚留香的眼里，那把剑就好像和废铜烂铁差不多，他根本就没有放在心上。

    萧明月真想现在就把楚留香的脑袋给射穿，因为他做的事实在是太令她愤怒了，道：“你知不知龗道幽冥神剑是幽冥神教的圣物？”

    “我知龗道。”

    “那你知不知龗道幽冥神剑还是武林中人梦寐以求的神兵利器？谁拥有了它谁就可以称霸天下？”

    楚留香淡淡的说：“我也知龗道。”

    萧明月气的想扇楚留香两个耳光，道：“那你知不知龗道幽冥神剑除了可以杀人以外，它也是可以救人的？”

    楚留香摸着自己的鼻子道：“我也知龗道。因为在下盗取幽冥神剑的目的就是为了救人。”

    萧明月道：“那你知不知龗道幽冥神剑可以把我脸上的容貌给恢复了？”

    楚留香惊讶的瞪着大眼睛，道：“这个在下从未听说过。”