
    沈幽兰当然也做过这样的梦，不过她什么也没有等到，连个翻窗入户的男人都没有等到，她等到的是一屋的蚊子。

    楚留香转过身看着沈幽兰，道：“不过一个人的眼睛要看到的东西真的是有限的，可是要用心去看的话，那看到的东西就多了。”

    沈幽兰的身子好像已经被楚留香给看穿了，所以这次她的脸红的比刚才还厉害。

    胡铁花笑着说：“老臭虫，你看，沈姑娘的身子好像已经被你看到了一般。我说，你放着一个受苦受难的女人不救，反而在这里看美女，你的心什么时候变的如此的狠？”

    楚留香扭过头又仔细看着那个在树上吊着的人，道：“她好像在上面睡得很舒服，我们何必打搅她呢？”

    胡铁花瞪着眼睛，很生气的说：“她已经快死了，说不定连知觉都没有了，她怎么可能睡的舒服？你救还是不救？”

    楚留香也不知龗道那个女人究竟是什么人，她又为何被人吊在树上，但是他总觉得那个女人并不是真的被人吊上去的。

    楚留香还在犹豫，胡铁花的脚尖轻轻一点地，他的人就好像是一只蝴蝶一般便飞了起来。

    楚留香伸手拉了一下胡铁花的衣角，他的手伸到虽然快，可是胡铁花的身子飞去的更快，楚留香无奈的伸着一只手，看着胡铁花吃惊道：“老酒鬼…”

    楚留香本来要说“老酒鬼，小心”的，可是当他说完“老酒鬼”这三个字以后，胡铁花已经把那个人给救了下来。

    胡铁花慢慢的把那个人放在地上，把绳子解开，渔网便开了。胡铁花用手一扒，那个人的身子便露了出来。

    那个人的头发已经把那个人的脸给挡住了，他身上的衣服还像还没有完全的干，身上还有一股很腥的味道，好像是被人从海水里捞出来的。

    胡铁花问了他好几句“你是谁？”可是那个人只会慢慢的喘气，就是不会说话。

    胡铁花有点生气道：“你是哑巴呀？怎么一句话都不会说？”

    沈幽兰已经走到了胡铁花的身边，道：“胡大哥，先别急。我看他是因为在水里面呆久了，所以整个人都被水泡软了，再加上风吹日晒，他的身子已经虚脱了，根本就没有力气说话。”

    沈幽兰把那个人身上的渔网全部拿开，让那个人倒在了自己的身上。

    胡铁花看着那个人的脸，道：“老臭虫，你自己看，这张脸怎么看他都不像是一个女人。你几时见过一个女人的脸如此的粗糙的？还有，你看他的手，他的手如此的粗糙，而且还干裂了。他的手分明是经常在海上拉渔网拉出来的。如果我猜的不错的话，他应该就是一名渔夫。是经常在海上打渔的。可是他今天为龗什么也被人吊在了树上，而且还是用渔网吊起来的？难道是那些鱼来复仇的？”

    胡铁花在说出最龗后一句话时，就连他自己都觉得不可思议，因为这个世上还没有听说过哪条鱼可以抓人的。

    楚留香也觉得奇怪，他看到那个人的身材根本就不像是一个男人的，因为任何一名男人的腰都不会那么细的，不过女人当中也有腰粗的，这种判断一个人是男是女，只怕是非常不准确的。

    楚留香看着胡铁花苦笑道：“那你倒是说说，这个人为龗什么会被人吊在这里呢？这里离大海最少有三百里，他难道会飞不成？”

    胡铁花倒觉得这件事很简单，笑着说：“老臭虫，我觉得你想的太多了。他是人，又不是鱼，他是生活在海上的，又不是生活在海下。他可以在海上，也可以到陆地，他到陆地的时候，就被人当成鱼给捉住了，然后就被人吊在了这里，这有什么奇怪的？”

    楚留香道：“那个人当然可以到任何地方，但是他到树上却是不正常的。”

    胡铁花瞪着眼睛，有些生气道：“老臭虫，我看你的疑心病，只怕是太重了，他一个快死的人，他还能把我们怎么样？”

    楚留香走到那个人旁边，蹲下身子，拿起他的一个右手，放在他的手腕处摸了摸，道：“他的脉象微弱，不过还有生命迹象。”楚留香把一只手伸向了胡铁花。

    胡铁花不解道：“要什么？”

    “水，我知龗道你喜欢喝酒，所以，你身上的水应该还剩的有。”

    胡铁花身上的水还有半牛皮袋，他很大方的递给楚留香道：“拿去。只要是救人的，我就是把这些水全部给他喝了都不心疼。”

    沈幽兰把那个人的嘴巴捏开一点，好让楚留香把水灌进去。

    那个人刚喝半口，楚留香就把水拿开了。

    胡铁花看着那个人干咳了几声，夺过楚留香手中的水袋，道：“你也太小气了吧？怎么就让他喝了一点？”

    胡铁花把水袋口凑到那个人面前，很大方的说：“喂，朋友。这里还有水。你慢慢喝，不急。”

    胡铁花不急，沈幽兰却急了，道：“胡大哥，这个人是不能喝太多水的。”

    胡铁花吃惊的问：“为龗什么？”

    那个人干裂的嘴唇张了张，口中还含糊不清的说着：“水……水……”

    沈幽兰道：“因为他现在已经干得像块枯树皮了，一旦你让他喝足了水，他身上的皮肤就会胀开，立刻死亡。所以水要慢慢的喝。”

    胡铁花立刻把水袋收了回去，他还真怕那个人把他的水给抢了。

    那个人又咳嗽了几声，楚留香看着他干枯的眼睛，问道：“朋友是什么人？怎么会被人吊在树上呢？”

    那个人的眼睛用力睁了睁，他的眼睛深陷，但是那两颗黑眼珠却炯炯有神，倒不像是一个快要被渴死的人能够有的眼神。

    楚留香正在疑惑，突然他看到那个人的手动了一下。

    他手中有个东西把反射的太阳光照到了楚留香的眼睛里。

    楚留香感觉一股杀气自那个人的手中射了出来。

    多年的江湖经验告诉楚留香那个人手中拿的一定是暗器。而且是非常毒辣的暗器，这种暗器就是在十丈之外也可以把一个人的骨头射穿。

    楚留香在眨眼的同时他的身子子向后掠出十丈。