
    楚留香的身子就好像是一条很柔软的长蛇，他的脚尖一碰到树，他的人便躲到了大树之后。

    楚留香的反应如果不快的话，他现在恐怕已经躺在地上了。

    他的眼睛只要眨一下再闪避，那么他现在一定是个死人。

    楚留香还能动，那个快要渴死的人也还能动。他并没有对楚留香发动手中的暗器，也许他觉得楚留香的动作太快了，他根本就没有胜算的把握。

    那个人就好像受了惊吓的兔子，他猛地从沈幽兰的身边跃了起来，在空中猛地一翻身，右手把暗器对准了沈幽兰的胸打了出龗去。

    要射楚留香和胡铁花恐怕不容易，可是要射一个武功平平的沈幽兰，那就容易多了。

    胡铁花在楚留香飞离的同时，他大吃一惊，他没有想到那个快死的人竟敢向楚留香出手，他更没有想到，那个人竟然会对沈幽兰发射暗器。所以当胡铁花明白过来时，沈幽兰的肩头已经被暗器射中了，惨叫一声，仰面倒地，胡铁花刚追出一步，他又转身，扶住沈幽兰，惊慌道：“沈姑娘你怎么样？”

    沈幽兰的嘴唇发紫，颤抖着说道：“暗器有毒！”

    胡铁花立刻拔出沈幽兰肩头的暗器，看着流出的黑血，道：“沈姑娘，对不起，得罪了。”

    胡铁花闭上眼睛，双手奋力把沈幽兰的肩头衣服撕开，用嘴把沈幽兰肩头的毒血给吸了出来。

    楚留香知龗道胡铁花会照顾沈幽兰的，所以他在追赶那个发射暗器之人时就少了许多顾虑。

    楚留香的轻功妙绝天下，燕子三抄水的轻功，比飞燕都快，比苍鹰都灵活。

    就是在黑夜之中，楚留香要追赶什么人的话，那个人恐怕也很难逃脱。如今是白天，白天追起人来就容易多了。

    可是楚留香追赶了数百丈之后，那个人竟然消失了。

    树林里的枝叶茂盛，要躲个人好像还很容易。

    楚留香看到那个人在他的面前十丈处消失了，如今他就站在那个杀手消失的地方，可是无论楚留香怎么找，那个人就是没有踪迹。

    楚留香感觉背后有一股劲风打到，凭他的直觉，他立刻向前飞去。

    一声巨响，一个火药弹便在楚留香的脚下炸开了。

    火药并不强，可是火药炸开后，那股黑烟却十分的疯狂。

    黑烟的速度比楚留香向前飞去的速度快多了。

    楚留香的人很快便被那股黑烟给吞没了。

    轻功妙绝天下的楚留香竟然被一股黑烟给包围了。浓重的黑烟就好像黑夜一般，黑烟里面的景象谁也看不到。谁也不知龗道楚留香究竟是什么原因没有飞出那股黑烟。

    那股黑烟好像有无穷的魔力，无论任何人只要被黑烟困住了，他就休想逃脱。

    被黑烟困住的人往往有两种结果，一种是不能呼吸，窒息死亡，另一种则是被黑烟闷死。这两种死法虽然都不怎么好受，可是对黑烟外的那个女人来说这样已足够了，只要楚留香死了，无论他是怎么死的都是无所谓的。

    黑烟外的女人穿着一身粗布麻衣，灰黑色的衣服让那个女人看上去有些苍老。

    无论再浓重的黑烟总有散去的时候，特别是在野外，树林里，谁要想把那团黑烟给困住，那还真不是一件容易的事。

    当黑烟散去的时候，楚留香的人已经出现了。不过楚留香这次出现的并不是很潇洒，因为他这一次是躺在地上的。

    一个人躺在地上，不是死人也是一个废人，所以，站在楚留香旁边的那名女子并不觉得害怕。

    那名女子手中拿着一个铜管，铜管在阳光下闪着金色的光芒。

    那名女子笑着把铜管对准了楚留香的脑袋，笑着说：“没想到大名鼎鼎的楚留香竟然会死在我的手上。”

    那名女子的声音十分的甜蜜，听声音，她就像是一个十七八岁的小姑娘。

    那名女子好像还不忍心对楚留香下毒手，也许她认为楚留香已经被她发射的毒烟给毒死了。

    那名女子把铜管又拿起来看看，好像是看看里面的毒针有没有装上？

    那名女子道：“楚留香呀楚留香，你我之间本来是没有什么恩怨的，只是可惜，本姑娘拿了别人的钱财，本姑娘只好替别人办事了。”

    那名女子又把暗器对准了楚留香的脑袋，道：“对不起了。谁让你那么值钱呢？”

    “不知龗道在下到底值多少钱呀？”

    那名女子看到楚留香突然从地上凌空飞了起来，一跃十丈，稳稳的站在了一棵大树上，还笑着对她说话，他竟然忘记了发射手中的暗器。

    那名女子吃惊的看着楚留香道：“你，你怎么会没龗事呢？难道你是五毒不侵之人吗？”

    楚留香把双手背到身后，他的身子顺着背后的大树便滑到了树下。

    那名女子的手都有些颤抖了，他又把手中的暗器对准了楚留香。

    楚留香现在离那名女子不过十丈，在十丈之内那个铜管里的毒针完全可以射穿一个人的脑袋的。

    那根铜管正对着楚留香的脑袋。

    楚留香好像一点都不在乎，他稳稳的站在树下，用右手捋着自己的一缕长发道：“我知龗道像你手中的这把暗器，只有蜀中唐门的人才能够造出来。这根铜管里面的机簧弹力很强，只要发动机关，那根机簧可以把一根绣花针快速的射出一百丈，而且准度十分的强。也就是说，只要姑娘发动了开关，在百米之内的人是不可能有活路的。就算那个人看着你对着他发射了暗器，他依然是躲不开的。”

    楚留香对面的女子好像对楚留香所说的话一点都不信，因为她还没有把握把楚留香给射中。

    楚留香看到那名女子的手在发抖，她的头也摇了好几下。

    楚留香道：“更何况姑娘的暗器里布满了**，只要那根针擦破了对方的一层皮，如果没有及时服用解药的话，那么他就会很快的中毒身亡。”

    那名女子眼睛始终不离楚留香的脑袋，她吃惊的说：“你知龗道这些你为龗什么不躲？难道你不怕死？”

    楚留香摸着鼻子道：“世上不怕死的人只怕并不多，所以，在下也不例外。在下之所以不躲是因为在下的朋友中了剧毒，急需姑娘解药解救。”