
    那名女子向自己的怀里看了看，道：“解药就在我的身上，可是你说我会给你吗？”

    楚留香微低着头，他的眼睛没有看那根铜管一眼，就好像那根铜管只不过是一根普通的铜管一般，道：“那姑娘要如何才肯将解药送给在下呢？”

    那名女子笑了笑道：“你想要解药，除非你肯死。”

    楚留香摸着鼻子道：“为龗什么像你这样漂亮的女孩子，说出的话会如此的难听呢？不知龗道在下死了对姑娘有什么好处呢？”

    那名女子听到楚留香赞她漂亮，她的心里一阵欢喜，紧张的心情放松了许多，刚才就好像是在和楚留香拼命，如今她倒觉得楚留香并不像她想像中的那么恶毒，至少他不会杀了她。

    既然楚留香不会杀她，那么她还有什么好担心的。

    那名女子的胆子又大了，她决定要用手中的铜管把楚留香的脑袋给射穿，因为她已经知龗道楚留香是不会杀她的。

    一个人如果知龗道自己做了某件坏事的后果以后，她的胆子就会大的。

    那名女子道：“只要你死了，我就可以得到十万两的银子。我想这笔银子够我花一辈子的。”

    楚留香抬起头，眉毛紧皱，眼睛里的光芒看上去带着柔和，道：“不够，十万两银子怎么够呢？看姑娘的年龄，姑娘最多也就十七八岁。一个十七八岁的小姑娘一辈子怎么可能只花十万两银子呢？你最少要花一百万两。”

    那名女子道：“一个十七八岁的女人一辈子至少要花一百万两银子。但是一个八十多岁的老人，这一生，只怕再有十万两银子也就够了。”

    楚留香很惊讶的看着那名女子，就好像看到了一个快入土的老人一般，他惊讶的是那个女子的声音，她的声音甜蜜，甜蜜的就好像是一个十七八岁的女孩子才可以发出的声音。

    楚留香吃惊的瞪着眼睛道：“姑娘说自己已经有八十多岁了，可是在下看姑娘的年纪只怕最多只有二十多岁。听姑娘的声音，姑娘只怕只有十一二岁。”

    “一个人的声音随时都可以改变的，特别是学过口技的人，别说是让自己的声音变成十一二岁，就是变成一个婴儿的声音那都是没有问题的。你难道看人只看那个人的相貌和她所发出的的声音吗？难怪大名鼎鼎的楚留香也会上我的当？”那名女子的声音，突然之间变得十分的低沉，那种声音就好像是一个快要死的人发出来的，楚留香听了以后，真想把自己的耳朵给捂上。

    楚留香当然没有捂自己的耳朵，因为他还想知龗道那名女子的幕后指使者是什么人。

    楚留香道：“姑娘易声和易容的本事的确很高。不过在下还是认为姑娘只有二十一二岁。所以，你说你自己有八十岁，这是不可能的。”

    那名女子有些惊讶道：“你是如何知龗道我只有二十岁的？难道我有什么地方做的不够好吗？”

    楚留香的眼睛一直在盯着那名女子的嘴巴看，看的那名女子都有点不好意思了。

    楚留香道：“一个人的容貌可以改变，一个人的声音也可以改变，但是一个人的身上有两个地方是永远都不会改变的，所以，无论你的易容术有多高，也不管你的易声的本事有多强，你始终没有办法改变那两个地方。”

    那名女子以为楚留香说的是她的胸，因此她的脸竟然红了起来，她的脸虽然红了，但是她依然没有忘记自己是来杀楚留香的，而不是和楚留香来聊天的，一个女人如果不是对这些问题特别的感兴趣的话，她只怕也不会听别人说这么多话。

    那名女子的眉毛动了动，眼神在楚留香的眉毛间一闪而过，他好像要用铜管把楚留香的眉毛给射穿。

    那名女子道：“是哪两个地方？”

    那名女子含羞问道。

    楚留香道：“一个人的牙齿在不同是时间，光滑度是不一样的。老年人的牙齿，要么脱落，要么就是淡黄发黑，可是姑娘的牙齿不但白，而且还很亮，就好像姑娘的眼睛一般。无论姑娘如何的易容，你总不可能把自己的眼睛给易容成八十岁的样子,你更不可能把自己的牙齿给打落熏黑.”

    那名女子觉得楚留香的话很有道理，道：“那以你这么说，那八十岁的老人的眼睛应该是什么样子的？”

    楚留香摸着鼻子，就好像是在和自己最好龗的朋友在谈天论地，根本就没有注意到对着他的脑袋的那根铜管。

    楚留香淡淡道：“一个八十岁的老人，她的眼神就算再好，也不可能像二十多岁的小姑娘那样炯炯有神的。”

    那名女子不屑的说：“那么石观音呢？她的年纪虽然也不小，但是她看上去就好像是一个十七八岁的小姑娘，并且没有做过任何的易容，也没有易声。”

    楚留香本来是想问一问那名女子究竟是谁，是谁派他来的，可是他知龗道就算自己出手把那名女子给制服了，但是要让她说出自己的身份，恐怕也不容易，所以，他只有将自己置身于危险当中，用言语慢慢的把那名女子的话给套出来。

    同样是问话，如果是胡铁花的话他一定会将那名女子给制住以后再问的。

    楚留香表现出一幅吃惊的表情，道：“姑娘认识石观音？”

    那名女子好像很得意道：“不错。因为我就是石观音的徒弟萧明月。”

    楚留香心里有一丝高兴，因为他总觉得自己所冒的危险是值得的，因为他总算对这个神秘的杀手有一点眉目了，道：“原来萧姑娘是石观音的爱徒。萧姑娘这次只怕是为石观音报仇的吧？”

    萧明月有些气愤道：“石观音虽然对我有恩，她虽然也传了我不少武功，但是我已经还清了。”萧明月把用手在自己的脸上一揭，情绪激动道：“你看看这张脸，这张脸就是拜石观音所赐。”

    楚留香想不看恐怕都不行，因为他还要提防萧明月手中的暗器。