
    胡铁花想起了在飞起的时候，自己是在楚留香的前面的，他立刻担心的跑到楚留香的面前道：“老臭虫，你给我起来！你要是装死的话，我就把你给扔到臭水沟里，让你一辈子臭死在里面，做一辈子真正的臭虫。”

    楚留香后背上的衣服被火药炸的破碎了几片，他的背上还压着许多黑色的土，破碎的残叶。

    胡铁花痛苦的想哭出声，道：“老臭虫，我胡铁花贱命一条，不值得你这样用生命去救。你完全可以躲开的，可是你为龗什么不躲？”

    楚留香真的被炸死了吗？

    胡铁花为龗什么又没有直接把楚留香的身体给扶起来，难道胡铁花已经知龗道楚留香死了，就算把他的身体扶起来也没有用了吗？

    沈幽兰缓缓的走到胡铁花的面前，痛苦的说道：“胡大哥，楚大哥难道已经…”

    沈幽兰的表情十分的痛苦，她还是不忍心说出那两个字，就好像说出“死了”这两个字，楚留香就永远活不成了一般。

    沈幽兰虽然对楚留香的感情不深，但是沈幽兰的命是楚留香救的，在大海上，楚留香把沈幽兰从海里救了出来，在刚才楚留香又为沈幽兰讨回了解药，楚留香在两天之内救了沈幽兰两次，沈幽兰就算是一个木头人也会感激涕零的。

    胡铁花的眼里泪水在打转，但是他的泪水始终没有流出来，因为楚留香说过：“男人的眼泪只能流到肚子里，绝对不可以流到眼睛外面。”

    胡铁花就是不希望楚留香看到他流泪，所以，他又把眼泪给逼回了眼睛里。

    一个人在伤心痛苦的时候并不是说你流了多少泪你就有多么的痛苦。

    赵金山在哭他老伴时眼泪比大雨下的都快，他的痛苦比死囚犯都大，但是，假的终究是假的。那些只不过是做给楚留香和胡铁花看的。

    一个人内心的痛苦才是最大的痛苦。

    胡铁花的痛苦或许只有他自己才知龗道，楚留香是他这一生中最好龗的朋友，如今楚留香死了，他的心也跟着死了，他的痛苦是没有人能够理解的。

    胡铁花停了很久，才让自己的心冷静下来，说道：“不错。老臭虫已经死了，他是为我而死的。”

    沈幽兰看着趴在地上的楚留香，道：“可是你什么不把他的身子翻过来看看，或许他只是被炸昏了，只要有一口气在，我想楚大哥一定可以活过来的。”

    胡铁花好像还没有想到这些，也许他真的是被眼前的情况吓坏了。

    胡铁花立刻把楚留香的身子翻过来，把楚留香的头放到自己的大腿上，在他的心口摸了两下，眼泪不自觉的流了出来。

    看来一个人的眼泪是不是那么容易控制的，一个人要流眼泪的时候，就好像娘要嫁人，老天爷要下雨一般，是控制不住的。

    刚才胡铁花之所以没有哭，是因为他觉得楚留香没有死，他那样趴着只不过是在吓唬他，如今，他已经摸不到楚留香的心跳了，所以他就认定楚留香是真的死了，所以，他伤心的竟然流出了眼泪。

    胡铁花的眼泪是真的。胡铁花的伤心让沈幽兰也哭了起来。

    沈幽兰不知龗道该说什么好，她只是看到胡铁花紧紧的握起了拳头，胡铁花的脸上带着无限的愤怒，他突然对着树林狂喊道：“你们这些王八蛋，有本事出来和你胡爷爷大战三百回合，只会用这些下三烂的手段，算什么英雄好汉？你们这些王八蛋听着，不管你们是谁，也不管是谁杀死了楚留香，我胡铁花一定会把你揪出来当王八蛋踢的。”

    沈幽兰还是第一次看到胡铁花如此的愤怒，胡铁花就好像是一只受了重伤的猛虎，随时都可能会咬人的。

    沈幽兰看到胡铁花在愤怒之后又安静了下来，只不过他的声音小了，愤怒小了，也许是他不忍心惊动楚留香要飞走的灵魂。

    “老臭虫你安心的去吧，我会为你报仇的。”

    沈幽兰伤心的流着眼泪劝道：“胡大哥，你不用难过，我想指示赵金山来杀楚大哥和你的人一定是幽冥神教的教主欧阳冲霄。”

    胡铁花的拳头握得更紧了，他的嘴唇都好像要咬出血了，道：“欧阳冲霄，欧阳冲霄，就算你是鬼我也要会会你。你丢了一把幽冥神剑，你自己像缩头乌龟一样躲在背后看热闹，而让你的教徒用这种卑鄙下流的手段来暗算我们。”

    沈幽兰也十分的气愤，她说话的语气中也带着愤怒，道：“幽冥神教的人都是不怕死的人。他们好像就是木头做的，随时准备着去死。赵金山就是一个例子，他只不过是神教的一个杀人的工具罢了，可是，赵金山还以为自己的死有多大的意义。”

    胡铁花的嘴唇绷地更紧了，突然开口，道：“沈姑娘说的很对。赵金山只不过是一个杀人的工具罢了。我从来没有看到过那样一张脸。那张脸在失去右臂的时候竟然笑的如此的灿烂，而且他在引爆炸药的时候好像娶了新媳妇一般高兴。”

    沈幽兰安慰胡铁花道：“胡大哥，你放心，只要我赶回了沈家堡，我一定会让我爹率全堡之人向幽冥神教讨个公道的。”

    胡铁花道：“你父亲沈木的神风刀，就如一阵风一般，杀人于无形。当年的红蜘蛛轻功绝妙，不知龗道有多少人死在了他的蜘蛛丝之下，然而，沈大侠只用一招就把红蜘蛛给杀死了。若是有你的父亲出面的话，此事当然最好。”

    “你们说的可是沈家堡的沈木？我怎么听说这老家伙的刀连木头都砍不中，怎么可能能砍到人呢？”

    树林里出现了两声怪笑。怪笑以后有一个对着胡铁花说了刚才的话。

    胡铁花的心里有一股恶气，正不知龗道该如何发泄，此时有人找上门来了，他当然不会放过这个机会。

    胡铁花强忍心中的愤怒，道：“阁下是什么人？难道阁下领教过沈大侠的高招？”

    胡铁花故意这样问，自然是想确定一下那个人的位置。

    这个树林并不小，要想找一两个人出来，也不是一件容易的事。