
    萧明月道：“你本来可以不死的。如果你有幽冥神剑的话，你就可以把我脸上的容貌给恢复了，这样你就不用把脑袋割下来了。”

    楚留香终于听明白了萧明月的意思，道：“原来姑娘是想用幽冥神剑为自己的脸恢复容貌，可是姑娘怎么知龗道这幽冥神剑真的可以将姑娘的容貌恢复了呢？”

    萧明月的眼睛没有闪动，她坚定的说：“我当然知龗道。我亲眼所见一个相貌比我还丑陋百倍的人，在幽冥神剑的作用下变得比天仙还漂亮。我还知龗道，我自己的脸如果不是借助幽冥神剑治疗过一次，只怕我现在站在你面前，根本就不用我动手，我就可以把你吓得昏过去。”

    楚留香的眼睛又看了一眼萧明月，萧明月的脸真的是世上最难看的脸，他从来没有见过这么一张脸。如果萧明月在晚上把自己的头发扯乱的话，那么他一定会吓死很多人的。

    楚留香本来是想说：“那姑娘为何不在晚上对在下下手呢？”这句话，楚留香在心里盘旋了许久，他始终没有说出口，因为他明白一个女人最在乎的就是自己的容貌，他那样说，只怕会让萧明月的心更加的难受，在伤口撒盐的事情楚留香是绝对不会做的，就算那个人要杀他，他也不会那样说，因为楚留香认为萧明月的心还是善良的，她还是爱美的。

    爱美之心人皆有之，越是不漂亮的女人就越希望自己的容貌更美一点。

    一个曾经拥有过美貌的人，在失去了美貌之后，她若是不死，那绝对是一件奇迹。

    萧明月没有死，是因为她还有一丝希望。

    楚留香不忍心把她最龗后的希望都打破，道：“姑娘既然知龗道幽冥神剑可以为姑娘的脸恢复容貌，那在下就答应姑娘，在下在把幽冥神剑找出来以后，就会第一时间通知姑娘，用幽冥神剑为姑娘恢复容貌。”

    萧明月觉得这个条件还十分的有**力，但是她好像还不相信楚留香所说的话，她的眼睛眨了下道：“你说的可是真的？”

    楚留香叹口气道：“如今，幽冥神剑已经不在幽冥神教了。就算你现在把在下的脑袋割了下来，恐怕你也换不回自己的容貌。”

    萧明月还不知龗道楚留香已经把幽冥神剑给盗了出来，她更加的不知龗道幽冥神剑是被谁盗走的，此时她的心竟然有些绝望了，如果没有幽冥神剑，那么她杀了楚留香还有什么意义呢？

    萧明月突然间变得很消沉，她的声音又苍老了许多道：“到了如今这种地步，我还能有什么选择？”

    楚留香看着萧明月慢慢的把手中的铜管移开了，道：“在下相信姑娘的容貌一定可以恢复的。”

    萧明月做梦都想着自己的容貌可以恢复，所以为了她的容貌，她可以做任何事情。

    萧明月在转身飞去的同时把手中的一包解药送给了楚留香，道：“记着你今天所说的话，半个月以后，我就要见到幽冥神剑，如果你还没有找出幽冥神剑的话，我还会要你的命。”

    楚留香伸手接住那包解药，本来还想多说几句话的，可谁知那名女子竟然不见了。

    萧明月的轻功的确很高，石观音教出的弟子恐怕没有一个弱者。

    楚留香赶到胡铁花身边的时候，沈幽兰已经昏迷了，就连胡铁花都感觉自己像是快要死了一般。

    胡铁花看到楚留香以后，他的眼睛勉强睁了几下，口里含糊不清的说道：“老臭虫，我以为你已经被那根铜管给射死了，没想到你还能活着回来。”

    楚留香没有回答胡铁花的话，他的话根本就不用回答，楚留香的人就是最好答案，没有任何一个死人会自己走回来的，也没有任何死人会把解药送到沈幽兰的嘴里和胡铁花的嘴里的。

    解药很有效，胡铁花就着水吃下一点解药以后，他就感觉自己浑身充满了力气。

    胡铁花说话的声音也大了，道：“喂，老臭虫，你是用什么方法把那名女子给制服的，你又是用什么方法让她乖乖的把解药拿出来的？”

    楚留香把事情的经过简单的说了一下，胡铁花笑的就好像是一朵在春风中盛开的鲜花，道：“没想到你的魅力竟然有如此的大，你竟然可以让一个丑八怪放弃射杀你的机会，并且还能让她乖乖的把解药拿出来。要是我胡铁花的话，我才不管她是为了什么才要杀我的，我先把她制服了，然后再逼问解药，最龗后一掌打死她。长这么恶心，还出来吓唬人，这不是觉得世龗界太清静了吗？”

    楚留香让沈幽兰把解药吃下以后，把沈幽兰放到一棵大树旁边，让她的背靠着大树，站起身道：“也许她有无穷的苦恼。无论任何人的脸被人毁了，她都不会好受的。我亲眼见到秋灵素的那张脸，她曾经是世上最美丽的女人，可是当她的容貌被石观音毁了之后，她就是世上最丑陋的女人。一个女人如果一生下来就是丑八怪的话，那么我想她是可以接受自己丑陋的面容的，可是一个人如果曾经曾经拥有过美丽，当她突然失去的时候，她就会无比的痛苦。甚至会绝望的死去。正因为萧明月知龗道自己的脸还有可能被治好，所以她才有了活下去的勇气。”

    胡铁花冷笑一声，道：“是呀，她不但有活下去的勇气，她还有杀死你的勇气，像她这样恶毒的女人，就应该被石观音给毁了容貌。我倒觉得石观音实在是太仁慈了，你说她当时怎么就没有把萧明月给杀死呢？”

    楚留香神秘的看着胡铁花道：“我刚才还在想究竟是什么原因让胡大侠的心变得如此的狠毒？原来胡大侠是想起了和石观音温柔的一夜美梦了。早知你还对石观音如此的有情有义，我当初真后悔打败了石观音。”

    石观音的一生只能够败一次，她败了就意味着死亡。只有死掉的石观音，没有被打败的石观音。石观音和水母阴姬都属于这样的女人，她们们不能败，只能死。