
    虽然这种行为在很多人看来不能理解，但是楚留香却知龗道她们是不能承受那种失败的痛苦的。那种痛苦比割她们的肉都痛苦。

    胡铁花的脸上竟然也会红，他可能又在回忆当时的美景。

    石观音的确是世上最美丽的女人，她也是最令胡铁花开心的一个女人，如果她不是恶毒的女魔头的话，胡铁花说不定会娶她为妻的，可是胡铁花知龗道那些都不过是一个美丽的梦罢了，他不可能和石观音那样的女人共同生活一辈子的。

    胡铁花不自觉的又把酒葫芦放到自己的嘴边，想喝一口酒来掩饰自己的脸红。楚留香道：“你不必掩饰，掩饰就是承认。再说你的酒早就喝完了。把一个空葫芦放到嘴边时没有用的，你就是把空葫芦放到嘴边放一天，你的脸还是很红的。”

    胡铁花气的真想把酒葫芦给摔在地上，没有酒的酒葫芦就算是黄金做的，胡铁花也不会心疼的。

    胡铁花把手举得高高的，狠狠的把酒葫芦往地上甩去，他的口中还说着：“我闻闻酒气不行吗？我和石观音的事，你以后要是再提起，我就和你翻脸。”

    胡铁花的酒葫芦没有被他摔到地上，并不是他不愿意摔，而是因为他觉得酒葫芦还有很大的用处，它还可以装酒。

    树林深处有一个苍老的声音，在喊着：“酒，好酒，上等的高粱酒。不香不要钱。”

    胡铁花把酒葫芦牢牢的抓在手里道：“有酒喝的话，我还是把这个酒葫芦留下的好。”

    楚留香的心情马上紧张起来道：“酒鬼，你不觉得在这个时候有人卖酒很不寻常吗？”

    胡铁花想想，恨得直咬牙，道：“难道你觉得他又是一个要刺杀我们的人？”

    楚留香道：“在这个树林里什么事情都有可能发生的。一个女人可以变成一个男人，而且还自己把自己吊在树上，一个男人为龗什么就不能担着两桶酒来刺杀我们。”

    胡铁花经过刚才的教训以后，就多长了一个心眼，道：“那我倒要看看这个人究竟是用什么方法来刺杀我们的。”

    沈幽兰刚睁开眼睛，她就听到胡铁花说“刺杀”的事，她十分的吃惊，喘气微弱道：“胡大哥，那个刺客抓到没有？她为龗什么要杀我们？”

    胡铁花看到沈幽兰醒了，他慌忙把酒葫芦挂在腰间，上前扶住沈幽兰，道：“沈姑娘不用担心。那个刺客已经被我们赶走了。并且她也乖乖的交出了解药。”

    沈幽兰这才安心一点，道：“那他为龗什么要刺杀我们？”

    胡铁花有些气愤道：“她只不过是一个丑八怪女人，自己的脸被石观音给毁了，她就想拿老臭虫的头去换解药。我们不用理那个疯女人，她若是再敢出现，我一定会让她变得更丑陋。”

    一个满脸都是白胡子的老人，带着很大的遮阳草帽，穿着粗布衣服，担着两桶酒，出现在了胡铁花的视线里。

    “酒，香醇可口的高粱酒，不香不要钱。”

    那老人又扯着嗓子对胡铁花大喊了一声。

    那个老人看到胡铁花向他看了两眼就不再瞧他了，他就把酒挑到离胡铁花三丈远的地方，停了下来，摘下草帽，坐在一块青石上，缓缓的扇着风。

    他也许真的很热，因为他满头的汗水竟然可以滴到地上。

    楚留香也把扇子从腰间取出来，缓缓的扇着，也没有看那个老人一眼。

    那个老人打开一桶酒，用瓢舀了一瓢，在嘴边喝了一口，口中还啧啧有声，像是喝得很有滋味。

    胡铁花真想上去买一瓢酒喝。他看着那个老人在喝酒时，他肚里的酒虫就受不了了。

    那个老人喝了一口酒一后，他做出了一个令胡铁花想抽他的动作。

    那名老人竟然将喝了一口的高粱酒倒在了地上。

    高粱酒的酒香充斥了整个树林。胡铁花的鼻子不自觉的嗅了两下，他还是没有忍住酒虫的攻击。

    胡铁花本来想上前去买一酒葫芦酒的，可是他看到楚留香没有任何表情的一张脸，他打消了这个念头。

    胡铁花看着楚留香，试探着问：“老臭虫，你有没有见过一个疯子？他把一瓢的酒都倒在了地上。”

    楚留香好像什么也没有看到，扇子轻摇着道：“一个上了年纪的老人，千里迢迢，担着两桶酒，穿林走巷的，赚个钱不容易。不过，那些买不出龗去的酒若是再挑回家的话，会更累，所以，不能喝的时候，倒了也是明智的选择。”

    胡铁花气得想跳起来，道：“倒了？像他那样的人根本就不配卖酒。一个不懂得爱惜酒的人只会糟蹋酒？”

    那名老人又舀了一瓢酒，自己先喝一口，又缓缓的把酒倒在了地上。

    那名老人的眼中含着泪水，道：“老伴，没有你的陪伴，我感觉我的日子好寂寞好无聊。我本来打算是和你一起死的，但是我怕我死了以后没有人给你送酒喝，所以我决定我继续活下去，只要我活一年，我就会给你送一年的美酒，我会搜遍天下所有的美酒，然后给你送来。”

    胡铁花感觉刚才的话就好像是打自己的脸，一个对爱龗情如此忠贞的人，竟然被他误会成一个只会糟蹋美酒的人。

    胡铁花有些伤感，道：“没想到他的老伴在死了以后竟然还有酒喝，我若是死了只怕连杯水都没有人给我送。”

    胡铁花再也忍不住了，他走上前去，夺过那名老汉的瓢道：“老丈，你的老伴真的在这里葬着？”

    胡铁花有点不相信，因为那个老人的面前根本就没有坟墓。

    那名老人抬头瞪了一眼胡铁花，道：“难道你不信？”

    胡铁花的眼珠子都快瞪出来了，他也没有发现那里有藏过人的痕迹。

    胡铁花大龗笑道：“老丈，你可真会开玩笑。你随便找个地方，随便坐下来，随便把一瓢酒倒在地上，你就说这里葬的是你的老伴，你不觉得这样做，别人会以为你的脑袋不正常吗？”