
    那名老人并没有生气，他的脸上依然带着悲痛，道：“年轻人，你不了解情况，千万不要乱说。我的老伴喜欢喝酒，凡是世间的名酒她都喜欢喝。一个女人喜欢喝酒也许比别的女人要特别一点。可是我就喜欢她喝醉酒，红着脸的样子。去年今日，她因为一坛酒，被幽冥神教的人打死在了这里。等我赶到这里时，这里只有一滩血迹。她的尸骨也许已经被野狼吃了。我痛苦之中，撕下一块树皮，在树皮上写下了，‘赵金山之妻袁秀云之墓’，我为了怕野狼或者其他不长眼睛的人来骚扰我的妻子，所以我才把那块墓碑深深的埋在了土里。”

    胡铁花觉得那名老汉说的并不像谎话，因为说谎话的人，脸上是不会带着泪水，也不会如此的动情的。

    可是世上有很多事都是难以预料的，在没有看到那块墓碑之前，胡铁花是不会相信赵金山所说的话的。

    胡铁花惊奇的瞪着眼睛道：“你说什么？你说你老伴的墓碑就在这里埋着的？”

    赵金山瞥了胡铁花一眼，道：“我老伴在不在这里埋，和你有什么关系？”

    胡铁花冷笑一声道：“你老伴在什么地方埋，都和我没有关系的。可是你要是敢欺骗我，把我当成傻子的话，那就和我有关系。”

    赵金山气愤的眼睛都红了，道：“你想怎样？”

    胡铁花拿起瓢就往地上挖，口中说道：“我倒要看看，这地下是不是真的埋的有你老伴的墓碑。”

    赵金山的手突然伸了过去，他想阻止胡铁花去挖地上的土，但是他的手还没有碰到瓢，胡铁花已经把瓢对着那片土地挖了下去。

    胡铁花认定他就是来杀他们的人，所以他对赵金山的话一点都不相信。

    胡铁花更不相信他随便找个地方把酒放下，那个地方就有墓碑。

    胡铁花一瓢下去，他就怔住了。

    他真的挖出来了一块树皮，树皮上真的写着“赵金山之妻袁秀云之墓”。

    赵金山看到那块墓碑以后，他痛苦的将墓碑抢在手中，像呵护自己的孩子一般，把那块墓碑紧紧的抱在了怀里。

    胡铁花知龗道自己错了，所以他立刻认错道：“老丈，对不起。我不知龗道这里葬的真的是你的妻子。”

    赵金山眼睛都哭红了，他愤怒的瞪着胡铁花道：“你不知龗道？可是我已经告诉了你这里葬的是我的妻子，你为龗什么还要把她从土里挖出来。我想尽办法想把我的老伴藏好，就是怕有人来打搅她，可是我没有想到，我为她守护了这么多年，我还是没有能够保护好她的安宁。老伴，我该死。我该死。我也不活了。”

    赵金山竟然拿着她妻子的墓碑向胡铁花打了过去。

    胡铁花知龗道自己理亏，所以他就没有躲，道：“你打吧！只要你能为你的妻子出气，打我几下都没有关系。”

    赵金山猛地把那个墓碑打向了胡铁花的胸口。

    赵金山的手虽然苍老，但是他使出的力绝对比一个武林高手都大。

    那块墓碑在胡铁花的面前停了下来。胡铁花吃惊的看着楚留香的手，道：“老臭虫，我冒犯了他的妻子，让他打两下就是了，你何必阻止呢？”

    楚留香的手抓的更紧了，他没有理会胡铁花，只是瞪着赵金山，道：“你口口声声说爱你的妻子，那你为何会拿着你妻子的墓碑去打人？”

    赵金山的手上青筋已经跳出，他的脸上带着愤怒道：“我让我的妻子亲自来出这口气，难道不行吗？”

    楚留香长长的出一口气，道：“行，当然行。你打谁都可以，但是你打胡铁花就不行。因为你若是把他打死了，恐怕我以后就没有人和我斗嘴了。”

    胡铁花好像还不相信，一块树皮做的墓碑可以把自己给打死。

    胡铁花惊疑道：“老臭虫你多心了吧？我又不是纸糊的，他怎么可能用这个快要烂掉的树皮杀死我呢？”

    楚留香的手猛地一捏，赵金山的手腕就好像要断掉了一般。

    赵金山的袖子里突然飞出两道寒光，寒光直打楚留香的眼睛。

    楚留香反应迅捷，他的扇子一挥，那两点寒光已被打落在了地上。

    胡铁花愤怒的一脚踢在赵金山的胸口，道：“好卑鄙的小人。爷爷我把你当可敬之人，没想到你竟然想害我？”

    楚留香的手中还握着赵金山的右手，他的右手里还紧紧的握着那块墓碑，但是赵金山的人已经被胡铁花踢得飞到了两缸酒的中间。

    胡铁花居然惊呆了，他没有想到赵金山竟然用左手中的短刀砍断了自己的右手臂。

    胡铁花正在诧异间，楚留香拉起胡铁花的手臂，道：“快闪！”

    楚留香只是感觉赵金山的举动匪夷所思，再看到赵金山滚到了酒缸的后面，他就知龗道情况不妙。

    若不是楚留香的反应敏捷的话，他和胡铁花现在一定是两具死尸了。

    巨大的爆炸声过后，便是滚滚的黑烟。

    黑烟就好像是肆无忌惮的恶魔疯狂的把楚留香和胡铁花的身子给吞没了。

    当那股黑烟散去的时候，沈幽兰扶着大树，让自己站起来，对着趴在地上的楚留香和胡铁花喊道：“楚大哥，胡大哥，你们没龗事吧？”

    胡铁花慢慢站起来，拍拍身上的黑土，弹掉了几片被火药炸的粉碎的烂树叶，道：“我没龗事，想让我胡铁花死的人恐怕还没有出生呢？”

    胡铁花看着离他三丈远的楚留香，道：“喂，老臭虫，你怎么还不起来？”

    胡铁花以为自己都没有事，楚留香也不会有事的，但是他忘了楚留香是在胡铁花的背后的。楚留香在飞起的一瞬间已经把胡铁花推到了自己的前面，也就是说，如果那些炸药的威力够强的话，那些炸药最多也就把楚留香的身子给炸坏。

    楚留香和胡铁花的友谊就是这样的深，这样的真。他们都随时准备着为对方拼命，如果今天是胡铁花先发现了酒缸里的炸药的话，胡铁花也一样会毫不顾身的把楚留香给压在自己的身下。