
    胡铁花知龗道，这些人既然来了，他们一定有没有完成的任务，只要稳住他们，捉住他们，然后问清楚了他们究竟是谁派来的，那就好办了。

    只听树林里那个人狂笑道：“哈龗哈哈……沈木的刀只不过是生了锈的废铜烂铁，他的武功也是臭的不能闻一下。在下不但和沈木过过招，而且在下还要了沈木的命。”

    沈幽兰一听此言，差点晕了过去，胡铁花立刻扶着他道：“沈姑娘，冷静，那些人只不过是想说这些话，让我们乱了方寸，我就不信他们可以杀死你爹。”

    沈幽兰情绪激动，对着树林大声喊道：“你们胡说，你们根本就不可能杀死我爹。你们是骗人的。”

    树林里就好像刮起了一阵旋风一般，那阵风过后，在那阵风旋过的地方出现了两个黑色的影子。

    那两个黑影旋转的就像是一个陀螺，他们的速度越来越慢，最龗后他们两个人手牵着手，面对着面站在了地上。

    胡铁花冷笑道：“我倒是谁呢？原来是两个陀螺。你们旋转的还不够快。如果是我的话，我会把整片树林都转的飞起来。”

    那两个黑衣人的头上戴着一顶奇怪的黑帽子，他们的头顶就好像是一根铁棍一般，直冲向天。

    铁棍长一尺，顶尖锋利，在阳光下还闪着银光。

    胡铁花猜想他们头顶的那两件东西可能就是他们最厉害的武器，所以他十分的留意那两件东西。

    那两名黑衣人的头上虽然戴着奇怪的黑帽子，可是他们的脸并没有被帽子遮挡住。

    其中一个黑衣人的脸狭长，长得比驴脸短那么一点点。他的脸上还有一道伤疤，胡铁花看不清是刀疤还是剑疤。

    另外一个人的脸看上去虽然很正，但是在他的两条眉毛的中间却有一颗比花生米还大的黑痣，那颗痣就好像是一只眼睛一般。像他这样的人，无论谁只要看一眼，都会永远的记住他的。

    有黑痣的黑衣人冷笑一声道：“陀螺是不会杀人的。”

    胡铁花又轻蔑的笑笑，道：“那你们就是真的陀螺了。因为你们不但杀不死人，而且你们今天还会把命丢在这里。”

    驴脸黑衣人狂笑道：“嘿嘿嘿……呕哈龗哈哈……胡铁花，你说大话脸都不红吗？如果是楚留香说出此话的话，爷爷的身子还会抖一抖，可是你若是说出此话，爷爷的汗毛都不会抖半下。”

    胡铁花气的想上去把那两个人的皮给扒了。

    沈幽兰知龗道胡铁花一定会冲上去的，所以，她在一旁提醒道：“胡大哥，莫上了他们的调虎离山之，如今他们只怕是想把楚大哥的遗体给抢走。”

    胡铁花此刻才想起在他的身边还躺着他的一位老朋友。

    一位刚刚救了他性命的老朋友。

    胡铁花咬着牙，瞪着眼睛，他的腿动了几次，但是他始终没有移开一步。

    驴脸黑衣人和三只眼的黑衣人早已分开，他们的手中各拿一把很小的斧头。

    那斧头刚好比他们的手指粗那么一点点。

    胡铁花的眼神若是不好龗的话，他恐怕真的不知龗道他们两个怪人拿那么小的斧头做什么。

    那两把斧头拿来削指甲都嫌小，更别说拿它们去杀人了。

    胡铁花冷笑一声道：“你们手中的那两把斧头也能杀人吗？”

    驴脸人大龗笑道：“哈龗哈哈……杀人是一种很享受的事，怎么能够像一些人那样，什么催心掌，劈山掌，一掌把人的身子都打没了。那不是艺术，那是野蛮。”

    胡铁花看看自己的手，好像自己要把那两个家伙给杀了就是野蛮一般。

    胡铁花也附和着笑笑，道：“像你们这样的人，根本就不配给你胡爷爷谈艺术。你们两个若是想用你们手中的斧头为你胡爷爷挠挠痒的话，你胡爷爷一定不会介意的，说不定还会让你们多活几天。”

    三只眼把手中的小斧头对着胡铁花，严声呵斥道：“胡铁花，别给脸不要脸。今天，我们兄弟二人不是来杀你的。”

    胡铁花眉头一皱，像是很吃惊道：“那你们来，难道是要给我表演旋转舞蹈吗？”

    三只眼表情严肃，说话掷地有声，道：“我们是来杀楚留香的。如今楚留香一死，你犯不着为一个死人和我们兄弟作对。倘若你死了，那岂不是亏大了？”

    胡铁花愤怒的想把那三只眼最中间的那只眼睛给捏下来，道：“让我弃朋友而去，这不是我胡铁花的性格。今天，你们就算不来，我也会去找你们的，你们来了，那就刚好，省了我许多麻烦。”

    驴脸黑衣人也用斧头指着胡铁花道：“胡铁花，别不识事务，你以为就凭你的武功，你就可以杀死我们吗？你开个价，只要你愿意放弃楚留香的遗体，什么都好说。”

    胡铁花语气刻薄道：“只怕是在下的价开得起，两位只怕出不起。”

    驴脸黑衣人狂笑道：“哈龗哈哈……天底下只怕还没有我们幽冥神教出不起的价格。你就是要东海的白玉床，南海的血珊瑚，十八连环岛的九珠连环，我们都出得起。”

    胡铁花觉得这两个人和萧明月以及赵金山是不一样的，他们说不定就是这件事的策划者，就算不是，从他们的口中也能探听出一点虚实。

    胡铁花突然很开心的笑道：“你们真的会用东海的白玉床来换楚留香的遗体？”

    驴脸的脸上竟然笑的像一头公驴看到了母驴，道：“东海的白玉床，睡上去，冬暖夏凉，而且还可以帮助自己提升功力，这可是江湖中人梦寐以求的宝物。”

    三只眼也笑的很开心，但是表现在他脸上的笑容就好像是阎王在哭爹。

    三只眼笑过之后看着胡铁花，道：“我就说这世上根本就没有不爱财的人，像这么贵重的白玉床，谁不稀罕呢？”

    胡铁花开心的就好像楚留香又活了一样，道：“没错。这白玉床真的是世间宝物，可是在下听说这白玉床是长空山庄的宝物，你们确定你们有办法把此床弄到手？”