
    驴脸人大龗笑道：“你说的可是长空山庄的陆长空？”

    “不错！”胡铁花答了一句。

    驴脸人道：“陆长空若是没有那张白玉床的话，他现在恐怕早就死了。不过，只要胡大侠一句话，我们用白玉床来换楚留香的遗体，我们还是有把握把白玉床弄到手的。如果胡大侠想用血珊瑚或者九珠连环来换的话，我们倒是不用那么费心。”

    胡铁花心中一颤，道：“这么说来，那九珠连环岛的岛主已经被你们杀害了？还有，南海珊瑚帮的帮主也被你们……”

    九珠连环盗的岛主，不但武功精湛，而且为人十分的狡猾，江湖中不知龗道有多少武林高手都死在了他的九环勾之下，没想到就连这样的人也被有幽冥神教给杀死了，可见幽冥神教的实力确实匪夷所思。

    驴脸的脸上笑容就好像是一团炸开的黄豆，道：“我们幽冥神教里面从来没有活着的岛主。九珠连环岛的岛主，假意臣服，可不想他狼子野心竟然想暗算我们的教主，幸好我们教主及时揭穿了他的阴谋，一剑刺穿了他的咽喉，自此世上再也没有九珠连环岛了，有的只是幽冥神教神仙岛。”

    胡铁花倒吸一口冷气，道：“那就烦劳两位到长风山庄把白玉床抬过来，然后再向在下交换楚留香的遗体。”

    驴脸人的脸突然就笑不出来了，道：“我们要先带走楚留香的遗体，然后再交白玉床。”

    胡铁花冷笑道：“如果是延期的话，在下只怕等不了。”

    三只眼瞪着眼睛，咬着牙，道：“等不了也得等，你没有选择的余地。”

    胡铁花道：“不过两位若是肯拿其他的东西来交换的话，也不是不能商量的。”

    驴脸的脸上又有了笑容，道：“你想要什么？”

    胡铁花指着他们两个人道：“只要你们肯拿自己的命来交换，那自然是没有问题的。”

    驴脸笑的更加灿烂了，道：“原来阁下的条件竟是如此的简单，好办，我们兄弟二人，别的东西只怕要费一般心思去抢，可是，你要是要我们的命的话，只怕是再容易不过了。”

    驴脸说完这句话，他真的弯下了腰，把脖子伸得长长的，让自己帽子上的铁棍对准了胡铁花的心口。

    胡铁花还从来没有见过如此的怪人，一个人最珍贵的就是生命，可是生命对他们而言好像就是一件不值钱的东西，他们随时都愿意献出自己的生命。

    胡铁花不相信世上竟然有如此不爱惜自己生命的人，可是他经历了萧明月和赵金山的事情以后，他信了。他相信这个世上有很多人是不怕死的。

    胡铁花虽然相信他们敢死，可是他不相信三只眼会用什么兵器砍掉他的脑袋，因为他手中的斧头连一个人的手指都砍不下来。

    只见三只眼把手中的斧头举过头顶，对着驴脸的脖子就砍了下去。

    那把斧头在空中画了一道弧线以后，准确的落在了驴脸的脖子上。

    胡铁花看得出那一招不是虚招，是真的砍向了驴脸的脖子。

    正在胡铁花惊叹之时，驴脸头顶那根铁棍，突然射出一根毒针，毒针直打胡铁花的胸口。

    胡铁花猛的向后翻了一个金斗，那根毒针便擦着胡铁花的衣服射到了一棵大树上，还发出一声清脆的响声。

    驴脸的脖子当然没有掉，因为三只眼砍的只不过是他脖子后面的一根细线。那根细线连接着毒针的机关，细线一断，毒针自然就被射了出龗去。这种杀人的法子虽然有点复杂，可是只要是能够杀人的招数，再复杂，驴脸和三只眼也会试试的。

    他们刚才只不过是故意引起胡铁花的注意，趁机不备将其射杀，但是他们忘了胡铁花的武功也不是吃素的。

    他的江湖经验要远比驴脸和三只眼丰富的多。他早就怀疑那根铁棍了，所以他在那把斧头砍下去的时候，他的眼睛是盯着那根铁棍的。

    铁棍果然有蹊跷，胡铁花闪的比毒针快了那么一点点。

    驴脸看到胡铁花已经站稳了，他笑着说：“世上哪有如此便宜的事？我们死了，谁帮我们抬楚留香的尸体。”

    胡铁花愤怒的冲到那两个黑衣人的中间，挥动双掌，和那两个怪人便战到了一处。

    那两个怪人的武功十分怪异，他们两人围着胡铁花转的像阵旋风一样，手中的斧头在胡铁花的要害处挥动。

    胡铁花身形也跟着转动，他转动的速度竟然比那两个怪人还快。

    那两个怪人和胡铁花之间就好像是不动的，他们的每一招，就好像是站在不动打出的，可是沈幽兰却什么也看不到，她只是看到三股风，一股黑风，一股灰风，一股还是黑风。

    那两股黑风好像要把那股灰风给吞没了，但是他们始终没有能够打败那股灰风。

    那两股黑风也许是旋转的太快了，所以他们飞出的也快。

    那两个怪人被胡铁花双手一推，竟然推出了十丈远。

    驴脸压在了三只眼的身上，二人同时发出一声痛苦的惨叫。

    胡铁花愤怒的把大脚踩在驴脸的后背上，道：“爷爷还以为你们有什么能耐呢？原来只不过是两个只会吹牛皮的主。”

    驴脸的第三只眼睛好像在瞪着胡铁花。

    胡铁花有一种很不舒服的感觉，他的脚猛地一踩，只听驴脸和三只眼同时惨叫了一声。

    一枚乌针在那声惨叫声中射向了胡铁花的眼睛。

    胡铁花根本就没有想到三只眼的第三只眼睛竟然会向他发射暗器。不但胡铁花没有想到，就是很多人都不会想到的。也难怪有很多成名的大侠都会死在驴脸和三只眼的手中。

    这两个人的武功平平，但是他们的诡计却多得很。

    胡铁花正欲躲避，只见一把扇子在他的你面前一合，那根毒针就被扇子给合在了里面。

    驴脸在胡铁花的脚离开的一瞬间，他已经从三只眼的身上翻到了一边，当他看到那个拿扇子的公子以后，他的眼睛瞪得似牛头，惊叫道：“鬼呀！”