
    树林阴暗，明月高悬。

    明亮的月光下竟然有一个地方连半丝月光都照不到。

    一条小溪静静的穿过阴森森的松柏林，流到了最阴暗的地方。

    那个地方就如墨水浇铸的，任何人来到这个地方都会很自然的隐去自己的身子。

    就算是眼光最锐利的苍鹰来到了这个地方，它也会成为瞪眼的瞎子。

    所以来到这个地方的人，会很自然的埋怨老天让他们多生了一双眼睛。

    当一个的眼睛什么都看不见的时候，他就会害怕，还会产生恐惧。

    黑暗之中有一个人影，他就好像是一个幽灵一般，在松柏间一闪而过。

    他的身影似鬼魅，动作似流星，剑上的七点寒星在黑暗中竟然发出了七点亮光。

    那七点寒光就如北斗七星一般，又如鬼火在一闪一闪。

    那个人影就站立在小溪边，脚踩着软绵绵的绿草，目视前方。

    他好像在等什么人，他好像什么人都不等。没有人知龗道他来这里究竟是为了什么事，也没有人知龗道他长的什么样，不过从他的轻功和手中的长剑来看，他是一名剑客，而且还是一名武功非常高的剑客。

    他的轻功就如飞燕一般，他的冷酷也像冰雪一样。

    寒冷的冰雪会冻结大地的一切，而那个人的寒冷好像连鬼神都胆怯。

    阴暗的树林里突然刮起了一阵冷风。冷风过后就有一条黑影飞了过来。

    那个黑影就好像是一只大鸟一般绕着阴森的柏树林飞了一圈后，口中怪笑着，道：“哈龗哈哈……好幽静的地方，没想到世间竟然还有如此幽静的地方。”

    那个黑影的身躯庞大，声音怪的就好像是鬼哭狼嚎。他在空中转了两圈以后，突然立在了一根柏树枝上。

    那根柏树枝还没有一个小孩的手指粗，可是那个庞大的身躯竟然可以稳稳的站在那里。他庞大的身躯就好像是纸糊的，轻的就好像是一片叶子，一片雪花。

    那个身躯庞大之人就如一只苍鹰用锐利的眼光在看着站在小溪边的负剑之人。他的眼光寒冷如冰，锐利如刀。任何人被这种眼光看着都不会好受的，可是那个背剑的黑衣人竟然像什么事都没有发生一样。

    在他的眼中，那个庞大的身躯，只不过是一只会飞翔而不会捕食的苍鹰。

    那个背剑的黑衣人就好像是一尊雕像，他好像根本就没有注意到在他的头顶落下了一个人。

    那个庞大的身躯对着那个背剑的人说道：“没想到在这么幽静的地方竟然还有一个会出气的人。”

    背剑的人还是没有说话，他的眼睛也没有看对方一眼。

    那个庞大的身躯冷笑道：“老夫看你手中的剑只不过是一把木头做的，不但杀不死人，就连烧火都不够份量。”

    那个背剑的人终于开口了，道：“在下的剑，只要出鞘必定见血。”

    那个庞大的身躯又怪笑道：“好狂妄的口气！老夫在江湖中混了三十年，像你这样狂妄的少年，老夫还是第一次见到。”

    那个背剑的人道：“你错了。没有人能够在三十年练成像我这样的快剑。”

    松柏枝上的人怔住，道：“哦，这么说，阁下已经五十多岁了？”

    背剑的人道：“你没有资格知龗道我的年龄。”

    松柏枝上的人把手在自己的下巴处捋了几下，道：“倘若老夫猜的不错的话，你就是江湖中最有名的冷血杀手段千魂吧？”

    段千魂此时才抬起头，看了一眼松柏枝上的人，眼中闪动两下，道：“你是谁？你怎么会知龗道我的名字？”

    松柏枝上的人道：“我除了知龗道这些，我还知龗道，你的一生当中以杀人为职业，你杀的人有九百九十九个，这九百九十九个人当中，有好人也有坏人。但是，你恐怕已经分不清哪些是好人，哪些是坏人，你也分不清，哪些人该杀，哪些人不该杀。因为金钱已经帮你做出了一个决定。你杀人只问价格和那个人的姓名，什么时候交货。你每杀一个人，就会把自己的长剑断掉一寸，如今你已经断掉了九百九十九寸，换过三百三十三把剑，如果我没有猜错的话，你的这把剑是没有断的，而是一把新剑。”

    段千魂惊疑的看着那个胖人，道：“你知龗道的太多了。但是有一点你永远不知龗道。”

    松柏枝上的人正色道：“哪一点？”

    段千魂的身子还是没有动一下，要不是树林里的风吹起了他的衣衫，别人一定会以为那里站着的只不过是一个石像而已。

    段千魂冷冷的道：“你真想知龗道？”

    “愿听其详！”

    段千魂道：“那一点不是听的，而是看的。”

    松柏枝上的人冷冷道：“那阁下就表演一段给在下看看。”

    段千魂冷笑一声道：“在下杀人从来都是先收银子的。阁下要在下拔剑，就得先付银子。”

    松柏枝上的人冷笑着从怀里掏出一锭银子，扔给段千魂道：“在下最不缺的就是银子。”

    那锭银子就好像是一枚暗器，破空声尖锐且刺耳，速度快似闪电，眨眼的功夫便从段千魂的右耳边打了过去。

    松柏枝上的人冷笑道：“阁下连五十两纹银都接不住，阁下还敢到这种地方来丢人现眼吗？”

    段千魂头也没有回，他把手中的剑指向松柏枝上的人，道：“区区五十两银子，连杀头猪都杀不够，别说是杀人了？”

    月光慢慢的照到了树林里，也照到了宝剑上的银子。

    银子的光芒虽然很淡，但是松柏枝上的人却看仔细了，那锭银子的确是他刚才打出龗去的银子，他本来是想打段千魂的耳朵的，可是他没有打到段千魂的耳朵，就连那锭银子也被段千魂接在了剑上。

    段千魂是什么时候出手的，松柏枝上的人竟然没有瞧清楚。

    松柏枝上的人气愤道：“能够接住五十两银子和能不能杀人这是两码事。人是会动的，银子是死的。”

    段千魂的手好像根本就没有动，可是他剑上的银子竟然飞了出龗去，那锭银子好像认识他的主人，所以已飞出龗去就如箭一般射向了松柏枝上那个人的胸口。