
    胡铁花一巴掌打在驴脸的脸上，道：“看清楚了，这是楚留香，老臭虫，传说他有九条命，你们以为几斤炸药就能把他给炸死吗？”

    驴脸的脸竟然被打肿了，惊异道：“他没有死，那你哭什么？”

    胡铁花笑道：“我若是不哭，你们这些龟孙子会把头伸出来吗？”

    胡铁花完全放松了警惕，有楚留香在，那两个人就算是狐狸，他们也休想占到一丝便宜。

    三只眼叹息道：“没想到大名鼎鼎的楚留香也会诈死。”

    楚留香把扇子打开，一根比蚊子的腿还细的乌针便掉在了地上，道：“长脸三神，杀人断魂。说的可是你们二位？”

    驴脸黑衣人道：“没想到香帅居然还认识我们二人。不错，我们兄弟二人便是江湖上人称‘长脸三神，杀人断魂’之人。在下薛长脸，舍弟薛三神。”

    胡铁花轻叹一声道：“呵，你们兄弟两个人的名气倒是大的很哩，竟然连楚留香都认识你们。不过，以我看，你们除了暗算别人外，别的本事倒是小的很。”

    楚留香并没有小看薛长脸和薛三眼，道：“在下早就听闻江湖中出了两位杀人高手，有很多武林豪侠都死在了他们二人的手中，江西镇海镖局的总镖头赵镇海，以及七星帮的帮主，还有江南十二连环坞的总瓢把子都死在了这二人的手中。我一直想不明白，以赵镇海等人的武功无一不是一流高手，可是他们都惨遭了毒手，这其中的原因原来就在薛三神的第三只眼睛上。”

    胡铁花眼睛一瞪，道：“我看还不止这些，他们两个人帽子上的铁棍也是发射暗器的地方。”

    薛三神叹息把手放在自己的帽子上，道：“我们兄弟二人技不如人，没有完成任务，只有一死谢罪。”

    楚留香想去点他们的穴道，突然他感觉到了薛三神动作的异常，所以他拉起胡铁花飞出了十丈，等他们落地后，他们身后的浓烟才渐渐散去。

    胡铁花吃惊的看着薛三神他们躺过的地方，道：“又是不要命的主。他们的帽子里竟然藏着炸药，随时准备着去死。”

    楚留香道：“他们是想随时和对手一起死。”

    胡铁花笑着说：“只是可惜他们遇到的人是楚留香，如果你今天不在场的话，我恐怕早就死好几次了。”

    胡铁花微低着头，学楚留香摸着自己的鼻子，道：“你确定他们就是幽冥神教的人？”

    沈幽兰已经走到了楚留香的面前，道：“楚大哥，胡大哥，看到你们没龗事，我就放心了。那些人一定是幽冥神教的人。除了幽冥神教的人，谁也不会拿自己的身体当武器的。”

    楚留香看着沈幽兰，道：“沈姑娘说的对，这个世上，恐怕只有幽冥神教的人才不会怕死。因为欧阳冲霄已经把他们训练的像木头一般，只会听欧阳冲霄一个人的话。”

    胡铁花还是喜欢把自己的手半握着拳，支撑在自己的下巴处，道：“照你这么说，那我们只用去一趟幽冥神教，不就什么事情都能解决了？”

    楚留香揉着鼻子细思道：“我还有很多疑点没有想明白。”

    胡铁花抬头看着楚留香道：“你还有什么疑点没有想明白，你说出来，我帮你想。”

    楚留香道：“比如说，杀死古松道长的人是谁？潜入少林寺取下智通方丈首级的人，又是谁？”

    胡铁花突然很激动的说：“这还用猜吗？我想这个人一定是欧阳冲霄。”

    胡铁花就好像是一名智者一般，说出的话就是真理，听得楚留香和沈幽兰都同时惊奇的看着胡铁花，在等他说下文。

    楚留香道：“哦？”

    沈幽兰的眼睛眨了几下，道：“胡大哥为龗什么这样说？以我之见，欧阳冲霄是不可能亲自出手的，他要杀什么人，直接派自己手下的一些不怕死的弟子去就可以了，他又何必亲自出手。？”沈幽兰的头发被风吹起一缕，她把头稍微偏移一点，让风只能吹到她的侧面，悠悠道：“再说，一个在江湖中消失二十多年的人，他只怕是吃惯了山珍海味，享受惯了荣华富贵，就算他有心称霸武林，恐怕也不会轻易的行动。因为像这样的人，都是怕死的。”

    胡铁花还是有点不相信，他的眉头皱了几下，道：“不对呀！幽冥神教的弟子个个都不怕死，难道幽冥神教的教主却是怕死的？”

    沈幽兰也看了一眼胡铁花，道：“一个人越是怕死，他就会让更多的人为他去死。”

    胡铁花好像觉得还算有道理，道：“那你说，如果杀死武当古松道长的人不是欧阳冲霄的话，那么那个人会是谁呢？”

    沈幽兰摇摇头道：“江湖中有一些人的武功虽然很高，可是他们却不爱张扬，因此，世人知龗道他们底细的却很少。这些人突然有一天有了野心，便会让武林掀起腥风血雨的。”

    胡铁花皱眉道：“这么说这个人是谁，我们还是不知龗道。”

    楚留香眼睛转动一下道：“无论这个人是谁，他的目的只怕是想让我死。他杀古松道长和少林方丈以及丐帮长孙无用的目的，就是想借助三大派之手除去我。除此之外，他们还是不放心那三大派可以成功的杀死我，所以，他们又亲自派人来对付我。无论我死在任何人的手里，对他们而言，只怕就是成功的。”

    胡铁花把脑袋在自己的拳头上碰了碰，道：“可是，老臭虫，我想不通，像你这样一个从来不杀人的人，会得罪什么人呢？他为龗什么非要你死？”

    楚留香长长叹了一口气道：“我也不清楚，有时候那些人都是很奇怪的，杀我的理由也很简单。比如说麻衣族，竟然会为了让我娶她们的女儿，就想要我的命。这一次的事情虽然复杂，但是我相信我一定可以把事情弄明白的。”

    胡铁花终于把手拿开了，道：“我看你，还不知龗道事情的真相，你就被那些人给杀死了。”

    楚留香苦笑道：“越是复杂的事情，我就越会查下去。因为这件事我已经没有退路了。那些人既然想要我的命，我就算想躲，恐怕也躲不了，唯一的办法就是冲上去，把幕后的黑手给拉出来。”