
    松柏枝上的人把手轻轻一挥，就把那锭银子夹在了两根手指的中间，道：“阁下若是不喜欢这五十两银子，那在下就不送了。”

    段千魂此时才抬起头看了那个人一眼，道：“金刚双神指？你竟是慕容金刚？”

    慕容金刚笑着把两根手指之间的那锭银子捏的两头凸了起来，道：“正是在下。”

    段千魂的眼睛盯着慕容金刚的双指，一刻也没有放松，道：“阁下难道也是为了区区十万两银子才来到这里的？”

    慕容金刚的手指一松，他手中的五十两银子就掉在了地上，发出一声清脆的落水声，道：“在下当然不会为了十万两银子而杀人。”

    段千魂悠悠道：“据说慕容世家代代都肩负着复兴大燕的历史使命，如今时间已经过去了三百多年，难道阁下还想再次复兴大燕吗？”

    慕容金刚语气低沉，说起话来就好像是一位高高在上的达官贵人，道：“我们大燕国要复兴也不是没有可能，只要时机成熟，别说是一个大燕国，就是整个中原朝廷也会被我们大燕取代。”

    段千魂冷笑一声道：“阁下的肚子虽然不小，可是以在下看来，阁下只怕连一只老鼠都吞不下，更别说吞并中原朝廷了。”

    段千魂的目光就好像是一团熊熊燃烧的烈火，说起话来也好像是一团火焰。

    慕容金刚并不是第一天听到有人对他说这样的话了，不过，他坚信只要有恒心，有毅力，再加上合适的时机，他就一定可以实现自己的梦想。

    慕容金刚就好像是一个永远都不会发怒的人，无论他听到任何话，他总是乐呵呵的笑着。

    慕容金刚脸上的笑就好像是一朵开在春风中的荷花，如果这种笑生在一个女人的脸上的话，那么那个女人一定是世上最迷人的女人。只是可惜，这种笑是生在一个男人的脸上的，而且还是一个很胖的男人。

    慕容金刚缓缓道：“我们大燕国是永远不会覆灭的，只要有一个人在，我们大燕国就会继续。”

    段千魂好像也不知龗道自己为龗什么会对慕容金刚的话很反感，因为他只是一个冷血的杀手，一个冷血杀手是不应该有感情的，任何感情都是不可以有的。

    一个杀手有了感情，就好像一个人得了重病一般，别说是去杀人，只怕连自己的小命都保不住。

    段千魂的脸上突然生了一层霜，冷酷的脸上就好像结了一层千年的寒冰，道：“你要复兴什么国，都和在下没有任何的关系。在下此来是赚钱的，阁下若是雇主的话，请说要杀之人的姓名。”

    慕容金刚脸色凝重道：“在下也是来杀人的。”

    “你也是为了十万两银子？”段千魂好像还不相信慕容金刚会为了钱而杀人。

    慕容金刚道：“钱是好东西。大丈夫生在天地之间，不可一日无钱。世上谁还会嫌钱少呢？”

    段千魂冷笑道：“阁下肩负着复兴大燕的使命，手中当然需要成千上万的银子，如果没有一座金山的话，阁下复兴大燕的计龗划恐怕永远都是一句白话。”

    慕容金刚叹息一声道：“阁下说的对极了。有时在下也会想放弃复国，可是生在慕容世家就由不得我选择，我只有一条路可走，就是担起复兴大燕的使命。”

    段千魂觉得慕容金刚做杀手绝对不会是为了区区十万两银子，他试探着问：“阁下除了十万两银子之外，只怕还有别的想法吧？”

    慕容金刚注视着段千魂许久，才说：“倘若阁下肯与在下合作的话，在下恐怕会将在下的目的告诉阁下。”

    段千魂冷笑道：“你那些肮脏的目的，只不过是想让中原武林大乱，朝廷动荡，你好从中渔利，实现你们大燕的复兴。我段千魂虽然杀人无数，可是我也不会助你做祸害百姓之事。”

    慕容金刚还是一副非常灿烂的笑容，道：“阁下既然不肯为在下出力也无防。只是这十万两银子，一个人花也不多，两个人花就有点紧。”

    段千魂目光似刀，说出的话就如寒冰，道：“在下也认为这十万两银子的确不够两个人花，不知阁下有什么好龗的办法没有？”

    慕容金刚把两根金刚指紧紧的向空中一捏，道：“办法倒多的很，可是能令我们两个人都满意的办法却不多。”

    段千魂当然猜到了慕容金刚的话中之意，但是他依然不动声色，因为慕容金刚所想的也是段千魂想要做的。

    段千魂冷笑道：“一个人的手指可以轻轻的捏死一只蜘蛛，但是一个人的手指未必能轻轻的捏死一个人。”

    段千魂的眼睛始终没有离开慕容金刚的手指一寸，所以，当慕容金刚的手指在空中轻轻一捏的时候，他竟然看到了一个被捏死的蜘蛛。

    细节决定成败。

    段千魂当然也有心细的一面。

    慕容金刚悠悠道：“在下的手指要捏死其他的人，恐怕很容易，可是要捏死阁下的话，在下恐怕得费一番心思。”

    段千魂脚下的青石已经被他踩出了一寸深的脚印，道：“那阁下还等什么？”

    慕容金刚有些惋惜道：“看来我们之间只能有一个人可以活着了。”

    段千魂冷冷道：“没有人可以和在下抢杀人的生意。阁下如果还想看到明天的太阳，或者还想继续做复兴大燕的美梦，在下劝阁下还是趁早离开的好。”

    慕容金刚“呵呵”笑了一声道：“看来，你我之间必定要一个人要倒下去。因为在下也没有和别人一起去杀一个人的习惯。”

    段千魂的身子刚才就好像有千斤之重，可是如今，他的身子好像是一片落叶做的，轻轻一跃，就跃起了十丈高。

    段千魂的剑依然没有出鞘，他像一只苍鹰突然发现了猎物一般，猛地冲向了慕容金刚的身子。

    慕容金刚面不改色，还是轻轻的站在那根树枝上，等段千魂的剑突然击向他的咽喉时，他只是把那两根手指伸到了自己的咽喉处。

    一柄长剑的剑尖竟然被慕容金刚的两根手指捏在了中间。