
    沈幽兰开心的笑道：“楚大哥说的对，像这样的事情是躲不掉的，既然躲不掉，那只有冲上去了。”

    楚留香的影子在地上的倒影慢慢的变长了，走出那片树林时，太阳已经西斜了。

    风渐渐的大了，风吹起了楚留香的长发，吹得他的眼睛都有些睁不开了。

    胡铁花好像根本就没有注意到四周的风大了，他也没有注意到天上的黑云多了，他更不会想到这样的天气，随时都有可能下大雨的。

    胡铁花想到的是自己心中的疑问，他一路上不知龗道问了楚留香多少个问题了，但是他心中依然有很多问题。

    胡铁花的手在自己面前挥动着道：“我再问你，你是如何发现那个赵金山的老婆的墓碑上有毒针的？”

    楚留香也不知龗道回答了胡铁花多少这样的问题了，但是他并不觉得烦，因为他觉得能让胡铁花忘记喝酒也是一件了不起的事。

    楚留香眉头微皱，道：“其实我当时并没有看出来，但是赵金山说的话却让我对他产生了怀疑。”

    胡铁花的瞳孔突然变大一些，瞥了楚留香一眼，道：“什么话？”

    楚留香缓缓道：“一个十分爱惜自己老婆的人，既然把他的老婆深深的埋在了地下，就不应该随随便便的过来拜祭，他说他每天都会去拿坛好酒来拜祭他的老婆，这就是说，他并不想让他的老婆安心。如果是那样的话，他的老婆的墓碑只怕早就被人挖走了。除此之外，他完全有时间去找一块比树皮还高贵的多的石头来立墓碑的。他没有那样做，说明他根本就不爱他的老婆，或者他根本就没有老婆。”

    胡铁花赞道：“老臭虫，有时候，我真想把你的脑袋给剖开看看，你的脑袋究竟是怎么长的，如此复杂的杀人计龗划，你看了几眼就看穿了，实在厉害。”

    楚留香并没有得意，他依然很冷静的说：“除此之外，我还发现地上的土有被翻动的痕迹，那些落叶上的土已经风干了，从结块看，时间不会太长。”

    沈幽兰很惊奇的问：“可是楚大哥，那些人又怎么会知龗道，我们必定会在那个地方停留？万一我们走了，他们的计龗划岂不是要落空了？”

    楚留香微笑着说道：“他们用的是连环计，因为他们没有把握用一计就能把我们杀死。当萧明月出现在我们面前时，我们一定会停下脚步的，就算萧明月没有得手，赵金山也同样会挑着炸药来这里的。”

    沈幽兰像是听明白了，道：“原来如此。这些人的计龗划竟是如此的周密，还好楚大哥技高一筹，早早的识破了他们的诡计，否则，我们恐怕早就死了。”

    胡铁花凝眉道：“老臭虫，可我还是不明白，你装死之前，难道已经发现了他们的第三计吗？”

    楚留香苦笑道：“哎，我总感觉他们的计龗划还没有完全的实现，装死完全是一种意外的收获。至少我们现在已经知龗道是什么人想杀我们了。”

    沈幽兰望着远方的天空，无边的芳草，道：“过了前方的山岗，我们就踏入了少林寺的边界。少林方丈去世不久，我想，楚大哥一定会遇到很多麻烦的。”

    楚留香深邃的眼睛就好像一望无边的海水，道：“无论少林寺有多么的凶险，我都要去闯的。我要弄清少林方丈究竟是因为龗什么原因才死的。”

    胡铁话把拳头握得紧紧的，道：“就算是上刀山，下火海，我都要和你一起去闯。”

    楚留香看着胡铁花，道：“不，是我去闯。你留下。”

    胡铁花的拳头握得更紧了，看样子他真的想把楚留香给揍一顿，道：“你想把我留下，你一个人去拼命，是不是？你把我胡铁花看成什么人了？我是那种在朋友有难时就只求自保的人吗？”

    楚留香道：“你不是。但是你必须得在少林寺外面保护沈姑娘的安危。幽冥神教的人只怕就在附近，你若是陪我去了少林寺，那谁来保护沈姑娘？”

    沈幽兰觉得自己是个**烦，道：“楚大哥，给你们添麻烦了。”

    楚留香道：“此次上少林也并非去打架，我只是去给他们讲理，把事情说明白。我相信少林寺的智贤智圣和智长三位大师都是讲理之人。”

    胡铁花知龗道自己劝不动他，道：“那我们在什么地方见。”

    “沈家堡。”

    楚留香说完这三个字以后，他的人便飞出十丈开外。

    胡铁花伸出手好像是要抓楚留香的手，紧张道：“喂，别走呀！”