
    慕容金刚有些得意道：“所以，在下以为，段兄弟还是趁早离开的好，免得丢了性命还没有一个葬身之地。”

    那名老太婆道：“我老太婆是讲理之人。老太婆也是有善心的人，老太婆更不会让你们去送死。倘若我老太婆肯将这乾坤一剑的剑法秘诀传给阁下的话，阁下以为自己去杀楚留香还有什么问题吗？”

    乾坤一剑的剑法秘诀是多少学剑之人梦寐以求的剑诀，能够练成乾坤一剑，足可以独步江湖，可是那个老太婆竟让像送萝卜白菜一样，将这剑法秘诀说送人就送人。

    段千魂还以为是自己的耳朵听错了，道：“老人家愿意让在下练成了乾坤一剑之后再去杀楚留香？”

    那名老太婆淡淡的说：“你没有听错。我老人家的确是想让你练成乾坤一剑之后再去杀楚留香。”

    段千魂心里虽然高兴，但是他还有很多疑问没有解开，道：“可是，在下还是不明白，老人家既然有乾坤一剑的剑法秘诀，那老人家自己为何不练呢？”

    那名老太婆魔鬼般的笑道：“你以为这乾坤一剑的剑法秘诀是什么人都能练得成的吗？”

    段千魂更加不解了道：“难道乾坤一剑的剑法秘诀需要有缘之人才能练成吗？”

    那名老太婆道：“乾坤一剑的剑法秘诀的修炼需要一位真正的懂剑之人，而且他的剑法必须的犀利毒辣，出手无情，否则，就是再精妙的剑招，让一个有情有义之人使出来，那也是伤不了人的。比如说，你一剑刺出，若是刺咽喉对方就必死无疑，但是，你要是稍已停顿，那一剑就没有任何的威力，甚至还可能给自己带来杀身之祸。因此这乾坤一剑的剑法秘诀也只有阁下最适合练。因为阁下在杀过的九百九十九个人当中，没有一个人是用两招刺死的。”

    段千魂承认，他自己的出手的确从来没有留情过。

    那名老太婆的手中已多了一本书，他轻轻一扔，那本书就飞到了段千魂的面前，段千魂知龗道这本书一定就是乾坤一剑的剑法秘诀，所以，他带着激动的心情伸手去接，他出手很快，那本书还没有到他的面前时，他的手已经等在那里了。段千魂的手也成功的接住了那本书，但是他的人竟然被那本书带出了三丈远。

    段千魂用了全身的力龗量才把那本书接住，可是他自己的手指竟然被那本书的冲击力打的像掉了一层皮一般，疼痛难忍。

    那老太婆的内力究竟有多高，只怕段千魂还无法知龗道，她的轻轻一扔就要段千魂奋力去接，她要是随便带点力的话，段千魂的手只怕就要被那本书给扯掉了。

    段千魂狼狈的站到刚才的位置，很恭敬的说：“谢龗谢老人家的厚爱。”

    那名老太婆道：“你只要将剑法练精，杀死楚留香后，老太婆我还要给你十万两银子。”

    段千魂感觉今天晚上是他运气最好龗的时候，他以前杀人从来都是只有银子的，可是今天晚上他不但有银子收，而且还可以练成绝世的剑法，这可真是天下掉下来的一块大肥肉呀！

    段千魂得到剑法秘诀之后，整个人都高兴的像三岁的小孩子，他现在哪里还像一个杀人不眨眼的冷血杀手，他简直就是一个刚刚捡到了一块糖的得意的小孩子。

    段千魂的眉毛都笑弯了，道：“多谢老人家的赏赐。段千魂定当努力练剑，杀死楚留香，不辜负老人家对晚辈的期望。”

    慕容金刚看到段千魂得到了一件绝世的精妙剑法，他的眼睛都瞪的大大的，若不是那名老太婆还在旁边的话，他一定会把那本剑法秘诀给抢到手不可。

    看到段千魂像个奴才一样对那名老太婆如此的恭敬，他不屑的扭过了头。

    慕容金刚以为段千魂只不过是一个没有骨气的软蛋罢了。

    那名老人家还没有说话，段千魂又补充道：“晚辈随时为您老人家效劳，您老人家有什么地方用的着在下的地方，在下一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    那名老人缓缓道：“你先别太得意。听说这乾坤一剑虽然奥妙无穷，可是乾坤一剑里面也蕴含着一个天大的秘密。”

    段千魂没有想到这乾坤一剑里面还有天大的秘密，他更加的激动了，道：“晚辈愚钝，还请老人家释疑。”

    那名老太婆道：“当年的欧阳冲霄之所以在少林寺大败，并不是因为他的乾坤一剑威力不够，而是因为他在修炼乾坤一剑的时候，为了急速，错乱的筋脉，所以他在和天行大师决战时，筋脉突然逆转，导致自己功力不足，中了天行大师一掌，差点毙命在少林寺。”

    段千魂刚才以为自己得到的是一件世龗界上的至宝，可是如今他才知龗道原来这剑法也是不能随随便便的去练的，否则，自己走火入魔了，那就不妙了。

    慕容金刚在心里暗笑道：“哼，我就说这世上没有免费的午餐。那乾坤一剑的剑法秘诀要是那么好练的话，怎么可能会让你去练？”

    段千魂就好像拿到了一个烫手的山芋，扔也不是，留也不是。

    段千魂担心的问：“老人家可有方法助晚辈早日练成乾坤一剑？”

    段千魂只不过是试探着问的，因为他也清楚，如果那位老太婆有诀窍的话，只怕自己就练了。

    那名老太婆语气中带着几分训斥，道：“你慌什么？我老太婆既然把这乾坤一剑的剑法秘诀给了你，你以为我还会等上十年八年，等你练好了剑法再去杀楚留香吗？就算你能等，可是老太婆我可等不了。我的命只怕没有你们长。”

    段千魂心里就好像吹起了一阵春风道：“老人家会活千年万年的。”

    那名老太婆轻声笑了笑，她的笑声虽然比刚来的时候好听了许多，可是，不明真相的人听了以后还是会被吓得魂飞魄散的。

    那名老太婆看着段千魂道：“把嘴张开！”

    段千魂犹豫了片刻，他还是把嘴张开了。