
    那把剑刺出时就好像一条毒蛇出洞，如今它就像被人捉到了七寸一般。

    段千魂的手握着剑，整个人就靠那把剑悬着。

    段千魂的手上青筋已跳起，他的内力源源不断的向剑尖输去。

    慕容金刚的手指变成了银白色，那两根手指就好像是钢铁做的。

    “住手！我老太婆请你们来不是打架的。”

    慕容金刚和段千魂听到一个老太婆的声音。

    听声音那个老太婆最少也有一百二十多岁，因为没有任何老太婆的声音会如此的低沉，如此的渗人的。

    在这样的鬼地方如果突然之间出现一个恶鬼的话，你一定不会吃惊的。所以，段千魂和慕容金刚同时撤了手上的内力。

    段千魂的身子在空中停留了片刻，他又像一片树叶一般飞到了一块青石上，看着在水中倒立的黑影，瞪着她道：“你是谁？在下劝你不要多管闲事。”

    那名老婆婆淡淡的吟了一首诗，道：“月上柳梢头，人约溪水后。”

    段千魂惊道：“原来是雇主到了，失敬失敬！”

    那名老婆婆在水中的倒影就好像是一个幽灵，她的头上戴着一个很大的黑色斗篷，一身的黑衣服，十分的宽大。乍眼望去，她真的可以把一个人给吓死。

    老婆婆冷冷道：“好说好说。”

    慕容金刚也从树枝上飞了下来，双脚轻轻的落在一株水草之上，很恭敬的对那名神秘的老太婆说道：“在下慕容金刚…”

    那名老太婆打断了慕容金刚的话，道：“你们是我老太婆请来的杀手。倘若我老太婆对你们的底细都不了解的话，你们认为你们有资格站在这里吗？”

    慕容金刚刚才落下时，他用的是一招蜻蜓点水，这一招要靠极强的内力使自己的身子变得像浮云一般，如棉花一样，最终使自己轻轻的落在一片树叶上，一根水草上，这样的武功没有三十年的修为是根本做不到的，没有这样的内力，慕容金刚也不可能把自己的手指变得像钢铁一般，可是这样的武功在那个老太婆的眼中就好像什么也不是，他只不过是树上飘落的一片树叶，水中落下的一根枯枝，根本就引不起那名老太婆的注意力。

    慕容金刚也不知龗道他面前的这个老太婆武功究竟有多高，但是他明白，一个人可以凭空站在水里，且不借助任何东西的人，要比他的蜻蜓点水功要强上数百倍。

    慕容金刚赔笑道：“不知老人家要我们杀的这个人是谁？”

    那名老太婆道：“你们不用问那个人是谁，你们先去少林寺附近的万梅客栈，到时候自然会有人与你们联络的。”

    慕容金刚一边点着头一边说道：“老人家的话，在下听明白了。在下不明白的是，在下拜托老人家的事？”

    那名老太婆道：“你放心，事成之后，你的事情自然就成功一半了。只要你们能够完成此事，到时候整个武林就是我们的，你那点小事自然不在话下。”

    慕容金刚的心里还是没有底，道，脸上赔笑道：“可是，老人家此次究竟要杀的是什么人？”

    那名老太婆有些不耐烦了，她头上的斗篷抖了抖，道：“这个问题，我老太婆已经说过。到时自然会有人通知你们的。倘若阁下以为自己没有能耐办成此事的话，那就请回吧？”

    慕容金刚的脸色大变，道：“老人家说哪里话？那个人就算是楚留香，在下也不会退缩。”

    那名老太婆冷冷道：“天下间除了楚留香，你以为还会有谁能够值十万两银子。”

    慕容金刚再也笑不出来了，他在听到“楚留香这三个字时，整个身子都抖动了一下，脸上的肌肉紧缩，竟然没有了任何的笑容，原来慕容金刚也有不会笑的时候。

    慕容金刚就好像被人点住了穴道一般，半响不敢说一句话，就好像木头似的，段千魂冷笑一声道：“在下还以为要杀的人是阎王爷呢，原来只不过是经常靠运气取胜的楚留香。”

    段千魂好像根本就没有把楚留香放在眼里，此话一出，慕容金刚竟然惊疑的看着段千魂。

    段千魂瞥了慕容金刚一眼冷笑道：“有人如果觉得自己的本事还没有练到家的话完全可以不用答应这笔买卖的。”

    慕容金刚觉得段千魂的武功根本就不是自己的对手，他敢说这样的大话，恐怕是没有见识过楚留香的厉害。

    慕容金刚没有理会段千魂，他的脸色稍微平静一点，道：“听说楚留香从来就没有败过，他的武功究竟有多高，谁也不知龗道，老人家让我们两个人去杀楚留香，这个玩笑开得是不是有点大了？”

    那名老太婆道：“楚留香在以前也许是不败的，那是因为他没有遇到我老太婆。我老太婆既然要他死，他自然就活不了多久。”

    段千魂的剑还在手中闪着银光，道：“老人家放心。楚留香的命交给在下便是，何必和那些胆小怕事的人废话呢？”

    慕容金刚脸上又露出了难以形容的苦笑，若是换做别人，恐怕早就和段千魂叫上劲了，可是他却不动声色，道：“老人家误会了。在下并不是怕楚留香，在下怕的只不过是没有周密的计龗划。”

    段千魂冷酷的说：“杀个人还需要什么计龗划？有计龗划的人都是小人才做出来的事。在下杀人从来都是光明正大的向那个人挑战的。时间地点写的清清楚楚，胜便是胜，败便是败。败了，就算是死了也无怨无悔！”

    水上站立的那名老太婆在听到“有计龗划的都是小人”时，她自己好像就是小人一般，她的心头一股恶气就想冲出来，但是他听到段千魂说自己杀人从来都不需要什么计龗划时，老太婆的脸上竟然又绽放了一朵莲花，轻声笑道：“呵呵，那楚留香的命就劳烦阁下了。”

    “阁下”自然是对段千魂说的，慕容金刚的脸上一点笑容都没有了。他要复兴大燕国，如今杀一个楚留香都让他难以做出决定，难怪他会一事无成了。然而，水上站立的老太婆却是知龗道的，慕容金刚之所以能够活到现在也正是因为他有极强的忍受力。他若是像段千魂那样的人，只怕早就死过无数次了。