
    只要夹住那根水草，他就可以得到十万两银子，就算夹不住那根水草，慕容金刚也不会送命，所以他的心情就放松了许多。

    在这种情况下如果慕容金刚还抓不住那根水草的话，那他真的该把自己的两根手指剁下来喂狗了。

    那根水草就好像是一条很柔软的鞭子，水草在慕容金刚的眼前一抖，它就打向了慕容金刚的两根手指。

    段千魂的觉得那个老太婆真的是老的不行了，因为是个人都不会出这一招的，就算要出，也不能直接往对方的手指上打。倘若那名老太婆不知龗道对方的两根神指的话，她这一招打出龗去也是可以理解的，但是，如如今，她要和对方打赌，她明明知龗道对手的神指，还把水草往对方的手指中间送，这不是愚蠢又是什么呢？

    段千魂很快就惊呆了，他从来没有见过如此快的招数，他自己拿着一把剑，急刺慕容金刚的咽喉，慕容金刚都可以很轻松的把他的剑捏在手中，可是慕容金刚竟然捏不到那位老人手中的一根柔软的水草。

    慕容金刚不但没有捏住那根水草，而且他还让那根水草在慕容金刚的脸上划开了一道血口，这一招如果是要慕容金刚的命的，那么慕容金刚现在就是一个死人了。

    慕容金刚用手摸了一下自己脸上的鲜血，竟然没有发怒，道：“老人家的武功高深莫测，在下惭愧得很，接不到您老人家的一招半式。”

    那名老太婆手中的水草已经垂到了小溪里，水草从那名老太婆的手中滑落到水中的时候，发出了一声很轻微的入水声，那声音让谁也不会想到，就是那样一根柔弱的水草竟然把慕容金刚的脸给划伤了。

    那名老人看着段千魂，道：“你的剑是不是还要见血？”

    段千魂依然很坚定地说：“不错。规矩不能破。”

    那名老人的袖子一挥，段千魂手中的长剑，竟然到了她的手中，剑在段千魂的手臂上一划而过，等那名老太婆再次把剑放平以后，段千魂清楚的看到，那把剑的剑尖上已经有了一滴血。

    那敏老太婆的武功简直到了出神入化的地步，她的手就那么轻轻的一动，慕容金刚的脸上就被划破了一道血口，她的手又那么轻轻的一动，段千魂手中的的剑竟然到了她的手中。

    段千魂的反应灵敏，动作迅捷，在杀手中没有人能够比他更快了，可是他眼睁睁的看着自己的剑被人夺去，又看着自己的剑划伤了自己的手背。

    段千魂惊呆的就好像是一个木头人一般，道：“老人家武功绝世，在下佩服。

    那名老太婆把手中的剑递给段千魂道：“杀人的剑法不需要太多，只需快，快剑，一招就足够了。”

    段千魂明白这个道理，他的剑法的确很简单，很多人都是死在他的一招之下。

    段千魂接过自己的剑，把剑放回自己的剑鞘之中，道：“老人家的武功已登峰造极，老人家要杀楚留香，那还不是手到擒来的事。在下自愧不如，因此在下无颜再留此地。”

    段千魂讲完这句话，他转身就想走。那个高傲的剑客，在没有遇到那个老太婆之前，如果有人告诉他，这个世上有人可以一招夺去他手中的长剑，他一定会说那个人是疯子，可是如今他亲眼见识了这么精妙的武功，他真的感觉自己是无地自容。

    “等等！”那名老太婆的语气中并没有恶意，但是却带着一种命令，一种令人喘息不过来的压力。

    这些话在平时都是段千魂对别人说的，可是此时他才觉得这两个字，足以把一个人给压垮。

    世上根本就没有绝对的不怕死的人，段千魂虽然每一次在杀人之前都把性命置之度外，可是当他真正面临死亡的时候，他的心也跳个不停。

    段千魂的脚没有动，就连他的眼睛好像都没有眨过，道：“老人家若是想要在下的命的话，在下随时去死。”

    段千魂在说出这句话时，他已经做好了去死的准备，因为他实在没有办法打败那个老太婆。

    那名老太婆道：“我老太婆请你们办的事，你们还没有答应，怎么能说走就走？”

    段千魂感到十分的惊讶，像她那么高的武功都不能杀死楚留香，自己那点功夫当然就更不值一提了。

    段千魂吃吃道：“在下……在下实在无能为力。”

    段千魂在杀人这个行业从来都没有说过这样的话，他认为一个杀手能够说出这样的话，简直是对自己职业的侮辱，可是此时此刻，他不能不说。

    那名老太婆轻轻的咳了两声道：“倘若我老太婆愿意用乾坤一剑的剑法秘诀来换你此次任务呢？”

    段千魂的眼睛都发出了亮光，他在看到十万两银子的时候都不会把眼睛瞪这么大的，如今他听到乾坤一剑的剑法秘诀时，竟然瞪大了眼睛。

    段千魂好像不相信自己的耳朵听到的是真的，惊喜道：“乾坤一剑的剑法秘诀可是当年欧阳冲霄自创的，听说这乾坤一剑，快如闪电，且剑法诡异，一招既出，天地变色。此剑法就连少林寺的天行大师都难以破解，是武林中人梦寐以求的剑法中的精妙。不知龗道老人家说的这乾坤一剑是否和在下所说的乾坤一剑是一样呢？”

    慕容金刚也觉得那个老太婆是在吹大话，乾坤一剑的剑法秘诀自然在幽冥神教的教主欧阳冲霄的手里。那幽冥神教自然也是是非之地，天下间如果有人可以拿到乾坤一剑的剑法秘诀，那除非欧阳冲霄死了。

    段千魂自然不相信那个老太婆能够拿到乾坤一剑的剑法秘诀，因此他并没有抱太大的希望。

    那名老太婆很平静的说：“天底下只有一套乾坤一剑的剑法秘诀，老太婆从不骗人。”

    那名老太婆虽然没有骗人，但是段千魂的脸上还是表现出一种十分沮丧的样子，他就像一个寻宝的人，当自己知龗道宝藏在什么地方的时候，他却没有办法取到钥匙。

    段千魂道：“在下不敢奢望。在下恐怕还没有见到那本剑法秘籍，在下的人头已经被楚留香取下来了。”