
    一个人对有把握的事才去做，这是智慧，对没有把握的事，不去做，这也不是懦夫，但是慕容金刚知龗道这件事他已经没有选择的余地了，他做也得做，不做也得做，因为那个老太婆是不会让他活着离开这片树林的。

    慕容金刚没有把握打败那名老太婆，所以他只有服从。

    慕容金刚打定主意道：“老人家别说是让我们去杀楚留香，就是杀幽冥神教教主的欧阳冲霄，在下也会义不容辞的，因为在下为了那件事已经等得太久了，在下若不做出点行动，只怕死后悔没有脸面见在下的列祖列宗的。”

    段千魂冷笑道：“大丈夫立于天地之间，敢做就是敢做，不敢做就不要做，何必拿那些虚无的理由说话呢？阁下的列祖列宗如果真的会显灵的话，你们慕容家的大业只怕早就成功了。”

    慕容金刚的两根手指突然之间变成了银白色，就好像两根钢铁做的铁棍，铁棍慢慢的弯成了一两个钩，那两根铁钩不但可以把一个人的剑给夹在中间，就连一个人的胸也是可以刺穿的。

    水上的老太婆缓缓道：“阁下的两根手指虽然比的上一件神兵利器，但是阁下的手指未必能接的住我老太婆手中的一根水草。”

    慕容金刚好像听到了最好笑的事情一般，他知龗道那个老太婆的武功在他之上，可是他还不相信有人可以用一根水草破了他的金刚双神指。

    慕容金刚心里虽然不服，但是他还真想试试，脸上带着微笑，道：“老人家，在下武功低微怎敢与老人家您动手？”

    他说不敢动手，只不过是对那名老太婆没有十足的把握，他更怕死在那名老太婆的手上，那样他复兴慕容世家的计龗划就后继无人了。

    那名老太婆的手一伸，他的手中已经多了一根水草，那根水草的一端还带着一滴水珠，水珠在月光下虽然闪着晶莹的光芒，但是，慕容金刚并没有看清楚。

    慕容金刚虽然没有看清楚那根水草上的水珠，但是他却听到了水珠落到水中的声音。

    清脆的落水声，钻入慕容金刚的耳朵的时候，他竟然心中一颤。

    那滴水珠就好像是一把长剑刺入了慕容金刚的心脏。

    那名老太婆道：“老太婆的手中有一根很柔软的水草。这根水草就是在一个武林高手的手中他都未必能将一个普通人给杀死。”

    那名老太婆说的是实话，可是慕容金刚听到这样的话的时候，他竟然感觉浑身都不舒服。

    慕容金刚也看到了那根柔弱的水草，他也相信，那根水草就是断了，他也不可能把一个人给杀死，除非让他拿着那根水草硬赛道一个人的鼻孔里，然后，堵上那个人的嘴，这样恐怕还有杀死一个人的可能。

    段千魂的额头竟然沁出了几滴冷汗，但是他依然保持着镇静，道：“老人家是想用手中的水草来对付慕容金刚手中的金刚双神指？”

    这句话自然是不用问的，可是段千魂还是忍不住问出了这句话，等这句话问出来以后，段千魂就明白自己说了一句多么愚蠢的话。

    那名老太婆的眼睛从黑色的斗篷里瞧着段千魂，心中还带着一股恶气，她也想让段千魂知龗道，杀人需要有计龗划并不是只有小人才能做出来的。当一个人的实力比另外一个人高上几十倍的时候，他自然可以很光明正大的向对方挑战，可是当自己的实力不够的时候，他又非常的想杀那个人，那他就必须得有一个周密的计龗划。

    那名老太婆之所以没有亲自去找楚留香，就是因为他觉得自己的实力还不够。

    那名老太婆道：“你也可以拿你的剑来和老太婆过一招。我老太婆听说段千魂的剑只要一出鞘，如果不见血是不会回鞘的。”

    段千魂承认，道：“这是在下的规矩。剑只要已出鞘，不是对手死，就是在下死。”

    那名老太婆冷冷道：“这个规矩很好。老太婆喜欢开弓没有回头箭的人。”

    段千魂的剑还在手中拿着，他现在不知龗道自己该怎样做，才能实现自己的承诺，他的眼睛一直盯着慕容金刚，冷酷的眼神就好像是一把锋利的剑。

    慕容金刚好像也看到了段千魂的眼神，道：“怎么？难道你还想杀我？”

    段千魂看着手中的剑，道：“除非有人肯让在下的剑见点血。”

    慕容金刚刚才还在盯着那名老太婆手中的水草看，现在他又在盯着段千魂手中的长剑看。慕容金刚在看那名老太婆手中的水草时，他就像是在看世上最厉害的武器一般，可是他在看到段千魂手中的长剑时，就好像在看一根木棍一样，冷笑道：“你以为你手中的剑可以杀的了在下？”

    段千魂道：“在下今日只想让在下的剑见点血，至于你流过血之后会不会死，那就看阁下的运气了。”

    慕容金刚也笑着把自己的右手放到自己的面前，轻轻的在那两根手指上吹了一口气道：“在下的手指虽然不愿意见血，但是在下的手指却可以杀人。杀人不见血，这才是最绝妙的武功。”

    段千魂的剑正要刺出，只听那名老太婆道：“我老太婆老了，力气也没有你们年轻人大，功力恐怕也要比三十年前减退了许多。我老太婆今晚请你们两个是来对付楚留香的，并不是让你们互相残杀的。”

    段千魂的手紧紧的握着手中的剑，慕容金刚的手指突然也变得很僵硬，僵硬的就好像是两根钢条。

    那名老太婆道：“只要阁下能够捏的住我老太婆手中的水草，阁下今晚上就算是不答应去杀楚留香，老太婆也愿意为阁下送上十万两银子。”

    慕容金刚的手指已经变成了银白色，道：“那在下就斗胆试试，看看在下手中的两根手指是不是还能捏的动一根水草。”

    那名老太婆的手只是轻轻抖动了一下，那根水草就如一条长蛇一般打向了慕容金刚的手指。

    慕容金刚的人虽然胖，但是他的动作却比苍鹰捕食还快，他的眼睛始终不离那根水草的尖端，此时他根本就不用防范那名老人会用别的招数对付他，他要做的只不过是用自己手中的两根神指夹住那根水草。