
    半璧山一听此言，他的脸色都变了，他清楚的记得，三年前，智通方丈就是用龙爪手夺去了他手中的钢刀，又用龙爪手卡住了他的咽喉，并且对他说：“如果你再来万梅客栈捣乱，老纳就要用龙爪手卡断你的咽喉。”

    这句话就好像是昨天说的一般，半璧山以及他的手下都听得清清楚楚，如今他们又听说了龙爪手的功夫，一个个面色苍白。手中的刀都有些拿不稳。

    看到过智通方丈出手的人都知龗道这龙爪手的厉害。

    独眼打着哆嗦，道：“老大，我看我们还是走吧，这**若是真的学会了龙爪手，那我们恐怕不是他的对手。”

    半璧山把右手举过肩膀，镇静下来，道：“哎！怕她干什么？龙爪手是少林寺的僧人修练的阳刚功夫，她一个女流之辈就算修炼了也强不到什么地方。更何况智通方丈的武功，内力深厚，每一招打出龗去都可以要人的性命。可是，如果让一个不会内力的人打出少林寺的招式，那也只不过是个花架子，根本就伤不了人。”

    半璧山的手下听了以后，感觉是这个道理，一个个就好像打了鸡血一般，又精神振奋了起来。一个个又像豺狼一样，把手中的刀握得紧紧的，来了七八分精神。

    楚留香觉得这场戏的确更加的好看了，他也很想知龗道一个女人使出的龙爪手是什么样子，毕竟这个世上女人练习龙爪手的并不多。

    万梅道：“智通方丈还说，如果半璧山肯回头是岸的话，他让我留你一条贱命。倘若半璧山执迷不悟的话，就让我卡断你的脖子，让你和阎王爷见个面。”

    半璧山大龗笑道：“哈龗哈哈……倘若是智通方丈在世的话，本大王绝对不敢造次，可如今，智通方丈已死，你以为你说这样的话就能唬住本大王吗？”

    半璧山把钢刀指向万梅的脖子，道：“你当本大王是三岁小孩呀？智通方丈慈悲为怀，他怎么可能会杀生？更不可能教你杀人，这些话定是你借智通方丈之口来吓唬本大王的。告诉你，本大王不是吓大的。如果智通方丈肯让你杀人的话，那和他自己杀人有什么区别呢？”

    万梅不慌不忙，道：“有！比如说，本姑娘让人杀猪，和本姑娘亲自杀猪，那种感觉是不一样的。”

    半璧山愤怒的举起刀道：“你找死！”

    半璧山的刀光一闪，那把刀就砍向了浴缸里的万梅。

    万梅的身子不是铁做的，如果这一刀真的劈中了她的人的话，就算他不被劈成两半，也要把小命送掉。

    小菊和小兰吓得眼睛都不敢睁，早就躲在了墙角，捂住了眼睛。

    楚留香也为万梅捏了一把冷汗。

    只见浴缸里面飞出来十几片兰花，那些兰花就好像长了眼睛一样，直打半璧山和他的手下的眼睛。

    半璧山闭着眼睛，迅猛的侧头，但是他还是没有躲开那些兰花。他感觉到那些兰花，一片片的打在了他的脸上，打的他的脸就如被人扇了几巴掌。

    “哐”的一声，那个浴缸竟然被那把大刀砍成了两半。

    半璧山脸上带着微笑，他以为自己的脸上受了点侮辱没有什么，只要能将万梅给劈死，那就万事大吉了。

    很可惜，他那一刀虽然猛烈，但是他连万梅的一缕头发都没有劈到。

    万梅的动作简直快急了，她把水中的兰花扔出的目的，就是要那些强盗把眼睛给闭上，万梅就在他们闭眼的一瞬间，整个身子从浴缸里旋转着飞了出龗去。

    楚留香在看到一个女人在没有任何衣服遮挡的时候，他也忍不住多看了一眼。

    楚留香把头扭过来，叹道：“好快的身法，真不知龗道智通方丈把什么内功心法教给了她。”

    楚留香再次向屋内看时，只见半璧山的咽喉已经被万梅卡在了手中。

    万梅所用的那一招正是龙爪手。

    万梅的身上已经穿上了一件轻纱般的白色衣衫，她身上兰花的香味还在半璧山的鼻子间流动着，只是可惜半璧山再也没有心思去闻这些味道了，因为他自己连呼吸都十分的困难了。

    半璧山的身子虽然高大，但是他若是不能呼吸的话，同样也会成为死人。

    半璧山整张脸已经胀紫，嘴里还吐着白沫，眼珠子都快翻出来了。

    楚留香看得出万梅并没有要杀半璧山的意思，如果万梅想要半璧山的命的话，凭他的龙爪手功夫，她只要轻轻一用力，就可以将半璧山的咽喉给卡断。

    半璧山的手下看到自己的老大被人轻轻的一卡就卡到了脖子，他们吓得只是举着刀不敢动。

    此时，好像只有独眼是最忠心的，因为他离万梅最近。

    独眼把手中的刀晃着，道：“快放了我们老大，不然，不然，我们让你好看。”

    万梅的手轻轻一伸，那个独眼的人，竟然被她的手卡断了咽喉。

    独眼连惨叫的机会都没有，便倒在了地上。

    离门口最近的一个强盗，看到独眼被万梅杀死了，他第一个向门外冲去。

    那名强盗还没有跑三步，他的后背就被一把刀插了进去。

    向外跑的强盗惨叫一声，又向前跑了一步，跌倒在了血泊中。

    其余的强盗哪里还敢再动，他们一个个跪在地上，放下钢刀，求万梅饶过他们的性命。

    万梅看着那些强盗，道：“你们想活命的话也可以。”

    跪得离万梅最近的一个矮胖子，低着头，道：“只要万姑娘肯饶过我们弟兄的性命，姑娘让我们做什么都行。”

    万梅冷冷道：“很好！只要你们像他这样，本姑娘就答应饶你们不死。”

    矮胖子不知龗道万梅所说的他究竟是谁，也不知龗道自己究竟要怎样做才能活命，因此，他抬起头正要问，只见半璧山的眼珠子已经被万梅给挖了出来。

    万梅把那两颗眼珠子往地上一扔，瞪着眼睛，道：“谁的眼珠子留下了，谁就可以活着走出龗去。”

    万梅的眼睛已经瞪得红红的，她再也不是那个在浴缸里慢慢的往自己的身上浇水的小绵羊了，如今她就像一只猛虎截住了一群狼的去路。