
    半璧山猛地回过神来，道：“本大王今天来不是和你讨论谁才是杀死智通方丈的人，本大王是来接手万梅客栈的。你最好把事情弄明白。”

    万梅冷笑一声道：“接手？你们凭什么接手万梅客栈？”

    半璧山把手中的钢刀在自己的面前一晃，一道寒光便照到了半璧山的两条眉毛中间，他的一根头发刚好落在了刀刃上，半璧山就那么轻轻一吹，那根头发就被吹断了。

    原来这厚重宽大的钢刀竟是吹毛断发的宝刀。

    万梅根本就没有回头，所以，就算半璧山把头上所有的头发都一根一根的吹断完了，万梅也一样不知龗道。

    不知者无惧。

    所以万梅现在好像根本就不在乎有那么多狼在看着她洗澡。

    半璧山吹断了自己的头发以后，缓缓的把刀拿开一寸，歪着脖子道：“就凭本大王手中的这把刀。”

    万梅冷笑一声道：“你的刀虽然很锋利。可是它毕竟不会说话，它只不过连畜生都不如。畜生至少还会叫两声。可是你的刀简直比一头猪还笨，试问本姑娘怎么会怕一头猪呢？”

    万梅虽然说那把刀是一头猪，其实是骂拿刀的人连头猪都不如。

    半璧山又不是真的肥猪，他当然听明白了万梅的话的意思。

    半璧山看着一张放兰花的桌子，瞪着眼睛，举起钢刀，轻轻一挥，那张桌子，还有桌子上放兰花的铜盆，在那把刀挥过之后，半晌，只听“哐当嗙啷”几声，就如散架了一般，倒在了地上。

    楚留香也暗中惊叹：“好厉害的一把刀！能够将一张桌子砍成两半，这并不稀奇，有很多刀只要速度够快，完全可以做到。可是要把一个铜盆砍成两半，还不发出一丝清脆声音的，即便是中原一点红这样的用剑高手，只怕也很难做到。半璧山只不过用的是蛮力，况且他的出手根本就没有什么巧劲，就像是莽夫在劈柴。这样的力气如果能够砍出这样的效果，那只能说明那把刀的确是把锋利的宝刀。”

    铜盆破成了两半，桌子也破成了两半，就连铜盆里的兰花都散落了一地，这一幕让那些在旁边观看的人，吓得腿都在发抖，可是万梅还是没有回头看半璧山一眼。她依然在慢慢的往自己的身上浇水。

    半璧山知龗道自己那一招，只用让一些人看看，他们就会乖乖的把东西留下，自己逃命的，然而他万万没有想到万梅客栈的老板娘竟然也有如此的胆大。

    半璧山脸上带着难看的笑容，道：“老板娘，识相的话就赶紧把万梅客栈交出来，自己走人。你应该知龗道，如果刚才那一刀，我打在你的身上的话，会是什么结果？”

    浴缸里的水有些凉了，连热气都不会往外冒了。万梅对着在墙角站立的两名小丫头，说道：“小菊小兰，你们两个好大的胆子，这个月的工钱是不是不想要了？怎么伺候主子沐浴的？”

    小菊和小兰在看到半璧山带着一群凶神恶煞的人来到这个房间以后，她们就吓得躲在了墙角，当她们看到自己的主子如此的胆大时，她们的胆子也大了起来。

    墙角有一壶热水。

    小菊慢慢的往浴缸里加热水，万梅的样子看上去更加的舒服了，怎么看她都不像是一个要被人欺负的人。

    万梅轻声道：“我知龗道，你的刀若是砍到了本姑娘的浴缸上，本姑娘的浴缸就会被那把刀劈成两半。就连本姑娘的人也会被那把刀劈成两半。”

    半璧山大龗笑道：“你既然知龗道，你就应该乖乖的听话，莫送了自己的小命。”

    半璧山后面的人，好像真想看看把那个浴缸劈破以后的情景，但是他们并不希望万梅也被劈成两半，因为再美的女人，如果被劈成了两半，恐怕还没有一头猪被劈成两半好看。

    万梅冷笑道：“你的刀虽然很厉害，可是你的刀如果劈不到本姑娘的浴缸的话，那本姑娘的浴缸自然是不会成为两半的。本姑娘的人也不会成两半。”

    半璧山仔细的看着自己手中的刀，道：“你在说笑吧？三年前，本大王一脚就能把你踢上房顶，三年后，你的武功难道就可以避开本大王手中的刀？”

    这好像真的是世上最好笑的笑话，所以半璧山带来的那些人，笑的腰都弯到了背后。

    楚留香没有笑，因为他知龗道万梅一定是有什么法子对付半璧山，所以，她才能如此的镇静。

    世上有很多人都是在没有见到棺材以前是不会落泪的，还有人即便是见到了棺材也想往棺材里躺一躺，试试睡在里面的感觉究竟好不好？

    半璧山也许就是这样的人。

    半璧山当然不相信自己手中的刀劈不开万梅的身子。

    半璧山气的眉毛都抖动个不停，喘着粗气，把手中的钢刀握得紧紧的，眼光盯着万梅的脑袋，恨得直咬牙。

    半璧山愤怒道：“爷爷本想饶你一命，可是你却不知好歹，自寻死路，那就怪不得爷爷食言了。”

    半璧山身后的独眼把脑袋凑过来，道：“老大，真的要劈了她吗？”

    半璧山气的想把毒眼也给劈了，道：“你若再多嘴，爷爷我先把你劈了。”

    万梅用手帕擦着自己的后背，道：“像我这样的女人，你也舍得劈？”

    半璧山冷笑一声道：“我不舍得劈我的夫人。可你……”半璧山冷笑两声，缓缓道：“是吗？”

    万梅道：“智通方丈说的没错。像你这样的人迟早会再来万梅客栈捣乱的。”

    半璧山眼珠子都快瞪出来了，道：“智通？”半璧山又冷笑两声，“哈龗哈……智通就算再精明，可他已经是个死人了。难道他今晚还会来救你吗？”

    万梅道：“他自然是不会来救我的。”

    半璧山和他的手下脸上又露出了灿烂的笑容，那笑容就好像已经把万梅给……

    万梅缓缓道：“因为智通方丈根本就不用来救本姑娘。本姑娘已经学会了少林七十二绝技中的龙爪手。”