
    他的嘴刚刚张开一条缝，他就感觉有一粒很小的东西，好像还没有一粒米大“嗖”一下便钻到了段千魂的嘴巴里。

    段千魂吃惊的问道：“老人家，你刚才给我吃的是什么？”

    那名老太婆道：“你认为是什么呢？”

    段千魂心里害怕极了，但是他还是表现的很平静，道：“老人家给在下吃的自然不是**。”

    那名老太婆冷笑一声道：“何以见得？”

    段千魂道：“老人家的武功不知龗道高出晚辈多少？老人家如果想要晚辈死的话，只用抬抬手指就好了，又何必用**这么麻烦呢？”

    那名老太婆怪笑两声道：“哈龗哈，你放心，你吃的只不过是九窍聚气灵丹。这灵丹可以助你把身上的真气凝聚，在短时间内快速的练成乾坤一剑。”

    刚才段千魂以为自己吃的是**，所以，他怕的要死，可是如今他知龗道自己吃的是九窍聚气灵丹以后，他感觉浑身有用不完的劲，高兴的说：“谢老人家赐药。在下感激不尽。”

    那名老太婆道：“客气的话就不必说了。半个月之内只要你能把楚留香的人头割下来，就是你对我老太婆最好龗的回报了。”

    段千魂笑着说：“晚辈定当竭尽全力。”

    “去吧！”

    那名老太婆把袖子轻轻一挥，一阵狂风便吹到了段千魂的身上。段千魂紧握着自己手中的剑，身子向后飞出了三十丈。

    这一举动吓得慕容金刚瞪大了眼睛，连一句话都说不出来。

    那名老太婆道：“你怕什么？他若是不吃刚才的九窍聚气灵丹的话，他现在就是个死人，可是他吃了刚才的九窍聚气灵丹，那他飞出三十丈，最多也就是受点皮外伤。我老太婆喜欢清静，今晚能够对着你们两个人说这么多话，已经是我最大的忍受力了。”

    慕容金刚这才缓缓的扭转身子，很恭敬的对那名老太婆说道：“老人家既然有段千魂去杀楚留香，那在下恐怕也是多余的。在下就此别过。”

    那名老太婆还没有发话，慕容金刚的腿连动一下都不敢。

    那名老太婆道：“阁下难道不想复兴大燕国了吗？”

    慕容金刚的眼睛里立刻又放射出一股亮光，道：“在下做梦都想。”

    那名老太婆淡淡的说道：“你不用做梦。只要你肯听老太婆我的话，我保证你在不久的将来就可以坐上大燕国的皇帝。”

    慕容金刚听说自己可以做皇帝，他的心一横，道：“在下如果可以实现在下的梦想，在下就是死了也心甘情愿。”

    那名老太婆又“格格”的笑了两声，道：“阁下倒真的是很没有出息，一个大燕国的皇帝就能让你这样的激动，那阁下如果再统一了武林，那岂不是天下独尊了？这样的荣耀谁人不想？”

    慕容金刚脸色大变道：“在下不敢有此奢望。在下只求复兴大燕国，至于一统江湖之事，在下不敢妄想。”

    慕容金刚以为那名老太婆是在试探他的虚实，因此他说话十分的小心。

    那名老太婆道：“你就这一点出息，难怪你们大燕国会复兴不了。一个人如果想在江中称霸，他首先的有在海中称霸的勇气，魄力，否则，到最龗后，只能在小河沟里撑船。”

    慕容金刚面容失色道：“在下惭愧。”

    那名老太婆笑着从手中拿出一本书，轻轻一扔，书便飞到了慕容金刚的面前。

    慕容金刚知龗道这老太婆的厉害，但是他相信自己的金刚双神指最起码也比段千魂的手指要厉害。

    慕容金刚的两根手指突然之间变成了银白色，轻轻一捏就把那本书捏住了手中。

    那本书上的功力看似柔和，可是当慕容金刚的手指捏到那本书时，他才知龗道原来书上的内力要远比他想像的要强的多。

    慕容金刚的手指竟然没有将那本书捏住。

    那本书穿过了慕容金刚的手指，继续旋飞，径直打进了一棵松柏树干上。

    慕容金刚飞到那棵松柏树前，伸出金刚指，捏住书的一角，用力往外拉，但是那本书竟然纹丝不动。

    慕容金刚牙关紧咬，满头大汗，再次用力，终于把那本书从树上给拔了出来。

    慕容金刚在走向那名老人的时候，心中暗想：“这老太婆究竟是什么人，她的内力不知龗道是出自那一派，又不知龗道她练的是什么武功，竟然可以将一本书轻松的打入到坚硬如铁的松柏树干里。”

    慕容金刚这次竟然不敢站到软草之上了，他站到了段千魂站过的位置，道：“晚辈谢过老人家赠书。”

    那名老太婆看到慕容金刚把书卷着放在自己的双手之间，呵护的十分严密，就好像怕那自己突然之间再改变主意一般。

    那名老太婆道：“你可看清楚了这本书的名字？”

    慕容金刚最关心的就是那本书的名字，所以在他取书的时候，他已经看仔细了，道：“晚辈不敢隐瞒，晚辈看仔细了，这本书是紫虹断脉玄经，修炼此书的人，不但可以让自己内力增加百倍，而且可以以内力伤人于十丈之内。是道家最精妙的内功心法。”

    那名老太婆“嗯”了一声，道：“很好，没想到你竟然还知龗道这本书的来历。只要你在三日之内练成此功，半个月之内杀死楚留香，那么，我们之间的协议依然有效，你除了得到十万两银子之外，我老太婆还可以助你完成你们慕容家三百年的复国梦想。”

    慕容金刚笑得脸上的肌肉都一耸一耸的，道：“谢老人家栽培，在下，不，晚辈若是可以实现复国的大业，晚辈一定终生效忠您老人家。”

    那名老太婆道：“张嘴！”

    慕容金刚的嘴张的比段千魂的嘴张的还大，还快，因为他知龗道那名老太婆要给他吃能提升功力的圣药了。

    慕容金刚的嘴一张，就有一粒如米粒一般的药丸飞到了慕容金刚的嘴巴里。

    那名老太婆道：“九转聚气灵丹只不过是一种能够助人在短时间内练成绝世神功的一部分。有了这颗灵丹，老太婆我相信你在三日之内一定可以把自己的功力提升十倍的。”