
    万梅缓缓的把一瓢水倒在自己的右肩头，道：“像你这样的人，说出的话怎能令人信服？就算你没有去杀智通方丈，只怕你也与此事脱不了干系。”

    半壁山的眼睛瞪着万梅，道：“本大王说过，智通方丈不是本大王杀的，智通方丈之死跟本大王一点关系都没有。难道你没有听说，智通方丈是被幽冥神剑取下首级的吗？还有智通方丈在临死时手中还拿着一块刻有‘楚留香’三个字的扇坠，老板娘若是想为少林方丈报仇的话，就应该去找幽冥神教和楚留香，不该找本大王的。”

    万梅把脖子歪到一边，好让水从自己的脖子处流下去。

    万梅道：“听说楚留香盗走了幽冥神剑，他盗出幽冥神剑的第三天，少林方丈就惨遭了毒手。武当的古松道长也死在了楚留香的手里。从时间上推断，从幽冥神教经武当过少林，这时间刚刚好。”

    半壁山惊讶道：“老板娘既然知龗道杀死少林方丈的人是楚留香，那你为何还要问本大王？”

    万梅道：“本姑娘还有很多疑点尚未想通，所以现在就确定楚留香就是杀人凶手只怕为时过早。本姑娘还听说楚留香是从来不杀人的，所以，这件事的疑点就更多了。”

    半壁山好像对这件事还十分的热心，道：“不知龗道老板娘对这件事还有什么疑虑？”

    万梅道：“比如说，楚留香盗取幽冥神剑的目的是什么？难道他就是为了要杀死古松和智通吗？还有，为龗什么楚留香的扇子会在古松道长的手中，而他的扇坠却在智通方丈的手中，这其中的疑点实在太多。以楚留香的武功，他不可能会在杀了古松之后，还把扇子留在现场，更不可能让古松活着爬到武当山的山脚。再说这智通方丈，他的千手如来掌可以说已是天下无敌，楚留香怎么可能悄无声息的就溜进少林寺？就算楚留香的轻功天下无敌，他也不可能一招就将智通方丈的人头取下，更不可能在少林寺的众僧眼中逃出少林寺。”

    楚留香在房顶把耳朵张的很大，他生怕漏掉了一点。

    楚留香心中暗想：“今夜总算遇到了一个明理之人，这么简单低级的嫁祸案，怎么就有那么多人想不明白呢？”

    不过世上像万梅姑娘这么明事理的人真的不多。

    半壁山冷笑道：“老板娘在这个时候还有心思为别人着想，真是难得。不过老板娘既然心中有这么多的疑问，那本大王不防为老板娘解开你心中的谜团。”

    万梅的头侧过来一点，眼睛刚好可以看到半壁山的半个身子，道：“不知半壁山大王可有什么高见？”

    半壁山道：“杀人的理由有很多种，比如说为了钱，为了权，为了色。就如今夜我们会为了一家客栈而要老板娘的命。楚留香是人不是神，他当然会为了某种目的而杀人，比如说他缺钱花了，或者他被某个美女给迷住了，再或者他想称霸武林，这些都是有可能的。至于他的扇子为何会在古松道长的手中，这应该说完全是楚留香大意，或者他在杀古松时，刚好有人从旁边路过，楚留香慌张之中就忘记了自己的扇子。再说楚留香杀死智通方丈，这就更好解释了。首先，楚留香的轻功妙绝天下，他要想神不知鬼不觉的闯进少林寺，那简直是易如反掌。少林的智通方丈和楚留香又是至交，智通方丈当时没有出声，这也在常理之中。至于，楚留香为龗什么可以轻易而举的就把少林方丈的首级给取了下来，这就更好解释了。”

    半壁山说的有鼻子有眼，就好像他当时就在现场一般。

    半壁山手下的弟子也在不停的点头，他们好像是忘记了自己是来干什么的。

    万梅虽然不相信半壁山所说的话，可是半壁山讲的理由他不能不考虑考虑。

    如今有一个人在听到这件事时他是一个字一不信，但是他又不得不佩服世上一些人的想像力。

    楚留香在房顶山摸着自己的鼻子苦笑着，心中暗道：“半壁山呀半壁山，像你这样武断的判断一件事，如果让你当官的话，十个案子有十一个恐怕都是冤案。”

    楚留香又把头歪向了房屋内，因为他还真想知龗道半壁山究竟会说他是怎样杀死智通方丈的。

    这件事就连楚留香自己都不知龗道自己能用什么办法可以一剑把智通方丈的人头给取下来。

    万梅好像听得很入神，因为她已经忘记了往自己的身上浇水，同时，她好像已经忘记了自己还在洗澡，他也忘记了在她身边看着她洗澡的那些男人都是像狼一样凶狠的人，他们随时会像洪水一样冲上去，然后把万梅给压在水盆里…

    万梅禁不住问道：“那么楚留香究竟是用什么方法杀死智通方丈的？”

    半壁山得意的说：“如果说这个世上还有人能够一招就把智通方丈的人头给取下来的话，那么，这个人一定就是楚留香。因为只有楚留香的出手会比闪电还快，也只有楚留香能够让智通方丈失去防范之心。”

    半壁山说的如此的肯定，好像杀死智通方丈的人就是楚留香一样。

    万梅又紧追着问一句：“你为何如此的肯定？”

    半壁山怪笑道：“因为智通方丈对楚留香就好像对待自己最信任的人一般。楚留香如果拿着一把幽冥神剑让智通方丈观看的话，智通方丈一定不会拒绝的，而且他也一定不会怀疑楚留香会拿那把剑要他的命。”

    万梅好像被半璧山的话打动了，此时，她才慢慢的向自己的身上浇一瓢水，缓缓道：“你说的很有道理。智通方丈每次在万梅客栈用过饭后，总会提起楚留香的。说楚留香是世上最大的大侠，他的美名足以流传百世。如果是楚留香要杀他的话，那么智通方丈无论如何也是想不到的。或者他根本就不愿意还手。”

    半璧山和万梅就好像是在探讨如何为智通方丈报仇，半璧山好像也忘了自己是来强占万梅客栈的。