
    慕容金刚激动的说：“多谢老人家赐药。”

    那名老太婆看着慕容金刚道：“你知龗道我老太婆赐完药之后要做什么吗？”

    慕容金刚不傻，道：“晚辈知龗道。晚辈这就走。”

    那名老太婆在慕容金刚转过身时，她把袖子轻轻一挥，慕容金刚庞大的身躯竟然像一片树叶一般被打出了三十丈。

    *************

    夜色凝重，凝重的夜色在月光的照射下显得有些暗淡。

    楚留香踏上一块青石，放眼望去，只见一家客栈的灯光还在亮着。

    楚留香知龗道那家客栈便是万梅客栈。

    万梅客栈的四周连一朵梅花都没有，这里的四周都是陡峭的山，只因为这里的老板娘姓万，单名一个梅字，所以南北来往的客商以及去少林寺上香的客人，习惯称这家客栈为万梅客栈。

    万梅客栈的老板娘只不过是一位三十岁左右的女人，她并没有丈夫，只因为她是万梅客栈的老板，所以，客人们也喜欢叫她老板娘。

    楚留香把手放到自己的肚子处，摸了摸，心道：“看来被饿的滋味的确不好受。”

    任何人被饿着都不会好受的，楚留香不是神仙，他当然要吃饭，要吃饭就得找可以让他吃饭的地方。

    万梅客栈的饭菜虽然比不上大客栈的饭菜，但是能够吃饱也是一件很享受的事。

    楚留香摸了一下鼻子，把手中的扇子合上，施展轻功，慢慢的落到了万梅客栈的房顶。

    楚留香坐在房顶，望着天上的明月，心里竟然忘记了吃饭。

    一个人在外面的时候，还是小心的为好，楚留香这次恐怕是谨慎的多了，因为他明白在他的四周不知龗道有多少眼睛在盯着他看，那些眼睛也不知龗道有多少是想杀死他的。

    有了十万两的价格，就是普通的老百姓也想试试，看能不能把楚留香给杀死。

    楚留香捋着自己的一束长发，把头轻轻摇了摇，用手轻轻的掀起一片屋瓦，一束亮光就射了出来。

    楚留香把头轻轻一歪，他就看到了屋里的一切景色。

    屋里的景色绝对让楚留香吃惊，只见一名女子背对着她，正在澡盆里沐浴。

    那名女子的长发已经完全的湿了，他还在慢慢的向自己的身上淋水。

    白色的水汽并不能将那名女子白皙的后背给遮挡，她的黑色长发自然也挡不住自己背上的肌肤。

    楚留香不是多眼之人，可是看到这样的景色以后，他也难免想多看两眼。

    楚留香把目光移开，想把那片屋瓦给盖上。

    他还未来的及盖屋瓦，就听到屋里有一名男子的声音，大声叫道：“老板娘，开个价，你这万梅客栈到底要多少钱，你才肯卖？”

    楚留香这才明白，原来那个在沐浴的女子就是万梅客栈的老板娘万梅，闯到她面前的那些人应该就是来逼她卖万梅客栈的强盗。

    楚留香本想下去好好龗的教训一下那帮混蛋的，只是，他觉得事情可能没有他想像的那样遭，因为万梅并没有害怕，她好像根本就没有看到那些人闯到了她的面前。

    屋里有四条大汉，捂着脸，低着头，从一群持刀的歹人后面慢慢的溜着墙走了进去。

    万梅没有半点惊慌，她在那群持刀歹徒的面前依然用瓢往自己的背上浇着热水。

    带头的那名大汉满脸都是胡子，眉毛粗的就好像是两条毛毛虫在那里抖动自己身上的黑毛。那大汉身前虽然穿着衣服，可是那宽大的衣服还不能把他胸前的几片黑毛给挡住。

    楚留香看了那大汉一眼就想呕吐。

    虽然楚留香对那名大汉的人不看好，但是他却看好他手中的刀。

    那把钢刀不但宽大，而且还十分的锋利。他手上若是没有举起五百斤的力道，他根本就不可能使用那么重的刀。

    那名大汉在看到万梅的后背时，他的眼睛瞪得比灯笼都大，他真想转到万梅的前面去看看。

    也许男人在看到女人这个样子的时候，脾气总会小一点的。所以，当万梅没有直接回答那名大汉的问话时，他并没有立刻生气。

    他愿意等，他的手下也愿意等。因为在这个时候，别说万梅客栈跑不了，就算是万梅客栈的老板娘恐怕都跑不了。

    那名大汉把大刀放在自己胸前的一片黑毛上，缓缓道：“老板娘不说话也可以。我们弟兄们都不急，本大王想没有任何人会在这个时候急的。这个万梅客栈已经被我们兄弟给包围了，倘若你识事务的话，就应该收拾行李，马上离开，免得我们弟兄动手。”

    万梅又把一瓢热水倒在自己的左肩上，冷冷的问道：“你舍得让我离开？”

    那名大汉道：“老板娘如果肯留下来，做我半壁山的夫人的话，那么老板娘还是万梅客栈的老板娘。”

    万梅轻声笑了一声，道：“倘若本姑娘不答应呢？”

    半璧山很随和的说：“倘若老板娘不肯答应的话，那老板娘还有第二条路可以走。”

    万梅觉得这第二条路只怕也不是什么好路，道：“哦，不知龗道本姑娘要走的第二条路是什么呢？”

    半璧山耸耸肩头的衣服，道：“你可以离开万梅客栈，这里的银子，也可以带走一万两。带着这一万两银子，你随便在什么地方开家客栈，本大王都不会介意的。”

    半璧山身后有个独眼的瘦子，劝道：“老大，我们不能这样轻易的放她走。弟兄们都很久没有……”

    半璧山一巴掌打在那个瘦子的脸上，道：“本大王要怎么做，还轮不到你插嘴。”

    半璧山又扭过头看着在水中的万梅道：“本大王答应过少林的智通方丈，在他有生之年，在下决不会打万梅客栈的主意，可是如今，智通方丈已死，本大王自然可以不必再守约。”

    万梅把手中的一瓢水定在自己的肩头，像是很痛苦的样子缓缓道：“智通方丈之死，可是你们下的毒手？”

    半璧山好像也十分的悲痛，缓缓道：“老板娘也太抬举本大王了。本大王只怕还没有到智通方丈的身边，本大王的身子就被打飞了。再说智通方丈对我有不杀之恩，我又怎会恩将仇报？”