
    混江龙身上的衣服就如一阵风一样，风起时，衣服就离开了他的身子，风停的时候，他那身黑衣服又回到了他的身上。他的动作非常的快，那些强盗根本就没有看清楚他脱衣服，也根本没有看到他是如何把自己的衣服给穿上的。

    万梅也没有看清楚。但是他不能不承认那名黑衣人真的把自己的衣服脱下来，并且让她看了。

    黑衣人的剑又抱在了怀里，冷酷的看着万梅道：“希望老板娘是一个一诺千金的人。”

    楚留香也为万梅捏了一把汗，他不知龗道万梅会不会将自己的眼珠子给挖出来。

    万梅看着那名黑衣人道：“本姑娘说话从来都是算话的。本姑娘说要把眼珠子留在这里，那么本姑娘就绝不反悔。”

    万梅说自己不反悔，也说自己会把眼珠子留在那里，可她就是迟迟不肯动手。

    黑衣人好像等得不耐烦了，道：“老板娘若是自己下不了手的话，在下倒是可以帮帮你的忙。”

    万梅笑道：“本姑娘岂不是已经把眼珠子留在这里了？”

    黑衣人气的把手中的长剑握得紧紧的，瞪着万梅道：“你耍我？”

    万梅也瞪着黑衣人道：“本姑娘可曾说过，如果本姑娘看了你的身子，就会把眼珠子挖出来？”

    黑衣人道：“这倒没有。”

    万梅有些得意，道：“既然没有。那本姑娘的眼珠子在什么地方，本姑娘的人就应该在什么地方。如今本姑娘的眼珠子既然在万梅客栈，本姑娘的人也应该在万梅客栈。”

    黑衣人手上的青筋已经跳起，他手中的剑握得咯咯响，愤怒的瞪着万梅，用力克制着自己的情绪，道：“在下本来想留你一条命的，如今你连最龗后的活命机会都没有了。”

    万梅冷笑道：“阁下的话太多了。本姑娘想拿你的舌头，做点酒菜。”

    万梅的龙爪手已经做好充分的准备，黑衣人的手已经握到了剑柄上，四周的强盗都很自觉的退到了一边。

    万梅的龙爪手发出一阵破空声，她的变化迅捷，快速，手上的变招把黑衣人所有可能的要害都封死了，无论万梅的龙爪手抓到了混江龙的任何一处死穴，她都可以把混江龙的人给杀死。她的手就像一阵风一般飞到了黑衣人的面前。

    黑衣人的剑一出鞘，剑光一闪，万梅的一对耳环已经被混江龙的剑给刺了下来。

    万梅的龙爪手还没有打出，她只感觉到有一道很强的剑气打向了她的耳朵。

    万梅的反应速度并不慢，但是她还是没能躲开那一剑。那一剑如果是刺万梅的咽喉的，那么万梅必死无疑。

    楚留香本想出手的，但是他突然看到了剑光转变了方向，所以他想再看看，也许还有意外的收获。

    万梅捂着自己的耳朵，吓得连退三步，当她知龗道自己的耳朵还在时，她才缓过一口气，惊疑的眼睛里就好像藏着一个天大的秘密，道：“你为龗什么不杀我？”

    混江龙道：“因为你看了在下的身子，所以，在下也要看看你的身子，这样才公平。”

    万梅知龗道自己不是混江龙的对手，所以她的心中产生了一种巨大的恐惧。他知龗道自己打不过别人的下场是十分悲惨的，她看着四周的强盗，才知龗道他们是真正的狼，就算自己刚才已经把他们吓得魂飞魄散了，但是他们现在又恢复了狼的野性，那些强盗一定会把他给弄死不可。

    万梅无助的向后退了一步，道：“你休想！”

    混江龙冷冷的说：“没有人能阻止在下做任何事。”

    万梅已经到了山穷水尽的时候了，楚留香最不忍心的就是看到一个女孩子受如此的屈辱，就算她是挖出那两个强盗的眼睛的人，楚留香也能理解一个女孩子的无奈，她若不是对那些强盗恨之入骨，又怎会挖掉他们的眼睛。

    楚留香的手刚从鼻子上下来，就听屋内又走进来一个人。

    楚留香很好奇，他向屋内细看，只见那个人是一名二十多岁的少年，他的身上穿的是粗布衣服，并且在胸口已经有多处破烂。

    衣服虽然不高贵，但是穿在他的身上却十分的合适。

    那名少年手中拿着一根两尺长的木棍。头发很自然的披散在肩上，手指看上去十分的粗壮，显然他是干惯了粗活。

    那名少年擦了擦额头的汗水，很傻气的说：“老板娘，不好意思，深夜打搅了。您要的柴，我已经打好了，有三百多斤。我想够老板娘烧上一两天了。”

    万梅在这个时候，多么的希望有人可以出手救她，可是他知龗道，门口的那个宋柴，只不过是个打柴的，他来了不但帮不上什么忙，而且还会送掉自己的小命。

    万梅的眼角流出两颗晶莹剔透的珍珠，她强忍伤心，道：“小柴，这些天辛苦了。柴送到就好。”

    万梅看了一眼在墙壁靠着的一个三十岁出头的伙计，道：“小赵，麻烦你去取十两银子给这位宋兄弟。”

    小赵答应一声，刚想去取，他的肩膀上就多了一把乌黑的剑鞘。

    小赵吓得浑身直打哆嗦，半步也不敢动。

    混江龙把剑鞘向小赵的脖子上一送，道：“不必了。这家客栈以后就是半壁山的，银子自然也是半壁山的。三百斤柴要付多少银子，那得让半壁山说了才算。”

    半壁山此时竟然来了精神，道：“三百斤干柴，一两银子足以。”

    半壁山说完这句话，他竟然向宋柴抛出了一两银子，道：“接着，去吧！”

    半壁山好像给了宋柴多大的恩惠一般，心里高兴的就好像自己什么都看得到一样。

    宋柴的手轻轻一接，他就把那两银子接在了手中，他的手又轻轻的一挥，那两银子又飞向了半壁山的鼻子。

    半壁山听到一阵劲风打到，他急忙缩头，可谁知那两银子来势太猛，竟然把半壁山的鼻子给打断了鼻梁。

    半壁山眼睛瞎了，鼻子也断了，愤怒的说道：“宋柴，你这个王八蛋竟然敢打我。”

    宋柴傻傻的笑着说：“对不起，我也不知龗道，我那两银子会打到你的鼻子的。我不是有意的。我只是想告诉你们，我的柴只卖老板娘。我的柴从来都是不谈价的。老板娘愿意给多少就给多少。既然老板娘已经不是这里的老板娘了，那我的柴自然也不能再卖给万梅客栈了。我这就走。”