
    宋柴手中握着一根长棍，刚转过身，就见十几名强盗团团将宋柴围住，手中的刀正对宋柴。

    混江龙已经把小赵给放开了。他刚才看到了宋柴的出手，他就知龗道，宋柴是一个会武功的人，看他掷银子的手法，刚劲有力，倒像出自少林一派。

    他的身上如果没有强大的内力，只怕他是挑不起三百斤重的干柴的。这样的人究竟和少林寺有什么关系，混江龙还真想问问。

    混江龙虽然不想和少林寺作对，但是宋柴在他的眼皮底下打断了半壁山的鼻梁，这件事，于公于私，混江龙都不能不管。他若不管，半壁山的手下恐怕会看不起他。

    宋柴紧张的看着周围的强盗，胆怯的说：“你们这是干什么？我的柴不卖了。难道你们还想强买不成？”

    矮胖子把手中的刀晃荡两下道：“你的柴爱买谁买谁，但是，你打伤了我们的老大的鼻子，你就的赔我们老大一只鼻子。”

    宋柴好像很为难，他向四周看了看，道：“这可有点为难了。我只有一只鼻子，赔给你们的老大，那我以后怎么办？还有，我要是把你们当中的某个人的鼻子打了下来，恐怕你们老大也用不上。所以，这件事，就当是场误会。我们后悔有期。”

    宋柴傻乎乎的晕着头竟然想往外走。只见一把刀对着他的脑袋就砍了下来。

    那些强盗平时杀人时连眼睛都不会眨一下的，他们杀个人就好像杀个蚂蚁一样。

    再说宋柴只不过是一介平民百姓，以砍柴为生，说白了，他就算死上一百次，都不会有人注意的。

    可就是这样一位普通的人，他手中的木棍好像是神兵利器一般，他把棍子在人群中挥动了几下，那些持刀的强盗竟然一个个捂着自己的鼻子蹲在地上惨痛的叫着：“我的鼻子。我的鼻子。我的鼻子被打断了。”

    还有三个强盗看到自己的同伴都被宋柴轻轻地挥动两下棍子，他们的鼻子就断了，他们吓得退到了墙边，不敢再动手了。

    宋柴把自己手中的棍子拿好，道：“各位，对不起。我也只是为了自保。不知龗道怎么回事就把你们的鼻子给打断了。对不起，对不起。不知龗道你们的大王还需要鼻子不需要？那边还有三位小兄弟的鼻子应该也是可以用的，如果需要，我这就把他们的鼻子也打断。”

    宋柴向那三个强盗看了一眼，那三名强盗竟然吓得浑身抖个不停，就好像自己的鼻子保不住了一般。

    混江龙背对着宋柴，一把长剑在他的怀里抱着，剑柄在他的左肩三寸处。

    混江龙冷冷道：“你就是宋柴？”

    宋柴看了一眼混江龙，怯怯的说：“这位大哥是谁？我从来没有见过你。”

    混江龙冷冷道：“你不必知龗道我是谁，你只用知龗道你快死了就可以了。”

    宋柴胆怯的问：“这位大哥，我和你无怨无仇，你为何要杀我？”

    混江龙厉声道：“在在下的面前，你就不用装出一副傻傻的模样，那样只会让你死得更快。”

    宋柴愣在那里，道：“我还是不知龗道，你究竟在说什么？”

    混江龙突然转过身，隔着黑色的帽纱瞪着宋柴，道：“你的棍法刚劲准确，迅捷，快猛，如果在下没有猜错的话，你的这套棍法应该出自少林的无意随行棍。指东打西，变招迅捷似白驹过隙。可是你使出来的棍法，显然和少林的无意随行棍法大不相同。”

    楚留香也在为宋柴的棍法赞叹，因为他还没有见过少林寺以外的人把少林的无意随行棍法打得如此熟练的。他正在猜那名少年的来历。楚留香以为，就算宋柴不是少林俗家弟子，那他也一定和少林寺有极大的渊源。要知龗道少林寺寺规森严，平常人是根本没有机会学到这么精妙的棍法的。但是，如果那位少林弟子把本门的武功绝技擅自传授给了别人，那样的话，那名少林弟子一定会受到重罚，甚至会被逐出少林，所以有很多的少林高僧也是不敢冒这样的风险把少林功夫随意的传授给外人的。

    宋柴傻笑两声道：“这位大哥，你说笑了。我只是随便的打了几棍，根本就不知龗道这是什么少林棍法。”

    混江龙脸色凝重，道：“随便打两棍，你就把这里十几个人的鼻子给打断了，你以为少林的棍法是随随便便哪个人都可以随随便便的创出来的吗？若是那样的话，那少林功夫也就不是什么绝技了。”

    宋柴觉得自己说的话连自己的说服不了，他又傻笑着说：“这位大哥说的不错。这棍法的确不是我自创的。这是我平时给少林寺送柴的时候看几眼，这时间久了，我就把整套的棍法给看完了。我在山上砍柴时，就在山上耍一耍，耍的熟练了也就成了这四不像的棍法。”

    这几句话说出来以后，就连楚留香都有点相信宋柴所说的是实话，因为一个去少林寺送柴的人，的确有很多的机会看到少林的僧人练习棍法，但是楚留香却知龗道，宋柴的无意随行棍法绝对不是在送柴的时候学来的。

    混江龙几乎相信了宋柴所说的话，但是他不愧为老江湖，很快他便想通了这其中的道理。

    混江龙的眼睛一亮道：“看你的样子傻傻的，可是你说起谎来眼睛都不眨一下。”

    宋柴有些无奈，傻笑道：“这位大哥难道不相信？”

    混江龙的眼睛如一把锋利的刀，他若是把帽子摘了，他的眼光一定可以吓得宋柴说实话的。

    混江龙冷笑道：“你说的话，在下一个字都不信。先不说你能不能看到少林僧人练习无意随行棍法，就是让你全部看到了，你也不可能把棍法中的精髓学到。那些棍法的练习都有一套很精妙的口诀，还有修炼棍法时要运用到的真气，这些东西你是无论如何也学不来的。除非是有人亲自传授。”

    宋柴的脸色突然变得很难看，道：“这位大哥说笑了。我的棍法自然是有秘诀的，还有内功心法。不过，这些都是我无意中听到的。我本不该说出这些的。万一让少林寺的人知龗道了，我恐怕以后就不能天天去送柴了。所以，还请这位大哥为我保密。”