
    “要我挖眼珠子，还不如把我给杀了。”

    万梅看了一眼说这句话的人。那个人竟是矮胖子。矮胖子是第一个向万梅讨饶的人，他也是第一个想死的人。

    万梅并没有立刻杀他，她瞪着那个矮胖子，道：“你好大的胆子。难道你不知龗道，两只眼睛可以换回自己的一条命吗？没有了眼睛你至少还可以活命，可是有了眼睛，你就得死，这样的事情难道你还想不通吗？”

    矮胖子冷笑一声道：“是呀，谁不想活着？可是，让我一生活在黑暗之中，我如何养家？我的八十老母谁来照看？我如果真的没有了眼睛，那么，我娘还要照看我，我怎么忍心？我本来想跟着半壁山混点银子给老母亲治眼睛的，可是，如今，我的眼睛就快没了，我活着只会连累我的母亲，还不如死了的好。”

    半壁山刚才被万梅卡得头脑昏沉，就连自己的眼睛是什么时候被人挖去的，他竟然还不知龗道。

    他被万梅推到在地上，竟然也没有一个人上前去扶他，等半壁山清醒过来以后，他竟然用手在地上乱摸，口中还说着：“我的眼睛，我的眼睛。”

    半壁山的手摸到万梅的脚下时，万梅狠狠的把他的手踩在了脚下。

    半壁山痛的直叫，道：“谁？谁呀？我的手快断了。我的手，我的眼睛。”

    万梅好像觉得半壁山太可怜了，所以他的脚就慢慢的松开了。

    半壁山慢慢的站起身子，两只眼睛里只留下两个血洞，血洞了还有鲜血流出，他的人就好像是一个活鬼一般，就连他最亲密的弟兄，都不敢再看他一眼。

    半壁山冷笑一声，踉跄向后退了一步差点倒在了地上，道：“哈龗哈哈…好毒辣的女人！你既然挖了本大王的眼睛，你就应该饶了本大王手下的兄弟，因为他们是无辜的。”

    万梅冷笑一声道：“看来你倒也是条重情重义的汉子。只是，他们看到了本姑娘的身子，所以他们的眼睛是不能够留的。”

    这句话冷酷无情，就好像是腊月的寒冰一般，让半壁山的手下听了直打哆嗦，要知龗道他们的眼珠子可都在万梅的一念之间了。

    半壁山的手下正在哆嗦之间，只听一个人在门外说道：“一个人的眼睛虽然没有了，但是，他们还有嘴巴，他们有嘴巴自然是会说的。他们可以把自己看到的一切原原本本的告诉其他人，这样，姑娘的秘密自然还是保不住的。姑娘若是真想保住自己的清白只怕只有两种法子。”

    那个人的声音很洪亮，说出来的话有一种摄人心魂的力龗量。

    万梅听到这个声音以后，也大吃一惊，她盯着门外紧张道：“谁？出来！”

    “在下自然会出来的。就算老板娘不请在下，在下也会来的。因为在下觉得有眼珠子挖的时候，如果在下没有看到的话，那真是世上最遗憾的事。”

    门外缓缓的走进来一个黑衣人，他的头上带着一顶帽子，那顶帽子的四周都被黑纱罩着，所以，万梅看不清他的真实面容，也不知龗道他究竟有多大年纪。

    那个人的手中还拿着一把剑，一把就很普通的剑，普通的扔到大街上只怕都没有人会去捡。

    门外那个戴黑色帽子的黑衣人走进屋内后，他就站在那里，把剑放于胸前，歪着头，好像是在看万梅，又好像是在看那些要被人挖去眼睛的强盗。

    那些强盗看到门外走进来的持剑黑衣人之后，他们感觉自己的身子抖得更厉害了，因为他们不知龗道那个黑衣人究竟是来救他们的，还是要看他们被挖眼的惨像的。

    那名黑衣人站在门口就好像是石像一般，他的身上看似没有任何的杀气，但是却没有人敢轻视他，因为像这样的人，一般都是冷血的杀手。

    杀手最需要的就是冷静，就算对方把自己的一只手臂砍了下来，他也不会皱一下眉头。

    这种人在很多时候，看上去就像一只温顺的小白兔，可是等他们行动起来时，动作快的会比一匹捕食的野狼都凶猛。

    万梅还不知龗道那个黑衣人是敌是友，所以，她也在试探，道：“阁下所说的办法是什么？”

    那名黑衣人在说话时，他的嘴巴好像都没有动一下，帽子上的黑纱好像也没有动，黑纱就好像是铁条拉出来的。

    黑衣人冷酷的说道：“要让一个人永远不把某种秘密说出龗去，那只有两种法子，第一就是把那个人的舌头割下来，第二就是把那个人的脑袋割下来。”

    黑衣人的话让那些强盗恨得在心中把他的祖宗十八代给骂了个遍。

    万梅想要他们的一双眼睛，他们已是恨得直咬牙，如今那个黑衣人更狠，他竟然想要他们的命。

    那些强盗如今就好像是要被人宰杀的猪，哪里还敢说半句话？

    万梅看着那个黑衣人，轻声笑道：“阁下的法子只有一种是最好龗的。”

    黑衣人好像还不相信自己出的注意只有一种是好龗的，他的眉毛微皱一下，眼睛朝万梅湿漉漉的头发上扫了一眼，道：“哦？老板娘以为在下的法子，哪一种是不好龗的？”

    万梅冷笑道：“要让一个人永远的不把某种秘密说出龗去，那么只有一种最好龗的法子，就是把那个人给杀了。谁都知龗道死人是永远不会说话的。”

    黑衣人冷笑一声道：“不对！老板娘说的不对。”

    万梅的眼睛瞪得更大了，道：“哪一点不对？难道你觉得还有比死人更能保守秘密的吗？”

    黑衣人道：“天在看，人在做。如果一个人不想让别人知龗道自己的某种秘密，除非她不去做某件事。只要他做了，就算他把看到她身子的人全部杀死了，她的身子依然是被人看过的。那些尸体也会告诉别人，他们是因为看了老板娘的身子，所以才被杀害的。本来，他们也没看到多少，可是如果老板娘把他们全部杀死的话，那么别人就会以为他们看到了老板娘的全部。”

    半璧山好像已经忘记了疼痛，道：“不错，没有任何人会因为我们看到了她的一点点身子就把我们杀了灭口的。”