
    万梅吃惊的看着那个黑衣人道：“你怎么知龗道他们只看到了一点点。”

    黑衣人冷笑道：“在下又不是瞎子，老板娘在沐浴的时候又不喜欢把自己的身子遮挡得太严密，只要窗外有一个很小的孔，在下就可以看到很多很多。在下保证比他们看到的要多十倍，因为老板娘在出浴的时候并没有用兰花来打在下的眼睛。”

    万梅气的胸口一起一伏的，眼睛里的光芒可以把那个黑衣人给杀死。

    万梅就好像是一个什么也没有穿的女人，她在愤怒之中竟然还带着几分羞涩。

    万梅愤怒的把内力运到双手之上，想一招将那名黑衣人的眼珠子给挖出来。

    万梅恨恨的咬着嘴唇，从牙缝里挤出来几个字：“那你就得死！”

    黑衣人当然看到了万梅的愤怒，黑衣人也知龗道万梅绝对不敢轻易出手，道：“老板娘可要想清楚了。你这龙爪手恐怕练得还不到火喉。你一招击出，若是扣不住在下的咽喉的话，在下的剑就会要你的命。”

    万梅好像没有把握一招就卡死那名黑衣人的咽喉，她突然把身上所有的杀气和愤怒都释放了，温柔的看着黑衣人道：“阁下说的对极了，本姑娘的确没有法子一招就将阁下的喉咙卡断。既然本姑娘做不到，本姑娘又何必去做？”

    这突如其来的变故让那名黑衣人有几分想不通，他惊疑的问道：“难道在下就这样看了老板娘的身子，老板娘还肯放过在下？”

    万梅笑着说：“本姑娘又杀不死你，又不能把你的眼睛给挖出来，那当然就这样算了。”

    半璧山“哼”了一声，道：“还是老板娘识事务。本大王就是不识事务，所以本大王的眼睛都被人挖了出来。这个世龗界，就是这样，你强，你就算把老板娘给睡了，那也白睡。可是，你要是不如她的话，你就算看了她的背部一眼，你就得死。”

    黑衣人看着半璧山冷酷的说：“你说的没错。不过，这个世道除了弱肉强食以外，还有一种就是恩仇。在下既然看了看板娘的身子，而老板娘又不愿意要在下的命，那在下就欠了老板娘一份人情。在下为了还老板娘的这份人情，所以，在下愿意把这里所有的人的眼珠子还有舌头都割下来，以报老板娘的不杀之恩。”

    半璧山和他的手下听了之后，头上都冒出了冷汗，浑身不停的打着哆嗦。

    半璧山愤怒的说道：“你……没想到你的心竟然比老板娘还狠。说什么报恩？这分明是伺机报复。”

    楚留香摸着自己的鼻子，仔细的想着：“看来这半璧山一定认识那个黑衣人。并且他们之间还有一段恩怨。”

    楚留香也不知龗道他们之间究竟有什么恩怨，他只想从这些人的身上查到一些关于少林方丈的一些事情，说不定还可以找出是什么人杀死了少林方丈。

    万梅看着半璧山有些紧张道：“怎么？难道你认识他？”

    “他”当然指的就是怀中抱长剑的黑衣人。

    半璧山痛苦的说道：“本大王当然认识他。他叫混江龙，是幽冥神教的金龙使者，也是为幽冥神教寻找财路的人。他几次约见本大王就是想让我们半璧山的人归顺幽冥神教，可是本大王借口推脱，没有答应。今日也是混江龙给我开出的最龗后期限，他要杀死我们，那也是他一定会做的事。”

    混江龙声音低沉，道：“不，你的时间还有半个时辰，只要不到子时，本使者是不会杀死你们的。”

    万梅吃惊的看着混江龙道：“原来你们是一伙的。”

    混江龙把头上的黑色纱巾帽子轻轻摇动一下，道：“我们是不是一伙的，还要看半璧山最龗后的决定，他若执意不肯归顺我们幽冥神教，不愿意为我们幽冥神教效劳的话，他就是在下的敌人，他就得死。可是，如果他迷途知返，那么今天晚上要死的人，恐怕就是老板娘了。”

    半璧山的手下都把目光投向了半璧山，矮胖子用祈求的眼光看着半璧山道：“老大，难道你希望我们都变成死人吗？”

    半璧山道：“本大王当然不会让你们都变成死人的。”

    半璧山的眼睛里虽然没有眼珠子，但是他还是把一双血眼对准了混江龙，道：“我答应你。从此我们半璧山的弟兄愿意加入幽冥神教。”

    混江龙微微点了点头，语气中带着胜利的声音，道：“很好！倘若你识事务的话，你的这双眼恐怕就没有人敢用手去挖了。”

    混江龙看着万梅，道：“你现在知龗道该怎么做了？”

    万梅奇怪道：“本姑娘不知龗道你在说什么？”

    混江龙把身子扭正，对着万梅道：“只要你将你的两颗眼珠子留下，你就可以顺利的走出这间屋子。”

    万梅冷笑一声道：“本姑娘为龗什么要把自己的眼珠子留下来才能走出这间屋子？难道本姑娘也看到了你们肮脏的身子？”

    混江龙一句话没有说，他的剑突然间出鞘，又突然间回鞘，好像什么事都没有做，可是离混江龙一丈远的一名强盗竟然捂着自己的身子，躲到了万梅看不到的地方。

    混江龙缓缓道：“万姑娘若是觉得自己刚才还没有看过瘾的话，这里的弟兄都可以给你看的。”

    混江龙的剑法简直是快极了，他的剑在那个强盗的身上一闪而过，那名强盗身上的衣服竟然全部被划破，掉在了地上。

    万梅看到那一幕后，她的脸竟然羞红了，不过她并没有像墙角的小菊和小兰那样吓得轻声尖叫一声，立刻捂住自己的眼睛。

    万梅冷笑道：“就算这里所有的人都把衣服脱了，那也不够。本姑娘还是感觉用我的两只眼睛换这些太亏了。”

    混江龙吃惊道：“那你觉得你要怎样才值得？”

    万梅看着混江龙道：“本姑娘只要看你一个人的身子。你若敢脱，我就敢把眼珠子留在这里。”

    万梅以为以混江龙的性格，他是无论如何也不会把自己的衣服脱下来的。可是，万梅错了，在混江龙的眼里，他根本就没有把自己的身子放在心上，他当然也不认为在这样的场合，脱衣服给女人看是一种奇耻大辱。