
    混江龙摇摇头道：“看来你还是在装傻，撒谎。你的无意随行棍法比真正的少林和尚用出来的都精妙，这里面除了秘诀之外，恐怕是有一位少林的高僧在亲自传授。你若是肯说出那位高僧的姓名，在下也许会饶你一命。”

    楚留香早就想到宋柴的武功是有少林高僧传授的，但是他还不知龗道那位高僧究竟是谁，因此他用手把自己的耳朵拉了两下，好让自己听得仔细些，他又把眼睛眨了两下，好让自己看得再真切些。

    宋柴还是傻笑着道：“这位大哥说笑了。哪里有什么高人指点。我一个砍柴的，谁会来指点我？”

    混江龙眼睛瞪着道：“在下喜欢聪明的人，不喜欢装傻的人。在下再问你一句：你的棍法是少林寺的哪位高僧教的？你若不说，那在下只好把你送到少林寺，把你交到少林和尚的手里。”

    宋柴看着混江龙，道：“在下的棍法是谁教的，恐怕都与你没有任何的关系，阁下又何必咄咄逼人呢？”

    宋柴在说这些话时，他好像是一名成功的侠客。他的眼神不再闪烁，说话也铿锵有力，此时，谁如果还以为宋柴只不过是一个普通的傻小子的话，那么，那个人一定比宋柴还傻。

    混江龙紧紧的抓着手中的剑，他看宋柴的眼神，竟然带着几点害怕。

    宋柴也不清楚他面前的年轻人武功究竟有多高，只看刚才的棍法，他已经没有完全的把握打败宋柴了。

    混江龙的手已经握住了剑柄，道：“只怕由不得你。”

    宋柴冷笑一声道：“阁下以为自己的武功高就可以为所欲为吗？”

    混江龙道：“在下知龗道，武功高不一定能办成任何事，但是武功不高有很多事都办不成。就比如阁下，你的一条小命只怕马上就要断送于此了。”

    混江龙的手正要拔剑，只听宋梅说道：“放了他。我自挖双眼，然后再把万梅客栈让给你们。”

    混江龙回过头看着万梅冷笑道：“难道你爱上了这个傻小子？”

    万梅冷冷道：“这不关你的事。”

    混江龙冷笑道：“这的确不关我的事。你爱上谁，那是你的事。可是今天，宋柴就必须得说出他的授业恩师是谁，否则，他就休想活着离开。”

    万梅道：“你不用问了。他的授业恩师就是我。我的武功是少林的的智通方丈教的。智通方丈又把那套棍法秘诀传给我，我看宋柴砍柴辛苦，就把棍法的内功心法又传给了宋柴，好让他内力高深一点，棍法精妙一点，这样我就不用担心他被野狼吃了，也不用担心他砍的柴少了。”

    混江龙吃惊的看着万梅，又看了看宋柴道：“你们？你是宋柴的授业恩师？开什么玩笑？你会无意随行棍法的秘诀吗？”

    万梅点点头道：“有！”

    混江龙更加的吃惊了，道：“那你能不能说出来让我们听听？”

    万梅道：“少林的无意随行棍法秘诀是少林的不传之秘，今日本姑娘为了证明本姑娘所说不虚，就透漏两句。”

    万梅看着宋柴，道：“长棍飞舞上九天，倒打滚蛋鼻梁翻。几个鼠辈欺弱小，三棍打死尸成山。”

    万梅在说完这四句话后，她的龙爪手已抓到了混江龙的咽喉。

    混江龙吃惊之下，来不及拔剑，头扭向了左边，躲过了万梅的一招龙破乾坤。

    混江龙的头还没有扭正，他的头顶又出现了一条木棍。

    原来万梅和宋柴互相使了个眼色，二人同时使出杀招，以迅雷不及掩耳之势攻向了混江龙的要害。

    混江龙莫不是反应迅捷，他已经死在了万梅和宋柴的围攻之下。

    混江龙的出手虽然很快，但是他竟然没有拔剑的机会。

    龙爪手每一招打的都是混江龙的要害，而无意随行棍的每一棍都在防着混江龙拔剑。

    混江龙的手还没有握到自己的剑柄，剑柄旁边就会有一根棍袭来。

    混江龙在寻找拔剑机会的同时，他的身前露出了许多空门，被龙爪手抓破了三处衣服，手指被无意随行棍打中一次，差点丢了自己的小指头。

    旁边的那些强盗哪里见过如此激烈的武斗场面，他们早就吓得躲在了一边。

    万梅攻混江龙的咽喉以上，宋柴攻混江龙的胸口及下盘，二人配合得倒是天衣无缝。

    万梅一招抓住了混江龙的肩头，奋力一抓，竟然把混江龙的左肩抓出了五道血口，若不是混江龙躲闪的快，他的肩头只怕就要被抓废了。

    无意随行棍，看准空隙，一棍打在了混江龙的胸口，打得混江龙后退三步。

    宋柴正要上前再战，之间一个胖子从混江龙的手里飞了出来。

    矮胖子迎上了万梅的龙爪手，又中了无意随行棍一棍，摔在地上时，就好像快死了一般。宋柴的棍子刚挺直，一把长剑如毒蛇般飞了出来。

    那把剑变化竟然在无意随行棍之上，他竟然可以知龗道无意随行棍的招数，每一剑刺出，宋柴都要举棍招架。

    万梅的龙爪手竟然不能近混江龙的身。

    混江龙的剑快速变招，快速击出，一招之内，无意随行棍竟然被那把剑劈成了两半。

    宋柴如果不是撤手的快，他的手也会被那把剑砍断。

    万梅惊慌之下，使出一招龙爪手直抓混江龙的胸。

    万梅的出手虽然快，可是她的手缩得更快，因为她的手还没有抓到混江龙的胸口，那把剑已经到了万梅的咽喉处。

    万梅急闪身避过。

    万梅退出了三步。混江龙回剑，对着宋柴的脖子急刺一剑。

    楚留香知龗道混江龙剑的厉害，所以，他若再不出手的话，宋柴就必死无疑了。

    那一剑快如闪电，根本就没有给宋柴活命的机会。

    楚留香手中的碎石还未弹出，只听“当”的一声响，混江龙手中的长剑竟然从中间折断了。

    混江龙吃惊的看着门外的一个年轻人，道：“阁下是谁？为何要折断在下的长剑？”

    楚留香也很好奇，他也很想知龗道究竟是谁竟有如此大的本事，人未到，只凭一件细小之物就能将混江龙的长剑给折断。