
    楚留香还以为那个人也会弹指神功呢？

    打断混江龙长剑的人并没有在楚留香可以看到的地方，他应该在客栈的前堂，用饭的地方。

    混江龙的眼睛直盯着那个年轻人看，看过之后，他把手中的断剑放了下来，冷笑道：“在下还以为来的是一个什么样武林的高手呢？原来只不过是个残废罢了。”

    宋柴刚才吓得魂都飞了，以为自己必死无疑，可谁知在危难的关头竟然还有人出手相救，他真的是喜出望外。

    他在万梅的搀扶中走到那个坐在轮椅上的公子面前，正要道谢，却被那名公子伸出一只手掌给挡了回去。

    宋柴知龗道，像他那样穿着华丽，武功高强的公子，出手救人只不过是举手之劳，他根本就不会把别人的“谢龗谢”放在心上。

    那位公子的手腕里缠着一条金色的丝线，他的手中还握着一把龙形的小刀，虽然宋柴没有看清楚那位公子是如何出手打断了混江龙手中的长剑的，但是他已经猜到了方法。一定是那位公子迅速的打出了手中的龙形飞刀，飞刀带着金色丝线，打中了混江龙的长剑。长剑禁不住飞刀的撞击，“当”的一声断成了两半。

    宋柴觉得能够用一把飞刀轻轻的就打断了混江龙长剑的功夫，就算让自己练上十年他也做不到。

    宋柴对那名公子更加的佩服了，他这次除了佩服他的武功之外，还佩服他的侠义。一个人的武功再高，如果为非作歹的话，是没有人看得起的。

    就因为那名公子有侠义心肠，所以他背后的那名虬髯大汉才愿意跟着他。

    那名大汉用手握着轮椅后面的一根称，脸上没有丝毫的笑容。

    他好像从来都不会笑，或者是那位公子在没有让他笑的时候，他从来都不敢笑。

    尽管那名虬髯大汉脸上没有笑容，但是他的面貌一点都不吓人，也许是因为他跟着他的主子久了，自己的面容也被自己主子的俊俏脸庞给熏陶的成善面了。

    那位公子的确是人间少有的美男子，天下间也许只有楚留香的面容才可以和他做一番比较。

    如果你见过他那张脸以后，你再看别的男人，那些男人的脸就好像不是人的脸一般。

    万梅的眼睛不知龗道盯着那名公子的脸看了多久，等她把眼光移到他的腿上时，她才在心里叹息道：“为龗什么老天给了他一张俊俏的脸，却又吝啬的收去了他的两条腿呢？”

    万梅此时多么的希望那名公子的腿只是那名公子自己给自己开的一个玩笑。

    没有人会拿自己的双腿开玩笑的，特别是像他那样的公子，一脸的正经，认真，严肃，像楚留香那样的人还可能会给别人开一个双腿残废的玩笑，但是，那名公子的眼神和动作已经告诉了所有的人，他不会。他是真的残废。

    那名公子看着手中的盘龙金丝线，拿着手中的盘龙飞刀，轻声说道：“你不配问在下的姓名，你也不配和在下说话。趁在下还没有发怒之前，你们最好全部消失，并且以后不准踏进万梅客栈半步。”

    混江龙的长剑虽然被折断了，但是他的手中还有一半剑。

    有剑他就感觉自己还没有被完全的打败，他以为自己刚才只不过是没有防备，所以自己手中的剑才会被一个残废打断，所以他还想试试。如果他就这样在一个残废人的面前连出剑的勇气都没有，只怕他会被江湖中人笑掉大牙的。

    如果是那样，他日后的日子恐怕比死都难受。

    混江龙冷笑一声道：“阁下对剑术可了解？”

    那名公子看着自己手中的盘龙飞刀的龙头淡淡的说：“在下对剑术不感兴趣。”

    混江龙得意的说：“这也难怪。阁下既然不懂剑术，不过也没有关系，因为在下对剑术十分的了解。在下更了解一寸短一寸险的道理。”

    那名公子还是没有看混江龙，道：“你不会是想告诉在下你的剑被打断以后更加的厉害了吧？”

    混江龙把自己的断剑拿到自己的面前，手轻轻一抖，断剑又断了一寸。断掉的一寸“当”的一声便掉在了地上。

    那一声响清脆而且刺耳，听得半壁山的强盗都颤抖了几下，但是在轮椅上坐的那名高贵的公子竟然还是没有看他一眼。

    混江龙看着自己面前出现的一柄短剑，道：“在下很多年都没有用过这柄短剑了。今天刚好可以拿出来试试。”

    那名华丽的公子冷笑道：“在下奉劝阁下还是不要试的好。”

    混江龙不屑的问：“你若是怕死的话，现在离开，在下还可以饶你一命。”

    那名公子此时才抬起头冷冷的看了混江龙一眼。

    混江龙的身上被龙爪手抓的破烂不堪，但是他的冷酷依然未变，此时谁也不敢认为混江龙手中的剑杀不死人。

    他还是一个冷酷的杀手。就算他手中没有剑，也没有人敢小看他的。

    那名华贵的公子道：“你真的以为你手中的短剑可以杀死在下？”

    混江龙瞪着那名公子道：“在下的短剑生平只用过三次。第一次，在下杀死了名满天下的小神侯诸葛在世。第二次，在下用这把短剑杀死了神刀王郭白起。第三次在下用这把短剑杀死了南海玉观音花金虹。阁下以为自己的武功比起这些人来，如何？”

    那名华贵的公子有些惊奇，他抬头正眼看了混江龙一眼，缓缓道：“小神侯诸葛在世不但聪明过人，而且善于设计机关，可以说是机关高手，暗器之王。就连唐门的暗器高手唐一招都差点死在了他的暗器之下。小神侯除了这些以外，他还会江湖中许多门派的武功，只要让此人看了对方出手，他就可以将招式化为己出，在与人交手时，他的武功也是处处暗藏着玄机，一不小心，你不是中了他的暗器，就是死在他的羽扇之中。”

    混江龙道：“你说的一点都不错。就是这样一位厉害的人物却被我用短剑，一剑给杀死了。”混江龙的脸上带着得意的笑容。