
    楚留香把一杯酒喝完后，狠狠的把酒杯定在桌子上，道：“今日在下有急事在身，在下就不奉陪了。后悔有期！”

    楚留香的身影就好像一阵风一样，他的话刚说完，他的人就不见了。

    易不凡赞叹道：“江湖传言说楚留香的轻功，天下无双，今日一见果然名不虚传。”

    陆云龙的眼睛里也闪动着赞许的眼光道：“他的轻功只怕天下间已无人能及。你刚才所看到的，只不过是楚留香最普通的身法。”

    易不凡的眼睛看着客栈的外面，有些担心的问：“爷，不凡知龗道楚香帅的轻功，但是不凡也知龗道少林寺的和尚并不是好惹的。十八罗汉阵和十二铜人阵至今还没有一个人能够完完全全的将其破解过。不凡担心楚留香此去会有**烦。”

    陆云龙脸色凝重，缓缓道：“无论如何我们都要帮楚香帅洗清冤屈，毕竟，楚香帅是为了我才惹上这命案的。”

    易不凡有些激动道：“那爷打算怎么做？”

    陆云龙道：“自然是不能让少林寺的人将智通大师的尸体给火化了。无论如何我们都要在智通方丈的尸体被火化之前让楚香帅看到智通方丈被杀的原因。”

    “谁说少林方丈要被火化？”

    陆云龙慢慢回过头，只见万梅站在厨房门口着急的问。

    万梅的身后马上又走出来一个人。

    那个人正是宋柴，宋柴好像比万梅更加的担心，声音虽然比万梅小，但是他的担心并不比万梅小，道：“陆公子，你刚才是不是说少林方丈要在今夜子时被火化？”

    陆云龙眼中充满了疑惑道：“在下其实也只是听说而已，至于是不是真的，在下就不清楚了。”陆云龙看着宋柴的眼神，觉得他和少林方丈之间一定有什么不同寻常的关系，道：“怎么？宋公子难道也很关心这件事吗？”

    宋柴听到有人叫他公子，他觉得怪怪的，道：“陆公子还是叫我小宋就行。少林方丈对我有恩，我也很想去拜祭一下少林方丈，也很想看看这少林方丈是否真的被幽冥神剑所杀。”

    万梅道：“还有我。这些年，若不是少林方丈，我们万梅客栈早就被半壁山的强盗给占领了。所以，我也想见少林方丈一面。只是，我知龗道，这少林寺内戒备森严，就凭我和宋柴的武功是根本不可能进到少林寺里面的。所以…”

    万梅用祈求的眼神看着陆云龙。

    陆云龙当然明白万梅的意思。

    陆云龙眉头微皱，略带沉思道：“在下可以带你们进少林寺，但是你们两个不能这样进去。”

    宋柴看了看自己的身上，道：“陆公子的意思，我不大明白。”

    万梅也觉得自己的身上没有什么特别的，道：“陆公子的意思是不是说要我们乔装改扮一番？”

    陆云龙的脸上露出一丝微笑道：“正是。还是老板娘聪明。你们想，这少林寺内是不允许有女子出入的，特别是在晚上，而且还是在少林方丈被火化的时候，女子就更加不能入内了。”

    宋柴不解的问道：“为龗什么？”

    陆云龙轻声道：“原因很简单。因为任何一名高僧在火化时都是不会让女人看的。因为少林的和尚会以为这是大不敬，会影响他们在另一个世龗界的修行。”

    陆云龙说的全是少林寺的规矩，但是，万梅听了之后去却生气的说：“这是哪个狗屁和尚定的狗屁规矩。女人难道就不是人吗？女人看了高僧被火化的场面难道那个高僧就会在另一个世龗界天天想女人吗？哼！要知龗道这个世龗界如果没有女人的话那些和尚还不定从哪来的呢？”

    宋柴也气愤的说：“我一直以为少林寺的门规规定不让女子进入，这都是狗屁规定。那些和尚们若真能做到清心寡欲，只怕都是短命鬼。”

    易不凡大声笑道：“宋兄弟，你说的这些话也正是我易不凡想说的。我总觉得那些整天压抑自己的人，迟早都是要憋出病的。”

    陆云龙微微一笑，突然脸色变得很严肃，正色道：“两位，如果你们一直这样想的话，在下想还是不要带你们入少林寺的好。”

    万梅紧张道：“陆公子，千万不要。我们两个也只是图一时之快，还请陆公子见谅。”

    陆云龙脸色缓和一点道：“其实，你们要明白一个道理，无论任何人，任何地方，他们都有自己的习俗和看法，他们的习俗和看法可能与我们的习俗和看法是不一样的，我们要做的是尊重他们的习俗而不是去评点他们的习俗，或者去改变他们的习俗。如果你们想让那些和尚改变他们的门规，就好像要让一头猛虎去吃草一样，这不但是不可能的，而且也是一件很危险的事。”

    宋柴觉得陆云龙的比喻很形象，佩服道：“云龙公子说的对极了。那依云龙公子之意我们当如何改扮呢？”

    陆云龙抬起头看着易不凡，道：“不凡，小宋的问题就交给你解决了。”

    易不凡爽快的答应道：“爷，请放心，这件事交给我，爷尽管放心。”

    ***************

    漆黑的夜，陡峭的山。就连月亮好像也欺负在夜间走路的人。月亮不但藏起了头，同时它还请来了自己的朋友黑云来帮忙。

    在黑云的遮挡下，夜色更加的凝重了。

    楚留香的轻功真的很高，他从山脚一路飞奔，一口气也不知龗道飞越了多少高高低低的小山坡，抬头一看，这座庄严雄伟的少林寺已经在他的眼前了。

    少林寺的大门前挂着两盏灯笼。红漆大门前有两个少林和尚手中各拿一根木棍，来回交叉的走着。看来今夜他们的防范比以往要严密的多。

    楚留香把扇子合起来，摸着自己的鼻子，从左边的一道斜坡上，飞起十丈高，慢慢的落在了少林寺的高墙上。

    这个世上没有楚留香上不去的墙，所以，无论楚留香飞上多高的墙都不会有人觉得奇怪的。

    楚留香的身子就好像一片树叶一般，他落在墙上时竟然没有丝毫的响声，如果有和尚看到这样一个人落在了高墙之上，他一定会以为是一条影子落了下来。