
    楚留香眼睛转动着，看了看混江龙，道：“阁下刚才说只有在下才可以打断阁下手中的短剑，在下很奇怪，除了在下之外，江湖中就没有人能打断阁下手中的断剑了吗？”

    楚留香说的是“断剑”而并非“短剑”，意在强调，他的剑已经被人打断过。

    混江龙当然听出了这话中的讥笑之意，脸色大变，但是他还是强忍着心中的怒火，道：“楚香帅以为这个世上还有谁能够打断在下手中的短剑？”混江龙向轮椅上坐的华丽公子看了一眼，讥笑道：“香帅指的莫非就是那个只会偷袭暗算，使点小聪明装死的公子吗？”

    那名华丽的公子手中轻轻的绕着手中的盘龙丝，他那条盘龙丝好像永远都绕不完，从楚留香看到他从椅子上坐起来以后，他就一直在绕自己的盘龙丝，可是如今他仍然在绕着。

    那名公子的脸上带着苦笑，不过他没有说一句话，好像他对别人侮辱的话根本就没有放到心上。

    楚留香微微摇着头道：“在下所说的是幽冥神教的教主欧阳冲霄。难道以欧阳冲霄的武功也不能打断阁下手中的短剑吗？”

    楚留香故意把“断剑”说成是“短剑”，目的就是要让混江龙觉得自己的剑法再高一筹。

    混江龙愤怒的瞪着楚留香道：“你不配提他老人家的名字。你连给他老人家端茶递水的资格都没有。”

    楚留香没有生气，反而是坐在轮椅上的公子，把手中的飞刀轻轻一挥，混江龙的咽喉就被刺破了。

    那名公子的出手实在是太快了，他的刀一飞出就又回到了他的手中。

    楚留香看着混江龙倒在了地上，道：“云龙公子，心急了，在下还有很多话要问混江龙。比如，他们幽冥神教最近有什么行动？他们对丢失幽冥的幽冥神剑有没有去寻找？在下还想从中查出幽冥神剑的下落呢。”

    那名双腿残废的人正是陆云龙，陆长空的儿子，长空山庄的大少爷。

    陆云龙道：“香帅莫怪，在下对这样的人可以说是恨之入骨，对幽冥神教也是恨入骨髓。在下知龗道香帅不杀人，所以在下就出手代劳了。”

    楚留香苦笑着从桌子上轻飘飘的落到地上，道：“只是在下还未打探出幽冥神剑的下落，陆公子的腿疾，只怕无法治愈。”

    陆云龙用白绢把盘龙飞刀上的血迹擦干净，轻轻的将白绢扔在地上，道：“让香帅费心了。在下的腿疾足有二十年了，所以，再等一年半载也不要紧。”

    楚留香摸着鼻子苦笑：“云龙公子可以等，在下可是等不了的。倘若在下在半年之内才将幽冥神剑找出来，那在下‘盗帅’的名声岂不是要被江湖中人耻笑了？”

    陆云龙把手中的飞刀拿在手里，道：“香帅说的在理。”陆云龙看着半璧山等人瞪着眼睛，道：“在下喜欢清净，特别是在和朋友谈话的时候，不想看到很多人。如果你们的腿还会动，手还能搬动东西的话，就立刻带着不会动的人离开这里。”

    半璧山立刻说道：“是是是……我们马上离开。”

    半璧山的强盗抬着独眼和混江龙的尸体怯怯的向客栈外面走去。

    陆云龙冷冷的说了一句话，道：“如果本公子再碰到你们来万梅客栈捣乱的话，本公子的飞刀绝不留情。”

    半璧山在一个强盗的搀扶中停下了脚步，仔细的听陆云龙说完后，半璧山吃吃道：“是，是，小的以后再也不敢来万梅客栈捣乱了。”

    易不凡大声呵斥道：“那你们还不快滚？”

    半壁山的强盗跑的比兔子都快。

    屋里有灯，桌上有酒，有菜。

    酒是万梅客栈最好龗的高粱酒，菜是老板娘亲自下厨做的好菜。

    楚留香和陆云龙面对面坐着，说了些客套话，二人对饮数杯之后，楚留香把手中的杯子口朝下示意自己已经将酒喝干了，慢慢的把酒杯放在桌子上道：“云龙公子，在下很好奇。昨日匆匆一别，不想今日就在此相见了，不知龗道云龙公子是不是已经算到在下会来这个地方？”

    易不凡把陆云龙的椅子向一边稍微移动了一下，好让陆云龙有充足的活动余地。

    陆云龙放下手中的酒杯，道：“在下自昨日离开香帅的大船以后便想回长空山一趟，可不想，江湖传言说楚香帅因为盗取幽冥神剑，惹上了命案。少林的智通方丈惨死在了幽冥神剑之下，就连武当的长松道长也被人杀害了。这两笔账，武当和少林都记在了香帅的头上，在下实在过意不去。是以，在下想到少林寺或许可以遇到香帅，在下也好去少林寺为香帅解释解释。”

    楚留香苦笑道：“在下被冤枉的事情只怕用牛毛来数都数不清，所以，在下并不在意多这几条罪名。”

    陆云龙关切的问：“不知香帅接下来有何打算？”

    楚留香若有所思，道：“在下想夜探少林，查证一下少林方丈的真正死因。”

    陆云龙侧着头看着楚留香道：“莫非香帅以为少林方丈之死，另有蹊跷？”

    楚留香神色凝重道：“少林方丈的武功举世无双，如果说有人能够一剑就要了少林方丈的命，说什么在下都不会信的。”

    陆云龙凝神聚眉道：“在下也觉得少林方丈之死实在蹊跷，蹊跷得令人难以置信。”

    楚留香缓缓道：“所以，如果在下没有看到少林方丈的尸身的话，在下说什么也不会相信的。”

    陆云龙紧张道：“不好！在下听说少林寺的智贤大师要在今晚火化少林方丈。”

    楚留香知龗道，如果少林方丈被人火化了，那他就算有通天的本领恐怕也找不出这其中的真相了。

    楚留香眉毛微皱，头稍微向前移了一点道：“此话当真？”

    陆云龙道：“在下只不过是听说而已。按照少林寺的规矩，凡是非正常死亡的高僧，尸体最少要保存七天。可如今才第四天，那些少林弟子就急于火化，这的确不合常理。”