
    那名公子迟疑道：“可是在下不明白你为龗什么要杀死小神侯诸葛在世呢？”

    混江龙带着愤怒道：“他该死。任何人只要不归顺我们幽冥神教，他就得死。”

    那名公子眼神镇静，道：“看来，神刀堂的郭白起还有南海玉观音也是因为没有归顺你们幽冥神教，所以你就杀害了他们。”那名公子语气中带着愤怒。

    楚留香一直也在查小神侯诸葛在世，郭白起和南海玉观音的死因，没想到会在这里将谜底揭开。

    楚留香脸上露出了一丝微笑，不过那丝微笑就如流星一般一闪而过。楚留香的心头又被愁云弥漫了，要知龗道诸葛在世，郭白起还有玉观音这些人可以说在江湖中都是一顶一的高手，他们能够创立自己的门派，这就足以说明他们不是泛泛之辈，然而他们竟然轻而易举的就被幽冥神教的人给杀了，这其中的厉害关系自然让楚留香心头一惊。

    楚留香此时也为那名公子捏了一把冷汗。

    混江龙瞪着那名公子道：“不错，如果你不想死的话，现在离开还来的及。”

    那名公子把手中的盘龙飞刀捏在手里道：“你只有一次机会。如果你的剑没有在下的飞刀快，那么倒下去的人就是你。”

    混江龙在那名公子低头的一瞬间，他刺出了手中的短剑。

    一寸短一寸险，短剑比长剑的速度更快，更诡异。

    短剑打飞了那名公子发出的飞刀，刺向了那名公子的咽喉。

    那名公子惊慌之下迅速打出了手中的另一把飞刀。

    混江龙的手轻轻一挥便接住了那把飞刀，飞刀在混江龙的手里一转，刀尖就对准了那名公子的脖子。

    飞刀在打向那名公子的咽喉时，混江龙的脸上露出了喜悦的笑容。

    那名公子咽喉中刀，双眼白翻，脖子处还有鲜血流出。

    那名公子身后的大汉虽然臂力过人，但是他的动作却比混江龙慢了十倍。等那名虬髯大汉把椅子上的公子移出三丈时，那名公子的头已经歪到了一边。

    虬髯大汉痛苦的叫道：“爷，你醒醒！”

    那名公子没有发出任何声音。

    混江龙把手中的短剑，放到自己的嘴边吹了吹，道：“他永远都不会醒了，一个被飞刀射中咽喉的人是永远都不会醒的。”

    混江龙的剑对着虬髯大汉道：“你若不想死的话，就趁早离开。”

    虬髯大汉眼睛瞪得大大的，愤怒的握紧拳头，道：“只有死的易不凡，没有临阵逃脱的易不凡。今日，我的主子已死，是我保护不周。我自然应该去死。”

    混江龙的剑挥动两下，他的面前又出现了两个人。

    万梅和宋柴双双挡在混江龙的面前，万梅凝气聚神道：“还有我们。我们也不会看着你再次杀人。”

    混江龙冷笑一声道：“就凭你们？不自量力！”

    混江龙在说出“不自量力”这四个字时，他手中的短剑已闪电般的刺出。

    这一剑的确比他的长剑快了一倍。

    万梅和宋柴的手中都没有武器，只能躲闪，只是他们低估了短剑的速度。

    短剑在刺到宋柴的咽喉时，万梅的龙爪手才打出。

    混江龙完全有时间把宋柴的咽喉刺穿后再挥剑自救。

    宋柴已经失去了活下去的想法，他的眼睛已经闭上，攻到混江龙腋下的手连混江龙的衣服都没有碰到。

    “当”的一声，那柄短剑又断了，这次是从剑柄处断的。

    万梅不知龗道是谁打断了混江龙的短剑，但是她知龗道这是他最有利的攻击机会。

    龙爪手在混江龙的左臂上抓掉了一块肉，宋柴一掌打在了混江龙的胸口，将其打出了三丈。

    混江龙倒在地上，一口鲜血喷涌而出。

    万梅还想上前要了混江龙的小命，只听房顶之上一声巨响，屋瓦和尘土立刻掉了下来。

    万梅和宋柴不知龗道是什么人来了，他们立刻躲到了一边。

    昏暗的灯光在尘土的弥漫中，屋子里的光线更加的昏暗了。

    当尘土快消散的时候，万梅看到一个身穿白色衣衫的俊俏公子，手中拿着一把扇子，慢慢扇开了眼前的尘土，轻飘飘的落了下来。

    那名公子就落在了饭堂里的一张桌子上。手中的扇子还在轻轻的扇着，他的扇面上画着一朵兰花，兰花的上面写着五个刚劲有力的大字“我踏月而来”。

    混江龙捂着自己的心口，在一个强盗的扶持下站了起来，他吃惊的看着那名拿扇子的英俊公子，道：“阁下是谁？”

    “如果你连名扬天下的楚留香都不认识，那恐怕阁下是白活了。”

    说这句话的人竟然把混江龙和万梅等人吓了一大跳，他们从来都没有想到一个在脖子上插了一把飞刀的人还能说话。

    万梅高兴的看着那位“中飞刀”的公子，喜笑颜开，道：”公子，原来你没有死。”

    那位公子将手中的飞刀扔给万梅笑着说：“在下的飞刀是有眼睛的。它只有对敌人的咽喉用力，对他的主人只会往肚子里缩。”

    万梅接过飞刀，轻轻一按刀尖，刀身就缩回了刀柄里，刀柄处还有鲜血流出。

    万梅高兴的看着那名公子道：“公子的飞刀果然杀不死自己人。”

    混江龙的脸上就好像是诸葛亮摆的八卦阵，充满了疑惑，道：“可是在下明明感觉到那把刀已经刺入了阁下的咽喉。怎么？怎么会？”

    混江龙好像不相信自己会失手，脸上面容更加的难看了。

    楚留香轻轻扇动一下扇子，道：“你不必怀疑。阁下的感觉只怕是最糟的，凭感觉想事情的人，通常都没有好下场的。”

    混江龙的眼光又移到了楚留香的脸上，道：“你就是楚留香？”

    楚留香悠悠道：“有时候在下也希望在下不是楚留香。”

    混江龙道：“是你打断了我手中的短剑？”

    楚留香的扇子已合起，他轻轻摸着自己的鼻子道：“阁下的剑如果老是想往别人的咽喉刺，那这样的剑就是断上十次也是应该的。”

    混江龙叹息道：“也罢，今日在下运气不好，遇到了楚留香，活该自己倒霉。在下想，这个世上恐怕只有楚留香可以打断在下手中的短剑。所以，在下败在名动江湖的楚香帅手里，一点都不冤。”