
    小和尚道：“小僧知龗道这个世上没有楚香帅进不去的门，当然也没有楚香帅翻不过去的墙，香帅要想走到墙后面还需这道门吗？”小和尚双手合实放于胸前，“阿弥陀佛，无门便是有门，有门便是无门。施主，请！”

    那名小和尚竟然低着头，伸出一只手很恭敬的请楚留香进门。

    楚留香已听到墙后面的说话声了，他脚尖轻轻一点，整个人像苍鹰一般，一冲上天。

    围墙只有五丈高，楚留香轻轻一跳就跳起十丈高。

    楚留香在飞起的同时，他已经把围墙内的情况看得十分清楚了。

    围墙内是一个荒废已久的地方。那个地方杂草丛生，松柏树也疯狂的随意乱长。

    稀疏的松柏树好像要把整个院落都遮挡住。

    松柏树下有一百多名僧人正对一堆枯枝念经。

    楚留香借着火把的光芒看清楚了，原来，那堆枯枝的中间躺着一个人，那个人很可能就是少林寺已逝的智通方丈，那些和尚要火化的自然也是这位智通方丈。

    如今子时即将到来，楚留香若是再不出面，只怕那些和尚真的会把智通方丈给火化了。

    楚留香就如一片落叶一般落到了一排和尚的后面。

    那些和尚虽然是在念经的，但是他们的耳力并不差，当楚留香落地后，他们一齐转过了身，一齐把手中的木棍对准了楚留香的脑袋。

    楚留香心中暗叹：“少林寺的和尚果然个个训练有素，反应机警。”

    这样的结果，是楚留香早就料到的，他也知龗道像今夜的局势，他想阻止少林和尚火化少林方丈，若是没有一场大战的话是不可能的。

    楚留香的四周都被那些举着少林长棍的和尚给围了起来，面对这样的场面，楚留香低着头，摸着自己的鼻子，一句话都没有问，因为他知龗道这个时候，该有疑问的是那些少林和尚。

    那些举长棍的和尚并没有动手，不过他们的眼睛都在瞪着楚留香，就好像在瞪着一个十恶不赦的人一般。

    他们的眼光就如无数把锋利的刀子，冷酷的像冰，寒冷的像霜。他们显然已经猜出了被他们包围的这个人是谁，他们好像已经知龗道要怎样对付这样的人。

    楚留香没有动，只是因为他还不想动，他要动就意味着要动武。

    楚留香还不急，他可以等，只要少林方丈的尸体还在，楚留香就不怕。

    有两名和尚突然之间向两边分开了三尺，他们就好像是一堵人墙，当他们两个分开的时候，他们身后的六个和尚也随着他们的影子移向了两边。

    在人墙打开的地方，有一根火把的光刚好照在了楚留香的脸上。

    楚留香顺着火光一看，只见一个老和尚，眉毛已经花白，他的手中拿着一根戒尺向楚留香走了过来。

    那名老和尚很客气的向楚留香说道：“老纳乃戒律院的主事，法号智能，在此恭候楚施主多时了。”

    楚留香惊奇的问：“原来是智能大师，失敬失敬！不知智能大师为何能如此的肯定在下一定会在今夜来到少林寺？”

    智能大师用右手中的戒尺轻轻的打着自己的左手，道：“香帅为了证明自己并非杀死智通方丈的真凶，自然会不惜一切代价前来少林的。而且施主一定想看一看少林方丈究竟是不是被幽冥神剑所伤？老衲如果没有猜错的话，楚施主看了这些之后，一定会说，少林方丈并非在下所杀，在下实在没有这么快的身手。施主说完这些话以后，只怕还会说，在下一定会在一个月内找出杀害智通方丈的真凶。之后，请求少林莫要为难施主离开。”

    楚留香还是第一次有人把他要做的事和要说的话都讲完了，他现在好像真的是百口莫辩，楚留香低着头，摸着鼻子，突然抬起头看着智能大师，苦笑道：“智能大师果真是能知过去，能测未来。在下此来就是想看一看智通方丈的尸身，或许在下真的可以找出杀害少林方丈的真凶。”

    智能大师脸色大变，有些愤怒道：“施主今夜既然来了，老衲奉劝施主还是在少林寺里住上三五十年再走不迟。少林方丈的尸身，不看也罢。”

    楚留香突然感觉一股很强的杀气，那些少林弟子，同时把手中的长棍收起，又同时把手中的棍子对准楚留香的身子，打了一棍。

    尽管这一棍只不过是对着空中打的，但是楚留香好像已经感受到那一棍子已经打到了他的身上，他身上的寒毛都颤抖了几下。

    楚留香惊奇的看着智能大师，道：“大师若真要关上在下三五十年，那在下出来的时候，岂不是成了一名白发垂腰的老怪物？”

    智能大师愤怒的瞪着楚留香道：“难道你非得把小命葬送于此才甘心？”

    楚留香苦笑着说：“在下年轻时也想在少林寺里清修几年的,只是可惜在下放荡不羁，闲云野鹤，喜欢四处游玩，呆不了这抬头是墙壁，低头是土地的地方。在那种地方别说是让在下待五十年，就是待上五天，在下只怕小命就没了。所以，还请智能大师理解在下的苦衷。”

    智能大师单手放于胸前，道：“施主可以选择留下。”

    楚留香道：“在下红尘未了，只怕就是做了和尚也修不成正果。”

    智能大师紧握戒尺，瞪着楚留香道：“那就休怪老衲无礼了。”

    智能大师把手中的戒尺举过头顶，道：“少林弟子听令！今日不论你们用什么方法，一定要想办法将楚施主留在少林寺。”

    “是！”

    众武僧声如洪钟，他们手上的青筋已经跳起，脸上还带着愤怒，他们的棍子在手中呼呼生风，每一棍都恨不得把楚留香的脑袋给打破。

    楚留香眼前就好像有无数的棍网，他就是棍网中的一条鱼。

    楚留香刚躲过一棍，另一根棍子已到，在这种密如天网的少林棍阵中，能够像楚留香这样总能找到一处安全地方的人的确不多。

    楚留香在看到宋柴的如意随行棍时，已经对少林的棍法十分的赞赏了，可是如今他置身这种几十人组成的如意随行棍中时，就好像被人卡住了脖子一般，随时都可能窒息。

    楚留香在棍光中上下翻飞，他的身子总是和那些木棍一擦而过，场面当真是惊心动魄。