
    智能大师的脸上带着微笑，道：“很好！戒律院有令，命你们务必将树上的那个人留在少林寺。”

    为首的一个罗汉鼻子向前勾着，眉毛很粗，很长，就好像一条小龙在那里盘着，此人便是十八罗汉当中的降龙罗汉。

    降龙罗汉对着智能大师说道：“十八罗汉谨遵戒律院命令，务必将楚留香留在少林寺。”

    智能大师冷冷的道：“很好！”

    智能大师向树上的楚留香看了一眼，又含笑着走向了一边。

    数百少年来，还真的没有人能够活着闯出十八罗汉阵。

    少林弟子虽然不杀生，但是那些执迷不悟，一心想闯出罗汉阵的人，倘若体力不支，累死了，少林和尚并不认为他们是被打死的。

    降龙罗汉抬起头，看着楚留香道：“楚施主是喜欢在树上打，还是在树下打？”

    楚留香摇摇头，低头看着降龙罗汉，道：“在下只希望不要打。无论是在树上打，还是在树下打，都不是在下想看到的。”

    降龙罗汉冷笑道：“施主如果是这样想的话，本罗汉劝施主还是乖乖的俯首就擒的好，免得到时候，棍棒无眼，伤了楚施主一根筋一条腿，到时候，楚施主只怕后悔都来不及了。”

    楚留香摸着自己的鼻子道：“在下早就听闻少林寺的十八罗汉阵，那是千百年来十分难破的阵法，江湖中有很多少年英雄，他们为了想成名，就想闯一闯这少林十八罗汉阵和十二铜人阵，结果，有很多人不是被打死了就是残废了，当然，这其中还有很多人是中途自愿放弃的。”

    降龙罗汉道：“想出名本来就不是一件容易的事，就像很多人想把楚施主给杀了，他们以为这样他们就还可以取代楚留香而名扬天下了，殊不知这种成名的方法是多么的肮脏，要想成名就应该为江湖多做善事，成就侠名，这才是成名的不二法门。那些一心想打败我们少林的十八罗汉和闯过十二铜人阵的人，都是一些小人而已，所以，这种人即便到了江湖中也会危害江湖，因此，少林寺愿意将他们收为俗家弟子，整天传经授佛，希望他们可以修成正果。”

    楚留香苦笑道：“在下从来就没有想到在下也有闯十八罗汉阵的一天。事先声明，在下闯罗汉阵，并非为了出名，所以，还请各位罗汉，棍下留情。”

    降龙罗汉怒目圆睁，道：“无论施主是以什么目的进的罗汉阵，他都休想活着走出龗去。施主可要想清楚，施主现在想回头，束手就擒，对施主而言也是一条不错的出路。”

    楚留香摇摇头道：“这条出路对在下而言和死路没有什么区别。在下倘若找不出杀死少林方丈，古松道长等人的凶手，在下岂能安心的待在少林寺里参禅念佛？”

    降龙罗汉冷笑一声道：“早就听说楚留香的轻功妙绝天下，今日本罗汉倒要看看你是如何闯出这个罗汉阵的？”

    楚留香知龗道这罗汉阵的厉害，所以他的心中一紧，道：“非闯不可吗？”

    降龙罗汉道：“施主自己对我们的方丈做了什么，施主心里最清楚。施主今夜不来则好，一来就更加说明了施主做贼心虚。”

    楚留香不明白降龙罗汉的意思，道：“大师，此话怎讲？”

    降龙罗汉把手中铁棍对着长空打出一棍，一阵劲风便向楚留香的身上打了过去。

    那股劲风之中还带着强大的真气，那股真气足以把一个人的五脏六腑给打碎。

    楚留香感觉到了这股劲风的厉害，他的身子灵活一闪，那股劲风便打到了楚留香头顶的一根树枝上。

    松柏枝是最硬的，可是那根碗口粗的松柏枝竟然被降龙罗汉的一棍打得断了下来。

    断掉的松柏枝，又砸向了楚留香的头，楚留香的身子一转，那根松柏枝便从他的眼前掉了下来。

    楚留香的身子还没有站稳，他又感觉到自己身下的大树在疯狂的晃动。

    那棵树晃动一下，发出一声巨响，“轰隆”一声便倒在了地上。

    原来这降龙罗汉先以一招“棍打青龙”打断了树上的树枝，又迅速的来一招“横扫千军”，拦腰打在了楚留香所站的松柏树。

    松柏树不会躲，它只能用自己的树干迎上那根铁棍。

    三百多斤重的铁棍被降龙罗汉输入了强大的真气之后，它就有了摧金断铁的威力，所以，那棵大树被他轻轻一棍便打得倒在了地上。

    这一棍若是打在了楚留香的脑袋上，那楚留香的脑袋恐怕就要开花了。

    楚留香的脑袋虽然没有开花，但是楚留香的脸上好像已经开出了一朵灿烂的花。

    楚留香就站在降龙罗汉的面前，面带微笑，赞叹，道：“好威猛的棍法！倘若十八根这样的铁棍同时打向在下的话，在下就是有一百颗脑袋只怕也保不住了。”

    其他的十七名罗汉好像根本就没有看到刚才有一棵大树倒在了他们的旁边，还有五名罗汉竟然站在那棵倒下的柏树中间，他们的手中依然拿着铁棍，面无表情，就如石像一般。刚才那棵松柏树在倒下时，他们好像一直就站在自己的位置。

    他们冷静就连楚留香都十分的震惊，不过楚留香知龗道，他们也并不是不怕死，不会动的，他们动的比那棵倒下去的柏树要快的多。

    楚留香把扇子打开，轻轻扇着，右手摸着自己的鼻子，道：“久闻少林寺以慈悲为怀，不杀生，只念佛，可如今，以在下所看，这句话只怕是假的。”

    降龙罗汉刚才一棍打断了一棵参天大树，心里正得意，听到楚留香这样说之后，他脸色大变道：“楚施主此言差矣，少林寺如果是那种滥杀无辜的地方，今夜楚施主只怕早就死在少林寺了。楚施主杀我少林方丈，这种大仇岂是一般人能够忍受的？我们少林寺并未想要楚施主的性命，只不过是暂时委屈楚施主待在少林寺，难道这还不叫仁慈吗？”