
    在场举火把的僧人，总觉得楚留香会随时被那些乱棍给打趴在阵中，可是每一次他们都非常的失望。

    他们可能完全不了解楚留香。如果他们知龗道，一个人在那样的情况下还能一招不出，连环躲避了几百招而毫发未损，那他们对楚留香的武功就更加的钦佩了。

    楚留香此刻来少林的目的，就是要看一看少林方丈的遗体，然后看能不能查出杀害方丈的凶手，他这样做的目的，除了为少林找出杀害方丈的真凶以外，也为了给自己洗脱罪名。因此楚留香不想伤害无辜，当然也无心恋战。

    楚留香知龗道凡是阵法，无论他们的配合有多么的严密，阵法中一定有破绽，只要找到了这其中的破绽，击中要门，阵法自然不攻自破。楚留香刚才以身试阵，几次都将自己陷入到危险的境地，目的就是为了探出阵法的弱点。

    这少林棍法果然名不虚传，那些棍僧自然也是少林寺内百中挑一的好手，他们的每一棍都能打到最合适的位置，打到最要命的地方。

    楚留香在棍阵中的确经历了不少生死关头，他现在已经发现了那些棍僧的弱点。那些棍僧的棍法虽然精妙，出手也够快，可是他们不够狠，不够狠就会错失很多良机。

    当然，楚留香也不是因为那些棍僧不够狠，他才能在棍阵中来去自如的。

    一个轻功妙绝天下的人，多多少少不会全靠运气的。

    楚留香看着一根棍子打到了自己的胸口，他侧身欲躲，只见他的头顶又飞过来一根长棍，楚留香四面受敌，竟然被十几根棍子压在了地上。

    昏暗的火把中，火光就好像跳跃的精灵，火光照着那十几根棍子，也照着被棍子制服的楚留香。

    那十几名棍僧脸上带着胜利的微笑，看着智能大师走了过来。

    智能大师看着被乱棍压在地上的楚留香，脸上露出了灿烂的笑容，道：“楚施主，情非得已。委屈施主在少林寺待上些时日，等少林寺查清楚谁才是真正的凶手时，到时再放施主出龗去。”

    楚留香趴在地上，一声也没有吭。

    智能大师觉得情况有点不对，他吩咐那些棍僧把楚留香给架起来。

    等那些棍僧把楚留香架起来的时候，他们才发现被他们制住的楚留香竟然是自己的同门弟子。

    那名弟子手中的长棍已经不见了，他的脸上还被打得青一块紫一块的，眼睛里发出一种求救的光芒，只是可惜他一句话都说不出来。

    智能大师紧张道：“啊！是觉长，快放他下来。”

    那些棍僧看到自己齐心合力制住的楚留香突然变成了自己的同门时，他们都惊讶不已，立刻把觉长放到了地上。

    觉长在两名棍僧的扶持下，低着头，就如死去了一般。

    智能大师走到觉长的旁边，解开他身上的哑穴和其它要穴，带着愤怒道：“觉长，这是怎么回事？楚留香呢？”

    觉长迷迷糊糊道：“不清楚，我只记得我的棍子打向了楚留香的脖子，可是我自己却倒下去了。”

    智能以及在场的僧人都没有发现楚留香躲到了什么地方。

    所有的僧人都把手中的棍子紧紧的抓着，眼睛向四周看着，寻找着楚留香的影子。

    松柏树上，有一片落叶轻轻的飘到了智能大师的光头上，他抬头一看，只见在一棵茂密的柏树上，楚留香正靠在树干上，轻轻的扇着手中的扇子。

    智能大师愤怒的说：“楚施主你逃跑的本事只怕不小吧？”

    楚留香看了一眼智能大师，道：“在下觉得树下的棍子太乱了，在下想清净一下。”

    智能大师把戒尺向楚留香的身子一指，那些棍僧，带着愤怒，狠狠的用手中的长棍在地上一点，他们就飞到了树上。

    他们飞上去的快，落下来的也快。

    那些棍僧像叠罗汉一般，一个压着一个，口中还大口的喘着气。

    智能大师惊奇道：“好快的身手！”

    这身手的确连楚留香自己都没有想到，他看到那些和尚在飞上来时，他的手只轻轻一拖一推，那些和尚就掉在了地上。

    楚留香相信自己完全可以把那些飞上来的和尚一个个给扔下去，但是，让他意外的是，那些离他还有一丈远的和尚竟然也莫名其妙的从树上跌了下去。

    那些和尚就好像是被人打中要害的大鸟，从树上掉到了地上。

    楚留香的弹指神功还未打出，但是那些和尚已经掉在了地上，这的确是一件很奇怪的事。

    楚留香很快就想明白了一件事，他知龗道那些和尚绝对不是自己从树上掉下去的，他们是被人用一颗很小的石子打中要害之后，从树上掉下去的，只是楚留香现在还不清楚究竟是什么人在帮他。

    楚留香不急，因为他知龗道那个帮他的人也没有什么恶意，那个人也没有对那些和尚下杀手，所以他也不急于把那个人给揪出来。

    智能大师走到那堆和尚面前，仰着头，愤怒的看着楚留香，道：“楚留香，你欺我寺中无人是不是？竟敢把我们少林弟子打成重伤？”

    那些叠在一起的和尚，慢慢的趴了起来，举棍还要打，智能大师把戒尺一挥，道：“你们都退下，你们不是他的对手。”

    “是！”

    十几名少林棍僧，把单手放在胸前低着头站到了一旁。

    智能大师大声喊道：“布罗汉阵。”

    智能大师一句话刚说完，他的四周便飞出来十八名身穿黄色僧袍的强壮和尚，他们的手中虽然拿的也是一根长棍，但是他们的棍是用铁做的，而且比刚才的棍僧所拿的棍要粗一倍，长三分。

    这一根棍子至少有三百多斤重，能够举起这样的棍子都要花费很大的力气，更别说是拿这样的棍子打人了，可是这十八条铁棍在十八名罗汉的手中拿着，就好像和一根普通的木棍没有什么区别。

    十八名罗汉一个个面无表情，眼睛就好像是用石头做的，看都未看楚留香一眼。他们十八人的手都是一样的动作，一只手放在胸前，一只手提着那根铁棍。

    十八个人到齐后，一齐对着智能大师说道：“阿弥陀佛！”