
    楚留香把一条腿搭在墙下，另一条腿微蜷，脚尖轻轻的点着墙上的一块烂瓦，手摸着鼻子，看着少林寺的古塔，心中暗道：“这少林寺我也来过不少次，只不过这少林方丈被火化的地方还真不知龗道在哪里。”

    楚留香低下头，道：“不过，就算不知龗道又何妨呢？火化少林方丈并不是一件小事，他们必然会让少林寺大部分弟子都参加的，所以要找到少林方丈要被火化的地方，一定不难。”

    楚留香的耳朵动了一下，只听有四个和尚手持木棍向他的从前方的塔林走了出来。

    楚留香身子一闪，他的人便从墙上消失了。

    那四个和尚口中好像在埋怨这什么，其中一个和尚说道：“少林方丈为龗什么要在今夜火化呢？不是还有三天才到期吗？每一位少林方丈只要非正常死亡的不都要经历七天吗？”

    另一个和尚道：“这其中肯定有秘密。听说是要引一个人来少林寺，我们好将他碎尸万段。”

    “你不会听错吧？我们少林寺火化少林方丈会有什么人会来呢？”

    “楚留香。”

    其中一个和尚惊慌道：“谁？楚留香，他若是杀死少林寺方丈的真正凶手，他怎么可能会来？”

    “如果他不是呢？”

    “他若不是真凶，那他一定会来阻止我们火化少林方丈。可是我还是不懂，楚留香如果不是杀人凶手的话，那我们为龗什么还要杀他呢？”

    那四个和尚在塔林之中穿梭而去，留下楚留香在塔顶上皱眉凝思。他在想那些和尚们说的话究竟是什么意思？他究竟该不该去阻止这件事？

    楚留香也在想，既然那些和尚知龗道自己不是真凶为何还要杀他？这件事的确很令人伤脑筋，楚留香就算有五个脑袋恐怕都不够想。

    有时候用另一种方法去想一件事会更快更准确。

    楚留香从一座古塔绕到了那四个和尚的身后，他的身子在四个和尚的身边快速穿过，等楚留香站到他们面前时，那四个和尚手中的棍子还在手中提着，他们的眼光带着惊疑，他们好像不相信自己连棍子都提不起来就会被眼前的公子给制住。

    楚留香扇着扇子，慢慢转过身，看着四名和尚，很恭敬的说：“四位小师傅，得罪了。在下楚留香，在下想请教四位小师傅一个问题。”

    那四个和尚的哑穴也被楚留香点到了，所以楚留香并不害怕他们会说话。

    那四个和尚不知龗道楚留香想问他们什么问题，他们也不知龗道是不是答应了要回答楚留香的问题。

    楚留香道：“四位小师傅听好了，在下会解开你们其中一位的哑穴，被揭开的那名小和尚就会说话，当然他也会大声的喊，把少林寺中的高僧都招进来。倘若是这样的话，在下到时候只怕只有逃命的功夫，就没有解穴的功夫了，四位身上的穴道只怕是没有人会解的，三个时辰之后，四位就会浑身筋骨断裂。”

    楚留香说道“筋骨断裂”这四个字时，那四个和尚的脸色都发青了，在这种情况下如果还有人敢不听楚留香的话的话，那么，那个人一定是个疯子。

    江湖中人都知龗道楚留香从不杀人，但是江湖中人也知龗道楚留香是不会说谎的，那四个少林弟子当然也听说过，所以他们的眼睛眨了一下，就好像是在点头同意楚留香所说的话。

    楚留香的手在第二个和尚的脖子边一闪而过，那个和尚轻声咳了一声，竟然会说话了，道：“楚香帅是不是想问我们为龗什么要火化少林方丈的尸体？而少林方丈的尸体如今在什么地方？”

    楚留香此时觉得很吃惊，能令楚留香吃惊的事，虽然不多，但是今夜这件事却是一件很令楚留香吃惊的事。

    楚留香惊疑的看着那名小和尚，道：“你们知龗道在下今夜一定会来？”

    那名小和尚道：“智贤，智圣，智长三位大师早有交代，倘若楚香帅来了，让我们少林弟子，不可还手，一切听从香帅的吩咐。香帅问什么我们就答什么？香帅让我们怎么做，我们就怎么做，因为三位大师知龗道，在这少林寺之内没有人可以阻止香帅做任何事。”

    楚留香不知龗道这是在骂自己还是在夸自己，听那名小和尚的语气，他不像是一个会说谎的和尚，他也相信智长智贤和智圣不是那种会设机关陷害人的人。

    楚留香眼睛向四周看了看，觉得没什么异常的，道：“在下问你，三位大师为何要在今夜火化智通方丈？”

    那名小和尚的头虽然不能动，但是楚留香还是看的出，他轻轻摇了下。

    那名小和尚好像还很痛苦，道：“这个小僧就不清楚了。”

    楚留香的眼睛闪动一下，又看着那名小和尚，道：“那少林方丈的火化地方你应该知龗道吧？”

    那名小和尚道：“小僧知龗道，小僧可以带香帅过去。”

    楚留香的手在另外三个小和尚的胸前一点，解开了他们三人的穴道，但是那三个人还未说一句话，他们就又倒下去了。

    刚才回答楚留香问题的小和尚吃惊的问：“香帅为何要将他们三个打昏呢？”

    楚留香道：“因为在下不需要他们三个去引路，有你一个就够了。”

    小和尚的眼睛里还是充满了疑问。

    楚留香道：“换作是你，你会乖乖的在那片塔林里待着，而装作什么事也没有发生过吗？”

    小和尚摇摇头道：“小僧自然是不会的。小僧一定会去通知其他的同门师兄弟说楚留香已到，让他们做好准备。”

    小和尚在前方带路，楚留香紧跟在他的后面。

    楚留香就好像是来少林寺游玩的，心中没有一点紧张。

    那名小和尚倒像是真的想带楚留香去少林方丈的火化之地，因为他一路上帮楚留香躲过了许多次难关，莫不是那名小和尚，楚留香恐怕早就被少林寺的弟子给发现了。

    一道五丈多高的围墙上有两扇半圆形的门，门上的铁锁已经锈迹斑斑。

    小和尚把楚留香带到这扇门前，回过头，单掌放于胸前，对着楚留香道：“楚香帅，请！”

    楚留香看着铁锁，惊疑道：“铁锁未开，小师傅为何不打开呢？”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！