
    楚留香还是第一次听说过这少林寺的无极阵法，虽然他对这种阵法了解的不多，但是他清楚，这种阵法一定很难破解，因为要对付欧阳冲霄的阵法自然不会像十八罗汉阵和十二铜人阵那么简单。

    楚留香倒吸一口冷气，道：“你们是想用无极阵来对付在下？”

    智能大师的脸上露出了得意之色，道：“不错。施主今夜只怕是必须的留在少林寺了。”

    楚留香听智能大师说的那么肯定，禁不住问了句：“为龗什么？”

    智能大师道：“因为无极阵。”

    楚留香决定闯一闯无极阵，因为他觉得这个世上越是困难的事情，越是有意思，越是难破的阵法他就越感兴趣，他最龗后就算是死在了阵中他都会觉得是值得的。

    楚留香把扇子合起来道：“那在下就斗胆试试。”

    智能大师眉飞色舞，冷笑道：“试试？只怕施主一试就永远都出不来了。”

    楚留香道：“在下若是出不来那不正是大师的心愿吗？在下听大师的口气好像对在下被困阵中还有些舍不得。”

    智能大师冷笑道：“老衲怎会舍不得？老衲舍不得的是少林寺百年的清修。少林寺百年的清修只怕就会因为施主而被毁坏。少林寺的清净之地也会因为施主而毁于一旦。”

    楚留香看着即将被火化的少林方丈道：“少林方丈无缘无故被人砍下了脑袋，少林寺要想清净只怕都很难。这个杀害少林方丈之人必定有一种不可告人的目的。大师不去追究杀害少林方丈之人，却一再的阻挡在下去追查杀死少林方丈的人，这是什么意思？”

    智能大师有些愤怒道：“施主好厉害的一张嘴，只是可惜就算你今天把嘴皮子磨破了，也休想洗脱杀害少林方丈的罪名。”

    楚留香的心里也十分的愤怒，因为他觉得要让这些人明白自己的是无辜的简直是不可能的，除非他可以找出杀害少林方丈的真凶。

    楚留香要找出杀害少林方丈的真凶，他就必须的先看一看少林方丈究竟是不是被幽冥神剑所伤，因为幽冥神剑一直在楚留香的手中，他知龗道自己没有杀死少林方丈，那么少林方丈就不是被幽冥神剑所伤，除非这个世上有两把幽冥神剑。

    楚留香看着前方道：“看来今夜在下是无法避免和三位高僧一战了。”

    “楚施主如果真的可以闯过这少林无极阵，老衲自然同意施主和少林方丈见上最龗后一面。”

    说话的是一位内力深厚的得道高僧，楚留香从声音上就能够判断这位高僧的武功并不在自己之下，少林寺里卧虎藏龙，高手如云，这句话并不是吹出来的。

    楚留香也把自己的真气凝聚起来对着那三位大师说道：“说话的可是少林寺的智贤大师？”

    楚留香的声音就如洪钟一般，听得智能大师都想把自己的耳朵给捂上。

    “楚香帅的千里传音的功夫果然了得。而且耳力还十分的好。不错，老衲正是智贤。施主既然来了，就请上前说话。这样的说话方式，只怕少林寺中的僧人会不习惯的。”

    楚留香的身子轻轻一跃，就飞到了三位大师的面前，楚留香很有礼貌的把右手放在自己的胸前，道：“三位大师，在下这厢有礼了。”

    智贤大师的一只手臂已经断掉了，袖子空空的在腰间摆动着。他的右手放在胸前回礼道：“阿弥陀佛，楚施主今夜竟然还敢来少林寺，实在令老衲出乎意料。”

    楚留香不解道：“在下为追查杀害少林方丈的真凶，想在今夜查看一看少林方丈遇害的真正原因，是以不得已夜闯少林，还请智贤大师见谅。”

    智贤看着楚留香道：“施主明知龗道少林方丈的真正死因已经不可能再被人认出来了，因此才敢大胆的闯入少林，目的就是为了要证明自己没有杀死少林方丈，老衲所说的话，不知楚施主是否同意？”

    楚留香不知龗道智贤大师为龗什么要这样说，道：“智贤大师的意思，恕在下愚钝，还望智贤大师明示。”

    智贤大师道：“施主的疑问，老衲一定会让施主明白的。请施主入阵吧？只要施主破了这无极阵，老衲承诺一定会让施主见到少林方丈的，到时候，施主心中的疑问自然就可以解决了。”

    楚留香心中紧张道：“倘若在下闯不出这无极阵呢？”

    智贤大师道：“倘若施主闯不出这无极阵，那也没有关系，少林寺是从来不杀生的，因此，到时候就委屈楚施主在少林寺内待上三五十年。不过请施主放心，施主要见的人，施主同样可以见到。”

    楚留香把手中的扇子打开道：“也就是说，在下还有机会看到少林方丈的尸体。”

    智贤大师点点头道：“施主说的对极了。少林方丈的尸身在施主未看到之前是不会火化的。”

    楚留香惊疑道：“看来今夜的的少林寺是早就做好了准备，在等待着在下闯入了？”

    智贤大师的脸上带着微笑道：“楚施主说的一点都不错。少林寺通过丐帮的人将今夜火化少林方丈的秘密传了出龗去，目的就是要等楚施主来少林寺。若不是老衲吩咐寺中弟子，无论是谁遇到楚留香之后，就一定要将楚留香带到这个后院，楚施主只怕也没有这么容易就找到了这个地方。”

    楚留香一点也不觉得奇怪，道：“怪不得在下在那名小和尚的带领下会如此轻松的就找到了这里，也难怪在下在少林寺内遇到其他巡夜的和尚时，他们就好像没有看到一样。”

    智圣大师冷笑一声道：“杀我少林方丈的人，少林寺绝不会轻易的放过他的。”

    楚留香冷笑一声道：“在下总以为少林寺是一个讲理的地方，所以在下还抱着一丝希望，想到少林寺把自己没有杀死少林方丈的事情向少林寺内的几位大师解释一番，可是，在下感到十分的失望，原来少林寺也不是讲理的地方，甚至还是在下的葬身之地。”

    “楚留香，你现在知龗道这些已经晚了。这里的确是你的葬身之地。”