
    说话的是一位五十多岁的男子，他的手中拿着一根绿色的打狗棒，身上的衣服破烂不堪，脸上好像有十几天没有洗了，但是他的威严仍在，没有人敢小看他，他的旁边迅速的跟出十几名丐帮中的弟子，每一个弟子的手中都拿着一根木棍，手里还拿着一个青瓷碗。

    他们立刻将楚留香围了起来，脸上都带着无尽的愤怒，想随时把楚留香的脑袋给打破。

    楚留香回过头看了一眼那个五十多岁的乞丐，道：“原来丐帮的帮主赵十八也在，这少林寺真的是热闹的很。”

    赵十八把手中的打狗棒狠狠的往地上一杵，他脚下的土地竟然裂开了一道三寸宽的缝，愤怒的说：“杀我丐帮的九袋长老长孙无用，这个仇，我们丐帮上下岂能不报？”

    楚留香看着赵十八，心平气和的说：“赵帮主可是亲眼看到在下杀死了贵帮的九袋长老长孙无用？”

    赵十八更加的愤怒了，他瞪着眼睛，咬着牙道：“自然是本帮主亲自在场。”

    楚留香摸了一下自己的鼻子道：“既然赵帮主当时在场，那试问帮主当时为何要放走那楚留香呢？”

    赵十八冷笑一声道：“哼！本帮主当时没有注意道你这个人面兽心的东西竟然会向本帮主出手。”赵十八在说到这里时，他把自己的肩头上的衣服扯下来，道：“各位请看，本帮主肩头的这块伤疤还没有完全的痊愈，伤口处只要稍微一用力就会有鲜血流出。这个伤口就是楚留香用扇子打伤的，他当时是想用扇子切本帮主的咽喉的，是本帮主手下的九袋长老长孙无用事先发现了楚留香的阴谋，是以，长孙无用用自己的身子挡住了楚留香的扇子。那把扇子打在了长孙无用的前胸，楚留香出手太快了，他的那把扇子随即又划向了本帮主的肩头，本帮主立刻飞身逃出了楚留香的攻击圈，可是等本帮主把丐帮弟子召集起来赶到现场时，本帮主发现九袋长老已经被幽冥神剑给刺中了心脏，早已没有了呼吸。楚留香，你说这血海深仇，本帮主，岂能不报？本帮主知龗道，丐帮的人不是楚留香的对手，所以本帮主才来到少林寺，想请少林寺的大师为我们丐帮做个主，为我们讨回个公道。”

    楚留香苦笑道：“赵帮主的话，漏洞百出，连在下听了都觉得没有一句是真的，不知龗道少林寺的大师们为何就会相信你所说的话？在下除了听到你说你当时是亲眼所见以外，别的话根本就没有听进耳朵里。”

    赵十八愤怒的说道：“好一个楚留香！本帮主以为楚留香是敢做敢当的大英雄，今日一见，本帮主才知龗道，楚留香只不过是浪得虚名罢了。”

    楚留香并没有生气，道：“赵帮主，首先你要明白一点，在下从不杀人。其次，在下就算要杀人，也用不着幽冥神剑。第三，在下如果想杀赵帮主的话，就绝不会失手。”

    赵十八的眼睛都瞪红了，道：“好狂妄的口气！那日，若不是本帮主没有防备，又怎么会被你偷袭成功？如果本帮主有防备，本帮主绝不会被你的扇子打中？”

    楚留香道：“看来无论在下怎么说，赵帮主都不会相信在下的话的。倘若想让赵帮主相信在下所说的话并非虚言，只怕，只有一种法子了。”

    赵十八冷哼一声，语气中带着不屑，道：“只要你能让本帮主相信你不是杀死长孙无用的凶手，阁下想用什么样的法子来试，都无妨。”

    楚留香看着赵十八的脖子，伸出一只手，道：“在下想在一招之内卡住赵帮主的脖子，如果在下卡不住赵帮主的脖子的话，在下任凭丐帮和少林寺的人处置，在下绝无二话。”

    赵十八冷笑一声，气的肚子都大了一圈，道：“你以为本帮主是木头做的，本帮主的脖子就那么容易就让你卡住吗？”

    楚留香的脸上没有丝毫的笑容，他很冷静，道：“赵帮主若是愿意，就请赵帮主做好准备。”

    赵十八把手中的打狗棒从地上拔出来，又狠狠的往地上一杵，道：“好！为了追查真凶，别说是试你一招，就是十招，百招，本帮主都愿意。”

    楚留香的手上已经注满了真气，等待着进攻。

    楚留香知龗道这一招如果不中的话，他就要留在少林寺了，因此他十分的在意这一招。

    智贤大师好像根本就不相信楚留香可以在一招之内卡住赵十八的脖子，道：“楚施主真的有把握一招就能卡住赵帮主的脖子？”

    楚留香道：“难道智贤大师也不相信？”

    智贤大师道：“老衲听说丐帮的赵帮主已经学会了降龙十八掌，因此，丐帮上下才死心踏地的尊他为帮主。楚施主可能听说过这降龙十八掌的厉害，降龙十八掌可以与少林寺的千佛手相抗衡，因此，楚施主想一招就制住赵帮主，只怕不是那么容易的。”

    楚留香承认，道：“世上有很多事都不是那么容易的。在下当然清楚降龙十八掌的厉害。可是在下为了证明在下的清白，在下还是愿意试试。”

    赵十八冷笑道：“楚留香，别欺人太甚！倘若你真的一招就能卡住本帮主的脖子，那本帮主就相信你不是杀死长孙无用的凶手。”

    楚留香的右脚向前移了一小步，已经做好了进攻的准备。

    楚留香道：“在下就站在这个位置，在下喊一二三，我们二人同时出手。赵帮主可以选择逃跑，躲避，攻击，都无所谓。”

    赵十八愤怒的哼了一声道：“你放心。本帮主是不会逃的。在这种情况下，本帮主还真想看看，你是怎么用一招就制住本帮主的脖子的。”

    “很好！”

    楚留香的眼睛看着赵十八的身子，已经把赵十八所有的闪避方式和出手的方位都算准确后，慢慢数道：“一，二”

    当楚留香数到“三”的时候，他的身子突然像一阵风一般飞到了赵十八的面前。