
    楚留香的瞬间爆发力可以说是没有什么人能够想像到的。

    赵十八先是一惊，想闪避已来不及，他的降龙十八掌还没有打出，楚留香的手已经卡住了赵十八的脖子。

    楚留香只要轻轻一用力，就可以把赵十八的脖子给卡断。

    丐帮的十几名弟子一起把手中的棍子对准了楚留香的身子，为首的一名丐帮弟子，道：“楚留香，别乱来，快放了我们帮主。”

    智贤大师走到楚留香面前道：“楚施主，你已经证明了自己的实力，这就说明杀死长孙无用之人必定是有人假冒的，以施主这样的身手，只怕要杀死赵帮主也不是什么难事。按理，楚施主是没有理由放过赵帮主的。”

    楚留香把手从赵十八的脖子上移开，道：“总算有一个明事理之人为在下说了句公道话。虽然在下不清楚那个假冒在下的人是谁，但是在下相信，无论此人藏身在何处，在下一定会将他找出来的。”

    赵十八咳了几声，用手在自己的脖子上捋了几下，惊异的看着楚留香道：“楚留香，你真的没有杀死我们丐帮的长孙无用？”

    楚留香道：“以在下刚才的那一招，赵帮主认为在下还会失手吗？还有，在下要杀长孙无用，还用得着幽冥神剑吗？”

    赵十八无言以对，道：“这……可是那天，本帮主的确看到一个身材和长相与香帅一模一样的人，向本帮主和长孙无用出手。那个人如果不是楚香帅的话，那他会是谁呢？”

    楚留香道：“这也正是在下想知龗道的。”

    智贤大师道：“香帅既然没有杀害丐帮的长孙无用，那老衲也相信香帅不会杀害少林的方丈。既然香帅想看看少林方丈的遗体，那老衲做主，香帅请这边请。”

    楚留香跟着智贤大师走到了少林方丈的遗体旁。楚留香看到在少林方丈的身上搭着一块白布，白布上还有斑斑血迹，血迹的旁边好像还有一些黑色的小洞。那些血迹不是鲜红色的，那种颜色是尸体高度腐烂所发出的淡黄色，楚留香看到少林方丈的脸上表情十分的难看，他已经猜出是什么原因了，道：“少林方丈的尸体可是在冰窖里放着的？”

    智贤大师把手放在胸前，道：“阿弥陀佛，每一位少林方丈如果不是正常死亡的，少林寺都会将其尸体储存在冰窖之中，保存七天，七天以后再进行火化。”

    楚留香沉思道：“在下听闻，少林寺冰窖里的冰是从千里之外的寒冰岛运过来的，寒气逼人，无论再炎热的天气，只要把人的尸体放在冰窖之内，就是过上十年八年，尸体依然会保存的十分完整的。可是不知智贤大师为何要在今夜火化少林方丈？难道是少林方丈的遗体保不住了？”

    智贤大师叹息道：“楚施主说的一点都不错。我们的确已经没有办法再保存少林方丈的遗体了。哪怕是一天都不行。”

    楚留香疑道：“这是为何？”

    智贤大师道：“因为幽冥神剑。”

    楚留香更加的不解了道：“幽冥神剑上难道有剧毒？”

    智贤大师低头道：“不错。那幽冥神剑上有一股魔力。那股魔力不但可以吸食人血，而且还可以让被吸食的人身上的肉全部腐烂。最终只剩白骨。”

    楚留香惊讶的问：“幽冥神剑有如此的厉害吗？”

    智贤大师走到乱柴旁边，把乱柴上的白布掀开一角，道：“楚施主请看！”

    楚留香借着火把的光芒，只见在白布下面有一堆白骨，白骨上还连着一些肉。

    楚留香看了一眼就想呕吐，他再也不想再看第二眼了，道：“少林方丈的身上为何没有腐烂的衣服？”

    智贤大师道：“因为毒性太强，少林方丈身上的衣服已经被毒液侵蚀，腐烂殆尽了，就连少林方丈身上搭的白布都已经换过五条了。”

    楚留香细看那块白布，发现白布上已经有很多的小孔了。

    楚留香再也不想待在那个地方了，他刚一转身，只听干柴下面发出一阵刺耳的声音。

    楚留香立刻起身向前方的柏树飞去。

    他能感觉到那把剑的速度，那把剑正对楚留香的后心，只要楚留香一停下来那把剑就会刺穿楚留香的后心。

    楚留香在树上绕了一个大圈，又返回到了自己刚才站立的位置，他看到一个黑衣蒙面人，手中拿着一把长剑从松柏树上如苍鹰捕食般向楚留香的咽喉刺了过来。

    那个人的眼睛闪着寒光，他的剑就好像一道闪电一般，寒光一闪，剑光已经到了楚留香的咽喉。

    楚留香的扇子还未迎上去，那个刺杀楚留香的刺客已经从空中摔倒在了地上。

    智贤大师在看到楚留香背后的那把剑以后，他也为楚留香捏了一把冷汗。他想上前制止那个黑衣蒙面人，但是那个黑衣蒙面人已经追到了松柏树上。

    智贤大师看到那名黑衣孟蒙面人已经倒在了地上，他上前仔细查看后，道：“死者是一名女性，大概三十多岁，她的咽喉处被一把飞刀刺穿后，那把飞刀又飞到了发飞刀的人手中。”

    那把飞刀尽管发射的很快，但是楚留香还是看清楚了发射飞刀的那个人了。

    那个人正是陆云龙。陆云龙坐在轮椅上，被易不凡推着，他的身边还跟着两个人，一个是打扮的花枝招展的小姑娘，一个是打扮的英俊潇洒的小神童。他们四个人慢慢的走向了楚留香。

    智贤大师还有在场的僧人以及丐帮中的人都对那名坐在轮椅上的公子十分的佩服，他们都以为那个坐在轮椅上的公子的确是了不起的。因为他手中的飞刀实在是太快了。

    那些僧人看到那个黑衣蒙面人的快剑时，他们已经觉得这已经是人类的极限了，可是等他们看到那位公子手中的飞刀时，他们才觉得那把飞刀才是世上最快的武器。

    智贤大师上前施礼道：“阿弥陀佛，老衲还以为是哪位公子来了，原来是长空山庄的少庄主驾到，失敬失敬！”