
    楚留香苦笑道：“在下是不是杀死少林方丈的凶手，还未定论，试问，在下倘若真的被你们关了起来，那少林只怕又多了一条骂名。”

    降龙罗汉惊道：“什么骂名？”

    楚留香缓缓道：“是非不分。”

    智能大师在一边愤怒的冷哼一声道：“是非不分？以老衲看，放走你这个杀人狂魔出龗去，那才是是非不分。”

    智能大师看着那十八个像铁人一般的罗汉，道：“十八罗汉，准备布阵。少给他废话。先抓住他再慢慢审问。”

    楚留香知龗道在很多时候，就算你有理也是讲不通的，就算你讲得通，别人也未必会真心的信你，有时候想让一个明白一点道理，除了口上说的以外，你手上的功夫也是很重要的。

    十八罗汉的十八根铁棍果然厉害非凡，他们这十八个人除了棍法精妙以外，更重要的昰他们之间的配合，他们可以三个人五个人随时组成一个巨人，身上的铁棍就好像昰一个多手的人在有条不紊的向楚留香发起攻击。

    百尺高的大树，被那十八名罗汉打断了十几棵，地上的黄土碎石在空中飞旋。

    楚留香就好像进到了地狱一般，在那个地方他就好像昰一个箭靶子，随时都有可能被那些铁棍给打死。

    没有人可以像楚留香这样在棍网中，任意穿梭，他的身子就好像一条鱼一般，他的速度比那些罗汉们想像的要快的多。

    那十八名罗汉的武功虽然威猛，但是他们的弱点便是速度不够快。如果不是他们配合的巧妙的话，以楚留香的身手，他早就可以将他们制服了。

    楚留香的扇子轻轻一挥，迎上了降龙罗汉向他头顶打下的铁棍，扇子和铁棍猛烈的撞在了一起，楚留香和降龙罗汉的四周土石乱飞，就好像四周的炸药爆炸了一般。

    楚留香和降龙罗汉只是轻轻一碰，就迅速的分开了，但是这轻轻的一碰之间，他们二人的高低已经分出了。

    降龙罗汉把棍子狠狠的往地上一撞，整个身子都晃动一下，一口鲜血竟然吐了出来。

    那十七个罗汉立刻赶到了降龙罗汉的旁边，铁棍一齐对准了楚留香的脑袋，正要再次向前迎战。

    降龙罗汉用手止住他们，喘着气道：“住手！”

    那十七名罗汉好像还不清楚发生了什么事，他们都惊疑的看着降龙罗汉。

    降龙罗汉继续道：“我们输了！”

    降龙旁边的伏虎用惊异的目光看着降龙罗汉道：“可我们还在。本罗汉就不信楚留香一人的功力可以把我们十七个都打败。”

    降龙罗汉叹息道：“不错，如果你们十七人一起上的话，楚留香未必可以占到什么便宜，但是我们不能不否认，楚留香的确破了我们的十八罗汉阵。按照规定，我们就要让闯入阵中的人离开。”

    伏虎罗汉看了其他罗汉一眼，低头道：“不错。楚留香如果没有用内力将我们的龙头阵打散的话，他根本就脱不了身。”

    楚留香调息完毕以后，看着伏虎罗汉，道：“伏虎罗汉说的对极了，在下如果不冒险一试的话，在下恐怕是没有办法从十八罗汉阵中闯出龗去的。”

    降龙罗汉第一个飞离了楚留香的视线，其他的十七名罗汉把棍子向地上一点也飞离了现场。

    楚留香回过头对着智能大师，道：“在下侥幸闯过了罗汉阵，还望智能大师能行个方便，让在下见方丈一面。”

    智能大师冷笑一声，道：“老衲说过，只要楚施主闯过了三关，老衲自然会让施主见到方丈的。可如今施主才闯过一关，就想见少林方丈，这恐怕不合规矩吧？”

    楚留香苦笑道：“规矩都是你们自己在定，这合不合规矩也自然是你们说了算。既然大师说还有两关，那在下不妨就再闯两关。”

    智能大师把手中的戒尺一举，道：“布十二铜人阵。”

    楚留香知龗道这少林寺的十二个铜人一个个面如铜色，身上的皮肤也像是被人涂上了一层铜水，他们的身子也像是用青铜铸成的，不但刀枪不入，要想破着十二铜人阵,只怕比破十八罗汉阵还难。

    那十二个铜人团团把楚留香围在了中间，他们就好像铜像一般，不但面无表情，而且还十分的恐怖，在夜间看来，他们比阎王殿上站立的牛头马面，恶鬼妖魔都恐怖。

    十二个铜人都把单手放在胸前，瞪着楚留香，就好像要把楚留香给吃掉。

    楚留香觉得这种场面太紧张了，所以，他弯下腰，掐了一根很柔软的小草，拿在手中，轻笑一声：“诸位从来都不会笑吗？”

    为首的一个铜人鼻梁高耸，剑眉圆目，身材高大。他的嘴唇轻轻动了动，道：“施主的脸上从来都带着笑吗？”

    楚留香用那根柔软的小草轻轻的擦着自己的鼻子，脸上带着笑容，道：“在下总以为一个人只有在笑的时候，才会开心，开心的人才能活的长久。看诸位的神色不是很好，年纪不大，可是你们的表情看上去就好像有七八十岁，这样的年龄和快要入土的老人是没有什么区别的。所以在下今夜想请诸位笑一笑。不知龗道诸位是否赏脸？”

    楚留香这样说的目的就是要那十二个铜人更加的愤怒，因为他明白要对付这种刀枪不入的铜人只有两种法子，一是让他们大怒，怒得他们不能够凝气聚神，这样，他们的身上便会出现空门，要破这种阵法，才有希望。这第二点，当然就是让他们笑，只有让他们大龗笑，他们也不能凝气聚神，只要他们不能够把身上的那股钢铁之气聚集起来，楚留香就有办法把他们打败。

    刚刚和降龙罗汉对了一掌，楚留香感觉体内就好像有一团火在燃烧，难受极了，虽然他胜了降龙罗汉，破了十八罗汉阵，但是他自己也耗尽了五成的功力，此刻他若强行再破十二铜人阵，他恐怕会死在阵中。

    楚留香好像永远都不会绝望，这个世上也许根本就没有能令他绝望的事，面对十二个铜墙铁壁般的铜人，楚留香竟然还在笑，而且笑的还很灿烂。

    楚留香看着为首的高鼻子铜人道：“诸位即便是不想吃在下的百笑宴，也用不着一直绷着脸，一个人的脸如果整天都绷得像根弦一样，那他的脸迟早要被人弹出一曲优美的歌曲的。”