
    高鼻子铜人面不改色，道：“看来楚施主的功力恢复的差不多了，如果楚施主可以破阵的话，就请入阵吧？”

    楚留香看着四周的十二个铜人道：“在下岂非早已在阵中了？”

    高鼻子铜人冷笑道：“施主若是在阵中的话，施主恐怕笑的就没有如此的灿烂了。”

    高鼻子旁边的一位铜人眉毛上撩，眼中带着怒火，道：“楚留香，你当真以为我们十二铜人站在你的旁边是听你说笑的？”

    楚留香明白自己这样做，只不过是缓兵之计，他想和这十二个铜人说说话，好让自己的功力多恢复几成。

    楚留香装做什么也不知龗道的样子，问道：“难道不是？”

    眉毛上撩的铜人道：“当然不是。莫不是楚施主刚刚破了罗汉阵，我们十二铜人怎会给你这么多说话的机会？”

    楚留香苦笑道：“看来少林寺的高僧还是讲道义的。”

    眉毛上撩的铜人冷漠的说道：“当然！”

    楚留香冷笑道：“以十二个人对付在下一个也应该算是江湖道义吧？”

    眉毛上撩的铜人再也说不出话了，以多欺少，这的确不是少林寺的作风。

    倘若是平时的闯阵也就算了，可如今他们是想用人多的方法把楚留香困在少林寺，这和闯阵的情况自然是不一样的。

    眉毛高耸的铜人脸色稍变，不过，很快他的脸上又恢复了那种恐怖的面容，没有血色，没有微笑，充满了无穷的杀气，这十二张脸又让楚留香的心陷入了紧张之中。

    眉毛高耸的铜人道：“施主杀我少林方丈，武当长松古松道长，这自然也不是什么江湖道义所能解释的清的。施主在此给我们讲江湖道义，只怕施主还不配。”

    楚留香苦笑道：“诸位既然不相信在下没有杀人，在下再做过多的解释只怕也没有用。今日，在下能够与名震江湖的十二铜人阵切磋切磋，也不枉在下来少林寺一趟。”

    眉毛上撩的铜人厉声道：“少林寺不是你想来就来，想走就走的地方。”

    眉毛上撩的铜人在说这些话时，对准楚留香的脑袋重重的挥出一拳，那拳头比千斤重的锤子都威猛，拳风打上了楚留香后面的一棵大柏树，柏树的中间竟然被那一拳打出了一个拳头般大小的洞。

    幸好楚留香闪身快，否则，他的脑袋只怕也要被打穿一个洞了。

    这一拳挥下之后，那十一个铜人同时从不同的方位，以最快的速度向楚留香的要害攻了过去。

    楚留香动如脱兔，快如闪电，他的身子就好像一阵风一般，避开了所有的杀招。

    十二铜人看似各自为战，实际上他们之间的位置变换是按照奇门遁甲排列的，那十二个铜人犹如十二个铜像，那些铜像就好像是有人在暗中操纵着他们的动作。

    他们的腿看似未动，可是他们的人却如闪电般在楚留香的面前移动。

    他们的手和腿会在合适的时间，打出合适的招式。尽管他们现在还没有占到什么便宜，但是他们已经立于了不败之地。

    只要楚留香不能在短时间内破了他们的铜人阵，他们就能把楚留香的体能耗尽，最龗后将其轻松抓住。

    楚留香用手中的扇子打向了那些铜人的肩膀，肋下，咽喉，脑袋。只要是楚留香想打的地方他就绝对打得到，奇怪的是，那些铜人根本就不怕打，他们好像越被打就越有精神，越打他们的速度就越快。

    扇子打在那些铜人的身上，发出一连串的音符，那些音符有好像是魔咒一般，震得楚留香的脑袋都晕晕沉沉，楚留香现在才明白为龗什么有那么多的武林高手都闯不过十二铜人阵的原因了，这些铜人哪里是人，简直是铜像。

    这个世上也许根本就没有什么事是不可能发生的。

    如果楚留香死在了十二铜人阵中，你一定不会奇怪，可是如果有人告诉你，楚留香仅凭一根柔软的小草闯出了十二铜人阵，你一定会十分的奇怪。

    楚留香的确用手中的一根小草打得那十二个铜人没有办法凝神聚气，他们的笑声难听的就像是鬼在哭狼在嚎。当他们笑的最开心的时候，就是楚留香最得意的时候。

    楚留香自己都没有想到，他能用一根小草闯出十二铜人阵。当楚留香站在十二铜人三丈远的地方的时候，那十二个铜人还在大龗笑着，他们的笑声虽然十分的刺耳，但是这却是那十二个铜人自入少林寺学习十二铜人阵以来最动听的笑声。

    十二个铜人还想把身上的真气凝聚起来，但是无论他们怎么做，他们都觉得要恢复自己的真气是不可能的，因为楚留香在用小草将那十二个铜人逗笑的同时，他已经点住了那十二个铜人的笑穴。

    楚留香的动作要远比十二铜人想像的要快的多，他的出手自然也是世上最快的，因此他要点那十二个人的穴道只不过是举手之劳。

    楚留香悠闲的扇着扇子，道：“十二铜人阵果然名不虚传，在下若非使了点小聪明，只怕在下早就死在阵中了。”

    智能大师的脸上没有一丝的表情，道：“楚施主既然闯过了十二铜人阵，那就请楚施主闯第三阵吧。”

    楚留香有些惊奇，他不知龗道这第三阵是什么，因为他还没有听说少林寺还有什么别的厉害阵法。

    楚留香道：“不知智能大师所说的第三种阵法是什么呢？”

    智能大师把戒尺向少林方丈的尸体指去，道：“施主要闯的第三阵自然在前方。”

    前方三十丈处，在智通方丈的四周除了三位得道的高僧外，还有十几位小和尚。

    楚留香心中暗想：“难道智能大师所说的第三阵就是要和智贤智圣智长三位大师过招吗？”

    楚留香看着前方，问道：“智能大师的意思是要在下和三位少林的高僧过招吗？”

    智能大师道：“不错。少林寺除了十八罗汉阵和十二铜人阵外，就是那三位大师的少林无极阵了。”智能大师脸上带着得意的笑容道：“这无极阵本来是用来对付幽冥神教的欧阳冲霄的，可是欧阳冲霄未到，楚施主却到了。”