
    陆云龙回礼道：“方丈客气了。少年时，在下因为腿疾，在少林寺修养过一段时间。那段时间，少林方丈对在下照顾的是无微不至，曾经传授给在下一套驱毒养心的内功心法，在下实不敢忘。今夜，听闻少林寺要火化少林方丈，在下特来见少林方丈最龗后一面，以报答少林方丈对在下昔日的照顾之恩。这二来，在下也希望在下能够找出杀害少林方丈的真凶，为少林方丈报仇雪恨。”

    智贤大师道：“施主来的正是时候，否则楚施主的性命只怕堪忧。”

    楚留香的脸上一点表情都没有，他正想从那名女刺客的口中问问是谁指使他来杀他的，因此他故意冒险想让那一剑离自己的咽喉再近一些再出手，可是就在此时，陆云龙的飞刀就要了那名女刺客的性命，所以，楚留香真不知龗道是该谢陆运龙还是要埋怨陆云龙。

    陆云龙看着楚留香，道：“智贤大师过奖了。以楚香帅的武功，根本就无需在下出手相救。”

    智贤大师疑道：“可是刚才那把剑的确已经到了楚施主的咽喉，那时楚施主的扇子还没有做反击的准备，那一剑只怕是谁都躲不过去的。”

    楚留香苦笑着看着陆云龙道：“智贤大师说的对极了。刚才陆公子的确是救了在下一命。那把剑堪比当年的薛衣人手中的剑。在下实在没有能力躲过去。”

    陆云龙知龗道楚留香所说的并不是真话道：“楚香帅是不是还在怪在下出手太重了，直接要了那个刺客的性命？这样楚香帅就不能知龗道究竟是谁想要香帅的命了？”

    楚留香气的不知龗道该说什么好，道：“除此之外，陆公子以为在下还有更好龗的办法可以知龗道谁才是这个黑衣人的幕后主使吗？”

    陆云龙道：“香帅就算制住了那个黑衣人，在下也相信香帅绝对从那名黑衣人的口中问不出什么的。”

    楚留香不相信道：“陆公子为何如此的肯定？”

    陆云龙看着地上的死尸道：“香帅为龗什么不掰开那名女子的嘴看一看呢？”

    楚留香慢慢走到那名女尸的旁边，蹲下身子，用扇柄撬开那名女子的口，他惊讶的说：“啊！是萧明月。”

    智贤大师惊奇的问：“萧明月是谁？难道楚施主见过此人？”

    楚留香缓缓道：“不错，在下的确见过这名女子，就在今天上午，她假扮成了一名被渔网捆住的人，吊着树上，想伺机杀死在下，无奈在下识破了她的诡计，逃过一劫，听萧明月讲，她是石观音的弟子，她的脸上被石观音用毒给毁了，现在她的脸是最丑的。她想用幽冥神剑来为自己恢复容貌，但是，幽冥神教的人却让她拿在下的人头去交换，所以她才会不惜冒生命危险刺杀在下。”

    智贤大师道：“既然萧施主想要楚施主的性命，那为何楚施主又放了萧施主呢？”

    楚留香道：“因为在下并不想杀人，在下当时答应萧明月，在下会帮她找出幽冥神剑，然后帮她恢复脸上的容貌。”

    智贤大师更加奇怪了，道：“既然萧施主已经答应愿意放弃杀死楚施主，那为何今夜萧施主又会再次来杀楚施主呢？”

    一边的智圣大师道：“也许那萧施主根本就没有放弃杀死楚施主的念想，她当时可能是为了逃命，所以故意答应楚施主的那些条件的。”

    智长大师也缓缓道：“石观音本来就是一个恶毒的女人，她的弟子当然也不是什么善类。出尔反尔当然是她们的本性，因此，今夜的萧施主会再次来刺杀楚施主就很容易解释了。就算萧施主今夜不死的话，老衲以为她必定还会找机会来杀死楚施主的。”

    楚留香慢慢的把萧明月的一张脸揭开，惊讶的说：“啊！她的脸竟然发生了如此大的变化。”

    智贤大师和智长智圣马上凑到萧明月的面前一看，都大惊失色，他们以为萧明月的脸会有多么的好看，可是结果他们看到的就好像是一个妖魔一般。

    智长大师马上站直身子道：“阿弥陀佛，施主这…”

    楚留香刚看到那一张脸的时候他也十分的惊讶，不过他想通了这其中的道理之后，就不吃惊了。

    楚留香慢慢的站起身道：“在下明白了。”

    智贤大师还是不明白究竟是怎么回事，道：“楚施主明白什么了？”

    楚留香指着萧明月的脸道：“大师且看，萧明月的一张脸看上去差异很大。一半张脸就好像是十七八岁的小姑娘的脸，而另一半张脸看上去就好像是蟾蜍的皮，这两种不同的脸，差异竟然有如此之大，这就说明了一个问题。”

    智贤大师急切的问道：“什么问题？”

    楚留香缓缓道：“这就说明萧明月的脸有一半已经得到了幽冥神剑的治疗。而另一半会在萧明月杀死在下之后，幽冥神剑的主人才会答应给他治另一半脸。”

    陆云龙在易不凡的推动下，慢慢移近了萧明月的尸体，借着火光，陆云龙看得仔细，萧明月的脸确实发生了很大的变化，她的一半脸美如天仙，而另一半脸可怕的就好像是地狱里的魔鬼。

    陆云龙的心里一颤，道：“换作是我，我也会为了另一半脸来杀楚香帅的。”

    易不凡已经慢慢的把轮椅向后拉开了一丈，因为陆云龙再也不想看到另外的半张脸了。

    楚留香叹息道：“她的确很爱她那张脸。她也的确想用一切办法使自己的那张脸恢复原貌。从今夜的行刺来看，她已经报了必死的决心。她的牙缝里面藏了一种见血封喉的剧毒，只要轻轻一咬就会毒发身亡。所以陆公子猜得一点都不错，萧明月的确不会告诉我指使她来杀在下的人是谁。”

    陆云龙低着头坦然，道：“那个幕后的主使之人很可能就是杀死少林方丈之人。只因那个人知龗道萧明月成功的机会并不大，所以他才要求萧明月事先将**藏于牙缝之中，以备不时之需。”