
    楚留香摸着鼻子，歪着头看着陆云龙道：“陆公子好像对萧明月的情况十分的了解。”

    陆云龙淡淡的笑一下道：“呵，在下并非对萧明月了解。而是因为在下对幽冥神教十分的了解。在下知龗道幽冥神教的人在每一次的执行任务当中必定会抱着必死之心，他们是绝不会被人生擒的。”

    楚留香回想了一下在树林中发生的三次袭击，道：“这一点在下倒是认同陆公子的看法。今日在树林之中，在萧明月失手以后，有一个叫赵金山的不惜点燃身旁的炸药想与在下同归于尽。还有薛长脸和薛三神，都是不怕死之人。”

    陆云龙叹息道：“这正是幽冥神教的厉害之处。欧阳冲霄手下有这么多的死士，楚香帅日后可要小心了。”

    楚留香道：“看来今夜在下并未虚走一遭。”

    陆云龙有些好奇，道：“香帅的意思莫非是查出了什么线索？”

    楚留香道：“萧明月的脸在今天上午时还是十分难看的。而到了晚上她的脸就变得十分好看了，虽然只有一半是好看的，但是在下已经可以确定，萧明月一定见到过那个偷走幽冥神剑之人。而偷走幽冥神剑的人故意只给萧明月治好一半的脸，目的就是要她在今夜藏于火化少林方丈的乱柴堆中刺杀在下。那个人早已料到萧明月的机会并不大，而那个人又害怕萧明月会出卖他，所以那个人又让萧明月事先藏了一种**。这就说明那个人就在少林寺附近。只要找出那个人，在下只怕很快就能知龗道杀死少林方丈的真凶了。”

    陆云龙的眼睛慢慢的移向了身后的乱柴堆，道：“香帅说的固然有理，可是在下还是不明白，萧明月是如何躲到乱柴下方的？要知龗道少林寺戒备森严，一个黑衣蒙面人要想钻到这乱柴之中只怕也不是件容易的事。”

    智贤大师的脸上带着惊异道：“陆施主说的很对。火化少林方丈的干柴是有少林寺中戒律院的主事智能大师负责的。智能大师在把干柴堆放完毕后，还会有众多武僧仔细查看，这干柴从堆第一堆起就会有武僧不断查看，因此这乱柴之中要想藏个活人简直是不可能的。”

    陆云龙仔细查看了乱柴之中的情况，道：“这些乱柴之间缝隙十分的小，如果说有人想趁着夜色躲进这乱柴之中，必然会惊动四周的武僧。那些武僧各个机警，武艺超群，他们怎么可能会让一个女人钻到干柴里面？”

    有一名武僧，脸长眉毛斜的，脸上带着惊异，走到智贤大师面前，道：“师叔，弟子一直在守护着干柴，直到把方丈的遗体放在干柴之上，这期间弟子的眼睛就一直没有离开过干柴，也没有发现什么可疑的情况，所以，那个刺客是如何藏到乱柴之下的，弟子实在不知。”

    智贤大师看着那名武僧道：“必清，你下去吧，师叔相信你。”

    必清缓缓的退了下去。

    智贤大师又把目光移到了楚留香的脸上，道：“楚施主可知龗道那个刺客是如何钻到这乱柴之下的？”

    楚留香看着被那名刺客推出的乱柴道：“干柴完好，这就说明那名女刺客不是从乱柴中钻进去的。她是从乱柴里面钻进去的。”

    楚留香说的更加的神奇了，智圣大师忍不住问道：“她既然不是从乱柴的外面钻进去的，那她是从什么地方钻进去的？”

    楚留香道：“一个人如果想躲在火化少林方丈的乱柴堆里，这绝对不是一件容易的事。因此，如果没有少林寺的弟子做掩护，她是根本做不到的。”

    智长大师瞪着必清，道：“必清，你还有何话可说？是你一直负责火化少林方丈的干柴的，倘若你不做掩护，那萧明月又怎能躲在干柴堆里？”

    必清立刻跪在智长大师的面前道：“弟子没有。请师叔明查！”

    智长大师愤怒的瞪着必清道：“你还敢狡辩？看来不把你交到戒律院，严加审问，你是不会招的。”

    楚留香走到智长大师面前道：“掩护萧明月的人绝对不是必清。”

    智长大师奇怪的问：“不是必清？那会是谁？”

    必清知龗道自己的嫌疑还没有洗脱，他恳求楚留香道：“香帅，必清是冤枉的，望香帅为小僧做主。”

    楚留香道：“刚才在下说过萧明月不是从干柴外面钻进去的，那么她一定是从干柴的里面钻进去的。”

    智长大师惊异道：“香帅这是何意？难道说萧明月会变成苍蝇飞到干柴里面吗？”

    楚留香微微摇摇头，继续说道：“有时候，一个人要变成苍蝇只怕要等到下辈子。可是，一个人如果要变成大老鼠的话，那么，他这辈子就可以做到。”

    智长大师好像明白了楚留香的话，惊奇道：“香帅的意思是萧明月事先在干柴之下挖了一条地道，然后她趁着干柴堆放之际，从地道里爬到了干柴之中，藏身在那里，等待着香帅的到来。”

    楚留香摸着自己的鼻子，缓缓道：“我想应该是这样的。”

    智贤大师面容怪异，道：“如果是这样的话，那么在少林寺的内部就绝对有萧明月的同伙，否则，她是绝对不可能如此轻松的就混进少林寺的。”

    智长大师道：“如今，我们应该先查下这堆干柴之下是否有通道，然后再看看这条通道究竟通到什么地方。到时侯，我们还怕找不出那个内贼吗？”

    智贤大师点点头道：“嗯！”智贤大师看着四周的武僧，“来人，暂缓火化少林方丈之事，先把少林方丈安放在翠竹禅院，移开干柴，查看情况，务必将少林寺的内贼给捉住。”

    “是！”

    众武僧上前，先恭敬的移开了少林方丈的尸体，又迅速移开了地上的干柴。

    干柴的小面果然有一条通道。

    智贤大师借着火把的光芒，往洞中一看，洞中漆黑一片，看不到任何的光芒。