
    其中一名黑衣人有些担心，紧张道：“抬出龗去？可是，使者，教主吩咐我们，可是要杀掉楚留香的。”

    鬼神愁慢慢转过身，道：“教主的吩咐是在我们没有完全的把握杀死楚留香的情况下说的。如今，楚留香已经被我们制住了，我们当然可以慢慢的看着他死。本使者想，能够活捉楚留香，教主一定会更加高兴的。楚留香盗取我们神教的神剑，如今神剑的下落还没有找到，所以，教主一定还想知龗道幽冥神剑的下落，因此，教主也愿意问问楚留香。如此以来，我们神教的威名就可以重新找回来了。”

    其中一个黑衣人把大拇指举起来，道：“神木使考虑的完全正确。我们只要把楚留香给当众杀了，这样一来，那些想和我们幽冥神教作对的人只怕就不敢那么猖狂了，说不定还会一一归顺，如此，我们的势龗力就会越来越大，教主称霸江湖的时候就越来越近了。”

    鬼神愁笑道：“不错，如此奇功，你说教主是赞赏本使者呢？还是埋怨本使者？”

    那名黑衣人也笑着说：“那当然是赞赏使者了。”

    鬼神愁沉下脸，看着楚留香道：“听说这小子狡猾的很，你们会不会觉得他会耍什么花样？”

    一名黑衣人道：“使者，属下虽然听说过楚留香的大名，说他打败过石观音，蝙蝠公子，甚至连水母阴姬都被他打败了，但是属下也知龗道神木使者的木绵手点住的穴道，如果没有相同的内力或相近的功力解穴的话，就是武林高手也很难解开神木使所点的穴道。换句话说，也就是只有神木使自己才能够解开楚留香身上的穴道，因此，楚留香想逃，那是绝对不可能的。”

    神木使笑得更灿烂了道：“哼，被本使者所点住的人，是绝对没有办法自己解开穴道的，如果楚留香真的能够自己解开穴道，那他除非就是鬼。”

    有一名黑衣人担心道：“万一他可以自己解开自己的穴道呢？这个世上没有任何事情是绝对的。也许楚留香是个例外呢？”

    那名黑衣人一直都没有说话，他说出这几句话时，气的鬼神愁慢慢的转过身，瞪着他道：“没有例外。本使者还从来没有看到过一个人能够解开本使者所点的穴道。”

    鬼神愁紧紧的握着手中的一把剑，咬着牙轻轻说道：“就算楚留香可以解开自己身上的穴道，那他也休想活命。因为那颗人头上的百日醉是不会让他轻易苏醒的，就算苏醒，他的浑身也没有一点力气，对付一个废人，我们还怕什么？”

    被训的黑衣人马上认错，道：“请使者惩罚，属下知错了。”

    鬼神愁神情紧张道：“如今，我们虽然捉住了楚留香，但是，少林寺的和尚马上就会下来查看情况。你们两个快带楚留香出龗去。这里就交给本使者了。”

    那两名黑衣人一人抬着楚留香的脚，另一人抬着楚留香的头，从刚刚升起的暗门里走了出龗去。

    他们还没有走出三步，只听通道内有几个人在说话，那些人手中的火把已经熄灭了，他们感觉呼吸不畅，正想退出龗去。

    就在此时，那些和尚的面前突然飞出了一颗人头，那颗人头，青面獠牙，面目狰狞，眼睛向外凸着。

    那颗人头冲到那些和尚的面前时，突然伸出一条三尺长的舌头，那条舌头就如毒蛇一般，猛地缠住了一个和尚的脖子。

    舌头轻轻向后一拉，那个和尚就被拉断了脖子。

    此时，有一个和尚大喊一声：“鬼呀！”

    他的叫声凄惨，吓得和他同行的和尚腿脚发软，竟然连逃命的力气都没有了。

    他们面色苍白，趴在地上还想往通道外爬去。

    那些和尚现在才明白他们要想往前爬一步都要用上吃奶的劲。

    那些和尚后面的人头还会说话，他的笑声十分的恐怖，有一个和尚回头看了一眼，一条舌头已经伸到了他的脖子处。

    那条舌头卷起那个和尚的的脖子，正要向后拉，只听在黑暗中有个大胆的老和尚叫道：“哪里来的小人，在此装神弄鬼？”

    那名老和尚在说这些话时，他手中的禅杖已经飞出，禅杖和那条红舌头碰在一起时，那条红舌头“呲啦”一声便从中间断掉了。

    那颗青面獠牙的人头猛地向后退出了三丈。

    扔禅杖的老和尚一个飞身把禅杖接在手中，拉起地上的两个小和尚，急忙说道：“快走！此地不宜久留。”

    那两个和尚的腿还未伸直，他们身后的人头又飞了过来。

    老和尚把那两名小和尚放开，扭过身，举起禅杖，大喝道：“畜生，竟敢在此作乱。”

    老和尚把手中的禅杖挥动的密不透风，突然他对准那颗人头，猛烈的敲了下去。

    那颗人头好像根本就不知龗道那把禅杖可以把他的脑袋给敲碎，所以，那颗人头非但没有躲，他反而就等在那把禅杖的下方。

    老和尚的禅杖上注满了真气，当禅杖打在那颗人头上时，只听“轰”的一声，人头竟然爆炸了，一股黑烟夹带着烈火向那名老和尚和几个小和尚冲了过去。

    老和尚一杖打下之后，他惊叫一声“不好”，整个人就向通道外飞去。

    老和尚的速度就如一阵风一般，等他快到洞口时，洞中的气浪，猛烈的冲出了洞口，气浪又推动着那名老和尚飞出了十丈。

    等老和尚从地上苏醒过来的时候，他微微睁开眼睛，只见他的四周已经围了许多人。

    那名老和尚还没有开口，智贤大师关切的问：“师弟，你没龗事吧？洞里发生了什么情况？”

    被炸伤的是智长大师。

    智长大师在楚留香下到洞中之后，不久他就带着五名少林弟子举着火把下到了洞中。

    等他们的火把完全熄灭后，他所带的弟子因为呼吸不畅，又被青面獠牙的人头给吓了一阵，所以，他手下的五名弟子便瘫软到了地上，等人头爆炸以后，那些弟子无一幸免，智长大师凭借自己高深的内力和快捷的动作，这才捡回了一条命。