
    智贤大师道：“香帅请看，在干柴下果然有一个地洞。萧明月一定就是通过这个洞钻到这干柴之下的。”

    楚留香早就料到干柴下有一个地洞，所以他一点都不吃惊，道：“在下刚才查看过萧明月的手指。她的手指很白，根本就不可能是刚刚挖过泥土的人。所以挖出这个通道的人不止一个，而且也不是挖了一天。”

    陆云龙眼睛里泛着亮光，道：“除此之外，那些挖地道的人还要知龗道少林方丈的火化地点还有火化的时间。要做到这些，没有少林寺的内应，她是根本做不到的。”

    楚留香的眼睛微微向龗上看了一下，道：“还有，要挖这样一条通道，必然会产生众多的泥土，这些泥土一定要找个安全可靠的地方放置，如果少林弟子不参与的话，他们也是不可能做到的。”

    智贤大师脸上带着愤怒道：“没想到在少林寺内竟然出现了这些败类，老衲若是查清楚了，一定不会轻易放过这些人的。”

    楚留香道：“这些人既然在少林寺内挖出这么一条通道都没有人觉察，可见他们的耳目定然众多，那个内应也一定是一位少林寺内地位极其高的人，所以，以在下推断，这些人很可能参与了杀害少林方丈的事。”

    智长智圣和智圣大师脸上没有一丝表情，他们对这件事也十分的好奇，生怕别人怀疑自己就是那个指使他人挖通地道之人。

    智贤大师道：“楚施主，老衲相信楚施主绝对不是杀害少林方丈的真凶。因此，老衲在此想托施主一件事。”

    楚留香眼睛转动道：“智贤大师可是要在下帮忙查出杀害少林方丈的真凶？”

    智贤大师道：“倘若楚施主肯答应此事，老衲代少林寺所有僧人就谢龗谢楚施主了。”

    楚留香心中一阵惊喜，道：“大师言重了。在下盗取幽冥神剑在先，少林方丈死于幽冥神剑之后，而且在少林方丈的手中还找到了一块在下惯用的扇坠，在此情况下，大师能够相信在下是无辜的，在下已经感激不尽了，因此，在下找出杀害少林方丈的真凶，除了为少林方丈报仇之外，更重要的是为在下洗脱冤屈。因此，这件事于公于死，在下都是义不容辞的。”

    智贤大师感激道：“那就有劳香帅了。”

    楚留香接过一根火把，道：“如今，在下必须得从这条通道下去，然后看一看这条通道通向了何方？说不定可以有所收获。”

    智贤大师以及在场的人都觉得十分有理。

    陆云龙在易不凡的推动下，来到楚留香的面前，见楚留香正要往通道里下，他伸出一只手，道：“香帅且慢！”

    楚留香回过头看着云龙公子，道：“陆公子还有何话要说？”

    陆云龙慢慢把手放在轮椅上，道：“香帅，千万小心。”

    楚留香摸了一下自己的鼻子，道：“多谢！”

    楚留香的身子一纵便跳下了地道。

    地道之中，极其暗淡，潮湿的地方还有水流出。

    楚留香的火光越来越小，足见这个通道通风并不好，在这里，楚留香感觉呼吸不畅，若不是他有强大的内力护身，如今他恐怕就早就喘不过气来了。

    通道的尽头竟然是一个十分宽敞的地方，这个地方有三间房那么大。

    到此，楚留香手中的火把已经完全的熄灭了，他的四周一片黑暗。

    在这种地方楚留香比一个瞎子所看到的东西并没有多多少。

    楚留香的心中一阵紧张，他想到了蝙蝠岛上的情况。

    在蝙蝠岛上，也有一个十分黑暗的地方，那个地方的黑和这里差不多。

    那个地方的黑比这里要凶险的多，因为在那种地方，还有很多巡逻的瞎子，他们随时可以要楚留香的命。更可怕的是那里还有一个武功奇高的蝙蝠公子。

    楚留香经历过蝙蝠岛的事情以后，他再来到这种黑暗的地方，就没有那么害怕了，因为他知龗道，这里就算再凶险也比不上蝙蝠岛的十万分之一。

    这里至少没有武功奇高的蝙蝠公子。

    这里虽然没有蝙蝠公子，但是这里的情况却令楚留香十分的奇怪，萧明月只不过是想通过这个通道爬到上面然后藏身于干柴之下，伺机刺杀楚留香，她没有必要把通道里面挖出一个三间房大的空间，况且要挖出这么大的空间，就需要挖出更多的土，费更多的时间和人力，而且挖的土越多，他们的目标暴露的就可能性就越大，这些道理如此的简单，那些凶险奸诈的恶人又怎会想不到呢？

    难道他们挖这个空间的目的就是为了对付楚留香吗？

    楚留香想到了白天的连环计，他的身上直冒冷汗。

    幽冥神教的人的确都是些不怕死的人，他们为了能杀死对方，不惜以自己的生命为代价，看来这个幽冥神教的确是世间最邪恶的神教组织，他们不但让那些教众没有自由，甚至把他们的灵魂都已经毒害了，或者说那些教众已经没有灵魂了，他们有的只不过是杀人的意识，他们只不过是一种会动的杀人工具罢了。

    楚留香在这间黑漆漆的空间内找了许久，他什么都没有发现，这里好像已经是通道的尽头了。

    楚留香的手四壁触摸了许久，他摸到的除了湿湿的泥土和冰冷僵硬的石头外，什么东西都没有，更别说开动通道的机关了。

    楚留香几乎已经相信这里就是通道的尽头了，但是他不是一个容易放弃的人，因为他不相信，那些恶人会明目张胆的把这么多土从地洞里运到少林寺的后院，就算他们有少林寺的内应，但是，少林寺里毕竟还有其他的正义之人，除非是少林寺中，有一位地位很高的人在指挥这件事。

    这或许是最不可能的一件事，楚留香连自己都说服不了，更别说让别人相信了。

    “楚留香，你现在已经来到了地狱。这里只有死鬼，没有活人。”

    黑暗的通道里，竟然有一个人，那个人竟然只有一颗人头，没有身子。人头的头发是黄颜色的，他的眼睛是红色的，红的像血。