
    他的整张脸，有一半是白的，另一半竟然是紫色的。

    这个人最特别的只怕就是他的舌头了，他的舌头有三寸长，是在嘴外面伸着的。

    那颗可怕的人头就在空中悬着，而且还会慢慢的移动。

    那颗人头正在缓缓的向楚留香移动。

    楚留香刚看到这颗人头时，心中一阵大惊，不过他很快就镇静下来了，因为他从来就不相信这个世上有鬼。

    楚留香很好奇，他想那个人头上面一定是涂了一些会发光的颜色，所以，那颗人头最可怕的地方才会被他看到，而那颗人头的身子一定还在地上，否则，那颗人头是不可能悬在半空的。

    楚留香看着那颗慢慢向他移近的人头，道：“阁下说这里就是地狱，地狱之中既然没有活人，只有死鬼，那请问阁下，在下是不是已经死了呢？”

    那颗人头的舌头，动了几下，道：“在下说过，来到这里的人，都是死人。你现在虽然还活着，可是你马上就要死了。”

    楚留香摸着自己的鼻子，道：“有趣，有趣极了。不知龗道阁下为龗什么要杀在下呢？”

    那颗人头好像还很愤怒，他的眼睛瞪着，道：“哼！阎王叫你三更死，哪个敢留你到五更呀？”

    楚留香把头微微抬起一点，又仔细看了看那颗愤怒的人头，他竟然感觉那颗人头一点都不可怕，反而觉得他十分的有意思，道：“阁下是阎王爷的手下吧？”

    那颗人头冷笑道：“死到临头，你问这些干什么？”

    楚留香笑着说：“没什么。在下只不过是随便问问，如果方便的话，在下想见见阁下的主子阎王爷，和你们的阎王爷好好龗的谈谈，说不定是你们阎王爷糊涂了，下错了命令，也说不定他并不想杀死在下呢？”

    那颗人头冷笑一声，道：“楚留香你可真幽默，只是可惜我们阎王爷没有时间和你说话。以在下看，阁下还是到阴间去和我们的阎王爷说说吧。”

    楚留香看到那个人头的舌头在动，那声音也好像是从那颗人头的口中发出来的，因此楚留香断定那颗人头只不过是一个真人假扮的，只不过他的身子完全被黑暗淹没了，所以楚留香才看不出那颗人头的身子。

    楚留香为了证实自己所想不假，他对着那颗人头的下方的身子弹出了一颗小石子，小石子破空而至，速度非常的快，当那颗小石子穿过了那颗人头的“身子”，打在那颗人头后面的墙壁时，楚留香有些吃惊了，因为那颗人头的下方根本就没有身子。

    那颗人头鬼笑道：“哈龗哈哈……楚留香，你想杀死我，不可能。鬼是杀不死的。”

    楚留香虽然还不清楚他们究竟是如何把那颗会发光的人头悬在半空中的，但是，楚留香确信一件事。他确信这个世上是没有鬼的，更不可能有会说话的人头，这一定是有人在搞鬼。

    楚留香冷笑道：“你若真是一个鬼的话，在下自然是杀不死你的，可是，如果你是一个人假扮的，那在下就能用一千种方法杀死你。”

    那颗人头的语气好像很沉重，道：“这话从楚留香的口中说出来，在下愿意相信。”

    楚留香笑道：“这么说来，你是承认自己不是鬼了？”

    那颗人头叹息一声道：“在下也希望在下不是鬼，可是偏偏在下真的是一个吊死鬼。一个人在上吊以后，还被人活活的砍掉了脑袋。他们烧了在下的身子，把在下的人头扔到了大海里，幸好海中的大鲨鱼并没有将在下的人头吞进肚子里，所以在下还有一颗头还能用。”

    楚留香冷笑道：“你既然是鬼，那你又何需要自己的人头？在下听闻鬼都是没有影子的，不知龗道阁下的头能否照出影子呢？”

    那颗人头道：“鬼当然是没有影子的。就连在下的这颗人头都是没有影子。不但没有影子，就连阁下的手都是碰不到的。阁下可以试试，你可以等在下慢慢的移近你的身体，在下要用自己这颗人头慢慢的穿过阁下的心脏，倘若阁下喊一声痛的话，或者阁下感觉到了在下这颗头的存在，在下愿意再死一次。”

    那颗头说完这句话，竟然慢慢的向了楚留香的身子移近。

    楚留香对准那颗人头的鼻子，弹出一颗珠子。

    那颗珠子打破了那颗人头的鼻子，可是那颗人头竟然没有发出一声悲惨的叫声。

    人头的鼻子被打出了一个黑洞，黑洞里面冒出了一股黑烟，黑烟立刻散发到了洞中。楚留香的身子摇动两下，他就昏倒在了地上。

    那颗人头突然就从半空中掉在了地上，在人头的上方飞下来一个人，那个人的手中拉着一根黑色的细绳，他站在地上后，轻轻一挥将手中的绳子扔在地上，笑道：“楚留香，就算你精明似鬼，可是你到最龗后还是栽在了本使者的手里。”

    那个人话还未说完，他的人已飞到了楚留香的旁边，快速的伸出右手，点住了楚留香的胸前和四肢要穴。

    那个人缓缓站起身，在墙壁上轻轻一碰，他的右边便出现了一个暗门，那个暗门快速的飞进了上方的墙壁里。

    当墙壁上出现一个通道之后，那个人的旁边已经站了两个黑衣人。

    那两个黑衣人的头上都被一块黑布蒙着，看上去，那块蒙头的黑布是和他们的衣服紧密相连的。

    这二人在黑暗的空间里突然出现，就好像是突然出现的鬼魂一般。

    其中一个人说道：“神木使，我们现在是不是要把楚留香给杀死？”

    神木使就是幽冥神教的金木水火土五大使者之一，又名鬼神愁，最爱用装鬼的诡计害人。

    只要是你能想到的阴间的一些情况，鬼神愁都可以想到，那些你想不到的事情，鬼神愁也一定能够想的到。

    这个人攻击别人的手段，通常都是先让人陷入无穷的黑暗之中，然后以“恶鬼”来吓傻对方，这样，他就有许多机会下手，无论是下毒或者刺杀，他的机会都会比别人大。

    有很多武林高手，就是因为害怕那些所谓的鬼，而吓得不敢出手，最龗后被鬼神愁一剑刺死。

    鬼神愁缓缓道：“先把楚留香抬出龗去。”