
    那名黑衣人被这一声训斥吓得不敢抬头。鬼神愁继续说道：“所以说杀人是一件非常令人恶心的事情，特别是那个被杀的人，如果他身上的鲜血沾染到了你的身上，那不但很恶心，而且还十分的晦气。这就是本使者为龗什么要将楚留香带出洞来，再将其杀死的原因。因为在洞中，如果本使者一剑刺穿了楚留香的咽喉，那么，楚留香的身上必然会沾满鲜血，弄不好还会溅本使者一身。而你们两个在抬楚留香时，也必然会弄一身的血。”

    其中一名黑衣人不解道：“可是，使者，我们既然要杀死楚留香，那为何还要把他抬出通道呢？让他死在通道里，岂不是连埋都不用埋了？”

    那个说话的黑衣人，还以为自己的主意有多么的妙，脸上竟然泛起了一丝微笑。可是鬼神愁听后，脸上没有丝毫的笑容，道：“哼，倘若本使者像你们一样，鼠目寸光，那本使者只怕早就死了。楚留香是大人物，怎么能让他死的悄无声息呢？所以本使者一定要他死在外面，让少林寺的那些和尚知龗道，是本使者一剑刺穿了楚留香的咽喉，本使者没有用诡计杀死楚留香。”

    那两名黑衣人点头称赞。

    鬼神愁把长剑拔出，一道寒光在房间内一闪而过。

    那把剑的剑尖正对楚留香的咽喉，寒光在楚留香的眉宇之间一闪而过。

    鬼神愁好像还不忍心下手，他把剑就定在离楚留香一寸远的地方，口内念念有词，道：“楚留香呀！楚留香！本使者和你虽然没有什么深仇大恨，可是今天本使者不得不杀死你了。你若是个聪明人，到了阴间可千万别把这份仇恨记到本使者的头上。”

    鬼神愁说完这句话后，他的剑正要刺出，就在此时，楚留香却睁开了眼睛。

    楚留香不但睁开了眼睛，而且连他的嘴巴都张开了。

    楚留香微微一笑道：“有趣，有趣极了。阁下杀的在下，在下为何不能将这笔账记到阁下的头上？”

    那两名黑衣人看到楚留香睁开了眼睛，而且还说起了话，他们齐刷刷的把手中的长剑拔了出来，准备出手。

    看得出那两名黑衣人十分的紧张，他们的手都在发抖，抖得手中的剑都握不紧。

    鬼神愁冷静的呵斥道：“你们紧张什么？就算楚留香醒了，那又如何？这只不过说明他身上中的百日醉过去了，但是他要恢复体力只怕还要过几个时辰，而且，就算他的体力恢复了，他要想解开本使者给他点的穴道，恐怕也是不可能的。因此，现在就是少林的智通方丈在世，他也休想把楚留香活着从本使者的剑下救走。”

    楚留香躺在地上眼睛转动几下，道：“阁下说的对极了，在下虽然已经清醒了可是在下始终不能把自己身上的穴道解开。因此阁下大可以不必惊慌。”

    鬼神愁冷笑道：“惊慌？哼！一个被杀的人都不觉得惊慌，一个要杀人的人怎么会感到惊慌呢？”

    楚留香又想摸自己的鼻子，可是他的手指却不能动半下，道：“阁下迟迟未曾动手，是不是因为这个地方十分的隐蔽，少林寺的人找不到这里？”

    鬼神愁赞叹道：“楚留香不愧是楚留香，在这种情况下没想到你还能保持如此清醒的头脑。不错，这个地方的确很隐蔽。这里是少林智通方丈的禅房，数日前少林智通方丈惨死在自己的禅房之中。当时，智通方丈的人头已经被幽冥神剑砍下，整个禅房里到处都是血迹，而且还散发着臭咸鱼的味道，除此之外，这间房当中所有的虫子全部死绝，因此，智贤大师已经下令，所有的少林弟子不得接近方丈的禅房十丈，因此这里是最安全的。香帅完全可以放心的去死，因为这个时候是没有人敢到这里来打搅香帅的。”

    楚留香叹息一声道“：这么说，在下今夜是死定了？”

    鬼神愁冷笑一声道：“香帅能够死在本使者的手里也不冤枉。因为本使者的名字就叫鬼神愁，就连鬼和神仙都愁的人，自然不会让香帅死的窝囊。”

    鬼神愁的剑向前又刺了一点，楚留香急道：“等等！在下既然快要死了，阁下何必心急呢？再说，这个地方不是很安全吗？”

    鬼神愁紧张道：“你还有何话要说？”

    楚留香道：“在下想做个明白鬼，阁下能不能告诉在下，是谁在少林寺内为阁下做内应？”

    鬼神愁道：“你有必要知龗道这些吗？”

    楚留香眉头微皱，道：“反正在下已经是个死人了，阁下就不肯大方些，把这些事透漏一点。否则在下就是到了阴间也不会心安的。”

    鬼神愁冷笑一声道：“也罢，那本使者就告诉阁下谁才是少林寺的内应。香帅应该清楚，在少林寺内如果没有内应的话，在下就是有天大的胆子也不敢在少林寺内挖出一条通向火化少林方丈的地方的通道。”

    楚留香微微皱眉，就好像是在点头一般道：“不错。倘若阁下在少林寺内没有内应，别说是挖地道，就是地方阁下只怕也找不到。那些从地道内挖出的土，倘若没有人掩护的话，阁下也休想逃过少林寺的耳目。”

    鬼神愁道：“你说的对极了，除此之外，你应该知龗道那个做我们内应的人在少林寺中的地位一定不低。否则，这件事又如何能够神不知鬼不觉的顺利完成。”

    楚留香的头微微动了一下，道：“这些在下当然想的到。少林寺内，德高望重的大师虽然很多，但是能够策划这件事的大师却只有几个。只要在下细心追查，相信不出数日，一定会有结果的。”

    鬼神愁大龗笑道：“哈龗哈哈……楚留香呀楚留香你就算能查到结果，那又怎样？你已经没有机会了。”

    楚留香叹息道：“在下知龗道在下已经没有机会了，在下也懒得去查了。所以在下临死前的请求就是，希望能够知龗道杀死少林方丈的人和少林寺内做你们内应的人。”