
    智长大师将这些情况说明白之后，他感觉自己的心还在砰砰直跳。

    四周的那些武僧总感觉自己的胆子已经很大了，可是，他们在听到智长大师讲到青面獠牙的人头时，他们的心都揪在了一起，就连呼吸声都很沉重。

    陆云龙静静的听完智长大师的故事后，用手抓着自己的一缕头发，道：“雕虫小计，在下想，地洞中的那个装神弄鬼之人一定是幽冥神教的神木使者鬼神愁。”

    智贤大师惊道：“敢问陆施主，这神木使者有何厉害的？”

    陆云龙的眼睛微微转动一下，很轻松的说道：“这神木使者，是幽冥神教之中，金木水火土五使者之一，他是专门为幽冥神教教主策划恐怖事件的人。他的手下也是一些像鬼一样的打扮，每次行动都会用最恐怖最恶毒的方法去攻击对手，所以，他们这些人，在江湖中，又有人称其为阎王杀手。”

    智贤大师心头一震道：“陆施主这么说，那楚留香岂不是很危险？”

    智长大师在两名弟子的扶持下，半坐着，有些痛心的说道：“楚施主，楚施主他……他只怕是凶多吉少了。当时，洞中一片黑暗，就连火把都慢慢的熄灭了，可见，那个洞中是密不透风的。楚施主比我们先下，那些恶人一定会先遇到楚施主的。假如楚施主安然无恙的话，那些人又怎么可能会来偷袭我们？”

    智贤大师叹息道：“没想到连鼎鼎大名的楚留香都遭到了毒手，看来幽冥神教的确很厉害。”

    陆云龙歪着头，眼睛里闪着亮光，道：“不，在下不相信楚留香会被人杀死。也许他只不过是遭到了神木使者的奸计，暂时被神木使者给捉住了。我们只需找到通道的另外一个出口，我们就一定可以把那些人给捉住，说不定还能救出楚香帅。”

    智贤大师奇怪道：“通道内还有另外一个出口吗？”

    陆云龙眼光闪动，道：“当然有，否则，那些把炸药引爆后，那里面的人如何逃生？”

    智贤大师怀疑道：“可是幽冥神教的人不是都不怕死吗？”

    陆云龙伸出一只手微微晃动两下道：“不，幽冥神教的人虽然不怕死，但是他们也不是在什么情况下都愿意去死的。如果他们死的没有价值，或者没有到非死不可的地步，他们也是不会轻易去死的。”

    智贤大师和四周的和尚都觉得陆云龙说的十分有道理，他们都在心里赞赏陆云龙。

    智贤大师道：“可是如今，通道已被炸毁，我们如何才能找到出口。或许只有发动所有的少林弟子四处搜寻，才能找出另外一个出口。”

    陆云龙摇摇头，道：“大师不必着急。在下自有办法找出出口。”

    智贤大师心头一喜，道：“施主请讲。”

    陆云龙道：“在下想幽冥神教的人为了挖这个通道，应该不会挖得太深，因此，大师只需令寺中弟子，拿根木棍，在地上进行敲击，然后细听声音就能够找出通道的另一端。”

    智贤大师高兴的说：“施主说的有理。老衲这就命人去寻找。”

    智贤大师说完此话，就有一名武僧，手持长棍走到智贤大师面前道：“弟子愿意去查找通道的另一端。”

    智贤大师道：“很好，必清，倘若你此次能够找出通道的另一端，那么为师就赦免你失职之罪。”

    必清领命道：“必清定当竭尽全力，找出那个挖地道的滚蛋。”

    必清在说这几句话时，他的牙齿咬着嘴唇，脸上的青筋都跳了起来。

    房间内没有灯，黑漆漆的伸手不见五指。

    黑暗的房间内突然响起了一阵脚步声。

    脚步声越来越大，越来越急，越来越沉重。

    只听“碰”的一声，好像是一个铁盖子翻到在了地上。

    紧接着有一张床被人移开了两丈。

    有一个人，就如一个影子一般，在伸手向一个洞中招手。

    洞内很快又钻出来三个人，不过有一个人是被人拉着两条手臂拉出来的。

    被拉出来的人就是鼎鼎大名的盗帅楚留香。

    如果胡铁花知龗道楚留香被人点住了穴道，又被人像死猪一样的从黑暗的地道里抬了出来，他一定会笑的连酒都喝不下去也吐不出的。

    如果胡铁花知龗道现在的楚留香已经快死了，那么胡铁花一定连哭都哭不出来的。

    鬼神愁小声说道：“速度要快！刚才的那颗人头已经炸死了几个少林和尚，本使者想，那些和尚如今正在四处寻找我们。这个地方已经不安全了，我们要马上离开这里。”

    抬楚留香的一个黑影，道：“使者，属下以为还是将楚留香杀死的好。否则，等那些少林和尚找到了这里，我们三个想逃命都很困难，更别说再带着一个比死猪都沉的楚留香了。”

    鬼神愁冷笑道：“对，我们现在可以把楚留香给杀死了。”

    刚才出主意的黑影道：“可是使者，既然使者要杀死楚留香，那我们为何费了这么大的劲把楚留香从洞里抬出来呢？直接将他杀死在洞中岂不是更好？”

    鬼神愁冷笑一声道：“哼，楚留香是什么人物？是江湖中近百年来难得的学武奇才。他的武功不拘一格，而且在和对手交手时，总能想出一些令人想不到的招式。就算你的武功比他高出十倍，可是本使者保证，最龗后死的那个人一定是你。”

    刚刚说话的黑衣人惊道：“既然楚留香如此的厉害，那我们教主能否打败他呢？”

    鬼神愁道：“当然，我们教主是神。人怎么能和神相斗呢？教主只用出一根手指头就可以把楚留香的脑袋给打破。”

    那两个黑影听了鬼神愁的话之后，都十分的佩服。另外一个黑影道：“既然楚留香不是教主的对手，那为龗什么不让教主亲手杀死楚留香呢？这样教主的威名岂不是更大？”

    鬼神愁有些生气，眼睛瞪着刚才那个说话的黑衣人，道：“你几时见过一个经常吃肉的人亲手杀过猪？”