
    智贤大师愤怒的说：“没想到必清竟然会是鬼神愁等人在少林寺内的内应。”

    楚留香叹息道：“在下本来是想从必清的口中问出是谁指使必清这样做的，可是如今……”

    陆云龙道：“必清死了，不是还有鬼神愁免吗？香帅只用问一问鬼神愁，在下想，要找出杀害少林方杖的人并不难。”

    楚留香苦笑道：“云龙公子难道没有看出绑在柱子上的三个人已经死了吗？”

    智贤大师刚才一直把注意力集中在了必清的身上，现在他才注意到原来鬼神愁等人已经死了，他吃惊道：“他们既然已经死了，那香帅为何说他们三人未死呢？”

    陆云龙低着头，道：“对不起，香帅，在下未能领会香帅的良苦用心，坏了香帅的好事。”

    楚留香叹息道：“云龙公子不必自责。在那种情况下，如果在下也不知龗道实情的话，在下也会出手的。”

    智贤大师道：“事情原来是这样，香帅早已将鬼神愁等人杀死了，然后再用此三人来引出少林寺中的内应。那个少林寺的内应如果知龗道鬼神愁未死，那么他害怕鬼神愁说出他的名字，所以他一定会杀死鬼神愁灭口的。必清一定就是鬼神愁的内应，他害怕，所以他就出手要杀死鬼神愁。而云龙公子在黑夜之中只见有人要杀鬼神愁，他害怕鬼神愁被人杀死，所以就出手杀死了必清。”

    智贤大师的分析让寺中弟子和宋柴等人都觉得是十分正确的，但是楚留香好像不以为然，道：“智贤大师说的很对，但是一点在下需要纠正一下。”

    智贤大师客气的说道：“香帅请说。”

    楚留香缓缓走到鬼神愁的尸体旁，将鬼神愁的头拉起来，道：“杀死鬼神愁等人的人并非在下。”

    智贤大师在鬼神愁的咽喉处细看之后道：“这把锈迹斑斑的飞刀就是杀死鬼神愁的凶器？”

    楚留香点头道：“当时鬼神愁正要告诉在下少林寺中的内应，可就在那时，一把飞刀破窗而入，直接刺入了鬼神愁的咽喉，紧接着他的两名手下也中刀身亡。”

    智贤大师在吃惊的同时还十分的愤怒道：“这是明显的杀人灭口。”

    陆云龙道：“不错。只是在下有一点想不明白。”

    楚留香把目光移到陆云龙的身上，道：“哦，是哪一点？”

    陆云龙缓缓道：“鬼神愁并不是一般的人物。他的出手和动作比鬼魅还快。像他这样的人，怎么可能这么容易就被人杀死呢？”

    楚留香沉脸道：“那是因为那个人的出手比鬼神愁更快。他的快只怕连在下都比不上。”

    陆云龙抬起头，道：“香帅这么说，在下就明白了。倘若此人的出手真的有这么快的话，以在下推测，那个杀害少林方丈之人必定就是杀害鬼神愁的人。”

    楚留香的扇子在自己的面前轻轻扇着，道：“在下也这么认为。就算那个人不是杀死少林方丈的真凶，那么他与少林方丈之死也必定有着千丝万缕的联系。”

    陆云龙脸上带着笑容道：“那在下就预祝香帅早日找出那个杀害鬼神愁之人。”

    智贤大师带着恳求的态度，道：“此事就拜托香帅了。”

    楚留香道：“无论那个人有多么的厉害，在下都会把他找出来。”

    智贤大师心情沉重道：“少林方丈的尸体已被剧毒侵蚀，今夜必须火化。香帅如果没有其它的事的话，还望香帅能够送方丈一程。”

    楚留香同意道：“应该的。”

    少林寺的后院火光冲天，干柴燃烧时发出的“噼里啪啦”的声音充斥着在场的每一个人的耳朵。

    这声音就好像是世上最悲惨的声音，听的少林寺中的僧人一个个落下了眼泪。

    楚留香和陆云龙在少林方丈的尸体火化完毕后，他们拜别了智贤大师就从少林寺的正门下山了。

    树林里有一条小道，小道上落满了枯枝树叶。

    那些被风吹干的树叶在宋柴的脚下发出一连串的窸窸窣窣的声音。

    树林里还不时的会传出几声猫头鹰的叫声。

    万梅紧跟在宋柴的身旁，她的手紧紧的被宋柴抓在了手中。

    易不凡推着陆云龙缓缓的走在最前方，他的旁边跟着楚留香。

    宋柴抬起头向前方看看，对身旁的万梅说道：“老板娘，前方就是我家，要不要去坐坐喝杯茶？”

    陆云龙打趣道：“既然路过，宋公子难道不请我们一起喝杯茶吗？”

    宋柴感觉怠慢了陆云龙，道：“陆公子说哪里话。我也是怕陆公子喝不惯我家中的茶，所以才未敢请陆公子。陆公子若不嫌弃，我……我当然愿意。”

    陆云龙笑着说：“在下在很小的时候，父亲为了锻炼在下的忍耐力，曾经一度将在下送到一处荒山上，那片荒山没有水，没有食物，一切都需要自己去解决，在下饿的极了，连草根都吃过，所以，宋公子说有茶喝，这已经是厚待了。”

    陆云龙的脸上带着笑，他好像没有发现楚留香自从走出少林寺之后就一直没有笑过。

    楚留香在想问题的时候，他是不会笑的。

    他在想那个杀死鬼神愁的人是谁？他杀了人之后会到什么地方去？那个人会不会就是少林寺中的一个？

    楚留香还在想陆云龙究竟知不知龗道鬼神愁等人已死？如果陆云龙知龗道鬼神愁已死的话，他就不应该出手杀死必清。如果他不知龗道鬼神愁等人已死，那他杀死必清也是可以理解的。

    楚留香的目光又在陆云龙的紫金冠上扫过，心中暗想：“为龗什么陆云龙对幽冥神剑一点都不关心？难道他真的以为只要将此事交给了我，他就可以高枕无忧了？”

    楚留香又想到了一个人，金龙使者混江龙，混江龙是幽冥神教中地位和身份都十分特殊的人，他在万梅客栈出现也绝对不会是因为要半壁山归顺他，那他的目的究竟什么呢？这些问题是楚留香想知龗道的，可是陆云龙却杀死了混江龙。虽说当时陆云龙十分的生气，因愤怒而杀人，但是以陆云龙的情况，他不该和幽冥神教作对的，这样只会让欧阳冲霄更加的愤怒，他会派人灭了长空山庄。