
    楚留香觉得没有必要将鬼神愁的想法说出来，所以就用“运气”两个字来应付。

    陆云龙好像也不关心鬼神愁为何要把楚留香抬出地洞，他那样问，也只是随便说说，因为他知龗道，像楚留香这样的人是不会轻易的就被人制住的，他假意中计，目的就是想从那些人的口中探出杀死少林方丈的真凶。

    陆云龙微微笑道：“幸好那三个笨蛋没有在地洞内动手，否则，他们三个只怕在地洞里就被香帅制住了。”

    楚留香苦笑着把头稍微低下一点，道：“在下是一个喜欢少事而不喜欢多事之人。那个地洞里面暗淡无光，而且还有杀人的机关，倘若在下将那三人制住，先不说要把他们拉出龗去，就是那些机关在下恐怕都躲不过。”

    陆云龙的眉头舒缓，脸上带着笑意，道：“还是香帅考虑周全，如此一来，那三个恶人便会把香帅安然无恙的抬出地洞，说不定还会告诉香帅，那三个人在少林寺中的内应是谁？”

    楚留香长长吸一口气道：“云龙公子说的一点都没有错。在下当时被幽冥神教的神木使者鬼神愁制住后，被鬼神愁的两名手下抬出了地洞，来到了这间禅房。”

    楚留香慢慢转过身向身后看了看。

    陆云龙已经明白了楚留香所说的禅房是什么地方了，他的眼光随着楚留香身子的转动已经移向禅房内，细细看了看，道：“香帅所说的这间房子是少林方丈生前修行坐禅的地方，这个地方在少林方丈被杀以后，这里就一直空着，智贤大师命令少林弟子不得踏进此地半步。今夜若不是少林寺内发生了重大变故，莫不是为了救香帅，智贤大师说什么也不同意在下到这里来。”

    智贤大师上前一步，手中的禅杖在地上轻轻一碰，发出几声“叮当”之声，道：“阿弥陀佛，只因少林方丈的身上有无穷的剧毒，老衲怕害了寺中弟子，便吩咐寺中弟子，任何人不得靠近方丈禅房半步。”

    楚留香点头道：“在下明白。在下的确看到了一些死去的蚂蚁和蜘蛛，但是那些蚂蚁和蜘蛛并非幽冥神剑上的剧毒杀死的。他们是死于很常见的七步毒蛇之毒。这些毒很明显是在少林方丈死后，被人洒在禅房内的。”

    智贤大师脸上带着惊异，道：“香帅是如何得知那些毒是七步毒蛇之毒呢？”

    楚留香缓缓道：“其实很简单。中了七步毒蛇的毒，无论是人还是动物，他们的尸体上都会出现七点红色的斑点，在下刚才借着烛光已经查看过了那些毒死的蜘蛛，它们的腹部都有七点红色斑点，在下由此推断那些蜘蛛必定是死于七步毒蛇之毒。”

    楚留香说的很慢，而且说的很认真，从他的表情和语气看，他不但肯定那些毒就是七步毒蛇，他还能肯定下毒之人一定是少林寺中的人。

    陆云龙赔笑道：“香帅既然说这少林方丈的禅房之内是被人下了七步毒蛇的毒，那想必是不会有假的。在下以为那些人之所以下毒，是因为他想故意造成恐慌，让少林弟子都不敢靠近少林方丈的禅房，这样他们就可以在此挖地道了。”

    智贤大师承认道：“云龙施主说的很对。是老衲上当了。”

    陆云龙慢慢抬起头，看着楚留香道：“香帅既然安然无恙的站在这里，想必鬼神愁等人已被香帅制住了。”

    楚留香道：“在下已将鬼神愁等人用绳子绑在了禅房中的柱子上，正在审问鬼神愁的内应，不巧陆公子和少林寺的几位高僧已到了这里，所以在下想请陆公子和少林的智贤智圣大师还有少林寺中的弟子来一同审问鬼神愁。”

    陆云龙神情凝重道：“香帅做事公道，在下没有疑意。”

    易不凡推着陆云龙慢慢的向禅房内走去，他的身后还跟着两名仆人。

    楚留香看得出那两个人便是宋柴和万梅。

    宋柴和万梅到少林寺的目的恐怕是想见少林方丈最龗后一面。

    楚留香并没有在意宋柴和万梅，他最在意的是必清。

    必清走在智贤大师的前面，慢慢的超过了陆云龙的轮椅，第一个从楚留香的身边走进了少林方丈的禅房。

    必清看到在正中间的桌子上燃着一根蜡烛，烛光照在了那三个黑衣人的身上。

    必清仔细看过后，在房间内停下了脚步，等众人都走进屋内后，突听一声刺耳的声音，众人都紧张了起来。

    他们眼前马上出现了一片黑暗，原来是有人用暗器打灭了桌子上的蜡烛。

    黑暗的屋子里，那些武僧早已把手中的长棍放在胸前，做好了战斗的准备。

    黑夜之中有一把飞刀闪电般的飞出，又闪电般的飞回了一个人的手中。

    众人正在惊慌之际，桌上的蜡烛突然又亮了。

    楚留香吹灭手中的火折，看着倒在地上的一个和尚，叹息道：“陆公子的出手实在是太快了。”

    智贤大师惊道：“快看看地上躺着的人是谁？”

    有一个瘦瘦的和尚，把手中的棍子收起来，跳到那个趴在地上的和尚，弯下腰，把他的头搬起来，一看，大吃一惊，那个瘦和尚又在倒地的和尚鼻子边一摸，抬起来看着智贤大师道：“师叔，死的人是必清，他的手中还有一把匕首。”

    智贤大师慌忙向前一看，瞪大眼睛道：“啊，真的是必清。”

    智贤大师转过身看着陆云龙道：“陆施主，你为何出手杀死必清？”

    陆云龙好像一点都不害怕，脸上的表情十分的从容，道：“在下所杀的只不过是一个想杀人灭口的人。无论这个人是谁，只要他想杀死鬼神愁等人，在下就一定会先杀死他。”

    智贤大师脸上带着惊疑，细思片刻，道：“施主的意思是，必清就是那个少林寺中的内应？”

    陆云龙没有否认，他轻声“嗯”了一下。

    智贤大师好像还不清楚这究竟是怎么回事，他又看着楚留香，道：“香帅如何看待这件事？”

    楚留香此时对陆云龙杀死必清一事，还有些生气，道：“可以看出，必清在举起匕首的时候，他已经没有想到要活下去。”