
    鬼神愁冷冷道：“本使者只能告诉你，本使者的内应是谁，至于少林方丈之死，本使者一点都不清楚。”

    楚留香有些吃惊，他本来以为这鬼神愁一定知龗道有关少林方丈之事，可是结果他非常的失望。

    楚留香有些惊讶道：“阁下当真不知龗道少林方丈是谁杀死的？”

    鬼神愁冷笑一声道：“楚留香，本使者真的有点佩服你了。你已经是个快死之人了，你还敢用这种口气和本使者说话。你知不知龗道，只要本使者的剑稍微的向你的咽喉一送，你的小命就完了。”

    鬼神愁把手中的长剑在楚留香的咽喉处一晃，剑尖已经碰到楚留香的咽喉了，楚留香感觉咽喉处一阵冰冷，道：“对不起，刚才是在下冒昧了。在下想，就算阁下让鬼神都发愁，可是阁下也绝对不清楚少林方丈的死因的，看来在下只有带着这个疑问下地狱了。”

    鬼神愁冷笑道：“你只用知龗道少林方丈不是你杀的就足够了。至于少林方丈是如何死的，你就不用操心了。”

    楚留香叹口气道：“看来在下是无缘知龗道真相了。那阁下现在可以说说，阁下在少林寺中的内应是谁了吧？”

    鬼神愁道：“你急什么？你要知龗道，一旦你知龗道了这个人的姓名，你马上就会死去的。”

    楚留香道：“就算是死，也值得了。”

    鬼神愁很严肃的说：“你听好了，本使者在少林寺中的内应便是德高望……”

    鬼神愁的咽喉突然之间就好像被一种东西卡到了一般，他不但说不出一句话，就连他手中的剑都慢慢的垂了下去。

    他的身子在倒下之前，楚留香已经扶住了他，急切的问道：“那个人是谁？快说！”

    鬼神愁连半个字都说不出来了，因为他的咽喉处被一把飞刀刺穿了。

    鬼神愁看到楚留香从地上飞了起来，他好像比自己的咽喉中了一把飞刀还吃惊。

    楚留香已经没有时间给他解释为龗什么自己没有被他点住的原因了，因为鬼神愁已经不需要这些解释了。

    除了鬼神愁，他的两名手下也中飞刀身亡了。

    是什么人杀死了鬼神愁和他的手下，他的目的又是什么呢？

    楚留香在看到窗外的影子时，他是想追出龗去的，可是他还抱着一丝希望，希望鬼神愁可以说出那个人的名字。

    现在，楚留香可以说是又陷入了无穷的迷惑之中。

    地上躺着鬼神愁和他的手下，楚留香就站在屋子的中间，注视着窗外，皱眉深思，他好像在想那个杀死鬼神愁的人是谁？

    那个人的飞刀十分的快，但是他的飞刀也并不是经过专业的训练才发出来的。

    楚留香借着桌子上的烛光，已经查看过了鬼神愁所中的飞刀。

    那把刀打造的十分粗糙，刀柄就好像是随随便便用一根很普通的铁打造出来的。刀身也已经生锈。

    就是这样一把刀，在那个人的手里随便的一发就要了鬼神愁的命，可见那个人的武功是十分的高的，他好像随随便便的拿起一件东西就可以杀人，就好像楚留香随随便便的拿起一样东西就可以弹出弹指神功一般。

    楚留香站在那里轻轻的摸着自己的鼻子，凝眉细细，他实在想不明白那个发飞刀的人究竟是为了什么？

    那个人显然不是来救楚留香的，他那样做的目的只不过是杀人灭口。

    那个人十分的害怕，他怕鬼神愁说出少林寺之中的那个内应。

    楚留香想到这里，他的眉头竟然舒缓一点，脸上露出一丝微笑。

    他自言自语道：“你自以为杀死了鬼神愁，在下就没有办法找出那个杀死少林方丈之人了，殊不知你越是这样做，在下离真相就越近。”

    楚留香缓缓走到门前，只见一个白衣公子坐在轮椅上，在易不凡的缓缓推动下来到了楚留香的面前。

    那位白衣公子的手中有一把雕工十分精细的龙形飞刀。

    那名公子的手一直在握着那把飞刀，好像随时都可以把那把飞刀发射出龗去。

    陆云龙的飞刀不但华丽，高贵，而且还十分的锋利，他的飞刀在杀死人之后，是会在第一时间将飞刀收回去的。所以楚留香断定那个杀死鬼神愁和他手下的人绝对不是陆云龙。因为陆云龙是一个双腿不能动的人，他要想杀死鬼神愁只怕不难，可是他如果想在杀了人以后，还想逃走，那就困难多了，一个双腿不能动的人做起事来就会麻烦的多，而且也很不方便，就算他轻功再好，他也不可能做得这么严密。

    楚留香的眼光在陆云龙的身上看了片刻，又将目光转移到了陆云龙身后的和尚，那些和尚有四十多名，每一位和尚的手中都拿着一根长棍。

    智贤大师和智圣大师在陆云龙的旁边，他们两人的手中都拿着一把禅杖，看他们脸上的表情，倒是随时都会和别人动手。

    陆云龙看到楚留香后，道：“香帅，安然无恙便好！”

    楚留香眼睛转动一下，手中的折扇未曾打开，道：“云龙公子好像知龗道在下有危险。”

    陆云龙淡淡的笑道：“少林的智长大师带领五名弟子在香帅进洞不久便也下到了洞中。可是智长大师最龗后却一个人活着被炸出了地洞。在下想，如果香帅没有遇到危险的话，恐怕也不会让那些恶人随便做恶。”

    楚留香听闻智长大师被炸出了地洞，心里一惊，道：“有劳云龙公子费心了。在下在地洞之中的确遭到了那三名恶人的诡计，当在下听到一阵很强的爆炸声之后，在下的人已经被两名黑衣人抬着走进了地洞的另外一端。”

    陆云龙听到此，他的心好像比楚留香还紧张，他手中的龙形飞刀被他握得更紧了。

    陆云龙眉头紧锁，道：“这番情景当真是惊心动魄，虽然香帅只是轻描淡写的说了出来，可是在下却感到了无穷的杀机和危险。不知龗道那些人为龗什么要把香帅的身子抬出地洞，而不在地洞内就将香帅杀死呢？”

    楚留香摸着鼻子苦笑道：“也许是因为在下的运气非常好吧。”