
    楚留香面带微笑，道：“能够看到你和万姑娘走到一起，在下也十分的高兴。”

    陆云龙也笑道：“恭喜二位，贺喜二位。在下也希望有**终成眷属。”

    宋柴竟然大方开朗了起来，道：“谢陆公子，谢香帅。香帅能够让我鼓起勇气，我真的很感激。”

    楚留香的扇子扇起了他鬓角的一缕长发，道：“感激的话，就不必说了。在下还要在宋公子的大喜之日讨杯喜酒喝呢。”

    宋柴激动道：“一定，一定。”

    陆云龙看着前方道：“时间不早了，宋公子难道是想让我们在荒山度过一夜吗？”

    宋柴赔笑道：“当然不是。陆公子请看，穿过前方的小山岗，再走三里路就到了。”

    宋柴和万梅在最前方带路，楚留香紧跟其后，陆云龙走在最龗后面。

    万梅突然放慢了脚步，等到自己和楚留香并肩时，侧着脸看着楚留香，有些不好意思的问道：“香帅是如何得知那个傻头傻脑的宋柴对我有意呢？”

    宋柴在最前方，听到“傻头傻脑”这四个字后，脸上带着苦笑，心里面依然是高兴的。

    楚留香笑着说：“万姑娘可要小心了。别看宋柴看上去十分的老实，但是他做起事来也是有计龗划的。”

    万梅好像不相信楚留香所说的话，她的眼睛里充满的疑惑，道：“哦？香帅只不过和宋柴见过一面，如何就能断定他做事还有计龗划？”

    楚留香悠闲的扇着扇子道：“万姑娘可以想一想，在万梅客栈，在老板娘被混江龙打败后……”

    万梅想起了自己在万梅客栈洗澡的情况，脸上泛起一层红晕，他又想到了混江龙看到了自己的身子，幸好混江龙已经死了，因此万梅的心稍稍有些平静。

    万梅的心还没有完全的平静下来，她又想到了楚留香，楚留香当时应该就在某处观看，否则，他怎么会对屋里的情况了解的那么清楚？

    万梅的脸更红了，道：“香帅当时可在某处？”

    楚留香神秘的说道：“在某处，一个看得不是很真切的地方。”

    万梅知龗道像楚留香这样的人要是想看什么的话，恐怕没有他看不到看不真切的。楚留香那样说已经让万梅感到十分的惬意了，毕竟楚留香没有说“万姑娘的一切在下都看清楚了。”

    楚留香如果那样说的话，只怕宋柴就要吃醋了，就连万梅也会抬不起头来的。

    万梅又在心中盘旋着，不过，像楚留香这样的人，就是被他看了，那也是一件很光彩的事，甚至被她……万梅想到这里，她的脸竟然更红了，不自觉的笑了出来。

    万梅把话题岔开，道：“当时，我的确被混江龙打败了。倘若宋柴没有及时出现的话，说不定我的眼珠子真的会被混江龙给挖出来。”

    宋柴苦笑道：“倘若我知龗道香帅就在房顶的话，我说什么也不会去出风头的。”

    楚留香缓缓道：“在下要说的就是宋柴的机智，在那种情况下，宋柴并没有直接去救万姑娘，而是采取了迂回战术，先装傻把混江龙等人的注意力引到自己的身上，再和万姑娘一起，出其不意，打混江龙个错手不及。”

    宋柴能听到楚留香这样的称赞，他心里的确很高兴，但是他也清楚一点，那就是他的武功真的不如混江龙，楚留香只说他的优点而舍弃他的不足，这正是在给宋柴自信和勇气。

    万梅高兴道：“香帅说的对极了。倘若宋柴直接和混江龙打起来，他只怕早就死在了混江龙的手中。”

    楚留香的脸色突然变得有点严肃，道：“在下从万姑娘和宋公子的眼神里看出你们二人是有情有义的。”

    万梅承认道：“楚大侠观察细致入微，说的一点不错。我和宋柴是因为智通大师才认识的。智通大师也希望我能够和宋公子走在一起。”

    宋柴看着前方的一间茅草屋，道：“楚大侠，请看，那间屋子就是我和我娘在山中的居所。几位若是不嫌弃的话，就请小坐片刻。”

    楚留香笑着说：“在下当然很乐意去小坐片刻。”

    门没有上栓，宋柴推开门，向黑暗的屋子里喊道：“娘，孩儿回来了。娘，你在不在？孩儿回来了。”

    万梅也喊道：“伯母，万梅来看你了。”

    屋里没有人。楚留香感觉情况不对，道：“宋公子，你娘晚上休息从来不上栓吗？”

    宋柴摇摇头，道：“不是。我娘晚上是上栓的，因为树林之中常有野兽出没，我娘就是为了等我，也会上栓的。”

    楚留香立刻打开火折，点燃了桌子上的一盏灯，道：“屋里没有打斗的痕迹，窗户却被人撞破了，这说明有人从窗户闯入到了这间房。”

    宋柴立刻跑他娘的到卧室，推开门，他急叫两声，屋内没有人回应。

    楚留香举着油灯，走进卧室，只见一个女人穿着贴身衣服在房梁上吊着。

    宋柴痛哭失声，抢上前去，抱着那个妇人的双腿，大声哭道：“娘，你为龗什么要上吊？”

    楚留香对准一根白绫以最快的速度弹出一颗珠子，那颗珠子打破了白绫，白绫断裂，那个妇人也从白绫上掉到了宋柴的怀里。

    宋柴痛哭着把那个妇人很小心的放在床上，道：“娘，你醒醒，孩儿回来了。孩儿看你了，你醒醒呀娘，你睁眼看看你未来的儿媳妇。”

    那位妇人没有任何反应。

    陆云龙在易不凡的推动下来到卧室，道：“让在下看看，也许在下能帮上什么忙？”

    宋柴立刻跪在陆云龙的面前道：“请宋公子救救我娘。宋柴感激不尽。”

    宋柴其实已经知龗道他娘想活命的机会已经很小了，因为宋柴已经感觉到他娘身上的寒意了，一个人只有死去多时她的身子才会变冷，只是宋柴始终不愿意相信他娘会真的死去，所以他把陆云龙当成了最龗后的救命稻草。

    宋柴正要为陆云龙扣头，陆云龙用手中的龙形飞刀的刀柄顶住宋柴的肩膀道：“宋公子，请起，在下尽力就是。”