
    楚留香摸着自己的鼻子，走到宋柴的旁边，问道：“宋公子，不知龗道你和万梅成亲时能否请在下喝一杯喜酒？”

    宋柴好像还很害羞，突然他就把万梅的手给松开了，红着脸，吞吞吐吐道：“香帅，说笑了。我只不过是一个砍柴的樵夫，我…我哪敢奢望，奢望娶万，万老板娘。刚才只不过是因为树林里路不平，所以，我怕老板娘出什么事，所以，所以…”

    宋柴看上去就是那种十分老实的人，果不出楚留香猜测，宋柴在说那些话时竟然十分的害羞，这让楚留香更加的坚定宋柴是爱万梅的，只不过他没有胆量说出自己的爱而已。

    楚留香是明白人，所以他想帮宋柴一下，他希望万梅能够和宋柴走到一起。

    有**终成眷属，这也是世间一件美事。

    楚留香笑着说：“宋公子，你不是个会说谎的人。所以你在说谎的时候，脸是会红的。”

    宋柴马上用双手抱着自己的脸道：“哪有？我哪有？我的脸没有红。”

    楚留香觉得宋柴还十分的可爱，道：“宋公子，在下知龗道你的心中一直在爱着一个人。你为何要把那份爱埋藏在心里呢？男子汉大丈夫就要敢爱敢恨，你若是再不采取行动的话，你的心爱人只怕就要嫁给别人了。毕竟这个世上，女人的年龄是越来越大的，女人到了三十岁的时候，她就急于嫁人，因为再嫁不出龗去，恐怕就没人要了。三十以后再想要小孩也就不容易了。”

    处楚留香这些话是说给万梅听的，他故意叫宋柴为宋公子就是要提高宋柴的身份，而把万梅说成是一个三十岁的女人，并且是一个急于要嫁出龗去的女人，这就降低了万梅的身份。

    楚留香把这些话拿捏的丝毫不差，果然万梅的手紧紧的拉着了宋柴的手。

    万梅的手是那样的柔软，细滑，抓的宋柴都想把自己的手从万梅的手中给拉出龗去。

    万梅没有让宋柴挣脱，她眼睛睁得大大的看着楚留香道：“香帅不必用这样的话激我和宋柴。宋柴是老实人。我需要一个老实人。可是这个笨蛋就是不开口。我等他已经等了五年了。”

    宋柴感动的把另一只手也抓在了万梅的手上，含泪道：“梅儿，我…我…”

    陆云龙看到万梅他们停下了脚步，他和易不凡也停了下来。

    易不凡把陆云龙的轮椅扭转过来，好让陆云龙把这场戏看的更真切些。

    万梅假装生气道：“|你，你什么你？有话你快说。”

    宋柴还在吞吞吐吐不知龗道该如何表达，此时就连楚留香都急得想替宋柴说：“万梅，我喜欢你，嫁给我好吗？”

    楚留香觉得自己就是把所有的话都说出来，宋柴也未必会开窍，像这种事，自然是宋柴自己说的好，就像洞房花烛夜，别人是无法取代的。楚留香笑道：“宋公子，有些话你必须得自己说，有些事你也必须得自己去做，别人是取代不了你的。”

    陆云龙听到楚留香说的“有些事”时，他的脸上露出了一丝坏笑，楚留香知龗道陆云龙已经猜到了楚留香所说的“有些事”指的是什么事。

    拉手，亲吻，拥抱，洞房……这些事当然得宋柴自己去做，别人是无法取代的。

    宋柴好像也不笨，他的脸更加的红了，话竟然都说不出来了。

    宋柴鼓足了勇气，道：“万梅，我娘一直想让你做她的儿媳妇。所以……”

    万梅有些生气了，她甩开了宋柴的手，道：“那你呢？”

    楚留香现在也在心里埋怨起宋柴了，他应该拿出自己的诚意的，不该拿他的母亲为自己说话。

    看来老实人定然有可恨的一面。楚留香现在总算明白了这个道理，也难怪有很多女孩子宁愿被花花公子骗都不愿意和一个真真正正能过日子的人在一起。

    宋柴知龗道自己说错了话，他立刻改正道：“我……我当然也愿意娶万姑娘为妻，只是，只是……”

    万梅听宋柴的口气，觉得他好像有很大的苦衷，急问道：“只是什么？”

    宋柴好像撕破了脸皮，道：“只是，只是我觉得我配不上你，我怕你跟了我以后会后悔，我怕给你不了幸福，所以，所以我一直不敢说‘我喜欢你’，你知不知龗道，这一句话我在心里已经说了无数次，在砍柴时练了无数次。可是每一次见到你时，我就好像木头一般，什么话都说不出来了。我甚至连正眼看你的勇气都没有。”

    万梅低着头，红着脸，道：“你说哪句话你练了无数次？”

    那句话连楚留香和陆云龙这样的外人听了一遍都能记一辈子，可是万梅却偏偏说自己没有听到，又问了一遍。

    楚留香和陆云龙已经觉得再留在万梅和宋柴的身边已经不妥了，所以他们就悄悄的走出了三丈。

    宋柴的胆子好像大了起来，他连说话的底气都足了，道：“我喜欢你。”

    万梅红着脸道：“对，就是这句话，我还没有听够。”

    宋柴有些惊讶，旋即就明白了什么意思，瞪大了眼睛，道：“啊！”

    万梅假装生气，道：“怎么？难道你不愿意说？”

    宋柴激动万分，道：“愿意，我当然愿意说，我愿意说一辈子。”

    万梅“噗哧”一笑，看着宋柴，突然很认真的说道：“我愿意听你说一辈子。”

    宋柴的眼中流出了激动的泪水。

    在深山荒林里，夜深人静处，能够成就一段美满的姻缘这已经是大喜事了。楚留香知龗道成全有**并不是他的目的，他的目的是找出杀害少林方丈的真凶，也许是因为他觉得今夜的事情让他的心情太紧张了，所以他就想做一些让自己开心的事。

    宋柴看到楚留香和陆云龙在前方的一棵树下等他们，宋柴拉起万梅的手紧追两步，走到楚留香后面，道：“抱歉，香帅，陆公子，让你们久等了。”

    楚留香转过身，易不凡也将陆云龙的轮椅扭转了过去。