
    楚留香正要问陆云龙为何对幽冥神剑这么的不关心，陆云龙突然之间就发病了。

    陆云龙的病发作起来比孕妇生孩子都疼痛。

    陆云龙在地上翻来覆去，疼痛难当。他甚至用自己的腿去撞击石头，用自己的脑袋撞击大树。

    陆云龙的头发乱了，心也乱了，他再也不是那个一刀就能将人的咽喉给刺穿的武林高手了，他只不过是一个可怜的人，他可怜的还不如一个乞丐。

    易不凡上前扶了陆云龙无数次，可是每一次。陆云龙都会把他骂走。

    易不凡没有因为陆云龙的骂就放弃陆云龙，相反，陆云龙骂的越凶，打的越厉害，易不凡就越不离开。

    宋柴和万梅也上前拉了好多次，可结果都被陆云龙给打了回去，他们的胸前和腿上已经多处受伤，衣服已被陆云龙扯破了，但是他们依然冒死上前去扶陆云龙。

    还好陆云龙的双腿不能动，否则他一定会把宋柴和万梅给杀死的。

    犯病的人是没有理性的，陆云龙在犯病时根本就不知龗道自己在做什么？

    陆云龙还在地上到处翻滚，头在四处乱撞，他的嘴唇已经咬出了鲜血，树枝都咬断了无数根…

    易不凡跪倒楚留香的面前道：“香帅，求你，求求你救救我家爷。”

    易不凡是一个高大的汉子，他平时就算有人把刀架在他得到脖子上他都不会向别人下跪，可是如今，他为了陆云龙竟然向楚留香跪了下来。

    楚留香并不是一个见死不救的人，只不过面对这样一种怪病，楚留香真的不知龗道要怎么去救陆云龙。

    楚留香拉着易不凡道：“你先起来，在下并非不愿意救陆公子，只是在下对陆公子的病一点都不了解，在下怕救不了他，反而会害了他。”

    易不凡知龗道楚留香所说的话是实话，他也清楚像陆云龙这样的病只有等他自己的病犯过之后才会好起来，否则无论任何人想阻止陆云龙犯病，那无疑就是让陆云龙更加的痛苦。

    易不凡想通了这些道理以后，他慢慢的从地上站了起来，眼中噙着眼泪拉着楚留香走到一棵大树后面，宋柴和万梅也在易不凡的暗示下走到了大树后，只留下了陆云龙在那里痛苦的挣扎。

    易不凡啜泣道：“香帅说的对极了。我家爷每次犯病后总是告诉我，让我在他犯病的时候离他远一点，但是我每次都舍不得。我舍不得爷痛苦，我总想上前帮助他，希望他可以减轻痛苦，可是结果，我总是越帮，爷就越痛苦。”

    楚留香的眼睛向陆云龙的方向看了一眼，道：“你家爷的这种病是不是与他的腿疾有关？”

    易不凡低着头赞同道：“我家爷的腿疾并不是生来就有的。他的腿疾是被幽冥神教的人下毒后落下的病根。当时的欧阳冲霄说，只要我家庄主愿意加入幽冥神教，他就愿意为我家爷解除腿上的剧毒。可是我家庄主不相信幽冥神教的毒会有那么厉害，所以，就耽搁了最佳的治疗时期。如今，爷身上的毒只怕是越来越严重了。他的腿若是再得不到治疗，只怕爷的性命就…就…”

    易不凡说到这里他竟然哭泣的说不出话来，不过他下面的话已经不用说了，楚留香和宋柴等人已经知晓了。

    楚留香也痛心的说：“你家爷的腿急需要幽冥神剑的治疗，对不对？”

    易不凡点点头，又扑通一声跪在楚留香的面前道：“香帅，不凡知龗道香帅的厉害。所以不凡恳请香帅一定要帮帮我家爷。倘若我家爷的腿能够治好龗的话，不凡愿意做牛做马来报答香帅的大恩大德。”

    楚留香拉起易不凡道：“不凡，快起！在下又何尝不想拿幽冥神剑为陆公子治病？只是这幽冥神剑的下落至今在下还未查明，因此在下…”

    “香帅何必发愁呢？你看在下不是好好龗的坐在这里吗？”

    楚留香放眼望去只见陆云龙已经坐在了轮椅上，他的样子在月光下看来依然是那样的神气，他的紫金冠上面的灰尘已经不在了，他的头发也很整齐，看他的样子没有一丝的狼狈，等楚留香走近陆云龙时，楚留香才发现陆云龙身上的衣服已经残缺不全了，大大小小的洞布满了他的全身。

    易不凡激动的说：“爷，你终于好了。”

    陆云龙看着易不凡脸上的肿块，道：“我不是告诉过你，在我病发的时候，你千万不要在我的身边。哪怕是我用剑刺自己的身子你都不许阻挡，你怎么一点记性都不长？难道你非得死在我的手中，你才甘心吗？”

    易不凡坚决的说：“爷，不凡不怕死。只要爷的病能够好起来，不凡愿意一死。”

    陆云龙生气的瞪着易不凡道：“糊涂，简直是糊涂！只怕是你死上十次也不能缓解我身上的病痛。若是那样的话，我以后要是想到什么地方去，谁来为我推车呢？”

    易不凡道：“不凡糊涂，还望爷原谅。不凡愿意伺候爷一辈子。”

    陆云龙脸上带着微笑道：“你愿意伺候我一辈子，也就是说我的腿就一辈子不会好了。那么换句话说，也就是香帅一辈子都找不出幽冥神剑了？”

    楚留香的脸上带着异样的笑，他轻轻的打开扇子，把自己的脸遮挡住了一半。

    易不凡马上改口道：“不凡，不凡不是这个意思。不凡是说，无论爷的腿有没有好，不凡都愿意伺候爷一辈子。当然，香帅若是愿意帮爷去找幽冥神剑的话，那自然不会让爷等太久的。”

    楚留香把扇子轻轻扇着道：“陆公子请放心，在下一定会将幽冥神剑找出来的。”

    陆云龙开心一笑道：“那就多谢香帅了。”

    易不凡推着陆云龙慢慢的在前方走着。

    楚留香突然觉得宋柴这个人十分的有趣，他看着宋柴紧紧的拉着万梅的手，就好像是丈夫在拉着自己妻子的手。

    万梅是万梅客栈的老板娘，她的身份自然是十分的高贵的，按道理万梅是不会看上宋柴的，可是今夜的情况的确让楚留香十分的好奇。