
    宋柴立刻让到一边，陆云龙把手一伸，他的袖子里迅速的飞出来一道金色丝线，那条丝线就像长了眼睛一般，立刻就缠住了那位妇人的手臂。

    陆云龙将自己手上的功力通过丝线传给那位妇人，那位妇人的手渐渐的动了几下。

    陆云龙的额头已经渗出了豆大的汗珠，他的手上青筋已经跳起，看的出陆云龙为了救宋柴的母亲的确是耗尽了不少功力。

    宋柴在一旁干着急却帮不上什么忙，他只有在心里默默的为他娘祈福，希望他娘可以脱离危险。

    楚留香也清楚用内力救人是一件十分辛苦的事，他也知龗道陆云龙所用的那一套功力一定是独门的内功心法，别人若是想帮忙的话，只怕会连累陆云龙的性命。

    陆云龙最龗后奋力向那根丝线一推，他的头向前一低，吐出一口鲜血，手一缩，那根金色的丝线也回到了陆云龙的袖子里。

    易不凡马上把陆云龙扶住，急切的问道：“爷！你怎么样？”

    陆云龙伸出一只手，道：“没龗事，我没龗事。我们出龗去吧。让宋公子和他母亲说几句最龗后的话。”

    宋柴没有责怪陆云龙，因为他知龗道陆云龙已经尽力了，能够把他娘的命挽回一刻，那也是上天对宋柴最大的恩赐。

    陆云龙在易不凡的推动下，来到了正屋。

    楚留香急于想知龗道宋柴的母亲上吊的真相，所以，他也留在了里面。

    宋柴把他母亲的手放在自己的脸上，哭泣着问道：“娘，娘，你醒醒，你告诉孩儿是谁逼你上吊的？”

    宋柴的母亲是一位很温柔很善良的妇女，她的面色苍白，苍白的就好像一张纸，莫不是陆云龙用内力将她身上的血管软化了，她的脸会更加的可怕。

    宋柴的母亲慢慢睁开了眼睛，但是她一句话都说不出来。

    万梅着急的问：“伯母，是谁害的你。你说，说出来，你儿媳妇我一定会为你报仇的。”

    宋柴的母亲吃力的扭过头看着万梅，嘴里动了几下，好像是要说什么，但是她所说的话，就连耳力最好龗的楚留香都听不到。

    万梅把耳朵凑到宋柴母亲的耳边道：“伯母，你说什么？”

    宋柴的母亲带着微笑把头一歪就再也没有了反应。

    宋柴扑倒他母亲的身上大声哭道：“娘，孩儿不孝，孩儿回来晚了。孩儿该死，孩儿该死。”

    宋柴竟然用手打自己的脸，万梅拉住他道：“宋公子冷静！现在你必须的振作起来，你要想想你究竟得罪了什么人？他们为龗什么要杀死你娘？”

    宋柴咬着嘴唇，紧握着拳头，道：“一定是半璧山干的。我在万梅客栈打断了半璧山的鼻子，他为了报复我，所以就杀死了我娘。”

    楚留香摸着鼻子在凝神苦思，他的眼睛环视了一遍屋内的情况，并没有发现什么可疑的地方，只是楚留香觉得半璧山已经是强弩之末，就算他心中有恨，也不敢再次行凶。

    楚留香紧皱眉头，道：“半璧山的眼睛是万姑娘挖出来的，他手下的弟兄，有一个是被万姑娘杀死的。如果要报复的话，在下想半璧山首先要报复的是万姑娘，而你对半璧山而言，只不过是小恩怨而已。”

    宋柴摇摇头，道：“不，我娘和半璧山之间，很早就有恩怨。在我还未出生时，我娘就被半璧山抢上山过，当时是少林的止水和尚，也就是现在的智通方丈把我娘从半璧山的手中救了出来。止水和尚当时警告过半璧山，说如果他日后胆敢再欺负我娘的话，止水和尚就会踏平半璧山。所以，半璧山从此便不敢对我娘做什么，我娘在止水和尚的帮助下就在这间茅草屋内居住了二十多年。”

    楚留香知龗道智通大师的为人，他是说到做到之人，做事果敢，他说出的话就如青石钉钉，说一不二，这也难怪半璧山会怕他。

    楚留香揉了揉鼻子，眼睛一亮，道：“可是智通大师是不杀人的，他就算踏平了半璧山，那又如何？”

    宋柴眼中的一滴泪水滚落到了地上，道：“智通大师虽然不杀人，但是他可以让半璧山那些人全部到少林寺内去做和尚，每天浇菜园子，扫院子，我想那些强盗就是再凶残，他们也怕被人管着，整天听那些和尚们念经。”

    楚留香听到这些后，他也觉得智通大师这一招实在是绝，要是让那些强盗天天对着一群和尚念经，那恐怕比让他们做太监都难受。若不是宋柴的母亲刚刚去世，楚留香只怕都要笑出来了。

    楚留香叹息道：“原来是这样，怪不得那些强盗在智通大师在世时不敢有半点过份的举动。”

    宋柴眼睛都肿了起来，说话都有些含糊不清，但是他口气中的愤怒依然未减，道：“半璧山一定是认为智通大师已经死了，他就肆无忌惮了，所以他们就派人来把我娘给害了。”

    楚留香觉得宋柴的话也有几分道理，因为除此之外，他实在想不出还有什么人会和一个住在山中的普通百姓作对。

    楚留香通过仔细观察，又听了宋柴的话，道：“在下以为这件事很可能是半璧山的人做的，但是目前还不能下结论，只有等到问过了半璧山之后才清楚。”

    楚留香慢慢走到宋柴的母亲床头，在他母亲的头上摸过之后，道：“果然不出在下所料。”

    宋柴急切的问：“香帅可是发现了什么？”

    楚留香沉着脸道：“凶手先从窗户闯入，然后你娘在惊吓中从床上下到了地上。你娘还未大声惊叫，他的后脑就被人用棍子狠狠的击打一下。等你娘晕过去之后，他们又伪造了一个你娘上吊自杀的假象。然后他们堂而皇之的从大门出走了出龗去。”

    宋柴不解道：“他们要杀我娘是轻而易举的事，可是他们为龗什么要这样做？”

    楚留香还没有想明白那些人的真正目的是什么，轻轻扇着扇子缓缓道：“也许他们不想把事情做的太明显，想让我们的怀疑对象不那么明确，这样他们就有时间在半璧山准备好对付我们的计龗划。”