
    楚留香的手在自己的鼻子上轻轻揉着道：“难怪陆公子敢这么大胆的在外面与幽冥神教的人作对。”

    易不凡突然从大石头上奋力爬起来，跪在楚留香的面前道：“香帅，不凡求你救救我家爷。这个世上也只有香帅可以救我家爷了。如果让我拿白玉寒床去换我家爷，老爷一定不会阻拦，但是，那样做的话，我家老爷就必死无疑了。如果是那样的话，就算我家爷被换出来了，我家爷也一定不会原谅我的。还有，也是不凡最担心的。”

    易不凡没有说，楚留香看着他道：“你还担心什么？”

    易不凡痛苦的说道：“我还担心的是火阎王的为人。火阎王一心想为金龙使者报仇，就算他真的得到了白玉寒床，他也一定不会放过我家爷的。”

    楚留香道：“你说的一点都不错。以陆公子的武功和脾气，他一定会为他的父亲报仇，然后夺回白玉寒床，最龗后杀死火阎王。这一点火阎王一定想的到的，所以，他一定会在得到了白玉寒床之后杀死陆公子。”

    易不凡的脸就如苦瓜一般，道：“香帅，那如今当如何是好？白玉寒床交也不是，不交也不是。”

    楚留香眼珠子转动一下道：“你家爷可是欠火阎王的白玉寒床？”

    易不凡还未明白楚留香的意思，红红的眼睛里充满了无数的疑惑，道：“那倒没有？”

    楚留香的语气中带着愤怒，道：“既然没有欠他们的白玉寒床，那为何要给他们呢？”

    易不凡越来越糊涂了，眼睛瞪得快凸出来了，道：“可是我家爷的性命还在火阎王的手中呢？”

    “你家爷的性命在火阎王的手中，本姑娘的手下，十条人命也在火阎王的手中，火阎王要本姑娘用每人五百两的赎金赎他们的命。”

    山上有一个女人喘着粗气正在向易不凡和楚留香走来。

    楚留香看了那女人一眼，又把眼光移到了易不凡旁边的岩石上。

    易不凡也只需看一眼，他就知龗道来人是谁了。

    万梅客栈的老板娘就算是喘着粗气，没有洗脸，她的风姿依然很动人，特别是在这种情况下，易不凡如果没有担心的事情的话，他一定会上前去扶一把万梅的。

    易不凡等万梅走近时，他看着万梅的胸脯，道：“万姑娘，你是说火阎王也抓了万梅客栈里的伙计？”易不凡的眼睛瞪得稍微大了些，“十个？一个五百两赎金？”

    易不凡好像还不相信这是真的，或者心里万分的惊讶。

    万梅在易不凡说话之间，她已经找好了一块平整的石头站在了上面，眼睛里充满的愤怒，道：“不错，这些人说如果在今天中午之前，本姑娘不能把五千两银子带去的话，他们就要杀死我的伙计。”

    易不凡愤怒的眼睛都快瞪爆了，他的手上虽然没有什么力气，可是此刻他竟然感觉自己的手可以把一块石头给握碎，道：“看来这幽冥神教是想钱想疯了。”易不凡好像觉得很不好意思，他的眼光从万梅的胸口移到万梅的脸上，道：“万姑娘打算用金钱去赎人吗？”

    万梅左右轻轻摇摇头，道：“我本来打算是拿赎金赎人的，可是香帅说，这些人只怕要的不仅仅是赎金，他们得到了赎金以后还会杀人灭口，所以，此事我已经把它完完全全的交给了香帅，一切由香帅做主。”

    易不凡觉得此事也只有楚留香可以把陆云龙完完整整的救出来，他的双膝贴着岩石，在岩石上滑动两下，再次恳请楚留香，突然把头磕在地上，“咚”的一声，岩石都好像快让易不凡给磕碎了，易不凡缓缓抬起头道：“香帅，不凡向你磕头了。只要香帅能够救出我家爷，香帅要多少钱，我想我家老爷都睡同意的。”

    易不凡的额头有一块鸡蛋般大小的红色印记，印记上还有鲜血浸出，看来易不凡这一脑袋磕的并不轻，但是在易不凡的心中，他还觉得自己磕得还不够重，只要能救陆云龙，别说是把头磕破，就是让他用自己的命去换，易不凡都不会推脱的。

    易不凡还未等楚留香答话，他就再次跪了下去，楚留香本来想拿扇子把易不凡给挡住的，但是楚留香知龗道像易不凡这样的人，去阻止他做一样事并不是太容易的，有时候说话会比用动作阻挡有效的多。

    楚留香还在揉着自己的鼻子，道：“你这个头如果磕下去的话，你家爷的事在下就不管了。”

    易不凡的头还没有碰到岩石，他立刻抬起头，高兴的看着楚留香，道：“香帅说不磕，不凡要是磕半下，不凡愿意把我的脑袋摘下来让香帅当凳子坐。”

    楚留香觉得易不凡还有可爱之处，像他那样的直汉子能够说出这样的话已经是最大的幽默了，楚留香也觉得今天的气氛很紧张，他一向不喜欢紧张，因为他只要一紧张，心里就不舒服，一不舒服很多事情他都会想不明白的，而且楚留香知龗道紧张是懦夫的行为，因为紧张对事情本身的解决是没有任何作用的，你越是紧张事情越不容易解决，再说有很多事情并不是说你紧张了就能显得你在意，你不紧张就爱显得你不在意。

    哭的最伤心的人未必就是对死者最关心的人，也许他是因为自己分到的财产少了才伤心难过，痛苦欲绝。

    楚留香懂得这些道理，所以楚留香在无论遇到什么样的危险和麻烦时，他总能让自己平静下来，就算是不能平静，他也要想办法让自己平静。

    楚留香苦笑着摇摇头，道：“在下还不习惯拿别人的脑袋当凳子坐。”

    易不凡的脸上也绽露了一丝笑容，道：“不凡是个粗人，不会说话，有什么话说的不合适，还请香帅莫放在心上。不凡的意思是只要香帅肯答应救我家爷，不凡愿意做任何事。”

    楚留香笑道：“在下何时说过不救陆公子呢？”

    易不凡激动道：“香帅是答应了？”

    易不凡好像还不相信这是真的。