
    楚留香心情沉重道：“万梅客栈已经被那团大火给烧毁了，在下若不是跑的快，在下的人只怕就成了火海中的冤魂了。”

    万梅痛惜道：“香帅可知龗道火是什么人放的？”

    楚留香扇起一缕头发道：“如果在下没有猜错的话，这团火应该是幽冥神教的黑火使者火阎王放的。”

    楚留香已经缓缓的走到了陆云龙的旁边。易不凡又把轮椅给扭正了，此时陆云龙还能看到山下的烈火。

    陆云龙已经没有心情去看那些烈火了，因为他被楚留香的话给吸引了过去。

    陆云龙淡淡道：“幽冥神教的五大使者在今夜已经出现了三个，而且有两个已经死了，这第三个黑火使者，善于用火，他的身子好像就是一团火组成的，就连他的口中都可以喷出一条三丈长的火龙。此人的手中还有一把神秘的武器，据说那件武器从来都没有人见过。因为见过那个神秘武器的人都已经死了。”

    陆云龙叹一口气道：“不过，江湖中有很多人都很难让黑火使者使用那件武器。”

    万梅听得心中直跳，道：“黑火使者竟然有如此厉害吗？他难道比混江龙还厉害？”

    陆云龙承认道：“不错。黑火使者又称火阎王，江湖中人把他和阎王爷相提并论，可想而知这个火阎王有多么的厉害。”

    楚留香也赞叹道：“这火阎王的火中还带着一股十分厉害的**，所以被火烧到或者被火熏到的人都别想活命。”

    易不凡眼睛睁大大大的问道：“那爷，他为龗什么叫黑火使者呢？”

    陆云龙抬起头看着易不凡，以示对易不凡所提出的问题十分的在意，道：“这黑火使者所用的一种油就是黑颜色，那些油燃烧起来比炸药爆炸都厉害，他的黑火使者自然因为他杀人所用的东西而得名的。”

    易不凡好像明白了，自言自语道：“原来是这样。”

    万梅愤怒的说：“我不管他是活阎王还是死阎王，他烧了我的万梅客栈，就得赔我一座新的万梅客栈，否则我绝不会饶过他的。”

    陆云龙捏着自己的一缕头发道：“要想让黑火使者赔姑娘一座新的万梅客栈，除非姑娘把火阎王给杀了。因为火阎王是从来不会向任何人服软的。此人也算是有骨气。”

    楚留香的扇子已经合起，他紧紧的握着道：“无论是谁，只要欠下了债总是要换的。谁烧了万梅客栈，谁就应该把万梅客栈还回去，这是天经地义的事。在这件事上，如果有人想认为不还债就是有骨气，那恐怕是他的脑袋多根筋了。”

    陆云龙的脸上没有丝毫的表情，楚留香这几句话让陆云龙觉得十分的不舒服。

    陆云龙解释道：“在下也觉得在这种事上，是非不分，顽固到底的人，他的脑袋绝对是少一根筋的，因此在下也愿意帮助香帅把万梅客栈要回来。”

    易不凡瞪大了眼睛，低着头道：“可是爷，我们到什么地方去找活阎王呢？”

    陆云龙脸上带着笑道：“当然是去半壁山。”

    万梅歪着头，眼睛闪烁几下道：“去半壁山？难道活阎王会在半壁山？”

    万梅到现在还没有弄明白陆云龙口中的“火阎王”，她一直认为是活阎王，她这样说，陆云龙觉得还很有意思，就没有纠正。

    陆云龙眼珠子稍微转动一下，含笑道：“当然。”陆云龙怕万梅听不懂他的意思，所以他抬起头，看着万梅道：“万姑娘想一想，这活阎王为龗什么要烧了你的万梅客栈？”

    万梅也是一个极其聪明的女人，她不假思索道：“当然是为了报仇。”

    陆云龙紧追着问：“为谁报仇？”

    万梅回答道：“为金龙使者混江龙。”

    陆云龙的脸上的笑容更多了，道：“在下杀死金龙使者时，就有谁在场呢？”

    这个问题恐怕万梅知龗道的十分的清楚，道：“当时除了楚香帅，陆公子和半壁山的强盗外，就是我们万梅客栈的人。”

    万梅说完以后，她抬起头又补充一句道：“哦，对了，还有宋公子。”

    陆云龙并没有理会万梅列举了多少人，道：“那谁最有可能把在下杀死金龙使者混江龙的事情说出龗去呢？”

    万梅眼睛一亮道：“当然是半壁山的强盗半壁山了。半壁山的眼珠子被我挖了出来，他的手下也被我打死了一个，他见到活阎王以后，一定会把这件事说出龗去的。”

    楚留香接过话题道：“不错。半壁山一定是在见到火阎王之后，把事情的经过告诉了火阎王。火阎王听后就决定为混江龙报仇，因此，他们才放火烧了万梅客栈。”

    陆云龙的眼睛盯着楚留香的扇子道：“香帅说的恐怕还不全面。在下以为，火阎王早已派人在少林寺内探听香帅的消息了，他们在得知香帅并没有被杀死的消息后，就连忙下山杀死了宋柴的母亲，又在万梅客栈布置了一道对付香帅的陷阱。”

    其实楚留香早就想到了这些情况，只不过他不想把问题说得太明白，当陆云龙把事情说出来后，楚留香苦笑道：“看来在下的命只怕不会太长了。”

    陆云龙拜龗拜手，道：“香帅此言差矣。在下到觉得命不长的是幽冥神教的欧阳冲霄。”

    楚留香还以为陆云龙对欧阳冲霄有多么的了解，心存激动，道：“陆公子为何这样说？”

    陆云龙稍作停顿，顿时语气急促，掷地有声，道：“江湖中人谁不知龗道香帅的厉害。香帅可以说打败了武林中的许多神话，创出了无数的奇迹。石观音，蝙蝠公子，水母阴姬，这些人没有一个是好对付的，可是，香帅却打败了他们，所以在下认为，这天底下没有楚香帅打不败的人，欧阳冲霄也不例外。”

    楚留香摸着鼻子苦笑道：“云龙公子太抬举在下了。”楚留香的头稍微抬起一点，眼睛向前方看了一眼，“云龙公子杀死了金龙使者，又杀死了神木使者派出的杀手萧明月，难道云龙公子就一点都不担心？”