
    陆云龙突然一掌打在易不凡的肩头，把易不凡打出了三十丈。陆云龙也借着易不凡的身子向相反的方向飞出了十丈。

    有了十丈的距离，陆云龙就脱离了火海的威胁。

    易不凡的身子还没有落地，他就发现，地上的那些坟墓突然之间就炸开了。每一个坟墓里面都飞出来一个人，每一个人的手中都拿着一根铁索，每一条铁索的另一端也一定有一个人在拉着。

    三十多个统一服饰的红衣蒙面人就好像三十多堆在空中燃烧的火焰。

    那三十多个红衣蒙面人同时在空中挥动着铁索，眨眼的功夫，易不凡就被铁索捆得像粽子一般。

    易不凡练过金刚混元功。

    这种功夫可以抵挡刀剑的砍刺，也可以把刀剑打断，他的身子在这种功力发挥作用时，就好像是钢铁做的，可是现在，易不凡竟然一点力气都用不上。

    他想用金刚混元功把自己身上的铁索撑开，但是他稍微一用力，那铁索就好像是毒蛇一般，越缠越紧。

    易不凡突然听到一声怪笑，他抬头一看，只见一个人站在他的面前，一身都是红色的衣服，红的像火。

    那个人笑完以后，道：“你不必挣扎，也不必再试，因为你身上的功力已经完全消失了。”

    说话的红衣人嘴边还蒙着一块红布。看来这些人并不是要遮挡自己的身份，那些红色的衣服只不过是他们的标志而已。

    易不凡好像还不相信那个红衣人所说的话，又运功试了一下，这一次他比上次更痛苦，感觉身上的铁索都快嵌入到他的肉里了。

    易不凡满脸大汗，脸上的肌肉已经变形，他放弃了运功，身上舒服一些后，瞪着那个红衣人道：“你们究竟是什么人？为龗什么要抓我们？”

    红衣人大龗笑道：“哈龗哈哈……你连本使者都不认识，你真白在江湖中混了。”

    易不凡好像还有些不相信自己的猜测，道：“难道你就是黑火使者火阎王？”

    易不凡眼睛中带着愤怒，冷笑道：“怪不得浑身红的像鬼一般。”

    火阎王并没有生气，他好像很喜欢这样的赞赏。

    火阎王笑道：“红色是一种很吉利的颜色，每当本使者穿上红衣服执行任务的时候，本使者总能全胜而归。”

    易不凡在自己被捉住以后，他睁开眼睛的时候，就发现陆云龙不见了。

    易不凡向前方看了看，像是在寻找什么东西。

    火阎王语气冷漠道：“你是在找你家公子吧？”

    易不凡坚定的语气中还带着不屑和愤怒，道：“不错，你把我家爷怎么样了？”

    火阎王仰头大龗笑道：“哈龗哈哈……你家爷自然是落在了本使者的手中。就凭你家爷杀死我们幽冥神教金龙使者混江龙这一条罪，本使者就可以要他的命。”

    易不凡冷笑道：“你们幽冥神教的金龙使者是我杀的，和我家爷没有任何的关系。所以，你要为金龙使者报仇，那就杀死我吧？”

    火阎王的口中突然之间喷出了一条火蛇，那条火蛇在易不凡的右脸处停下，又迅速的缩回了火阎王的口中。

    火阎王的脸上还蒙着红色的丝巾，可是那条火蛇穿过丝巾后，烧掉了易不凡右脸上的胡子，却没有把脸上的丝巾给烧着，这一招的确让易不凡吃惊极了。

    易不凡还从来没有怕过谁，可是他看到那条火蛇后，吓得竟然抖了几下。苍白的脸上没有丝毫的表情。

    火阎王大怒道：“你以为爷爷是三岁小孩子？就凭你那几下子也想杀死混江龙？我们已经查看过混江龙的尸体了，他是被飞刀穿喉刺死的，我们也从半璧山的口中得知，他是被陆云龙杀死的。证据确凿，有你什么份？”

    易不凡知龗道自己骗不过火阎王道：“你想怎样？只要你放过我家爷，你怎么对付我都没有关系。”

    火阎王吃惊的说：“你真的肯为你家爷去做任何事？”

    易不凡心中一喜道：“当然。”

    火阎王大龗笑道：“放开他。”

    火阎王的话刚说完，易不凡身上的铁索竟然像毒蛇一般缩了回去。

    没有了铁索捆绑的易不凡竟然连站都站不稳。

    易不凡感觉头重脚轻，眼前一黑竟然昏倒在了地上。

    易不凡在昏睡之中好像闻到了一股刺鼻的味道，那股味道让他的身体充满了活力，他的眼睛竟然可以睁开了。

    易不凡睁开眼后，他看到的第一个人就是火阎王。

    火阎王蹲在地上，手中拿着一根红布包裹的很严实的东西。

    易不凡奋力说道：“我还活着？”

    火阎王冷笑一声，声音就像是从地狱里发出来的，道：“你当然还活着。本阎王不收你，就算你变成了鬼，你也依然会活着。”

    易不凡眼睛勉强睁了睁，道：“你想怎样？”

    火阎王站起身，冷漠的说道：“本阎王不想怎样。本阎王只对长空山庄的白玉寒床感兴趣。如果陆长空还想要他的残废儿子活着，就乖乖的把白玉寒床送到半璧山。”

    易不凡惊道：“白玉寒床是我家老爷养病用的，如果没有了白玉寒床，我家老爷就会很快死去的。所以这件事，我做不了主。”

    火阎王怪笑道：“你做不了主，没关系，你家老爷一定能做得了这个主的。”

    如果陆长空同意把白玉寒床送出龗去，那么他自己就得死，可是如果他不送的话，陆云龙就得死。这决定实在很难下。

    易不凡吞吞吐吐道：“这……”

    火阎王道：“记着，你的时间并不多。三天，”活阎王伸出三根手指，在易不凡的眼前晃动两下，“三天后，如果本使者看不到白玉寒床，本使者一定会让你看到陆云龙的脑浆的。”

    易不凡好像已经看到了陆云龙的脑浆，他难受的说：“还有没有别的条件？”

    火阎王带着他的一干人离开了易不凡。易不凡在痛苦之中听到半空中传来一阵怪笑，怪笑过后，火阎王道：“别考验本使者的耐性。”

    楚留香和万梅在一棵柳树下休息了不知龗道多久，天已经大亮了。

    楚留香感觉自己精神了许多，只是万梅还在那里揉着眼睛，好像还没有睡醒。

    像楚留香这样的人，好像永远都不会有困的时候，就算他几天几夜不睡，他只要眯上片刻也就足够了。

    万梅看到楚留香正站在柳树下的一块岩石上，极目远望，她也站起身走到楚留香旁边，向山下看了几眼，道：“香帅在看什么？”

    楚留香道：“在看一个人。”

    万梅还在奇怪，道：“哦？山下有人吗？”

    楚留香眉头微皱道：“嗯。那个人好像是易不凡。”

    万梅惊讶的瞪大了眼睛细看以后，道：“易不凡？他怎么会在这里？再说陆云龙的武功那么高，谁能够伤得了他们？”

    楚留香不假思索道：“火阎王！”

    万梅更加吃惊了道：“火阎王真的有如此的厉害？”

    楚留香纵身一跃，踏上了十丈远的一块岩石，他的脚尖在岩石上轻轻一点就飞出三十丈，三十丈的下方，一处荆棘丛生的乱草堆中，有一个人奋力的叫了声“香帅！”

    楚留香再次飞起，拉起那个人的衣服，再次施展轻功，把那个人放到一块平整的岩石上，道：“易不凡，是不是你家爷出事了？”

    躺在岩石上的易不凡狼狈极了，他的浑身没有一点力气，就连身上的衣服都破烂不堪了。他也不知龗道自己是哪来的这么大的力气竟然能够爬到半月山。

    易不凡看到楚留香以后就好像看到了活菩萨一般，眼中含着泪水激动的说：“香帅，我总算找到你了。”

    楚留香看到易不凡的样子以后，就猜出一定是陆云龙出事了，道：“是不是陆公子被火阎王给抓住了？”

    易不凡痛苦的点着头，道：“嗯。”

    楚留香心里知龗道像陆云龙这样的人，如果有人想抓住他，除非是用毒计，否则，他们很难成功，不过楚留香还是很好奇的问了句：“他们是用什么方法抓住你家爷的？”

    易不凡长叹一声之后将自己和陆云龙如何中计的过程给说了出来。

    易不凡说完以后，还问了一句：“香帅，我到现在还不明白，我身上的混元真气怎么就使不出来了？”

    楚留香揉着自己的鼻子道：“那烈火之中一定有剧毒。你家爷只怕也中了烟中的**，所以才会被火阎王轻而易举的给捉住。”

    易不凡痛苦的说：“香帅，如今怎么办？火阎王让我在三天之内赶回长空山庄，并且让老庄主把白玉寒床送到半壁山来交换我家爷的性命。”

    楚留香用手端着自己的下巴，道：“奇怪，火阎王如果想得到白玉寒床的话，他只用派人把长空山庄给灭了就行，为何还要你家爷的性命来换呢？”

    易不凡思索再三道：“香帅有所不知，我家爷知龗道长空山庄的护院根本就不是幽冥神教的敌手，一旦幽冥神教的人找上门来，那我家老庄主就危险了，所以，我家爷在长空山庄设下了三重机关，任何人无论他的武功有多高，只要闯到了阵中，别说是出龗去，就是活命只怕都很难。那些幽冥神教的人为了这个白玉寒床，进攻了我们长空山庄不下数百次，可是每一次都被我们的机关打退了，为此幽冥神教还损失了三名队长，十名精锐。所以，火阎王也许知龗道我们长空山庄的厉害，就设计捉住了我家爷。”