
    陆云龙嘴角露出一丝愁容，道：“在下有何担心的。那些草包就算不被在下杀死，他们迟早也会死在别人的手中，在下所做的只不过是早点超度他们去西天见如来罢了。”

    楚留香的眼神奇妙的闪动两下道：“只是可惜，那些被陆公子所杀死的人未必会领情，而那些活着的人更不会觉得自己是草包，所以他们会不断的找陆公子的麻烦。陆公子可要小心了，说不定山下的那场大火本来是要对付陆公子的，可偏偏在下的身子跑的快一点，赶上了那场火。”

    陆云龙的眉头微皱，道：“在下忘了，幽冥神教的神木使者也死在了楚香帅的手中，而楚香帅又盗取了幽冥神剑，因此在下以为，香帅的处境并不必在下好。因此在下愿意和香帅一起铲除幽冥神教这个祸根。”

    楚留香长出一口气，望着天上被明月照亮的白云，道：“有陆公子帮忙，这幽冥神教的气数只怕是真的要完了。”

    楚留香把眼光移到陆云龙的腿上，叹息道：“只是现在不行。”

    陆云龙的眼睛睁了两下，道：“哦，为何现在不行？”

    楚留香心情沉重，道：“现在陆公子必须得赶回长空山庄。”

    陆云龙就好像是被人打落到了水中，一时找不出出龗去的方向，惊异道：“现在，在下为龗什么要回去？”

    楚留香把鬓角的一缕长发轻轻握在手中，道：“因为幽冥神教的人很可能会对长空山庄下手。陆公子家中只怕还有一件稀世珍宝白玉寒床，这件宝物对幽冥神教而言是势在必得，再加上云龙公子刚刚杀死了金龙使者，他们就更加的有理由去长空山庄闹事了。”

    陆云龙的脸色大变道：“东海的汉白玉寒床，有一股天生的寒气，多年来，在下的父亲就是因为有这张寒床，他的病情才没有恶化，所以……”陆云龙好像很不愿意说出下面的话。

    楚留香已经猜到了结果，道：“所以，一旦寒床被幽冥神教的人抢去，那令尊可就真的危险了。”

    陆云龙的脸上竟然十分的紧张，道：“岂止是危险，长空山庄的那些护院根本就不是幽冥神教的敌手，他们如果前去抢白玉寒床的话，在下的父亲岂能有活命之理。”

    楚留香语气急促道：“所以云龙公子要马上赶回去，但愿还来的及。”

    陆云龙看着前方，漠然道：“可是香帅，半璧山的强盗还在。火阎王还在。”

    楚留香冷笑道：“他们不是想要在下的命吗？在下就陪他们玩玩。”

    陆云龙好像已经没有什么好顾虑的了，道：“香帅多保重！”

    易不凡已经推着陆云龙走出了三步，楚留香道：“在下处理完这边的事情以后就会马上赶去长空山庄的。”

    陆云龙没有回头，只是很沉重的说了句：“多谢！”

    山下的火势小了。慢慢的只能看到冒出的黑烟和几处还在奋力燃烧的小火苗。

    万梅推开几处木头，找了找，没有发现客栈里其他人的尸体，就连烧焦的骨头都没有一根。

    万梅带着沉重的心情走到楚留香面前道：“你说的很对，他们的确没有杀死客栈中的人。”

    楚留香摸着鼻子，轻轻揉了揉，道：“如果在下猜得不错的话，他们应该就在半璧山，他们的目的就是要引在下去救他们。”

    万梅的额头被黑烟熏黑了，手上也被烧焦的木头弄黑了，不过她得知自己的手下有可能还活着时，她的心情放松了许多。

    万梅用祈求的眼光看着楚留香道：“此事还望香帅能够出手相助。”

    楚留香看着低头的万梅，道：“在下如果是那种爱好悠闲之人，那天下的坏人只怕会开心许多。”

    万梅眉头舒展，抬起头道：“那香帅要如何做？”

    楚留香正要回答，只听耳边响起一阵刺耳的声音，他伸手一接，一把飞刀已经被他的手指紧紧的捏在了中间。

    楚留香看到在一棵大柳树上，有一个黑影一闪而过。

    万梅正要去追，楚留香拉着她道：“他只不过是个送信的，抓住他也没有用。”

    万梅停下来注视着楚留香手中的飞刀，道：“他说什么？”

    楚留香慢慢取下飞刀上的字条，把飞刀扔到地上，打开火折，仔细看后，轻轻的将纸条揉成一团，扔在地上，道：“是半璧山，他让我们明天午时到半璧山去赎人。”

    万梅急问道：“赎金多少？”

    楚留香道：“每个人五百两。”

    万梅低下头，生气的说：“赎金我有，可凭什么我要给他们？”

    楚留香叹息道：“强盗是不会给你讲道理的。在下正想去会会他们。他们想要的是在下的命，不是赎金。”

    万梅顿时担心道：“可是，香帅，他们怎么会知龗道你一定会去呢？”

    楚留香苦笑道：“看来他们对外下十分的了解。他们知龗道要让在下不管闲事，只怕是最难做到的。”

    天色朦胧，天边的一团白云渐渐被黑云掩盖了。

    天色更黑了，也许黎明前的时刻是最黑暗的。

    陆云龙坐在轮椅上，斜着脑袋像是已睡去。

    轮椅在易不凡的手中推着缓缓的向前走去。易不凡的步子不大不小，不重也不轻，他的人就好像是一尊会移动的雕像，眼睛直视前方。

    他的眼睛好像什么都没有看，但是他的眼睛好像已经把所有的情况都看在了眼里。

    这里是一片野树林。树林中的路也不宽畅，更不好走，在走不过去的地方，易不凡就凭借自己强大的臂力把轮椅搬着走。

    夜色更浓了。

    易不凡看着四周的乱草堆，心里有些发凉。那些乱草堆就好像坟墓一般，又像怪兽在那里伺机觅食。

    易不凡又向前走了三十步，不知不觉之中，他的四周已经完全被乱草堆给包围了。

    不是易不凡被乱草堆包围了，而是易不凡走进了乱草堆中。

    乱草堆前还有墓碑，墓碑矗立在那里就好像是一个人在那里站着。

    易不凡的心中感到一阵不安，他的目光环视四周，注意着周围的一切变动。

    陆云龙睁开眼睛，抬起头，向周围一看，道：“不凡，我们怎么会走进这种地方呢？”

    易不凡把头凑到陆云龙的耳边低语，道：“爷，这里的情况好像不对。会不会有埋伏？”

    陆云龙紧握着手中的龙形飞刀，道：“就算有，我们又何须怕他们。走！”

    陆云龙让易不凡继续向前走。

    易不凡刚推出两步，他就发现，在他的四周出现了无数的圆球。

    那些圆球上的火焰十分的明亮。刹那间，整个天地好像亮了一般。

    陆云龙和易不凡不清楚发生了什么事，他们停在火球的中间，不知龗道向何方走去。

    陆云龙手中的飞刀快速的迎上了一个火球，那颗火球“轰”的一声便爆炸了。

    四周的火球好像幽灵一般在围绕着陆云龙和易不凡缓缓的移动。

    那些火球就好像是从坟墓里钻出来的，它们的的根好像就在坟墓里。它们就围绕着自己的坟墓在缓缓移动。

    这些火球实在太奇怪了，他们出现在坟墓上方，这就更加奇怪了。

    那些坟墓的墓碑上还会时隐时现的出现一些骷髅图案。

    陆云龙有一种不详的预感，他几乎叫出了声，道：“火阎王！”

    陆云龙刚把“火阎王”三个字说出来，他的一只手按一下轮椅的扶手，轮椅中飞出了两条铁索，那两条铁索，就好像两条受过专门训练的毒蛇，他们飞舞着打向了四周的火球。

    火球就好像长了眼睛一般，他们是会躲避的。

    那些火球在铁索未发出之时，是慢慢移动的，可是等铁索快打到火球上时，火球突然间便改变了方向。

    陆云龙的双手拉起两条铁索，挥动几下，他手中的铁索就好像变成了两条疯狂的蟒蛇。

    那两条蟒蛇突然间分成了无数条，每一条都像一条凶猛的野兽，打得那些火球“轰轰”乱响。

    火球躲得快，那两条铁索追的更紧。铁索就好像是那些火球的克星，眨眼间所有的火球都被陆云龙手中的铁索给打碎完了。

    四周的坟墓上，干草被火球的碎片给点着了。

    坟头的干草在燃烧，就连青草和乱荆棘丛都被烈火烧着了。

    那些火球上的燃料不是普通的燃料，从燃料中发出的气味判断，那种燃料来自深海中的一种鱼油。

    陆云龙感觉情况不妙，他右手猛烈的在椅子上一按，左手抓起易不凡肩头的衣服，一冲上天。

    在陆云龙和易不凡的脚下，那把轮椅突然之间就被炸上了天。

    轮椅的碎片向四周飞散，在炸开的地方出现了一片火海。

    火势极大。

    火像疯狂的野兽在地上肆无忌惮的燃烧着。

    此时的陆云龙借着火焰的热气竟然带着易不凡飞到了十丈高的高空。

    陆云龙知龗道，他现在如果落回原地的话一定会被大火烧死的，他若是在烈火上方停止不前，以他的功力，再加上一个易不凡，他最多也就能坚持片刻，他如果想飞向其他的地方，只怕没有借力的地方，他也是做不到的。