
    万梅脸色突变，几乎惊叫起来，道：“不好，如果杀死伯母的人真的是半璧山的人干的，那么，万梅客栈只怕也难逃一劫。”

    楚留香也觉得情况的确不妙，道：“宋柴，你先留在这照看你母亲，在下要马上赶到万梅客栈，但愿还来的及。”

    万梅知龗道自己的轻功不高，因此她想向楚留香说声“谢龗谢”，但是楚留香的人已经不见了。

    万梅和陆云龙留下了宋柴照看他母亲，紧赶路程，向万梅客栈走去。

    万梅客栈离宋柴的家只有数里地，楚留香展开天下绝妙的轻功，脚尖在树叶上一踩就飞出数丈。他就像一阵风一般，又像一个幽灵，如果在夜间你发现有一阵急速的风从你的身旁经过，请不要害怕，说不定那就是楚留香在赶路程。

    万梅客栈就在眼前，楚留香站在客栈的最前面，向客栈内望去，只见客栈里一片漆黑，客栈的外面，房檐上挂着的七盏灯笼十分的耀眼，那七盏灯笼上还有七个刚劲有力的字“万梅客栈欢迎你”。

    楚留香站在那里轻摇着扇子，没有发现任何的异常，但是他的心依然没有平静下来。

    越是平静的时候，楚留香的心就会越警惕。多年的江湖争斗，使他明白了一个道理，大意才是最危险的。

    楚留香把扇子合起，脚尖在地上轻轻一点，一颗拳头般大小的石头箭一般飞向了正门。

    正门内上着栓。

    栓断了，门飞了。

    两扇门，打碎了屋子里的几张桌子，“轰”的一声碎成了无数小片。

    客栈内没有任何的动静。楚留香觉得情况不对，但是他的人还是走进了客栈。

    楚留香的脚步很轻，轻的就像一片落叶落在了地上。

    一个人的脚步再轻，他也躲不过那些在墙后面，窗台外面看着他的人。

    那些人早就在这里等着楚留香了，他们好像已经算准了楚留香一定会来。

    箭从窗台上射向了楚留香的身子。不是一支，是十几支，十几支箭从不同的方向射向了楚留香。

    那十几支箭的速度很快，方向极准，他们要射楚留香的脑袋就绝对不会射到楚留香的脖子。

    楚留香好像对这些箭的方向和位置十分的了解，他的手在空中随便一抓，那些箭就很自觉的跑到了他的手中。

    他手中的箭就像长了眼睛一般，从他的手中飞出龗去以后又去找他们的主人了。

    谁放出一箭，谁就会回收一支箭。

    在房顶的一个弓箭手手中的箭刚搭上，他的箭就被楚留香打出的箭射成了两半，那个弓箭手惊慌之下竟然从房顶上滚到了地上。

    楚留香如果是一个喜欢杀人的人，那么在房间四周射箭的黑衣人只怕已经死去好多次了。

    房间里的箭没有了。

    房间的四周突然变得出奇的静，好像那些射箭的人全部死了一般。

    楚留香知龗道想把那些人吓死，恐怕让猪游泳都困难。

    黑暗的客栈里静得连一根头发掉在地上的声音都听的到，楚留香当然也听到了一种很奇怪的声音。

    那种声音就好像是水在地上流动，但是流动的声音要比水沉重，它就像一个八十岁的老太太在地上缓缓的向楚留香的脚下走去。

    楚留香的鼻子虽然不好使，但是他的耳朵却十分的管用，他的双腿也十分的灵敏，当楚留香感觉到情况不妙时，他的人一冲上房，当他飞出房顶后，他脚下的房子猛烈的炸开了。

    火光冲天。

    大火紧追着楚留香的后背，差点把楚留香的衣服都烧着了。

    楚留香纵身一跃，借着一根杨树枝远远的把那团烈火甩到了身后。

    楚留香站在三十丈远的地方，看着熊熊燃烧的万梅客栈，心中慢慢平静了下来。

    他现在正在想万梅客栈屋里流出来的东西究竟是什么？

    那股东西实在太厉害了，莫不是楚留香逃得快，他现在已经被大火烧死了。

    楚留香抬头一看，借着火光他看到三个人，一个人好像是在轮椅上坐着的。另外两个人好像是在看熊熊燃烧的烈火。

    那个坐在轮椅上的人把手中的龙形小刀紧紧的捏着手中，语气中带着愤怒道：“是什么人烧了万梅客栈？”

    万梅本来是想冲到山下去看看的，可是，易不凡拉住了她，易不凡告诉她，那火太凶猛了，她现在去根本就不可能把火扑灭。

    万梅心里十分的痛苦，也十分的愤怒。

    对自己苦心经营的客栈，一眨眼就被大火吞没了，他当然心痛。想到客栈中的那些跟随她多年的人，她也心痛。

    万梅担心的说：“不知龗道香帅怎么样，这么大的火……”

    火真的很大，任何人只要困在了火中只怕都很难活命。

    易不凡观看许久，突然低下头看着陆云龙，轻声问道：“爷，你看这场火是不是针对楚香帅的？”

    陆云龙眉头微皱，道：“万梅客栈的人都是些武功低微之人，要对付他们根本就不需要放火。”

    易不凡道：“可是爷，万一他们是想烧客栈呢？”

    陆云龙摇摇头道：“万梅客栈里的情况我了解。就算要烧也烧不起这么大的火。从火势和空气中的味道不难判断，这场大火里面有一种很特殊的助燃东西。如果在下没有猜错话，这种东西应该是大海里面的一种巨型鱼熬出来的油。”

    易不凡有些吃惊道：“他们竟然用油来对付楚香帅？”

    万梅的脸上没有一丝表情，她的脸上布满了阴云，那种阴云里有仇恨，有愤怒，也有对楚留香的担心。

    陆云龙好像一点都不担心，道：“在下相信楚香帅吉人自有天相，他不会有事的。”

    “云龙公子总是这么自信吗？”

    陆云龙的身后有一个男子在说话，陆云龙不等易不凡扭转轮椅，他的头已经转了过去，他看到一个风度翩翩的公子正在轻轻的扇着扇子，道：“在下什么时候对香帅失望过？”

    楚留香在看到陆云龙后，他几个飞身便飞到了陆云龙的身后，听到陆云龙正在称赞他，他才问了刚才的话。