
    万梅还以为那个店小二在玩什么花样呢，一个茶杯，他竟然用了吃奶的劲都端不起来，只有易不凡知龗道，楚留香是把茶杯嵌入到了桌子里。虽然易不凡知龗道那个茶杯是被楚留香用一种很特殊的功力嵌入的，但是他实在想不出楚留香究竟是怎样做到的。

    在楚留香的身上永远都有许多让人解不开的迷，他的武功究竟有多高，别人无法想象，他的轻功究竟有多快，别人也无法想象，因为在楚留香的身上，他随时可以爆发出一种常人根本就想象不到的力龗量，那股力龗量会让楚留香在一瞬间变成最强大的人。

    遇强则强，这正是楚留香的厉害之处。

    楚留香好像也不忍心捉弄这样一个无辜的人，他看着那个人的双手都用上了，脸上的汗珠都滴到了茶杯里，这时楚留香才细看了一眼店小二。他的脸上有一颗黑痣，黑痣上还有三根胡子。那三根胡子抖动了几下，好像也在帮着他用力。

    楚留香很生气的说：“在下真的很不明白，一个茶杯你竟然用尽了吃奶的劲，它有那么难拿吗？”

    店小二这才把手缓缓的拿开，用肩膀上的手帕擦了擦脸上的汗水，道：“客官，小的无能，小的拿不起这个茶杯。”

    楚留香轻轻的把茶杯拿起来，道：“茶杯就在桌子上，轻轻一拿就起来了，你为何说拿不起来？难道你家老板请的都是些酒囊饭袋吗？连个茶杯都拿不起来的人，怎么也能在这里干活？”

    店小二正要接楚留香手中的茶杯，楚留香把茶杯又放在了桌子上，又轻轻的扇起了扇子。

    店小二好像不敢相信自己的眼睛，他以为那个茶杯是被他面前的白衣公子给嵌在了桌子里，所以他才拔不出来，可是等他看到茶杯从桌子上被拿起时，他才发现桌子上根本就没有被茶杯嵌入的痕迹。

    店小二又赔笑着走上去，伸出两根手指使劲一捏，往上一提，茶杯竟然纹丝不动。店小二的脸都涨红了，他又伸出了另一只手，双手抱着茶杯，紧紧的咬着牙，眉头紧缩，用力往上一提，那个茶杯竟然被他提了起来。

    一个茶杯根本就不需要一个人用那么大的力气去提，可是，一旦提茶杯的人用了几百倍的力龗量去提那个茶杯，结果只有一个，茶杯飞起来，提茶杯的人会因为用力过猛，迅速的向后滑倒。

    店小二把茶杯扔到了房顶，自己也滑倒在了柜台边。

    店小二紧靠着柜台，眼睛还在迷糊着，他感觉头顶有许多水珠滴落。

    店小二刚刚清醒一点，他的头顶又落下来几片碎茶杯片。

    茶杯的碎片划破了店小二的额头，他挣扎着站起来，擦了擦额头的鲜血走到楚留香的桌前，道：“客官，让你们受惊了。小的这就给客官换个新茶杯。”

    店小二很快就从柜台后面拿出来一个崭新的茶杯，再次斟满茶，道：“客官慢用。”

    如果是一般的客人，只怕早就心软了，可是楚留香再次把手拍在桌子上道：“在下说过，这茶是臭的，你没有耳朵吗？”

    店小二看到他面前的客人把手使劲的拍在了桌子上，桌子都快震断了，可是那杯茶竟然没有溅出一滴，他在惊慌之下，再也不敢用手去碰那个茶杯了。

    店小二把头凑到楚留香面前的茶杯上，仔细闻过后，笑着道：“不臭呀？客官。”

    楚留香摸着鼻子道：“这杯茶本来就是臭的，你的鼻子闻过之后，它就更臭了。”

    店小二的身后站着一名五十多岁的老者，老者鹤发童颜，胡子微白，站在楚留香的面前，双手抱拳施礼，赔笑道：“三位客官说这茶里有毒，可是我的伙计亲自喝了一杯，并没有死去，这就说明这茶里没有毒。客官说这茶臭，不知龗道客官有没有喝过？如果没有喝过的话，客官怎知这茶臭？”

    刚才受气的店小二，现在十分的神气，他从另外一张桌子上搬过来一张椅子，放在了那名老者的身后。

    那名老者缓缓的坐了下来，道：“老朽是这个店的老板，醉成仙。不知几位是……”

    楚留香的眼睛瞪着醉成仙，道：“在下说这茶臭，这茶就是臭的，而且是臭不可闻，连猪都不会喝。阁下如果觉得这茶香的话，那就请阁下喝一口如何？”

    醉成仙冷笑一声道：“老朽开门做生意，图的是和气生财。因此，老朽不希望这客栈里染上任何一个人的鲜血，阁下如果还想留着吃茶的嘴的话，就请阁下离开此处，到别的地方闹去。”

    楚留香眉头紧锁，轻轻摇着扇子，道：“在下喜欢在什么地方喝茶，那是在下的自由。如果阁下以为在下来的不是地方，那阁下的客栈倒不必叫什么醉成仙客栈，大可以叫醉成猪，醉成狗都没有关系。”

    醉成仙不知不觉之中竟然被楚留香骂了，他自己心头的一股怨气是越积越多，醉成仙瞪着眼睛道：“看来阁下是存心来找事的。”

    楚留香眼珠子微微转动间只见门外已经聚集了无数的看热闹的人，那些人有许多也是被醉成仙欺负过的人，他们都想看看这场戏要如何演下去。

    万梅到现在还不清楚楚留香为龗什么要来到这家客栈，说好龗的是来找陆长空的，可是这里哪有陆长空的影子。

    易不凡也觉得楚留香此举与救陆云龙关系不大，但是他相信楚留香一定有更好龗的办法。易不凡也感觉到了醉成仙的杀气，他知龗道这个客栈不是个普通的客栈，醉成仙自然也不是普通的老板，这家客栈说不定有什么见不得人的事。

    楚留香笑着说道：“看来阁下的忍耐力的确不小，你的确像开客栈的材料，只是可惜…”

    醉成仙惊讶的看着楚留香道：“可惜什么？”

    楚留香眉头舒缓一下，身子向后靠在椅子上道：“只是可惜阁下身上的杀气太重。倘若让阁下当老板的话，这家客栈中卖的包子只怕要用人肉做了。”

    客栈外的人听到“人肉”两个字时，他们都惊骇不已，好像这家客栈的包子真的是人肉做的一般，那些吃过醉成仙包子的人竟然呕吐了起来。