
    醉成仙双手轻轻一拍，满脸堆笑，道：“阿文，取一笼包子来。”

    阿文就是那个被楚留香用茶杯戏弄的面相温和的店小二。阿文用手捂着额头上的伤口，很利索的答应一声道：“是！”

    阿文的动作很快，阿文把一笼热气腾腾的包子端到楚留香等人的桌子上，高兴的说道：“热气腾腾，刚出炉的热包子来了。客官请慢用。”

    阿文的脸上依然带着微笑，他好像已经忘记了自己的身上还带着伤疤呢。

    阿文把包子上到楚留香的面前，点头哈腰的离开了，他站到瘦高个的旁边。

    那个瘦高个的手里端着一个巨大木盘子，盘子里有一碟牛肉，一碟花生米，还有几个特制的小菜，一壶酒，还有三个小酒杯。

    瘦高个看到他的老板亲自陪客人吃饭，他就知龗道事情不对，因此他站在那里等待着老板发话。

    醉成仙的脸上就好像刚刚盛开过一朵鲜花，虽然不怎么好看，可是他的笑容总给人一种和蔼可亲的印象，任何人看到这样的笑容都会很礼貌的也陪着笑几声的，但是楚留香看到这笑容就好像看到有人在哭丧一般。

    楚留香不等醉成仙说话，他抢先道：“在下说这包子里包的是人肉，可是，老板偏偏不信，现在在下确信了，这包子里包的的确是人肉。”

    门外看热闹的人的都好像已经信了楚留香的话，但是醉成仙却还是带着微笑，伸手在包子笼里取出来一个小笼包，双手轻轻的打开，一股香味充满了整个客栈。

    醉成仙把左手中的一半包子慢慢的放到嘴里，轻轻咀嚼着，好像在品味着销魂的味道。

    醉成仙吃完后，脸上的笑容更加的灿烂了，道：“这包子不热不冷，不干不湿，不油不腻，而且入口就好像是人参果，咽下去就好像是千年蟠桃。味道实在是妙，阁下总不至于认为老朽会吃人肉吧？”

    门外的客人都在议论纷纷，他们认为客栈里的那个白衣公子真的有点无理取闹了。如果那包子里真的有人肉的话，那个醉成仙的老板是绝对不敢吃的。

    醉成仙的脸上带着微笑，这笑容比刚才盛开的花要灿烂多了，这笑容比刚才更加的诡异，并且诡异之中还带着得意，他好像很清楚到这里来捣乱的客人的心理，他也好像很有把握堵住楚留香等人的嘴，只是可惜楚留香不是那么好糊弄的，楚留香要是想找一个人的麻烦，那个人就算是阎王爷他也得发愁几天。

    楚留香把身子坐正，也小心的从包子笼里拿出来一个包子，道：“在下还是不相信阁下吃的包子是猪肉做的。也许阁下就是一个喜欢吃人肉的人呢？”

    醉成仙此时好像一点都不生气了，道：“阁下何不打开包子看看，如果这包子里面真的有阁下所说的那样东西，老朽愿意将这颗人头砍下来为阁下下酒。”

    楚留香摇摇头道：“阁下的人头只怕是又臊又臭，用你的人头下酒，在下只怕到下辈子都吐不完。”

    醉成仙的左手已经握成了拳头，拳头上已经运足了内力，他只要往楚留香的面前一打，楚留香的人就会被打飞的找不到地方。

    楚留香好像根本就没有看到什么拳头，他看到的只不过是一个有血有肉的拳头罢了。

    楚留香慢慢的把包子掰开，他手中的包子，刚刚露出一个小口，包子里就流出了红色的血液。红色的血液慢慢的滴到了桌子上，桌子上的血又飞溅到了桌子下面。

    楚留香的双手突然加快了速度，他把整个包子都掰开了，包子里竟然掉出来一个鲜红的手指头。

    门外的客人们都看清楚，他们都吓得像老鼠见了猫一般，顷刻跑的无影无踪。

    醉成仙也不知龗道自己做的包子里面怎么可能会有人的小手指，他的脸上一点笑容都没有了，不过他依然很冷静道：“别误会，可能是老朽的厨子不小心切到了手指，其他的伙计没有看清楚，这才把他的小手指给包在了包子里。这完全是一场误会。”

    楚留香愤怒的瞪着醉成仙道：“误会，这怎么可能是误会？分明是你天天都在卖这样的包子，所以在下今天才能够抓个正着。”

    醉成仙突然笑了起来说：“阁下变戏法的手段可真够高的。你用事先准备好龗的猪血，通过一根木质管子插到了老朽的包子里，阁下在掰包子时，将猪血打入包子，包子里自然就有血液流出了，那鲜红的血液和人血，在这种情况下是根本无法区分的，所以，那些外面的客人看到了自认会认为这是真正的人血，因此他们都吓得跑了。至于这红色的小手指自然也不是真的，这只不过是阁下在掰开包子时，迅速的将一根假的小手指打进了包子里，所以，这栽赃嫁祸的事，阁下做的并不是很成功。”

    万梅和易不凡的眼睛始终不离楚留香的手半步，他们都没有看出这楚留香的手是如何把猪血和假的人手指打到包子里的，可是醉成仙却看出来了，他们两个也觉得醉成仙真的不是一个普通的高手。

    楚留香的扇子还是轻轻的扇着，看着桌子上的包子笼。包子笼里还有五个包子，那五个包子上还有斑斑血迹。楚留香指着包子笼里的包子，道：“阁下既然认为是在下动了手脚，那阁下为龗什么自己不再打开一个包子看看呢？”

    醉成仙冷笑一声道：“看看就看看。老朽不相信你可以在老朽的眼皮底下把所有的包子都变成人肉的。”

    易不凡的眼睛始终盯着笼中的五个包子,他好像比谁都吃惊，就连他也不相信笼中的五个包子里还会有鲜血流出。

    万梅的眼睛盯着醉成仙掰开的一个包子，包子里流出来的不是热气腾腾的肉汁而是鲜红的像血一样的东西。

    醉成仙大吃一惊，“啊”的一声，他的手都在颤抖，他用颤抖的手快速的掰开其它的四个包子，那四个包子里面都有鲜红的血液流出。