
    这一幕看得阿文都想惊叫起来，他也不清楚自己端上来的包子，为龗什么就变成了带血的了。

    醉成仙惊讶之后把手中的最龗后一个包子扔到桌子上，又冷笑一声道：“这又能说明什么问题呢？难道阁下以为我们醉成仙的包子笼里蒸的不是热气而是冷气吗？”

    楚留香不惊不慌道：“老板的包子笼里蒸的是什么在下并不清楚，在下只知龗道这包子现在是不能再吃了，再吃的话恐怕会死人的。”

    醉成仙突然大龗笑起来道：“哈龗哈哈…楚留香不愧是楚留香，老朽以为楚留香是正人君子，没想到楚留香也会以大欺小，以强欺弱，最重要的是，楚留香也会用坑蒙拐骗来吓唬那些老百姓。”

    楚留香一点都没有惊讶，他好像已经猜到了这样的结果。

    易不凡比楚留香惊讶多了，他的拳头紧握，看着醉成仙道：“你认识我们？”

    醉成仙也瞪着易不凡道：“阁下的混元真气只怕是恢复了吧？”

    易不凡的双手都握成了拳头，他更加的吃惊了道：“你怎么知龗道我会混元真气？你又怎么知龗道我的混元真气曾经消失过？”

    万梅也紧张的问：“你究竟是什么人？你怎么对我们的事情如此的了解？”

    醉成仙大龗笑两声，靠在背后的椅子上，手中突然之间就多了两个黑色的铁球，那两个铁球在他的右手中不停的交错转动着，他的铁球随着他的语气的加快也在不停的转动，那两个铁球好像是在为醉成仙助威。

    醉成仙大龗笑之后，道：“老朽不但知龗道这些，老朽还知龗道你家爷陆云龙已经落入了我们的手中。”醉成仙突然停止了转动自己手中的铁球，他坐直了，眼睛直瞪着易不凡，道：“你不去长空山庄取白玉寒床，你却到这里来取白玉寒床，你觉得有用吗？”

    易不凡心中一颤，脸色大变道：“哦？你怎么对这些事情了解的如此清楚？”

    醉成仙的脸上又出现了几朵漂亮的笑容，这笑容就连楚留香都觉得他的确是最可爱的人。

    干瘪的脸上，就连皱纹都能跳一支可爱的舞蹈，此时如果有一只大蚂蚁不小心跌落到了醉成仙脸上的皱纹里，那么，那只大蚂蚁一定会被摔死的。就算摔不死，只要醉成仙把眉头皱一下，那只蚂蚁也一定会被皱纹给卡死的。

    易不凡的心里惊讶极了，也震惊极了。

    醉成仙语气缓和了一点道：“你以为这个醉成仙客栈里有白玉寒床？你以为这醉成仙客栈有陆长空，哈龗哈哈…”醉成仙大龗笑之后，又把手中的铁球急速的转动了起来，语气变得冷酷，冷酷的就像一把刀，“你错了。你完全被楚留香出卖了。这里根本就没有白玉寒床，更没有陆长空，当然也不可能有陆长空的随从。”

    易不凡起初就不相信这里有白玉寒床，他更不相信陆长空会到这里来，只不过是楚留香告诉他到这里来可以救陆云龙，因此他才答应的。

    万梅眼睛一眨，带着惊奇道：“你偷听了我们的谈话？”

    醉成仙此时好像很平静，就连他手中的铁球都转动的很缓慢，道：“怎么说呢？这个故事的确很复杂，不过老朽以为香帅一定会有兴趣听完的。”

    楚留香的扇子还在轻轻的摇着，扇子上的风，虽然不大，不过楚留香却觉得这风刚刚好，刚好可以把他身上的热气给吹散了。

    楚留香的脸上虽然没有惊讶，但是此时他的确有一些紧张，道：“在下在听。你说对了，在下的确很想听听醉成仙的老板是如何讲这个故事的。”

    易不凡的心里一直在盘算，他突然大声说道：“你是幽冥神教的人？难道这个客栈就是你们幽冥神教的联络点？”

    醉成仙承认，道：“当然。幽冥神教是一个大教，教中那么多弟兄，并不是每一个人都有金钱来源的，有很多人需要教中的金钱养着，要养那么多的人，自然不能光靠烧杀抢掠，因此，在全国开几家有名的客栈是很有必要的，这样的话，我们不但有了金钱的来源，同时，也为我们幽冥神教的弟兄找到了许多安身的住所，最主要的是住在自己的客栈里不容易暴露自己的目标，便于我们行事。就像今天一样，如果没有这家客栈的话，老朽要想在这里吃个热乎乎的包子恐怕都不容易。”

    万梅咬着牙，恨恨的说道：“本姑娘明白了。三年前的一天夜里，小糊涂仙的老板一家，在一夜之间全部被杀，之后，这小糊涂仙客栈在三个月后就改名为醉成仙客栈，我一直在奇怪究竟是什么人要杀小糊涂仙的老板？原来是你们幽冥神教的人。”

    醉成仙冷笑几声道：“小糊涂仙的老板太不识时务了。老朽多次派人和他协商，希望以十两纹银的高价把小糊涂仙客栈买下来，可是小糊涂仙的老板就是不肯。没办法，我们只好用了非常的手段。”

    万梅气的想把醉成仙的老脸给打几巴掌，道：“十两？还是高价？你这个抢劫有什么区别？”

    醉成仙轻声笑着，好像是在为自己的杰作而笑道：“随便你们怎么想，总之和我们幽冥神教作对的人是没有好下场的，老朽没有杀死醉成仙的七大姑八大姨，这已经是仁慈了。”

    万梅的手已握成了爪形，她想一爪卡断醉成仙的脖子。楚留香已经看出了万梅的愤怒，他也知龗道万梅会随时出手，道：“万姑娘请息怒，在下保证，在万姑娘听完醉成仙的故事以后，随便你想怎么处置醉成仙都没有问题。”

    万梅的手慢慢放松了，她的眼睛里充满愤怒道：“万梅客栈的小红就是小糊涂仙老板的女儿，所以，这笔账本姑娘会和你算清楚的。”

    醉成仙的胡子都乐的抖起来了，道：“哈龗哈哈……老朽想这笔账一定能算清楚的。万梅客栈的十名伙计，当然也包括小红都在半璧山做客，万姑娘只要陪老朽上了半璧山，这笔账就一定算的清楚。”