
    楚留香道：“陆公子的父亲曾经救过在下一命，这份恩情在下始终未能相抱，今日恩人的公子有难，在下岂能袖手旁观？”

    易不凡很自觉的从岩石上站起来道：“多谢香帅。我替我家爷还有我家老庄主先谢过香帅了。”

    楚留香嘴角带着微笑，整张脸看起来更加的英俊了，道：“不必。在下说过你家爷并没有欠火阎王白玉寒床。火阎王抓住陆公子索要白玉寒床，这是强盗行为，是明目张胆的抢劫。对这样的人我们当然不能手软。他们不是想要白玉寒床吗？那你大可以把白玉寒床送给他们。”

    易不凡感觉楚留香的话有些莫测高深了，眼睛瞪得像灯笼道：“可是香帅，白玉寒床并不在这里。我就是赶到长空山庄，再以最快的速度赶回来也得到两天后的下午……”

    易不凡的眼神中有许多的担心，但楚留香的眼睛里却充满了希望，道：“两日前在下已得知长空山庄的庄主已经来到了山下的醉成仙客栈，他的身边还带着三十多名护卫，他的目的就是要找云龙公子回去。”

    易不凡更加的吃惊了道：“我家老庄主身体不适，必须得躺在白玉寒床之上，庄主既然来到了醉成仙客栈，那……”

    楚留香脸上的笑容更加的灿烂了，道：“所以，我们只需到山下把白玉寒床借过来，陆公子就有救了。”

    易不凡更加的迷惑了，道：“可是香帅不是说，白玉寒床不能交给火阎王吗？这……”

    楚留香的眼睛向十丈远的地方看了一眼，大声说道：“起初，是因为在下还未想到陆庄主已经来到了醉成仙客栈。如今，在下改变了主意，在下觉得用白玉寒床去交换陆公子也不失为一个良策。”

    易不凡还不明白，他的嘴巴刚张开，楚留香道：“倘若你还想救你家公子的话就什么也别说。”

    醉成仙客栈里的客人还没有一个，现在还不是吃饭的时间。

    客栈内有两个伙计在有气无力的擦着桌子，看到楚留香，万梅和易不凡走进了客栈，他们慌忙起来迎客。

    有一个个子高高的，瘦瘦的伙计，大概有三十多岁，肩头搭着一块抹布，走到楚留香面前，点头哈腰的说：“几位客官，里面请，请问几位要点什么？”

    楚留香和万梅的双脚已经踏进了门槛，楚留香把扇子打开，环视一下四周的情况，笑着说：“随便，只要是能吃的就好。”

    瘦高个的腰杆突然就挺直了，他直起来的样子竟然比楚留香还高。

    瘦高个的脸上都笑开了花，冲厨房叫道：“随便一份。”

    楚留香坐在屋内正中间的位置，万梅缓缓的撩起自己的裙子，坐在楚留香的对面。

    易不凡最龗后坐了下来，他的眼睛始终在醉成仙的四周查看，他不明白楚留香为龗什么说陆长空在这里？

    易不凡早就怀疑楚留香是在说谎了，但是他还不清楚楚留香为龗什么要说谎？

    楚留香的扇子轻轻合上，放在桌子一角，此时就有一个面相温和的伙计提着一壶茶走了上来。

    他的手像变戏法一般，在楚留香和万梅还有易不凡的面前一闪而过，当那把手挥过之后，楚留香等人的面前已经多了一个茶杯。

    茶杯是深绿色的，绿色的茶杯在茶水注满之后，显得晶莹剔透。

    茶杯中的热气慢慢的从茶中升到了空中。

    那个面相温和之人，每倒一杯茶都会对那个客人笑一笑，在茶倒完之后，他把茶壶提在手中，满脸堆笑，道：“三位请慢用。三位要的菜马上就上。”

    那个面相温和之人，刚走出两步，易不凡便端起了茶杯想喝茶，就在此时，楚留香的手掌猛地拍在桌子上，道：“这是什么茶？苦涩无味，里面是不是下毒了？”

    楚留香看上去不像是在开玩笑，易不凡面色阴沉，瞪着转过身的倒茶人，手中的真气凝聚，准备随时发起攻击。

    那个面相温和之人马上转过身，脸上笑容可掬，道：“客官说哪里话，这茶中若是有毒的话，那就让它先把小的毒死。”

    楚留香奇怪的看着对面的那个人，只见他毫不犹豫的端起自己面前的茶杯，一饮而尽，喝完之后还很惬意的张了一下嘴，把茶杯放到楚留香面前道：“客官请看，如果茶里有毒的话，小的早就死了。”

    易不凡缓缓的把手中的拳头松开了，他现在感觉有无穷的力龗量，那种力龗量是一种愤怒，任何人只要愤怒起来比一头狮子老虎都有力龗量，就是普通百姓愤怒起来也不会怕任何人的。

    易不凡的身上已经恢复了功力，在楚留香的面前，有很多毒都是很容易被解除的。

    楚留香看着面相温和的人又把自己的茶杯给倒满了茶，客气的说：“客官请慢用。”

    楚留香的手猛烈的往桌子上一拍，那杯茶飞起一丈高，整张桌子都快被楚留香拍的散架了。万梅的心中一颤，眼睛眨了几下，易不凡又紧紧的握起了拳头，他虽然不知龗道楚留香为龗什么要这样做，但是，他知龗道楚留香一定是看出了什么。

    易不凡这些年来一直跟随着陆云龙，陆云龙的机警和聪明并不比楚留香差，所以，易不凡也学的精明了许多。

    那个面相温和之人刚才也被楚留香吓得心头一紧，眉头紧皱，当他看到那杯茶稳稳的落在了楚留香的面前，并且连一滴都没有溅出来时，他看的简直有些惊呆了，眼睛瞪得大大的，他在怀疑那杯茶刚才有没有真的飞起过。

    那个面相温和的人道：“客官这又是怎么回事呀？”

    楚留香把扇子拿在手中，轻轻打开道：“这杯茶里面有一种东西，这种东西十分的难闻，像这样的茶猪都不喝，你怎敢拿出来让我们喝？”

    楚留香在说到“连猪都不喝”时，那个面相温和的人就好像被人扇了一巴掌，因为他刚才喝了那杯茶，苦瓜一般的脸上马上又露出了一丝微笑，紧接着是难看的大龗笑，他伸手想把楚留香面前的茶杯端起来闻闻，可是等他的手碰到那个茶杯时，他的两根手指都捏的彤红了，但是那个茶杯连动都没有动一下。