
    万梅看了一眼楚留香，楚留香好像根本就没有把醉成仙放在眼里，因此她的胆子也大了起来，道：“杀人偿命，到时候本姑娘会让你们血债血偿的。”

    楚留香摸着自己的鼻子，看着胡子花白的醉成仙，苦笑道：“在下好像还在听阁下的故事。可是阁下到现在还没有说半个字。”

    醉成仙把手中铁球转的更快了，这种快几乎和他的心跳速度是一致的，在楚留香的面前恐怕没有人可以保持一颗平常的心。

    醉成仙长出一口气道：“香帅既然这么在乎这个故事，老朽一定会让你在死之前听完的。”

    楚留香的眼珠子微微一闪道：“哦？阁下难道想杀在下？”

    醉成仙冷笑道：“我们费了这么大的劲才把香帅引到这里，难道仅仅是陪香帅玩玩吗？”

    楚留香摇头道：“在下不懂？”

    醉成仙又神气了起来，道：“香帅可以这样理解，是香帅告诉了老朽的弟子，醉成仙客栈有白玉寒床，当然也有陆长空。老朽的弟子耳朵又不聋，腿又不瘸，所以，老朽的弟子就把这个消息传递给了老朽。”

    楚留香点点头，道：“说得一点都不错。”

    易不凡瞪着两只大眼睛看着醉成仙，惊讶的问道：“既然你已经知龗道白玉寒床并不在醉成仙客栈，那你为龗什么还说是你们引楚大侠引到这里的？”

    醉成仙怪笑两声，道：“这件事听起来很奇怪，其实一点都不奇怪。准确的说是你把楚留香引到了醉成仙客栈。”

    易不凡更加的吃惊了，他指着自己的鼻子，冷笑道：“我？这怎么可能？”

    醉成仙大龗笑后严肃的说道：“这当然可能。只不过有些人是主动引路，有些人是被动引路的罢了。阁下就是那个被动引路的人。阁下可以想想，是谁在你一点力气都没有的时候背你翻过了三座大山，穿过了两条小河，走过了两片树林？”

    易不凡吃惊的说道：“原来是你派人在一直的跟踪我。”

    醉成仙得意的笑着：“老朽知龗道你一定会去找楚留香帮忙的，所以就帮了你一个大忙，你应该感激老朽才是。老朽不但让人背你走过了一段艰辛的路程，而且还帮你找到了楚留香。”

    易不凡看了一眼楚留香，低下头，悔恨的说：“香帅，对不起。我真的不知龗道他们的阴谋。”

    楚留香把扇子停下，道：“你不必自责。且听醉大老板还有什么精彩的故事。”

    醉成仙现在笑的连嘴巴都合不上了，他手中的铁球就好像是两个舞蹈名家跳到了最得意的地方。

    万梅的眼睛闪烁两下看着醉成仙道：“可是本姑娘还是不明白。你既然要对付楚留香，那你为何要抓本姑娘的朋友？又为何要本姑娘拿五千两银子去换取他们的性命？”

    醉成仙眉毛动了一下，道：“这当然是因为楚留香。以我家主人对楚留香的了解，楚留香一定会多管闲事的。”

    楚留香苦笑道：“你家主人对在下可真是了解的很。可万一在下没有多管闲事呢？”

    醉成仙眉头紧皱瞪着楚留香道：“那你就不是楚留香了。也就不配我家主人出手了。”

    楚留香的眼睛里充满了好奇道：“在下很想知龗道你家主人究竟是谁？”

    醉成仙嘴唇轻轻动了两下道：“这个你现在不必知龗道。老朽保证，在香帅临死之前你一定会见到我家主人的。”

    楚留香好像已经是个死人了似的，道：“但愿你不会让在下失望。”

    万梅朱唇轻启道：“还有一个问题。你们既然知龗道这里没有白玉寒床，这里也没有陆长空，你们早就知龗道香帅在说谎，可是你们为龗什么还要在这里等香帅呢？”

    醉成仙怪笑道：“老朽当然知龗道楚留香在说谎，但是老朽也知龗道，楚留香一定会来醉成仙客栈看看的。因为这里是幽冥神教的联络点。楚留香要想救出万梅客栈的人和陆云龙，他势必会到这客栈来打听一下陆公子的关押地方，想从这家客栈找出救人的方法。”

    易不凡这才明白了楚留香的用意，道：“原来香帅是这个意思。半壁山易守难攻，到处都是悬崖峭壁，要上半壁山都不容易，更别说从半壁山上救人了，可是如果醉成仙的人可以帮助我们的话，那救人的事情就容易多了。”

    易不凡的这些话也正是楚留香想说的，不过现在楚留香已经不必说了，他现在觉得易不凡突然之间变得聪明了许多。

    醉成仙笑呵呵的说：“只是可惜老朽已经事先在这个客栈的四周都埋伏了无数的高手，他们都是幽冥神教里百里挑一的高手，他们的武功之高，天下无人能够逃脱他们的罗网，他们的阵法之奇，天下没有人可以活着走出龗去。就连陆云龙那么高的武功，我家主人紧紧用了不到弹指的时间已经把他捉住了。”

    易不凡面如土灰，惊讶已极道：“你家主人就是火阎王？”

    醉成仙的头轻轻摇着，缓缓道：“不，我家主人智谋超群，武功精湛，堪称小诸葛，他要对付什么人，那个人可以说已经是个死人了。火阎王只不过是我家主人手下一名了不起的助手罢了。”

    楚留香摸着自己的鼻子在寻思，他始终想不通醉成仙口中的主人是谁，便很不在意的问：“你不说在下也知龗道你家主人是谁？”

    醉成仙好像有些惊讶，他的眼睛仔细的看着楚留香的表情，感觉他的样子并不像说谎，道：“那就请阁下说说老朽的主人是谁呢？”

    楚留香面色缓和，道：“你家有两个主人，一个大主人和一个小主人。大主人也就是众所周知的幽冥神教的教主欧阳冲霄。这另一个主人应该就是欧阳冲霄的儿子欧阳飞龙。不过你的这两个主人都只不过是两个十分会躲的动物罢了。他们害怕光明，害怕危险，更害怕四条腿的跑的很快的猫。”

    楚留香很正经的说完这几句话以后，就连易不凡这种不拘言笑的人脸上竟然也笑得开了花，万梅的笑容就更加的灿烂了，道：“香帅所说的这种动物我知龗道。”