
    楚留香一口气将一个看似复杂的杀人计龗划说的明明白白，清清楚楚，这让易不凡的身上冒出了一股冷汗，因为他差点就把一杯毒茶给喝下去了。

    醉成仙缓缓道：“你很了不起。楚留香果然不是好对付的。可是，你既然看出了这里面有埋伏，那你为何还要走进来？”

    楚留香有些无奈的说道：“这个世上有很多事，不是你想做就能做的。有好多事也不是你不想做就不去做的。”

    醉成仙的脸突然沉了下来，道：“看来，我们之间的谈话并不投机，因此，老朽必须得和香帅说再龗见了。”

    楚留香看着醉成仙道：“我们一定还会再龗见的。”

    易不凡的混元真气已经运到了掌心，他的右掌正对醉成仙的胸口，只要醉成仙敢动一下，他的掌就会打向醉成仙的胸口。

    楚留香的手也一直在准备着去抓醉成仙的右手。

    醉成仙的身子还未站起来，楚留香的手已经到了他的右手臂。

    楚留香正要抓醉成仙，只见醉成仙的手奋力的握紧了手中的铁球，他并没有躲避。

    楚留香的手就好像碰到了钢刀一样，立刻缩了回去。

    醉成仙退后三步，被阿文和瘦高个给扶住了。

    醉成仙的额头竟然吓出了一身冷汗，道：“老朽以为，老朽的右手就要废了。”

    楚留香也惊出一头汗，他和万梅易不凡已经退后了三步。

    易不凡不解的问：“香帅为何突然撤手了？”

    楚留香道：“因为他的手中握的两个铁球是会爆炸的。只要在下的手拉住了他的手臂，他就会圧爆手中的铁球。到时侯，整个屋中的人只怕都会丧命。”

    易不凡的脸上十分的紧张，道：“难道醉成仙就不怕死？”

    楚留香刚想回答这个问题，醉成仙抢先道：“老朽当然怕死。人，其实越老越怕死。只不过老朽以为能够和大名鼎鼎的楚香帅一起死，倒也值得。”

    万梅惊讶的说：“你好可怕！天下间怎么会有你这样的人？”

    醉成仙大龗笑道：“哈龗哈哈……如今，只怕你们要赔本了。刚才没有让老朽和你们一起死，如今老朽要离开了。”

    “再龗见！”醉成仙把手中的铁球执向了楚留香。

    楚留香知龗道这铁球的厉害，如果让铁球在自己的面前爆炸了，他自己可能还有机会逃生，但是万梅和易不凡是绝对没有生还的可能的。

    一颗珠子从楚留香的手中弹出以后，撞上了第一个铁球，铁球在空中炸开以后，碎片又引爆了另一个铁球。

    两个铁球的爆炸声，震得整个房子都在颤抖。

    客栈中的桌子和椅子都炸成了碎片。

    楚留香等客栈中的黑烟消散差不多后，从柜台后面站了起来。

    易不凡向客栈中一看，道：“不好，醉成仙跑了。”

    万梅看着客栈中间的一个地洞，道：“他们是从地洞逃走的。”

    易不凡冷笑道：“香帅说他们是老鼠，他们果真是老鼠。”

    易不凡的话刚说完，万梅的脸上就露出了笑容道：“几只老鼠，我们何必怕他们？”

    楚留香的脸上没有丝毫的笑容，正色道：“他们虽然是老鼠，但是他们比老鼠还多一点本事。”

    易不凡不解，万梅也没有听清楚。楚留香在说完这几句话以后，他的手按着易不凡和万梅的的肩膀，又把他们按回到柜台下道：“因为这些老鼠还会放很臭很响的屁。”

    柜台有一丈宽，三丈长，柜台的里面是用土石打造的，因此躲在这个柜台后面也是最安全的。

    万梅和易不凡在头低到柜台时，他们看到了洞中冒出了一股黑烟，黑烟中还带着火，“轰”的一声，火便冲到了二楼。火势迅猛，几乎烧着了整个客栈。

    大火窜到了二楼的栏杆，紧接着又是一声巨大的爆炸，楚留香知龗道，再在这个鬼地方待下去，就算不被大火烧死也会被黑烟熏死的。

    楚留香还可以抵挡，但是万梅和易不凡已经受不了了，他们不停的咳着，眼睛都快睁不开了。

    易不凡喘口气问道：“香帅，如今，我们该怎么办？”

    楚留香已经看不清易不凡的身子了，不过他依然不慌不忙，道：“扯下你们身上的一块衣服，用口水吐湿一片，挡住鼻子，我送你们出龗去。”

    时间紧张，易不凡和万梅照着楚留香的话做了之后，易不凡感觉好受一点道：“香帅，我们准备好了。”

    楚留香点头道：“很好！”

    客栈中的大火还在迅猛的燃烧，楚留香用手把万梅举在空中，向客栈大门外猛的一扔，万梅就从火海中飞了出龗去。

    楚留香的力度刚刚好，万梅也很顺利的飞出了客栈。

    易不凡在楚留香的手中一旋，他的人也飞了出龗去，他在飞出龗去的时候还担心的问：“香帅，你怎么办？”

    楚留香没有回答易不凡的问话，这样的火虽然不小，可是要困住楚留香只怕还没那么容易。

    楚留香的扇子在面前一扇，让一股黑烟从自己的鼻子处飞了出龗去，他的身子一纵便像一只燕子一样飞到了客栈的中间，大火的上方。如今的楚留香就好像是一只在大火上被人烧烤的燕子，只要不用白驹过隙的时间，楚留香就会被烤的连骨头都不剩，如果是胡铁花的话，他一定会从地上溜出龗去的，因为那样相对来说安全一点，不过，那样的话，一个人就会在黑烟中待的时间过长，这样也容易昏厥。

    楚留香选择的就是最直接的办法，这种方式虽然十分的冒险，但是这种方式也是最快的方式。楚留香要想从大火上飞过去，那就像是一道闪电从天空斩下，当那些火和烟还没有碰到楚留香的身子时，楚留香的人就会飞出客栈。

    客栈的外面一定也有醉成仙的人，这一点楚留香早就想到了，所以他在把万梅和易不凡扔出客栈之后，他就即刻向客栈外飞去。

    楚留香的的速度虽然很快，但是他却忽略了在客栈中潜在的其它危险。他以为这个客栈在失火以后，醉成仙的手下都会在客栈外面等着他，可是他没有想到在客栈的里面也有人在等着他。