
    万梅的脸上笑得更加的灿烂了。此时只有一个人的脸上非但没有笑容，而且还布满了怒容，他手上的双球就好像两个愤怒的高手在对阵，醉成仙的忍耐性一直很好，可是他听到楚留香说他的主人只不过是见不得光明的动物时，他真的想暴怒。

    醉成仙的心里已经沸腾了，可是他的脸上就好像是平静的水面，只是泛起了一层水波而已，道：“万姑娘所说的谜底是什么？”

    万梅此时觉得醉成仙简直就是笨蛋，这么简单的谜底他竟然猜不到，因此她的语气中既有讥讽之意，又有得意之气，道：“见不得光，又怕猫的当然只有一种动物，那就是老鼠。原来阁下的主人只不过是两只大老鼠罢了。既然阁下的主人是老鼠，那么老鼠的手下自然也是老鼠。老鼠做事从来都是鬼鬼祟祟的，难怪陆公子会被你们捉住。今天在在这客栈的四周说不定已经埋伏了无数的杀手，准备随时要我们的命。”

    万梅在嘲笑醉成仙时，她的脸上带着灿烂的笑容，可是等到她说到“四周有埋伏”时，她脸上的笑容嘎然而止，代之的是害怕和愤怒。

    醉成仙脸上的笑容却和万梅刚刚相反，他现在不知龗道有多么的高兴，他好像已经看到了楚留香等人已经被这客栈四周的手下给射死了。

    楚留香一看醉成仙的脸色就知龗道万梅说的没有错，这个问题，楚留香是早就料到的，只不过他还不清楚醉成仙究竟在四周埋伏了多少人，他更不清楚，这四周的人会用什么卑鄙下流的手段来对付他。好在楚留香已经想好了，无论这一战有多么的凶险，他都要试试，他唯一放心不下的就是万梅和易不凡。

    楚留香的心里就好像是微风吹起的湖面，波澜壮阔的时候虽然没有，但是这已经显示了他的紧张，道：“看来万姑娘是说对了。这里的四周都有埋伏。”

    醉成仙从身后的阿文手中接过一杯茶，道：“一个人说话说得太多的时候，总会感觉口渴的。”醉成仙轻轻喝了一点，继续道：“一个人茶喝多的时候，总会感觉不舒服的。什么事都要有个度。今天老朽若不是有完全的计策，又怎会在这里和香帅谈这么久。也许猫在捉到老鼠时总是喜欢慢慢的和老鼠玩玩的。所以，老朽也不喜欢很快就把香帅给玩死。”

    易不凡拳头紧握，目光如炬瞪着醉成仙道：“这个世上只怕能和香帅玩的起的人还没有出世呢？”

    醉成仙没有生气，他面带微笑道：“随便你怎么说都无所谓，就当是你们在上黄泉路时，老朽送你们的上路礼吧？”

    楚留香苦笑道：“阁下的好意在心领了。只不过在下还是很担心。一旦死的是阁下，那么阁下在临死前骂也被骂了，也没有得到什么好处，你说你就这样糊里糊涂的就把孟婆汤给喝了，你说你是不是更冤枉？”

    醉成仙冷笑几声道：“多谢楚香帅关心。老朽今年已经七十有九。七十九岁虽然不长，还不到一百岁，可是七十九岁也不短，他是香帅两个年龄加起来还不够。因此老朽就算死了，这世间的美事都享受过了，什么金钱美女，美味佳肴都已经腻了，因此老朽就此死去也值了。”

    楚留香突然正色道：“阁下口中虽然说，想和我们玩玩，其实阁下只不过是不死心而已。我们三个走进这醉成仙客栈，你的手下和你就一直在寻找下毒的机会。第一个出来迎接的店伙计，瘦瘦的，高高的，他的手帕在肩上搭着，右手一直在左胸处放着，看上去和其他店里的伙计十分的不一样。”

    醉成仙惊疑道：“有什么不一样的？”

    楚留香眼睛转动着，道：“他的手放在胸前，只不过是想在最合适的时间，将肩膀上的手帕扔到在下的脸上，如果在下没有猜错的话，那个手帕上只怕有一种极强的**，那种**可以很快将人迷晕。”

    醉成仙叹息道：“只是可惜，他始终没有找到下手的机会。你的手虽然像是没有防备，但是老朽的手下却感觉到了一种防御最严密的手，无论他从任何地方下手，你的手都可以在瞬间将那个手帕塞到老朽的手下的嘴里。老朽的手下到厨房将这种情况一讲，老朽也没有责怪他，毕竟想对楚留香下手，并不是一件容易的事。我们还有后招，我们为了稳住你们，就算失去所有的进攻机会，我们都毫不吝惜。”

    楚留香苦笑道：“你们可真是煞费苦心呀！”

    楚留香看着醉成仙身后的阿文，道：“你们的第二步计龗划，就是在茶杯里下毒。想用无色无味的**将我们杀死。为了不让我们产生怀疑，你还命令你的手下阿文亲自喝下茶杯中的**。”

    易不凡吃惊道：“啊！茶中真的有毒？那阿文怎么没有事？难道他事先喝了解药？”

    易不凡的眼光还在阿文的脸上看着，他好像想看一看一个先吃了解药，再喝毒的人究竟是什么样子。

    阿文的脸上变成了深绿色，但是阿文的脸上还带着微笑，他好像是在笑易不凡少见多怪。

    醉成仙一点都不吃惊，只不过他的脸上也没有什么笑容，道：“楚留香果然是楚留香，老朽就知龗道用这种方法下毒的确不够高明，可是老朽还是想试一试。只不过老朽实在想不明白，你是怎么识破这个计龗划的？”

    楚留香微笑道：“其实很简单。因为阿文在倒茶时，他的手有轻微的抖动，在下看到在阿文的眼睛里，黑眼珠的左边有一个红点，那个红点应该是中毒的迹象，只不过他所吃的是解药，阿文自然怕自己的解药会发作，因此，当在下说茶中有毒时，他的眼睛闪着亮光，立刻就把在下杯中的茶给喝了下去。当阿文再次睁开眼睛时，在下发现阿文眼中的红点不见了，因此在下更加肯定了之前的推断，阿文是事先吃过了解药。”