
    在客栈的四壁突然飞出来几十条铁索，每一条铁索就好像是一条毒蛇一般，这十几条铁索从四周的墙壁飞出来以后，他们就直接飞向了楚留香的身子。

    楚留香的人正在半空中，他没有半点东西可以借力，在这种情况下要想摆脱那十几条铁索，几乎是不可能的，也许陆云龙就是因为想不出绝妙的办法脱身，所以他才会被那些铁索给困住的。

    楚留香在惊慌之下，他看准了一条比其它的铁索快一点的铁索，猛地用手中的扇子打向了铁索的头。那条铁索就好像是一条毒蛇一般，头被打中以后，立刻就缩了回去。

    铁索的力龗量并不弱，那力龗量足以打穿楚留香的脑袋，因此当楚留香用扇子打在那条铁索之上时，楚留香的身子也获得了另外一种反力，他借着这股反击力，身子一纵，就好像一条鱼一般，头向龗上冲向了二楼的房顶。

    楚留香的脚刚离开自己的位置，那十几条铁索几乎是同时到达了楚留香刚才所在的位置，如果楚留香的人还在那里的话，他现在就算不被铁索给打死，那他也一定会倒地不起的。

    从那些铁索飞出的速度和准度上看，楚留香可以断定，这些人的武功的确很高，而且出手还很毒辣。

    四周的铁索并没有完全的缩回到墙壁里，那些铁索的头在空中抖了一个圈子以后，又精神抖擞的向楚留香飞了过去。

    楚留香的速度极快，他的手快抓到二楼的栏杆时，从二楼的一个通道内又飞出来五条铁索，五条铁索，同样是毒辣，准确，楚留香这次没有躲，他的扇子在那五条铁索上一碰，那五条铁索就好像被打怕的毒蛇，立刻就缩了回去。

    楚留香翻身上到二楼，看着楼下的铁索猛烈的撞到了一起，他正想笑，只见那十几条铁索相撞的地方，发出一条黑色的烟，黑烟滚滚，黑烟的肚子立刻变得就好像一个人一般，一股巨大的黑烟立刻冲到了楚留香的身上。

    这么强的黑烟如果打到了一个人的身上，那个人就算不被打死，他也一定会被熏死的。

    楚留香不是神仙，他当然也会被熏死。

    楚留香的身子在那股黑烟过后，就倒在了二楼的地板上。

    楼下的大火就在楚留香倒下的瞬间熄灭了，一楼大火的命运就好像是由楚留香控制的一样，它们就好像是楚留香的生命，楚留香在拼命挣扎的时候，它们在疯狂的燃烧，当楚留香倒下去的时候，它们也倒了下去，只不过它们是像老鼠一样是钻进洞里的。

    一楼的黑烟还没有完全的消褪，此时客栈内的东西看得还不是很真切，只听一个人在一楼高兴的说道：“大家上去看看楚留香有没有被杀死？”

    另外一个声音，也带着得意的语气道：“醉大老板，你也太抬举楚留香了吧？我看他只不过是徒有虚名罢了，自从我们铁索阵创立到现在，还没有人能够从铁索阵中逃出龗去。楚留香是厉害，可结果又怎样？他只不过躲过了我们的乱索阵而已，在第二轮，万索归一的阵中，他不是一样被我们给制住了？”

    “嗨”

    楼上有一个人在叹气，这一声叹气竟然把刚才说话的那个人吓得面容失色，他一身的火红色衣服就好像是一团火一般，他抬头向二楼一看，惊讶道：“楚留香！你是楚留香，原来你还没有死？”

    楚留香扇着扇子笑道：“区区一股用真气凝聚的黑烟还不能把在下怎么样？”

    楼下那个人便是铁索阵的阵长飞铁索命。

    飞铁索命好像还不相信这个世上竟然还有人能够从他的铁索阵中逃出龗去。

    飞铁索命惊讶道：“楚留香不愧为楚留香，倘若楚留香被在下的黑烟一熏就死了，那倒让在下失望的很。”

    楚留香眉毛舒展开来，好让自己放轻松些道：“阁下的的铁索阵的确很厉害，在下也只不过是比阁下的铁索阵快那么一点点。”

    飞铁索命面无表情道：“只要快一点就足够了。”飞铁索命的脸上突然露出了一丝怪笑，道：“呵呵，不过没关系，我们早就料到要对付楚留香这样的人用一种计策是根本不够用的。所以，阁下的命依然掌握在在下的手中。”

    飞铁索命把拳头紧紧的握着，对着楚留香狠狠的说。

    楚留香的命好像已经被飞铁索命给握在了手中，他苦笑道：“在下还真想看看阁下还有什么本事能够把在下给拿下。”

    飞铁索命的手中飞出一条红色的铁索，铁索并没有打向楚留香，而是打向了客栈大门上方的一个黑色的铁板。

    楚留香并不知龗道他为龗什么要这样做，但是他很好奇，他想看看那个黑色的铁板被打中以后，这个屋里会发生什么样的变化。

    楚留香看到了，当那个铁板从墙上落到地上的时候，整个客栈里所有的窗户以及能够透光的地方全部被黑布罩上了。

    无边的黑暗压得楚留香喘不过气来。

    那些幽冥神教的人不知龗道什么时候溜得一个都不剩了。

    幸好楚留香的手中还有一把扇子，否则他一定会感觉到害怕的。

    扇子在缓缓的扇动着。楚留香的耳朵听着四周的一切声音，他心里清楚这是敌人的心理战，这种平静也正是他们要发起进攻时的预警。

    黑暗的客栈里出现了一个火球，接着是两颗，三颗，十几颗火球迅速把楚留香的身子给包围了。

    那些火球在慢慢的游动，火球上面还有口，有舌头，有眼睛，他们就好像是一颗燃烧着的人头，是有思想的。

    那些火球的口中还发出一些鬼哭狼嚎的声音，那种声音简直比阎王殿的恶鬼哭泣还可怕，还难听。

    楚留香并不怕这些火球，他甚至有点喜欢那些可爱的火球。

    火球的眼睛是最可爱的地方，它们的眼睛就好像是眯着的一条线，那条线被一个很大的圆圈包围着。

    楚留香面带微笑，像是在和那些火球打招呼。