
    火球就是火球，火球是没有思想也没有感情的，无论它们有多么的可爱，也无论它们有多么的温和，只要它们同时向楚留香发起了进攻，那么这打击将是致命的。

    楚留香的心始终没有放松过，但是他始终不明白这些火球究竟是如何向他发起进攻的？他还在想陆云龙是不是也是因为这些火球才被火阎王给抓住的？

    火球的眼睛突然之间就睁开了，三十多个火球，口中怪叫着睁开了眼睛，它们的眼睛在睁开时虽然是最可爱的，可是它们的危险也是最大的。

    三十多个火球的眼睛几乎是同时看向了楚留香的人，六十多个眼睛也就在睁开的一瞬间，它们的眼睛里同时打出了了一根火红色的毒针。

    这毒针从不同的方向，不同的地方打向了楚留香的身子。

    楚留香想到了暴雨梨花针。

    暴雨梨花针虽然厉害，可是暴雨梨花针在打出的时候也只是从一个个地方发射出来的，那种如急雨般的针还有机会躲避，可是这些从三十多个火球眼睛里发出来的毒针，简直就好像是天上下起了倾盆大雨，而且大雨是对着楚留香的身子浇下去的。

    楚留香的身边有一根栏杆，拉杆是用红木做的，栏杆被楚留香的手轻轻一折，便有一段一丈长的红木到了他的手中，他把手中的那根红木旋转的密不透风，那根红木就好像是一个木板做成的盾牌，无论有多少毒针，绝对不会有一根穿过木头打向楚留香的身子的。

    用旋转的木头来挡快如闪电的毒针，这好像是不可能的，可是在楚留香的眼中没有什么事情是不可能的，如果你非让他说一种的话，那除非是让他生个孩子。

    楚留香的速度是世间最惊人的，他的胆识也是最大的，更重要的一点是他喜欢冒险，有很多时候他都会将自己的身子置于危险当中，在生死存亡的一瞬间，他的能力就会被无限制的激发出来。

    毒针打完了，楚留香对着最中间的那个嘴巴张的最大，看是去最愤怒的火球，把手中的红木栏杆旋转着扔了出龗去。红木栏杆准确的打中了最中间的那个愤怒的火球。火球爆炸了，炸开的火球留下了一团黑色的火焰，只剩下一些还没有炸碎的东西掉在了一楼的地板上。

    那些火球在发射毒针时，它们就好像是一些威猛刚强，不怕死的武将，可是等那根红木栏杆向它们打过来时，它们躲得比兔子多快。

    那些火球躲得虽然快，可是楚留香的出手更快。楚留香手中的珠子，弹出一颗他就能打爆十几个火球。

    那些火球好像是专门寻找珠子的，它们被珠子打中以后就发生了猛烈的爆炸。

    三颗珠子几乎是同时打出龗去的，因此客栈中的那些火球也好像是同时被击爆的。

    火球爆炸完以后，整个客栈又陷入了无边的黑暗之中，那些火球爆炸后的黑烟还在客栈内盘旋，四周又是一片死寂，死寂的就好像是阎王殿一般。

    现在楚留香有点后悔了，他后悔自己把那些火球全部给打爆了，他至少应该留下一个，哪怕是为自己照照四周的环境也行。

    楚留香轻轻的扇着扇子，心中一刻也没有放松过。他的眼睛虽然看不见，但是他的耳朵却很好使，这个客栈里，在十丈之内如果有人向他发射暗器的话，他一定能够听得到，而且也能够很顺利的躲开的。

    一声破空之声，从客栈的右边响了起来，声音很急，听声音楚留香猜的到，那声音是由铁索发出来的。

    楚留香的心头立刻又想到了铁索阵，铁索阵当然不简单，铁索阵当然也不会只有那么几招，只要铁索阵的人还活着，铁索阵就会一直存在着，而且铁索阵也一定会向楚留香发起更猛烈的进攻。

    还是胡铁花说的好，你要想让敌人永远的不作恶，最好龗的法子就是把敌人给杀死。

    如果楚留香喜欢杀人的话，他完全可以把铁索阵中的人全部给杀死，这样的话，那十几根铁索就再也飞不起来了，当然，铁索也就不能再找楚留香的麻烦了。

    楚留香不杀人，所以楚留香的麻烦总是有很多。

    也许杀人并不是解决问题的最好方法，杀人虽然可以解决眼前的危机，可是杀人之后，那些被杀的人，他们的亲朋好友就会不断的去找那个杀人的人报仇。因此经常杀人的人也同样是被杀的对象。

    楚留香当然不是怕那些人来找他的麻烦，他只是认为人的生命是最宝贵的，任何人来到这个世上一趟都是不容易的，因此，每一个人都应该好好龗的活着，这样才不至于使自己在世上白走一遭。

    当然对于那些穷凶极恶，死不悔改之人，楚留香也有对付他们的法子，他会把那个人给捉住，交给这个世上最公平的法律处置。

    十几条铁索在客栈内发出无数的“叮当嗖嗖”的声音，那声音就好像是蟒蛇在吐血毒信，又好像是豺狼在树叶间穿梭。

    楚留香的眼睛转动几下，但是他什么也看不到。

    他听到那阵铁索碰撞之声越来越急，也越来越快了。

    楚留香根本就不需动，因为他知龗道铁索的最终目的一定是自己，因此他只用站在原地等待铁索的到来就行。

    客栈得中间突然发出一团火花，那团火花过后，就产生了一股黑烟，黑烟就好像是长了眼睛一样，冲向了楚留香。

    楚留香只听到一种很奇怪的声音向他冲了过来，但是他看不到那种声音究竟是什么东西发出的。

    黑布被拉开了，黑烟也渐渐的消散了。

    客栈里的桌子椅子不是烧光就是被爆炸后的火球给砸碎了。

    客栈中一片狼籍。

    在一楼有十几名手持铁索的红衣人，分别站在一楼的重要位置，手中的铁索随时都能够组成一个坚不可摧的铁索阵。

    在二楼的楼梯口有四名红衣人，他们身上的衣服红的像火，就好像要燃烧了一样。

    他们的面前有两个人。一个人的手中拿着一根红色的铁索，全身都是红的。就连他头上的面巾也是红色的。