
    飞铁索命把手中的铁索一晃，红色的铁索中发出一道寒冷的白光，道：“楚留香，想必你已经看到了。在在下的红色铁索之中还有无数根白色的银针，这些银针会同时打向香帅的咽喉。银针上虽然没有毒，但是银针的数量很多，它们几乎可以把香帅的脖子给射穿。这些银针射入香帅的脖子后，香帅马上就会失去知觉，并且立刻死去。在下能做的也只有这些了。但愿香帅莫怪。”

    楚留香苦笑道：“在下临死之前能够享受如此高的待遇，也算不错了。”

    飞铁索命把手中的红色铁索一抖，那无数的银针竟然全部向楚留香的脖子冲了过去。

    这么近的距离，这么快的速度，别说是楚留香中了奇毒，就算楚留香没有中毒他都未必能够从这些针下逃生。

    醉成仙的眼睛微闭，好像不忍心看到楚留香被射成刺猬的样子。

    醉成仙的眼睛刚刚睁开一点，他就看到地上的楚留香不见了。

    飞铁索命年的眼睛瞪得更大，表情也更加的吃惊道：“楚留香呢？难道他飞到天上了吗？”

    楚留香把扇子一挥，从二楼的下的天花板中飞了上来，神气十足的站在飞铁索命和醉成仙的面前，手中捋着一缕头发，道：“在下在这里。”

    飞铁索命好像不敢相信自己的眼睛，他的的眉毛都缩成了一团。

    客栈中的那些手持黑色铁索的人，知龗道楼上发生了变故，但此时他们没有飞铁索命的命令，一个个都把眼光抛向了二楼，手中的铁索随时准备着发起进攻。

    醉成仙的手都在发抖，他的胡子竟然停不下来了，一直在下巴处晃动着。

    飞铁索命道：“你究竟是人是鬼？你为何还能够动？难道你没有中毒？”

    楚留香的扇子轻轻扇着，道：“有很多时候，在下都不清楚在下的身上为龗什么能够解开一些很毒的**。”

    飞铁索命眼色大变，道：“也就是说，你是中毒了，只不过你利用这段时间，你故意问一些问题来引开我们的注意，而你自己则在想办法运功解毒。等我们谈的差不多的时候，你身上的毒也就解开了。等到在下想杀你时，你完全有能力逃走了。”

    楚留香微微点下头道：“你说的也有几分道理。就算是吧。你应该明白一个道理，这个世上并不是只有有解药的人才不会中毒的。有很多人也是不会中毒的，比如说在下。因此当在下再次落入到你们的手中的时候，你们千万不要给在下说话的机会。”

    飞铁索命有些吃惊道：“你肯给我们机会，让我们再次和你较量较量？”

    楚留香沉声道：“但是在下并不希望你们还会在第二次，用这样的方法对付在下。”

    飞铁索命冷笑一声道：“楚留香，你以为自己解了我们铁索阵中的**，你就可以安全的离开这里了吗？你以为说几句大话就可以让我们乖乖的离开这里吗？不，你错了，我们幽冥神教的人没有一个是怕死的。更何况现在，你未必就能把我们全部杀死。你刚刚才把身上的毒解开，你身上的功力只怕还没有完全的恢复，你以为你能从这家客栈逃生的机会有多大？”

    楚留香歪着头，轻声说道：“这个机会也许并不大。但是在下可以试一试。”

    飞铁索命冷笑一声，道：“试试？你以为这是买衣服？你可以试一试。你要知龗道，如果你试的不对，你这条命恐怕就永远留在醉成仙客栈了。”

    楚留香有些无奈道：“在下有很多时候，有很多事都是在下不愿意试的。比如说和石观音决斗，那是在下最不想做的事，可是没有办法，在下必须的试试。在此时此景，阁下如果肯让在下扇着扇子，安安稳稳的走出醉成仙客栈，在下也许就不用冒险一试了。”

    醉成仙在楼下时已经和楚留香过过招，他的心里还对楚留香充满着畏惧，如今他说话的底气显然有很大的不足，道：“楚留香，就算你是苍蝇，你也休息飞出这个醉成仙客栈。”

    醉成仙的眼睛都在不停的眨着，也许正如醉成仙所说，人越老就越容易怕死。

    楚留香当然不会把醉成仙的话放在心上，他苦笑道：“在下觉得老人家的胡子有点不对劲。”

    醉成仙有些吃惊，胡子抖动地更厉害了道：“啊！老朽的胡子哪里不对劲？”

    楚留香的扇子在醉成仙的下巴处一挥，笑着说：“老人家的胡子好像是没有长牢，所以在下帮老人家把老人家的胡子给换个地方。换个地方或许它们会好受些。”

    醉成仙在楚留香把扇子移开之后，他立刻用手在自己的下巴处一摸，大惊失色，道：“啊！老朽的胡子。你…你竟然…”

    楚留香把扇子移到栏杆外面，缓缓的打开了手中的扇子。扇子里有一缕花白的胡子。胡子在扇子翻转过来的一瞬间，立刻从扇子上掉到了空中。

    整个客栈里就好像下了一场胡子雨。

    醉成仙气的鼻子眼睛都红了，道：“楚留香，你欺人太甚。你打掉了老朽的胡子也就是了，你为何还将那些胡子又断成了无数根短的？”

    醉成仙最喜欢的就是自己的胡子，这么多年来，他一直都在呵护着自己的胡子。他的胡子就好像是他的儿子一般，如今楚留香把他的胡子给毁了，就好像是他自己的孩子被人杀了一般，愤怒充斥着醉成仙的眼睛，拳头握得更紧了，道：“你真以为老朽怕了你这个乳臭未干的小子？”

    楚留香是江湖中的一代名侠，楚留香出名的时候，醉成仙只怕还在幽冥神教经营着一家不起眼的客栈，如今他竟然叫楚留香是一个“乳臭未干”的小子，楚留香虽然没有生气，不过他对待醉成仙的眼神的确有些不一样。

    楚留香把扇子移了回来，转过身看着没有胡子的醉成仙道：“在下真有点后悔。在下真不该把老人家的胡子给毁了。因为这样的话，在下觉得老人家比刚才更加的恶心人。”