
    飞铁索命的红色铁索象征着一种权力，一种可以管住一百多手下的权力。

    飞铁索命的旁边站着一个老人。老人的胡子已经花白，脸上的皱纹深陷，尤其是额头的皱纹，简直可以和千川万壑一比高下。

    醉成仙在笑的时候，他脸上得皱纹就更加好看了，只是可惜现在的楚留香已经没有心情去看醉成仙脸上的皱纹了。

    楚留香躺在地上，一点力气都没有，他甚至连睁眼睛得力气都没有。

    飞铁索命开心的笑着，道：“楚留香，你没有想到你会落在我们的手中吧？其实，连我们自己都不敢相信你会落入我们的手中。”

    醉成仙得意的笑着，道：“这有什么好奇怪的？老虎还有打盹的时候，更何况是人呢？就算楚留香第一次能够避开我们铁索阵中的黑烟，他第二次也绝对避不开的。”

    楚留香吃力的将头抬起一点，面无表情，道：“在下始终不明白，为龗什么在下在第一次遇到那股黑烟时，在下没有任何不舒服的感觉？”

    飞铁索命笑的很怪，也很开心道：“那是因为你第一次根本就没有中毒。你没有中毒的原因很简单，因为第一次的黑烟之中根本就没有毒。可是第二次就不一样了。第二次，我们在黑烟之中加入了一种能使人身上发不出任何力气得**，百里断魂精。这百里断魂精和火球之中的丧魂粉夹在一起，就是神仙恐怕也要被毒趴下。”

    楚留香使劲点点头，道：“原来是这样。你们可真是比狡猾的狐狸都精明，算计得可以说是天衣无缝。不过在下还是不明白，既然在下和你们都是处在这个屋子当中的，那在下中毒了，你们为何没有中毒呢？”

    飞铁索命“格格”的笑着道：“你问的有意思极了。你几时见过咬到自己身体的毒蛇会死去呢？”

    楚留香眼睛轻轻闭了一下就好像是快要断气了，道：“哦，因为毒蛇自身就有一种能抵抗自己身体中**得成份。可是，难道你们也像毒蛇一样可以自己化解自己身上所中的毒？”

    飞铁索命冷笑道：“当然，我们幽冥神教的人身上随时都带着几十种毒，这些毒，有一些是对付敌人的，也有一些是对付自己的。还有一些就是解药。有解药的人怎么会害怕中毒呢？”

    飞铁索命从自己的口袋中拿出一包东西，在自己的面前晃动两下，道：“看到没有，这就是你现在最想得到的解药。只要你吃下了这包解药，你立刻就可以恢复身上的功力。”

    楚留香不知龗道飞铁索命拿出那包东西来的用意是什么，他很好奇的问：“你难道会给在下服用这包解药？”

    飞铁索命立刻把手中的解药紧紧的抓在手中，惊讶的瞪着楚留香，道：“楚留香呀，楚留香，你可真可爱！你觉得世上有像在下这么笨的人吗？我们费了九牛二虎之力，好不容易才将你制住，你以为我们会有那么的好心，将你放了吗？”

    楚留香叹息道：“在下觉得要让你们放了在下也是不可能的。可是在下始终不明白，你们幽冥神教的人，为龗什么一定要杀死在下呢？”

    飞铁索命眼睛里有些愤怒，道：“哼！到现在你还不知龗道我们幽冥神教的人为龗什么要杀你？”

    楚留香淡定的说：“在下的确不知。”

    飞铁索命更加的愤怒，此时他真想上去照楚留香的脸扇两巴掌，道：“不知龗道？那你总该听说幽冥神剑吧？”

    楚留香对幽冥神剑并不陌生，道：“在下当然知龗道幽冥神剑。因为幽冥神剑就是在下从幽冥神教盗出来的。”

    飞铁索命面带怒色道：“在下当然知龗道幽冥神剑是你从幽冥神教盗出来的，你应该知龗道，盗取幽冥神剑可是死罪。自从欧阳教主创教以来，三十余年，没有人敢打幽冥神剑的注意，你是第一个，而且也是第一个把幽冥神盗出龗去的人。盗取幽冥神教的圣物，就是在扇我们教主的脸，也是打我们幽冥神教数万教众的脸，这笔账，你必须得用鲜血来偿还。”

    飞铁索命把手中的红色铁索狠狠的拉动一下，发出一声刺耳的声音。楚留香好像根本就没有想到自己的命就快没了，因此他的脸上依然没有任何的恐惧，道：“也就是说，只要在下今天死了，这江湖中的事也都平静了。”

    楚留香的眼睛还看了看飞铁索命的眼神。飞铁索命的眼睛里流露出的是一种喜悦，道：“没错，只要你死了，我们幽冥神教就不用担心日后会有人阻止我们教主称霸武林了。”

    楚留香苦笑着叹息道：“嗨！其实你们教主要不要称霸武林，关在下什么事呢？在下只想在在下的五色帆船中安安稳稳的过日子，并不想阻止你们的教主称霸武林。因此，这件事与在下无关呀？还请这位小兄弟回去和你们的教主商议一下，把在下放了。至于盗取幽冥神剑一事，也完全是因为报恩，在下用过之后就会立马归还的。因此，纵观整个事件，这完全是一场误会。”

    飞铁索命的眼睛瞪得大大的，道：“误会？你盗取幽冥神剑这么大的事，你竟然说是误会？那究竟什么事才不是误会呢？”

    楚留香还是有气无力的说：“江湖中人都认为在下用幽冥神剑杀死了少林的智通方丈，可是在下心里清楚，智通方丈根本就不是在下杀的，可是少林寺的和尚不信，就连江湖中的其他朋友也不信，他们非得认为是在下杀死了少林方丈，因此在下必须的把自己身上的嫌疑给摘除了。否则在下就是进了阴曹地府，只怕阎王爷也不敢收在下。”

    楚留香只不过是在说笑，他想用这种法子来让飞铁索命说出杀害少林方丈的真凶，如果他的运气好龗的话，他还可以知龗道那些人为龗什么要杀死少林方丈。

    醉成仙好像对楚留香的话十分的感兴趣，他的眼珠子深陷着道：“为龗什么阎王爷都不敢收留你？”