
    楚留香眼睛轻微转动一下道：“因为阎王爷觉得在下身上的冤屈太大了，不该这么早就死的。在下如果要死的话，也应该在那些杀人的人之后再死。”

    醉成仙几乎笑出了声，道：“呵呵，有意思。有意思极了！没想到楚留香在临死的时候还这么的有意思。如果不是教主有令的话，在下还真舍不得看着你死。”

    飞铁索命的牙咬着道：“楚留香，你听着，你是怎么杀死少林方丈的，又是如何杀害武当的古松和长松道长的，这些，我们都不关心，那些人是你杀的也好，不是你杀的也好，这些都与我们幽冥神教没有任何的关系。你和我们有关系的也就是你盗取了我们幽冥神教的幽冥神剑，因此，就这一条，在下就可以要你的命。”

    楚留香的脸上有些失望，道：“在下本来以为你会知龗道的比在下多一点，谁知龗道，你也是个什么事都不知龗道的人。你既然不能够告诉在下少林方丈以及武当长松古松的死因，那在下只有亲自去调查了。”

    飞铁索命大声笑了几声，低下头吃惊的看着楚留香，道：“在下没有听错吧？你说你还要亲自去调查真凶？你以为你还能活多长时间？”

    楚留香面带微笑，道：“在下虽然不能保证活上百年千年，可是在下有一点却是可以保证的。”

    “哪一点？”飞铁索命竟然有些惊讶了。

    楚留香缓缓道：“在下至少可以保证在下的命会比阁下长一点。”

    飞铁索命把手中的铁索握得更紧了，眼睛也瞪得比先前更大了，道：“在下真的很好奇。在下实在想不出，在这种情况下，你还有什么本事能够活着离开这里。”

    飞铁索命的眼睛向客栈的四周看了看，又转回到楚留香的身上，道：“你的眼睛如果可以转动的话，你就应该看到，在这个客栈的四周，都有在下的手下把持，他们手中的铁索随时都能组成一个坚不可摧的铁索阵。现在就算是石观音在世，她要是想救你，恐怕等她把铁索阵破了，在下依然有机会可以杀死你，在下还能保证，在下在杀死你以后，在下还可以安全的离开。”

    楚留香的眼睛根本就没有向四周看，道：“在下就是不看也能够想的出这客栈中的布局。在下也知龗道阁下的铁索阵真的很厉害。阁下的铁索阵中的机关和暗器都十分的高明。特别是铁索阵中的**，那简直是天下一绝。但是在下还是要说，这个铁索阵在石观音的眼中，它只不过是几根普通的绳索而已。石观音可以在一招之内将这里的铁索全部拗断，而且还能将这里的所有的挥出铁索的人全部给杀死，并且最龗后还会奉送阁下一件礼物。”

    楚留香淡淡的说着，他的话就好像是一把冷酷的刀，刀锋好像就在飞铁索命的脖子上。

    飞铁索命的身上竟然沁出了许多冷汗，他握铁索的手虽然还在用着力，但是他的手已经在发抖了。

    飞铁索命当然不怕石观音，因为石观音已经死了。他怕的是楚留香。石观音是被楚留香杀死的，无论楚留香是用什么方法杀死了石观音，他都是胜利着。

    飞铁索命的额头上有一滴汗珠滚落到了地上，道：“她，她还能送给在下一件什么礼物？”

    楚留香的回答冷酷无情，道：“送阁下一程，到阴曹地府报告！”

    飞铁索命气的连眼珠子都快凸出来了道：“你！你找死！”飞铁索命好像觉得此时和楚留香动怒很不值得，他的脸色慢慢缓和下来，道：“不过，你很快就会知龗道是谁先去阴曹地府了。现在，就算石观音可以把这里的铁索阵给破了，就算她一招可以杀死这里所有的人，那也只不过是笑话罢了，我们听听就好，因为石观音已经在阴曹地府了，她是你亲手杀死的，如果石观音要回来报仇的话，石观音也一定会先杀死你。”

    楚留香的眼睛里没有一丝灵气，像是快要死去了，道：“你说的不错，石观音的确是在下杀的。只是有一点你却弄错了。”

    飞铁索命刚要说话，醉成仙抢先道：“哪一点我们弄错了？”

    楚留香缓缓道：“你们应该知龗道，石观音的武功是非常高的。在下和石观音对招，连一百招都接不住。”

    醉成仙面色苍白道：“可是，你最终还是把她给杀了。”

    楚留香没有否认道：“石观音虽然是因为在下的而死的，可是在下还是要说这个世上没有人可以杀死石观音。杀死她的人是她自己的影子。”

    醉成仙当然不明白楚留香说的是什么意思，楚留香所说的影子就是石观音在镜子里的那个光着身子的女人.那个女人自然是石观音自己。石观音爱上了自己的影子，当楚留香把那个镜子打碎以后，石观音就以为是她自己最爱的那个人死了，因此她的脑袋出现了短暂的停顿，就在那一刹那，楚留香突然出手，点住了石观音身上的穴道。

    石观音被楚留香点住以后，他就咬碎了事先藏在牙缝中的**，瞬间变成了一个骷髅人。

    每当想起这些情节时，楚留香都觉得很惋惜，一个天下无双的美人，一个令人毛骨悚然的枯骨。这个人有时候就好像是温柔的绵羊，有时候又像是个魔头。

    这些事情楚留香连胡铁花都未曾提起过，因此这个世上知龗道石观音是如何死的人，也只有楚留香自己。

    醉成仙当然不明白这些事，但是他清楚石观音的武功一定是极高的，道：“这和我们杀你有什么关系？”

    楚留香笑了道：“没有任何关系？在下这么说的目的就是想活跃一下气氛，因为在下觉得今天的醉成仙客栈阴气森森的，怪吓人的。”

    飞铁索命竟然笑了，只不过他笑的很奇怪道：“也吧！楚香帅是江湖中的名人也是大侠，大侠在临死之前想开心一下，在下并不反对。”