
    飞铁索命并没有看到醉成仙没有胡子的样子，不过他觉得一个人有没有胡子，关系并不大，因为他自己就是没有胡子的，而且他还十分的讨厌胡子，道：“醉大老板，不就是几根胡子吗？没有就没有了。没有了胡子，在下就用楚留香的命来为你的胡子祭奠。”

    醉成仙听到这句话后，他觉得总算是出了一点气，瞪着楚留香道：“也只好如此了。”

    飞铁索命把手中的红色铁索在手中一抖，道：“楚留香，纳命来。”

    那根铁索正要飞出，楚留香把扇子打开道：“等等！”

    飞铁索命收住铁索道：“你还有何话可说。”

    楚留香看着飞铁索命手中的红色铁索，道：“在下只是觉得，你的铁索是面条做的，那些红色的一层东西，只不过是用红色的颜料染成的。因此，这把铁索根本就杀不了人。”

    飞铁索命大龗笑几声，突然正色道：“楚留香，在下一直以为你很狂妄，可是在下没有想到你竟然如此的狂妄。这条铁索是用深海之中的千年寒铁打造而成的。这铁中的颜色，也是寒铁自身带的，数十年来，这块寒铁从来就没有在交战中断过一节。你说这是用面条做的。你说你的口气是不是很大？”

    楚留香并没有惊讶，道：“不，阁下误会了。在下所说的面条并不是真的说阁下的铁索就是面条做的。在下的意思是说阁下的铁索和面条一样是不禁拉的。只要轻轻一拉，或者轻轻一碰就会断为两半。”

    飞铁索命又狠狠的拉了几下手中的铁索道：“你现在还觉得在下手中的铁索还是面条做的吗？”

    楚留香的扇子在飞铁索命把铁索拉起的一瞬间，他的扇子也同时击出，扇子就好像是一把刀一般，扇缘在铁索中轻轻一碰，那条铁索竟然断成了两半。

    飞铁索命几乎用上了所有的力龗量来试自己手中的铁索的，所以在铁索断裂的一瞬间，飞铁索命的人退后了一丈，不但飞铁索命的脸上没有了丝毫的血色，就连醉成仙的脸上也没有了血色。

    醉成仙亲眼看到过飞铁索命用天下间最锋利的百斤重的斧头砍自己的铁索，结果铁索纹丝未动，而那把斧头竟然被砍出一道三分深的口子。

    楚留香手中的扇子就算再厉害也不可能比那把百斤重的斧头还厉害，可是事实已经证明，楚留香手中的扇子的确比斧头厉害。

    一把普通的扇子就可以把一个坚不可摧的铁索给打断，这是何等的力道，又是何等的速度。

    飞铁索命一直以为自己训练的铁索阵是天下无敌的，可是到今天他才知龗道，自己以前的想法是多么的愚蠢可笑。

    飞铁索命就好像被人刺了一剑一般，他的眼睛暗淡无光，整个人就好像没有了骨头一般，他看着楚留香，许久才从口中蹦出来几个字，道：“你打断了我手中的铁索？”

    楚留香还在轻轻的扇着扇子，他觉得用这种方法让一些人感觉到畏惧，要比杀死他们有用的多。

    楚留香的目的就是要这些天不怕地不怕的人有所畏惧，如今他做到了。要做到这一点并不容易，他若不是有世上最刚强的内力他也不可能把那根铁索打断。

    楚留香当然知龗道要打断飞铁索命手中的铁索并不容易，如果是在对战的时候，飞铁索命手中的铁索一定会变化无穷，那时要想找到一个合适的出手点只怕都不容易，可是要是飞铁索命拉着自己的铁索让楚留香打，那情况就有所不同了，楚留香可以把自己的身上的真气瞬间凝聚，然后再瞬间爆发，在这一爆发的过程当然只有他自己知龗道，那根铁索是怎么断的。

    铁索是怎么断的并不重要，重要的是能不能吓住那些杀人不眨眼的恶魔。

    飞铁索命现在对楚留香是十分的畏惧，道：“你果然名不虚传。”

    楚留香坦然的笑着道：“在下无意打断阁下手中的铁索，只是在下想知龗道阁下手中的铁索是不是面条做的。结果在下知龗道了，阁下手中的铁索的确比面条硬多了。只是可惜，再硬的面条也是不能用来杀人的。”

    楚留香说话的速度很慢，他的头微微抬起，眼睛还看了飞铁索命一下。

    飞铁索命冷笑一声道：“尽管你打断了在下手中的铁索，可是在下还是不能放你离开这里。幽冥神教的人，就是战死也不能失职的。”

    楚留香知龗道要想让这些人明白点道理的确不容易，要想在这种情况下让他们知难而退恐怕更不容易，所以他已经做好了迎战的准备。

    楚留香看着手在发抖的飞铁索命道：“阁下既然想要在下的命，那为何还不动手？”

    飞铁索命看着楼下的手下，道：“铁索阵，布阵！”

    飞铁索命的脸上没有丝毫的表情，他恨不得把楚留香给吞到肚子里去。

    楼下的铁索阵立刻就组织了起来，那些手持铁索之人，瞬间从客栈中的四周汇集在一起，手中的铁索在他们飞起的一瞬间，脱手而出。

    那三十多条铁索就好像毒蛇一般，伸着头就打向了楚留香的脑袋。

    醉成仙的手突然变成了掌，横切楚留香的肋骨。

    这一掌，出手的部位和打出的速度，真的让楚留香十分的吃惊。

    楚留香的身子轻轻一转，扇子在醉成仙的那个手腕处划了一个圈，只见醉成仙的手就好像碰到了钢刀一般，立刻就缩了回去，口中还大叫着：“我的手，我的手。”

    人老了就会怕死。人越老就越怕死。人在老的时候如果连手都被人割断了，那么他一定会更加的痛苦。

    现在的醉成仙可能仅仅是意识到自己手腕被扇子割出了鲜血，他还意识不到断腕之后的痛苦。

    飞铁索命的红色铁索在楚留香的扇子挥出的同时，也飞向了楚留香的脖子。

    飞铁索命本来是想逼楚留香挥扇自救的，可是他没有想到楚留香的速度太快了，他根本就不需要在躲开那一掌后，再躲开铁索。

    楚留香的人好像一点都没有动，他的扇子把醉成仙的掌打退之后他还能把飞铁索命的铁索给挡开。