
    那个红衣人的身材虽然没有楚留香高大，但是他却比楚留香壮实一些，肥胖许多，因此要把这么重的一个人提到悬崖边并不是一件很容易的事，可是对楚留香而言，那个人就好像是纸糊的一般。

    楚留香没有说一句话，但是那个红衣人吓得面色苍白，两条腿在不停的挣扎。口中好像要说什么，但是他一个字也说不出来，因为楚留香已经点住了他的哑穴。

    楚留香只是轻轻说了几句话，那个红衣人就安生多了。

    楚留香轻轻说道：“你现在最好不要动，也不要喊，否则在下的手，说不定会抓不紧你的衣服。这样造成的一切后果，你应该自己承担。”

    那个红衣人的眼睛又勾着向悬崖下一看，悬崖下是深不见底的地方，那里还弥漫着浓浓的白雾，白雾在慢慢的升腾，就好像是滚开的水。

    这么深的悬崖，别说是一个人掉下去会粉身碎骨，就是一块小石头掉下去，也会摔得粉碎。

    这个世上恐怕不怕死的人并不多，所以，那个红衣人竟然真的一句话都不敢说了。

    红衣人的头好像是点了两下。

    楚留香把那个红衣人给提上悬崖，放到一块石头上，用扇子在他的胸口点一下，道：“很好。你若是能够回答在下的几个问题的话，在下答应绝不伤害你的性命。可是，你若是回答的不对，或者回答的令在下不满意的话，在下就把你扔到悬崖下面。”

    那个红衣人好像已经吓傻了，道：“大侠，你问，小人一定知无不言，言无不尽。”

    楚留香嘴角露出一丝微笑道：“很好，在下问你。昨天夜里，你们是不是在万梅客栈抓了那里的十个人？”

    那个红衣人回忆了一下道：“是是是，是有这么一回事。”

    楚留香紧接着又问：“那十个人如今关在什么地方？”

    红衣人结巴着说：“关在，关，关在半壁山，结义堂的下面。”

    楚留香摸着鼻子道：“难道在结义堂的下面还有一个山洞？”

    红衣人道：“对。在结义堂的下方，是有一个天然的山洞，的上方是一块很平整的地方，而四周全是悬崖峭壁，因此当年，半壁山就把自己的结义堂建在了那里。”

    楚留香当然去查看过结义堂，那个地方就好像是在悬崖峭壁上建着的，那里只有一条很小的通道可以进出。

    楚留香眉头紧皱道：“除此之外，昨天夜里，你们还抓到什么人没有？”

    红衣人吞吞吐吐，支支吾吾，半天不语，楚留香也不着急，道：“你可以慢慢的想，但是你要是不说的话，在下的手可有点控制不住了。在下的手若是轻轻一推，你马上就可以见到你家阎王爷了。”

    红衣人刚才下的差点尿在了裤子上，他哪里还敢耍什么花样，道：“小人想起来了。只是，我家阎王爷说，谁要是把那个人的关押地方说出龗去的话，那谁死了之后就别想再投胎做人，会做猪被人任意的宰杀的。”

    楚留香觉得有点好笑，不过他也觉得那个红衣人有点可怜。

    楚留香并没有继续追问陆云龙被关押的地方，道：“你觉得你死了之后真的会投胎变成一头猪吗？”

    楚留香看他痴呆的样子，简直还不如一头猪。

    那个红衣人竟然吓得一头的汗，整个身体都在颤抖，道：“我，我不知龗道。但是是我家阎王爷说的。阎王爷说，只要我们听话，好好为他做事，我们死后，我们的家人都会在另外一个世龗界，吃好龗的，喝辣的，过着无忧无虑的生活，可是如果我们不听话，做了一些违背幽冥神教的事，不但我们自己死了要做奴隶，就连我们的亲人都要做奴隶。我无所谓，可是我不能让我的母亲在另外一个世龗界受苦。我更不能接受我的母亲在来世不能投胎做人。”

    楚留香的心里酸酸的，这些话楚留香当然也听说过，但是他没有想到这些话会让一些人失去理智，这也难怪幽冥神教的人会不惜牺牲自己的性命。

    楚留香的问话缓和了许多，因为他觉得这个红衣人肯把自己的事情说出来，这就说明他并不是完全失去理智的，他一定有自己的想法。

    楚留香轻声问道：“你叫什么名字？”

    那个红衣人感觉还有点惊讶，他怯生生的说：“我，不，小人叫，叫铁锤，别人都叫我小锤。是小的时候，我生了一场怪病，命在旦夕，差点就死去了。后来，我母亲给我吃了一种药，我又活过来了。我母亲怕我不结实，不能长大成人，就给我起了一个很结实的名字，叫铁锤。”

    楚留香知龗道一个人的名字，无论叫什么，他只不过是个代号而已，就算你叫长生不老，可是你也一定会死的。

    名字不重要，重要的是，那些信这些名字可以让他们活的很好得人。

    如果说一个人取名字，仅仅是图个吉祥，那也就算了，可是如果一个人过度得迷恋这些名字，甚至是崇拜到走火入魔的地步就不好了。

    楚留香对铁锤的态度竟然好转了，道：“你是如何加入幽冥神教的？”

    铁锤的小眼睛眨了两下，道：“大侠，我，我是两年前加入幽冥神教的。当时我娘得了一种很奇怪的病。她的全身几乎已经浮肿了，眼睛都睁不开了。眼看我娘就要死了，这时突然有一个身穿红色衣服的人，在一天夜里突然闯到了我家，他说他是火阎王，他的手中拿着一道灵符，说只要我将那道灵符烧了，放到一碗水中，让我娘喝了，我娘的病就会立刻痊愈。”

    楚留香打断了铁锤的话道：“郎中都救不了你娘，那道灵符能够救你娘的命吗？”

    铁锤很认真的说：“大侠有所不知，那道灵符真的很管用，当时我按火阎王所说，将灵符烧了，将纸灰化入碗中，让我娘喝下那碗水以后，我娘身上的病立刻就好了。当时我很高兴，我和我娘立刻跪下给那个火阎王磕头拜谢。”