
    飞铁索命把这段话听完以后，脸色大变，他的额头竟然又出现了几滴汗珠，道：“你说的很有道理，这件事的确是我们的疏忽。这是致命的错误。”

    醉成仙把飞铁索命拉到大门外，轻声说道：“如今知龗道这件事的人都是阵长的亲信，量他们也不敢把今天的事说出龗去。所以，阵长要做的事就是好好龗的安抚弟兄们，争取将功补过，把楚留香给杀死。”

    飞铁索命的耳朵都好像要被醉成仙的嘴巴给咬住了，怪笑道：“有理。”

    飞铁索命立刻又把手中的拳头握得像铁锤，道：“楚留香，你早晚要死在我的手中。”

    飞铁索命转过身，再次回到客栈中时，他的语气温和了许多，道：“各位好兄弟，今日之事，我们没有杀死楚留香，那是我们计龗划不够，不充足。怪不得大家，要怪的话，就怪本阵长。下次，楚留香就没有那么好龗的运气了。”

    有一个离飞铁索命最近的一个红衣人道：“阵长，此次我们之所以失败，是因为我们的铁索阵没有发挥到最大的威力，客栈中的地方太小，我们的铁索不能够任意施展，让楚留香占了便宜，倘若是在荒郊野外的话，那么楚留香就必死无疑。如果让我们再次遇到楚留香，我们一定能把他给生擒了。”

    飞铁索命听后笑道：“说的有理，那我们就找一处宽阔的地方把楚留香给活捉了，大家有没有信心？”

    二十九个人同时说道：“有！有！有信心！”

    楚留香带着易不凡和万梅一口气跑出了数十里，来到了一处小山林里。

    山林里的阳光充足。

    这里的确是一个十分优美的地方，这个地方可以让人舒缓一下心中紧张的情绪。

    易不凡坐在一块青石上，稍作休息之后，看着扶着一棵小树的楚留香，道：“香帅，如今该怎么办？”

    万梅的脸上，汗水还没有完全的消褪，他用随手携带的手帕擦了很多次，都没有擦完，她也觉得现在的情况的确很复杂。

    楚留香扭过头看着易不凡道：“在下本来想通过诈晕让那些人带在下去见他们的少主人的，这样，在下就可以顺利的混进半壁山了。只是在下没有料到，飞铁索命想在醉成仙客栈杀死在下。”

    易不凡叹息道：“我也没有想到醉成仙的手下武功竟然会有那么高，他们的人计龗划会那么的周密，在香帅将我和万梅扔出龗去的一瞬间，他们在外面已经布好了罗网，等待着我们往里面钻。”

    楚留香道：“这些人的确计龗划的很周密，在下也差点就死在了醉成仙客栈，如今我们要救云龙公子还有万梅客栈的人，只怕只有一种法子了。”

    万梅激动的说：“什么法子？”

    楚留香道：“夜闯半壁山。”

    易不凡不明白楚留香的意思，道：“夜闯半壁山？这半壁山易守难攻，到处都是机关，就算是白天去闯，恐怕都是问题，倘若在夜晚的话…”

    楚留香理解易不凡的意思，道：“倘若是在夜里那就更不容易闯入了，并且会更加的凶险，是不是？”

    易不凡点下头道：“我正是这个意思。我不怕死，怕的是我们这样闯进去，不但救不出我家爷，还会连累了香帅的性命。”

    楚留香轻笑道：“我们当然不能就这样去闯半壁山，倘若我们有更好龗的计龗划的话，那么，半壁山就不会那么难闯了。”

    万梅精神十足道：“香帅说需要我们做什么，我们一定照做就是。”

    楚留香的心中已经有了一个很完美的计龗划，道：“如今，我们是不是先找家客栈，把肚子填饱？”

    现在的太阳已经偏西了，万梅听楚留香这样一说，道：“我还真觉得有点饿了。”

    旺财客栈是半壁山山脚处的一家小客栈，客栈中的老板叫金旺财。

    旺财客栈里的酒菜虽然并不是最好龗的，但是，旺财客栈的老板却是最热心的。

    楚留香安排易不凡和万梅在旺财客栈的一间很小的房间里先休息，他要探听一下半壁山的虚实。

    半壁山到处是悬崖峭壁，通道很狭隘，很小，一个人要想从上半壁山就必须得经过一道很窄的山路。

    在这条山路上，如果有人设下埋伏的话，那的确是一件不幸的事。

    楚留香的轻功之高，天下无双，可是他看到半壁山的山势以后，都望而生畏。

    只不过，这个世上想难住楚留香的山恐怕并不多，一些看似毫无攀登之处的悬崖断臂，楚留香也可以在那里四处飞奔。

    楚留香在半壁山上查看了无数的地方，可是他始终没有探出陆云龙被关押的的地方。

    天边的太阳就快要落山了，可是楚留香还是没有找到丝毫的头绪，他站在一块岩石上，轻轻的摸着自己的鼻子，心中想着：“这里的洞穴有成千上万个，他们随便把陆云龙关到一个地方，就算是没有敌人把守，我要想把陆公子给找出来，都不是一件容易的事。”

    一条弯曲的小道上,走过来一个红衣服的的人，红色的衣服就好像是一团火。

    楚留香知龗道这些穿红色衣服的人就是幽冥神教的人，这个人不知龗道来这里做什么？

    楚留香的人一闪，他便从岩石上消失了。

    那个穿红色衣服的人，走到一处悬崖边，有气无力的把自己的腰带解开，对准悬崖一阵乱扫之后，竟然精神多了。

    那个红衣人刚转过身，他就看到一个人影向他冲了过来。

    那个人影就好像是一阵风一般，红衣人还没有叫，他就被那个人影给点住了穴道。

    两条人影一闪，就到了一处最高的悬崖。

    悬崖上有一块平整的地方。

    晚风轻轻的吹动着楚留香的衣服，也吹起了他的长发。

    楚留香的扇子在轻轻的扇着，他喜欢扇扇子，无论是冬天还是夏天，也不管是下雨还是下雪，只要把扇子打开，楚留香就感觉自己十分的精神。

    楚留香看着刚才被他抓上悬崖顶部的红衣人，摸了摸自己的鼻子，把他脸上的红色丝巾扯下来，右手轻轻一提那个红衣人脖子后面的衣服，把那个红衣人的整个身体都悬在了悬崖下。