
    楚留香望着西边火红色的天空，道：“火阎王？你说的火阎王就是抓走万梅客栈里十名伙计的火阎王吗？”

    铁锤点点头道：“正是。当时火阎王告诉我，只有加入幽冥神教，我娘日后才不会被病痛折磨。我当时为了报恩，就答应了。还有一点就是我认为幽冥神教真的很灵验。”

    楚留香摸着鼻子叹口气道：“倘若在下没有猜错的话，你娘所中的毒正是火阎王下的，他这样做的目的就是要你们加入幽冥神教，你家只不过是火阎王要你们入教的其中之一。你们村里一定还有其他的人也是通过这种方式加入了幽冥神教。”

    铁锤惊讶道：“大侠是怎么知龗道的？不错，当时我们村有十几家的情况都和我一样，最龗后心甘情愿的加入了幽冥神教。”

    楚留香轻轻揉着鼻子，仔细打量着铁锤，道：“你相不相信自己死后会变成一头猪？”

    这个问题连楚留香自己都想笑了，可是铁锤很严肃的说：“这是我们的黑火使者火阎王说的。火阎王说他到过阎王殿，他还能把阎王殿里的情况说的明明白白，如果他没有去过阎王殿的话，他怎么知龗道阎王殿是什么样的？他说在阎王殿就连阎王爷都得听他的，所以我们不敢违背火阎王的命令。”

    楚留香还是第一次遇到这样一个笨得像猪的人，像他这样的人死后如果不变成猪的话，那阎王爷真的是瞎了眼了。

    楚留香苦笑道：“你应该明白一个道理。这个世上，好人不会变成猪，只有做坏事的人才会变成猪。如果你为火阎王保守秘密的话，你就是在为坏人做事，你就是坏人的帮凶。试问一个经常做坏事的人，下一辈子又怎么会投胎成人呢？火阎王只不过是在欺骗你们，麻痹你们而已。他的目的就是要你们无怨无悔的为他办事。”楚留香看着铁锤的眼睛，“你明白吗？如果你执迷不悟的话，那么，你一定会变成猪的。”

    铁锤眼神迷糊着，好像觉得楚留香所说的话十分的有道理，道：“大侠，其实我对火阎王所说的那些话也是不相信的，如果世上的猪都是上一辈子的人变的，那谁还敢吃猪肉呀？”

    铁锤觉得自己所说的话很风趣，所以他看着楚留香笑了起来。

    楚留香也觉得在此时如果不笑一下的话真的很对不起铁锤的一张苦瓜脸，楚留香勉强笑两下，突然他有很严肃的说道：“你现在可以告诉我在下，你们昨天夜里抓住的一名公子被关在什么地方了吧？”

    铁锤好像还是很为难，他在思考，也许他是在想自己是要变成猪还是要变成人，或者他是在想究竟是说还是不说。

    说就是做好事，做好事的人会变成人，不说是遵守幽冥神教的规矩，自己当然也会变成人，不说的坏处，只怕是马上就会被扔下悬崖。

    楚留香的眼睛在向悬崖下看，铁锤的眼睛也在往悬崖下看。

    铁锤吓得立刻缩成一团，道：“大侠，我，我不知龗道自己死后会不会再投胎做人，但是我这辈子的人还没有做够，所以，我愿意说出昨天夜里所抓的那位公子的所在。”

    楚留香的眼角泛出一丝微笑，道：“好！你说！”

    铁锤的嘴刚张开，他的眼珠子就凸了出来，他的嘴巴张得大大的，用手卡住了自己的喉咙。

    楚留香也惊呆急了，他扶着铁锤的身子，急切的问道：“铁锤，你怎么了？”

    铁锤再也说不出话了，楚留香慢慢的把铁锤放到平整的大石头上，正在奇怪。

    铁锤怎么会突然间死去呢？难道他是咬断了藏在嘴巴里的毒才自杀的吗？

    楚留香知龗道幽冥神教的人都是不怕死的，不过像铁锤这样的人，既然已经答应要告诉楚留香真相，那他就没有理由再去寻死。

    楚留香把铁锤的手从他的脖子上拿开以后，楚留香惊讶的想叫出声来。

    铁锤的咽喉处有一个很细小的黑色斑点，那个斑点上慢慢的渗出了一滴比芝麻还小的黑色血珠。

    楚留香明白了，原来铁锤并不是自己咬毒自杀的，他是被人用一根很细很小的针射中咽喉之后才死去的。

    那根针十分的细小，以致于那根针从楚留香的身旁飞过时，楚留香都没有留意到，另外一点还说明那根针的速度十分的快，快的几乎没有给楚留香判断的时间。

    楚留香的身上惊出了一身冷汗，他不知龗道，如果那根针是射向他的身子的话，他自己能不能躲得开。

    铁锤的咽喉正对着悬崖，如果有人想从正面将那么细小的一根针射入铁锤的咽喉的话，那么那个人就必须的在悬崖下边。

    悬崖下边是断壁，在那种地方，就是一只壁虎想安安稳稳的爬一寸，恐怕都不容易，更别说一个人在这样的悬崖峭壁上发射暗器了。

    楚留香的眼睛望着雾气腾腾的悬崖，他看了许久还是没有勇气跳下去试一试。

    天色越来越黑了。

    楚留香站在悬崖边轻轻的扇着扇子，在思考一件很奇怪的事，他想不明白，那个人既然可以躲到悬崖下边，并且把一根十分细小的针打入到铁锤的咽喉里，这就说明这个人的武功十分的厉害，甚至比楚留香自己还高，可是他为龗什么不把那根针射向自己呢？这样的的话，他岂不是有杀死楚留香的机会？

    楚留香自己傻笑两下，心中猜测，也许是那个人和自己根本就没有什么深仇大恨，他只不过是不想让自己去救陆云龙，再或者，那个人没有把握杀死自己。

    楚留香觉得这些理由都有可能，但是他的心中还有一个疑问，如果说那个人是幽冥神教的人，那他为龗什么在发现了自己的行踪之后，没有大叫起来，让火阎王的人赶过来呢？

    假如他不是幽冥神教的人，那他这样做的目的究竟是什么呢？

    天边有一片白云，白云的光芒越来越弱，天越来越暗了。