
    一个有很多话要说的人，当他说不出的时候，是一件十分痛苦的事，所以，易不凡和万梅看着楚留香，口中哼哼唧唧说个不停，但是楚留香一个字都听不懂。

    易不凡身后的一个红衣人，使劲的拉了一下易不凡身上的铁索，愤怒的说：“老实点，如果你们不想这么快就死的话，就不要做无谓的挣扎。”

    易不凡果然老实了许多，万梅的手臂上，嫩肉都被铁索给勒出了几条很深的沟。

    楚留香仔细打量了易不凡和万梅，道：“阁下的招数难道就是这些？”

    飞铁索命得意的说：“难道阁下还以为这样的招数不够吗？”

    楚留香冷笑一声道：“在下还以为阁下又要用什么毒气，毒火来对付在下，可是没有想到你竟然会用在下的朋友来要挟在下。”

    飞铁索命好像把刚才断索的仇都忘了，笑道：“楚留香，你现在没有退路了。你可以看一看，这四周除了被你点住的二十九个人以外，这里还有一百多名弓箭手，他们手中的弓箭都是有毒的，只要在下一声令下，他们就会同时射出手中的箭，瞬间就会有一百支箭射向你和你的朋友。这一百支箭就好像在你的身上下了一场箭雨，就算你可以躲得开，但是你的两个朋友也是完全躲不开的。”

    楚留香在听飞铁索命说这些话的时候，他的眼睛已经往留意了四周的情况，四周的确有很多弓箭手，他们是什么时候冒出来的，楚留香倒是没有在意，道：“在下还以为阁下对在下的招待到此就没有了，可是没有想到阁下对在下还真是十分的眷顾，竟然安排如此多的好戏。”

    飞铁索命脸上的笑容很不自然，也许他还没有十足的把握把楚留香给杀死。

    飞铁索命手中的铁索已经露出了头，那条铁索虽然被楚留香打断了一节，但是那条铁索还是可以杀人的。飞铁索命有了易不凡和万梅做筹码，他的胆子竟然大了起来，道：“楚留香，在下实在想不出，在这种情况下你还有什么好龗的办法可以脱身？”

    楚留香知龗道现在只怕是要谈条件了，道：“阁下有什么条件就说出来吧。”

    飞铁索命有些惊讶道：“你怎么知龗道在下要和你谈条件？”

    楚留香笑着说：“阁下在四周都布满了弓箭手，如果阁下想要在下的命的话，恐怕早就下令让他们放箭了，又何必把万梅和易不凡抓进来要挟在下呢？”

    飞铁索命大龗笑道：“哈龗哈哈…楚留香果然聪明。你说对了，在下现在的确还不想杀你，但是你必须的答应在下一个条件，否则，你的朋友就会被我们杀死。当然，你的朋友也包括陆云龙还有万梅客栈里的十名手下。”

    楚留香的扇子还在轻轻的扇着，他好像根本就不着急，道：“你想让在下答应你一个什么条件？”

    飞铁索命眉毛动了一下道：“条件很简单，对于香帅而言也许这根本就不是一件什么难事。”

    楚留香有些不耐烦道：“阁下请讲，在下在听。要不要答应你们那是在下的选择，阁下说不说那是阁下的权利。”

    飞铁索命嘴角带着微笑道：“当然，在下一定会说的。”飞铁索命很严肃看着楚留香，“幽冥神剑是阁下盗走的，所以阁下必须得把幽冥神剑找出来。然后恭恭敬敬的到幽冥神教的总坛向我们的教主负荆请罪，到时候，我们教主要不要杀你，那就看你的诚意了。”

    楚留香冷笑一声，抬头看着飞铁索命道：“幽冥神剑的确是在下盗取的，可是幽冥神剑如今并不在在下的手中。所以阁下要在下用幽冥神剑来换取在下的朋友的命，只怕要等上一段时间。”

    飞铁索命瞪着眼道：“在下可以等，在下就是等上十年八年都没有问题。问题是我们的教主不能等，幽冥神教的数万教众也不能等。”

    楚留香眉头紧皱道：“那阁下想怎么办？”

    飞铁索命伸出三根手指，道：“三天，给你三天的时间，你若是在这三天之中找不出幽冥神剑的话，那就休怪在下对你的朋友不客气了。”

    楚留香道：“也许在下还有更好龗的法子可以解决这件事。”

    飞铁索命惊疑的问：“哦？不知龗道香帅还有什么好办法来解决这件事？”

    楚留香的眼睛看着门口的五个红衣人，他的手轻轻一挥，那五个人就站在那里像雕像一般，连动也不会动了。

    楚留香的身子就好像一阵风一般，他迅速的把万梅和易不凡身上的绳索扯断，又快速的接住了数十支射向他们的箭，反手一挥，那些箭就各自找他们的主人去了。

    那些箭虽然没有射中那些射箭的人，但是那些箭却把那些人吓得双手发抖。

    客栈里的弓箭手追出十丈之后，又放了三十几只箭，就听到飞铁索命在客栈里大喊道：“别追了！”

    那些弓箭手听到这一声命令以后，他们就好像解放了一般，立刻把箭搭在弓箭上，慢慢的退回了客栈。

    客栈里的红衣人的穴道已经被飞铁索命给解开了，如今他们正在接受飞铁索命的训话。

    飞铁索命瞪着那二十九个红衣人，在他们的面前背着手来回走动着，口中还大骂道：“饭桶，都是饭桶。这么多人竟然对付不了一个楚留香。老子养你们有什么用？”

    那二十九个红衣人感觉被飞铁索命骂着还好受些，毕竟他们还活着，如果他们今天遇到的是一个随时都会杀人的人，那二十九个红衣人恐怕早就死了。

    活着才是最幸福的。

    醉成仙看到飞铁索命骂的脸都憋紫了，道：“飞铁阵长，你就不必责怪他们了，其实你最清楚，楚留香并不是好对付的。老朽这么多年来还没有遇到过能够在这种危险的埋伏中逃脱的人。阵长的铁索阵并不是一无用处的，至少我们在第二次的时候，我们把楚留香给困住了。那时候只要阵长轻轻的一挥手中的铁索，楚留香就可以丧命。可是阵长并没有这么做，阵长为了图一时之快，竟然和楚留香说了那么多的话，最龗后导致楚留香恢复了功力，这才使我们的计龗划功亏一篑，阵长想，如果少主人知龗道我们是因为这个原因才没有杀死楚留香的，那么少主人会怎么处置你呢？”