
    扇子在打向飞铁索命的扇子时，那条铁索竟然被打的反击向了飞铁索命的脖子。

    飞铁索命好像已经控制不住自己的铁索了，幸好他的脖子扭动的快，否则那条铁索一定会把飞铁索命的脖子给打断不可。

    三十条铁索几乎是同时飞向楚留香的脑袋的，三十铁索在楚留香离开的一瞬间，同时打到了楚留香身后的墙上。

    墙是用最坚实的青石砌成的，青石在被铁索打中之后，轰的一声就爆炸出了一个三人并排那么宽的洞。

    楚留香的脚尖轻轻的在其中一条铁索上快速的向那个手持铁索的人冲去。

    他脚下的铁索还在不停的摇晃着，然而楚留香就好像是在平地上行走的一般，他的身子很快就飞到了那个手持铁索的红衣人的旁边。

    红衣人手中的铁索已经挥出，他现在只有一只手可以和楚留香对战。

    那个红衣人很快的向楚留香的脖子卡了过去，这一招虽然不快，但是却怪异得很，他的手本来是向左击出的，但是在快要击向楚留香的脖子时，他突然把手撤了回去，那只手立刻握住了铁索的一段，立刻就挽成了一个圆圈，那个铁圈在楚留香的头顶一闪而下，直套楚留香的脖子。

    楚留香以为这些红衣人只不过是对远距离的攻击十分的拿手，可是没有想到他们在近距离的攻击上也是训练有素的。

    这一招本来是十分精妙的，只要那个红衣人把楚留香的脖子给套牢了，其他的红衣人就会立刻把手中的铁索打向楚留香，楚留香的身子立刻就会成为一具尸体。

    楚留香当然知龗道这其中的厉害，可是他的脖子依然没有动，他的脖子就好像是在那里等着那个铁圈来套一般。

    楚留香的脖子没有动，那个铁圈当然也套了下来。当那个铁圈套中一个脖子之后，四周的红衣人已经把手中的铁索向那个脖子被套中的人打了过来。

    二十九根铁索就好像毒蛇般立刻打中了那个脖子被套的人。

    那个脖子被套的人在临死之前连一句话都没有说出来。他只是瞪着自己的朋友，好像还不相信自己会死在自己人的手中。

    楚留香的扇子只是轻轻的转动了几下，那个铁圈就套中了那个想套楚留香脖子的红衣人。

    世上有一种武功叫做以彼之道还施彼身，这种武功江湖传言，是慕容世家的绝技，是不外传的，因此，江湖中人只知龗道慕容世家的人会这门绝技，殊不知这门武功也并非只有慕容世家的人才学的会，也并非没有人教，别人就永远学不会。

    楚留香是练武的奇才，千百年来才出这样一个人，他身上的很多武功也并不是什么名师教的，他自创的武功都不知龗道有多少，还有一些是在和高手对战的时候临时发挥的。

    这个世上并非只有拜师才能够学到真正的武功，石观音的武功有很大一部分也是自创的，胡铁花的“蝶双飞”也是自创的，而且自创的武功，往往就是最适合自己的武功，因此，一个真正的高手，是能够自创武功的人。

    当一个人的武功练到一定火候的时候，他就能很容易创出一种很管用的武功。

    楚留香就是这样一个人，他的以彼之道还施彼身虽然没有慕容世家的精妙，可是在临阵对敌上只怕要比慕容世家的以彼之道还施彼身要管用的多。

    武功在管用，而不在于你用出来是不是美妙。

    楚留香一向是这样想的，他也是这样做的。

    楚留香的身手究竟有多快，一直是醉成仙和飞铁索命想知龗道的，现在他们已经知龗道了。

    楚留香已经把客栈中的二十九个红衣人全部给点住了穴道。那二十九个人虽然是在不同的位置，用不同的方法把铁索挥出龗去的，可是在楚留香的眼中，他们用的只不过是同样的方法，所以，他用同样的方法把那其余人的穴道都给点住了。

    楚留香是不杀人的，如果他要杀人的话，那些红衣人只怕早就死了。

    楚留香站在一楼的大厅里，扇子在自己的手中轻轻的扇着，他好像很热，他额头的汗珠有一滴已经滚落到了地上。

    那滴汗珠只怕是胜利的汗珠，这颗汗珠和醉成仙以及飞铁索命额头的汗珠是完全不一样的。

    醉成仙和飞铁索命还没有来得及飞下楼去，他们已经看到自己的手下都被楚留香给点住了。

    飞铁索命从来没有见过身手如此快的人，因此他的心也在不停的跳。

    醉成仙的手腕还没有断，他的手腕只不过是被扇子划破了一层皮，流出了一圈很不好看的血，现在醉成仙已经把自己的手腕用白布包扎好了，他轻轻的拍着双手，道：“很好！楚留香不愧为楚留香，能在这么短的时间内就把老朽的手下全部点住的人的确不多。你是老朽见过的出手最快的人。”

    飞铁索命手中还拿着自己的铁索，他的铁索就好像是一条被打怕的毒蛇，现在缩在他的袖子里连个头都不敢露。

    飞铁索命瞪着楚留香道：“你狠了不起，只是可惜，你不够狠。不够狠的人往往就会犯很多错误。一个仁慈的人恐怕是不希望自己最亲近的人死掉的。”

    楚留香仰头看了一眼飞铁索命道：“阁下还有什么损招，不妨使出来。”

    飞铁索命叹息道：“对付香帅在下的确不忍心用此招，可是没有办法，在下必须的用。”

    楚留香不知龗道飞铁索命究竟还能耍什么花样，道：“阁下为何还不出招？”

    飞铁索命把手中的铁索向一扇窗户打了出龗去。窗户破了，铁索飞出窗外十丈之后，铁索又迅速的飞回了飞铁索命的手里。

    当那条铁索飞到飞铁索命给的手中时，门外已经站了一个人。

    那个人的浑身也是红色的，他的脸上也蒙着一条红色的丝巾。他身后又出现了四个红衣人，四个红衣人的手中还压着两个人。一个虬髯大汉，一个貌美如花的女人。

    虬髯大汉和那个女人的口中都被一条红布塞着，所以他们看到一楼里的楚留香以后，他们连一句话都说不出。