
    店小二刚才偷偷的看了一眼那个用嘴巴接酒的人的武功，他以为就他那身武功已经是十分了得了，可是他在那名大汉的训话之后，竟然觉得那个人也和自己一样，在那名大汉的面前也是个熊包。

    那名大汉看到他的弟兄已经没有人敢再管他的事了，他端起一碗酒，递到店小二的面前道：“小二哥，刚才是在下不对，多有得罪，这碗酒就算是在下为小二哥赔不是了，还请小二哥喝下。”

    店小二看到那名大汉恭敬的样子，他还真以为那名大汉要给自己赔不是，道：“大爷，这可使不得。大爷，小的不会喝酒，只要大爷不生气，小的就十分的感激了。所以，这碗酒，小的真的不敢喝。”

    那名大汉把眼睛一瞪道：“你不喝就是不给在下面子，在下什么都能够容忍，就是不能容忍别人不给在下面子。”

    店小二被那名大汉一瞪，竟然伸出一双颤抖的手，小心翼翼的端起了那碗酒，放在胸前，还是不敢喝，他不知龗道这酒里面有没有毒。

    那名大汉就好像是一名妻子在劝自己的丈夫喝酒，温柔的说：“喝下去。没关系，男子汉哪有怕喝酒的。你放心，这杯酒里没有毒，你喝下去之后，本大爷还有几个问题要问你。”

    那名大汉对自己的称呼好像很不在意，他有时候说自己是“大爷”，有时候又是“老子”还有时候称自己为“在下”，说不定他还会说自己的“奴家”、“寡人”。总之，这样的人也是善变的人，也许他刚刚承诺过的事，只要眨一下眼睛，那件事就会变卦。

    店小二最怕的就是那名大汉会突然间变卦，所以，他马上就把手中的那碗酒给喝了。尽管那碗酒他喝的并不顺心，但是他总算是喝完了。

    那名大汉让店小二坐在自己旁边的一个凳子上，拍着他的肩膀道：“小二哥，别害怕，其实在下没有什么恶意。你刚才既然已经看过本大爷的胸脯了，看就看了，本大爷也不怪你，可是你说这事情总得有个公平公正吧？不知龗道小二哥有什么法子让这件事变的公平公正一点？”

    那名大汉的手名义上是在店小二的背后轻轻的拍打的，其实他是在狠狠的抓的，他的一只手，就好像是一把利爪一般，只要店小二稍微有一点不顺他的意，他就敢把店小二的后背挖出一个血洞。

    店小二当然知龗道自己的处境十分的危险，还好他十分的配合那名大汉的意思，道：“大爷，您说怎么办？只要小的能够做到，小的一定照做。”

    店小二看到那名大汉的眼睛一直在他的胸口移动，他的心里害怕极了，但是转念一想，如果自己把胸脯露了出来就可以把这件事摆平的话，那也值得了。

    店小二有些害羞道：“大哥，您要是想看小的的胸脯的话，小人这就脱给大爷看。”

    店小二不等那名大汉同意，他就把自己的上衣给脱了下来。

    那名大汉看过之后，失望极了，还十分的生气，道：“谁要看你的胸脯。你应该知龗道大爷想看的是谁的胸脯。”

    店小二把自己的上衣床上，用手摸着自己的脑袋，眼睛在客栈里滴溜溜的转动一圈，还是没有明白那名大汉的意思。

    刚才那名喝酒的弟兄刚想提醒一下店小二，他的嘴巴还没有张开，就又闭上了，他怕自己的耳朵真的会少一只。

    那名喝酒的弟兄的旁边有一个细长脸的弟兄，刚咽下一口牛肉笑着说：“大哥要看的自然是女人的胸脯。”

    这一次那名大汉不但没有生气，反而还在笑。

    店小二其实也猜出了那名大汉的意思，只是他不愿意说出来。只是世上有很多事都是很无奈的，就算你不想说都不行。

    店小二假装糊涂道：“大爷怎么会喜欢看女人的胸脯呢？再说这方圆数百里，谁家的姑娘敢在这里出现呀？半壁山的强盗如此的厉害，谁不知龗道呢？所以，小的就是有一百条腿，只怕也找不出一个女人呀？”

    那名大汉突然之间伸出右手，右手变爪，那一爪下去，不快不慢，刚刚把店小二的脖子给扣在了手中，他的手臂轻轻一抬，店小二的人就被提了起来。

    刚才那名大汉提的是店小二的后脖子，如今提的是店小二的正脖子。

    后脖子和正脖子有那么一点点的区别，那就是被人提住正脖子的时候，他的呼吸也是不畅的。

    店小二的脖子都被那名大汉给握得发紫了，他的口中都吐出了白沫，口里好像还在说着什么。

    那名大汉怒道：“爷爷最恨的就是有人说谎话。你这店中明明有一名女子，你为何说这方圆百里之内都没有女人呢？难道你是欺负你爷爷是外地人不成？”

    店小二的脖子都快被那名大汉给捏成瘪的了，金旺财怕店小二被掐死，所以，他连忙上前施礼道：“小老二是旺财客栈的掌柜，大爷手下留情。”

    那名大汉狰狞的笑着，道：“哼！想让老子留情，那你去把客栈中的那名女子给大爷叫过来。”

    金旺财无奈道：“大爷先把小旺放下来，小老二这就给你去请住在丙字三号房的客人。

    那名大汉把手中的小旺放下来，大龗笑道：“这就对了。大爷我是谁，我是万里追香，花蝴蝶，只要这方圆百里之内有女人的香味，本大爷就闻得到，你小子还想给本大爷玩阴的，那女人是你娘吗？你竟然为她隐瞒。倘若不是掌柜的为你求情，你今天这条小命可就完了。”

    金旺财刚要上楼，就听楼上传来了两个人的脚步声，一个是男人的脚步声，声音十分的沉重，听声音就能断定的出，这个男人不比客栈中的那位满脸都是大胡子的客人轻。

    另一位是一个女人的脚步声。那脚步声十分的轻巧，轻的就好像是一片落叶，一片鸿毛，最要命的是，那个女人还没有下来，一楼的大厅里已经传来了一阵醉人的幽香。