
    一楼中的大汉，把手放到自己的嘴巴处，闻了闻，就好像是在闻一个女人的手掌一般。

    那名大汉看着楼梯上的两个人走到了一楼，他们两个人的手中没有拿任何的兵器，就站在楼梯口，瞪着客栈中的那名大汉。

    二楼走下来的两个人，一个是万梅客栈的老板娘万梅，一个便是陆云龙的随从易不凡，他们本来是在这里等楚留香的，然而楚留香到现在还没有回来，他们按捺不住，又听到了楼下的吵闹声，觉得店小二是一个十分讲义气的人，就想下来打抱不平。

    他们二人在二楼早就看清了一楼那几个人的装束，以为只不过是几个做生意的人，武功也就那么几下子，凭他们二人的功夫要教训他们简直不费吹灰之力。

    易不凡首先开口道：“阁下是哪条道上的，为何在此吵闹？”

    易不凡说话十分的客气，这也是跟着陆云龙学的，陆云龙在江湖中行走，无论遇到什么样的人，也不管自己有多么的生气，他总是很客气的先询问对方的姓名。

    闹事的大汉抱拳回礼，道：“在下胡三刀。是走南闯北贩卖山参的参客。因为妻子不在身边，今夜就想找个女人，阁下身边的女人不知龗道多少钱肯陪在下春宵一刻？”

    胡三刀的大刀就在桌子上放着，紫金色的刀鞘上镶嵌着两条栩栩如生的火龙。

    那两条火龙的嘴中间还有一颗凸出的白色珠子，这竟是双龙戏珠的图案。

    无论那颗珠子有多么的引人注目，也不管那两条龙有多么的活龙活现，更不用管那把刀有多么的厉害，只要你看到胡三刀的脑袋和他那张连狗都不愿意多看一眼的臭脸，你就会觉得十分的恶心。

    胡三刀的脸的确不好看，特别是他在用一种带颜色的眼睛看着万梅的时候，那两只眼睛就更加的恶心了。

    万梅的脸此时在灯光下看来竟是那样的迷人，迷人的让所有客栈中的人都想亲一下，摸一下。

    一个女人，这样被人盯着的确不是一件很享受的事，特别是一个没有出嫁的女人在这种情况下只有两种表现，一是觉得十分的害怕，第二就是觉得十分的害羞，可是万梅竟然有第三种表情，她的脸上好像根本就没有什么怒容，她在笑，那种迷人的笑更显得她美丽多姿了。她好像觉得能够让这么多的男人为她着迷这是一件十分荣耀的事。

    哪一个女人不想有这样的荣耀的？这种荣耀之中虽然有危险，可是万梅却一点都不觉得害怕。

    易不凡再看一眼胡三刀，他感觉自己的肠子都能吐出来了，瞪着两只大眼睛，看着胡三刀，冷漠的说道：“你就是胡三刀？”

    胡三刀很客气的说：“在下正是胡三刀。兄弟不必生气，我们只不过是买你的身边的女人一夜，用完了明天早上我们还你就是了。兄弟也不必难过，这女人她就好像是男人身上的衣服，你今天穿了，明天还可以穿，明天不想穿了，到后天你可以再换一件新的。可是一个男人要想时时刻刻去换新衣服，他不是靠嘴巴说话的，他是要靠实力的。什么才是男人的实力呢？当然不是你的长相，也不是你的武功，是这个东西。”

    胡三刀在说话的同时，他已经招手让自己的弟兄把一个金色的盒子拿了上来，胡三刀轻轻的一碰那个黑色的按钮，盒子的的盖子就弹跳了起来，盒子里的东西是人人都羡慕的，这些东西可以够普通的老百姓吃喝几辈子，可是胡三刀竟然连看都没有看两眼，就把手中的盒子往前递了三寸，脸上带着得意的笑容，道：“大哥请看，小弟所说的男人的实力就是这些东西，有了这些东西大哥还觉得这个世上的女人不好弄到手吗？”

    三根金条，这三根金条的确是世间十分诱人的东西，这些东西可以让一个男人在**里面吃喝一年，可以点任意一位姑娘，就连那里的管事老板都可以随便玩玩，这样的东西又有谁不心动呢？

    可是易不凡就好像没有看到一般。

    易不凡的拳头握的像铁锤一样，他真想上去把胡三刀的两只眼睛给打两个大窟窿，然后再把他的嘴巴给打个稀烂。

    易不凡愤怒的想冲上去，此时，万梅拉了一下易不凡的手，示意他不可轻举妄动，因为他觉得此时天色已经不早了，楚留香大概也快回来了，这些人的武功不知龗道有多高，一旦自己和他们动手的话，只怕会吃亏，为了保险期间，万梅决定暂时陪胡三刀玩玩，只要楚留香回来，别说是这几个毛贼，就算是欧阳冲霄在此，他恐怕也要掂量掂量。

    易不凡缓缓的松开了手中的的拳头，但是他的眼睛还是瞪着胡三刀，道：“阁下的好意，我们心领了，但是，在下的妹妹是不会跟任何人在一个房间里待上一晚上的。”

    胡三刀也有些愤怒，道：“你说什么？你妹妹不愿意？你妹妹愿不愿意只怕还由不得你说话吧？”

    胡三刀的一个弟兄笑着说：“这位老弟，你误会了，你的妹妹不愿意和我们其中的一个待一个晚上，这我们可以接受可以理解，但是，我们大哥的意思是，你的妹妹不会和我们这里的其中一个人单独在一起一个晚上，她会和我们这里的所有的人在一个房间里一个晚上，你放心，你妹妹如果今夜不高兴的话，我们这些弟兄就把我们的手给剁下来，让你的妹妹出气。”

    “吆，我说三弟，你也太小看我们弟兄了吧，十几个人若是都不能让这位大哥的妹妹高兴，那我们岂不是连饭桶都不如。”

    “简直连男人都不配做，我们就做女人好了。”

    那客栈中的人穿着虽然也很讲究，但是他们所说出的话简直比茅坑里的大粪还臭，此时的易不凡已经忍无可忍了，他还没有冲上去，万梅已经在最短的时间内冲到到了胡三刀的面前，万梅的手突然之间变成了一个十分厉害的爪形，少林的龙爪手，虽然对女人来说少了几分威力，但是，万梅却将自己身上的那股女人的阴柔加入到了龙爪手之中，她出的这一招直攻胡三刀的脖子。