
    这一招之中还有无数的变招，他已算好了胡三刀的脖子的躲避方式，因此她封锁了胡三刀所有的可能躲避的地方。

    胡三刀只不过是个走江湖的生意人，他们的武功不会有太出色的，万梅是这样想的，就连易不凡也是这样的想的，可惜万梅想错了，易不凡也想错了。

    万梅的手刚卡住胡三刀的咽喉，他的手刚要抓下去，但是胡三刀已经用手抓住了万梅的手腕。

    胡三刀的手就好像是一把钳子一般，那把钳子把万梅的手卡得连动弹的机会都没有，此时别说让万梅把龙爪手卡入胡三刀的脖子里，就是让他的手指动一下都是十分困难的。

    万梅的脸上已经不再那么好看了，她的脸就好像被人扇了一巴掌。

    胡三刀慢慢的把万梅的手从自己的脖子上拿开，眼睛直盯着万梅的脸，怪笑着道：“看不出，你还是练过武功的。不错，不错，这女子正合老子的口味。”

    万梅对着胡三刀的脸吐了一口唾液，胡三刀竟然不避不闪，就好像是在用自己的脸在接那口唾液。

    唾液在胡三刀的脸上开了花，胡三刀愤怒的瞪着万梅，一巴掌打在她的脸上，道：“小贱人，你活腻了！你若是不听话的话，本大爷立刻就让弟兄们将你的衣服给扒下来。”

    万梅被胡三刀打得退后了一丈，撞倒了三张桌子，等她站稳脚跟后，捂着右脸，用红的像血一般的眼睛瞪着胡三刀，道：“你无耻！”

    胡三刀在大龗笑，他手下的弟兄也在大龗笑，笑的十分的怪异。

    万梅看着在店小二旁边站着的易不凡，带着怒气道：“难道你是雕像？看着我被人欺负，你也不会动一下？”

    万梅觉得易不凡的举动实在是奇怪极了，她现在还分不清，究竟易不凡和自己是不是一路人？因为易不凡一直是跟随陆云龙的，若不是因为楚留香，万梅不可能和易不凡走在一处。

    如果易不凡真的和那些贼人是一道的，那么陆云龙也一定和那些贼人是一道的，这样楚留香的处境只怕就更危险了。

    楚留香是为朋友去拼命的，可是如果他知龗道自己的朋友在设计他，那他一定会绝望的。

    易不凡真的和胡三刀是一伙的吗？如果不是，他为龗什么不出手？

    店小二没等易不凡开口，他在易不凡的身后怪笑道：“他不是雕像。他当然想出手，但是他不能。”

    说话的店小二竟然像个威风凛凛的将军，他根本就不像一个被人提着脖子任意提来提去的小丑。

    万梅好像明白了什么事，原来易不凡是被店小儿给制住了，店小儿才是和胡三刀一起的人。

    万梅右边的脸竟然被胡三刀打得肿了起来，他惊讶的瞪着店小二，道：“是你，原来你会武功，你让胡三刀提着脖子提来提去的，完全是演戏给我们看的？”

    店小二果断的说：“你说的对极了。在下是黑火使者手下，黑龙刀刀阵的阵长张啸天，在下接到旺财客栈金旺财的传信，说旺财客栈住了两位十分可疑的人。在下就带着一干手下来到客栈，探听虚实，确认无误后，就想将你们抓起来。”

    万梅瞪大眼睛惊讶的说：“其实，你们的武功在我和易大哥之上，你们根本就没有必要演这出戏。”

    张啸天瞪着眼睛，咬着牙，道：“你说的对极了，可是本阵长想给你们一个惊喜，如果本阵长带着一群人冲到二楼然后将你们抓起来，那多没有意思？”

    万梅冷笑一声道：“我说在这个客栈中，我们来的时候，这里只有掌柜的一人，怎么到了晚上就多了一个店小二呢？”

    张啸天大龗笑道：“这就说明本阵长的戏演得实在是太好了，否则又怎么能让你们上当呢？”

    万梅正眼看着张啸天，道：“不知龗道张阵长花了这么大的功夫把我们抓住有什么目的呢？”

    张啸天眼睛向龗上一翻，冷酷的说道：“你会知龗道的。因为我们的目标并不是你们，而是楚留香，你们只不过是我们用来对付楚留香筹码罢了。”

    万梅奇怪的说道：“如果楚留香根本不把我们放在心上，眼睁睁的看着你们把我们给杀死呢？”

    张啸天面无表情道：“那就要怪你们命苦了。”张啸天突然又转变语气道：“不过你们放心，以我家少主人对楚留香的了解，他就算牺牲自己的性命也会救你们的。”

    万梅冷笑一声道：“那你们也太高看我们了。我们和楚留香只不过认识才一天，楚留香是不可能为了我们而牺牲自己的。”

    张啸天冷酷的看着客栈中的弟兄，道：“带他们回半璧山。”

    易不凡的背后是张啸天的匕首，他刚想反抗，他就感觉到匕首的冰冷，那种冰冷就好像匕首已经刺入了他的肉。

    易不凡没有退缩，他冷笑着说道：“几位想必算错了一件事。”

    张啸天很意外，他让自己的手下先退下，把手中的匕首又逼近一点，道：“哦，那本阵长倒想听听本阵长算错了哪一件事？”

    易不凡突然挥出一掌，打向了张啸天的额头。

    张啸天没有躲，他把手中的匕首狠狠的刺向了易不凡的后心。

    众人都以为易不凡疯了，他们知龗道，只要他们的阵长把匕首轻轻的往易不凡的后心一刺，易不凡的小命就没了。

    易不凡好像不怕死，他知龗道那把匕首会刺向他的心脏，但是他依然打出了那一掌。

    张啸天的手下还在大龗笑，他们都在笑易不凡是不是疯了，竟然敢在这种情况下出手。

    张啸天的匕首断了。张啸天没有想到易不凡的身体竟然会像钢铁那么硬。

    张啸天在大惊之下，他的额头上已沁出了冷汗。

    易不凡收掌站在胡三刀的对面，道：“看不出，你躲得还真快。”

    张啸天的手下看到易不凡没有死，他们的阵长竟然被易不凡打肿了半边脸，他们脸上的笑容立刻就凝结了，快速的伸手，拿刀，抽刀，瞪着眼看着易不凡，手中的刀正对易不凡的脑袋。他们的动作一气呵成，可以说是震动人心，但是易不凡却一点也不感到吃惊。