
    楚留香回过头看着在地上躺着的铁锤，道：“铁锤呀铁锤，你始终不明白，一个人的名字就算是金锤，如果他的武功不够高的话，他一样会死的很快的。”

    黑色的夜，火红的衣服。火红色的衣服根本就不是在黑夜中行凶的最好衣服，但是火阎王的人却偏偏喜欢穿这样的衣服。

    这种衣服并不是黑夜的掩护神，所以，楚留香很容易就看清楚了山下那些红衣人的站岗方位。

    在山下看很多东西都是很容易看清楚的，楚留香好像已经看清楚了山下红衣人的布局，所以他觉得是离开的时候了。

    旺财客栈里的灯笼还在高高的挂着，这是夜间客栈为了招揽生意经常会做的。

    旺财客栈的一楼，有十几名客商模样的人在猜拳划酒。他们的衣服虽然不是很高贵，但是一件衣服也够普通的人家吃上一年了。

    在最中间的一张桌子上有一个满脸是横肉的大汉，他的胸前有一片黑色的毛茸茸的东西十分的显眼。

    店小二的眼睛已经注意那地方很久了，他每一次上菜的时候，眼睛总是会朝那个地方多看两眼，但是每一次他都被那个大汉的眼珠子给瞪得浑身发抖。

    说实话那个地方其实比女人的头发并没有好看到什么地方，只不过店小二觉得越是恶心的地方，他越是喜欢多看两眼。

    店小二把酒壶放到那名大汉的旁边，眼睛又直勾勾的看了一眼那个大汉的胸脯，这一眼不要紧，可是这一眼看的那个满脸是胡子的大汉，竟然用力抓住了店小二的脖子。

    店小二的身材本来就十分的瘦小，脸瘦的像几个月都没有吃食的公鸡，他的身子看上去就好像是营养**似的。

    店小二吓得满头大汉，口中不停地说：“饶命，饶命！大爷饶命，饶命呀！”

    满脸是胡子的大汉就好像提公鸡似的把店小二提起三尺高，大龗笑道：“哈龗哈哈…你是什么东西也敢看爷爷的胸脯，爷爷今天就让你看个够。”

    满脸是胡子的人把店小二摔在地上，站在店小二的面前，竟然把自己胸前的衣服完全敞开，大龗笑道：“起来，你不是要看吗？爷爷让你看。爷爷又不是大姑娘，让人看看胸脯有什么害臊的？”

    店小二被那名大汉狠狠的摔在地上之后，他的眼睛里全是火星，隐隐约约好像听到许多人在笑。

    他迷迷糊糊的挣扎着从地上爬起来，像狗一样趴在那名大汉的面前，低着头，道：“大爷饶命，大爷饶命，小的再也不敢了。”

    那名大汉把脚伸到店小二的脸上，轻轻一提脚尖，店小二的下巴就被那名大汉给提了起来。

    那名大汉的两只眼睛瞪的就好像是牛眼一般，道：“老子让你看，你竟然不看。老子不让你看，你竟然偷偷地看，你是不是没有把老子放在眼里呀？”

    店小二的眼睛里已经有两滴泪水滚落到了地上，眼睛半眯着，高难度的抬着头看着那名大汉，又有两滴泪水从他的眼睛缝里挤了出来，道：“大爷，小的知罪了。小的向大爷赔罪。”

    那名大汉的胸脯一挺，胸脯上的一片黑色的线头竟然耸的像一阵风吹了过来似的。

    店小二再看一眼，他的口中就能吐出酸水了。

    那名大汉大龗笑着把脚尖从店小二的下巴处移开，大屁股一蹲又坐在了椅子上，那把松木做的椅子都吱吱唧唧的想散架。

    那名大汉笑着说：“你知龗道错了吗？”

    店小二还像一条狗一般在地上趴着，道：“知龗道，知龗道错了。”

    那名大汉大口喝了一碗酒，酒顺着他的胡子流到了他的下巴处，又从他的下巴处流到了他的一片黑毛上。

    那名大汉把胡子上的酒用袖子擦去，“啊”了一声，看上去惬意极了，他扭过头看着店小二，道：“你今天看了爷爷的胸脯，你承认不承认？”

    店小二还是不敢看那名大汉的头，低着头，支支吾吾道：“小的是看到了。不不不，小的什么也没有看到。小的是有眼无珠，看不清东西的。”

    那名大汉突然就好像是一个很温柔的女人，对着店小二说道：“小二哥，没有关系。大丈夫说看到就是看到了。说没有看到就没有看到，你刚才明明是看到了，为龗什么说没有看到呢？你起来。”

    那名大汉把店小二扶了起来，他的手很温柔，温柔的就好像是女人的手，这突入其来的变故，不但让店小二摸不着头脑，就连柜台后面的掌柜金旺财都觉得很奇怪，最奇怪的恐怕还是那名大汉的亲随。

    那名大汉的亲随好像也没有看到过那名大汉会如此的温柔。他们本以为自己的大哥会把店小二给废了的，可谁知他们的大哥竟然会对店小二如此的客气。

    其中一名正在喝酒的弟兄，还把手中的酒杯放到桌子上，问了一句：“大哥，你这是唱的哪一出戏呀？真的让小弟觉得高深莫测了，难道你喜欢上这个店小二了？”

    店小二的眼睛都快惊呆了，他实在不明白这些人究竟是什么人，但是他很清楚，他面前的这名大汉对他绝对没有好意。

    店小二虽然心里明白的像镜子似的，但是他还是一点办法都没有，他心里非常清楚，就算那个大汉要把他的心给挖出来，他还是不能有半点抗拒。

    那名大汉的双眼的瞪着刚刚说话的人，一只手猛的一拍桌子，他面前的一个大碗“嗖”一声便飞向了那个刚刚说话的弟兄。

    那个碗里还有半碗酒，可是当碗飞到那个弟兄的面前时，他不但不躲也不避，竟然伸出了一个嘴巴。他的嘴巴轻轻一咬，就把那个大碗给咬在了嘴里，然后把脖子慢慢往后一仰，那碗酒就到了他的喉咙里。

    那名大汉在他的弟兄喝酒时，他瞪着眼睛道：“一个人的话要是太多，耳朵就会多余的。你要是再说话，老子就把你的耳朵割下来，让你永远都不停的说话。”

    刚才喝酒的弟兄喝完酒后也听完了他的大哥的训话，那训话就好像是一把刀一般，直刺那个喝酒的人的心脏，那个喝酒的人果然老实了许多，他乖乖的坐在自己的位置上，口中唯唯诺诺的说着：“是是是，手下以后再也不敢造次了。”