
    易不凡当然不相信张啸天所说的话，道：“笑话！难道你现在还能把老子怎么样？”

    张啸天得意的笑道：“也许你在没有夺在下的刀之前，你说这样的话，我的确有点害怕，但是，你夺了我的刀之后，我就可以告诉你，你完蛋了。如果你束手就擒的话，本大爷还能给你一条生路，倘若不然，就让你血溅当场。”

    易不凡冷笑道：“爷爷我没有听错吧？你的刀连爷爷的一层皮都砍不透，你凭什么让爷爷血溅当场？”

    张啸天很冷酷的说：“笑什么？我说的很好笑吗？也许在你没有把在下的刀夺下之前，你说这样的话，我一定会信，我信你，我的刀砍不下你的一层皮。可是现在情况变了，自从你拿到那把刀以后，你的脑袋就是在下的了。”

    易不凡道：“说的神乎奇神，难道你的刀可以把在下身上的混元真气给破了不成？”

    张啸天眼睛里带着得意的光芒，道：“一点都不错。你现在可以慢慢的运功，试一试，看看你是否还能将你身上的混元真气给凝聚起来。”

    易不凡很清楚，如果自己身上的混元真气不能够凝聚起来的话，他的身体就会像豆腐一样，根本就抵挡不住钢刀的一砍。

    易不凡惊慌道：“难道这把刀有毒？”

    张啸天眯着小眼睛笑道：“你说对了。我故意冒挨你一掌的风险，把那把刀上带珠子的一点送到了你的手中，目的是什么？难道你现在还不清楚吗？”

    易不凡吃惊的看着张啸天，道：“难道那颗白色的珠子上有毒？”

    张啸天更加的激动了，道：“不错。你现在可以看一看，那颗白色的珠子里面的黑烟已经没有了，这就说明那里面的毒已经完全的通过你的手指散发到了你的身上。你现在可以看一看，你的那根按住珠子的手指，一定还有一个黑色的圆形印记。”

    易不凡有点不信，他把刀换到另一只手，把右手放到眼前一看，他大吃一惊，在他的中指上果真有一个圆形的黑色印记。

    易不凡立刻把手中的刀扔在地上，暗运内力。

    张啸天笑着说：“你不用白费力气了。毒气已经攻入你的左肋了，只要你再动一下，毒就会侵入到你的心脏。”

    易不凡真的连动都不敢动一下，他看着两把刀架在了他的脖子上，瞪着双眼愤怒的说：“你可真够卑鄙的。”

    张啸天大龗笑着坐在一张还没有被打破的椅子上，捏起一粒花生米，向空中一抛，张口接着，边嚼边吃，道：“你应该知龗道，你的混元真气并不好破，但是并不是说在下凭实力就破不了。只不过在下觉得用这种方法破你的混元真气好玩一些。”

    易不凡瞪着大眼睛，道：“那你敢不敢把老子身上的毒给解了，和老子再干一场。”

    胡三刀像狗一样，低着头把张啸天的大刀放到了张啸天旁边的一张桌子上。

    胡三刀正要退下，张啸天突然站起身，伸手抓住胡三刀的脖子，轻轻一提，竟然把胡三刀提起了三寸。

    胡三刀还未呼救，张啸天就把他扔出了客栈的大门。

    客栈外传来一声胡三刀的惨叫。

    这惨叫声刚停止，胡三刀的人竟然飞到了张啸天的面前。

    胡三刀被扔出龗去的快，可是他飞回来的速度更快。

    一个二百多斤的大汉，八尺身躯就好像一根木头一般让人随便的扔来扔去。

    胡三刀突然之间从门外飞了回去，这并不奇怪，奇怪当是，胡三刀并不是自己飞回去的，他是被人扔回去的。

    胡三刀的身子砸在了张啸天面前的桌子上，吓得张啸天立刻向后跳离了三步。

    张啸天没有看在破桌子上痛苦惨叫的胡三刀，他手握钢刀，看着门外，道：“什么人？出来！”

    张啸天的弟兄也在第一时间以最快的速度把手中的钢刀对准了客栈的大门。

    大门外缓缓的走进来一名二十多岁的漂亮女子，玉容就好像天上的明月，恰似碧荷上的珍珠。任何人看见这样一位女子都会把眼睛瞪得大大的，生怕有一点看的不仔细了。

    客栈中的人手中虽然都举着钢刀，但是他们的态度都发生了很大的变化，他们的心中也放松了警惕，没有任何一个人会对这样一名女子心怀戒备的。

    她的步态轻盈，玉手纤纤，怀中抱着一个琵琶，身穿一件粉色的衣服。她环视一下客栈中的情况，柔声道：“最近什么时候流行扔男人玩？”他的眼睛看着从地上缓缓爬起的胡三刀，道：“这位大哥的身子骨如果还承受得了的话，我们不妨再扔几次。”

    张啸天愤怒的踢了胡三刀的屁股一脚，愤怒的说：“没用的东西，滚一边去！”

    这一脚就好像是在发泄心中的愤怒，又好像是在报仇。

    无论这个游戏是谁让胡三刀玩的，他都不应该太投入的，在胡三刀的阵长眼中，一个小小的钢刀阵成员，连一只蚂蚁都不如，所以，谁要是认为自己的上司会真的能够接受他的侮辱，那他真的可以去当猪了。

    张啸天看着门外的那名柔弱的就好像是一团棉花一般的女子，道：“你就是那个把在下的手下扔到屋里来的人吗？”

    那名女子朱唇轻启，甜蜜的说道：“怎么？难道阁下不相信本姑娘可以把那个人给扔进去？”

    张啸天大龗笑道：“哈龗哈哈…在下当然不信，就凭你的几下子，你想把一个重于二百多斤的大汉扔出十丈远，只怕世上的猪都能够在水里游泳了。”

    那名女子笑着拨动了两三根琴弦，道：“本姑娘不知龗道猪会不会游泳，可是本姑娘知龗道阁下一定会游泳的。”

    张啸天嘴角的笑容十分的僵硬，道：“就算在下会游泳，那又怎样？”

    那名女子的琵琶又发出三声醉人的声音，道：“本姑娘曾经和一个人打赌，他说他要是会输，就连世上最笨的猪都会游泳了。可是结果他真的输了。猪还是不会游泳，所以说，男人的话，特别是像你这样的男人的话，如果可以信的话，那猪真的就可以游泳了。”

    张啸天嘴角的笑容突然变成了怒容，他瞪着地上的胡三刀，愤怒的说：“死没有？”

    胡三刀当然没有死，像他这样的人，肉皮本来就厚的很，特别是像脸上的皮，更厚，这样的人如果被人扔两下就死了，那钢刀阵岂不是连一头猪都杀不死？

    胡三刀“哼”了一声，道：“没，没有。”

    胡三刀的手中还拿着一把刀，一把锋利的刀。

    张啸天带着怒气道：“没有死的话就过来。”

    胡三刀哪有不从的胆子？他颤抖着走到张啸天的身边，身子还想往后退，张啸天突然抓住他的脖子后面的衣服，轻轻一扔，胡三刀又飞着冲向了门外的那名女子。

    胡三刀这一次并不是被真的扔出龗去的，这一次他和张啸天有着十分美妙的默契。

    张啸天给胡三刀使了个眼色，胡三刀已经明白了张啸天的意思。

    胡三刀手中的钢刀在刚飞起的时候，他手中的刀还在胡乱的挥动，但是，等他的人离那名女子十尺远的时候，他的刀突然刺向了那名女子的咽喉。

    这一招变化迅捷，狠毒，的确让门外的那名女子吃惊不小。

    易不凡也惊呆极了，他本以为来了一个能够救他的人，可是谁知，那个人竟然也上了张啸天的当。

    易不凡大声说道：“姑娘，小心他手中的刀。”

    易不凡在说出这句话时，胡三刀手中的刀已经到了那名女子的下巴处。

    那名女子就好像是一名身经百战的武林高手，她的镇静让张啸天都十分的意外，她竟然在那把刀快刺入她咽喉时，她还没有躲避一下，也没有发一招。

    这情况让万梅也惊奇极了，万梅此时才知龗道，原来那个自称可以把一个二百斤重的大汉扔出十丈的人竟然是一个不会武功的柔弱女子，她在看到那把刀时，没有躲避，并不是因为她镇静，也并不是因为她不想躲，而是因为她已经被吓呆了，呆的就好像是木头人一般。

    那名女子能不能活命，完全看胡三刀有没有怜香惜玉之心了。

    看来胡三刀说自己喜欢美女的话也是演戏需要，真正的美女站在他面前时，他竟然想一刀把她给杀死。

    刀，锋利的刀，锋利的刀尖已经碰到了那名女子的下巴。

    万梅虽然和那名女子素昧平生，但是她也不愿意看到那名女子就此死去，她的心里突然闪现出一个念头，他希望此时楚留香能够突然出现，在这种情况下也只有楚留香的出现才能够救那名女子一命。

    可是楚留香在什么地方呢？

    楚留香现在正在半壁山上，他自己都不知龗道自己具体在什么地方？

    半壁山虽然是天险，可是这个天险对楚留香而言，这里和一些小山丘差不多，只要是楚留香想上去的地方，就没有他到不了的。

    天色越来越黑了。黑夜之中有很多穿着红色衣服的幽冥神教的人在山间穿梭，他们也许正在巡逻，或许他们在搜捕楚留香。