
    在虎头椅子的前方，有一个身穿红色衣服的人，正注视着虎头椅子后面的一副山水画，他背对着油锅，也没有看大厅两边的红衣服手下。

    大厅里的气氛十分的紧张，紧张的就好像结了一层冰一般。所有的人连呼吸的声音都不敢出。

    那些人好像根本就是木头做的，他们没有任何的同情心，因此他们看不到油锅上面的人，也听不到那个人的呼救声。

    站在虎头椅子前边的红衣人，像是在等待什么，又好像他什么也不等。

    结义堂外突然跑进来一个红衣人，那个红衣人的手中拿着一把短刀，他很恭敬的站在门口低着头，拱手道：“报黑火使，门外的闯入者，已被飞火流星阵的阵长带到。”

    黑火使头都未回，冷冷的说道：“带进来！”

    那名传信的红衣人刚说完一个“是”字，门外的孙翔已经走到了大厅内。

    大厅内的红衣人好像根本就没有看到有人进来了，他们依然保持着自己的站姿，只不过手中的短刀握的更紧了。他们也许在有人进来时都会保持很紧张的心情，或者他们根本就是被吓怕的，在火焰王的面前，他们随时都要出手杀人，或者是被杀。

    无论是杀人还是被杀，都不是一件好受的事情，但是杀人还是比被杀要好受些。

    孙翔走到那口油锅的旁边，他身后的宋柴以及其他的手下，依次慢慢的在大厅内有秩序的散开了。

    那些红衣人的手紧紧的握着手中的短刀，眼睛一刻也没有离开宋柴的长棍，他们好像有一种预感，今夜，在结义堂中必定会有人死去。

    宋柴也提高了警惕，因为他并没有看到半璧山，他看到的是油锅上吊着的陆云龙，还有四周的那些穿着红衣服的人。

    尽管宋柴不知龗道那些红衣人到底想怎样对付陆云龙，但是他明白，那些红衣人绝对不会对自己安什么好心的。

    宋柴环视一下大厅四周，带着怒气道：“我要见半璧山。”

    火焰王头也未回，冷冷的问一句：“此人是谁？怎么会大摇大摆的走进结义堂？难道你们都是废物吗？”

    孙翔的声音都有些颤抖，道：“回！回使者，此人叫宋柴，是一名以砍柴为生的樵夫，他夜闯半璧山为的是想问一问半璧山，他昨天夜里有没有派人去把他娘给杀了？”

    火焰王大龗笑道：“就这点小事，还用惊动半璧山吗？你直接告诉她，他娘是谁杀的就好。”

    孙翔会意，道：“使者，这恐怕不好吧？”

    火焰王突然扭过身子，瞪着孙翔道：“这有什么不好龗的？你何不把昨天夜里的计龗划告诉宋柴，也好让他死个明白。”

    火焰王的脸上是一块红色的像火焰一样的面具，只不过那个面具十分的奇怪，他脸上的火焰是黑色的。

    黑色的火焰和他身上所穿的红色衣服，形成了一个鲜明的对比。他这身装束可以说难看极了，世上只有女孩子喜欢火红色的衣服，可偏偏一大群男人都穿着火红色的衣服。

    宋柴看了火焰王一眼就想吐。他现在虽然还没有吐出来，但是他的胃已经在翻江倒海般难受了。

    宋柴侧过身望着孙翔，道：“这到底是怎么回事？我娘究竟是怎么死的？”

    孙翔很冷静的说：“宋兄弟，在你听完这个故事之前，在下希望你能够冷静。因为冲动的人下场是很悲惨的。”

    宋柴从孙翔的语气中已经听出了自己处境的危险，其实在他上半璧山之前，他已经想到了最坏的结果。最坏的结果无非就是死，宋柴不怕死，特别是在他娘遇害之后，他已经报定了必死的决心。他上山的目的就是要查清楚究竟是谁害死了他娘，他的最终目的就是要在临死前和那个恶人拼上一拼，或许还能报了杀母之仇。

    宋柴紧紧的握着手中的长棍，眼睛里充满了愤怒，道：“在下很冷静。说！我娘是怎么死的？”

    孙翔就好像没有看到宋柴的愤怒一样，他的语气中还带着伤感，就好像是自己的亲娘被害了一般，道：“宋柴兄弟，请你一定要冷静。在下的故事只说一遍，所以，还请宋兄弟能够认真的听。”

    宋柴有些不耐烦道：“废话少说！”

    孙翔还是很平静，语气平缓，道：“昨天夜里，在下接到一道命令，说在山间的一个草屋里有一个女人，她的手中有一把幽冥神剑，让在下趁着天黑将幽冥神剑夺回来。想必阁下知龗道，幽冥神剑是我们幽冥神教的圣物，在下得知这个消息以后，哪敢怠慢，就立刻赶到了那片树林，按照指示，在下很顺利的就找到了树林中的那个茅草屋。在下以为，能够夺取幽冥神剑之人必定是江湖中一等一的高手，因此在下不敢疏忽，便把销魂散吹入房中，等药效一到，在下便从窗户冲到了屋内。屋内没有任何的动静，在下便点燃了桌子上的灯，四处寻找幽冥神剑的下落。可是结果，在下几乎把整个房屋都翻遍了，最龗后，在下还是没有找到那把幽冥神剑。”

    孙翔说得自己好像有多么的可怜一般，他的眼泪几乎都流了下来，但是这些话在宋柴的耳中，每一句话就好像是一把尖锐的利刀，直刺宋柴的心脏。

    宋柴把手中的棍子对准孙翔，怒气冲冲的说：“我娘只不过是一个普通的妇人，他哪里会什么武功？她这一辈子都没有看到过剑，她又怎么会去偷幽冥神剑？”

    孙翔好像十分的难受，道：“宋兄弟说得对极了，可是在下当时立功心切，未及时查明剑的所在，又没有弄清楚事情的真相，更没有了解屋中主人的情况，在下就动手了。在下实在该死。”

    宋柴愤怒的瞪着眼睛问道：“是你杀死了我娘？”

    孙翔好像十分的委屈，叹息道：“不错，是在下一时糊涂，一错再错，把伯母给挂在了房子的正中间，最龗后在下怕伯母死的时候比较痛苦，所以在下就用手拉着伯母的双脚向龗下拉了片刻，这是在下最龗后能够为伯母做的一点好事。希望伯母在阴曹地府能够安心的等待他的儿子回到她的身边。”

    孙翔就好像是一个大好人一般，他的话让宋柴听了以后，痛苦失声，把手中的长棍狠狠的杵在地上，单膝跪倒在地，道：“娘，孩儿对不起你，孩儿让你受委屈了。”

    当孙翔再次从地上站起来的时候，他的眼睛已经哭红了，他手中的长棍被他握的就好像快要出现十根手指印，只有最愤怒的人才会有这样的表现，也只有最想杀人的人才会有如此的愤怒。

    宋柴知龗道自己的武功并不高，但是他还是抱着必死的决心要和孙翔斗一斗。

    宋柴已经站直了身子，他头也未回，道：“出招！”

    孙翔冷笑一声道：“你就是这样对待你的恩人的吗？”

    宋柴愤怒的说：“你只不过是一个畜生罢了。今天，在下就是拼着一死也要把你的命给拿下。”

    孙翔大龗笑道：“就凭你？你还不配。你手中的长棍虽然厉害，但是，在下保证，在下在十招之内就能把你手中的长棍给打掉。”

    宋柴也冷笑一声道：“你可以让你的手下全部上，否则，你会死的很难看。”

    孙翔看了一眼火阎王，火阎王淡淡的说道：“如果本使者的手下连一个砍柴的樵夫都打不过的话，那本使者要你们何用？”

    孙翔道：“属下一定竭尽全力将宋柴拿下。”

    火阎王笑着坐在椅子上，睁大了眼睛道：“我们黑火使者里面没有孬种。”火阎王看着宋柴，“只要你可以杀死孙翔，本使者保证你可以安然无恙的离开半壁山。”

    宋柴好像很不相信火阎王的话，道：“你说话算话？”

    火阎王坚定的说道：“当然算话。”

    孙翔正要和宋柴动手，只见火阎王的旁边走出来两个人，一个人的双眼被白布蒙着，白布上还有一些血迹，另一个人的双手扶着那个人，快到火阎王的旁边时，那个被白布蒙着双眼的人说道：“使者，请三思。这宋柴的武功是少林寺的智通方丈教的，他的无疑随行棍法比少林寺的棍僧耍的都精妙。在万梅客栈时，他的无意随行棍打的金龙使者混江龙是招架不住，所以…”

    火阎王生气的拍着椅子的扶手，道：“哼！混江龙的剑如果真的有那么快的话，他也不会被陆云龙一刀就插中脖子了。无意随行棍在我们这里他只不过是小孩子耍的把戏。”火阎王愤怒的瞪着那个蒙着双眼的的人，“退下吧，如果以后本使者再看到你没有经人通报就私自的闯到本使者的面前说三道四，本使者就把你的双腿也给废了。”

    被白布蒙住双眼的人正是半壁山的主人半壁山，半壁山本来是这个结义堂的主人，可是自从火阎王来到这里以后，半壁山上所有的要道都有火阎王的人把守，接收了半壁山在半壁山上所有的金银珠宝，并且还把他们养在山中的十几名漂亮的女子也抢了过去分给了自己的弟兄。

    半壁山的弟子也被火阎王给收了，现在的半壁山，半壁山上只有放屁的权力，他若是敢对火阎王有一点不敬，火阎王立刻就发怒，就连火阎王手下的那些人也不把半壁山放在眼里，还有那个用手扶着他的人也看不起半壁山。

    没有任何人愿意服侍一个双眼都残废的人的。

    半壁山气的想自杀，他咬着牙，心中暗骂：“火阎王，你迟早要见阎王。这里是我半壁山的地方，你迟早要滚蛋的。”

    半壁山在大厅内说一句话连火阎王放个屁都比不上，所以他只有灰溜溜的离开。

    孙翔好像受到了极大的侮辱，他把手中的短刀一伸，怒目看着宋柴，就好像一条毒蛇一般随时都会发起进攻。

    宋柴提着棍子走到孙翔的对面，眼睛瞪得比孙翔更大，他心中的怒火更加的旺盛。

    如果说此时的孙翔，心中的怒火可以把整个结义堂给燃烧起来的话，那么，宋柴心中的怒火简直可以把整个半壁山都点燃。

    一个是为了自己的尊严而怒，另一个则是为了自己的母亲而怒，这两种怒是不一样的，但是他们的结果却大同小异。

    愤怒的棍子在大厅内围绕着孙翔上下翻飞，每一棍打出，孙翔都用了十足的力气，每一棍打出都可以把孙翔给废了。

    孙翔手中的短刀虽然速度够快，也够狠，但是他却找不出一点空隙，所以他只有奋力护住自己的要害不让那根棍子有机可乘。

    无意随行棍，打出的每一棍，看似声东，其实是击西。这种棍法在宋柴的手中可以说是发挥的淋漓尽致，每一招每一点，宋柴都用得十分的精妙。若不是宋柴心中藏着无限的愤怒，他无论如何也不会把这种棍法发挥到极致的。

    世上的武功，无论哪一种武功，不管是哪一招，不同的人在不同的情况下打出来，效果是不一样的，如果宋柴的心中没有怨恨的话，那么今天他不可能把无意随行棍发挥的如此之好，如此之妙。

    孙翔的额头大汗淋淋，他的短刀好像已经招架不住了。他从来没有见过如此厉害的攻势，他也没有见过如此不要命的打法，他有好几次机会本来是可以砍到宋柴的肩膀和大腿的，但是他不敢出手，因为宋柴好像根本就没有要躲开的意思，他的棍子就好像是一个重于百斤的铁棍，只要一招打在了孙翔的身上，孙翔的人就可能被打得吐血。

    孙翔也不怕死，但是他怕死在宋柴的手中，这样他死了在九泉之下也不会瞑目的。

    孙翔大吼一声，平地跃起，飞过了宋柴的头顶，抓住了吊陆云龙的绳子，用刀在油锅里挑起了无数的滚油。

    那些滚油沾到人的身上，可以把一个人的皮肤给烧烂，那些油滴虽然小，但是油滴也可以把一个人的皮肤烧破。