
    张啸天退后一丈，差点撞在墙上，还好他旁边的金旺财把他给扶住了。

    张啸天没有感激金旺财，他把金旺财推开，愤怒的走到易不凡的面前，道：“没想到你竟然会铁布衫，若不是爷爷我没有防备的话，别说你能打到爷爷的半张脸，就是爷爷的一根头发，你都休息碰的到。”

    易不凡瞪着张啸天，手上的拳头就好像是铁块做的，道：“爷爷我的确没有想到，像你这么瘦小的人，动作竟然迅捷的比狗都快。莫不是你的头缩的快，爷爷我那一掌下去就可以把你的脑袋给打出一个血手印。”

    张啸天更加的愤怒了道：“你找死。”

    张啸天把手一伸，他的手中就出现了一把刀。金旺财早就把那把刀给张啸天准备好了，他好像就是在等待张啸天的一伸。

    张啸天的刀比普通的刀要宽上一分，厚一倍，刀上的两条金龙是活龙活现。两条龙的口中还在争抢一颗透明的珠子，那颗白色的珠子里面好像还有一道黑色的东西，那团黑色的东西在灯光下看来与那把刀十分的不和谐。

    这么高贵的一把刀，怎么可能会有这么劣质的珠子呢？那颗珠子还没有刀鞘上的一颗珠子漂亮，这一点简直有点不可思议。

    易不凡看了一眼那颗珠子以后，他就把眼光放到了那把大刀上。

    大刀上的光泽十分的好，寒光在易不凡的脸上一闪，那把刀就劈向了易不凡。

    这一刀正劈易不凡的脑袋，张啸天用的招数虽然都很一般，甚至你根本就看不出有什么妙处，但是这一招在张啸天的手中却发挥了巨大的攻势，那一招在瞬间已经发生了十次变化，这十次变化都是针对易不凡脑袋的闪避而变化的。

    能够把这一刀用到如此地步的人也可以说是一名用刀的好手。

    万梅在一边，担心的说：“易大哥，小心。”

    万梅的脖子上还有两把刀，她顾不上脸上的疼痛，如今她最担心就是易不凡的安危，与其说是担心易不凡的安危，倒不如说是万梅在担心自己的安危，因为易不凡如果被张啸天等人给捉住了，那么她自己的命运只怕会在今夜改变，如果她真的落入到了那些贼人的手中，被…她都不知龗道第二天还有没有勇气活下去，所以万梅在心中为易不凡鼓劲，同时她还在心中默念，希望楚留香能够早一点回来。

    胡三刀等人把手中的刀对着易不凡，没有一个人上去帮忙，也许张啸天在与人决斗时，从来都不需要他们上前帮忙，或者在张啸天占到上风的时候，他们从来都是在一边看热闹的。

    张啸天的大刀在易不凡的脖子，双肋和腰间飞快的游动，那把大刀就好像是一条狡猾的狐狸，易不凡的手每次快把那把大刀握住的时候，那把刀突然之间就不见了。

    易不凡学的功夫是混元真气功，这种功夫唯一的好处就是他不怕别人的刀，也不怕别人的剑，因此他根本就没有学什么防御和躲避的武功，所以，易不凡的身子在张啸天的刀中就好像是一个不会躲闪的石像。

    易不凡身上有几处要害上的衣服都被张啸天的大刀划破了，但是易不凡的人却安然无恙。

    张啸天的刀更加的疯狂了，他的口中还发出一些狂吼，就好像是一只狮子在吃不到猎物时在咆哮，那种声音让他的手下听了，都想上前去帮张啸天一把。

    张啸天的刀绕过易不凡的脑袋，玩了一个大大的花样，他本来是要砍易不凡的脖子的，但是他突然改变刀锋，直劈易不凡的前胸，这一变化也的确是高难度的，但是张啸天就是随随便便的一转刀锋，刀就到了易不凡的胸前。

    易不凡当然知龗道这一刀对他来说根本就没有用，所以他干脆就不躲也不避，他用自己的右手去抓那把刀的刀背，左手对着张啸天的左肩打出一掌。

    易不凡的掌虽然没有铁掌那么厉害，但是被这一掌打中的人也绝对不会好受。

    张啸天没有躲，张张啸天把自己的刀轻轻的往后一拉，易不凡就很轻松的捉住了张啸天的刀。张啸天的这一招实在是怪，别人都怕自己的刀被捉住，但是张啸天好像怕易不凡捉不住他的刀，所以他还把刀往易不凡的手中送了一下，把最好捉的地方双龙戏珠的珠子让易不凡捉住了……

    张啸天的刀被捉住的时候，他的左肩也被易不凡的大掌给打中了，这一掌打的张啸天后退了三步，他的刀已经到了易不凡的手中，，捂着左肩，痛苦的看着易不凡，笑道：“阁下好快的掌法。”

    易不凡知龗道自己刚才那一掌并不快，如果张啸天要躲避的话，他根本就碰不到张啸天手中的刀，更加碰不到张啸天的左肩。

    易不凡还在奇怪，道：“阁下为何不躲开？”

    张啸天脸上的表情虽然不好看，但是易不凡还是能看出他是在笑的，一个人的左肩被打了一掌，手中的刀也被夺了，他不哭已经是最反常的反应了，可是如果那个人还在笑的话，除非他的脑袋被驴踢了。

    易不凡看了一眼手中的刀，确定自己夺的不是一根木头后，他的脸上也露出了一丝微笑。

    张啸天笑的好像很开心，道：“你不觉得奇怪吗？为龗什么在下会愿意受你一掌？为龗什么在下会愿意把刀送到你的手中？”

    易不凡也觉得此事很奇怪，但是他还没有想清楚这其中的道理，他的脸上已经没有微笑了，他感觉自己好像进了一个圈套。

    易不凡的眼睛盯着张啸天的肩膀，道：“这是因为有的人自以为自己的肩膀很坚硬，他想试试在下一掌能不能把他的肩膀给打散架了。要不然就是那个人的脑袋进水了。”

    张啸天大龗笑道：“你说的这些都有可能，但是脑袋进水的人不是我，而是你。”

    张啸天在说到“你”的时候，他的手指指着易不凡的脑袋，眼睛瞪着易不凡。