
    张啸天如释重负，命令自己的手下带着万梅和易不凡先离开这里。

    易不凡当然也明白胡铁花就是楚留香的好朋友，但是他不知龗道胡铁花会不会救他们，其次，他还在担心这是不是张啸天又在玩的一个诡计，所以在没有离开旺财客栈之前，他还不想暴露自己的身份，他也给万梅使了个眼色，让她稍安无躁。

    胡铁花看着万梅和易不凡从他的旁边走了过去，他的身子突然离开可桌子，在万梅和易不凡的身边一闪而过，等他再次坐到自己的位子上时，瞪着这一旁站着的张啸天道：“在下只是让你们离开，在下何时说过让他们两个也离开呀？”

    张啸天卑膝屈躬的目的就是要把万梅和易不凡带离旺财客栈，可是胡铁花到最龗后还是出手了。

    胡铁花其实早有救易不凡和万梅的心，只不过他不想打草惊蛇，他这样做的目的就是要张啸天放松警惕。

    胡铁花的位置在客栈中的中间，无论是谁想从这个客栈出龗去，他都必须得经过胡铁花的位子，万梅和易不凡也不例外，张啸天的人想带着万梅和易不凡离开旺财客栈，他们也必须的经过胡铁花的位置。

    胡铁花早已算准那些人不会想到自己会在那个时候出手的，因此他在毫无征兆的情况下出手，真的是令张啸天的手下一点防备都没有。当胡铁花把他们的穴道点住以后，他们脸上的表情还带着微笑。

    张啸天大怒着说：“胡铁花，别欺人太甚！你当真以为我怕了你不成。我在这里和你说了那么多的好话，目的就是想让你高抬贵手让我们把这两个人带走。”

    万梅和易不凡推开了自己脖子上的刀，慢慢的走到胡铁花的旁边，找个板凳坐了下来。

    没有人敢动手，因为敢动手的人，刀还没有举起来，他手中的刀就掉在了地上。

    胡铁花的弹指神功虽然没有楚留香打的精妙，但是对付这几个人却绰绰有余了。

    胡铁花和易不凡万梅只是用眼神对视了一下，胡铁花已经明白了易不凡和万梅的心意，他们是想对胡铁花说声谢龗谢。

    胡铁花现在要对付的人是张啸天，他没有正眼看张啸天，也没有看张啸天手中的大刀，冷冷的说：“如果你现在还想动手的话，也没有关系，只不过你要想明白一个问题，万一在下出手太重的话，阁下的身子只怕永远都走不出旺财客栈了。”

    张啸天已经决定要和胡铁花动手，至于是生是死他完全没有考虑，道：“不要紧。在下有很多弟兄，他们都是有手有脚的，就算在下走不出龗去，他们也会把在下抬出龗去的。在下的下场虽然不好，可是比起阁下来，阁下要比在下强多了。”

    胡铁花冷冷的问一句：“什么意思？”

    张啸天得意的说道：“阁下如果被我们杀害了，我们会一把火将这个客栈烧为平地，这样的话，阁下就不用愁没有葬身之地了。阁下的朋友也会跟着你沾光的。”

    胡铁花大龗笑道：“这可真是很好龗的待遇。不过阁下也不错。如果阁下以为这样就是最大的殊荣的话，那在下向你保证，倘若阁下也死了，在下也把这里烧为平地，让阁下的手下也沾沾光。至于在下用什么东西来烧你们，在下也想好了。在下虽然是个酒鬼，可是在下也愿意把客栈中的美酒都拿出来倒在你们的身上，为你们上西天铺平一条大道。”

    张啸天气的要死，他咬着牙对准胡铁花的脑袋就是一刀。

    胡铁花侧身躲过，口中还说着：“好刀法！”

    胡铁花在说“好刀法”的时候，张啸天的大刀已经在胡铁花的耳根，眼睛，鼻子，眉毛间打出了十招，每一都让易不凡和万梅的心都揪在了一起，他们以为如果那些刀是砍向自己的，他们是无论如何都躲不开的，但是，胡铁花在应战的时候还能够坐着，而且他的手还没有还一招。

    胡铁花很想和张啸天玩玩，所以他并不急着要对张啸天动手，当张啸天把自己的那把刀砍向胡铁花的胸口时，胡铁花的手刚好抓住了张啸天的刀身。

    刀上面有一颗珠子，那颗珠子好像就是专门让胡铁花去抓的。

    易不凡此时才大惊失色，道：“小心刀上的珠子。”

    易不凡的话还没有说完，胡铁花的手已经按到了那颗珠子上。

    胡铁花手中还抓着那把刀，吃惊的看着张啸天，道：“你这个人可真有趣。一个人在与人对战的时候，哪有连自己的兵器都不要的？”

    张啸天虽然失去了手中的大刀，但是他一点都不沮丧，并且是满脸的笑容，那笑容就好像是一朵喇叭花刚刚开放，难看的要死，胡铁花只看了一眼就恶心的想吐出来。

    胡铁花没有吐出来，他在惊奇的看着张啸天。

    易不凡又着急的提醒了一下胡铁花道：“胡大侠，那把刀上，有颗白色的珠子是有毒的。”

    胡铁花好像没有听到，他还是握着那把刀，笑着说：“珠子上有毒吗？可是我怎么一点感觉都没有呀？”

    易不凡气的想吐血，他对不信任自己的人不愿意再说第二遍。

    万梅自然是怕胡铁花中毒了，她自己再次落入张啸天的手中，所以她也苦劝道：“胡大侠，易大哥说的是真的，易大哥就是中了那颗珠子上的毒，所以他身上的混元真气才被破了，他现在是一点武功都使不出来。”

    胡铁花握着刀柄，看着那颗白色的珠子，惊讶的说：“这把刀上还真有颗珠子。你们说这颗珠子上有毒？可是我怎么看不出来呢？”

    沈幽兰也在旁边提醒他一下道：“胡大哥还是信他们一次吧。”

    胡铁花好像十分的害怕，他就像拿到了一根滚烫的山芋一般，立刻把那把刀扔到了地上，道：“这刀看上去又宽又大，还笨的很，在下拿着这把刀，就是劈柴都感觉不顺手，还是把他扔了吧。”

    张啸天在笑，他的手下也在笑，就连那些被胡铁花点住穴道的人也在笑。

    张啸天忍住笑，看着胡铁花道：“胡大侠，这中毒的滋味并不好受吧？”

    胡铁花吃惊的说：“你的意思是说，在下现在已经中毒了？”

    张啸天冷漠的说：“当然。阁下现在可能还没有感觉，可是等阁下想运功和在下过招时，阁下就会知龗道那种毒对你的打击有多大了。”

    胡铁花的脸上突然变得很难看，他再也不像刚才那样谈笑自如了。

    张啸天看着胡铁花满脸的惊恐，笑得更加的开心了，道：“其实每一个人在得知自己中毒以后都是像阁下这种表情的。这并不奇怪。”

    张啸天在说话之间，已经慢慢的把地上的大刀给捡了起来，笑着站直了身子，道：“天下间没有这么便宜的事。你以为别人手中的刀就那么的好夺吗？在下的刀是专门让别人夺的，为龗什么？”张啸天“呵呵”笑了两声，“你刚才不是问为龗什么在下会不要自己的兵器？原因就在这里，在下现在可以告诉你了，免得你到了阎王殿还不能闭上眼睛。”

    胡铁花的脸上依然没有任何的表情，他好像是在听死神的宣判，他当然很清楚自己落到这帮人的手中是绝对没有什么好下场的。

    张啸天得意的说：“这个原因很简单，就是因为在下舍弃自己的刀也是一种出奇制胜的武功。并且这一招屡试不爽，非常的管用。世上之事，有得必有失，有失必有得。阁下下辈子如果还能够投胎做人的话，麻烦阁下再夺别人的大刀的时候，先想一想那把刀上有没有圈套。”

    胡铁花叹息一声道：“在下大意失了荆州。落在了你们的手中，在下无话可说。可是在下想知龗道，一件事，还请阁下能够成全。”

    张啸天笑着说：“你只不过是一个快死的人。你有什么话就尽管问，在下一定会满足你这个愿望的。”

    胡铁花眉头轻微皱了一下，道：“在下想知龗道，楚留香现在在什么地方？他现在是不是还活着？”

    张啸天赞叹道：“江湖传言，说楚留香和胡铁花的关系非同一般，这两个人就好像是亲兄弟一般，他们都会时时刻刻为对方着想，看来这句话一点都不假。你现在都快成为一个死人了，没想到你还惦记着楚留香的安危。”

    张啸天看着万梅和易不凡道：“其实你这个问题根本就不必问在下的，你只用问问你对面坐的两个人就知龗道了。”

    胡铁花的眼睛看着万梅道：“这位姑娘，倘若你知龗道楚留香的下落的话，还请姑娘能够相告。”

    万梅当然愿意相告，道：“胡大侠，小女子是万梅客栈的老板娘万梅，昨天夜里我的万梅客栈被半壁山的人给烧了，他们抓走了我的客栈中的十名伙计，楚大侠为了救我的手下，所以，愿意带领我到半壁山向山上的强盗讨回个公道。”万梅扭下头，看了一眼易不凡，继续介绍道：“他叫易不凡，是陆云龙的亲随。昨天夜里，陆公子和这位易大哥走到一处荒坟滩时中了火阎王的埋伏，陆公子也被火阎王抓走了。”