
    这无数的油滴就好像是下了一场油雨，油雨正对宋柴的身子。

    宋柴明白那些油滴的厉害，他当然也知龗道在这些油滴过后，一定会有一把刀在他的头顶等着，所以宋柴不敢有片刻的怠慢，他立刻把手中的长棍舞得密不透风，以最快的速度向后跳出三丈。

    那些油滴不但多而且还十分的滑，尽管宋柴已经用手中的棍子挡住了大部分，但是还有一些油滴落到了他舞动棍子的手上，钻到了他的脖子里，落到了他的脸上。

    无比的疼痛，就好像有人在宋柴的身上划了无数道的血口，血口在滴血，可是宋柴手中的长棍依然没有停下来。

    他忍着剧痛，对准孙翔的脑袋就打了下去。

    孙翔在油滴洒出了一瞬间，他就举着手中的短刀飞到了宋柴的头顶，那把刀在砍向宋柴的脖子时，宋柴手中的长棍还没有举起，在这种情况下，孙翔是完全有把握，在不做何招架的情况下把宋柴的脑袋给砍下了的。

    一个人的脑袋如果没有了，他手中的长棍自然就不起什么作用了。

    孙翔算的很精明，他以为以自己的速度，在砍中宋柴时，宋柴的长棍最多也就是到他的头顶。

    宋柴也被孙翔的这一刀给吓的头顶冒汗，但是他没有任何躲避的时间了，所以他也只有一条路可以走，那就是他必须的打出那一棍，倘若他手中的那一棍不够快的话，他就只能认倒霉，死在结义堂，如果他的运气够好龗的话，他还可以把孙翔给杀死。

    同归于尽的打法虽然不可取，但是这种结局对宋柴而言已经是最好龗的结局了。

    一棍落下后，孙翔的脑袋上出现了一条棍子的痕迹，他的脑袋正中间，头顶上，被那条棍子打出了一条三分深的印迹。

    孙翔的眼睛瞪着宋柴，他的身子慢慢的往后倒了下去，他手中的刀也“当”的一声滚落了三尺。

    孙翔的嘴角迅速的涌出一口鲜血，就连他的眼睛和鼻子里都流出了鲜血，这种死法的确是悲惨的很。能够让孙翔这样死的人也只有宋柴，因为宋柴这一棍除了要求生以外，还要为他的母亲报仇，这无数的种种悲痛，仇恨加在一起就有了刚才那一棍。

    宋柴看着倒在地上的孙翔，心中的一块沉重的石头总算掉在了地上。

    他在心中暗自说道：“娘，你放心的去吧，孩儿已经为你报了仇了。”

    能够为自己的母亲报仇，这好像就是宋柴活着的目的。

    宋柴回过头时，他的对面已经有十几把刀在对着他。

    那些刀在火把的照射下发着寒光，每一把刀都被那些红衣人紧紧的握着。

    红衣人手上的青筋已经跳起，显然是带着巨大的愤怒的。

    宋柴的脸上就好像出现了无数的红豆，那些红豆十分的可怕，可是他自己好像并没有注意道。

    宋柴把手中的棍子狠狠的杵在地上，整个结义堂都好像颤抖了起来。

    宋柴的脸上没有任何的胆怯，怒目圆睁，瞪着那些手持短刀的红衣人，道：“你们想为你们的阵长报仇，那就一起上来吧！”

    那些人并没有动手，他们反而在相互的对看。最龗后他们把目光都落在了火阎王的身上。

    火阎王要是不发话的话，只怕没有谁敢动手。

    火阎王道：“放他走。”

    那些红衣人看着地上躺着的孙翔，他们还是没有让路。

    站在宋柴对面的一个红衣人，有些不甘道：“使者，就这样放他走，我们的脸面往什么地方搁？”

    火阎王瞪着那个人道：“没有本事的饭桶就得死。如果我们留下了宋柴，岂不是让弟兄们说本使者不讲信用吗？”

    那些手持短刀的红衣人，立刻就给宋柴让出了一条道。

    宋柴没有走，他看着油锅上的陆云龙，又把眼光落到火阎王的身上，道：“在下还有一件事想请使者答应。”

    火阎王有些愤怒，道：“你还有什么事？说。”

    宋柴刚要说话，火阎王又冷酷的警告，道：“本使者奉劝你，不要得寸进尺，否则你会为你的言行付出代价的。”

    宋柴冷笑一声道：“在下早已想好。在下想请使者放了陆云龙陆公子。因为陆公子曾经用内力让我娘恢复了短暂的知觉。”

    火阎王看着陆云龙，道：“你应该把陆云龙给杀死的。”

    宋柴吃惊道：“为龗什么？”

    火阎王头上的红色斗篷都好像在生气，道：“因为一个人在昏死过一次后，她再醒过来，是一件十分痛苦的事。陆云龙让你的母亲又受了一次罪，你难道不该杀了陆云龙吗？”

    火阎王说的好像是真理一般，但是宋柴却不这么想，道：“那是阁下的看法。在下以为陆云龙是在下的恩人，所以在下今天一定要带陆公子离开这里。”

    火阎王冷笑道：“就凭你也想在本阎王爷的手中把陆云龙给救走吗？你以为你一棍杀死了孙翔，你就可以把这里的所有人都摆平吗？告诉你，孙翔只不过是个三流的货色，本阎王爷只要动动手指头，孙翔的小命就会立刻完蛋。”

    宋柴还是坚持要救陆云龙，因为他觉得自己的少林无意随行棍更加的厉害了，厉害的连他自己都不敢相信。

    他那一棍的速度本来是没有孙翔的刀快的，但是，他却把孙翔给杀死了。

    宋柴瞪着眼道：“倘若在下能够打赢你的话，请允许在下带走陆公子。”

    火阎王大龗笑道：“大言不惭，就凭你也敢和本阎王动手？”

    宋柴冷哼一声道：“你倒是答应还是不答应？”

    火阎王道：“你只要能够避开本阎王的一招，本阎王不但答应你，让你带走陆公子，你就是想要半璧山上的一切金银，本阎王都可以答应你。”

    宋柴把手中的长棍挥出，棍尖正对火阎王的鼻子，道：“听起来还不错。”

    宋柴的身子一纵，飞身便到了火阎王的面前。

    宋柴一棍对准火阎王的头就打了下去。

    火阎王连动都没有动，他只是伸出了一只手，那只手轻轻一抓，宋柴的棍子便到了他的手中。

    宋柴奋力夺棍，可是那根棍就好像长在了火阎王的手中。

    火阎王又向那根棍子一推，棍子立刻便燃起了熊熊烈火。

    宋柴立刻放弃了手中的棍子，向后一个倒翻身，飞出五丈，他在落地的时候，脚后跟又向后退了三步，口中一口鲜血喷涌而出。

    宋柴捂着胸口，眼睁睁的看着两把短刀架在了他的脖子上。

    火阎王看着宋柴道：“你服不服？”

    宋柴的眼睛还是瞪着火焰王道：“在下技不如人，败在你的手下，无话可说。要杀要刮，请便。”

    火阎王冷笑道：“看不出你还是条硬汉。本阎王问你，你现在还想救陆云龙吗？”

    宋柴果断的说：“只要在下有一口气，在下就不会看着我的恩人死在这里。”

    火阎王愤怒道：“来人，把宋柴给我架起来。”

    宋柴的两条腿和两只手臂都被火阎王的手下给死死的抓在了手中，那些人轻轻一举，就把宋柴给举过了头顶。

    火阎王转过身，轻声说道：“本阎王不想看到太血腥的场面。请你们四位在试油温的时候，轻一点，莫让滚油溅到了大厅内。”

    四个人齐声说了句：“是！”

    宋柴在那四个红衣人的手中用尽了全身的力龗量，他都没有挣脱四个人的大手，最龗后他放弃了挣扎，口中怒骂道：“火阎王，你不得好死！在下就是变成厉鬼也不会放过你的。”

    那四个红衣人一起向后退了一步，又一齐向前冲上一步，同时撒手，把手中的宋柴扔向了陆云龙身下的那口油锅。

    油锅中的油还在不停的向外滚着气泡，油锅下的火更加的旺了，此时别说是一个人被扔进去会化成灰，就是一块大石头扔到了油锅里，只怕也会化成灰。

    宋柴本来是抱着必死的决心的，他已经闭上了眼睛，等待着死神的降临，可是就在他的身子飞到油锅的边缘时，有一个红衣人快速的飞到了宋柴的面前，抓起宋柴的后背，就好像是老鹰在捉小鸡一般，把宋柴从油锅的上方抓到了结义堂的大厅门口处，那个人的动作实在太快了，等火阎王转过身的时候，那个红衣人已经抓着宋柴把他带出了大厅。

    火阎王愤怒的说：“是楚留香，一定是楚留香来了，大家快追，楚留香带着宋柴，他跑不了多远的。”

    火阎王的命令一下，所有的红衣人都提着兵器朝大厅外追了出龗去。

    火阎王并没有去追，他看着在油锅旁边站着的一个红衣人，道：“你好大的胆子？大家都去追楚留香了，你为龗什么不去？”

    那个红衣人一点都不惊慌，道：“禀使者，属下铁锤，是孙翔的亲信。属下以为如果是楚留香来到了半壁山，他绝不会只救走宋柴而不顾陆云龙的死活的。”

    陆云龙的眼睛已经眯上了，他好像已经昏死过去了。他看着宋柴被火阎王打的吐血，又看着宋柴被人架了起来扔上了油锅，他的心里急得就好像是热锅上蚂蚁，但是他一句话也说不出来，什么忙也帮不上，好在有人把宋柴给救走了，此时陆云龙才闭上眼睛想休息一下。

    火阎王早就想到了这一招，但是他表现出的却十分的惊讶，他为一个有如此远见的手下而吃惊。

    火阎王看了一眼陆云龙，笑着说：“陆云龙只不过是一个奄奄一息的人，现在就算楚留香来了，他也一样救不走陆云龙的。本使者就是要在这里等楚留香回来。本使者很了解他，他是一个十分重情重义的人，他只要把宋柴安排到一个安全的山洞之后，他就一定会回来救陆云龙的。”

    铁锤看着火阎王道：“使者真的对楚留香十分的了解。你说对了，楚留香一定还会回来把陆云龙给救走的。”

    火阎王更加的吃惊了，甚至是震惊，道：“你究竟是谁？你怎敢这样对本使者说话，难道你不想活了？”

    铁锤笑着说：“在下就是那个要救陆云龙出龗去的那个人。”

    火阎王好像还不相信自己的眼睛，道：“你说什么？你能够把陆云龙就救出龗去，本阎王爷没有听错吧？”

    铁锤道：“你的确没有听错。在下就是来救人的。阎王本来是应该在阎王殿待着的，可是你偏偏跑到这里来做个活死人，实在是不该呀，不该。”

    火阎王愤怒的说：“你究竟是什么人？难道你是楚留香？”

    铁锤手中的短刀突然飞向了火阎王的脑袋，火阎王也是经过大风大浪的人，可是他在看到那把短刀飞向自己的脑袋时，他竟然惊出一头的冷汗，他从来没有看到过出手如此快的人，准确的说他没有见过如此快的刀。

    火阎王不敢用手去接那把短刀，他只有缩头去躲。

    那把刀从火阎王的鼻子旁边飞了过去，插进火阎王身后的那副画中的时候，还发出一阵“嗡”响。

    火阎王就好像碰到了鬼一般，他以为自己的头缩得已经够快了，可是他的头在那把刀的面前就好像是乌龟在缩头。

    火阎王脸上的红巾竟然被那把刀扯了下来，刀尖带着面巾插到了画上的老虎头上。如今那条面巾还在老虎的头上飘着。

    火阎王就好像捡了一条命一般，他刚回过头，只见大厅中间的一口油锅向他飞了过来。

    巨大的油锅里放的是滚油，滚油里的油都快燃烧起来了。

    火阎王知龗道如果让那口油锅里的油把自己的身子给烫了，他都不知龗道能不能找到自己的骨头。

    火阎王连下令围攻楚留香的时间都没有，他立刻腾空，飞过了那口油锅，手中的一条紫色的铁索突然之间就好像一条毒蛇一般，直打楚留香的脑袋。

    楚留香把油锅打出龗去之后，就立刻用弹指神功把陆云龙头顶的身子给弹断了，又用脚踢上了一根燃烧着的木棒，木棒的另一端突然之间翘了起来，大厅中间的那堆燃烧着的烈火也飞向了火阎王。