
    火阎王用手打飞了飞向他的火棍，手中的铁索依然直打楚留香的脑袋，那条铁索好像不把楚留香的脑袋打飞它就不会收回去一般。

    楚留香飞身接着陆云龙，正想离开的时候，突然陆云龙就好像是迅猛的猛虎，用一把匕首刺向了楚留香的心脏。

    楚留香大惊之中竟然没有躲开，眼睁睁的看着那把匕首刺入了他的心脏。

    楚留香的脑袋躲过了火阎王的一击，但是楚留香还是未能躲开陆云龙的一把匕首。

    一个人最痛苦的就是什么，就是自己在临死的时候还没有弄明白究竟自己是怎么死的。

    楚留香是来救自己的朋友的，但是楚留香自己却不明白自己要救的人为龗什么要杀死自己？

    他现在最想见的人就是苏蓉蓉，宋甜儿，还有李红袖，胡铁花，这是他一生中最亲的人，他也许永远都见不到胡铁花等人了。

    楚留香在那把匕首刺入自己心脏的时候，他在想可能这一切都是陆云龙在设计陷害他，他以前的怀疑并没有错。

    其实在陆云龙杀死混江龙，萧明月的时候，楚留香已经怀疑陆云龙是在杀人灭口了，只是他没有确切的证据，另一点他还想从陆云龙的身上查出少林方丈的死因，以及古松道长的死因，所以他一直没有揭穿陆云龙。

    当楚留香在最龗后的关头知龗道这些的时候，一切都晚了。

    如果胡铁花此时在场的话，他一定会上前去把陆云龙的身子给踢出十丈，然后再用刺楚留香的匕首把火阎王给杀死。

    可是现在胡铁花在什么地方呢？

    也许胡铁花正在某一处小客栈里，坐在一张桌子前，慢慢的举起手中的酒杯，放到嘴边，然后一仰脖把美酒给灌倒肚子里。或者他已经到了沈家堡，正在沈家堡里的大床上舒舒服服的睡大觉。

    旺财客栈里的胡三刀做梦都没有想到自己的那一刀竟然没有刺到那个怀抱琵琶的女人。

    那个女人身体柔弱的就好像是柳条一般，她的十指也好像是葱白做的，像这样一个女人能够避开胡三刀的一刀，那可真是世间最奇怪的事。

    胡三刀从来都不怀疑自己那一刀的力度和准度，但是结果他却十分的失望，因为，那名女子的手轻轻的一挥，胡三刀的脖子竟然被人给抓在了手中，那只大手又轻轻一挥，胡三刀的人就被扔进了客栈。

    胡三刀的头正对张啸天，他手中的大刀正对张啸天的脖子。

    张啸天惊慌之下立刻翻身躲避。那把刀划破了张啸天的肩头上的衣服，刺入了柜台。

    张啸天愤怒的一脚踢在胡三刀的屁股上，骂道：“没用的东西，没想到你竟敢对本阵长下毒手。”

    胡三刀的大刀本来是向外拔的，但是，他在张啸天踢中他的屁股后，竟然一头撞在了柜台上，把柜台上的木板撞出了一个人头般的大洞。

    胡三刀在“哎吆哎吆”的惨叫。

    张啸天怒道：“你再叫一声，老子把你的嘴巴给割了。”

    胡三刀把自己的头拔出来，忍着剧痛，提着刀木立一旁，抬头看了一眼那个把自己扔进客栈里的女人。

    胡三刀大吃一惊，原来刚才抓住他的脖子把他扔进客栈里的人，不是那个女人，而是一个脸上有许多胡子的大汉。

    那个大汉的身材虽然比胡三刀矮了一些，不过他的身材至少要比胡三刀瘦三圈，他的脸上虽然也有胡子，但是却比胡三刀脸上的胡子少得多，而且他脸上的胡子看上去就好像是修剪过的盆花，一点都不刺眼，而胡三刀脸上的胡子，就好像是杂草丛生，看上去不但没有美感，而且让人觉得恶心。

    没有任何一个女人肯心甘情愿的和胡三刀在一张床上，搂着抱着睡一夜的，但是门外的那个大汉却不一样，有很多女人只怕愿意上前主动的亲他一下，至少现在的万梅都想上去亲一下那个有胡子的英俊男子。

    万梅想亲那名英俊男子的目的除了有那么一点点英俊的原因在里面以外，更重要的是万梅看到了希望，万梅知龗道那个男人一定有能力将这里所有的贼人都摆平的，这样万梅就不用受那些贼人的欺辱了。

    易不凡也对那个头发微卷，披在肩上的男子期望很大，他也希望那名男子能够把那些手持大刀的人给打退。

    张啸天还是店小二的打扮，他的这身装束根本就不像是一个恶人，可偏偏他的眼神，还有他的动作，以及说话的语气都是一个来头十分大的人。

    一个当官当惯的人，就算他换了另外一种角色，他也一样会保留做官时的恶习的。

    黑火使者手下的阵长，虽然只是一个管着一百多个人的小官，但是他的官威已经不小了。

    张啸天瞪着门口的那名大汉，道：“是你将在下的手下给扔到客栈里的？”

    那名大汉走到那名怀抱琵琶的女子前边，冷笑道：“嘿？怎么？阁下的眼睛难道瞎了吗？你没有看到刚才在下把你的手下扔到了客栈里吗？哎？你是不是还是不相信在下能够把你的手下给扔进去？你是不是还要把你的手下扔过来试试，看在下能不能扔的动？”

    那名大汉在说到还想扔人试试时，胡三刀的腿都吓软了，他慢慢的向后退了一步，好让自己离张啸天远一点。

    胡三刀知龗道自己的身子就算是钢铁打造的也禁不起这两个人的来回乱扔，这次是自己运气好撞在了柜台上，总算捡回了一条命，可是下一次，如果是自己被扔到了刀尖上，那自己的身子只怕就要多一个血窟窿了。

    不仅仅的胡三刀害怕，就连客栈中的那些手持大刀的人也怕的要命，他们都害怕张啸天把自己给扔到了那名大汉的面前，因为刚才他们都看到了胡三刀被扔进来的一场好戏，像胡三刀这样的一个重于二百斤的人都能让人像扔馒头一般的扔进来，他们的身子就更不必说了，随便那个大汉轻轻一动手指头，他们的身子就能飞到天上去。

    张啸天本来是想再把胡三刀给扔一次的，谁知胡三刀已经退得连他自己都不能伸手抓到，他只好作罢，紧紧的握着手中的钢刀，瞪着门口的那名大汉道：“阁下真会说笑。阁下的手劲实在是大的惊人，在下已经看到了。阁下的表演十分的精彩，在下也看到了，所以在下已经相信阁下可以把在下的手下给扔出十丈，因此在下并不想再试了。”

    那名大汉慢慢的走进客栈，把一张已经翻到的桌子用脚轻轻一踢，那张桌子就稳稳的落在了地上。

    那张桌子就好像有千斤重，桌子在落地的同时发出了一声沉重的声音。

    众贼人一看都目瞪口呆，原来那张桌子的四条腿竟然有一寸陷进了地板中。

    那个大汉的脚尖在一个板凳上轻轻一挑，板凳就飞了起来，当那名大汉的屁股坐下时，那个板凳刚好就垫在了下面。

    坐在板凳上的大汉把手狠狠的往桌子上一拍，怒道：“上菜！”

    这里的人有十几个，他们手中的刀还对着坐在椅子上的大汉，他们的刀随时都可以发起最凌厉的进攻，是个人都看得出这里不是吃饭的地方，但是那名大汉好像根本就不理会这些。

    张啸天没有说话，张啸天身后的掌柜的金旺财却赔笑着走上前三步，道：“客官请稍后，饭菜马上就上。”

    坐在椅子上的大汉看着那个怀抱琵琶的女子坐在了他的旁边，他只是看了一眼那名女子，四目对视一下，微微一笑，那个大汉又把眼光落到了店小二的身上。

    坐在椅子上的大汉看到掌柜的正要去端菜，缓缓的说道：“站龗住！”

    金旺财真的就站龗住了，同时转过身，用一张带着微笑的脸看着那名大汉，道：“客官还有什么吩咐？”

    坐在椅子上的大汉，道：“你们的客栈中不是有店小二吗？有什么事难道你这个做掌柜的还要亲自去吗？”

    金旺财哪里敢让张啸天帮他去厨房端菜，他现在已经恢复了自己阵长身份，也就是说明这场戏已经演完了。

    金旺财赔笑着：“客官，别生气，是这样的，因为本客栈是在荒山野岭间建的，所以客人稀少，一天所赚有限，因此本客栈以后就没有店小二了，掌柜的就是店小二，店小二就是掌柜的。”

    那名大汉猛的一拍桌子，道：“胡说！这里明明有店小二，你偏偏说没有店小二，你是不是欺负爷爷的眼睛里没有长珠子，看不到呀？”

    金旺财马上赔笑道：“客官说哪里话？本客栈真的用不起店小二了。”

    那名大汉斜着眼睛看了一眼张啸天，他手中的刀还在提着，面无表情，也许他是在观望事态的发展。

    那名大汉道：“既然掌柜的付不起银子，那就赶紧请那个店小二滚蛋，站在这里碍眼的很，爷爷看着他连饭都吃不下。”

    金旺财哪里敢让张啸天出龗去，他的眼睛连看张啸天的勇气都没有。

    张啸天把手中的刀猛地砍到了桌子上，那张倒地的桌子现在就剩下一半还在地上立着。

    金旺财已经明白张啸天要动手了，他很自觉的就躲到了一边，脸上还带着微笑。

    张啸天的这一刀砍下后，只有桌子的上半截被砍飞了，而下半截还是纹丝不动，看的出那把刀十分的快，出手的人力道也十分的强，但是在正中间坐着的那名大汉冷笑一声道：“呵，这是做事什么？难道你想请你爷爷吃桌子不成？”

    张啸天带着怒气道：“阁下的肚子只怕连钢刀都吃的下去，半张桌子又算得了什么呢？”

    那名大汉冷漠的看了一眼张啸天，又侧着头看了看那些举着刀的人，道：“在下喜欢请别人吃东西。不过在下有一个习惯，通常是别人请在下吃什么，在下就会请别人吃什么。比如说有人请在下吃桌子，在下就一定会让那个请客的人把桌子吃个够。如果是钢刀的话，那就看在下的心情了。心情不好龗的时候，在下会把那把钢刀插到对方的咽喉里。”

    张啸天大龗笑道：“哈龗哈哈…阁下好大的口气！你也不看看这里有多少个人，多少把刀？他们每人一刀，阁下的小命可就没了。”

    那名大汉道：“我管这里有多少刀？这里就算有一把刀，在下也不在乎，因为在下可以让多个人吃一把刀，所以阁下根本就不必担心刀的问题。”

    张啸天面无表情，道：“看来阁下还真会装糊涂。今日在下本来也不打算杀人，可是阁下既然撞到了这刀口上，那就怪不得在下了。”

    那名大汉沉着头，皱了一下眉头道：“本来在下今天晚上也不打算杀人的。在下只不过是带着自己的妹妹想在这家客栈吃顿饭，好好龗的睡上一觉，可是在下还没有到店门前，就有一头猪飞了出来，那头猪差点打中了在下的妹妹手中的琵琶。在下愤怒之下就把那头猪给扔了进来。本来在下以为这只不过是一件小事，就此了解也就算了，可偏偏有人还想试试我妹妹能不能再把那头猪给扔出十丈。试试就试试了，但是那头猪居然想用刀把我妹妹给杀了，这口气让在下如何出的了？在下也只好再把那头猪扔一次。本来在下以为这人扔过了，也就没有什么事了，可偏偏还有一条狗在这里乱咬乱叫。”

    那名大汉突然抬起头盯着张啸天道：“你说你一个店小二，你充什么大头？你以为自己举起一把刀，把桌子砍成两半，别人都会怕你呀？要是这样的话，爷爷在十年前就去做强盗了，还在这江湖上混得这么狼狈干嘛？”

    那名大汉把话说完以后，胡三刀的胡子都气的翘了起来，他真想举刀上去照那名大汉的头砍一刀。

    还没有人敢说胡三刀是一头猪呢，那个大汉左一头猪右一头猪的，让胡三刀的脸上怒气冲冲。

    张啸天还没有愤怒，胡三刀的人已经冲到了那名大汉的身边，他一句话都没有说，对着那名大汉举刀便砍。