
    胡三刀的名字叫三刀，其实他练的武功也只有三刀。这三刀是他平生练得最精彩的也是最得意的，他就凭借自己的三招在张啸天的面前也算是第二把手。

    胡三刀的第一招砍的是那名大汉的脖子，只要那名大汉侧头躲过这一招，他的下一招就会砍那个人的胸，砍完胸部，第三招直接就刺对方的咽喉。

    那名大汉看到胡三刀对着他的脑袋砍下了一刀，他的头往左边一侧，那把刀就贴在他的耳朵过去了，这一刀还未用老，胡三刀在中间突然变招，挥刀砍向了那名大汉的胸口，刀光在那名大汉的眼前一闪而过，而那名大汉好像根本就没有动过，但是那把刀已经从那名大汉的胸口砍过去了。

    那名大汉还是悠闲的坐在那里，等待着第三招的到来。

    胡三刀的最龗后一刀比前两刀更快，更急，前两刀他只不过是探路，真正的杀招就是第三刀。

    那名大汉看到第三招以后，他的眼睛闪动一下，心中一紧，双手一拍，一合，再一推，那把刀的刀柄竟然打到了胡三刀的胸口。

    刀背有时候也是可以杀人的，当一个人的力度用到一定程度的时候，刀柄也是可以刺入到对方的心脏的。

    胡三刀感觉自己的心口就好像被人用滚烫的热水烧了一下，他的人也在那把刀的推动下后退五丈，撞在了柜台上。

    那个木头柜台第一次被胡三刀的头撞出了一个人头般大小的洞，第二次，胡三刀的后背就把那个柜台完全给压垮了。

    胡三刀狼狈的从碎掉的木片上爬了起来，用手摸摸自己的胸口，确定那里没有被刀柄打出一个血洞后，这才灰溜溜的站在了金旺财的旁边。

    张啸天根本就没有看胡三刀一眼，也许胡三刀就算是死了，张啸天也不会多看一眼的，因为在张啸天的眼中，他手下的命连一条狗的命值钱都没有。

    张啸天注意的只是那名大汉的双手，他惊讶的眼珠子都快瞪出来了，道：“好一招蝶双飞。阁下可是大名鼎鼎的胡铁花胡大侠？”

    胡铁花听到有人称赞他，他激动的连自己来这里是干什么的都忘了，道：“在下正是胡铁花。”

    张啸天立刻很恭敬的走上前去，把手中的刀提着，抱拳道：“在下张啸天，是半壁山的山大王，今日在此本想住店的，可是这客栈中竟有两个人不知好歹得罪了我们弟兄。我们就顺便教训了一下他们。至于我们和胡大侠之间根本就没有什么仇恨，所以，这一切只不过是个误会罢了。”

    胡铁花瞪着张啸天突然把手拍打在桌子上道：“误会？什么误会？你自己打扮成店小二的模样，在这里招呼客人，你竟然说自己想带着自己的手下在此过夜，真把爷爷当三岁小孩了？”

    张啸天还是赔笑道：“胡大侠别生气。说实话，胡大侠，我们都是半壁山的人，这家客栈也是半壁山开的，这里的掌柜的金旺财也是我们半壁山的。所以，在下，不，我们是想在此打点细软。今日我们既然遇到了胡大侠，那我们以后一定改邪归正，什么坏事都不做了，我们光明正大的做生意赚钱。”

    张啸天以为自己的这几句话可以让胡铁花高兴，可是胡铁花听了这些话以后，他就好像吃到了一只苍蝇一般,恶心的要死，道：“强盗就是强盗，要想让强盗变成好人只怕要比让**从良还困难。”

    胡铁花的眼睛看了看易不凡，又看了看万梅，道：“难道这两个人的身上有你们要的东西？”

    张啸天听说过胡铁花的大名，他也知龗道胡铁花和楚留香都是一路的，要是让胡铁花知龗道他们抓住易不凡和万梅的目的就是要对付楚留香，那胡铁花非拼命救出易不凡和万梅不可。

    张啸天赔笑着说：“胡大侠别误会，这两个人都是我们半壁山的叛徒，我们抓他们回去只不过是想问问他们为龗什么要私自下山，没有别的意思，打扰胡大侠了，我们这就离开。”

    张啸天想先稳住胡铁花，让他在旺财客栈住下，然后他要回去将胡铁花已经来到半壁山的情况告诉给火阎王。

    胡铁花冷笑一声道：“他们两个只怕不是你们半壁山的人吧？”

    张啸天的脸上表情十分的难看，像是很无辜的样子，道：“胡大侠为何这样说？”

    胡铁花把自己的一只脚翘到板凳上，道：“在下可听说半壁山的主人叫半壁山。他不叫张啸天。你准备蒙在下到什么时候？”

    张啸天突然笑的很灿烂道：“哦，我还以为胡大侠要说的是什么事呢？其实半壁山上的强盗和别处的强盗是一样的，他们也是喜欢你吃我我吃你的。这昨天的半壁山可能真的是半壁山的地盘，可今天的半壁山就是小人的了。”

    胡铁花冷笑着，说：“是吗？我还以为只有河里的鱼虾才会以大吃小，没想到你们这些强盗也和鱼呀虾的，乌龟呀王八呀，什么的都是一样的。他们没有感情，所以在吞下对手的时候，是连骨头都不留的，可没想到你们强盗也是这样。”

    胡铁花旁边坐的那名怀抱琵琶的女子就是沈家堡的大小姐沈幽兰，沈幽兰听着胡铁花骂张啸天的那些话，忍不住嘴角就流出了一丝微笑。

    张啸天本来就是一个十分喜欢演戏的人，演这样一个说谎的角色对他而言那简直是小菜一碟，但是胡铁花的话却让张啸天的心里难受的要死，气愤的想把胡铁花的嘴巴给封上。他如果有半分的把握能够把胡铁花给捉住的话，他是绝对不会受胡铁花这样的侮辱的。

    胡铁花也在心中暗笑：“小子，你挺能装的，爷爷看你能够装到几时？”

    张啸天低着头，满脸堆笑，道：“是是是，我们强盗如果不心狠一点的话，那么我们就会被别人杀害。与其被别人杀害，不如自己心狠一点把别人给杀了。”

    胡铁花叹口气，缓缓道：“你们走吧，今天爷爷的心情不错。”