
    楚留香知龗道像他们这样的人是很难改变的，至少他是没有办法让其改变，道：“在下最龗后问你一个问题，倘若你回答的好龗的话，在下就放你走。”

    火阎王眉头一皱，眼睛微闭，道：“我是不会说的，你最好杀死我。”

    楚留香苦笑道：“就算你不说，在下还是要问。你们幽冥神教花了这么大的力气来追杀在下，难道为的就是一把幽冥神剑吗？”

    火阎王就像一个快要死的人突然睁开了眼睛，瞪着楚留香愤怒的说：“难道你认为这个理由还不够吗？幽冥神剑是我们幽冥神教最宝贵的东西，他是至高无上的，就是我们的教主也得敬幽冥神剑三分。自欧阳教主创教至今，三十余年，没有人敢打幽冥神剑的主意。幽冥神剑也一直在我们幽冥神教的圣坛之上。”

    楚留香奇怪道：“你是说幽冥神剑在圣坛之上？”

    火阎王坚定的说：“当然在圣坛。你以为它会在什么地方？”

    楚留香觉得这件事的确好笑极了，连他这个平时都不喜欢大龗笑的人都想大龗笑两声道：“当然不在圣坛，否则那把神剑上怎么会有一股臭咸鱼的味道？”

    火阎王的脸就好像被人扇了一巴掌，惊讶的说：“你胡说！楚留香，在下敬你是一代名侠，所以在下和你说这么多话，从来都没有侮辱过你一句，可是你为龗什么要拿我们的圣物来侮辱我们神教？”

    火阎王的确是在真的发怒，楚留香的确没有想到火阎王会对这件事的反应如此的激烈，这种结果也正是楚留香想得到的，他想也许这就是突破口，他可以从中找出一些线索。

    火阎王语气缓和下来道：“幽冥神剑的确有一种臭咸鱼的味道，而且那种味道是我们幽冥神教的弟子最爱闻的。只要能闻到那种味道，那个人在一年之中都不会生病，也不会被毒虫咬伤。不过，这味道却不是因为幽冥神剑在臭咸鱼堆里泡出来的，而是幽冥神剑本身就有的味道。”

    楚留香的眼睛也睁得大了许多，道：“这就奇怪了，为龗什么在下在盗取幽冥神剑的时候，剑不在圣坛而在臭咸鱼堆呢？”

    火阎王气冲冲的说：“那你一定是见鬼了。”

    楚留香摸着自己的鼻子苦笑道：“也许在下真的是见鬼了。否则，为何在下一拿到那把幽冥神剑，少林的智通大师就死在了幽冥神剑之下呢？”

    火阎王冷笑一声道：“这恐怕就是你们经常所说的善有善报，恶有恶报吧。你盗取我们幽冥神教的圣物，人神共怒。楚留香，你的小命只怕是保不住了。”

    楚留香苦笑道：“在下的命能不能保住，阁下不必担心，阁下还是担心一下自己的命吧。”

    楚留香的手在火阎王的脖子下方一点，火阎王就好像变成了哑巴一样，一句话都说不出来了。

    火阎王的嘴唇动了两下，好像是在谢楚留香的不杀之恩。

    楚留香不杀人，这句话并不是一句空话。一个像楚留香这样的人，一个以以德报怨的人，在江湖中，如果他称不上大侠的话，只怕江湖中就没有什么“大侠”二字了。

    一个十分幽暗的小山洞里，居然有一盏油灯还在拼命的燃烧。

    油灯里的油也许已经快燃尽了，油灯的命运也许就像这个阴暗的山洞里的十一个人的命运是一样的，当那十一个人被杀害的时候，也就是油灯燃尽的时候。

    这个山洞在什么地方，山洞里的十一个人都不知龗道。

    一个满脸憔悴的公子，头发散乱的披在自己的身上，他身上的白色衣服被几道红色的线条印的十分的显眼。那些红色的痕迹竟然是鞭子打出来的。

    那位公子的几缕头发已经挡住了他的脸，但是从他的声音上还能够认得出他是谁。

    他就是那个英俊潇洒，飞刀快如闪电，有时候会弹琴吹箫的公子，陆云龙。

    陆云龙的双腿虽然残废了，但是他的武功依然高的出奇，他的爱好比任何人都高雅。

    这样一位风度翩翩的公子，如今竟然连监狱里的死囚犯都不如。

    他的身上被人用铁索锁了三条，身上还被人点了十处要穴，现在的陆云龙别说是逃跑，就是让他动一下，他都觉得十分的困难。

    陆云龙的旁边坐着一位年方二八的女子，那名女子的手上和脚上都被人用铁索锁上了，其实，这里的十一个人当中，只有陆云龙是被人看得最严的。其他的人只不过是个摆设而已，就是把他们身上的铁索全部打开了，他们也不可能逃出这个山洞的。

    山洞的外面有两名红衣人在死死的盯着陆云龙，他们每隔两个时辰就会有另一批人来换班。

    陆云龙和其他的人都听到了山洞外面的爆炸声，而且他们也看到了一束很强的火光照亮了洞口。

    陆云龙旁边的女子害怕的抱着陆云龙道：“陆公子，你说他们会不会在今夜杀死我们？”

    陆云龙勉强睁一下已经闭上的眼睛，看着那名女子憔悴的脸蛋，道：“小桃，你不用担心。从目前的情况看，火阎王还不至于杀死我们。”

    小桃有些高兴，又有些惊奇，道：“云龙公子，你不知龗道，火阎王是一个喜怒无常的人，他随时都会要我们的命的。”

    山洞外面的两个红衣人好像很困了，因为他们在此已经守候了三个时辰了，可是还没有人来接他们的岗，也许是他们心中有怨言，再加上心里不平衡，所以就靠着山洞打起了瞌睡。

    陆云龙让小桃的声音小些，莫要惊动了那两个红衣人。

    小桃真的就小声的又问了句：“你说楚留香会来救我们吗？”

    陆云龙也压低声音道：“只要香帅知龗道我们被关在此地，他就一定会来救我们的。”

    小桃的头稍微抬起一点，声音有些大道：“那楚留香如果不知龗道我们被关在这里呢？”

    陆云龙叹息道：“这个我就不知龗道了。”

    小桃红的脸上好像被人撒了一层土灰，突然他就好像是一个在此等候死神降临的人，那种绝望让任何一名男子看了都会心疼的。

    陆云龙也许是不想看到小桃绝望的样子，他立刻转变语气道：“不过，你放心。火阎王一定会想方设法让楚留香知龗道我们在这里的。”

    小桃不解道：“火阎王为龗什么要让楚留香知龗道我们在这里？”

    陆云龙道：“因为火阎王要对付的人是楚留香。我们只不过是火阎王引楚留香来的鱼饵罢了。”

    小桃生气的道：“这么说我们是因为楚留香才被抓到这里来的？”

    陆云龙缓口气道：“你要这样说的话也并没有错。”陆云龙的眼睛看着山洞的洞口，道：“你刚才也看到了，也听到了，半壁山出了大事。倘若我没有猜错的话，那些火光就是从结义堂里发出来的。等那些大火燃烧起来的时候，那些红衣人还有半壁山上的强盗都在忙着救火。”

    小桃点头道：“陆公子说的对，可是这场大火又是谁放的呢？”

    陆云龙的嘴角露出一丝微笑道：“倘若我没有猜错的话，那场大火就是楚留香引起的。”

    小桃脸上的笑容更加的灿烂了道：“这么说楚留香是来到半壁山了？”

    陆云龙刚要说话，洞外就走进来一个红衣人，他用脚狠狠的把那两个睡觉的红衣人给踢醒，口中还骂着：“混账东西，你们竟敢在此睡觉，难道你们就不怕楚留香在这个时候走进来，把那些人给救走吗？”

    门口睡觉的红衣人立刻就醒了，他们立刻站直了身子，低着头道：“黄队长，我们知龗道错了，请黄队长赎罪。”

    黄队长就是孙翔的手下，飞火流星阵的队长，一个阵有一百人，十个队长。黄队长叫黄江浩。

    黄江浩很严肃的说：“楚留香还活着。他并没有被烧死在结义堂，所以你们要加强戒备。听着，一旦楚留香来到这里，你们就…”

    黄江浩的说话声音十分的小，不过看他的表情和说话时的神态就知龗道不是什么好事。

    那两个红衣人听完之后，不住的点头，道：“请队长放心，我们一定按照队长吩咐的做。只要楚留香敢来到这里，我们就叫他有来无回。”

    山洞的外边有十几个红衣人在奋力的抬着一个黑色的大铁桶，铁通碰到山岩还发出一些沉重的声音。

    从声音上，陆云龙就听的出，那里面装的是一种很重的东西。

    桶里面装的东西就好像是水，但是却比水重的多。

    那些红衣人把那捅东西放到地上，慢慢的倒出了桶中的东西。

    那是一种黑色的液体，那种液体有一种十分难闻的味道，小桃刚闻上一口就恶心的吐了几口。

    小桃担心的问：“陆公子，他们这是要干什么？”

    陆云龙面无表情紧张的说：“他们是想放火烧死我们。”

    小桃更加的吃惊了道：“他们为龗什么要烧死我们？”

    陆云龙道：“他们烧死我们自然是为了让我们和楚留香一起丧命在此，倘若在下没有猜错的话，他们下一步就会引楚留香来到这里。”