
    山洞外突然飞过来一颗石子，那颗石子直冲那盏油灯飞去。

    陆云龙立刻把手中的石子打出，他想把山洞外面的石子给击落。

    当陆云龙手中的石子碰到山壁时，那盏有灯已经灭了。

    山洞里一片漆黑，小桃吓得紧紧抓住了陆云龙胸前的衣服。

    陆云龙没有想到来人的手法竟然如此的怪，如此的快，他若没有受伤的话，还有可能挡住那颗石子，可是如今，他几乎是用尽了全身的力气也未能阻止对手把油灯给打灭。

    油灯打灭了，他们就没有办法把这里的黑油给点着，点不着黑油，黄江浩等人就可以安全的离开那个山洞，并且有充足的时间布置这个杀人的计龗划。

    陆云龙冷静下来，问：“阁下是谁？好快的身手。”

    山洞外面的确又来了一个人，但是那个人并没有开口说话，说话的是黄江浩。

    黄江浩道：“陆云龙，你就在此等死吧？在下会很快把楚留香给你们找来和你们作伴。如果楚留香的心好龗的话，他或许会和你们一起死，但是如果楚留香的心不好龗的话，他一定会自己先逃走的。”

    有一个红衣人笑着说：“世上哪有这样的傻子。楚留香也是人，他如果知龗道自己已踏进这个山洞，他就必死无疑的话，他一定会先逃走的。”

    “听说楚留香的逃跑术是天下无敌的，他的轻功完全可以在大火烧起来时，轻松的逃走。”

    “别把楚留香说的那么神，除非他不进这个山洞，否则，就是神仙也要烧掉”

    黄江浩阴笑道：“撤，我们下一步的目标就是要引楚留香前来。”

    黑油光滑如泥鳅，可是黄江浩等人走在满是黑油的石阶小道上竟然就像是在平地上走的一般。

    楚留香很好奇，他不知龗道这些人究竟是如何做到的。

    山崖上有一块不是很深的山洞，山洞里突然伸出来一条红色的绸缎。

    绸缎的一端就如一条毒蛇一般，快速的缠住了一名走在最龗后面的红衣人。

    绸缎快速的收缩，那名红衣人连喊叫的时间都没有。他只是感觉头脑一昏，眼睛一闭，自己就好像是一朵白云一般轻飘飘的往上飞了起来。

    那种感觉就好像是一个人的灵魂出窍了。

    那名红衣人再次睁开眼睛的时候，他看到他的面前也站着一个红衣人。那名红衣人的手中还拿着一把扇子，扇子上写着五个大字“我踏月而来”。

    被绸缎缠住脖子的红衣人瘫坐在地上，背靠着墙，惊讶道：“啊！你……你……你就是楚留香？”

    楚留香轻摇着扇子，道：“不错。在下正是楚留香。”

    那个红衣人害怕的蜷缩着身子道：“你想怎样？”

    楚留香目光如炬看着那名红衣人道：“这正是在下想问你们的问题。”

    山洞里的空间不但小，而且还十分的黑暗，那名红衣人的眼睛里充满了恐惧，就连他说话的声音都在颤抖，道：“我，我们，我们只是想…”

    楚留香生气的说：“你们只是想用黑油烧死在下，是不是？”

    那名红衣人吓得脸色苍白道：“这，这都是火阎王让我们这样做的，这件事与我们无关呀，还请香帅饶命。”

    楚留香扭过头好像不愿意看到这种人的丑恶嘴脸，道：“你想让在下饶你的性命的话，也可以，但是，你要如实的告诉在下火阎王的计龗划究竟是什么？”

    那名红衣人就好像得到了特赦令一般，他高兴的把火阎王如何让人把黑油倒进山洞，又是怎样对付楚留香的计龗划完完全全的说了出来。

    楚留香淡淡的一笑，心中暗想：“这个世上，不怕死的人毕竟是少数。”

    楚留香从那名红衣人的语气中判断的出，他并没有说谎。

    楚留香奇怪的问：“你既然说那黑油光滑的就好像是鱼背，那在下问你，你们是如何从山洞里面走出来的？难道你们就不怕那些光滑的黑油吗？”

    那名红衣人道：“香帅有所不知，这黑油虽然光滑如鱼，但是它再光滑也只不过是一层而已，倘若我们的脚板沾不到地面的话，那些油自然就奈何不得我们。”

    楚留香的眼睛盯着那名红衣人的脚，仔细看了看道：“你是说你的脚上穿了一种特制的鞋子，这种鞋子可以让你们的脚板沾不到黑油，对不对？”

    红衣人点点头，把自己脚上的鞋子脱了下来，递给楚留香，道：“香帅请看，这种鞋子上有一种十分长的钉子，钉子在碰到地面时，就算是再光滑的地面也不怕。我们都叫这种鞋子叫钉子鞋。”

    楚留香接过那只臭鞋子，借着星光隐隐约约可以看到在鞋子的底部有许许多多就好像是小草一样的东西。尖尖的草尖坚硬如铁，这的确是在黑油上面走动的绝好武器。

    楚留香从来都没有想过自己会对一只鞋子如此的感兴趣，他仔细观摩片刻，看着红衣人脚上的另一只鞋子，道：“脱下来。”

    那名红衣人开始的时候还不知龗道楚留香要他脱什么，他想了片刻，竟然把自己的红色上衣给解开了一个扣子。

    楚留香见到这样愚蠢的人竟然有些生气道：“在下要的是鞋子。”

    那名红衣人立刻就穿戴整齐，小心的把自己脚上的另一只鞋子给脱了下来。

    楚留香也许从来都没有想过自己会逼一个人和自己换鞋子，若不是在危难关头，若不是因为这双鞋子是救命的法宝，楚留香是绝对不会和那名红衣人换鞋子的。

    楚留香把那双钉鞋穿好以后，往山洞口一站，就想飞身下去，那名红衣人竟然有点担心道：“香帅真的要去救陆公子吗？”

    楚留香没有想到那个红衣人竟然会关心自己，道：“在下必须的去，山洞中有在下最好龗的朋友，也有无辜的人。换句话说，山洞中的那十一个人本来是不该死的，是因为在下连累了他们。”

    红衣人道：“香帅不去则好，香帅一去他们必死无疑。”

    楚留香把扇子轻轻的扇着，扭过头看着那名红衣人道：“此话怎讲？”