
    灿烂的星空突然出现了一颗流星，那颗流星迅速的穿越了整个星空，淡蓝色的星空上突然出现了短暂的光明。

    火阎王的嘴角露出了一丝微笑。

    火阎王在很小的时候，他听他的母亲说过，他母亲说世龗界上的每一个人都会代表着一颗星星，每一个人在活着的时候，他自己的那颗星星是在不停的闪烁的，但是如果那个人死了，天上就会有一颗星星从天空划过，越是有本事的人他自己所代表的星星就越明亮，而且在天空中划行的距离就越大。

    火阎王对这样的话是深信不疑的，因为他自己在他母亲去世的那天夜里他看到了一颗流星，那颗流星在天空中一闪而过。他知龗道母亲只不过是个小人物，所以，他母亲所代表的星星自然也是一颗小星星，如今那颗天上的流星几乎划开了整个天空，也只有像楚留香这样的大人物才可能有如此大的流星划过。

    所以火阎王坚信楚留香是死定了，他只用在那里等待着他的手下给他传来楚留香的死讯就行了。

    火阎王的眼睛不知不觉之间竟然闭上了，他做了一个很短暂的梦，梦中的楚留香满脸都是鲜血，身上的皮肤烧的没有一处的完整的，楚留香的眼睛里还带着血迹，他的双手伸向了火阎王的脑袋，奋力的扑向了火阎王，口中还说道：“火阎王，你还我的命来。”

    火阎王在惊醒的一瞬间，他猛地从青石上坐了起来，他用手擦了一下额头的冷汗，心神还未定，只听一个人说道：“禀使者，结义堂中的大火已经扑灭了。”

    那个红衣人的嘴巴又张了两下，好像还有什么话要说，但是他突然就闭上了嘴，火阎王当然知龗道他还没有把话说完，冷酷道：“还有什么话？说！不要吞吞吐吐的。”

    那个红衣人胆子大了起来道：“禀使者，大火虽然已经扑灭了，但是大火里的尸体却一具也不见了。”

    火阎王好像还没有反应过来，他轻声附和一句道：“一具也不见了是什么意思？”

    那个红衣人又鼓足了勇气道：“一具也不见了的意思就是说，结义堂中的尸体，连孙翔的还有楚留香的，以及刺杀楚留香的弟兄赵璧全都像从结义堂内消失了一样，都不见了，就连他们的骨头都没有，结义堂中有的是孙翔手中的短刀，还有赵璧手中的匕首。”

    火阎王心中大喜道：“这可能是火势太猛烈了，地上的尸体都被烧焦了，烧成灰了。”火阎王的眼睛闪动两下道：“那有没有发现楚留香的什么东西？”

    那个红衣人道：“禀使者，我们在现场发现了一个扇坠。扇坠上还有三个字。”

    火阎王急忙从青石上跳起来，飞到那个红衣人的身边道：“扇坠在什么地方？拿给我看？”

    那个红衣人从怀中掏出一个扇坠，递给火阎王，道：“使者请看，扇坠在此。”

    火阎王伸手接过扇坠，拿在右手，用左手喷出一股火焰，仔细一看，得意的说：“这果然是楚留香的扇坠。扇坠上写的是小篆‘楚留香’，楚留香的扇子只怕已经烧成灰了，但是楚留香的扇坠却保存的完好无缺，这就说明这个扇坠是一种稀世的珍玉做成的。这种玉是不怕被火烧的。”

    火阎王现在高兴的想立刻就把这个好消息告诉给欧阳冲霄，他转过身看着那名红衣手下，道：“你叫什么名字？你做的很好，本使者要奏明教主，嘉奖你。”

    那名红衣人没有回答火阎王的问题，他只是伸出一只手，他的手迅速的伸向了火焰王的胸口。

    火阎王的反应速度可以说是快如鬼魅，当他看到那只手对他不利的时候，他的身子就迅速的躲避，但是他还是没有能躲开那一只手。

    那只手的速度已经超出了火阎王的想象，那只手比天上的流星还要快，还要准。

    火阎王的眼睛都惊呆了，他看着那个红衣人把自己的穴道给点住了，自己想动一下都很困难。

    火阎王还想喊人，只听那个红衣人道：“你若是不想让在下从这里把你推下山崖的话，你就不要喊。”

    火阎王果然很听话，他没有喊，但是他的心里还是不服气，说话的语气十分的强硬，道：“你究竟是谁？”

    那个红衣人道：“你可以猜一猜？”

    火阎王真的在猜，道：“难道你是楚留香？”火阎王在说出“楚留香”这三个字的时候，他就好像还在做梦一样，“不可能。这怎么可能？我亲眼看到我的亲随用匕首刺入了你的心脏。又看到大火把你的身子都烧着了，你怎么可能还会出现在这里？”

    楚留香的手把火阎王手中的扇坠给夺在手中，从怀里拿出一把扇子，然后慢慢的把扇坠挂在扇柄上，把脸上的红色丝巾拿下来，笑着说：“这条红色的丝巾对在下而言简直就是在受罪，可是也正因为有了这条丝巾，在下的身份才能够在你的半壁山做到最好龗的掩护。”

    火阎王面无表情，道：“本阎王爷的确想过你会假扮成我们的人混进半壁山，可是本阎王没有想到你会来的这么快，而且来的这么及时。”

    楚留香叹口气道：“正因为你不能防着在下会在什么时候来，你也防不住在下会变成你身边的哪一个人，所以你就让一个自己最信的过的人赵璧假扮陆云龙，然后在那里等着在下。无论在下什么时候来，也无论在下是以什么身份出现的，只要在下去救陆云龙，在下就一定会死在那里。对不对？”

    火阎王的脸上竟然有一丝微笑，那丝微笑虽然不是很好看，可是这已经是火阎王在被楚留香点住穴道以后所发出的最迷人的微笑了。

    这微笑里面有火阎王天衣无缝的杀人计龗划，尽管这个计龗划失败了，但是他还是以为自己能够想出这样的计龗划，实在是一件很了不起的事。

    火阎王语气低缓，就好像是一个犯了重罪的人在等待着县令的审判，道：“对，你说的对极了。如果今天晚上来的那个人不是楚留香，随便来一个什么人，本阎王的计龗划就一定会成功的。”