
    小桃不明白道：“他们要烧死我们不是应该用木柴吗？为龗什么往这山洞里倒水呢？”

    陆云龙觉得小桃还有些可爱道：“那些不是水，那些东西是一种黑油，这种油一旦燃烧起来比普通的干柴要猛烈的多，甚至会发生爆炸，整个山洞都会被炸飞，到时候，我们的人就会连骨头都找不到。”

    小桃竟然流下了眼泪道：“没想到我连我娘最龗后一面都见不到了。”

    其他的人当然听到了陆云龙和小桃之间的对话，他们知龗道自己的命不长的时候，都大声喊着：“放我们出龗去。我们和楚留香一点关系都没有，我们根本就不认识楚留香。我们是冤枉的。”

    那些正在倒黑油的红衣人好像根本就没有听到那些人在临死前的惨叫，他们一边在倒着黑油，一边还在笑着说道：“叫吧，你们就扯破嗓子的叫吧，如果你们能够把楚留香叫到这里来的话，说不定你们还有活下去的可能。”

    那九个人就好像得到了一句求生的秘诀，叫喊的声音越来越大，陆云龙面色苍白，紧张的说：“大家莫上了他们的当。楚留香不来还好，倘若楚留香来了，我们死的会更快些。”

    小桃也劝道：“陆公子说的对，只要楚大侠一到这里，那些人马上就会把这里的黑油点着，到时候，我们就会和楚大侠一起葬身于此。”

    洞门口的一个红衣人笑着说：“没想到还真有明事理的人。只是可惜，你们别以为你们不喊，楚留香就不会来了。”

    小桃睁着大眼睛，道：“我们不喊，楚留香自然就不知龗道我们在这里。楚留香不知龗道我们在这里，他自然就不会找到这里，他找不到我们，你们就没有办法杀死他，所以，你们就不会把这里给烧着了。”

    小桃的脸上带着得意的笑容，可是黄江浩的一句话却把他的一张脸打的像肿了似得。

    黄江浩冷冷的说：“哈龗哈哈…你这小丫头说的有几分道理，但是，你别忘了，楚留香自己有腿，他也有耳朵，同时他还有武功。最重要的是他急于找到你们，只要我们派一名很小的手下去和楚留香说一声，他一定能够找到这里的。

    小桃气的眼睛都发红了道：“你们这些人算什么英雄好汉？你们对付不了楚留香，就拿我们做鱼饵，传出龗去难道也不怕江湖中人笑话吗？”

    黄江浩本来是想生气的，但是他转念一想道：“本队长今天高兴，就不和你这样的小丫头一般见识。等你们死了，到了阎王爷那里好好和阎王爷求求情，说不定阎王爷还会让你们…”

    黄江浩突然神秘的笑了起来，他的话就没有说下去。

    小桃自以为自己就要死了，所以她的胆子也大了许多，冷笑着说道：“难道阎王爷还会让我们再回到阳间不成？”

    小桃的旁边还有一个小伙子，傻里傻气的说：“小桃姐，你说，我们的身体都被大火烧成灰了，就算我们能够再还阳，那我们也找不到自己的身体了，到时候我们岂不是成了孤魂野鬼？”

    那个小伙子的话刚说完，山洞中有七八个人竟然凄惨的哭了起来，他们就好像刚刚死了爹娘一般。

    黄江浩大喝一声，道：“哭哭哭，哭什么哭？谁再哭一声，老子就把他从这个山崖下扔下去。刚才谁说让你们还阳了？老子只不过是说让你们到阴间求求阎王爷，让阎王爷让你们下辈子投胎投到一个好人家那里。”

    山洞里的人刚刚平静一点，听了黄江浩的话以后，又“呜呜”的哭个不停。

    陆云龙有些震惊了，他没有注意黄江浩在说什么，他在心中暗想：“原来这个山洞的外面是一个悬崖，这样的话，就算楚留香找到了这里，他也不可能把这里的十一个人完全的救出龗去。那些红衣人一定有办法把这里的黑油给点着的。”

    陆云龙倒吸一口凉气，道：“他们好毒辣的心肠。”

    小桃问道：“陆公子你说什么？”

    陆云龙看了一眼小桃哭红的脸，道：“他们把我们囚禁在这个山洞里，目的就是让楚留香不能够把我们顺利的救出龗去。”

    小桃的眼睛眨着，有几滴泪水滴到了陆云龙的衣服上，她还是没有弄明白陆云龙的意思。

    陆云龙轻声说道：“这个山洞是在悬崖上的，外面可能只有一条很小的山路可以下山。如果楚留香来救我们的话，楚留香也不可能把我们这么多人一次就救出龗去完，他们总有机会把这个山洞中的黑油点燃的。黑油只要一燃烧起来，整个山洞，甚至是下山的通道都会燃烧起来。我们到时候还是一样会死的。”

    黄江浩大龗笑着说：“还是陆公子明白事理。既然陆公子把什么都说出来了，那本队长也就不说什么了。这里的确是一个悬崖，这里也的确只有一条通道可以下山，这里的通道上都洒满了黑油，只要楚留香一到，我们就会在山上往这条小山道上扔火把。火把只要碰到那些黑油，黑油就会像炸药一样‘轰’的燃烧起来。火红的火光就会像血一样烧遍整个半壁山。到时候你们就会和楚留香一起葬身火海。”

    黄江浩在说到“轰”的一声时，他的嘴角带着微笑，双手还还在自己的心口比划了一个大大的圆圈，那个圆圈慢慢的变大，就好像是炸药在不断的膨胀。

    这里的确是杀人的好地方，这里也的确是用黑油这种计龗划的最佳地方。

    那些红衣人忙了一阵子之后，有一名红衣人向黄江浩汇报道：“禀队长，这里的黑油已经全部从油桶里倒出来了。”

    黄江浩还没有说话，就听另外一名红衣人道：“这么多的黑油，不把楚留香给烧死，就连老天爷都看不过去的。”

    黄江浩激动的大龗笑道：“哈龗哈哈…楚留香就算你是神仙你也不可能活着看到明天的日出。”

    黄江浩的嘴唇紧紧的咬着，他的双手握成了两个重重的拳头，那拳头就好像是要对着楚留香的脑袋打下去一般。

    陆云龙叹息道：“这计龗划的确是一条绝妙的计龗划。如今楚留香要想救我们的话，恐怕也只有一种方法了。”

    黄江浩瞪大了眼睛，吃惊的看着陆云龙道：“什么方法？”

    陆云龙看着黄江浩道：“你以为在下会傻到把这种方法告诉你的地步吗？”

    黄江浩愤怒的说：“死到临头还嘴硬。本队长就不相信你能有什么好方法从这里逃走？别忘了，你的身上十几处大穴还没有解开。你的双腿还有双手都有铁索锁着，更严重的是你自己的两条腿根本就动不了，就算这里所有的人可以逃出龗去，你也不可能活着走出龗去的。”

    黄江浩气的专说陆云龙的短处，若是一般人，心里一定难受极了，可是陆云龙此时竟然带着微笑道：“所以说你们这些人全是笨蛋，蠢货。就连你们的火阎王都只不过是个蠢货，笨蛋罢了。”

    黄江浩愤怒的说：“你说什么？你再说一句，老子现在就把你给杀了。反正你是死是活楚留香也不知龗道。这里还有十个人足够了。”

    陆云龙笑道：“在下只不过是说，你们其实只用把在下的两条手臂给锁住就好了，又何必把在下的两条腿都锁住呢？”

    黄江浩怒气消除一点道：“阁下可真够幽默的。你不说我们还不知龗道。像你这样一个废人，根本就没有必要把你的双腿都捆上的。只不过，把你的双腿捆上，目的就是要让你的腿多几分沉重，让你快些死，快点去投胎。”

    陆云龙没有生气道：“在下其实也很像去投胎的，可是在下就是不知龗道这黄泉路上究竟有什么，万一在下迷路了，那岂不是回不来了？所以在下还想请阁下和在下一起去，这样在黄泉路上也好做个伴。”

    黄江浩愤怒的瞪着陆云龙道：“就凭你？你凭什么让本阵长和你一起上黄泉路？”

    陆云龙微微摇下头，道：“不不，在下刚才说错了。”

    黄江浩的脸上露出一丝微笑道：“哼，本阵长就知龗道，如果要上黄泉路的话，也只有你去，怎么会和本阵长扯上关系呢？”

    陆云龙认真的说：“在下刚才只不过是说错了。但是并不是说上黄泉路的是在下一个人，而是这整个半壁山的人都会和在下作伴。”

    黄江浩仰头大龗笑道：“大言不惭。你也不看看这是什么地方？也不看看这里是什么情况？你凭什么让我们和你们一起上黄泉路呢？”

    小桃以为陆云龙在说大话，但是陆云龙说话的语气十分的认真，他不像是在说大话，道：“阁下刚才可是在这个山洞里倒了一桶黑油？”

    黄江浩冷冷道：“那又怎样？你自己有眼睛，你也有耳朵，何必问我们呢？”

    陆云龙借着山壁上的一盏很小的油灯，看着地上流动的黑油道：“这黑油已经快流到在下的脚尖了，黑油一定是十分容易燃烧的东西，对吗？”

    黄江浩阴笑着道：“当然。这种东西只要一碰到火就会马上燃烧起来。甚至还会爆炸。到时候整个半璧山都会处在火海之中。”

    陆云龙面不改色道：“你说的对极了。除此之外，只怕外面的山道上也全部被你们洒满了黑油。”

    黄江浩还没有弄明白陆云龙的意思，因此他现在还沉醉在自己编织的美梦当中。

    黄江浩好像意识到了一种危机感，所以他说话的声音都缓慢了许多，道：“你说的很对，可是这又能说明什么呢？”

    陆云龙的头轻轻动了一下，道：“这并不能说明什么，这只能说明你们会和我们一样葬身在火海。”

    黄江浩冷笑道：“本队长没有听错吧？你能让我们和你们一起同归于尽？”

    陆云龙歪着头，他的手轻轻的把自己鬓角的一缕乱发给撩开了，道：“这当然是有可能的。”

    黄江浩就好像看到了鬼一般，道：“你的手？你的手怎么可以动了？”

    陆云龙嘴角带着微笑，他的手中已经多了一块很小的石子，他把那个小石子故意放到自己的面前让黄江浩看得更真切些。

    陆云龙把手上的石子夹在中指和食指之间，道：“在下的手当然会动。你们可能已经忘了，从在下最龗后一次穴道被点到现在，已经过去了四个时辰，在这四个时辰当中，在下是有足够的时间把身上的穴道冲开的。”

    黄江浩镇定下来，把手中的短刀拔出来，道：“就算你会动了，那又怎样？我站在这里不动，我只用把刀扔过去，刀就会刺中你的脖子，你的小命就没有了。”

    陆云龙一点都不惊慌，道：“你可以试一试。我们两个同时把手中的东西扔出龗去。你可以刺在下的脖子，在下就打那个在墙壁上的油灯。看是你的刀快，还是在下手中的石子快。”

    黄江浩正拿不定主意，他身边的一个手下，道：“队长，不可。队长的刀就算可以把陆云龙的脖子给刺个洞，可是陆云龙也一定会把墙壁上的油灯给打落的。油灯一旦落地点燃了山洞中的黑油，黑油就会立刻燃烧爆炸，到时候，就连外面的通道都会燃烧，那我们就是身插双翅恐怕也飞不出这片火海。”

    黄江浩的额头竟然被惊吓的出了几滴冷汗，面色发白，他看着墙壁上的油灯，想用刀把那盏油灯给打灭。

    陆云龙已经看出了黄江浩的心思，他淡淡的说：“你现在最好不要动。否则在下就立刻把那张油灯给打落到地上。”

    陆云龙看到黄江浩还没有收手的意思，道：“你最好相信在下的话，否则在下会让你们立刻见到阎王爷。我们不怕死，你们呢？”

    黄江浩慢慢的垂下了手中的刀道：“别冲动，你打落了油灯，我们大家都得死，这对谁都没有好处。”

    陆云龙冷笑道：“可是在下如果不打掉那个油灯的话，在下有什么好处呢？”

    黄江浩无奈的说：“我们可以不放火。”

    陆云龙道：“你说的话连鬼都不会相信。”