
    楚留香也承认道：“你的计龗划本来是很周详的，也是完全有可能将在下杀死的。但是你却忽略了一点。”

    火阎王的脸上立刻就出现了一种惊恐，道：“哪一点？”

    知龗道这一点好像比知龗道自己会不会死都重要。

    楚留香当然愿意告诉火阎王这一点是什么，因为他还想从火阎王的口中问出那个救走宋柴的人是谁？

    楚留香把扇子打开，轻轻的扇着，道：“你忽略的一点也就是你最致命的一点。你忘了，在下其实早就怀疑那个陆云龙是假的了。”

    火阎王带着惊疑，道：“这不可能。陆云龙的事你怎么会知龗道？难道那个赵璧演的不够像吗？为了让他演的像一点，我们把他脸上的肉都打烂了，又让他真真切切的吊了一天，这件事除了本阎王知龗道以外，别人是不可能知龗道的。”

    楚留香轻轻的摇下头，缓缓道：“假的就是假的。假的无论你怎么做，他都是有破绽的。你可能不知龗道，在你的手下当中有一个叫铁锤的。在下将其制住以后，他向在下提起过，他说陆云龙被关押在结义堂的下面，可是在下看到的陆云龙却是在结义堂的油锅上面吊着的。因此在下就起了疑心，注视了那个假的陆云龙许久，发现他的眼神十分的光亮，他是有意在闭自己的眼睛的，他的目的就是要装出一副快要死的样子，奄奄一息的状态或许并不难装，但是要装的像，就没有那么容易了。”

    火阎王叹息道：“原来是铁锤把这件事说出龗去的。不错，铁锤的确知龗道陆云龙在什么地方，因为是我让铁锤给陆云龙还有万梅客栈的那些人送饭送水的。”火阎王真想找一条绳子把自己的脑袋挂上去，道：“百密一疏，我本来是不该放铁锤出龗去的。”

    楚留香看着青石旁边的一颗柏树，道：“其实你不必自责，因为你的计龗划的确很周详。只是有一点在下还没有弄明白。”

    火阎王冷笑一声道：“世上难道还有楚留香弄不明白的事情吗？”

    楚留香苦笑道：“在下又不是神，当然有在下弄不明白的事。”

    火阎王笑着说：“说来听听，也许我可以帮助你分析分析。”

    楚留香突然转过身，停止扇动手中的扇子，看着火阎王的眼睛问道：“孙翔是怎么死的？”

    火阎王真想大龗笑两声道：“孙翔难道不是被宋柴一棍打死的吗？这件事在发生的时候，你不是也在现场吗？”

    楚留香知龗道火阎王可能也不知龗道这个问题的答案，因此他缓缓的把扇子打开，又缓缓的扇了起来，道：“孙翔当然不是被宋柴打死的。”

    火阎王惊讶的瞪着眼睛道：“那他究竟是怎么死的？”

    楚留香道：“他是被人用暗器打中咽喉之后，又被宋柴一棍打在脑袋上毙命的。换句话说，也就是，就算宋柴没有打那一棍，孙翔也是会死的。”

    火阎王好像还不相信楚留香所说的话，道：“你怎么知龗道孙翔是被人打中咽喉而死的。”

    楚留香道：“在下当时虽然没有看到是谁发出的暗器，但是在下却知龗道能够发出这样的快的暗器的人绝对不是一般的高手。在你的结义堂中有这样的高手，对我救陆云龙是十分不利的，所以在下当时并没有动手，而是在静观其变。其次，是因为孙翔的动作十分的奇怪，他那一刀本来打出的比宋柴快，如果不出意外的话，宋柴的脑袋被那一刀砍中后，宋柴的那根木棍只能打到孙翔的头顶一寸处，在那种时候，孙翔是完全有可能活着的。但是孙翔的手突然在宋柴的脑袋上方停了下来，此时，在下再看时，孙翔已经被宋柴给杀死了。”

    火阎王听得心里紧张兮兮的道：“这么说阁下当时也是想出手救宋柴的，只不过是那个人比你先出手了。”

    楚留香苦思一下道：“在下始终想不明白那个人究竟是谁，他为龗什么要救宋柴？”

    火阎王好像比楚留香知龗道的也没有多多少道：“其实我也很想知龗道这个人究竟是谁？他混进我们半壁山的目的是什么？难道他就是为了救宋柴吗？”

    楚留香叹息道：“在下本来以为你会知龗道这件事的，可是你令在下十分的失望。”

    火阎王道：“本使者为龗什么要告诉你实情？你只不过是我们幽冥神教追杀的对象罢了。不管那个人是敌是友，本阎王先杀死了你那才是最重要的事。”

    楚留香惊疑道：“你现在还能杀死在下吗？”

    火阎王叹息道：“现在当然不能。楚留香点住的穴道只怕是没有那么容易就解开的。”

    楚留香道：“在下可以不杀你。但是你能不能放了陆云龙和万梅客栈的那些人？”

    火阎王面无表情道：“当然不行。在我们幽冥神教，有这么一条规定，如果我们完不成任务的话，我们只有死。”

    楚留香微笑道：“你们幽冥神教的这条规定简直是狗屁不通。完不成任务就得死，那请问你们能活着的是不是都是每一次都能顺利的完成任务的人？”

    火焰王也明白这一条规定也是狗屁不通的，只不过他没有楚留香那么的胆大敢说出来罢了。

    火焰王无奈的说道：“就算你不杀我，就算在下不自杀，在下也一定逃不过教规的处置的。”

    楚留香笑着说：“像你们这样的糊涂教主，你又何必跟着他呢？随便找一个地方隐居起来，这日子过得难道没有现在潇洒吗？”

    火焰王冷笑一声道：“多谢香帅提醒。只要一入神教，终生都得听教主的差遣，谁要是敢违背的话，他的下场只有一个，那就是死，无论他逃到天涯海角的任何一个地方，幽冥神教的人都有办法将其找出来。”

    楚留香摸着自己的鼻子，柔声道：“看来这幽冥神教的实力还是真够大的。”

    火焰王叹息道：“所以我就是回神教，接受教主的处罚，也不愿意就此浪迹天涯。那种日子，会比一条流浪的狗都不如。”