
    三刀已过，万梅的被打得退后三步，她身子扭动间又迅速的穿到了胡三刀的刀光之中。

    万梅早已把胡三刀的三招记得了如指掌，她每一招龙爪手打出，都为自己留着一条后路，所以胡三刀的刀法虽然老练，但是他这次却没有那么容易制住万梅了。

    万梅看准一个时机，左手夺刀，右手卡向了胡三刀的咽喉。

    胡三刀被张啸天和胡铁花扔了几次以后，还能打出这样精妙的三刀，那已经不错了。他现在晕乎乎的就被万梅给卡住了咽喉。

    万梅的手轻轻一紧，胡三刀的脖子就断了。

    万梅右手提刀，看到一名大汉快要跑出客栈了，她把手中的大刀掷向了那个人的后心。

    刀如一道白光，在那名大汉的身后一闪，那名大汉惨叫一声就倒在了门口。

    万梅从地上捡起一把刀，还要杀人，胡铁花拉住她的手道：“万姑娘，这些人已经受到了他们应有的惩罚，我看，我们还是放过他们吧。”

    万梅扔下手中的刀，愤怒的踢开一个跪在她面前求饶的大汉道：“这岂不是便宜了他们？”

    那些大汉被胡铁花打得倒地不起，现在正在地上趴着，磕头求饶。

    万梅大怒道：“滚！”

    客栈里除了四个被胡铁花点住穴道不会动的人之外，其余的人跑的比兔子都快。

    胡铁花正在奇怪，为龗什么自己在假装中毒的时候，张啸天没有把他手下身上的穴道给解开，后来问了那四个被点住的人才知龗道，原来张啸天不会解穴。

    客栈内的大汉除了躺下的，全部被胡铁花给放走了。

    胡铁花的心情舒缓了许多，他深切的看着万梅，从板凳上跳下来，道：“万姑娘，谢龗谢你。”

    万梅道：“胡大侠不必客气。就算我刚才不出手，以胡大侠的反应，只用把张啸天的两条腿一甩，张啸天的匕首自然就刺不到你的身上了。”

    胡铁花的心还没有完全的放松，他知龗道万梅说的并没有错，但是在那种情况下，他真的不知龗道能不能顺利的避开那一招。

    胡铁花是个直汉子，有恩报恩，有仇报仇，无论别人怎么说，胡铁花已经认定万梅就是救了他一命的人，他拍着桌子，道：“万姑娘，胡某的这条命是你救的，日后胡某定当奉还。”

    万梅有些不好意思道：“胡大侠过虑了，胡大侠，难道忘了？我的这条命也是胡大侠救的，否则，刚才我早就被他们给带走了，现在是生是死还不定呢？”

    易不凡刚才看到胡铁花的出手，他在心中暗叹，那时他真想上去和胡铁花一起打敌手，如今恶人已被打跑，他站起身，担心的说道“胡大侠，香帅从今天中午和我们分开后，说会在晚上和我们在旺财客栈汇合，可是如今，时间已经过了五个时辰，香帅依然没有消息。我怕香帅是瞒着我们独自去闯半璧山了。”

    胡铁花此时才急了，道：“不错，我们现在应该去半璧山看看情况。”

    易不凡脸色苍白，道：“可是，我身上的毒……”

    胡铁花看着躺在地上的张啸天，道：“这个人既然不怕自己刀上的毒，那他的身上就一定有解药。”

    胡铁花在张啸天的胸部摸了几下，就找到了一包白色的东西。

    胡铁花含笑道：“这一包东西，一定就是解药。”

    易不凡借着一杯酒把解药吃了之后，感觉自己的身子力气大了许多，他面带微笑道：“这包白色的粉末果然是解药。只是这药效不知何时才能把我身上的毒完全的解除。所以我身上的功力还不能完全的恢复。”|

    沈幽兰怀中抱着一只琵琶，她一直很少说话，就是在刚才的打斗之中她好像都从来没有离开过自己坐的位置，那些大汉把刀举过她的头顶时，都是胡铁花帮她挡开的。

    沈幽兰此时的脸上好像才恢复了血色，面部慢慢的红润了起来道：“易大哥就算不会武功，那又怎样？我们救人要靠脑袋的。”

    易不凡心中冷哼一声，暗道：“就凭你的脑袋，只怕刚才我们都要被那些幽冥神教的人给一锅炖了。”

    易不凡没有反驳，道：“这位姑娘是？”

    沈幽兰自报家门向易不凡行礼，道：“小女子沈幽兰，是沈家堡的堡主沈木的女儿。”

    易不凡回礼道：“沈姑娘刚才说我们要去半壁山救人，要靠脑袋，那请问姑娘的脑袋，我们要如何才能够安安全全的把陆公子等人给救出来呢？”

    沈幽兰并没有生气，她很认真的说道：“易大哥误会了，我的意思是说，我们可以想想办法，先找到楚香帅，然后再确定一下陆公子的关押位置，这样我们才能够再想其它的办法救人。”

    易不凡觉得有点好笑，他以为像沈幽兰这样的主意，是个人都可以想的到。

    万梅点头称赞道：“沈姑娘说的对，我想我们现在最重要的是找到楚留香的下落。”

    胡铁花把手握成拳，猛的拍在桌子上道：“可是如今，我们去哪里找楚留香？半壁山上只怕到处都是陷阱。”

    胡铁花咬着牙，站起身道：“大家都在此等候，什么地方都不要去。我一个人上半壁山去会会火阎王，我就不信他有三头六臂不成。”

    胡铁花的身子还没有离开桌子，就听门外有个人在大声的喊着：“客栈中说话的可是胡铁花胡大侠？”

    胡铁花的心立刻就紧张了起来，他跳过三张桌子躲在窗户后面，借着旺财客栈外面的灯笼，看到一个身材矮小但是却十分的肥胖的男子。

    那名男子虽然胖，但是他的动作却十分的敏捷，腰肢也十分的灵活，看的出他也是一位武功不错的人。

    胡铁花不知龗道来人是什么目的，只是在试探他的虚实，道：“阁下是谁？在下铁飞鹰，不是阁下口中的胡铁花。阁下只怕是认错人了。”

    胡铁花在情急之中把自己的名字改为铁飞鹰，感觉这个名字还算霸气，自己十分的喜欢。

    胡铁花还不清楚那个矮胖子究竟是好人还是坏人，他到这里来究竟是什么目的，因此他觉得暂时不暴露自己的身份才是最佳的选择，这样恐怕对楚留香也有好处。