
    那名红衣人道：“香帅应该知龗道，火阎王要杀死陆云龙和万梅客栈的人，根本就不需要费这么大的劲。那些黑油在我们幽冥神教被称为流动的黑金，这种东西比黄金都贵，即便是教主也不舍得一次就用这么多的黑油，所以用黑油来杀人，这的确不是什么明智的方法。可是火阎王为了香帅，竟然用去了我们幽冥神教几乎半年的黑油，这些金钱失去是小，倘若花费了这么多的代价，连香帅的命都得不到的话，火阎王的命就会被教主拿去。”

    楚留香有些惊讶道：“你为龗什么要告诉在下这些？”

    楚留香觉得那个红衣人奇怪极了，不过楚留香还是想听听他究竟还有什么目的？也许他这样做的目的只不过是想拿这些秘密来保住自己的一条小命。

    那名红衣人很恭敬的说：“不瞒香帅，在下的父亲就是长威镖局的一个镖头姜子木，在三年前，在下的父亲在走镖经过火云洞的时候，被火云洞中的一个强盗小孩红孩子给捉住了，当时，我父亲所保的一批红货也被红孩子给带回了洞中。我父亲当时以为此次是大劫难逃，必死无疑，可谁知香帅单枪匹马闯入了火云洞，冒着全身被大火焚烧的危险，制服了红孩子，救了我父亲的性命。”

    楚留香在认真的听，他也在认真的回忆，突然他眼前一亮道：“在三年前在下的确在火云洞救出过一队走镖的人。当时的镖头好像姓江。因为那个强盗的头子是一个非常会玩火的小孩子，并且他取的名字和红孩儿十分的像，因此在下对这件事是记忆犹新。”

    那名红衣人激动的眼中含着眼泪道：“香帅好记性！香帅走南闯北，行侠仗义的事情自然是数不胜数，能够让香帅记起我的父亲的姓，这已经是我父亲和我三生修来的福气了。”

    楚留香此时觉得那个红衣人还有点可爱，他现在竟然对那个红衣人的身份十分的感兴趣，竟然忘记了陆云龙等人还在等待着他的搭救。

    楚留香仔细看了看那名红衣人恭敬的样子，道：“这些事是你听你父亲说起的吗？”

    楚留香毕竟还是多留了一个心眼，幽冥神教的人，毕竟有很多是不怕死的，也有很多是说谎连眼睛都不会眨一下的。

    在这种危机的关头，楚留香的每一个决定都有可能使自己还有陆云龙等人的性命不保，所以楚留香必须的小心谨慎。

    那名红衣人还是很恭敬，也很客气的说：“我当时就在火云洞。也许香帅不记得我，可是我却记得香帅。香帅当时的手中拿着一把扇子，扇子上写的是‘我踏月而来’，除此之外香帅当时穿的一身衣服是白色的夹杂着兰花的衣服，那件件衣服穿在香帅的身上，就好像是天神降临一般，我当时就想，男子汉生于天地之间，活着就应该像香帅这样行侠仗义，为民除害。”

    楚留香简直被那名红衣人的话给说的有点飘起来的感觉，他手中的扇子扇的速度有点快了，那速度就好像和他的心情一样是欢快的，跳跃的，此时的楚留香感觉到了片刻的温馨，他好像已经忘了自己马上就要去闯一个极其危险的地方，那个地方简直比地狱还可怕。

    这个世上很多时候，并不是你的武功高，你就可以解决任何事情的，有很多时候，诡计才是最厉害的。

    一个人设计一条诡计或许就像吃饭放屁那么简单，但是，一个人要像把别人设计的诡计给破解了，就好像要让那些把自己的屎拉出来的人，再把那些屎吃回去一样。

    那名红衣人看到楚留香听得如此的认真，他说的竟然更起劲了，短暂的停顿之后，继续说道：“我当时最在意的还是香帅摸鼻子的动作。那种动作潇洒极了。自从那次见过香帅之后，我就天天练习揪鼻子，可是我的鼻子都快揪掉了，但是我还是学不会香帅的那种神态。也许我这一辈子都休想学到香帅揪鼻子的技巧。”

    楚留香不知龗道什么时候已经在摸自己的鼻子了。他这个动作的确不够高雅，甚至在一些人的眼中这只不过是一个恶习而已，只因为楚留香在摸鼻子的时候，他能够打败很多武林高手，也能够想出很多妙计，所以，在很多人的眼中，楚留香摸鼻子已经不是恶习，而是让自己的脑袋变得聪明的一种捷径。特别是在胡铁花看来，这摸鼻子的技巧那简直比世间最高深的武功都难学。

    还好摸鼻子的动作并不难，人人都有一只鼻子，人人都有一只手，只要把手放到鼻子上随便揉两下，就算不像，也能学个神似。

    楚留香苦笑道：“在下摸鼻子的习惯一直是在下急切想改正的恶习，所以这个习惯不值一提。你还是说说你叫什么名字，你为龗什么会加入幽冥神教？”

    楚留香的眼神突然严肃了起来，整个山洞里的空气好像都要凝结了，无论那名红衣人是以什么样的理由加入幽冥神教的，他在楚留香的心中总是不好龗的。

    那名红衣人好像十分的痛苦，言语之间流露出了许多的无奈，道：“我叫姜不辣，是我的父亲给我取的，我父亲爱吃姜，特别喜欢吃辣姜，他说辣姜可以让人抵御很多疾病。又因为我不喜欢吃辣姜，所以我的父亲就给我取了个名字叫姜不辣。”

    楚留香听了这个解释以后，觉得满有意思的，就笑了一下道：“有趣，有趣的很。”

    姜不辣把手放到自己的红色斗篷上，傻笑着说：“香帅有所不知，那红孩子的父亲就是幽冥神教的黑火使者火阎王。香帅在三年前废了他儿子的武功，他一直怀恨在心，想找机会为他的儿子报仇。”

    楚留香摸着鼻子微点着头，缓缓道：“原来红孩子就是火阎王的儿子，再加上此次在下盗取了幽冥神剑，他自然有足够的理由要在下的命。”

    姜不辣道：“家父姜子木在那次逃过一劫之后就不再做镖头了，带着我四处躲避幽冥神教的追杀。可是在一年前，我的父亲不幸中了幽冥神教的五毒散，火阎王要求我和我的父亲同时归顺他的门下，否则，我的父亲就只有等死。我十分无奈，只得从命。”