
    楚留香明白世上有很多事都是无奈的，他自己不是神，所以他有很多事都是解决不了的。就像他现在遇到的困难一样，他真的不知龗道能用什么办法才能将陆云龙等人给救出来。

    楚留香不想多管那名红衣人的事，他看着对面山头上的火把，道：“看来火阎王的穴道已经被人解开了。他现在正在调集人马在对面的山头集结。”

    姜不辣伸着脖子朝山洞外看了看，道：“香帅，这是火阎王在调集他的火龙阵。火龙阵中的每一个人手中都有一根火把，每一根火把的后面还有一排火箭。无论是谁只要触动了火龙阵，那个人的身上就会受到来自火龙阵中每一个人的攻击，无论他处在火龙阵的任何位置，他的身上受攻击的部位都是一样的。”

    楚留香也看得出这种阵法的厉害，道：“可是，现在的火阎王并不像是用火龙阵在对付什么人。”

    姜不辣道：“不错。他现在只不过是想让火龙阵中的所有人来对付我们山洞下面的一条小小的山道罢了。”

    楚留香凝神细看，好像还不相信那个红衣人所说的话，道：“一条小小的山道有什么奇怪的？火阎王要动用这么多人对付吗？”

    姜不辣眼珠子转动两下道：“香帅如果要去救陆公子的话，是不是一定会经过那条黑油铺满的山道？”

    楚留香道：“就算在下可以不经过那条山道，但是，山洞里的人恐怕也非得从那条山道过不可。”

    姜不辣的头伸的就好像被人提起脖子的鸭子，道：“香帅如果走进了前面的山洞，火阎王就会立刻命人掷出手中的火把。那些火箭手也会把手中的火箭射出。那条山道上的黑油只要沾上半点火，就会把整个山烧着。到时候，只怕香帅救不出陆公子等人，还会赔上自己的一条性命。”

    楚留香的额头竟然渗出了几滴冷汗，道：“以你之见，在下要如何做才能够安全的将陆云龙等人带离那个山洞呢？”

    姜不辣叹息道：“除非香帅可以一招把这里所有的举着火把的人都给杀死。”

    楚留香看了看对面的山崖，摇下头道：“这是不可能的。那些人举着火把成一字长龙，没有任何人可以在一招之间将他们全部杀死。只要有一个人还活着，他就有时间把手中的火把投向我们脚下的山道。再说，在下是从来不杀人的，因此这一招就算可以成功也是不可取的。”

    姜不辣咬着牙道：“香帅既然觉得自己做不到，那么如今也只有一种法子了。”

    楚留香的眼睛竟然瞪大了，看着姜不辣，道：“是什么法子？”

    姜不辣语气低缓道：“如今香帅只有不去那个山洞才能确保他们的安全。”

    楚留香觉得这倒是一条不错的法子，道：“只是这样一来，那在下又如何能够救出云龙公子呢？”

    楚留香又向对面的山崖看了一眼，苦笑道：“看来你这个法子并不好。你可以想的到，火阎王也可以想的到。火阎王想到了，他就会想法子让你的法子不灵验。”

    对面的山崖上，有一个人，扯着嗓子在大声的喊：“楚留香，我们知龗道，你就在这座山上，我们数十声，你若是还不出现的话，我们就把陆云龙等人给烧死。”

    对面的山上有一个人真的从一开始大声的数了起来，道：“一……”

    十个数字总会数完的，而且楚留香也知龗道在十个数数完以后，他们一定会点燃那条油道的。

    火阎王是一个说到做到的人，楚留香真的有点后悔没有要了火阎王的命。

    火阎王的穴道至少要三四个时辰才能够自行解开，就是其他的高手要想解开楚留香点的穴道只怕也要费一番功夫。

    如今在这半壁山上能够顺利的解开火阎王身上的穴道的人，除了陆云龙之外，他实在想不出别的人了。可是陆云龙还在山洞中困着，他又是个双腿都不方便的人，他要想救人，恐怕没有那么容易。

    楚留香的心中还是没有十足的把握断定在山洞中困着的人就是陆云龙，因为姜不辣是敌是友，他现在还不能确定，再说，姜不辣也未必就能断定山洞中的人就是陆云龙。

    陆云龙的确有很多地方值得楚留香怀疑，自从陆云龙杀死混江龙和萧明月之后，又杀死了必清和尚，这的确都很出乎楚留香的意外，但是他却没有十足的证据。

    楚留香的脑海中突然闪现出了另外一个念头，他想起了那个救走宋柴的人，那个人的武功绝对不在他自己之下，这样的人如果想解开楚留香点的穴道，那当然也不会太难。

    楚留香现在没有心情去想究竟是谁把火阎王身上的穴道给解开了，他现在想的是究竟用什么方法才能够把陆云龙他们安全的从山洞里救出来。

    十个数字很快就要数完了，十个数字数完之后，山下的石道一定会燃烧起来，到时候，陆云龙等人就会葬身在火海。

    楚留香现在想到了一个人，胡铁花，虽然胡铁花现在并不在他的身边，但是他觉得胡铁花的一些话还是很有道理的。

    胡铁花曾经对楚留香说：“一个人的心是不能够太软的，该硬的时候他就得像一块石头。如果你的心总是像女人的胸脯，那你的一生当中注定会有许许多多的大灾大难。”

    楚留香当时还不信，现在他信了。等楚留香信这句话的时候，也许胡铁花的脑袋还在鬼门关前晃悠呢。

    胡铁花的脑袋比张啸天想象的要结实的多，灵活的多，所以，当张啸天的那一刀砍下去的时候，胡铁花的脑袋并没有被那把刀砍中。

    愤怒的胡铁花一只手在张啸天的脖子上一抓，身子一跃飞上板凳，向龗上一提，张啸天就好像一只鸭子一般，就被胡铁花给提在了手中。

    胡铁花站在板凳上，看着张啸天的大刀在空中胡乱的挥动，他愤怒的把那把刀的刀柄夺在手中，用刀面上的那颗珠子打向了张啸天的右手。