
    张啸天在空中又挣扎了几下，他的身子就好像一团棉花一样，软绵绵的再也动不了了，只是他的口中还能够发出一些“哼哼唧唧”的声音。

    四周的那些手持大刀的人看到自己的阵长被胡铁花像提鸭子一般提在了手中，他们再也笑不出来了。

    他们以为胡铁花中了毒，只要张啸天把那一刀砍下去，胡铁花就必死无疑，如今他们看到自己的阵长快变成死人了，他们都举着手中的刀向胡铁花冲了过来。

    胡铁花大喝一声道：“谁敢动一下，在下立刻就把你们的阵长的脑袋砍下来为你们下酒喝。”

    那些手持大刀的人，一个个矗立不前，相互对看了一下，有几个人竟然往后退了几步。

    张啸天的身上虽然没有了一丝力气，可是他的嘴还能动，还可以发出几个字，道：“你们，你们，都先退下，没有本阵长的命令谁也不许轻举妄动。”

    胡铁花瞪着那些人道：“看来你们这么多人，竟然没有一个人想用你们的阵长的脑袋下酒喝的。怎么？难道你们的阵长的脑袋是大粪做的，臭不可闻吗？”

    那些人当中没有一个敢回答这个问题的，其中有一个，在胡铁花的对面，他愤怒的说：“快放了我们阵长，否则有你好看的。”

    那个人的脑袋虽然不大，可是说起话来，口气比张啸天还嚣张，他在说话的时候，竟然还敢用刀在空中比划一下。

    胡铁花的手在张啸天的衣服上撕下一块，对着刚才那个说话的人，用力一掷，那块像尿布一样的布竟然坚硬的就好像是一块铁板，旋转着飞向了那个说话的人。

    那个人见事情不妙，立刻挥刀砍向了那块布。

    那个手持大刀的人，眼疾手快，刀法竟然也十分的老练，他的出手砍的部位，以及判断的方向都没有错，但是他还是有一样比不过那块布。

    那块布的速度竟然比他的刀快，所以，等那块布把那个说话的人的嘴巴给堵上的时候，他的刀才挥下。

    胡铁花笑着说：“你刚才说什么？满口大粪的，臭不可闻，你胡爷爷给你一块尿布把屁股好好龗的擦擦再说话。”

    那个被布块打中嘴巴的人，竟然慢慢的向后倒了下去，就好像已经失去了知觉，快要死了一般。

    当那个人的同伴把那块布拿起来的时候，那个人的嘴巴竟然被打肿了，肿的就好像是猪嘴一般，这又让其他的人发出了一声惊叫。

    胡铁花没有想到自己的那块布竟然有如此大的力道，竟然可以把一个人给打死。

    胡铁花开始的时候，心里还有点内疚，不过，再想想，那些人作恶多端，死了这个世上倒清净不少。

    胡铁花看到那些人被他打的都吓怕了，他就来了精神，手一松，一紧，张啸天的两条腿竟然被胡铁花提在了手中，如今的张啸天是头朝下的鸭子。

    胡三刀走上前在那个人的人中一按，那个人慢慢的就睁开了眼睛。

    胡三刀道：“大家不必惊慌，小六子只不过是中了我们阵长刀上的毒，所以他的身子才会如此的虚弱，被一块布轻轻一打就晕过去了。”

    其他的人一听此言竟然来了精神，他们又把刀举了起来，刀锋正对胡铁花的脑袋。

    寒冷的刀光在万梅的脸上一闪而过，这刀锋并不是胡三刀等人的，这刀锋竟然拿是张啸天手中发出的。

    张啸天刚才还像一只快死的鸭子，现在，那只鸭子竟然变的像只猛虎一般，他的眼睛里放着凶光，手上的匕首发出着渗绿色的光芒。

    那把匕首上一定是被张啸天淬了剧毒，这种毒只怕要比那颗珠子上的毒毒上十倍。

    那把匕首现在正在向胡铁花的腰间刺去。

    这么毒的匕首，就是刺中了一个人的大腿，那个人恐怕就要葬身于此了，更别说刺中腰部了，倘若胡铁花真的被刺中了，那么就是神仙在世，恐怕也救不活他了。

    胡铁花可以假装自己的手指碰到了刀面上的珠子，骗过张啸天的耳目，然后从张啸天的口中探听出楚留香的消息，可是胡铁花这次是毫无防备的，他现在还在等着那些拿刀的人，大龗笑着说：“谁还不服，可以上来试试，你们的阵长身上有的是尿…”

    胡铁花口中的“尿布”两个字还没有说出来，他就感觉到自己的腰间有一股寒气逼来。

    他定睛一看，那把匕首已经刺向了他的衣服。

    胡铁花吓得面色苍白，他想躲闪已经来不及了。

    胡铁花本以为张啸天中了自己刀上的毒，他就是一只待宰的绵羊，可谁知这只绵羊突然之间伸出了有毒的尾巴，他是一只带毒针的蝎子。

    张啸天的眼珠子已经翻出了鱼肚，他的脑袋和脖子好像已经只有一根线在连着。

    他刚刚还沉浸在自己杀死胡铁花的美梦当中，但是这个梦他才做到一半，他的脖子就被万梅的龙爪手给抓住了。

    万梅的手轻轻一松，张啸天的人就好像散了架的桌子，狠狠的摔在了地上。

    万梅的龙爪手在那把匕首刺出的时候，他的龙爪手也跟着打出，只不过万梅的龙爪手比张啸天的匕首快那么一点点。

    张啸天的手下看到自己的阵长被人杀死了，他们瞪着眼睛，举着大刀，口中怒喝着就向胡铁花等人冲了上去。

    胡铁花的身上有一肚子恶气，正愁没地方发，他大喝一声，飞起一丈高，双脚踢中了两个大汉的头，落地后，有三名大汉也被他打倒在地。

    狂刀阵只有在他们齐心协力的时候，才能够发挥到最大的优势，可是如今，张啸天已死，还有四个人的穴道还未被解开，再加上这个客栈中空间极小，所以，那些大汉手中的刀发挥不了优势，被胡铁花三拳两脚，打得满地找牙。

    万梅的脸上带着愤怒，使出的龙爪手招招狠毒，他把胡三刀胸口的衣服都扯破了三处。

    胡三刀看着自己血淋淋的胸口，对着万梅的身子狂挥三刀。