
    胡铁花听了这些话以后，他就再也不怀疑矮胖子了，他用手拍打着矮冬瓜道：“在下信你。你放心，只要你能助我们救出老臭虫等人，我们一定会把半壁山还给你们的。”

    胡铁花倒是大方的很，因为在他的心中，没有任何地方比楚留香的命更重要，就是皇宫大院，只怕胡铁花都愿意去换。

    万梅的心中虽然对矮冬瓜还有几分的怀疑，但是如今情况紧急，容不得她再做仔细的分辨，道：“矮大哥，刚才只不过是个误会，还请矮大哥莫放在心上。”

    万梅感觉叫那个矮胖子为矮大哥，她还真有点别扭，矮胖子倒是一点都没有觉得别扭，他很乐观的说：“万姑娘，你叫我矮冬瓜就行。我在半璧山上，大家都这么叫。”

    万梅轻启朱唇，道：“那好吧，矮冬瓜。”

    胡铁花急切的问道：“矮冬瓜，你说，我们现在要如何才能把楚留香给救出来？”

    胡铁花急得眼睛都红了，但是矮冬瓜的脸上还带着笑容。

    矮冬瓜小声的在胡铁花的耳边说了几句，胡铁花拍手大龗笑道：“妙计，这果然是条妙计。就依你。”

    胡铁花激动的在矮冬瓜的肩头猛的拍了一下，矮冬瓜的左肩就好像被人削掉了一半一样，变得更矮了。

    矮冬瓜痛的咧着嘴道：“胡大侠，矮冬瓜本来就不高，被你这一拍，我说不定整个个头又矮了几分。”

    这句话一出，万梅的脸上竟然露出了微笑。

    矮冬瓜的身材其实并不是很矮，只不过他十分的胖，所以看上去他就比别人矮了许多。

    矮冬瓜知龗道从什么地方上半璧山是最安全的，他也知龗道怎样才能安全的把陆云龙等人给救出来，因此他们的脚步走的十分的快。

    胡铁花此时急得满头大汗，他始终不离矮冬瓜半步。走在漆黑的山洞里，胡铁花都不知龗道问过矮冬瓜多少遍，还有多远了。

    矮冬瓜每一次的回答都是快到了。

    这条山洞是一个台阶式的山洞，这个山洞也是人工开凿出来的，从半璧山的山脚开出一条直通山顶的山洞，这其中花费的人力那可当真是大了去了。

    山洞里面的石阶上还十分的滑，胡铁花有几次都差点跌倒在了地上。

    沈幽兰觉得自己就好像是在冰上行走的一般，每走一步都战战兢兢的。可能越是小心的人越容易跌倒，沈幽兰的脚底一滑，她惊讶的叫一声，右手奋力一抓，抓住了易不凡的手。

    易不凡扶住她道：“路滑，小心！”

    这条山洞也不知有多长，有多高，胡铁花感觉自己走了许久，才走到了尽头。

    山洞的尽头有一个很平整的空间，那里可以容得下十多个人。

    胡铁花惊讶的问：“这里是什么地方？为龗什么我们走到这里就没有路了？”

    矮冬瓜一点都不担心，道：“这里是生死转生间。”

    胡铁花紧张的瞪着两只大眼睛道：“什么是生死转生间？”

    矮冬瓜大龗笑一声道：“生死转生间就是……”

    矮冬瓜的话还没有说完，他的手就启动了一个暗门，暗门“轰”的一声就开了，矮冬瓜的头往暗门后面一钻，把胡铁花等人留在了生死转生间。

    胡铁花的人刚闪到那个门口，那扇门就好像铡刀一般，从上面掉了下来。

    那扇门足有千斤重，被石门压到的人，绝对不会有生还的可能。

    要不是胡铁花躲得快，他的手都会被压断。

    当石门稳稳的落在地上时，胡铁花的双手在石门上到处乱摸，口中愤怒的骂道：“矮冬瓜，你个王八蛋，竟敢骗你胡大爷。”

    易不凡也在四壁摸了摸，最龗后靠着墙瘫倒在地上，道：“矮冬瓜把我们引到这个鬼地方之后，他就一个人溜了，他一定是想把我们给困死在这里。”

    万梅愤怒的把手捶在墙上，道：“我早就觉得这个矮冬瓜有问题了。没想到他会如此的卑鄙。”

    易不凡一捶把整个山洞都震得掉下来许多碎石，道：“倘若下次再让我遇到矮冬瓜，我非把他的头砍下来，让他成为真正的冬瓜。”

    易不凡无奈的叹息道：“我死不要紧，可是，我家爷的命可就……”

    沈幽兰把手中的琵琶轻弹一声，道：“大家冷静。我们先想一想，矮冬瓜会用什么招数来对付我们。我们好提前做好准备，我们只有活着，我们才有机会把楚留香给救出来。”

    胡铁花像个罪人一样，他靠在墙上一言不发。

    他认为大家之所以都处在了这种危险的境地，完全是因为他误信小人之言。

    易不凡愤怒的说：“那还用问，像矮冬瓜这样的人，一定会用毒气，毒水，甚至是毒箭，总之，无论矮冬瓜用什么计策，我们都必死无疑。”

    万梅的心突然跳得厉害，说话的语气也紧张了许多，他那种表情就好像遇到了一批野狼一般，她惊叫道：“黑油！”

    胡铁花立刻跑到万梅的身边，急忙问道：“什么黑油？”

    黑油的味道的确很难闻，这种味道胡铁花早就闻到了，只是一时还没有弄明白这究竟是什么味道，听到万梅说了句“黑油”，胡铁花的人就好像到了鬼门关一样。

    胡铁花拉着万梅的手，道：“黑油在哪里？”

    其实万梅也不能肯定她手中摸到的那股黑乎乎的东西究竟是不是黑油。

    万梅紧张的说：“黑油，黑油，就在我的脚下。”

    胡铁花的手在万梅的脚下一摸，果然摸到一股黑乎乎的很粘的东西，他大惊失色，道：“这果然是黑油，矮冬瓜难道真的想把我们烧死在这里？”

    易不凡愤怒的说：“幽冥神教的人，心狠手辣，他们有什么做不出来的？”

    胡铁花站起身，他伸出一只手掌挡在自己的右耳边，道：“大家冷静。我们千万不要乱了阵脚。我们现在趁黑油还没有完全的流到这里，你们先从原路下山，再想其它的法子救楚留香他们。”

    沈幽兰担心的问：“那你呢？”

    胡铁花道：“我在这里想办法挡住黑油。”