
    PS：谢龗谢大家对《绝世楚留香》的支持！在下在此感激不尽！

    本文承诺，在上架之后，每天最少更新一章！

    陷害楚留香的黑手究竟是谁？

    他的目的究竟是什么？

    结局绝对在你的意料之外！

    更多精彩，敬请期待！

    沈幽兰和众人一个接着一个从生死转生间走了出龗去。

    胡铁花在生死转生间停留了大约一盏茶的功夫，这才启动石门的按钮，从石门下钻了出龗去。

    那扇石门正如矮冬瓜所说，一次只能进一个人，一个人一旦走出了石门，那扇石门便会立刻的关闭。

    石门外面是一个很大的山洞，胡铁花虽然什么也看不见，但是他可以感觉的到。

    山洞里面的黑油味道更加的难闻了，胡铁花的脚下全部是黑油，光滑的黑油让他连路都走不稳，好在胡铁花的功夫也不弱，晃晃悠悠的总算走到了山洞口。

    胡铁花抬头一看，对面的山崖上有一条火把阵，那条火把阵足有三十丈之长，而且分布在不同的地方，一个人无论他的本事有多大，他都不可能将那些人同时给杀死，只要一个人还活着，他就会掷下手中的火把，到时候处在黑油之中的人，就必死无疑。

    胡铁花在赞叹对面的火龙阵的时候，好像从来没有想过，他自己的一只脚已经踏入鬼门关了。

    胡铁花慢慢的想从这个山洞溜到一处安全的地方，然后告诉楚留香陆云龙等人已经安全了。

    胡铁花的心突然紧张的就好像是有人在狠狠的挤压一般，他听到对面的山头上有人在大喊：“楚留香。你的时间不多了，你快点做个决定。你是敢赌还是不敢赌？我们让你去山洞里面救人，但是你只有三次机会。倘若你在这三次机会当中，能够把里面的十一个人完全的救出来的话，那我们就答应你不放火，但是第四次，你若是进到了山洞，可就休怪我们不客气了。我们再给你十个数的机会，你现在还有时间考虑，十个数之后，你给我们答复。如果你不救人的话，我们就要放火了。”

    胡铁花心中暗骂：“这群王八蛋，让楚留香在三次之中救出十一个人，这分明是在难为人，就算楚留香能够一次救三个人出龗去，可是那些人根本就不会武功，楚留香又能把他们放到什么地方呢？老臭虫呀老臭虫，你可千万别上他们的当。”

    胡铁花的心里暗自高兴：“还好，陆云龙等人已经离开了这个鬼地方。这里只有我一个人，老臭虫就是不下来，我一个人一样可以安全的离开这里的。”

    胡铁花慢慢的往山洞的外面走去。

    胡铁花的脚下是滑滑的黑油，黑油就好像是冰做的。滑的胡铁花连站都站不稳。

    对面的山崖上有一个声音就好像是在催命一般，当他把第十个数字喊完以后，他回头看了一眼身后的红衣人。

    他身后的那名红衣人竟然真的是火阎王。他的声音震动了整个山崖，道：“楚留香。是你自己不珍惜这个救人的机会，你可别怪在下没有给你面子。”火阎王又提高了嗓门道：“众弟子听令。等本阎王喊一二三，大家就一起把手中的火把给投到对面的山崖去，把陆云龙等人给烧死。”

    如果楚留香答应火阎王的条件他就能够救陆云龙等人的话，他一定会去的。即便他去了也不能阻止火阎王烧死陆云龙等人，他也一定会去的，这样的话，他至少可以暂时阻止火阎王放火，或许这件事还有转机。

    火阎王刚把“三”数完，楚留香声破苍穹，道：“等等，在下愿意和你们赌。希望阁下能够言而有信，别在在下救人的时候背后放火就是。”

    火阎王大龗笑道：“哈龗哈哈……楚留香不愧为楚留香，你连这样的事都敢赌，难道你就不怕死吗？”

    楚留香抬头看了看天，天上乌云密布，道：“在下也许运气会好一点，说不定可以把陆云龙等人从山洞里救出来。”

    火阎王也笑着说：“在下也相信在下的运气也不错，在下一定可以将阁下困死在下面的山洞的。”

    楚留香的身子刚要往下落，只听在三十丈远的地方，有一个声音大声说道：“老臭虫，你莫要做傻事。陆云龙等人已经安全的离开了那个山洞。我就是来告诉你一声，你不用来救他们了。”

    楚留香的心里突然之间就好像有一块巨大的石头掉在了他的心上，他的心猛烈的跳个不停，那个人如果是陆云龙的话，他还没有这么的紧张，可偏偏那个人却是胡铁花。

    胡铁花现在的处境应该说比楚留香还危险。

    楚留香真想飞到胡铁花的身边，然后照着他胸打两拳，再大骂他两句：“你个大傻瓜，自己跑到黑油上面干什么？”

    楚留香的心紧的就像绷紧的弦，他半句话都没有说，展开绝世的轻功沿着峭壁就向胡铁花飞了过去。

    胡铁花看到一个黑影向他飞了过来，他大声说道：“你不要下来，我可以飞上去的。”

    胡铁花错了，他根本就飞不上头顶的峭壁，他的脚下就好像踩了一条泥鳅，光滑的就好像是在薄冰上。

    胡铁花的轻功并不弱，他一飞就是十丈高，可是等他落地的时候，他才发现，自己的脚根本就用不上一点力，就连他的手都抓不紧任何的岩石。

    在这个连壁虎都害怕的山岩上，胡铁花想抓住一块岩石都好比登天一般。

    原来火阎王在那个山洞的上面也倒了许多的黑油。

    现在只要火阎王一声令下，胡铁花所在的山头就会立刻燃烧起来，那火势一定可以把山上的任何一人给烧死。就连楚留香也不例外。

    胡铁花又掉到了自己刚刚起跳的位置，他的手臂上。腿上的衣服已经被岩石擦破了，手臂上到处都是鲜血。胡铁花又努力的往上起跳两次，两次他都又回到了原来的位置。

    胡铁花感觉头晕目眩，他对楚留香大声喊道：“老臭虫，你千万别过来。这里滑的很，上不去。你来了就等于是送死。”

    楚留香正在凝神飞跃，他没有说一句话，因为他知龗道，在光滑如冰的山崖上飞奔，一不小心。自己的真气不能凝聚，他很有可能会从悬崖上摔下去。

    胡铁花的嗓子就算叫破了，楚留香也不会回去的，因为楚留香已经看到了，火阎王已经下令让他的手下向那条铺满黑油的山道扔火把了。

    那些黑油只要有一点碰到了黑油，黑油立刻就会熊熊的燃烧起来，楚留香和胡铁花一定会处在熊熊燃烧的烈火之中。

    楚留香的身子不是钢铁做的，胡铁花的身子更不是钢铁做的，这两个纵横江湖十多年的英雄或许真的就要葬身火海了。

    楚留香本来可以活下去的。胡铁花当然也可以活下去，但是他们谁也没有想到，他们都是为了对方的安危，最龗后都把对方给拉入了死亡的边缘。

    火红的火把就好像是一个火球。火球在空中一闪而过，那些臂力差一点的人，根本就投不到胡铁花所站的山道。所以，像这样的火球。楚留香根本就不必理会。

    那些臂力惊人的人，投出的火把可以飞到对面的山崖。这样的火把是最危险的，楚留香不能不理。

    楚留香在悬崖上还能打出惊人的弹指神功，被弹指神功弹中的火把竟然又飞回到了火阎王所在的山崖。

    那些火星掉落到半空中也慢慢的熄灭了。

    火阎王愤怒的向胡铁花的身边扔出了两根火把，火把飞旋着就到了胡铁花的头顶。

    胡铁花抓起一块石头奋力的掷向了其中的一根火把。

    那根火把和胡铁花掷出的石头猛烈的碰在了一起，并且急速的调转了方向，和另外一根火把猛烈的撞在了一起。

    两根火把就好像是被打怕的火蛇，向后飞了三丈便落下了山崖。

    对面的山崖上，火把就好像是一片火网，向胡铁花飞了过来。

    胡铁花的双手并用，打飞了离他最近的也最为危险的火把。楚楚留香的弹指神功就好像是无数的人射出的箭，他的双手并用，弹出的碎石把那些飞向胡铁花的火把给弹飞了回去。

    楚留香的一颗石子可以打飞十根火把，两只手快速的发功，那些火把竟然也不能近那条铺满黑油的山道。

    楚留香在飞到离胡铁花十丈高时，有一根火箭在离胡铁花十丈远的地方碰上了黑油，黑油迅速的燃烧了起来，胡铁花所在的山峰，突然之间就变成了火海。

    火阎王已经命令他的手下停止发射火箭和投递火把，他的脸上笑容可掬，因为他知龗道在这种情况下就是神仙恐怕也要被烧死。

    火阎王只需看着胡铁花和楚留香在火海里挣扎就行。

    火阎王旁边的一个人大龗笑着说：“使者，只要这场火一停，我们只怕连楚留香等人的尸体都找不到了。”

    火阎王叹息道：“只是可惜了这么一位英雄。”

    对面的山崖火光冲天，整个天空都好像白昼一般，天空中的乌云，黑压压的就好像是滚滚的黑烟，那些翻滚的乌云就好像是黑油冒出的黑烟一般。

    黑油的烟越浓，火越大，楚留香头顶的乌云就越黑。

    这真是一场猛烈的大火，从胡铁花看到大火燃起到大火烧到他的脚下，还不到眨眼的功夫。

    胡铁花在火海中大喊：“老臭虫再龗见了，我们来生再做朋友。”(未完待续……)