
    沈幽兰哭着把琵琶扔到地上，扑到胡铁花的身上，道：“不，你若留下的话，我也留下。要死一起死。”

    胡铁花的心中一阵欢喜，不知龗道为龗什么，他紧紧的把沈幽兰给抱在了怀里，可是也不知为龗什么胡铁花又把沈幽兰给推开了道：“你这是何必？我胡铁花贱命一条不值得你这样做。快走，已经没有时间了。”

    万梅和易不凡也不知龗道为龗什么，他们的脚步竟然像是被大石头给压住了，一动也动不了。

    胡铁花推开沈幽兰，道：“走呀！再不走就来不及了。”

    沈幽兰哭着说：“我不走。我要和你死在一处。”

    胡铁花发怒道：“你以为死亡很好玩吗？易不凡，快点带他们出龗去。”

    易不凡身上的武功已经恢复了五六成，他要想把沈幽兰带走只怕并不困难。

    万梅在漆黑的空间里向胡铁花说道：“保重！”

    万梅的脚步还没有离开自己的位置，只听“轰”的一声，石门又开了。

    胡铁花看着石门内走出来一个人，他的手快如闪电，在那个人的脖子上一抓，一扣，那个人的身子就到了胡铁花的身边。

    胡铁花愤怒的说：“你是谁？不说我掐死你。”

    那个人不愧是条好汉，在胡铁花这样的逼问下，他竟然连一个字都不说。

    万梅和易不凡等人听到石门开了，并且听到了胡铁花出手的声音，他们都赶了过来想帮胡铁花的忙。

    在黑暗之中，有一个人说道：“是胡大侠吗？”

    胡铁花听到那个男子的问话后，道：“是我，阁下是谁？”

    那名男子道：“在下陆云龙，胡大侠难道听不出在下的声音了吗？”

    胡铁花对陆云龙的声音还是十分的熟悉的，只是刚才在黑夜之中，他的心情又十分的紧张，因此他没有听出是陆云龙的声音，与其说是没有听清楚，不如说是胡铁花想确认一下那个人究竟是不是陆云龙，毕竟在这个黑暗的山洞里谁也看不清谁。

    胡铁花有些高兴道：“原来是陆公子，你们怎么会在这里？”

    陆云龙道：“这还要感谢你掐住他的脖子的人。”

    胡铁花这时才明白原来是自己卡住了那个人的脖子，所以他才说不出话来，胡铁花还以为自己遇到了一个硬骨头呢？

    胡铁花从那个人的身材上已经判断的出，那个人很可能就是矮冬瓜，他刚刚还对矮冬瓜恨得直咬牙，所以当他把矮冬瓜抓住的时候，他真想一下就把矮冬瓜的脖子给卡断。

    幸好胡铁花没有把矮冬瓜的脖子给卡断，否则他真的是错杀好人了。

    胡铁花傻笑着把矮冬瓜的脖子给松开，赔笑道：“对不起，刚才我以为你要用黑油把我们给烧死，所以我才会这么的恨你。”

    矮冬瓜用手把自己的脖子给捋直了，又把脖子晃动几下，“咔咔咔…”咳了数声这才平静下来道：“胡大侠说哪里话。是在下没有把事情说清楚，让胡大侠误会了，这本是我的错。胡大侠就是把我的这条命拿去了也是应该的。因为换做是我，我也会这么的恨那个把我关到这个石屋中的人的。”

    胡铁花眼睛睁的大大的道：“不管怎么说，是我得罪了你。胡某在这里向你赔不是了，等到胡某把楚留香救出来以后，胡某一定请你大喝几百杯。”

    矮冬瓜笑着说：“好！胡大侠能这么说，我真的是受宠若惊。”

    易不凡已经激动的把陆云龙背在了身上，万梅客栈中的人听到万梅的声音以后就好像见到了自己的亲人一般，有几个竟然激动的抱着万梅哭了起来。

    矮冬瓜对这个山洞十分的熟悉，他让大家都走进那个房间之后，又把石门给合上了，道：“大家不必惊慌，这里是生死转生间，在这个地方，我们暂时是安全的。”

    十几个人挤在这样一个黑漆漆的山洞里的确不是一件好受的事情，沈幽兰抱着自己的琵琶就感觉自己的身子更加的难受了。

    胡铁花不理解道：“为龗什么这个地方叫生死转生间？”|

    矮冬瓜道：“只因为这个石门从我们这个地方开的话，他一次只能够通过一个人，只要那个人通过这个石门，我们的人就可以在另一面把那个人给杀死。倘若是我们从外面进到这里的话，那么我们就可以安全的通过这个山道，走到山下，这样我们就安全了。”

    胡铁花摸着自己的鼻子道：“生死转生间，原来是这个意思。”

    陆云龙着急的说：“如今我们大家安全了，那接下来我们应该做的一件事，大家难道忘了吗？”

    胡铁花此时才想起他还有重要的事情要做，他立刻问矮冬瓜，道：“这条山道能不能通到山顶？”

    矮冬瓜道：“胡大侠要是想上山顶的话恐怕只有一种法子。但是这种法子只怕是危险的很。”

    胡铁花紧张的说：“你说是什么法子？只要能够救老臭虫，就是再难的法子我也要试试。”

    矮冬瓜的头看着那个石门道：“打开石门就是一个山洞，山洞的另一边有一个出口，出口上有一道很狭窄的山道，山道向龗下三十丈，在三十丈的正上方，二十丈处有一个山洞，那个山洞并不深，楚留香就在那个山洞里。”

    胡铁花苦笑道：“楚留香又不是只老虎，他跑到那个山洞里做什么？”

    胡铁花知龗道自己说的这句话并不可笑，甚至连他自己都觉得这句话是苦涩的。

    矮冬瓜道：“香帅轻功卓越，睿智过人，能够找到那样一个山洞的确非常人所及。”

    矮冬瓜的这些话不知龗道是在赞赏楚留香，还是在讽刺他，胡铁花没有在意这些，道：“你的意思是说，让我从前面的那道石门出龗去，然后通过那条山道，飞到楚留香所在的山洞？”

    矮冬瓜有些无奈，道：“我知龗道，无论是在外面的山洞，还是在石阶上都布满了黑油，所以，胡大侠一定要有心理准备，那些黑油会随时燃烧的。燃烧后的黑油会将半个半壁山都烧着，所以，处在大火之中的人，活命的机会是很少的。”

    胡铁花的脚轻轻动了一下，觉得脚下黏黏的，道：“也就是说，如果火阎王现在就命人将外面的黑油给点着了，我们的脚下也会发生大火，我们这些人也必死无疑。”

    矮冬瓜没有否认道：“胡大侠说的一点都不错，所以，这里的黑油是从石门的外面流进的，现在的黑油已经越来越多了，所以，胡大侠要在这里等上一盏茶的功夫，等我们从这里离开之后，才能够从石门出龗去。只有这样才能够让火阎王延迟放火，我们这些人才有机会活命。”

    胡铁花本来是想现在就出龗去大叫一声，让楚留香别那么傻，跳到下面的山道是不值得的，可是如今，他为了这个山洞中的人，他必须的等他们都到达山下以后，安全了，他才能够去和楚留香说。

    胡铁花当然也不能现在就去说，否则让火阎王知龗道这里的人还没有完全的脱离危险的话，他一定会令人放火的。

    胡铁花在心里暗暗的说道：“老臭虫呀，老臭虫，你可千万别做傻事，这里的人我们已经想办法把他们救出龗去了，只要你不过来救人，他们都是安全的。你要是一下来，这里所有的人都会因你而死。”

    沈幽兰的声音突然向沙哑了一般，痛声哭诉道：“不行，这样太危险了。胡大侠若是出龗去了，把这个消息告诉了楚留香，就算楚留香知龗道我们已经安全了，可是胡大侠还在黑油之中，这样，火阎王还是会命令他的手下放火的，到时候，胡大侠的命岂不是很危险。再说，楚留香绝对不会看着胡铁花死的，他一定会回到黑油当中去救胡铁花的，这样，岂不是把楚香帅也带到了火海之中。”

    陆云龙虽然不知龗道那个女子是谁，但是他觉得那名女子对胡铁花真的是一往情深，叹息道：“姑娘说的一点都不错，如果这样让胡大侠出龗去的话，无疑是送死，这样也未必能够救得了楚大侠的命。”

    陆云龙在易不凡的背上很无奈的说：“倘若在下的武功恢复到五六成的话，在下一定会从这里出龗去救楚大侠的。”

    胡铁花眼睛又睁大许多，斩钉截铁的说：“大家都别说了。我就不信那些黑油有如此的厉害。我倒要出龗去会会这个火阎王。看看是他的黑油厉害，还是我胡铁花的轻功厉害。你们刚才那样说是不是太小瞧胡某的武功了？放心，我死不了。”

    在这种时候，谁也不忍心说出“那我们先走”这几个字。

    胡铁花生气了道：“你们还愣着干什么？难道你们非得看着楚留香和我死在这火海当中，你们才心静吗？只要你们早一点安全，我就能早一点通知楚留香。”

    胡铁花推了一下沈幽兰，道：“在外面等着我，我会平安无事的。”

    谢龗谢大家对《绝世楚留香》的支持！在下在此感激不尽！

    本文承诺，在上架之后，每天最少更新一章！

    陷害楚留香的黑手究竟是谁？他的目的究竟是什么？

    结局绝对在你的意料之外！敬请期待！