
    胡铁花心中暗暗恨道：“这个老臭虫，傻臭虫，你什么时候为自己想过？为了别人你自己的命都不要了吗？”

    胡铁花眼睛放亮一点，看着矮胖子，道：“听你这么说，也就是说楚留香现在还没有站到黑油上，也就是说火阎王还没有把握把楚留香给烧死。”

    矮胖子又长叹一声道：“阁下的话，说的虽然不错，但是，香帅的处境的确不妙。陆公子被关在了一个山洞里面，山洞又在悬崖峭壁上，只有一条很小很狭窄的山道可以下山，而火阎王又在山洞和山道上倒满了黑油，香帅要想救陆公子，他就必须的经过黑油铺满的山道。这也许并不是问题，问题是在悬崖的另一边，火阎王已经布置了不下二百人的火龙阵，火龙阵中的每一个人的手中都有火，只要那些火有一点火星落到了对面的石阶上，那条黑油布满的山道就会迅速的燃烧起来…”

    胡铁花用手紧紧的握着拳头，在窗户旁边的墙上奋力捶打着，眼泪竟然流了出来，道：“别说了，在下已经知龗道了楚留香的处境，在下愿意去救楚留香。”

    胡铁花从窗户里飞身而出，落到矮胖子的面前，脸上的泪水已经干了，那些泪水现在只怕已经化成了仇恨，胡铁花看着满脸都是肉的矮胖子道：“这群王八蛋，竟然用如此狠毒的方法对付楚留香，在下见到了火阎王，一定把那只王八蛋扔到他自己设计的陷阱里，让他自己也尝尝那种被火烧的滋味。”

    胡铁花在说这几句话的时候，他的手还在紧紧的攥着拳头，牙齿快把自己的嘴唇都给咬出血了，他就好像是在咬火阎王的肉一般。

    万梅和易不凡等人也紧跟着从客栈中走了出来。

    他们站在胡铁花的旁边，易不凡紧张的问：“不知阁下有什么好龗的办法可以安全的把我家爷给救出来？只要能救出我家爷，就是要我的这条命我都愿意。”

    沈幽兰不屑的瞪着易不凡道：“易大哥张口你家爷，闭口你家爷，难道楚香帅的命就不重要吗？别忘了楚香帅是为了谁才落入现在的处境的。”

    易不凡知龗道自己说错话了，所以他并没有生气，只是很恭敬的道龗歉道：“对不起，我刚才心急，说错了话，我的意思是说，只要能够把楚香帅还有被火阎王抓住的人都救出来，就是让我死，我也心甘情愿。”

    胡铁花有些生气，道：“都什么时候了，你们还在这里争吵？我们现在最重要的是想到办法把楚留香给救出来。”

    胡铁花竟然真的相信了那个矮胖子的话，他现在并不怀疑那个矮胖子是和火阎王一伙的，因为他觉得如果他对面的矮胖子和火阎王是一伙的，他根本就没有必要把楚留香的处境说的那么仔细。

    胡铁花这个人就是个直性子，有时虽然也很心细，但是如果让他觉得对方对他没有恶意的话，他就会立刻把自己的肠子心肝肺都掏出来让对方看看，可是如果是让胡铁花相信的人突然哪一天背叛了他，他会毫不犹豫的把对方的脑袋踢上几百脚来解恨。

    胡铁花看着矮胖子很客气的说：“在下正是胡铁花，只因刚才在下对阁下的身份还不能确定，所以在下说了一个假名字胡飞鹰。还望阁下理解。”

    矮胖子的脸上带着笑容道：“胡大侠客气了。在下因为生的比较矮，而且又十分的胖，所以，在半壁山上，我家主人还有其他的弟兄都叫我矮冬瓜。今夜我是奉我家主人的命令前来请胡大侠去救楚香帅的。”

    胡铁花的心中一惊，道：“你是说，你是半壁山的人？”

    矮冬瓜缓缓道：“正是。”

    胡铁花奇怪的问：“半壁山不是已经被火阎王收入幽冥神教了吗？也就是说半壁山的强盗都是幽冥神教的人，自然也是火阎王的人，你为何会受半壁山的命令前来告诉在下这件事呢？”

    万梅不等矮冬瓜开口，龙爪手就如一条出洞的毒蛇，“唰”一声就到了矮冬瓜的脖子处。

    胡铁花没有阻止，因为胡铁花觉得矮冬瓜不像是一个武功平平的人，以他的武功是绝对可以避开万梅的龙爪手的。

    矮冬瓜的脖子虽然比万梅的手都大，但是万梅把自己的手指卡到矮冬瓜的脖子上时，她还可以卡住矮冬瓜脖子上的骨头，只要万梅的手再一紧，矮冬瓜的脑袋就会从他的身上掉下来。

    矮冬瓜的面色苍白，几欲死去，胡铁花劝道：“万姑娘，我想我们是误会矮兄弟了，他的武功平平，绝对不是什么武林高手假扮的。我们应该相信他。”

    万梅缓缓的把手从矮冬瓜的粗脖子上移开，等矮冬瓜大口喘了几次气以后，他瞪着矮冬瓜道：“你说你是半壁山的人，那本姑娘问你，你家主人在昨天夜里袭击我们万梅客栈的时候，你在什么地方？”

    矮冬瓜咳嗽两声道：“我是半壁山的军师，所有的策划都是我出的，我只负责在山上等候我家主人回来，另一点，我还有重要的任务要做，那就是，我要在山上把守好个个入口，防止其它山上的强盗偷袭我们，所以姑娘在昨天夜里没有见到我就很正常了。”

    胡铁花的心里有点着急了道：“最龗后一个问题，你家主人为龗什么要背叛火阎王？”

    矮冬瓜叹息一声道：“我家主人一直都不想加入幽冥神教，昨天夜里，火阎王带人偷袭了我们半壁山，我们全部都成了火阎王的俘虏。为了活命，我家主人不得不同意加入幽冥神教。但是火阎王根本就没有把我们当人看，他的手下把我们弟兄当成猪一般任意的使唤，就连我们在山上养的几个**，火阎王都分给了他的属下，我们弟兄连摸一下那些**的手都不行。更可气的是，我家主人的半壁山都快被人毁了。半壁山可以说是我家主人的家，也是我们一百多弟兄安身立命的地方，火阎王要烧毁我们的家，我们肯定不答应。所以，今夜我才冒着生命危险从一条地道里面逃了出来，来请各位帮忙救出楚香帅和陆云龙等人。我们为的不是别人，为的是我们自己。只要半壁山在，我们弟兄依然可以有一个栖身之所。”