
    那个胖男子笑着说：“如今楚香帅在半壁山，危在旦夕，生命随时都会被一场大火给吞噬掉，就连陆云龙还有万梅客栈中的十名无辜的人随时都会和香帅一起葬身火海，在下实在看不惯火阎王如此的对待一个人间的侠义之士，因此想出手救香帅一把，可谁知，自己的武功低微，根本就不是火阎王的对手。在下本想拼着一死把楚香帅给救出来，就在这紧要关头，在下抓住了一位半壁山的人，据他交代，胡大侠就在这旺财客栈。在下的身子都快累垮了，来到此地的目的，不为别的，只求可以见上胡大侠一面，好请胡大侠到半壁山把香帅给救出来。既然阁下并非胡大侠，那在下就告辞了。”

    那个胖子说的话句句在理，万梅和易不凡都信了他的话。

    万梅在胡铁花的耳边轻声说道：“胡大哥，他的话好像是真的。”

    易不凡也着急的说：“胡大侠，你刚才没有听他说吗？楚大侠还有我家爷随时都可能有生命危险。我们倘若迟到片刻，那情况只怕就不妙了。”

    胡铁花几乎也相信了那个胖子的话，但是他的心中还有许多的疑问，道：“大家一定要冷静，听说这幽冥神教的人就好像是苍蝇一般，是到处乱飞的。他们可以假扮成任何人，做任何的事，我们又不认识那个矮胖子，我们又怎么知龗道他是不是火阎王派来的人，想故意骗我们到半壁山，然后把我们也消灭掉呢？”

    易不凡的心平静下来，点头道：“胡大侠说的有理，那我们现在该如何做？”

    胡铁花当机立断道：“先别急，他既然可以走到这里，这就说明楚留香的处境并没有他说的那样遭，只怕他还有什么目的，我们不妨听他说说。”

    胡铁花虽然没有承认自己就是胡铁花，但是他还不想让那个胖子就此离开，为了楚留香就算刀山火海，胡铁花也会去闯的，为了楚留香哪怕是牺牲胡铁花自己的性命他都会毫不吝惜的，为了楚留香，胡铁花当然也愿意上一次当，就算是死他也愿意和楚留香死在一处。

    胡铁花大声喊道：“朋友慢走。”

    那个矮胖子停下脚步。慢慢的转过身，对着窗户说道：“阁下既非胡铁花，不知阁下还有什么事？”

    胡铁花看到那个矮胖子转过了身，也听到了那个矮胖子洪亮的声音，道：“阁下请留步。在下虽然不是胡铁花，但是在下却是楚留香的朋友。楚留香当年救过在下两次命。这个恩情在下一直没有就会回报，今夜在下既然知龗道了楚留香有难，在下岂能袖手旁观？倘若楚留香就此死去了，那在下日后该如何偿还他的恩情呢？”

    矮胖子笑的脸上的肉都快掉到地上了道：“在下听说楚留香最好龗的朋友是胡铁花。胡铁花可以为楚留香做任何事，包括牺牲自己的性命。世上也只有胡他敢在楚留香的面前叫他老臭虫。也只有胡铁花敢叫楚香帅为楚留香。”

    胡铁花还是不相信那个矮胖子的话，道：“阁下只怕是听闻不足。这楚留香的名字又不是什么热山芋，叫了以后口就张不开了？在下就这样的脾气，就算是当着楚留香的面在下也一样敢叫他楚留香，就是老臭虫也不是只有胡铁花才可以叫的。”

    矮胖子好像一点都不着急，他现在竟然还在笑，也许他的那张脸就是一张笑脸，这个人的爹娘就算死了，他站在他爹娘的尸体旁也一样可以笑的出来。

    矮胖子脸上的笑容十分的灿烂，只是胡铁花看不到罢了。

    矮胖子道：“胡大侠说的很对。”

    胡铁花还是假装什么也不知龗道，笑呵呵的说：“阁下既然是从半壁山走下来的，阁下既然说楚留香有危险，那敢问阁下，楚留香究竟有什么危险？”

    矮胖子冷笑一声道：“这个很重要吗？”

    胡铁花眉头紧锁，心中的警惕依然很高，道：“当然重要，因为在下以为这个世上没有楚留香办不到的事情，也没有人能够把楚留香给捉住。所以，阁下说楚留香有危险，在下就必须的知龗道，楚留香究竟有什么危险？”

    矮胖子还没有说楚留香的危险时，他的脸上竟然有了一丝的愁云，语气有些低沉，就好像是在说他自己的亲人就快死了一般，道：“胡大侠想必听说过，在幽冥神教的神仙岛有一种黑金，这种黑金比黄金都值钱。”

    矮胖子停顿了一下，胡铁花接道：“在下的确听说过这种黑金，那是一种极其容易燃烧的液体。听说这种液体在一个罐子里装着的时候，用一点火星射进去，铁罐就会立刻的爆炸，那威力比世上最厉害的武功杀伤力都大。被炸到的人，无论他的武功有多高，都必死无疑。”

    胡铁花说到此，他的额头突然就渗出了几滴汗珠，紧张的瞪着眼睛道：“喂，你不会是想告诉在下，火阎王就是用这种东西来对付楚留香的吧？”

    易不凡紧张的差点惊叫起来。

    矮胖子的头往下低了一下，好像是在点头承认，道：“胡大侠既然知龗道这黑油的厉害。那想必也清楚这种黑油就是火阎王的专用武器。而且这种武器也是十分的厉害的。从火阎王执行任务到现在，他从来没有失手过。”

    胡铁花的嘴角露出一丝微笑道：“你说火阎王的黑油厉害，火阎王执行任务干净利索，这和楚留香遇到危险有什么关系呢？难道楚留香会傻到站到黑油上让火阎王用火去烧他吗？”

    胡铁花嘴角的那丝微笑十分的勉强，勉强的就好像他是在哭一般，他这样说也只是给自己一个安慰，给易不凡和万梅一点信心。

    矮胖子叹息一声道：“如果是楚香帅一个人的话，他一定不会站到黑油上让火阎王烧的。可是如果火阎王拿陆公子等人的性命相要挟的话，以楚留香的个性，说不定他真的会站到黑油上让火阎王烧。”