
    楚留香就在胡铁花头顶十丈处的山崖，那个山崖，胡铁花连趴一趴的时间都没有，可是楚留香却可以在山崖上停着不动。

    他不但可以不动，而且他还可以把手中的铁索给抛下去。

    楚留香对胡铁花大喊道：“抓住铁索。”

    胡铁花本来以为自己是非死不可了，可是他看到从他头顶掉下来的铁索以后，他的眼中含着泪水，奋力向龗上一跃，便飞起五丈，在五丈处，他抓住了楚留香抛下来的铁索。

    胡铁花正在高兴之时，他回头一看，他脚下的大火已经烧到他的脚根了，他的一只脚已经被大火烧着了。

    胡铁花大惊之下，立刻把自己脚下的鞋子给褪掉了。

    楚留香大喊道：“抓紧铁索，我带你飞到山顶。”

    山顶就会安全吗？

    看这火势能够把整个山峰给燃烧起来。

    胡铁花的身子在铁索的拉动间，他的脚也不停的在山崖山踢着，好让楚留香省点力气。

    楚留香的确省了不少的力，像胡铁花这样的武功，如果没有黑油的话，他完全可以一个人飞到山顶，就是因为有了光滑的黑油，所以胡铁花是寸步难行。现在好了，胡铁花只要轻轻的拉住那根铁索，自己的脚再猛蹬几下，他就可以在山崖上像楚留香一样往山顶飞去。

    胡铁花的心中暗叹：“老臭虫也老臭虫，你到底是什么变的？难道你是一条鱼不成，这山崖这么的滑。我连岩石都抓不紧，可是你却可以在山崖上来去自如。看来我胡铁花就算是修炼上二十年也达不到你这样的水平。”

    胡铁花突然惊叫道：“不好，我的脚又被大火给烧着了。”

    胡铁花没有时间去把自己的另一只鞋子给褪下去。他也没有时间把腿上的大火给扑灭，他唯一能做的就是先飞上山顶，走到一处没有火的地方把身上的火给扑灭。

    楚留香对胡铁花喊道：“凝神聚气，我们马上就要到山顶了。”

    胡铁花抬头一看，那座山好像是无穷高的，不知龗道有没有顶，不过胡铁花相信楚留香的话，楚留香说快到山顶了，那就一定快到山顶了。

    胡铁花脚下的大火就像一只恶魔一样在疯狂的追着胡铁花。胡铁花都不知龗道自己能不能安全的离开这片火海。

    胡铁花从那条铁索上已经感受到了楚留香的力道，那条铁索有好几次都差点从楚留香的手上掉下来，胡铁花知龗道就算楚留香自己的力气用尽了，他也不会把自己留在这里的，这样的结果只会是两个人都死在这里。

    胡铁花大声喊道：“老臭虫，我的腿已经被烧断了，我已经不行了，你快把手中的铁索扔了，你要是不扔的话。我们两个都要死在这里。”

    楚留香当然不会扔下胡铁花的，他把铁索抓的更紧了道：“你放心，我的力气大的很，要不然石观音怎么会让我打败呢？你只要拉着铁索不放。我很快就能把你带到安全的地方。”

    胡铁花当然不会相信他的鬼话，这些话如果是楚留香在平地上说的，胡铁花一定会信的。如今在山崖上，又是在不断的飞奔逃命。一个人就算有无尽的力龗量也是会用尽的。

    胡铁花感觉手中的铁索又颤抖了两下道：“你放下我，我死了。你记着为我报仇就行了。”

    楚留香当然不会听他的，道：“这么一点小危险你就吓得连尿都出来了，你还算什么胡大侠？听好了，你要是敢再说这样的话，我就跳下去和你一起烧死在火海之中。”

    胡铁花当然知龗道这是楚留香的激将法，但是他并不生气，只是眼中含着眼泪，心中暗道：“老臭虫，交你这样的朋友我这一生绝不后悔，但愿来生我们还能做朋友。”

    漆黑的山洞里，十几个人鱼贯而过。走在最前面的是一个胖胖的，矮矮的矮冬瓜，矮冬瓜的身子虽然胖，但是他的动作绝对灵活，他走在漆黑的山洞石阶上就好像是在自己的家里行走一般。

    走在矮冬瓜身后的是易不凡，易不凡的身后还背着陆云龙。

    也不知龗道走了多久，更不知龗道他们还有多久才能够走出那条山洞。

    易不凡喘着大气问道：“还有多久，我们才能下山？”

    矮冬瓜回道：“这条山道有四万八千五百四十四个台阶，我们现在已经走了三万五千六百七十八个台阶，所以，我们还要走一万多个台阶就到山脚了。”

    易不凡吃惊的瞪着眼睛道：“你一直在数着台阶呀？”

    矮冬瓜笑着说：“不错，这是一条十分黑的山洞，如果你不数这些台阶的话，你根本就不知龗道自己走了多久，也不知龗道自己还有多久才能够离开这里。有时候也是给自己一种信念。”

    易不凡道：“看样子这条山道也是很安全的，我们为龗什么不让胡铁花也走这条山洞，和我们一起下山呢？”

    矮冬瓜叹息道：“你应该知龗道，这座山是十分的高的，如果胡大侠和我们一起走下山，那请问他又如何告诉在山上的楚留香，我们已经安全了？”

    易不凡想想道：“说的也是。不过胡大侠可以从另一座山上去，然后告诉楚留香我们安全了。”

    矮冬瓜呵呵的笑两下道：“你应该知龗道，火阎王是没有那么好龗的耐性等待着胡铁花给楚留香报信的。他一定会让楚留香走进那个倒满黑油的山洞，到时候，只要火阎王一声令下，楚留香依然会被烧死。胡铁花从那个山洞出龗去，然后告诉楚留香这些事情，是他最明智的选择，至少胡铁花的武功是很高的，他的轻功也不错，楚留香要想把胡铁花从大火里救出来，应该不是什么难事。因此，胡铁花从山洞出龗去，告诉楚留香这个消息，是最好龗的的选择。”

    易不凡觉得也有道理，道：“那你说，火阎王现在是不是已经下令放火烧山了？”

    矮冬瓜道：“如果火阎王知龗道胡铁花在那里的话，他一定会下令烧山的。”

    易不凡道：“可是如果楚留香不在那个山道上呢？”

    矮冬瓜呵呵笑了一声道：“只要胡铁花在那条山道上，楚留香就一定回去救胡铁花的，火越大楚留香飞过去的速度就越快。”

    易不凡更加的担心道：“这么说胡大侠和楚大侠岂不是很危险？那条山道上的黑油一旦燃烧的话，恐怕楚留香和胡铁花就是身插双翅他们也逃不出龗去了。”

    矮冬瓜叹息道：“没错，火阎王的目的本来是要陆云龙等人的性命来逼楚留香就犯的，现在有了胡铁花，他的胜算就更大了。”

    陆云龙道：“未必，楚香帅的应变能力天下无敌，那片火海也许根本就阻挡不住香帅救人。”

    易不凡的心中有些高兴道：“爷，你说的对极了。胡大侠，还有楚大侠是因为救我们，所以才进到了危险当中，倘若楚大侠有什么不测的话，我们的心里也会过意不去的。”

    山洞里的确是安全的，那些黑油虽然把那扇沉重的石门给炸开了，但是石门后面的黑油却十分的少，黑油燃烧了不到半柱香的时间，黑油就熄灭了。

    倘若胡铁花聪明的话，他可以在山洞口叫楚留香知龗道陆云龙安全了，然后他再躲回山洞从石门后面的山洞走下山去。不过这的确不是一个聪明人能够想到的事，因为谁也不知龗道那些黑油究竟会不会把整个山洞都烧着，胡铁花也许是为了陆云龙等人能够安全的离开那座山，所以他才选择从山洞外面离开。

    胡铁花和楚留香都是不愿意欠别人恩情的人，陆云龙的父亲救过楚留香一命，所以楚留香愿意为了陆云龙去得罪幽冥神教。胡铁花自然也受过陆长空的恩惠，所以，胡铁花也愿意用自己的性命去救陆云龙的命。

    胡铁花也许从来都没有想过自己有一天，他的处境会如此的狼狈，他甚至不知龗道自己这一次能不能活着离开半壁山。

    胡铁花一狠心想要把手中的铁索给松开，谁知此时竟然下起了倾盆大雨。

    大雨和轰轰的雷声交织在一起向胡铁花和和楚留香的脑袋上浇了下来。

    大雨虽然淋湿了楚留香和胡铁花的衣服，大雨把胡铁花的眼睛都浇的只能闭着眼，可是胡铁花的心里却高兴极了，他口中说道：“这真是天助我胡铁花呀！也许老天爷觉得我胡铁花的性命还不到时候，所以老天爷就让我再多活几天。”

    大雨可以淋湿胡铁花的衣服，大雨也可以浇灭胡铁花身上的大火。

    山崖的另一面，火阎王的手下，手中的火把来不及收回，完全被大火熄灭了。

    火阎王旁边的队长黄江浩气的直咬牙道：“这场大雨下的真不是时候。说不定会给楚留香和胡铁花一个喘息的机会。”

    火阎王把手中的拳头握得紧紧的，道：“不，楚留香今夜是死定了，就算他可以从山崖上飞到山顶，可是在山顶，本使者还有更厉害的招数在等着他呢。”(未完待续……)