
    黄江浩的头顶虽然还有一个红色的斗篷，但是斗篷上的雨水已经把他的脸给打湿了，这是一场十分罕见的大雨，要不是那些黑油厉害的话，现在对面的山上，只怕已经没有火苗在燃烧了。

    黄江浩笑着说：“使者果然高明。量他楚留香也逃不过今夜的劫难。”

    黄江浩接过一名弟子拿过来的雨伞，给火阎王罩上，道：“使者，这里雨大，使者还是回自己弟兄们休息的地方休息一下吧？”

    火阎王有些生气道：“本使者的住所呢？”

    黄江浩低声说道：“使者的房间本来是在结义堂旁边的，如今因为那场火，使者的房间已经被烧的不成样子了。”

    火阎王的脸上本来是带着怒容的，可是他的眼睛隔着大雨往对面的山崖一看，道：“不要紧，只要楚留香死了。本使者住在什么地方都无所谓。”

    大雨从山崖上顺着山道流到了楚留香的手上，那些不牢固的岩石还不停的从山上滚落下来，好在楚留香和胡铁花的应变能力都十分的强，他们避开那些滚落的岩石，冒着大雨在山岩上飞奔。

    大雨虽然下得猛烈，最多也就是让楚留香和胡铁花两个人的速度慢一点，他们还可以在山上休息休息，可是大火就不一样了，大火是催命符，只要胡铁花和楚留香的速度稍微的慢那么一点点，他们的小命就没了。

    胡铁花飞到楚留香的旁边，手上抓着一根草，另一只手还在抓着楚留香给他的铁索。

    楚留香的手还在山崖上扒着。他的手就好像是铁做的，无论在什么样的环境中他都可以把山石抓的特别紧。楚留香的脚也好像是钢铁做的。无论他在什么样的环境中都可以随意的攀登。

    胡铁花在大雨之中，喘着大气。看着不到尽头的山峰，道：“你真的以为我们可以上到山顶？”

    楚留香坚定的说：“当然可以。因为我从来就不觉得这个世上有没有尽头的山峰。”

    胡铁花的眼睛都睁不开了，他索性就闭上了眼睛，任凭雨水顺着他的额头往下流，道：“老臭虫，今天多亏了这场雨，否则，我胡铁花非被这场大火烤成熟肉不可。”

    楚留香想想刚才的场面，他现在的心里还不能平静道：“不错。如果不是这场大雨的话，只怕连我自己都要被烧死在大火之中了。”

    胡铁花知龗道楚留香说的并非危言耸听，道：“如果不是因为我的话，你怎么会把这样的一场大火放在心上呢？”

    胡铁花刚刚死里逃生，他本想对楚留香说一些感激的话的，但是话到嘴边，他又咽了回去，因为他知龗道在楚留香的面前，这些话他是根本就不需要说的。

    楚留香当然知龗道胡铁花的心思。道：“你莫要高看了我。这个山崖上如果没有黑油的话，也许我可以快速的攀跃，可是有了黑油，我的轻功也就大大折扣了。”

    胡铁花扭过头。勉强把眼睛睁开，想看看楚留香的脚上和手上是不是长了什么奇怪的东西，否则他怎么可能能在这样光滑的石壁上行走如飞。

    胡铁花的眼睛根本就睁不开。他自然也看不到，心中有些失望。道：“老臭虫，你说你的脚上和手上是不是长了什么奇怪的东西？为龗什么你可以随随便便的一抓。你就可以抓住山上的岩石，而我胡铁花把手上皮都快抓出血了，我也抓不到那些岩石。”

    胡铁花正要做一个双手抓岩石的动作，可是他的双手刚想动一下，他才发现自己是动不成的，他的双手只要离开了那根小草，他就会从山壁上摔下去。

    胡铁花心中一惊，立刻又把自己的手死死的抓在了那根草上和那条铁索上。

    一个人连大火的劫难都逃脱了，如果死在自己的不小心上，那传出龗去非让江湖中人把大牙笑掉不可。

    楚留香还没有回答胡铁花的问题，胡铁花就接着问：“还有，你说，我们这才分别两天，你怎么就变得如此的狼狈，还被那个叫什么火阎王的人困在这半壁山上？”

    楚留香一提到这些就有些生气，不过他知龗道胡铁花这样做的目的也是为了他好，所以也没有真的发怒，道：“我说胡大侠，你不去沈家堡，你到这半壁山凑什么热闹？”

    胡铁花嘴巴张了几下，总算想到了合适的理由，道：“这，这自然是，是，是我怕再也见不到你。你看，今天夜里要不是我来救你的话，火阎王说不定早就把你给烧死了。”

    楚留香苦笑道：“我好端端的，怎么会被火阎王烧死呢？”

    胡铁花有些生气道：“你要是走下山道，走进那个铺满黑油的山洞，火阎王下令烧山的话，你岂不是和陆云龙一起就被烧死了？”

    楚留香眼珠子还能转动两下，道：“你若不来才好，你若来了，火阎王必然会烧山。”

    胡铁花的脑袋就好像被雨水给灌进去了，所以他现在的脑袋就好像是一团乱麻一样，什么也想不明白，而且是越想越糊涂，生气道：“你的意思是说我来的不是时候？早知是这样，我就不来救你了。”

    楚留香听得出胡铁花生气了，道：“这其中的种种原因一时半会儿，我也给你说不明白，你要是想听的话，就和我一起先飞到山顶，我们在山顶找一块石头，好好龗的休息一下，然后我再慢慢的向你解释着的其中的情况，你看如何？”

    胡铁花的气仍然没有消，道：“好！我倒要看看你是究竟解释今晚的事情的。”

    大雨落在岩石上，发出一阵阵“啪啪啪…”的响声，那响声夹杂着雷声，在半壁山的上空响个不停。

    楚留香和胡铁花休息片刻之后，现在他们感觉精神百倍，往上攀登的速度比先前快了许多。

    胡铁花的心里有一肚子的疑问想要楚留香回答，所以这一次他的轻功竟然比在火海逃生的时候强多了。有几处十分险要的山峰，就连楚留香都觉得有点吃力，但是，胡铁花就好像是在平地上飞的一般，竟然很轻松的就上去了。

    楚留香躲过了大火的劫难，躲过了大雨的袭击，当他们笑着往山顶飞去的时候，他们万万没有想到在山顶处还有更危险的东西在等着他们。

    无论再长的山洞也有走完的时候，当矮冬瓜把陆云龙等人从山洞里带出来的时候，山洞的外面正在下着倾盆大雨。

    大雨把山洞外面的一堆干草都冲没了，现在的山洞洞口完全的暴露在了外面，只是在这样的大雨中是没有人会到这里来查看情况的，更何况，火阎王也万万想不到陆云龙等人会从这条山洞逃生。在火阎王的心中，陆云龙等人现在只不过是个死人罢了。

    矮冬瓜望着山洞外面的大雨，道：“这场大雨下的真是时候，这样的话，楚留香只怕就会安全的脱身了。”

    易不凡已经把陆云龙放了下来，让陆云龙靠着山壁休息，他自己也对着外面的大雨，面带微笑道：“这场大雨下的好。火阎王就是放火烧山了，楚香帅只怕也能够从大火里面逃出龗去。这个火阎王竟然能够想出如此恶毒的招来对付香帅，哪天我若是再碰到了火阎王，我一定把他扔到火里面去烤一烤，看他是不是真的烤不死。”

    万梅不知龗道什么时候已经走到了易不凡的身边，道：“易大哥这句话说得解恨，如果哪一天你真的捉住了火阎王，这烤肉的份绝对少不了我们。”

    易不凡笑着说：“那是自然，我平生最恨的就是这样的小人。”

    矮冬瓜看着山洞外面的大雨已经小了，道：“这个山洞不易久留，大家还是赶快离开的好，等到雨小了，火阎王必定会派人搜山的，如果火阎王看不到我们的尸体，他一定会找到这里来的。因为这条山洞是半壁山的人凿的，半壁山若是把这个秘密告诉了火阎王，那情况就不妙了。”

    易不凡想想道：“矮大哥，你说的对。这次多亏了有你，否则，我家爷非被火阎王烧死不可。”

    陆云龙在下山的时候已经问清楚了矮冬瓜的姓名，并且也知龗道他是半壁山的军师，道：“朋友，在下今日能够脱离火海，多亏了你的仗义相助，在下感激不尽，日后朋友若是有什么困难的话，尽管到长空山庄来找在下便是。”

    矮冬瓜恭敬的说：“陆公子客气了。令尊对在下有不杀之恩，在下今日知龗道公子有难，岂能不救？”

    陆云龙还想问问详情，但是矮冬瓜继续说道：“公子知龗道我矮冬瓜是报恩的就行，至于我和令尊之间的事还是等日后有机会再说不迟。”

    易不凡赔笑道：“是呀爷，老庄主早年在江湖上行走，做的都是侠义仗义之事，如今江湖中有许多人都想报答庄主的恩情，只是庄主从来都不接受大家的回报，所以有好多人都把这份恩情回报给了爷。就像楚大侠还有胡大侠，他们听说爷有难，就立刻冒着危险为爷解除困难和痛苦。”(未完待续……)