
    胡铁花大龗笑着看着那名黑衣人道：“阁下以为这样做，我们就会领你的情吗？要比武是吧？我胡某奉陪到底。”

    那名黑衣人转过身，不再看胡铁花，道：“你不配！”

    胡铁花气的直跺脚，道：“你说什么？你胡爷爷就这么好欺负？那好，就让你胡爷爷先领教一下你的高招。”

    胡铁花气的咬着嘴唇，就想上前动手。

    只见那名黑衣人的手向那些红衣人一挥，那些红衣人身上的穴道竟然全部被解开了。

    那些红衣人会动之后，都把手中的箭搭在了弓上，弓还没有拉满，他们的弓竟然全断了。

    断掉的弓自然不能够再射人了。

    那些红衣人看着自己手中的弓已经断了，一个个吓得目瞪口呆，看着楚留香，就好像是在看世上最吓人的人一般。

    楚留香现在的样子虽然不是很英俊，但至少他的那张脸却没有带杀气，否则，就就凭楚留香刚才的一招，就可以把那三十多个人的命给送到阎王殿。

    黑衣人的眼神竟然闪烁了一下道：“阁下好快的手法。”

    那些红衣人还在那里愣着，不知龗道是退还是守在那里。

    只听那名黑衣人冷冷的说：“你们都退下，不中用的东西，倘若楚留香想杀你们的话，你们刚才就死了。”

    那些红衣人刚刚从鬼门关走出来，听到黑衣人这样说以后，他们都把手中的断弓扔在地上。两条腿一蹬，就像兔子一般眨眼间的功夫便不见了。

    胡铁花笑着走到楚留香的面前道：“老臭虫。这一次无论如何你都不能和我抢这个人。我要你看看我胡铁花的武功在这几年当中并没有退步。”

    楚留香摸着自己的鼻子，扭头看了一眼胡铁花道：“我只怕你今夜没有喝酒。又在山崖上折腾了许久，你的武功发挥不出来。还是让我来会会他的精妙剑法吧？”

    黑衣人嘲笑的说：“胡大侠，你还是听楚留香的，不要逞强的好。你根本就不是在下的敌手。”

    胡铁花的眼睛里都能冒出金星来，道：“你也不怕风大闪了你的舌头，要对付你的长剑，在下一人就够了。你说在下不是你的敌手，这分明是不把我胡某人放在眼里。士可杀不可辱，你今天辱我胡铁花。我岂能放过你？”

    黑衣人冷笑道：“江湖人都知龗道楚留香的武功天下无敌，就连石观音，蝙蝠公子这样的人都败在了楚留香的手下，在下岂能不知？胡大侠这样和在下比试，目的是不是想消耗一下在下的内力，然后再让楚留香看看在下的剑招，等楚留香有了破解之法之后，再让楚留香出手。你们两个如果是以这种方法打败在下的，这传到江湖上。恐怕不好听吧？”

    胡铁花还想争辩的，他突然改变了主意，道：“阁下既然这样说的话，那胡某只好让楚留香和你决斗了。反正你杀不死楚留香。楚留香也从来不杀人，所以，无论这结果如何。在下都是有机会和你再比试的。你放心，只要你活着。你胡爷爷就一定和你公平的比一场，免得你在胡某的面前狂妄自大。”

    楚留香把手中的铁索挥动两下。看着那名黑衣人道：“看来也只好如此了。否则，倘若真的是胡铁花和你先斗了，无论这结果如何，在下若再与阁下比试，总是不公。”

    黑衣人的眼睛里带着杀气，看着楚留香道：“出招！”

    楚留香看着胡铁花慢慢的走到一边，找到了一块很平整的石头坐了下来，他又把目光移到了那名黑衣人的身上。

    那名黑衣人的剑已从肩头拿在了左手中，他的眼睛直盯着楚留香手中的铁索，那条铁索有多长，黑衣人还没有看出来，只不过他觉得那根铁索在楚留香的手里就好像是一条毒蛇一般，无论他的剑从什么地方出招，那条铁索都会随时把他的剑招给破解了。

    黑衣人好像很清楚，他杀楚留香只有一次机会，倘若他的一招不成功的话，他就绝对不会有第二招机会了。

    世上没有任何人可以在一招之内将楚留香的性命拿去，也没有任何人可以用两招三招将楚留香杀死，就是刺客当中最有名的杀手中原一点红都不能将楚留香杀死，这一点那个黑衣人是十分的清楚的，因此他的剑气全部都凝结到了一击之上。

    黑衣人的手已经慢慢握在了剑柄上，那把剑好像有千斤重，黑衣人很久都没有抽出来。

    胡铁花在一旁却瞧得仔细，他的剑虽然没有拔出来，但是剑中的杀气已经凝聚在了一起，只要他的剑一出鞘必然是杀招。

    这个冷酷的黑衣人究竟是什么来路，胡铁花一点都不了解，不过看他冷酷的眼神，胡铁花已经猜到了，他是一种人，一种以杀人为职业的人，说的白一点，他就是刺客，是专门收钱杀人的人。这种人的身上是没有正义和良知的，说他们是冷血杀手一点都不为过。

    黑衣人在等待时机，同时也是在凝聚自己身上的杀气，可是楚留香恰恰相反，楚留香好像是在和对手玩一个很简单的游戏一般，他的神情十分的冷静。

    在楚留香的心里，无论和任何人交手，他都会先调解好自己的心情的，因为他知龗道心情对武功的发挥起着十分重要的作用。一个人的武功再高，倘若在临敌对阵中，不能够心平气和的去应战时，那么他的武功必然会大打折扣。

    黑衣人的手慢慢抽出了自己的剑，他抽剑的动作虽然很慢，但是他的剑在弹出刀鞘的一瞬间，就好像是惊虹一瞥，神速，怪异。

    那一剑一出直击楚留香的咽喉。

    楚留香也为这一招大惊失色，他见过中原一点红的剑，他知龗道中原一点红的剑不但快，而且还十分的准，可是中原一点红的剑没有那名黑衣人的剑快，也没有他的剑狠，更重要的是中原一点红的剑上少了一样东西，那就是剑气。

    那名黑衣人的剑上凝聚着上等的剑气，这股剑气只要触及到楚留香的脖子，楚留香就休有活命的机会。

    胡铁花在赞叹这一招的时候，他也为楚留香捏了一把汗，道：“老臭虫，小心咽喉。”

    这一剑竟然刺的是咽喉，楚留香实在没有想到那个黑衣人会出这一险招，楚留香的铁索时刻护着自己最重要的部位，咽喉当然是在守护的范围之中，那名黑衣人别的地方不刺，偏偏刺咽喉，这的确让楚留香大开了眼界。

    楚留香本来是想用手中的铁索去挡开他的长剑的，可是当楚留香把自己的铁索挥到那把剑的剑下时，他的身子突然像苍鹰一般，一冲上天。

    黑衣人的剑本来已经把楚留香全身的死穴已经封死了，在这种情况下，无论任何人都不可能有逃生的可能的，可偏偏楚留香却在最危险的境地逃了出龗去，这一招不知龗道是表演给胡铁花看的，还是想试一试自己究竟能不能在那样的情况下逃生。

    胡铁花大声赞道：“好快的身法！”

    黑衣人手中的长剑虽然刺空了，但是长剑上的剑气依然没有消，剑气冲到了三十丈远的岩石上，那块岩石：“轰”的一声便爆炸了。

    黑衣人本以为这一招是天下间最厉害的一招，楚留香就是阎王爷他也非得流出一滩血不可，可谁知他那一剑刺出，竟然连楚留香的衣服都没有碰到。

    黑衣人的那一剑已经用老，此时楚留香手中的铁索就好像毒蛇般打向了黑衣人的脑袋。

    这一招虽然也是很平常的，可是在楚留香用出来的时候就有无穷的妙处，这一招进可以打黑衣人的脑袋，退可以挡住黑衣人的剑，还有一点，楚留香可以在下落的过程当中护住自己的要害，平稳的落在地上。

    黑衣人不愧是用剑的高手，他的剑不但顺利的撤回了，而且还对着楚留香的右手刺出一剑。

    这一剑当中的杀招虽然很少，可是这一剑却让楚留香手中的铁索不能够那么顺利的展开。

    楚留香对铁索这样的武器本来就不是很熟悉，拿着这把铁索也就就是在必要的时候打出一些虚招，只不过这样的招数对于黑衣人而言，就是绝妙的招数。

    楚留香的身子已经平安的落在了地上，他手中的铁索绕着黑衣人在翻飞，黑衣人的身子突然之间就被那条铁索给包围了，这的确让那名黑衣人十分的意外，他根本就没有看清楚楚留香手中的铁索究竟是如何出招的，那把铁索就把他给围住了。

    现在的黑衣人是在用剑去挡那把铁索，他的身子能够不被铁索打中，那已经是万幸了。

    楚留香总是能在最危急的时刻想出最精妙的招数，然后打的对方无从下手。

    这条铁索本来楚留香是不会用的，可是楚留香看到了那名黑衣人的出手以后，他就想出了一套很奇妙的铁索招，这种招数究竟叫什么，楚留香还没有想好，只不过，楚留香现在必须得把那名黑衣人给打败，否则就是他想出再好听的名字也没有什么用处。(未完待续……)