
    陆云龙叹息道：“人生能得到楚大侠和胡大侠这样的朋友，我死亦无憾矣。”

    山洞外面的雨几乎已经停下来了，这场雨来的急，停的也急。

    那场雨好像是和山上的大火是一样的，大火烧的急，灭的也急。

    山洞的外面被大水冲刷了以后，地上的泥土就好像是一件干净的衣服，走在上面竟然没有半点的泥泞。

    天空中散发着一股清新的空气，那空气之中好像还有一些黑油的味道，不过那种味道却是经历过大难之后的人最喜欢闻的味道。

    楚留香和胡铁花看到了天上的繁星，也看到了山峰的的尽头，胡铁花高兴的说：“老臭虫，你说的对极了。你说这个世上没有没有尽头的山峰，在山崖下的时候，我是一点也不信，可是现在我终于相信了，因为我马上就可以躺到一块被大雨冲洗的干干净净的石头上，好好龗的休息一下了。”

    楚留香也也开心的说：“不错，今夜的确够累的，我的骨头都快散架了。能够活着走到这里的确不是一件容易的事。”

    胡铁花看到楚留香在他的头顶又喘着气停了下来，他也紧追两步，飞到楚留香的脚下，仰着头看着楚留香道：“你说这个山崖比起我们当年练习轻功的冰崖怎么样？”

    楚留香的头轻轻的点着，就好像是在深思，道：“你不说我还真忘了，在长白山上，百丈崖前。你我二人为了练习登山的本领那的确是受了不知龗道有多少罪？”

    胡铁花慢慢的爬到楚留香的旁边，头和头与楚留香在同一水平。道：“你说在那个时候，我们两个的轻功也不好。那些冰崖比这些黑油要滑的多，为龗什么在那个时候，我都不怕被摔死，而在这个时候我竟然不敢爬了，你说这是为龗什么？”

    楚留香想了想，觉得这个问题还真的不好回答，道：“也许是因为我们在冰崖上练习轻功的时候，冰崖下面没有大火，所以我们的心就不会紧张。心不紧张。我们自然没有太多的顾虑，所以我们才能够那么从容的攀登。”

    胡铁花叹口气道：“是呀！我就觉得是我太紧张了，否则，我怎么可能连这样的山都爬不上来呢？也许是因为我已经很久没有爬山了，所以我才感觉自己在悬崖上的轻功退步了很多。”

    楚留香仰面看着头顶的山峰道：“有话，我们还是先飞上去再说，这里不是说话的地方，别忘了，我们随时都有可能从这里掉下去。”

    胡铁花往下一看。他的头都有点晕，道：“这个山崖连底都看不到，我还真够佩服我自己的，你说。我哪来那么大的勇气竟然可以爬这么高。不过，我还是很觉得在山峰上面会安全一些。”

    胡铁花看到楚留香已经在奋力往上攀登了，他的身子也急切的往上飞去。

    这两个人在漆黑的山崖上急速的往上攀登。就好像是两只壁虎一般，他们总能在山崖上找到最合适的地方。抓住最有利的地形，迅捷的往上爬。

    如果不出什么意外的话。他们很快就可以飞到山顶了。

    在山崖上除了石头以外，还有雨水从石头缝里流出来，如果此时有一把钢叉从岩石里飞了出来，你一定会觉得十分的奇怪的。

    楚留香也许经过奇怪的事太多了，所以他认为，就是现在这座山突然飞了起来，他也不会觉得奇怪的。

    山自然没有飞起来，可是山里面却飞出来一排钢叉，钢叉的尖十分的锋利，飞出的速度也十分的快，那些钢叉好像有眼睛一般，它们专门在楚留香的胸前刺出。

    楚留香此时正在凝神攀登，根本就没有想到在这种地方还会有钢叉这样的武器从他的胸前飞出。

    情况十分的危急，倘若楚留香用手去抓那些钢叉的话，他一定会被那些钢叉给打下山崖的，如果他的手不去挡那些钢叉，那么，他自己的胸口也难免要被钢叉刺中，他被刺中不要紧，自己的小命丢了不说，就连胡铁花的小命也会送上。

    现在，楚留香的身子离山峰的顶端还有三十丈之高，这个距离对楚留香而言根本就不算什么，可是如今楚留香的体力已经透支五六成了，飞到悬崖顶端，只怕并没有十足的把握，更何况他的下面还带着胡铁花，这的确是一件十分难以决断的事。

    楚留香根本就没有想过自己飞起来之后会有什么样的后果，因为那排钢刀是不会给他太多的时间考虑的。

    楚留香的身子突然离开了悬崖向山顶飞去。

    胡铁花见到楚留香突然之间就飞了起来，他心中还生气道：“这小子吃错药了吧？快到山顶了，你急什么？万一你的体力不支，掉了下去那可就焚身碎骨了”

    还好楚留香手中的铁索足够的长，楚留香在急速往上飞的时候，没有把胡铁花带上去。

    楚留香的身子刚到山顶，还没有落地，就见山顶上有一排弓箭手正在那里等着他了。

    那些弓箭手一个个都是穿着红色的衣服，红色的斗篷，他们的手中拉着红色的弓，箭已上弦，拉满如满月的劲弓正对着楚留香的身子。

    那些红衣人有三十多人，他们都一齐向楚留香的身子射出了手中的箭。

    楚留香的一只手拉着铁索，另一只手早已准备了一颗石子弹向了那些红衣人。

    楚留香不杀人，但是用弹指神功点他们的穴道倒是一件很不错的选择。

    楚留香的手指比那些弓箭手的速度要快的多，他的一颗石子弹出，有好多个红衣人竟然还没有把手中的弓箭射出龗去，就不会动了。

    楚留香的手除了会弹石子以外，他还会抓弓箭。

    他的手中抓住了几支箭。用箭尾向那些红衣人一射，他们竟然吓得昏倒在了地上。

    楚留香落在山顶的时候。那些红衣人除了被点住穴道不会动的，就是那些吓得昏倒在地的。

    当胡铁花知龗道在山顶上有危险的时候。他急的满头大汗，他尽量少拉手中的铁索，用自己的双手在山岩上攀登，等楚留香站稳后，在山顶大喊道：“小胡，我拉你上来，准备好！”

    胡铁花最喜欢听的就是这句话，他一口气就飞上了崖顶，愤怒的一脚把一个还在那里扎着射箭姿势的红衣人踢出十丈。道：“这群王八蛋，竟然敢在这里暗算我们。我要是你的话，早就把他们的命给报销了。”

    楚留香道：“他们也是奉命行事，我们又何必责怪他们呢？你就是把他们全部杀死了，可是火阎王还会派其他的人来对付我们的。”

    胡铁花愤怒的举起一掌，猛劈下去，道：“火阎王要是派一个人来，我们就杀一个，他要是派两个人来。我们就杀一双，最好把火阎王也给杀死，这样就没有人敢再找你的麻烦了。”

    楚留香苦笑着摇摇头，道：“就算你能把火阎王派来的人全部杀死。就算你可以把火阎王杀死，但是我们的处境依然很危险，依然会有很多的人来追杀我们。我们如果想彻底的把这件事给解决了，那就得找出那个想要我的命的人。”

    胡铁花有些生气的指着楚留香的鼻子道：“老臭虫呀老臭虫。你平时看你那么的聪明，可是你也有犯糊涂的时候。现在的事情不是已经很明显了吗？是你盗取了幽冥神剑，所以，欧阳冲霄就派他的手下四处的追杀你。只要我们把幽冥神教给荡平了，这天下也就太平了，我们的太平日子才会到来。你要是不杀那些幽冥神教的人，你迟早要被他们杀死的。”

    楚留香也有些生气道：“你以为幽冥神教的人是白菜萝卜吗？他们就那么的好杀？再说这欧阳冲霄的武功你又不是没有听说过，在二十年前，他就敢独自一人去少林寺挑战，如今事情过去了二十多年，他的武功只怕要比二十年前还高十倍，以你我的武功只怕都不是他的敌手。”

    胡铁花听得心中升起一股寒意，道：“照你这么说，那欧阳冲霄的武功岂不是天下无敌了？”

    楚留香道：“也可以这么说。”

    胡铁花把手放到自己的下巴处，托着自己的下巴道：“照你这么说，就连石观音也打不过他？”

    楚留香叹息道：“石观音的内力浑厚，就连招数都十分的快，我只能接住石观音一百招，至于欧阳冲霄，以他二十年之前的武功，我就很难接住他一百招了。如今事情已经过去了二十年，他的武功只怕又更加的精进了。”

    胡铁花的心更加的紧张了，道：“这么说来，如果是欧阳冲霄亲自出马的话，他一个人就可以把你给打败了，可是为龗什么他还要派他的手下追杀你呢？”

    楚留香摸着自己的鼻子道：“这一点也是我想不通的。我盗取幽冥神剑，幽冥神教的人要追杀我，这个我可以理解，可是智通方丈和古松道长之死可就奇怪已极。因此这件事只怕没有那么的简单。”

    胡铁花刚想坐下来休息一下，只听在一块岩石的后面竟然有一个人在说话。

    那个人的声音听上去就好像是二十多岁的年轻人说出来的。

    那个人道：“楚大侠只要一死，这武林的一切纠纷可就完全的解决了。楚大侠不死，只怕这场游戏还会死更多的人。少林智通方丈，武当的古松道长，长松道长，只不过是这件事的一个缩影而已。”

    胡铁花的拳头已经攥的像铁锤一般，他今夜没有出手，又被大火追赶着差点就丢了小命，如今又看到一个黑衣人从岩石的后面说着话走了出来，他的心里就十分的愤怒，那股怒火就好像可以把整个半壁山都燃烧了。

    楚留香打量了一下那个黑衣人，他的肩头上扛着一把剑，身上的衣服完全是黑的，看他的衣服在风中起舞，就知龗道，他是从一个大雨淋不到的地方走出来的，看样子他已经在那个地方等候很久了。

    胡铁花看到那个黑衣人一身的杀气，整张脸还有个黑白分明的面具挡着，他的头发只是很简单的用一根红色的布条扎了一下，这样子并不可怕，可怕的是他步伐，他的步伐不快也不慢，不大也不小，这种步伐里面暗藏五行八卦的要诀，自然是配合着他身上的杀气走出来的。

    胡铁花看了他一眼，道：“阁下说少林的智通大师，还有武当的古松道长，长松道长之死，只不过是这件事的缩影，难道阁下就是杀死他们的凶手？”

    楚留香一直没有说话，他在看这个黑衣人的行动，也想让胡铁花从他的口中问出一些情况来。这些情况可能对楚留香而言，一点作用都没有，但是楚留香绝不会放过任何一个能够了解事情真相的机会。

    那个黑衣人冷笑道：“在下杀人只为一样东西。那就是银子。少林和武当死了什么人，在下并不关心，在下关心的只是谁出多少银子，让在下在什么时候把什么人给杀死。”

    胡铁花长出一口气笑着道：“不知龗道那个人花了多少钱要你来要在下的命呀？”

    那个黑衣人冷笑道：“胡大侠的命值多少钱，在下并不关心，因为并没有人要在下杀胡铁花。”

    胡铁花气的想跳起来，道：“什么？你说什么？你说在下的命不值钱？”

    黑衣人看到胡铁花的样子十分的凶恶，但是他一点都不觉得害怕道：“在下并没有说阁下的命不值钱。在下只不过是说阁下的命没有人买罢了。”

    胡铁花气的真想上去和那个狂妄的黑衣人过几招。

    楚留香笑着说：“那听阁下的意思，阁下在这里是等在下了？”

    那名黑衣人把眼光移到楚留香的身上，道：“天下间也许只有楚留香才配在下出手。”

    楚留香苦笑道：“不知龗道是什么人出了多少钱要买在下的命？”

    那名黑衣人道：“这个就不劳楚大侠费心了。在下念在楚大侠是从山崖下飞上来的，就多给楚大侠一点休息的时间，否则，天下的人会以为在下趁人之危。”(未完待续……)