
    陆云龙的眼睛里放着亮光，道：“我们又何须去找沈姑娘，只要我们找到了胡大侠还愁找不到沈姑娘吗？”

    易不凡听到这句话后，他的心情更加的沉重了，道：“可以如今我们连胡大侠和楚大侠的生死都不知龗道。”

    易不凡的心情沉重的就好像他的脚步，他的脚步在缓慢的向前走，每一个脚步踩下去就可以把地上的路踩出一个深深的脚印。

    陆云龙和易不凡也在心里为楚留香祈福，希望他们能够平安的离开半壁山。

    楚留香的头发已经被山上的清风给吹干了，他身上的衣服也被风吹干了。

    清风还在不停的吹着，胡铁花感觉到一股寒冷，可是他再看楚留香，他的额头竟然还有汗珠滴下。

    楚留香已经收功了，他就坐在那里，当他的双手放好以后，那名黑衣人的口中突然吐出来一口鲜血，那口鲜血喷出了一丈远，差点把胡铁花的衣服都喷红红了。

    胡铁花立刻跳出一丈远，瞪着眼睛道：“你听不惯我胡铁花刚才说的话，你也不至于用这种方法暗算于我吧？你说，你要是把我身上的衣服全部吐成了血，我是把衣服脱了呢？还是穿着一身血衣下山呢？”

    楚留香的眼睛看了一眼胡铁花正要说话，那名黑衣人吃力的说道：“胡大侠如果愿意的话，你可以把我的衣服穿着下山。”

    胡铁花冷笑一声，道：“穿着你的衣服下山，只怕我要倒八辈子霉了。”

    胡铁花把手一甩。气的坐在了一边。

    楚留香道：“阁下不必生气，小胡嘴上虽然这样说。但是他并没有恶意。”

    胡铁花还以为楚留香的脑袋被人打懵了，怎么转眼之间就向自己的仇人说好话。

    胡铁花不知龗道楚留香和那名黑衣人究竟在山崖下发生了什么事。但是他猜得也差不多了。

    胡铁花暗想：“一定是那名黑衣人被老臭虫打败了，他要跳崖自杀，却被老臭虫给救了。”

    胡铁花想到这里，脸上竟然露出了微笑，不过他突然又生起了气，口中小声说道：“这个呆子，迟早要被自己的善良给害死。”

    黑衣人的头扭转一点，他就再也动不了了，他的语气依然很冷酷。道：“楚留香，就算你今天救了我，可是我一样会杀你的。”

    胡铁花气的立刻跳了起来，用拳头对着那名黑衣人的脑袋，瞪着两只大眼睛，道：“你说什么？楚留香救了你的命，你不知恩图报，也就算了，你还想恩将仇报！留你这样的人在世上终究是个祸害。还不如我现在一拳打死你。”

    黑衣人面不改色，瞪着胡铁花道：“只要你一拳打不死我，我一样会再来找楚留香的麻烦的。断剑之仇，不共戴天。”

    胡铁花大龗笑之后又愤怒的说道：“不共戴天。哈龗哈哈……听说过杀父之仇不共戴天的，可没有听说过断剑之仇也是不共戴天的，难道剑是你爹不成？”

    那名黑衣人道：“剑在人在。剑亡人亡。楚留香断我的剑就是断我的命，我自然不会放过他。”

    胡铁花“哼”了一声。冷笑道：“别说楚留香断了你的剑，他就是没有断你的剑。你也不是一样想要楚留香的命吗？”

    黑衣人冷冷道：“不错！”

    胡铁花大龗笑道：“像你这样无情无义的人，怎么可能会活这么久？一定是老天爷的眼睛没有睁开。否则，你的命早就到阎王殿去报到了。”

    楚留香让自己身上的真气流动一遍之后，缓缓睁开眼睛道：“在下知龗道，一个用剑之人会把自己手中的剑看得比自己的生命还重，所以，你的剑断了，就好像是你的命丢了一样。”

    黑衣人没有反驳，冷冷的道：“说下去！”

    楚留香淡淡道：“在下还知龗道你的一生当中都是以杀人为业的，你手上花的每一文钱都是靠杀人赚来的。”

    黑衣人没有反对，胡铁花道：“这么说，他活了这么久，花的都是死人的钱？”

    黑衣人面色苍白道：“那些人都该死。”

    胡铁花急切的追问，道：“那楚留香呢？请问他也该死吗？”

    黑衣人瞪着眼道：“他当然该死。杀死少林方丈的人，当然该死。”

    胡铁花道：“你有什么证据证明他杀死了少林方丈？”

    黑衣人道：“楚留香盗取了幽冥神剑，而少林方丈正是死在这幽冥神剑之下，就凭这一点，楚留香就该死。”

    胡铁花有时候觉得自己已经够胡搅蛮缠了，可是他没有想到有人比他更会胡搅蛮缠。

    胡铁花用手指着楚留香，瞪着眼，愤怒的说道：“老臭虫，你自己看看，你救的是一个什么样的人？他简直比毒蛇还毒，比狼还狠，比乌龟还王八，你要是阻止我杀这样的人，我就永远不认你这个朋友。”

    黑衣人闭上眼睛，把脖子向前伸了一下，道：“阁下要想杀在下的话，不妨动手。在下若是皱一下眉头就不是英雄好汉。”

    胡铁花的右掌刚要挥出，楚留香道：“不能杀他。”

    胡铁花停下来瞪着楚留香道：“你果真要救他？”

    楚留香道：“听我说完以后，你如果还要动手的话，我绝不阻拦。”

    胡铁花把右手握拳放到自己的胸口道：“好！我倒要看看你能说出什么狗屁道理。”

    楚留香道：“我本不愿说出这件事的，只是胡大侠苦苦相逼，那我就不得不说了。如今这位朋友的身上内力尽失，连走路都成问题，怎么是胡大侠的对手？如果胡大侠愿意杀害一个没有还手之力的人，那就动手吧？”

    胡铁花手上的拳头竟然松开一点，他仔细的打量这对面的黑衣人道：“有趣，有趣极了。楚留香你为了救他也不用说这样的谎吧？他身上的内力怎么会突然间消失呢？”

    黑衣人瞪着眼睛道：“楚留香你不要以为你这样说，在下就会感激你。在下的只不过是一时用尽，等在下休息几日，自然就会恢复。”

    楚留香认真的说：“在下从来都是不会骗人的，阁下如果不信的话，可将自己的手放于丹田之处，用食指在丹田靠上三寸的地方摸一摸。”

    黑衣人口上虽然没有说话，但是他的手还是不自觉的摸了一下，黑衣人的手突然颤抖起来道：“怎么回事？楚留香，我的内力怎么会一点都没有了？而且我的手一碰到那里，浑身就好像是被针扎似的疼痛？”

    楚留香沉思道：“在下若不用内力将你全身的穴道打通，你现在只怕已经是个死人了。”

    黑衣人好像明白了什么，面无表情道：“要打通我全身的穴道，就要散尽我全身的内力？”

    楚留香叹息道：“在下知龗道内力对一个练武之人来说就好像比生命还重要，但是在下为了救阁下的命不得不这么做，在下也实在想不出有其它的法子可以救阁下的命。”

    黑衣人的心里其实早就知龗道自己身上的内力没有了，他现在十分的痛苦，道：“你说的一点也不错。你若不将我身上的内力散出，在下根本就活不到现在。”

    胡铁花就好像是一个犯了错的小孩子，道：“我也是吓唬吓唬他，要杀一个没有内力的人，我胡铁花的脸皮还真做不到。”

    黑衣人瞪着胡铁花道：“要杀便杀，给爷爷来个痛快的。没有内力的人，难道就和别人不一样了吗？”

    胡铁花大龗笑道：“你没有内力就好像是老虎没有了牙，胡某就是站在你的面前，手脚不动，你也奈何不得我。”

    那名黑衣人瞪着眼睛道：“在下的内力虽然消失了，可是在下的剑法还在。”

    楚留香轻皱眉头，道：“不错，你的剑法的确高明。段千魂的剑每一次只要一出，就必定会有一节剑断掉，在剑断掉的同时对方的性命就会消失。只这一招，段千魂在江湖中从来就没有失过手。”

    那名黑衣人没有任何的反应，口中带着怒气道：“你和我说这些干什么？”

    楚留香的眼睛看了他的后背一眼，又转眼看着胡铁花，道：“也没什么？只不过在下在怀疑，阁下的断魂一剑为龗什么在今天没有使出来？”

    胡铁花没有等段千魂开口，吃惊的说道：“断魂一剑，断剑收魂。当年飞鹰帮的帮主手持一对鹰爪铁索，威震大江南北，他的鹰爪铁索功快如鬼魅穿行，怪如妖魔飞舞，任何一个人被那对鹰爪铁索缠住，都休想活命，可是段千魂竟然一剑就要了他的命。当段千魂的剑断掉的时候，飞鹰帮的帮主铁飞鹰的咽喉也断掉了。”

    胡铁花在说这件事的时候，他的心还在不停的跳，就好像他已经看到了那场惊心动魄的比试。

    胡铁花冷静下来道：“这一剑已经在江湖中成名了足有十二年，江湖中有很多人闻听这一剑还会胆战心惊，有很武林高手甚至连兵器都吓得不敢拔，可是今天他并没有用这一剑，你说是为龗什么？”(未完待续……)