
    黑衣人的剑法虽然十分的快，但是在铁索阵中，他的剑就好像是猛虎遇到了蛟龙，一点作用都起不了。

    那把铁索困得黑衣人喘息不过，楚留香的招数依然没有用完，他好像要看看那个黑衣人究竟能用什么方法把他的铁索给破了。

    黑衣人突然加快了剑招，那把剑上的真气越凝聚越多，真气和铁索上的真气在互相的碰撞，铁索碰到大石头时，大石头就会立刻爆炸。

    胡铁花的身上竟然也落下了几块碎石，等他把身上的碎石打掉之后，他再看楚留香和黑衣人，这两个人就好像是一个人一般，他们的身子在山崖上来回飞旋，手中的兵器发出猛烈的碰撞之声，胡铁花看的额头都出了几滴冷汗。

    他还没有见过有人可以和楚留香过如此多的招数，顿时他的心里为楚留香担忧了起来。

    黑衣人把楚留香逼到了悬崖的边缘，楚留香的身子一跃竟然往悬崖下跳了下去。

    黑衣人自然乘胜追击，举着长剑好像一阵风一般也飞到了悬崖的下方。

    胡铁花知龗道楚留香今夜在悬崖下已经攀登了半个时辰还多，他身上的力气也用的差不多了，如今在山顶上打的话，如果他体力不支，自己还可以帮他一把，可是如果他飞到了悬崖下面，万一他一不小心掉下了万丈深渊，只怕连神仙也救不了他了。

    胡铁花在山顶上听到悬崖下面的打斗声，他的心都快揪成一团了，如今他只希望楚留香可以快点把这场决斗给结束了。

    这是一场生死决斗。黑衣人是想要楚留香的命，可是楚留香只是想把黑衣人给打败。这本身就不是一场不公平的决斗。

    胡铁花站在悬崖边往下一看，只见在悬崖下的绝壁上有两个人影在不停的变换方位。他们的身形速度都十分的快，胡铁花已经分不清哪一个是楚留香，哪一个是黑衣人了。

    两条黑影在山崖下打斗了将近半柱香的时间，突然从悬崖下飞上了一个人。

    胡铁花还以为是那名黑衣人飞上来了，所以他的双掌已经对准那个人影，准备随时出招。

    他怕楚留香有危险，所以在这种时候，就算是暗算的招数他也一定会用的，只要楚留香能够平安。他自己的名声受点损失又有什么关系呢？

    胡铁花的右掌还没有击出，他就认出了那个人。那个身穿白色衣服的人就是楚留香。

    楚留香的手中还拉着一条铁索，那条铁索往上一提，铁索另一端就飞上来一个人。

    那个人的手中除了一根铁索以外，竟然连剑都没有了。

    胡铁花看到那个黑衣人从半空落到了地上，他的双脚向后退了两步，口中吐出一口鲜血就坐在了一块石头上。

    胡铁花现在觉得楚留香简直不是人，他是神，他都不敢相信那个剑法如此精妙。内力如此纯厚的人竟然会被楚留香打的口吐鲜血。

    楚留香把手中的铁索扔在地上，走到那名黑衣人的身后，慢慢的盘膝坐下，举起双掌。运足真气向那名黑衣人的身后推了过去。

    胡铁花的都不知龗道自己究竟是不是还有一颗脑袋，他不知龗道自己是不是在做梦，口中埋怨道：“老臭虫。我不是在做梦吧？你刚才还在和这样的一个人拼命，他刚刚还说要杀你。你现在你竟然为他输送真气，你的那脑袋没有被大雨灌进去吧？”

    楚留香没有说话。他还在静心为那名黑衣人运功疗伤。

    胡铁花气的肺都快炸了，可是楚留香就好像是在救一名可怜的人一般。

    胡铁花在一边瞪着眼睛道：“楚留香，你要知龗道这个人可是一条毒蛇，你把他救活了，等他的伤好了，他还会杀死你的。你难道忘了农夫和蛇的故事了吗？”

    胡铁花看到楚留香的脸上一阵红一阵紫，就是不理会自己的话，他又愤怒的说：“这些你忘了没有关系，那你总记得东郭先生和狼的故事吧？这个故事是你亲口给我讲的。等这只狼缓过气来，他可真的要杀你了。”

    楚留香还是没有理会胡铁花的话，他依然在聚精会神的给那名黑衣人运功疗伤。

    也许在楚留香的心里，这个世上从来都没有什么人是真正的坏人，也没有什么人是真正的敌人，所谓的敌人和友人只不过是一念之间，只是胡铁花在怀疑，像黑衣人这样一个出言如此的狂妄，心如此恶毒的人，又怎么会良心发现呢？

    清清的风，吹动着树上的叶子，那些叶子上的水珠就好像又下了一场雨一般，那些雨水落到了易不凡的身上，也落到了陆云龙的身上。

    这里是一座小山丘。

    山丘上还有几棵大柳树。

    大柳树夹道而生，走在夹道中间的人就好像是最尊贵的客人。

    万梅突然紧追两步，走上去截住易不凡的路，站在那里拱手道：“易大哥，陆大哥，如今我们大家都安全了，我想带着我的伙计先行离开，易大哥保重。”

    易不凡道：“万，万姑娘，你的客栈已经被烧了，你能到什么地方？”

    万梅叹息道：“没关系，我的万梅客栈虽然没了，可是我的伙计还在，只要有他们在，我在什么地方都可以随时开一家客栈。”

    陆云龙的脸上带着笑道：“万姑娘和我们分别是假，去找你的宋柴才是真吧？”

    万梅竟然害羞的扭过了头，道：“这些年，其实万梅客栈的生意并不好。我随便在什么地方开一家客栈都会比万梅客栈好龗的。只是在万梅客栈中有我的救名恩人智通大师，还有我的心上人宋柴。如今智通大师已死，宋柴的母亲又被恶人所害，这个仇，我虽然现在不能报，但是总有一天我会杀死半壁山上的那些恶人的。”

    陆云龙的脸色突然变得很沉重，道：“不错，是在下太自私了。在下怎么能够留下楚香帅和胡大侠而离开呢？我们至少得等到楚大侠出现。”

    易不凡道：“爷，可是今夜，火阎王放火烧了那个山峰，楚大侠和胡大侠只怕是凶多吉少了。我们还是先到镇上去找家客栈休息休息，等天亮了，一定会有消息从半壁山传出来的。”

    陆云龙的面色憔悴道：“也只好如此了。等我的功力恢复了，我一定会上半壁山把那些混蛋全部给宰了。”

    万梅看到陆云龙那种狼狈的样子，对他说的话一点都不相信，因为他觉得陆云龙的武功如果真的很高的话，又怎么会被那群王八蛋给捉住呢？

    陆云龙现在都自身难保了，他还在这里说大话，所以，万梅现在根本就瞧不起陆云龙道：“陆公子，我们这就告辞了。后悔有期！”

    易不凡替陆云龙说了句：“后悔有期！”

    万梅带着他的伙计很快就从柳树林里消失了，陆云龙这时候又想起一个人，道：“有没有看到那位沈姑娘？”

    易不凡背着陆云龙扭过头看了一眼道：“好像没有。爷，你问这个干什么？他本来是和胡铁花一起的。他说他是胡铁花的妹妹。这时候他应该是去找胡铁花了吧。”

    陆云龙也向身后看了几眼，道：“你觉得她像不像胡铁花的妹妹？”

    易不凡好像对这样的事并不关心，他只关心陆云龙是不是安全的，道：“爷，我是粗人，哪里看的出来？”

    易不凡背着陆云龙扭过头，在大雨浇过的地上，慢慢的向前走着。

    陆云龙微笑着说：“你就猜猜看。说错了没有关系。反正现在，我们离太和镇还有一段距离，你就说说看。”

    易不凡好像得到了特赦令一般，道：“爷，那你让我说，我就说说看。不过我说的肯定不好。”

    陆云龙没有说什么，嘴角只是露出了一丝微笑。

    易不凡道：“这胡铁花哪来的什么妹妹？那沈幽兰自称是胡铁花的妹妹，可是在我看来，他只不过是喜欢胡铁花，胡铁花也喜欢他。他们之间可能是因为在江湖之中行走方便，所以才假装是兄妹的。”

    陆云龙笑出了声，易不凡道：“爷，我不会说话，是不是我说错了？”

    陆云龙止住笑道：“哎，你哪里说错了？你说的很对。你说胡大侠为了救我们，宁可自己留在山洞里让我们安全的下山，这份恩情是何等的大？”

    易不凡的脑袋感觉都大了，道：“爷，我不明白，这胡铁花与我们和沈姑娘有什么关系呢？”

    陆云龙的心情好像十分的好，道：“当然有关系了。俗话说，投之以桃，报之以李。胡大侠既然救了我们的命，那你说我们是不是得为胡大侠做点什么事？”

    易不凡此时脑袋突然顿悟，点着头笑道：“爷是不是想让胡大侠和沈姑娘结为一对鸳鸯呀？”

    陆云龙笑着说：“看来你还不笨。只要我们明天打听出胡大侠和楚大侠的消息，我们就立刻去办这件事。”

    易不凡的脸色突然阴沉下来道：“可是爷，沈姑娘不知龗道在什么时候已经离开了，我们往哪去找沈姑娘？”(未完待续……)