
    火阎王的笑声更加的诡异了道：“啊哈龗哈哈，你没有了内力，你凭什么这样和本阎王爷说话？你现在只不过是个废人罢了。我们幽冥神教是从来不养废人的。你走吧。”

    段千魂瞪着火阎王道：“你真的以为在下是个废人？”

    火阎王凝神看着段千魂，突然怪笑道：“怎么？难道你还想试试？”

    段千魂的眼神很深沉，眼神里充满了愤怒道：“在下不想试。如果阁下想死的话，可以试试。”

    火阎王大怒道：“狂妄之徒。昨天夜里若不是因为我们要联手对付楚留香，本阎王早就把你给杀了。没想到，此时此刻，你竟然比昨天夜里还嚣张。那好，本阎王就送你一程，到阎王殿那里去报到吧！”

    段千魂慢慢的站起了身，他的眼睛瞪着火阎王，右手在自己的腰间放着，道：“在下听说阁下有一件宝物，叫飞火流星筒，这件宝物一出手，就是武功再高的人，只要被击中，他的全身都会被烧成焦炭，不知龗道是真是假。”

    火阎王冷笑着说：“看来阁下还有点见识。只是在下手中的这个飞火流星筒，已经有五年没有用过了。你想让在下用这个飞火流星筒对付你？”

    火阎王看着自己手中的飞火流星筒，又不屑的看着段千魂。

    段千魂的脸上没有任何的表情，他那张脸就好像是石头做的一般。昨天晚上，他中了回笼丹的毒以后，整张脸几乎都被毁掉了。可是当楚留香把他身上的内力散去以后，没想到他自己的脸又恢复了原貌。

    段千魂自己都没有想到自己还能恢复容貌。容貌对一个女子而言是至关重要的。可是容貌对于一个男子而言也同样的重要。

    段千魂的容貌可以恢复，但是他脸上的冷酷却是永远也恢复不了的。他现在的脸比以前的脸更加的冷酷，冷酷的就好像是一块冰，一块大石头。

    段千魂的右手还在腰间放着，他的眼睛放着凶光道：“你今天如果不用的话，只怕你永远都没有机会了。”

    火阎王大龗笑道：“哈龗哈哈…段千魂，别说你失去了内力，就算你不失去内力，你也未必能够逼我用飞火流星筒。”

    火阎王在大龗笑之后，他的神情突然也变得像石头。左手紧紧的握着飞火流星筒，右手的手心突然多了一把短刀，目光如炬，整个人的身上都充满了愤怒，道：“如果是楚留香的话，在下一定会用飞火流星筒的，可是对于你，一把短刀就行了。”

    火阎王又看看段千魂的手，道：“你的手上连一把剑都没有。你可以选一样兵器。因为在下从来就不杀没有武器的人。”

    段千魂冷笑道：“不用。杀你这样的人，根本就不需要武器。”

    火阎王实在想不明白段千魂究竟是不是脑袋被驴踢了，他的身上已经没有内力了，就连他身上的长剑都没有了。他凭什么在这里说大话？

    火阎王怒火冲天道：“在下本来以为你是个聪明人，可是今日一见，你只不过是个傻蛋而已。你既然找死。那就休怪本阎王不留情了。”

    段千魂的身子微微闪动一下道：“那就请阁下的手莫要抖一下，因为在下的脑袋还不想在脖子上挂着。那样会很难受。”

    火阎王把手中的短刀紧紧的握着。招数已经想好了，他的刀猛的从右手飞出。在空中划了一道很美的弧线，又快速的向龗上一提，闪电般击向了段千魂的脖子。

    段千魂的内力如果还在的话，他随便一跃就可以躲开这笨拙的一击，如果他手中的长剑还在的话，他也可以很轻松的刺出一剑就能够把火阎王这一招给破解了，他只用把长剑击向火阎王的咽喉，火阎王就必须的撤刀自救，可是如今段千魂的身上没有剑，他的内力也没有了，所以火阎王根本就不需要躲，他也不用担心把段千魂的脑袋砍不下来。

    在一旁观看的那些红衣人，面带微笑，都以为这一刀下去，段千魂的脑袋是一定会向一个西瓜一样滚落到地上的，但是等到那把刀砍到段千魂的脖子一寸远的地方时，那把刀突然之间就好像被人给拿在了手中，非但不能前进半寸，而且还慢慢的掉在了地上。

    那把锋利的短刀掉在了地上，火阎王的人也慢慢的倒在了地上，火阎王手中的飞火流星筒却到了段千魂的手中。

    段千魂的内力虽然失去了，但是他的剑法并没有失去，他出手的速度依然很快。从他用手在腰间把那把软剑拔出来到出手杀死火阎王，再顺利的夺走飞火流星筒，就好像是白驹过隙的时间。

    这种手法当真是既快又准，让在场的红衣人看得眼睛都惊呆了。他们没有想道段千魂竟然能在一招之间割断火阎王的咽喉，所以他们紧张的手都在发抖。

    段千魂一手拿着飞火流星筒，一手拿长剑，背对着那些红衣人，当他听到那些红衣人口中大叫着冲到他身后时，他的剑向后一刺，有两个冲的最快的红衣人应声倒地。

    那把剑紧接着又在空中一旋，有三名手持短刀的红衣人在地上转了两圈也倒在了地上。

    断魂一剑，断剑收魂。那把剑在不断的时候，它的威力更大，那些红衣人的脖子不是铁做的，所以，当他们的脖子被长剑划破的时候，他们的咽喉处都有一道血口。这个血口虽然没有中原一点红的血口好看，但是他们所达到的结果都是一样的。

    段千魂看着横七竖八躺在地上的红衣人，他扯下火阎王身上的一块红布，把自己长剑上的鲜血擦干净，放回腰间的剑鞘，提着飞火流星筒，慢慢的走下了万丈崖。

    一片不是很密的杨树林里，有一条似路非路的小道，小道上乱石无数，落叶缤纷。

    早晨的阳光还透着一股清凉，清凉的风吹在楚留香的脸上，也吹到了胡铁花的脸上。

    胡铁花在楚留香的背上，眼睛闭着，面色苍白，就好像是一个奄奄一息的人。

    楚留香的心情就好像他的脚步一样沉重，他不知龗道到了少林寺能不能把胡铁花的毒给解除了，不过他还是要去试一试，因为在少林寺当中不但有绝世的武功秘籍也有许多解毒的千古奇方。

    楚留香自己并不觉得累，但是他怕胡铁花的身子吃不消，所以，他慢慢的把胡铁花放在一颗大杨树下，让其靠着树休息一下。

    胡铁花看着楚留香，嘴巴张了几下，像是有什么话要说，但是他却一个字都说不出来。

    段千魂在那本乾坤一剑的秘籍上究竟下的是什么毒？一直是楚留香苦苦思索的问题。

    楚留香从怀里拿出一块红布，慢慢的把红布放在地上，用一根树枝挑开红布的四个角，他就看到四个大字“乾坤一剑”，那包红布中的东西竟然是乾坤一剑的剑法秘诀。这本书虽然是江湖中人梦寐以求的至宝，但是现在它也是能够把一个人变成哑巴，变成僵硬的石头的毒物。

    楚留香用树枝把乾坤一剑的秘籍一页一页的翻开，看着看着那些招数竟然有点入迷了。

    那些剑招的确精妙，就连楚留香这个不喜欢用剑的人都想练一练。

    他把那本秘籍从头到尾竟然看了一遍，心中默默的把那些精妙的招数都记在了心中。

    楚留香把那些剑法记熟以后，慢慢的那本册子合了起来，用红布把乾坤一剑的册子包好以后，又慢慢的放入了怀里。

    胡铁花的头不知龗道什么时候已经歪到了一边，楚留香此时才想起他的身边还有一位中毒的朋友。

    楚留香在心中暗暗的自责，怎么可以为了一本剑谱而忘记了自己的朋友的安危呢？

    楚留香立刻走到胡铁花的面前，把他扶正后，关切的问：“小胡，你怎么样？”

    胡铁花的眼睛微微睁开一点，嘴里想说什么，但是他一个字都说不出来。

    像胡铁花这种一生只喜欢美酒和说话的人，如果一个时辰不让他说话，他一定会急疯的，现在他最少有三个时辰没有说话了，胡铁花没有急疯，这倒是一件很奇怪的事。

    看着胡铁花苍白的像纸一样的脸，楚留香的心都揪成了一团，那种感觉就好像自己失去了最亲的人一般。

    楚留香把胡铁花的身子移到一块平地上，自己盘膝坐在他的身后，伸开双掌，慢慢的拍在胡铁花的双肩，把两股浑厚有力的真气输送给了胡铁花。

    胡铁花的脸上一阵白一阵红，眨眼之间他的头顶竟然冒出了白烟。

    楚留香的脸色也变得一阵青一阵紫，他的双手在胡铁花的背部三处大穴上拍打几下又紧紧的把掌推在了胡铁花的肩上。

    这种用内力帮人疗伤祛毒的方法虽然并不是最佳的方法，但是这种方法却可以让胡铁花的身体脱离暂时的危险，如果一个人的武功过高的话，那他就可以百毒不侵了。

    胡铁花的脸有苍白慢慢的变成了血红色，他的舌头竟然可以说话了，道：“老臭虫，你住手。你的内力还要留着对付火阎王呢，如果你把内力都传给了我，一旦有强敌来犯，只怕我们两个都要死了。”(未完待续……)