
    胡铁花在问这个问题的时候，他的眼睛一直看着楚留香的眉宇之间。

    楚留香缓缓道：“他不用这一招的目的很简单。”

    胡铁花道：“他是怕暴露自己的身份？”

    那名黑衣人道：“任何人想在楚留香的面前掩饰自己的身份，恐怕都不是一件容易的事。”

    胡铁花冷笑道：“你这个人可真够怪的。你既然不愿掩饰自己的身份，那你为龗什么还要戴一个不人不鬼的面具呢？今天我倒要看看你究竟是不是段千魂？”

    胡铁花的手突然伸向了那名黑衣人的右耳边，他的小手指一动，那名黑衣人的面具就到了胡铁花的手中。

    胡铁花再看那名黑衣人时，那名黑衣人竟然低着头，不敢再去看胡铁花了。

    胡铁花把那个黑白分明的面具扔下悬崖笑着说：“难道你是一名大姑娘不成？竟然害羞的连我都不敢看。”

    那名黑衣人真的像害羞的大姑娘，他突然抬起头，吓得胡铁花连忙倒退了三步。

    那名黑衣人的脸就好像是一张鳄鱼的皮，胡铁花就像见了鬼一般，他退后三步后，心中还吓得直发毛。

    胡铁花弯着腰，就像作贼一般，看着那名黑衣人道：“你，你的脸。”

    那名黑衣人道：“我的脸在比武之前还是很英俊的，现在是不是变得很难看？”

    那名黑衣人的话好像还没有说完，但是他已经不想说了。

    楚留香理解这种痛苦，容貌不但对于一个女人而言很重要。就是对于一个男人而言也是很重要的。

    楚留香没有理会那名黑衣人，他看着胡铁花。道：“你不是很想知龗道，他为龗什么没有用断魂一剑吗？”

    胡铁花点点头。

    楚留香道：“那是因为他已经学会了另外一种绝妙的剑法。”

    胡铁花回想了一下那名黑衣人的出手。道：“你是说他刺你咽喉的哪一剑？”

    楚留香的眉头紧锁，抬头看着胡铁花惊呆的大眼睛道：“不错。那一剑叫乾坤一剑。这种剑法是要配合高深的内力才能打出来的。”

    胡铁花的额头竟然又多出了几滴冷汗，眼睛瞪得更大了，道：“你是说，他用的那一剑就是当年欧阳冲霄独闯少林时的乾坤一剑？”

    楚留香点头道：“不错。”

    胡铁花更加的吃惊道：“可是你刚才却躲开了那一剑。”

    楚留香道：“也算是侥幸躲开。如果那一剑上的真气足够强的话，他就可以把我全身的死穴都罩住。”

    黑衣人叹息道：“只是可惜在下内力不足，功力不够，所以没有把乾坤一剑的威力发挥出来。”

    楚留香道：“你的乾坤一剑的剑招并没有问题，问题在于你的内力。你的内力突然在体内发散。这才使你的剑法大乱。如果在下没有猜错的话，阁下的内力是服了一种叫回笼丹的药，所以才会在极短的时间内，快速的凝聚提升，使自己的内力在一瞬间增加百倍。”

    黑衣人好像想急切的知龗道答案，道：“说下去。”

    楚留香只是不想再往下说，因为下面的事胡铁花和黑衣人都看到了，但是他不能不说，道：“回笼丹虽然可以让你的内力有短暂的提升。但是他也会使你身上的真气涣散，最龗后会有性命之忧。”

    胡铁花叹息道：“我明白了，这就好像是拔苗助长，虽然我们可以看到短暂的成长。但是被拔起来的禾苗迟早要死的。”

    胡铁花的比喻虽然不是很贴切，但是他说的意思黑衣人完全的理解。

    黑衣人道：“胡大侠说的不错。是在下心太急了。在下如果不服用回笼丹的话，慢慢的修炼内功。未必不能成功。”

    黑衣人把手中的拳头握得紧紧的道：“死老太婆，你竟然敢骗我！”

    楚留香的脸色突然很严肃道：“段千魂。事到如今，你还不肯说是谁让你来杀在下的吗？”

    段千魂正色道：“在下正是段千魂。谢香帅的救命之恩。今夜如果不是香帅将在下体内的真气散去。在下的命只怕就要丢在此处了。”

    胡铁花心里比谁都高兴，道：“呵，呵，真是有意思，有意思极了。”

    段千魂奇道：“有什么奇怪的？”

    胡铁花“哼”了一声道：“别人用工具，用完以后，工具还是好龗的。可是阁下这个工具，在用的时候就要毁灭。”

    楚留香给胡铁花使了一个眼色，示意他莫要再说。

    胡铁花会意，扭头坐到了一块石头上。

    楚留香缓缓走到段千魂的正面，道：“阁下的乾坤一剑，剑法的确精妙，这的确是和当年欧阳冲霄所用的剑招一模一样，不知龗道阁下是如何得到这套剑法的？”

    段千魂稍稍缓和一下自己的心情，道：“在下在两日前的夜里，在一个很黑暗的松柏林中，见到了一个奇怪的雇主，他不但出钱让在下来杀楚香帅，而且还给了在下一本乾坤剑法的秘籍和一颗能在短时间内提升内力的灵药。在下信以为真，就服下灵药，练习剑法…”

    段千魂好像有无穷的痛苦，他的话竟然没有说下去，并且他在说到自己吃灵药的事情时，并没有提灵药是那个神秘的雇主一招扔进他的口中的。

    楚留香若有所思道：“你服下灵药之后，就感觉自己的内力有很大的提高，并且你并不怀疑乾坤一剑的真假，所以，你就以为自己的内力真的提高了数百倍，因此你就毫无顾忌的练了两日的乾坤一剑。”

    段千魂缓口气，轻声道：“不错。那乾坤一剑的剑招实在是精妙，在下在自己内力的配合下，可以摧铁碎石，在下自以为从此可以天下无敌，所以，今夜，在下会在这里等香帅…”

    段千魂竟然也像个大姑娘一般，说话吞吞吐吐，似有很多难言之隐。

    胡铁花听不下去了，他生气的瞪着段千魂，接道：“所以你就想拿楚留香来试剑，如果你今夜把楚留香给杀了，那你就会更加的狂妄。”

    楚留香现在关心的是那个雇段千魂的人究竟是谁？她的手中怎么会有乾坤一剑的剑法秘诀？她既然有乾坤一剑这么精妙的剑法，又为何不自己修炼，随随便便就把这种秘诀传给别人呢？

    楚留香眉头轻皱道：“阁下当时难道就不怀疑吗？那个神秘的雇主怎么会如此的好心，随随便便就把这么精妙的剑法秘诀给你呢？”

    段千魂的嘴唇上滴下来一滴鲜血，道：“因为那名神秘的雇主有至高无上的内力，她的手轻轻的一挥，就可以将在下手中的长剑夺去，她的人可以站在流动的小溪上，就好像是站在平地上一般。在下在她的面前根本连一招都出不了。乾坤一剑，也许在世人的眼中，是绝世无双的剑法，可是这乾坤一剑在那名神秘的雇主眼中，它只不过是很平常的剑招。只要她的袖子轻轻一挥，乾坤一剑的剑招就会轻易的被她破解。”

    胡铁花听得额头直冒冷汗，他刚刚看到段千魂那一招乾坤一剑时，就觉得自己根本就没有机会避开那一剑，可是他再听到有人可以轻轻的一挥袖子就可以把乾坤一剑给破解了，他就好像是在听神话一般，苦笑两声道：“嘿，嘿，你在说笑话吧？世上真的有武功如此高的人？”

    段千魂冷冷的看着胡铁花道：“世上的高人本来就不少，只不过有些人孤陋寡闻罢了。”

    胡铁花气的想揍段千魂道：“什么？你敢说我孤陋寡闻？”

    段千魂没有和胡铁花争辩，他只是从自己的怀里拿出了一本小册子，胡铁花就再也不说话了。

    段千魂把那本册子递到楚留香的面前道：“香帅请看，这便是那位神秘的雇主交给在下的乾坤一剑的剑法秘籍。如今在下的内力尽失，在下要这套剑法也没有什么用了，索性送给香帅，以报今夜的不杀之恩。”

    他手中拿的真的是乾坤一剑的剑法秘诀吗？这本秘籍不知龗道有多少江湖中人想得到，可是段千魂竟然毫不犹豫的就把这本秘籍拿了出来。

    楚留香没有接，道：“这乾坤一剑的剑法秘诀是江湖中人梦寐以求的至宝，有很多人为了这本剑谱甚至连性命都能豁出龗去，这么贵重的剑法，阁下还是留着吧？”

    胡铁花踮着脚，从楚留香的肩膀处看到四个篆体大字“乾坤一剑”，胡铁花的心里真想看看这绝世无双的剑谱，可是他口中却不屑的说：“这恐怕是假的吧？你刚才的那一招也未必是真的。你练此剑法连楚留香都杀不死，还险些丢了自己的小命，看来这乾坤一剑只不过是害人的东西罢了，所以阁下还是留着吧？”

    段千魂生气的瞪着胡铁花道：“难道你不相信这就是真正的乾坤一剑的剑法秘诀？”

    胡铁花冷笑道：“就算这一本是真的，又能怎样？楚留香不是好好龗的站在这儿吗？”

    楚留香沉思道：“他刚才所用的的确是乾坤一剑的剑法，这一剑如果再用上三分的真气，剑招再快一分，我现在的命恐怕都不保了。”(未完待续……)