
    楚留香揉着自己的鼻子道：“我现在倒不关心乾坤一剑的真假，我关心的是那个神秘的雇主是如何得到这乾坤一剑的。”

    胡铁花把手放于下巴处就好像是在凝神思考，道：“这个问题我来回答你。你问那个神秘的雇主是如何得到这乾坤一剑的，是吧？”

    楚留香点着头道：“是呀？”

    胡铁花有些得意道：“其实很简单。不外乎有三种情况，一是他偷的，而是他抢的，三是他和欧阳冲霄的关系本来就非同一般，是欧阳冲霄送给他的。”

    楚留香点头同意道：“你说的三种情况都有可能。如果是抢的，那么欧阳冲霄的性命恐怕就堪忧了。”

    胡铁花吃惊的瞪着眼道：“你的意思是说，那个神秘的雇主很可能已经把欧阳冲霄给杀了？”

    胡铁花自己说出这个结论的时候，他也觉得不大可能，所以，他立刻否定了自己的答案，道：“这个恐怕可能性很小，如果欧阳冲霄真的死了，那究竟是谁在追杀你呢？难道活阎王等人连自己的主子是生是死都不知龗道吗？”

    楚留香也摇摇头道：“我也觉得不大可能。像欧阳冲霄这样的人怎么可能随随便便的就被人杀死了？”

    段千魂本以为楚留香会像其他的武林之人一样，见了武功秘籍就会很喜欢的，可是他错了，那本乾坤一剑在楚留香的面前和一本废纸是没有什么区别的。

    段千魂道：“香帅若是想知龗道那个神秘的雇主的情况，为何不打开这本剑法秘籍看一看，也许这里面有香帅知龗道的答案。”

    楚留香还真想知龗道那本册子里的秘密。他伸手就想去接那本书，胡铁花的手比楚留香的手快了一步。他抢过那本书，躲到一边。道：“你说这本书里有可能记载着欧阳冲霄的秘密？那我胡铁花当然要第一个先看了。”

    胡铁花的身上还带着火折，火折点燃后，胡铁花惊奇的说：“这果然是乾坤一剑的剑法秘诀。”

    胡铁花用手点着舌尖，把自己的手打湿一点，翻书的时候，省了许多力气。

    胡铁花突然感觉自己的舌头就好像是僵硬了似得，他的舌头连弯都不会打了，说话的速度越来越慢，越来越吃力。越来越含糊不清，手中的乾坤一剑竟然掉在了地上。

    楚留香紧张的说：“小胡，你怎么了？”

    胡铁花从口中说出两个字：“剑，毒。”

    楚留香立刻就封住了胡铁花肩膀和胸口的三处大穴，道：“别说话。我现在已经封住了你身上的三处要穴。”

    楚留香让胡铁花靠着岩石坐好，把扇子对准段千魂的脖子，道：“把解药拿出来。”

    段千魂闭上眼睛道：“你可以杀死我。但是，想要解药，只怕是比登天还难。你想一想。那个神秘的雇主，既然用真的乾坤一剑来钓你这条大鱼，他又怎么会把解药送给在下呢？”

    楚留香在段千魂的身上搜了一遍，没有找到任何的解药。失望的说道：“你要杀的人是我，胡铁花和这件事一点关系都没有，只要你拿出解药。在下的命，随你处置。”

    胡铁花吃力的说：“楚。书，油香。你要是敢用自己的命来换解药，我救是丝了，也不会知的。”

    胡铁花的意思是说“楚留香，你要是敢用自己的命去换解药，我就是死了也不会吃的。”

    这一句话，若是在平时，胡铁花可以很熟练的说出来，可是今天，他就好像是被人卡住了喉咙，说句话，简直比放屁都难。

    段千魂冷笑着说：“好感人的友情。在下如果有解药的话，说不定真的会忍不住给你们的。”

    楚留香的双手紧紧的握着，脸上没有丝毫的笑容，道：“那个雇主既然如此的对你，你为何还要帮他害我们？”

    段千魂痛苦的说：“在下有不得已的苦衷。在下此生杀人无数，一生浪荡江湖，从来都不知龗道什么才是爱龗情，可是自从遇到了她，在下的心神大乱，竟然动了真情。在下本想和她在一起终老一生，但是她却为我中了那个神秘雇主的毒药，如今命在旦夕。所以，为了她，在下不得不这么做。”

    楚留香扶起胡铁花道：“阁下在江湖上也算是个有头有脸的人物，可是没有想到阁下竟然会用如此卑鄙的招数来对付我们。”

    山顶的另一面有一条下山的路，胡铁花被楚留香扶着走向了那条路。

    胡铁花的全身已僵硬，两条腿就好像不是自己的一般，竟然抬不动，他看着段千魂，眼睛瞪得像灯笼，就是不肯走，口还张着却一个字也说不出来。

    楚留香知龗道他的意思，道：“你是在怪我为何不杀他？”

    胡铁花点点头。

    楚留香看着段千魂冷冷道：“他的身上没有解药，武功也消失了，就算我不杀他，他在江湖中只怕也难逃一死。”

    胡铁花恨得直咬牙，如今他是一句话都说不出来。以往的胡铁花如果不说话的话比不喝酒还难受，可是现在的胡铁花想说话又说不了，想喝酒但是他身上一滴酒都没有。

    天微微亮，冷风吹在段千魂的额头，吹散了他鬓角凌乱的头发，他的容颜竟然恢复了。

    段千魂就坐在一块巨大的岩石上，双手挥动几下，深深的吸了一口气，他按原来的练功方法想把自己体内的内力给聚结在一起，但是他的身上连一丝游动的真气都找不到。

    天边的太阳露出了半边红色的脸，那张脸就好像段千魂的脸一样是红色的。

    段千魂看着那张脸，突然心中一惊。

    那张脸上慢慢的出现了一颗人头，人头在太阳的脸上缓缓的升起，最龗后把整个太阳的脸都挡住了。

    段千魂慢慢的闭上了眼睛，听着岩石四周的一切。

    岩石的一面被十几个人给包围了，带头的一个人说道：“段千魂，楚留香的人头呢？”

    段千魂缓缓的睁开了眼睛，看着那十几个人，冷笑道：“火阎王，你还有脸来见在下？”

    火阎王的身上穿的是一身的红衣服，他的手下有十几个，一个个手中拿着短刀，穿的也是红色的衣服。那些红色的衣服在火红的太阳的照耀下就好像是一团快要燃烧起来的烈火。

    火阎王看着段千魂残缺不全的衣服，再看看他憔悴的脸，道：“你失败了还敢在本阎王的面前如此的威风，难道你就不怕本阎王杀死你？”

    段千魂冷笑道：“在下失败有什么好奇怪的。昨天夜里，你不是也说只要楚留香敢上半壁山，你就有办法让他活着走进来，横着出龗去吗？可是结果呢？你的计龗划完全是一团遭，在结义堂你不但没有杀死楚留香，你还被楚留香放的那团大火烧的比兔子跑得都快。在万丈崖下的山洞，你不是也说，只要楚留香敢到洞中去救人，你就能让他死在万丈崖下，可是结果呢？楚留香非但没有死，还把胡铁花给救了出来。”

    火阎王的脸上带着一张火红色的面具，那张面具就好像是一团熊熊燃烧的烈火，道：“哼！在下哪里会想到楚留香还会有帮手？”

    段千魂抬头看了一眼火阎王道：“你说的是那个救走宋柴的人？”

    火阎王道：“当然。这个人不知龗道是什么来路，他的武功竟然不在楚留香之下。”

    段千魂冷笑道：“你总是会给自己找很多理由。没有成功就是没有成功。，还不承认自己无能？”

    火阎王怒气冲天道：“你！昨天夜里若不是那场大雨，就算楚留香救出了胡铁花，他也休想活着走出那片火海的。”

    火阎王叹息道：“万丈崖如此的高。就算楚留香不死，他来到这山顶之后，阁下以逸待劳，怎么可能还杀不死他？你不是总吹嘘自己的武功很高吗？看来是教主找错了人。”

    段千魂冷笑道：“哼，你们的教主只不过是一个怕事的小人罢了？”

    火阎王怒火冲天道：“你说什么？你敢骂我们教主是小人？”

    段千魂瞪着眼道：“他若不是小人，为龗什么让在下吃下回笼丹？”

    火阎王惊讶的说：“什么是回笼丹？”

    段千魂道：“你应该知龗道。回笼丹是一种可以在短时间内迅速的提升内力的丹药。可是这种药只能让一个人的内力凝聚一次，如果那个人在和对手交战时，他不能够用自身的内力将对方杀死的话，那么他自己的内力就会消失。”

    火阎王把手中的那根红布包裹着的东西拿着，诡笑着说：“这么说来，阁下的内力岂不是已经完全的消失了？”

    段千魂面不改色，道：“你说的一点都不错。”

    火阎王大龗笑道：“哈龗哈哈…你可真够蠢的。”

    火阎王大龗笑之后，他身边的人也大龗笑了起来，等火阎王停止笑的时候，他们也立刻停止了笑。

    段千魂明白火阎王那句话的意思，但是他依然面不改色，大有视死如归的感觉，道：“在下敢把这个秘密告诉你，就说明在下不会把你们这些人放在眼里。”(未完待续……)