
    楚留香没有任何的思索道：“当然，神仙岛又不是什么龙潭虎穴，再说那个地方我又不是没有去过，闯一闯又有什么关系呢？”

    胡铁花瞪着眼道：“好！既然你决定要去闯神仙岛，那我胡铁花就舍命陪君子和你一起去。”

    胡铁花咳了两声，道：“只是不知龗道我这条命能不能坚持到那一天。”

    楚留香蹲下身子紧紧的握着胡铁花的手，道：“你放心，你不会死的，有我在，我不会看着你死。”

    幽静的树林里，除了风声以外就是醉成仙的声音。醉成仙的脖子就好像是套不住的，他的脖子好像有什么魔力，那些红衣人都在听醉成仙解释。醉成仙得意的说：“你们以为一个小小的铁圈就能把老朽的脖子给套住吗？实话告诉你们，老朽和你们的阵长飞铁索命待在一起这么久了，老朽怎么会不知龗道怎样破解他的铁圈？”

    套醉成仙的圆脸红衣人吓得浑身发抖，立刻跪倒在醉成仙的面前道：“醉老板武功过人，小人知错了！请醉大老板原谅。”

    那个圆脸的红衣人刚刚跪下，其他的红衣人也立刻跪在了醉成仙的身边，齐声说道：“愿誓死追随嘴大老板。”

    醉成仙的手放在自己的下巴处，轻轻捋着，就好像他的下巴处还有胡子一般。

    醉成仙的眼睛都眯成了一条线，笑得比盛开的百花都灿烂，道：“好！只要你们肯跟随老朽，老朽绝对不会亏待你们的。老朽暂时把本派定为成仙不醉门。你们就是成仙不醉门的开门功臣。等到本派称霸武林的那一天。本掌门会将你们分配到个个地方担任堂主。香主。”

    跪在地上的那些红衣人齐口说道：“谢掌门！”

    “哎呀！我说二弟呀，你说这欧阳冲霄都养了一群什么样的人？这些人本来是齐心协力要对付楚留香的，可是结果，他们为了一本剑谱竟然打了起来。最龗后，连自己人都杀。”

    “最可气的是，他们杀死了自己人，夺取了剑谱以后，还要自立门户。这门户的名字都想好了。你说这说明了什么问题呢？”

    “这说明这自立门户的人早就有叛逆之心。只不过他一直没有机会罢了。如今他既然得到了乾坤一剑的剑谱，他当然会反欧阳冲霄了。”

    “这剑谱妙绝天下，并且修炼起来也不是很难，得到这剑谱的人，炼上十年八年，足以接欧阳冲霄三招五招的，的确不是什么问题。”

    “只接三招五招，还要花费十年的功夫，那你说这成仙不醉门成立了还有什么意思？不过，你说他炼上十年八年才只能接三招五招。那到底是这乾坤一剑的剑法秘诀不行，还是欧阳冲霄的武功太高了？”

    “这个只怕很难说。江湖传言这乾坤一剑的剑法秘诀本来就是欧阳冲霄一个人独创的。他怎么会破解不了自己的剑法？”

    “可是这欧阳冲霄已经有二十多年没有在江湖中露过面了。谁知龗道他是生是死？再说这乾坤一剑的剑法秘诀有不同的人练习，结果威力是不一样的。你怎么就知龗道那个老不死的练不出比欧阳冲霄还高的乾坤一剑？”

    “你说的很对。乾坤一剑的剑法秘诀是以内功修为为基础，如果一个人的内力过高的话，就算是同样的招数，打出来的效果也是完全不一样的。”

    醉成仙在树林里听到树上有两个人在谈论欧阳冲霄和乾坤一剑，并且他们二人说话的内容正是醉成仙极想知龗道的，所以他的耳朵竖得比驴耳朵都长。

    其他的红衣人也慢慢站起了身子，拿着手中的铁索已经做好了防御和攻击的准备。他们的眼睛瞪着树林上方，在仔细的寻找说话的那两个人。

    醉成仙对着树林大声喊道：“阁下是什么人？何不现身一见？”

    那声音在树林里回旋着，道：“你算什么东西？只不过是一个杀害同门，叛教的叛徒，你有什么资格见我们？”

    这声音竟然不像是树林上方发出的。声音浑厚，力破苍芎，倒像是从几百里以外的地方传出的，又好像就在眼前。

    醉成仙明白那两个人的距离最远也就不超过一百丈，因为以他的内力发出的喊声，在一百丈以外的人是很难听清的，那两个人既然可以听清楚他说的话，并且还把声音传了回来，就说明那两个人一定在百丈之内。

    醉成仙大龗笑着，道：“两位只不过是两只藏头缩尾的小老鼠罢了。你们若是不敢现身的话，那老朽可就不陪你们玩了。”

    树林中又传来了另外一个声音，道：“如今的老鼠我看胆子是越来越大了。他们竟然敢公开和猫叫阵。大哥，你说我们是不是得出龗去会他一会？”

    这个声音刚刚落下，就传来了另外一个人的说话声，道：“我说二弟，这只小老鼠有什么特别的，值得你我去见他吗？不过他手中的那本乾坤一剑的剑法秘诀倒是一件不错的宝贝，你我二人去把它抢过来怎么样？”

    醉成仙听说他们也要乾坤一剑的剑法秘诀，心里竟然害怕了起来，他正欲说话，只听树林里的声音又传来过来，醉成仙现在还不知龗道那两个人究竟是什么来历，所以他想再观望一下情况的进展。

    只听那个声音道：“这样做不好吧？醉成仙都一把年纪了，他在垂死之年得到了一本绝世的好剑谱，并且烈士晚年，还想干就一番大事业，我们兄弟二人就这样把人家的成仙不醉门给破了，这让小弟如何忍心？”

    另一个声音叹息道：“嗨，没有办法，一个人要干大事业，这为兄的不反对，可是一个人要是把别人给杀了，抢了别人的东西去干大事业，这和强盗有什么区别呢？强盗要杀人，我们兄弟二人岂能不管不问？”

    醉成仙紧张的就好像到了阎王殿，但是他还是装出一副无所畏惧的样子笑着说：“既然两位说老朽是强盗，那就现身一见吧？”

    树林中的那个声音毫不客气的说：“阁下既然如此想急着见我们，那我们就恭敬不如从命了。”

    那个说话的声音越来越快，声音越来越响亮，到最龗后，那些红衣人还有醉成仙竟然用手捂住了自己的耳朵。

    有几个红衣人竟然承受不住，捂着耳朵在地上打起了滚。

    其实这那声音倒也不大，可是声音中传出的内力却足以把一个人的耳朵给震破了，内力不足的人就会感觉浑身不自在，就好像是快要死去了一般。

    当声音停下来的时候，醉成仙把手从自己的耳朵边拿开，感觉头晕晕的，睁开眼睛就看到在他的面前站着两个人。

    这两个人的头上都带着面具，身材虽然不是很高大，但是长得却威风凛凛，他们站在那里就好像是一尊威严庄圣的神像，没有人敢对他们有半点的亵渎。

    身材稍微高一点的人，戴着一个火红色的龙头面具，他的身上穿的虽然也是红色的衣服，但是他的衣服上却绣着九条黑色的长龙。那九条黑色的长龙盘绕在他的身上，惟妙惟肖，栩栩如生，不同的姿势，显示出不同的庄严肃穆，那九条龙看上去十分的温和，但是你要是再仔细看，就会发现每一条龙都好像代表着不同的表情。

    愤怒，高兴，微笑，吃惊…这些表情是不是和龙形面具的主人一样呢？醉成仙不得而知。

    这九条龙就好像是那个龙头面具的保护神。

    再看龙头人左边的那个人，他的头上戴着的是一个黑色的虎头面具，他的面具上还有一个“王”字，那个“王”字就好像是老虎头上的“王”。

    戴虎头面具的身上穿的是一件黑色的衣服，但是他的身上绘的九只虎却是红色的，那九只虎虎虎生威，让人看后心生畏惧。

    醉成仙惊讶的看着那两个戴着奇怪面具的人道：“两位是什么人？不知龗道两位到此来有何指教？”

    戴龙头面具的人大龗笑道：“指教？你一个叛教之人，又杀害了自己的同门，你也配让我们指教？”

    戴虎头面具的人语气更加的刻薄道：“他既然要我们指教那也是一片好心，不如我们就教一教这个不争气的儿子怎么做。”

    那些红衣人在没有看到那两个怪人以前，他们一心想把醉成仙给杀死，可是等他们见到了那两个戴着奇怪面具的人之后，他们竟然都把目光放到了那两个怪人身上，现在他们竟然十分的团结。

    那个圆脸的红衣人刚刚还想用铁索把醉成仙给勒死，如今他竟然帮着醉成仙说起了好话，道：“大言不惭，你们两个也不撒泡尿照照镜子？你们才多大？我们的掌门人多大？”

    圆脸的红衣人此时竟然称醉成仙为自己的掌门人，这的确让醉成仙十分的意外。

    圆脸的红衣人回头看着醉成仙，底气十足，接着说：“你们两个可以瞪大你们的狗眼仔细的看看，我们的掌门人都可以当你们的爹了，你们竟然还说我们掌门人是你们的儿子，当真是瞎了狗眼。”(未完待续……)