
    飞铁索命眼珠子瞪着远方，好像还在寻找楚留香的踪迹道：“现在说这些还有什么用？”

    醉成仙叹息道：“我们真应该听楚留香的话，再次见到他的时候一定不能和他说太多的话。”

    飞铁索命把手中的拳头握的更紧了，道：“你放心，下次，我只要一见到楚留香我就会把手中的铁索给扔出龗去。”

    醉成仙沉着脸道：“眼下，我们恐怕得先考虑考虑如何向火阎王交代。如果让他知龗道楚留香有两次都在我们的手中逃脱了，那么，火阎王一旦追究起来，只怕我们不被杀死也要被关上几年。”

    飞铁索命脸色大变，说话的声音都有些微弱，道：“你说的很对。我们现在的确得想一个万全之策。”

    飞铁索命旁边的一个手持黑色铁索的红衣人道：“阵长，听说昨夜，黑火使者火阎王在半壁山定下了妙计要捉拿楚留香，可是结果，非但没有捉到楚留香，就连陆云龙还有万梅客栈的人都被楚留香救走了。阵长想，这楚留香连我们的使者都对付不了，我们又怎么是楚留香的对手。”

    飞铁索命瞪着那个红衣手下道：“你懂个屁！火阎王要是把楚留香给杀死了，那我们大家都有好日子过。可是火阎王现在是失败了，所以他就会把一切的责任都推到我们的身上。在火阎王的面前，我们根本就不敢提一句火阎王失败的事。谁要是提了，谁一定死的比楚留香都快。”

    那名红衣人吓得面色苍白，低着头退到了一边。

    “报！不好了。出大事了！”

    树林里有一个身穿红色衣服的人。一路跑着向飞铁索命奔了过来。他一见到飞铁索命就跪倒在地，把手中的短刀抱在胸前，道：“报铁索阵阵长，火阎王被人杀害。半壁山上的火阎王部下有一百多人，一时群龙无首，都不知该听谁的。”

    飞铁索命刚刚还在想自己怎么向火阎王交差，如今听说火阎王死了，他的心立刻变得就好像是被人放飞天空的小鸟。愉快极了，但是在他的部下面前，他却表现的十分的悲痛道：“什么？火阎王死了？这是谁干的？难道是楚留香？”

    那名红衣人还在地上跪着回道：“回阵长！今天早晨，火阎王带着一群手下上到了万丈崖，想看看段千魂有没有把楚留香给杀死，可是结果，火阎王去了很久都没有下山，我们弟兄们都在焦急的等待消息，可是最龗后，我们等来的是段千魂。段千魂告诉我们他昨天夜里杀死了楚留香。我们的使者正在万丈崖上摆酒庆贺。我们就信以为真，可是时间大概过去了一个多时辰。我们才知龗道，火阎王已经被人杀死了。”

    飞铁索命惊讶的问：“火阎王是被什么兵器杀死的？”

    那名红衣人道：“是，是被一把很薄的剑杀死的，其他的弟兄脖子上也都有一块剑疤。”

    飞铁索命细思道：“这么说来，杀死火阎王的人一定是段千魂了。楚留香从不杀人，而且他也从来不用剑。”

    那名红衣人吞吞吐吐道：“可是，可是我们在下现场并没有发现凶器，在段千魂的身上也没有凶器。他手中的剑已经不在了。”

    飞铁索命道：“哼，他的剑不在，很可能是他把剑扔到悬崖下面了。那个万丈崖下是深不见底的。别说是一把剑掉了下去找不到，就是丢下去十个人恐怕也找不到尸骨。”

    那名红衣人道：“阵长说的对。”

    飞铁索命心情放松了之后，他说话的语气也缓和了许多，道：“眼下，我们只有找到了段千魂才能知龗道事情的真相。”

    醉成仙突然感觉自己的手指上有一滴黏黏的东西滴了下来，他把手放到自己的眼前一看，惊道：“血，树上怎么会有血滴下来呢？”

    飞铁索命也看到了醉成仙手臂上的鲜血，抬头道：“树上有人，一定是楚留香和胡铁花。大家冲上去废了楚留香。”

    飞铁索命的手下轻功虽然不好，但是他们手中的铁索使的当真是一流的好，他们挥动手中的铁索，把铁索的一端先打出龗去，让那一段挂住树枝以后，他们的身子就好像蜘蛛一般，顺着铁索就飞了上去。

    五十多人立刻就把整个树林给围了起来。他们在树林里来回穿梭，眨眼的功夫，这个树林就成了一个得密不透风天罗地网。

    飞铁索命和醉成仙的轻功是最好龗的，他们在第一时间，飞到了头顶的白杨树上。

    树上好像是有两个人影闪动了两下，但是，之后就没有任何的动静了。

    这些白杨树的枝干不但粗，而且枝叶还十分的茂盛，在这样的树林里如果想藏两个人的话也不是什么难事。

    飞铁索命在一个手臂般粗细的树枝上停留了一下，看到那根树枝上有一块树皮已经被踩破了，并且在树皮上还有一点红色的血迹，他弯腰用手指蘸了一下，直起腰，仔细看过后就发现醉成仙也来到了他的旁边。

    醉成仙急切的问：“有什么发现没有？”

    飞铁索命把手上的鲜血让醉成仙看后，道：“这些鲜血是刚刚流出来的。这就说明在这个地方刚刚的确有人站立过。从这块树皮的磨损程度上看，这绝不是一个人能够站出来的。”

    醉成仙也仔细看过那块被人踩出的树皮后道：“这块树皮应该是楚留香在背着胡铁花逃走时留下来的，从树皮的印记看，楚留香很可能是向左边飞去了。”

    飞铁索命看着自己的手下都在树上仔细的搜查，道：“量他楚留香也逃不出这片树林。”

    醉成仙也向四周仔细观看后道：“可是楚留香怎么会受伤呢？”

    飞铁索命道：“你大概是忘了。楚留香用自己的真气为胡铁花祛过毒。胡铁花在祛毒之后，没有得到很好龗的休息，就被楚留香抱着飞了几百丈，他的身体肯定是吃不消的，吐出来几口血又算得了什么呢？”

    醉成仙道：“阵长说的一点不错。照这么讲的话，胡铁花的伤势一定不轻，否则他就不会在这里休息了。”

    飞铁索命看着四周的树叶道：“只是这里的树叶稠密，要找到楚留香的人恐怕并不容易。”

    “楚留香在那边。大家快追！”

    飞铁索命听着声音传来的方向，身子像燕子般飞了过去。

    看到楚留香正带着胡铁花在树林间穿梭，他的铁索立刻就打向了楚留香的后背。

    楚留香抱着胡铁花刚绕过一根树枝，那条红色的铁索就从他的肩头飞了过去。

    楚留香的身子一低，往下飞出一丈，立刻又绕过了三根铁索，落在了一根粗大的树枝上。

    楚留香把胡铁花放到两根树枝中间，随手折下一段树枝，对着飞向他的三根铁索，打出三节小树枝，那三根铁索立刻就缩了回去。

    四周的红衣人知龗道楚留香就在那棵树上，他们就立刻赶了过来。

    现在的楚留香知龗道胡铁花的身子不能再折腾了，所以他决定以自己站立的大树为自己的站脚点，来会会那些铁索。

    铁索很快就组成了一个坚不可摧的铁索阵，那些铁索在楚留香的眼前飞来飞去，让楚留香的眼睛都有些花了。

    楚留香手起枝飞，那些树枝就好像一把把飞刀一般，快速的穿过了铁索阵，打中了十几名红衣人。

    那十几名红衣人从树上掉在了地上，他们手中的铁索就把整个铁索阵给打乱了。

    树上的三十多名红衣人就好像是被人打中了脑袋，不知龗道自己的铁索要往什么地方打，他们索性就乱打起来。

    胡铁花的眼睛好像都急红了，道：“老臭虫，你这手弹指神功打的果真是漂亮。以前我以为你只会弹珠子，可是后来我知龗道你的弹指神功连小石子弹出龗去都可以把对方的小命给收了。现在我又看到了你的绝技，你还可以弹树枝，这一树的树枝你要是把他弹完的话，我想就是整个幽冥神教的人来了，我们也不怕。”

    楚留香的手在树上捏着树枝，打着飞向他们的铁索和那些红衣人，道：“我现在真的有点后悔把你的毒给解除一些。你现在如果是个哑巴的话，那就更好了。”

    楚留香的树枝打中一个飞向他们的红衣人，那名红衣人就好像是一直大鹰一般，被打中后就掉在了地上。

    胡铁花真想拍手称好，只是他现在的手还不能动，道：“你刚才那一招要是能够再靠上一点，准能把那个红衣人的咽喉给打穿，这样的话，他就再也不能加害我们了。”

    红衣人的阵脚大乱，气得飞铁索命愤怒的对着胡铁花打出了铁索中的毒针，那些毒针足有几百根，密集的就好像是一场暴雨，这种堪比暴雨梨花针的武器，厉害异常，楚留香是见识过这种武器的，所以，当他看到飞铁索命把手上的铁索抖了一下，他就感觉到了异常，他托起胡铁花的左右双臂，奋力一跃，宛如逃命，二人的身子立刻旋转着穿梭于繁盛的枝叶之间。(未完待续……)