
    楚留香没有说话，在这种时候，如果他说话的话，恐怕会让自己分神，一不小心真气就会走入岔道，那样的话，他和胡铁花两个人的性命就真的危险了。

    “哈龗哈哈…胡铁花，你可真是一个重情重义的人呀！你自己的小命都快没了，可是你还在想着楚留香的命。”

    胡铁花知龗道有恶人来犯，但是他不能过多的说话，只是对楚留香说：“快收功，否则，我们两个都会命丧于此的。”

    楚留香倒是想收功，可是他此时正运功到紧要关头，在此时收功，只有两种结果，一是让胡铁花的毒气游走全身，二是让自己的内力将自己击伤。

    无论这两种结果哪一种出现，都是楚留香不愿意看到的。

    如果让他把胡铁花逼入死亡的境地，楚留香就是死也不会安心的，可是如果他自己受了内伤的话，他可能会被飞铁索命给杀死。

    刚才说话的人正是飞铁索命，他的手下至少有五十多人，都在四周的白杨树上。

    这些人手中的铁索一旦施展开来比无数的毒蛇都厉害，特别是飞铁索命手中的铁索，还可以发射无数的毒针，单凭这一招，楚留香都很难对付了。

    楚留香的额头已经渗出了几颗汗珠，不过他还是没有收功。

    此时的楚留香改变了运功的方法，这种方法或许只有楚留香这样的天才才能够想出这样的法子，他把掌上的真气分为两股，一股慢慢的往胡铁花的身上输送。另一股慢慢的回收。

    楚留香回收的真气要比打出的真气强一点，他这样做的目的就是要在不知不觉中把自己的真气收回。不至于让胡铁花和自己受太大的伤害。

    飞铁索命的人已经到了楚留香的面前，他的身上穿的是一件十分红的衣服。红的就好像是一团熊熊燃烧的烈火。

    飞铁索命把自己手中的铁索在楚留香的面前一晃，道：“楚留香，你还认识这把铁索吧？”

    楚留香在改变了运功的方法之后，他不但可以说话了，而且他还可以看看飞铁索命手下的那些人。

    飞铁索命的旁边是一个没有胡子的老人，那名老人的手中拿着一对黑色的铁球，铁球在他的手中不停的转动着，那铁球只要扔出龗去是会爆炸的，铁球的主人正是醉成仙客栈的老板醉成仙。

    醉成仙的胡子就是被楚留香的扇子给打掉的。所以楚留香记得很清楚。

    在飞铁索命的四周站立着至少五十个手持铁索的红衣人，他们的站立位置看似杂乱无章，但是每一个人的站立位置和拿铁索的手法，都是按照最精妙的阵法布置的，这些人不动则已，只要动起来，那一定是最凌厉的进攻。

    楚留香看了一眼飞铁索命手中的铁索，缓缓道：“阁下的红色铁索就好像是面条做的。在下的扇子轻轻的一折，你的铁索就断了几节。像这样中看不中用的铁索。阁下竟然还带在身上，这倒是一件很奇怪的事。恕在下愚钝，难道阁下的脑袋进水了不成？”

    飞铁索命没有生气，道：“楚留香。你的嘴巴什么时候能够变得甜一点，只怕你的小命就会长一点。你也不看看这是什么地方，也不看看你自己是什么处境。只要在下把手中的红色铁索往阁下的头上一击。在下保证阁下的脑袋就会像这棵树一样，瞬间被打成两半。”

    飞铁索命在说那些话的时候。他已经把自己手中的铁索打向了一棵大树，那颗大树的树干被打中以后。竟然轰的一声就断成了两半，树上的小鸟被吓得四处乱飞，枝叶散落在了楚留香的身边一丈远的地方。

    楚留香面不改色，道：“能够把一棵大树击倒，这算什么本事？树是死的，人是活的，难道在下会笨的像树一样坐在这里让阁下打吗？”

    飞铁索命大龗笑道：“楚留香呀楚留香，真不知龗道你在什么时候才会变的绝望？你现在的处境，你以为你比树强多少？在下的铁索击到你的脑袋时，在下就不信你敢跑？除非你用自己身上的真气把胡铁花给打飞，否则，不是你死就是胡铁花死。你说这种结果是不是很好玩。”

    飞铁索命得意的说：“在下知龗道楚留香是重情重义的人，你怎么可能把胡铁花打死呢？你一定会让自己受伤的，可是你要是受伤了，那么就一定会被我们的铁索阵给杀死。”

    醉成仙也笑着说：“还有，如果阁下敢动一动的话，老朽也会把手中的两个铁球给扔出龗去。你是见识过这两个铁球的威力的。铁球在爆炸的时候，会产生巨大的火焰，同时被铁球炸到的人，他的身子就会被炸得粉碎。你自己的轻功天下无敌，但是胡铁花现在恐怕只有被铁球炸死的份了。”

    楚留香边给胡铁花运功，边说：“阁下的铁球的确是一件十分厉害的武器。在下的确想不出有什么法子可以在这种情况下逃生。”

    飞铁索命面带微笑道：“楚留香呀楚留香，你好像给在下说过一句话。你说如果你下次再落到我们的手中的时候，让我们千万不要和你说太多的话，否则就会给你机会逃生。这次在下只怕又犯了个小错误。在下应该在树上飞下来的时候就把手中的铁索给打出龗去的。这样阁下可能会死的不明白点，不过对在下而言这的确很妙。”

    楚留香苦笑道：“也许你这次的选择是对的。因为任何一个人在为别人运功祛毒的时候，他都不能很快的出手的。就算他运功结束了，他身上的体力一定是最弱的。你们还是有机会杀死在下的。”

    飞铁索命点头道：“你说的对极了，在下若不是想到了这一点恐怕早就对你下毒手了。”

    楚留香的脸上面色苍白，道：“阁下想必已经知龗道半壁山的情况了吧？”

    飞铁索命本来是想下令结束楚留香的小命的，只是听了楚留香如此一问，他忍不住说道：“阁下既然就要死了，那就让你做个明白鬼。”

    楚留香面无表情道：“那就多谢阁下的美意了。”

    胡铁花急的面色通红道：“老臭虫，你要是再给我运功，我就咬舌自尽。你快收功，把我一掌打出龗去，然后，你把这群王八蛋都给宰了，为我报仇就是。”

    飞铁索命大龗笑道：“楚留香，你听到没有，有人要你杀死他，你为何还不动手？”

    楚留香的真气在胡铁花的背后运转自如，道：“你要想死也不急着一时，等我把把浑身的真气都从你的身上收回来的时候，我再把你一掌推出龗去不迟。”

    胡铁花感觉到了那股内力的浑厚，同时他也知龗道楚留香不会有危险，道：“好，那你就快点把你身上的内力收回去，否则我到了阴曹地府只怕也不会安心的。”

    楚留香苦笑着说：“阁下以为在下能不能把胡铁花身上的真气给收回来？”

    飞铁索命冷笑道：“在下以为你在白日做梦。一个人的真气被打出以后，已经到了另一个人的身上，除非你能够控制那个人身上真气的流转，否则，无论如何你都不可能把自己打出龗去的真气收回去。就算你能收回去，那些真气只怕也不是你自己的了。那种被真气爆裂血管而死的滋味恐怕并不好受。”

    醉成仙也得意的说：“如果阁下真的是在收回自己的真气的话，老朽以为我们根本就不用动手，阁下的小命就会消失的。”

    楚留香叹息道：“在下真的是在收回自己的真气。几位如果不信的话可以等上片刻。”

    飞铁索命咬着牙，紧紧的握着自己手中的铁索道：“在下恐怕没有这么好龗的耐性。你可以慢慢的死，可是在下却不能慢慢的看着你死。”

    飞铁索命正要出手，楚留香急切的说：“等等！”

    飞铁索命把铁索收住道：“你还有什么遗言？”

    楚留香道：“在下只希望你们在杀死在下以后，能够放过胡铁花？”

    飞铁索命看着奄奄一息的胡铁花道：“在下保证你死了之后，不杀胡铁花。但是，如果胡铁花要杀我们替你报仇的话，那我们就不能兑现诺言了。”

    楚留香就好像是真气耗尽了一般，道：“多谢！”

    飞铁索命的铁索就好像一条毒蛇一般飞向了楚留香的脑袋。

    楚留香的身子突然把胡铁花给抱了起来，跃起十丈，飞到了一棵白杨树上，借着树枝的弹力又飞起十丈，转眼的功夫，他的人就消失在了飞铁索命的视线里。

    飞铁索命和他的手下追出了一百多丈，始终不见楚留香和胡铁花的踪迹。

    飞铁索命愤怒的把右手捶打在白杨树上，仰天大吼，道：“楚留香，你出来！”

    白杨树上的绿叶掉下来几百片，那些叶子飘荡着落到了醉成仙的衣服上，散落到了那些红衣人的衣服上。

    醉成仙走到飞铁索命的旁边道：“阵长不必生气。怪只怪这个楚留香太狡猾了。如果我们一开始就发起猛烈的进攻的话，那时候，楚留香还在给胡铁花运功疗毒，他根本就没有逃生的机会。”(未完待续……)