
    那无数的毒针“蹦蹦蹦…”打在树干上之后还发出一连串的响声，从那些声音上就能够听出那些毒针有多少，并且还可以判断的出，那些毒针射出的威力有多大。

    胡铁花的额头竟然冒出了许多冷汗，刚才他好像比楚留香紧张多了，那种感觉就好像是在鬼门关晃悠一般。

    楚留香的身子刚站稳，他又听到两声沉重的声音，那声音就好像是两只铁球在旋转，旋转的铁球正在向楚留香的背后打来。

    这是醉成仙手中的铁球，这两个铁球都是会爆炸的，爆炸的铁球会把人烧成焦炭，这铁球的威力并不在飞铁索命的毒针之下。

    楚留香在醉成仙客栈是见过这两个铁球的厉害的，因此的紧张的心跳的比逃跑的兔子都快。

    现在他要是继续带着胡铁花逃跑，只怕铁球就会打中树干引发爆炸，到时候他自己和胡铁花恐怕会被大火烧死，如果他转身去打火球的话，只怕时间已经来不及了。

    醉成仙和飞铁索命早就算计好了这一招，因此飞铁索命的一招只不过是虚招，故意把楚留香等人逼上绝境，真正要他们命的恰恰是醉成仙手中的铁球。

    这两只铁球其实根本就不用撞击到任何东西它们就会爆炸，如果是撞到树枝的话，那他铁球未必就会爆炸。

    两只飞旋的铁球速度是不一样的，第一颗打出的铁球速度很慢，但是第二只打出的铁球速度却快了许多，并且第二只铁球会在第一只铁球落在楚留香的身边三尺远的地方猛烈的撞上第一只铁球。

    两只铁球这样一撞所发出的威力自然是巨大的。

    楚留香正不知当如何躲避。他突然把手中的乾坤一剑的剑谱扔到了两只铁球的中间。

    那本剑谱上面被红布包裹着。柔软的红布被楚留香用内力打出龗去以后。红布带着乾坤一剑的剑谱恰好落在了两只铁球的中间。

    第二只铁球撞破破了楚留香打在剑谱上的真气之后，剑谱上的真气立刻就被释放了出来。

    被释放出来的真气和第二只铁球撞在了一起，减弱了第二只铁球的速度，这第二只铁球的速度减弱之后，就带着那本剑谱撞到了第一个铁球上，两只铁球夹着剑谱，轻轻一撞，他们便从树上掉在了地上。

    这用剑谱破解两个铁球相撞的一招。本身就是一件十分冒险的事，一旦把握不好出手的力度，那两个铁球就算是撞上了剑谱也会发生强烈的爆炸的。也许楚留香天生就是一个喜欢冒险的人，所以他这次侥幸捡了一条小命。

    在这危急关头，除了敢冒险还要大方一点，倘若楚留香在脑袋里犹豫片刻，要不要把乾坤一剑的剑谱扔出龗去，那他恐怕就失去了最佳的出手时间。

    在楚留香的眼中乾坤一剑的剑法秘诀根本就不是什么武林至宝，它只不过是一本很普通的册子罢了。

    那两个铁球在落到地上时，中间还夹着一本乾坤一剑的剑法秘诀。

    飞铁索命看到楚留香抱着胡铁花已经飞离了那棵树。他把身子一抖正想去追，低头一看。那两颗铁球的中间竟然有一本书，书名正是《乾坤一剑》，他知龗道这乾坤一剑的厉害，所以，他放弃了追杀楚留香，身子一斜就落到了地上。

    飞铁索命收起铁索，捡起在红布上包裹的乾坤一剑，大龗笑道：“哈龗哈哈…楚留香，你聪明反被聪明误，没想到世上竟然有你这么愚蠢的人，为了逃命竟然把乾坤一剑的剑法秘籍给扔了出来。”

    飞铁索命得到了乾坤一剑的剑法秘诀之后，他一声令下道：“别追了！”

    那些追杀楚留香的红衣人，有一些已经飞出来三十丈，听到飞铁索命这样一说，就立刻撤了回来。

    他们围绕在飞铁索命和醉成仙的身旁，看着飞铁索命高兴的样子，他们的心也放松了许多。

    其实他们那些人都知龗道他们不是楚留香的对手，追杀楚留香只不过是没有办法的事，现在，他们不用追杀了，心里自然高兴的很。

    飞铁索命命令自己的手下把那些受伤的弟兄扶起来，清理一下战场。

    那些红衣人立刻就行动了起来。

    胡铁花躺在一棵大树的旁边奇怪的问：“喂，老臭虫，你说那些人奇怪不奇怪？他们不是很想要我们的命吗？为龗什么在你把怀里的那个红色的小肚兜扔出龗去以后，他们就不追了？难道他们喜欢男人身上的红肚兜吗？要是这样的话，我胡铁花以后身上就多放几个红肚兜，一旦遇到要追杀我的人，我就把红肚兜扔出龗去。”

    楚留香站在胡铁花的身边，拿着扇子在自己的身上轻轻的扇着，他的长发被扇子吹起很高，白色的衣服被树林里的风吹起很高，认真的耐着性子把胡铁花的话听完以后，苦笑道：“我说胡大侠，你当真以为我刚才扔在那两个铁球之间的东西是一个红色的肚兜？”

    胡铁花眼睛闪烁几下道：“难道不是？”

    当时情况紧急，楚留香的出手又太快，胡铁花能够看到一段红色的布已经是不容易了，他认为一个男人的怀里是不可能会有红色的东西的，所以，他就断定楚留香的怀里一定是藏的哪个女孩子的贴身衣服。

    楚留香眼光闪烁，眉头紧锁，道：“当然不是。”

    胡铁花好像根本就不信楚留香的鬼话，含笑着说：“你说不是，那那包红色的东西究竟是什么？”

    楚留香觉得没有必要隐瞒胡铁花，眉毛轻轻挤了两下道：“如果我说那是乾坤一剑的剑法秘诀，你会不会相信？”

    胡铁花差点从地上跳起来，他的两只眼睛瞪的像灯笼，看着楚留香道：“什么？你把乾坤一剑的剑法秘诀给扔了出龗去？你知不知龗道我为了那本书差点连命都没有了？”

    楚留香没有生气，道：“我不知龗道。我只知龗道在那种情况下，如果我不把身上的乾坤一剑的剑法秘决扔出龗去的话，我们两个现在恐怕就不能在这个地方说话了。”

    胡铁花也并不是真的的生气，他也明白当时情况的紧急，只是丢了乾坤一剑的剑法秘诀，他心中不平罢了，道：“其实一本剑法秘诀也没什么了不起的。那段千魂已经练成了那套剑法，可是他依然连你的一件衣服都刺不中。所以，我说这套剑法稀松平常，就算学会了也没什么大用。”

    楚留香把右手手指尖放在鼻尖上轻轻的揉着道：“我现在在奇怪，究竟是什么原因让段千魂杀死了火阎王？”

    胡铁花感觉自己身上的毒减轻了许多，现在并不是太难受了，道：“这些人只不过是两条狗罢了。谁给他们的好处多他们就咬谁。当他们两个感觉没有东西可抢的时候，就自己人咬起自己人了。”

    胡铁花觉得自己的分析的确很精妙，接道：“只不过我没有想到段千魂这条狗，竟然连内力都没有了，他还能把杀人不眨眼的火阎王给杀死。”

    楚留香道：“段千魂的内力虽然消失了，但是他的剑法依然还在，他的出手依然十分的快，如果他趁火阎王不备的话，突然出手，他是完全有可能把火阎王给杀死的。杀死了活阎王之后，至于火阎王身边的那些人，在段千魂的眼里，他们只不过是白菜萝卜一样，段千魂只用挥动几下长剑就可以将他们全部杀死。”

    胡铁花赞叹道：“如果你说的是真的，那我还真佩服段千魂的剑法，像这么精妙的剑法如果失传了，那真的是可惜了。可是如果要落入了那些红衣人的手中，他们要是练成了，这恐怕对我们而言是非常不利的。”

    楚留香语气和缓道：“那如果他们练不成呢？”

    胡铁花傻笑两声道：“这怎么可能？你以为他们是笨蛋呀？看着秘决还能练不成？”

    楚留香坚定的说道：“他们当然练不成。”

    楚留香为何会如此的肯定，难道他对飞铁索命的本事有所怀疑？

    以飞铁索命的悟性，他是完全可以练成乾坤一剑的剑法秘诀的，但是他们不知龗道在乾坤一剑的剑法秘诀上还有一种致命的剧毒。

    飞铁索命把那本乾坤一剑的剑法秘诀拿起来以后，就迫不及待的用手翻着看了几页。

    乾坤一剑的每一张纸就好像是被胶水粘着的，要想把那些纸张给翻开，还真不是一件容易的事。

    飞铁索命用手沾着自己的口水在书页上翻动几下，果然很顺利的就把那些纸张给翻开了。

    乾坤一剑的剑法秘诀的确是世上最奇妙的剑招，那些剑招在不同的人看来，练习的方法也是不一样的，但是那些剑招一定是最适合看的那个人练习的。

    飞铁索命看了几页之后，竟然越看越入神，完全忘记了在他旁边的醉成仙。

    醉成仙的手突然之间就变成了掌，掌上带着一股巨大的真气，那一掌在打出之时，完全没有任何的征兆，因此飞铁索命根本就没有防备那一掌。(未完待续……)