
    飞铁索命虽然没有防备，但是他的反应能力并不弱，他的身子感受到了一股杀气，所以，他立刻就把手中的剑谱收回，身子向后跳出了一丈。

    飞铁索命惊讶的瞪着醉成仙，用手指着他的鼻子，道：“醉成仙，你想干什么？”

    醉成仙冷笑道：“把乾坤一剑的剑谱交出来，老朽饶你不死。”

    飞铁索命愤怒的说：“你休想！”

    醉成仙明白自己必须得在最短的时间内把剑谱抢到手，否则等到飞铁索命的手下赶过来，他再下手就来不及了。

    醉成仙把双掌舞的密不透风，那两双手掌就好像是两把铁饼一般，把飞铁索命逼的接连后退。

    飞铁索命的武功本来在醉成仙之上，可是此时飞铁索命感觉自己的舌头越来越僵硬，身上的力气竟然一丝也打不出来，他的动作越来越慢，最龗后竟然看着醉成仙的一掌打在了他的胸口。

    那一掌打得飞铁索命飞出十丈，整个人撞上了十丈远的一棵大树。

    树干断了。

    飞铁索命倒在了树干后面的一块空地上，他吃力的爬起来，还没有看清楚醉成仙的人，醉成仙的一脚已经踢到了飞铁索命的脖子上，飞铁索命在空中翻飞两下后，趴在地上，口中吐出了一口鲜血。

    醉成仙的手伸到飞铁索命的手中，把那本乾坤一剑的剑法秘诀拿在手中，看着飞铁索命道：“老朽知龗道你的武功在我之上，可是没想到你今天的武功这么的差劲。你的铁索竟然连拿出来的时间都没有。”

    醉成仙把那本乾坤一剑的剑法秘诀拿在手中。还用唾液把手指打湿。翻看了几页。大龗笑道：“哈龗哈哈…这果然是乾坤一剑的剑法秘诀。有了这本书，老朽何必跟着欧阳冲霄做一个客栈的老板？老朽可以自立门户，称霸武林。”

    飞铁索命当然最清楚自己为龗什么会在突然之间失去了身上的内力，又为龗什么突然之间连说话的声音都消失了，因为他已经知龗道，在乾坤一剑的剑谱上有一种剧毒，只是可惜他现在已经说不出来了，不过看到醉成仙那种得意的样。飞铁索命就是能说出来，他也不会说的。

    飞铁索命的命都快没了，但是他的眼睛还在死死的盯着那本剑谱看，好像在临死之前还不甘心。

    醉成仙把那本秘籍放入怀中，拿起飞铁索命手中的红色铁索，然后重重的一掌打在了飞铁索命的额头，愤怒的咬着牙，道：“去死吧！”

    四周的红衣人听到树林里有打斗的声音，他们立刻就赶了过来，当他们看到醉成仙把飞铁索命的额头给打爆后。他们都十分的震惊。他们都在想着究竟是怎么回事？刚才飞铁索命还在与醉成仙联手对付楚留香呢，可是眨眼之间。他们两个人竟然打了起来。

    此时有一个红衣人大叫道：“他们一定是在争乾坤一剑的剑法秘诀。是我们的阵长先得到的，可是醉成仙却想杀死我们的阵长，自己一个人练。”

    飞铁索命瞪着眼睛慢慢倒在了血泊中。

    醉成仙现在就好像是一个武林至尊一般，他慢慢的扭过头瞪着他四周的红衣人，道：“不错，你们说的对极了。老朽的确是为了那本乾坤一剑的剑法秘诀。你们既然知龗道了。那么你们只有两条路可以走。”

    有一个身材高大的红衣人，走在那些红衣人的最前面，道：“不知龗道我们有哪两条路可以走？”

    醉成仙道：“一，你们拜在老朽的门下，从此以后为老朽效劳。二，你们都得死。”

    红衣人听后立刻有人把手中的铁索给拉的紧紧的，吱吱作响。

    紧张的氛围就好像整个树林里失去了空气一般，那些红衣人中有一个声音，大声说道：“想要我们死，除非你先死。你把我们幽冥神教的人当成什么了？我们幽冥神教没有你这样的叛徒。”

    醉成仙气的面无表情，他的身子突然之间从地上跃起，直冲上天，在三丈高的空中，突然伸出一手，头向龗下冲向了那些红衣人的当中，他的手就好像鹰爪一般，手在那群人当中一抓，有一名红衣人就像小鸡一样被醉成仙抓了起来。

    醉成仙的身子在空中一翻，他的人又稳稳的站在了自己的位置。只不过他的身边又多了一名又肥又胖的红衣人。

    那个红衣人的手中拿着铁索，整张脸圆的就好像是一个大西瓜，他的身子肥的就好像一头三百斤重的猪，身材竟然比醉成仙高出一尺，可是如今，他的浑身都在颤抖，头好像被人打断了骨头连抬都抬不起来。

    这么高大肥重的一个人，在醉成仙的手中他还不如一只小鸡，这醉成仙这一招的确把那些想和醉成仙试试的红衣人吓得一下子全都没有了勇气。

    醉成仙看着那名被他抓住的圆脸红衣人厉声，道：“是你刚才在说话？”

    圆脸的红衣人没有说话。他的身子只是在颤抖。

    醉成仙又问道：“是你说幽冥神教没有像老朽这样的叛徒？”

    圆脸的红衣人把手中的铁索突然挽了一个圆圈，那个铁圈一挽成就盘到了醉成仙的头顶。

    那铁索是铁索阵中的红衣人最擅长用的，那铁索在红衣人的手中比自己的手都听话，他要是想挽个圆圈就绝不会挽个方的，他要是想用铁圈来套一个人的脖子也绝不会用铁圈去套那个人的手臂。

    这挽圈套脖子的招数如果在三十多个人共同作战的情况下威力会更强，不过，一个人挽出的铁圈也一样可以把对方的脖子给套中。

    醉成仙也许根本就没有想到那个浑身都在发抖的红衣人竟然还敢向他出手，他更没有想到那个圆脸的红衣人一出手竟然连手都不会抖。

    他所挽的那个铁圈的确是漂亮极了，连醉成仙都想说几句赞赏的话，只是可惜他的脖子已经被圆脸的红衣人给套中了。

    那铁索把一个人的脖子套中之后，若是再用力往后一拉，被套中脖子的人恐怕立刻就会把自己的小命给断送掉。

    圆脸的红衣人这一招打出的时候也是没有任何的征兆，这就好像醉成仙在用掌偷袭飞铁索命时是一样的。

    这一招速度也是十分的快的，其他的红衣人还没有反应过来是怎么回事，醉成仙的脖子已经被铁索套中了。

    圆脸的红衣人面带微笑，咬着牙狠狠的把铁索往自己的怀中一拉，就想把醉成仙的脖子给拉断。

    醉成仙的脖子不是铁打的，所以这一拉肯定可以把醉成仙的脖子拉断，如果这一次没有把醉成仙的脖子给拉断的话，那一定是一件十分的奇怪的事。

    这个世上就是有很多奇怪的事，当那些奇怪的事情发生的时候，如果有人还不能接受那个事实的话，他的表情一定和圆脸的红衣人是一样的。

    圆脸的红衣人拉出的只不过是自己的铁索而已，他的铁索好像根本就没有套中醉成仙的脖子。

    圆脸的红衣人看着自己的铁索，又看看醉成仙，惊讶道：“这是怎么回事？”

    其他的红衣人表情也十分的惊讶，他们本以为这一次不用他们动手醉成仙的脖子就会被拉断，可是等那条铁索又回到那名圆脸的红衣人手中时，他们是面无表情。

    他们的眼睛都在吃惊的看着醉成仙，好像在听醉成仙解释，为龗什么他的脖子没有被铁索给套中。

    醉成仙这一绝技在今日一施展，那些红衣人就面容失色了，他若是不把自己的绝技说出来的话，恐怕连他自己都不能原谅自己。

    有很多人都是愿意让别人佩服自己的，哪怕那些人的命马上就会被阎王殿收走，他也一定会在那些人临死前把自己的秘密告诉那些人。

    醉成仙就是这样的一个人。

    用铁索挽圈去套别人的脖子，这一招的确很奇妙，当日楚留香在看到一个红衣人用铁索套他的脖子时，他是用手中的扇子在空中随意的闪动几下，那些铁索的圆圈竟然套到了他们自己的人手中。

    楚留香究竟是用什么方法做到的，胡铁花急的眼睛都红了，但是楚留香就是只字不提。

    胡铁花叹息着似有怨言，道：“这么说来在醉成仙客栈一定凶险极了，那你最龗后是如何逃出醉成仙客栈的？”

    楚留香把自己在醉成仙客栈的遭遇向胡铁花细说了一遍。当楚留香说到自己被飞铁索命布下的铁索阵给困住时，胡铁花的心情紧张的就好像是一根绷紧的弦，当他听到楚留香在半壁山被假的陆云龙袭击时，他的呼吸都好像停止了。好在楚留香逃过了那一劫。

    胡铁花长出一口气道：“没想到你在一天的时间当中竟然遭遇了这么多的事。”

    楚留香很平静的说：“看来想要我性命的人应该是幽冥神教的教主欧阳冲霄。至于他为龗什么要杀我，恐怕等我见到了欧阳冲霄才能弄明白。”

    胡铁花惊奇的瞪着大眼睛道：“如今欧阳冲霄手下的金木水火土五大使者已经死去了三个，还有两个使者只怕要比这三个都厉害的多。你还要决定去闯神仙岛吗？”(未完待续……)