
    戴虎形面具的怪人有些愤怒道：“你若是依着我们的话做了还有活命的机会，可是你要是不依……”

    戴虎形面具的怪人没有把话说完，他的那只没有拿铁球的手对着醉成仙身后的一棵参天白杨就是一掌，这一掌竟然把醉成仙苍白的头发都打得飞向了他的身后，脸上的那张瘦而发黄的脸也被那股掌力吹得变形许多。

    醉成仙听到一棵大树倒地的声音后，他扭过头一看，惊呆已极。

    戴虎头面具的怪人笑着说：“也许你在看到你背后的那棵树的时候你的心会改变主意的。”

    醉成仙惊讶的说：“老朽的确已经看到了你的厉害可是这又能说明什么呢？能说明你的武功很高？像这样的武功如果想让老朽屈服只怕还不够。”

    戴虎头面具的怪人用异样的眼光看着醉成仙道：“那你觉得在下亮出什么功夫你才肯跪在地上求我们把这两个铁球还给你？”

    醉成仙缓缓道：“很简单，只要你把手中的那个铁球给捏炸了，老朽就愿意答应你们的条件，让你们非常的有面子。”

    戴虎形面具的怪人大龗笑道：“这个主意错，只不过你到时候可别出尔反尔。”

    醉成仙看到那个戴虎形面具的怪人上当了，他心里自然高兴。

    醉成仙自己是最清楚的，以他的武功他根本就接不住那两个怪人一招，如今那个戴虎形面具的人竟然说他敢把自己手中的铁球给握爆炸，这不是找死吗？

    醉成仙的如意算盘打得十分的精明。他以为只要铁球爆炸了。那两个怪人就必死无疑。得意的说：“当然，只要你敢把手中的球给握爆炸了，老朽就跪在你们的面前求你们用铁球来换老朽手中的乾坤一剑。”

    戴虎头面具的怪人激动的说：“此话当真？”

    醉成仙坚定的点头道：“当然！”

    戴虎形面具的怪人把手握的紧紧的，正要引爆铁球，他身旁的那个怪人说道：“等等二弟。你也不想不想，万一你引爆了手中的铁球，可是醉成仙到时候要你拿铁球和他交换乾坤一剑的剑法秘诀，你我兄弟二人只有一个铁球。到时他不肯交换，你说我们两个是不是很被动？”

    戴虎形面具的人松开了铁球，凝神细思道：“大哥说的有理，我差点就中了他的诡计。”

    醉成仙心中暗笑：“这两个笨蛋，铁球只要一炸，你们两个的小命都没有了，你们不担心会死，竟然担心没有铁球与我交换会失信于我，真是两个可笑的笨蛋。就算你们武功比我高可是没有脑子，和笨蛋有什么区别？”

    醉成仙笑着说：“两位请放心。二位的手中不是还有一只铁球的吗？只要你们拿那只来交换也是一样的。”

    戴虎形面具的怪人笑的脸都开了花，道：“嘿。这个可以。”

    戴虎形面具的怪人看了一眼他旁边的人道：“大哥，你看好了，小弟给你表演一个手中放烟花的绝活。”

    戴龙形面具的怪人面带微笑，好像还没有意识到铁球爆炸之后的情况，道：“大哥我当然乐意看了。”

    醉成仙看到那个戴虎形面具的怪人已经在运功握铁球了，此时他心中无比的激动，他希望那只铁球快点爆炸，这样他就能够看到那两个怪人被炸死的悲惨下场了。

    一阵热风吹过树林，也吹到了胡铁花的脸上，胡铁花感觉胸口一阵烦闷，闷的他想把肚子里得肠子都吐出来。

    楚留香仔细一看胡铁花的脸色，担心的说：“你的毒是不是又开始发作了。”

    胡铁花面容失色，但是他依然保持着一颗乐观的心，道：“你放心，我死不了。你接着说，你为龗什么你可以在光滑的就好像是鱼肚的绝壁上行走如飞？”

    楚留香把扇子放在怀中，停止扇动，道：“其实我的轻功要想在光滑的绝壁上飞行是很吃力的，只不过我的手上和脚上有一种很锋利的铁钩，铁钩就好像两只铁爪一般，那些铁爪抓在岩石上，当然比你的肉手强多了。”

    胡铁花恍然大悟道：“哦，原来是这样我还以为你的武功又增进了许多呢。”

    楚留香的眉头紧皱，盯着胡铁花深沉的眼睛，道：“你先告诉我你又是如何得知我有难的？”

    胡铁花把自己这些天的经历详细的和楚留香说完以后，楚留香沉思道：“听你这么说，那个矮冬瓜是半壁山的军师，他是故意把我在半壁山的秘密告诉给你的？”

    胡铁花好像感觉到了什么不妙，眉头紧锁，道：“不错。矮冬瓜当时是这样说的，并且，万梅姑娘也试过他的武功，他的确不会武功，应该是半壁山的军师。”

    胡铁花说到这里的时候，就连他自己都不相信自己的推断是正确的，没有理由说一个人不会武功就是做军师的最好人选，做军师的不一定都像诸葛亮那样不会武功。

    楚留香对这个矮冬瓜好像十分的感兴趣，紧接着问：“矮冬瓜会不会武功，仅凭万梅是根本试不出来的。他究竟是不是半壁山的军师，我们还不得而知。不过，我对他的动机倒是十分的怀疑。他说是因为想保住半壁山，想把幽冥神教的火阎王给打走，这一点倒是一个非常不错的理由。可是要从火阎王控制的山上走到山下，再到旺财客栈，这中间的过程就十分的复杂了。一个不会武功的人，要想避开这么多的耳目，恐怕并不容易。再说这半壁山既然想请人做帮手，怎么就想到了万梅和易不凡呢？他又怎么会知龗道万梅和易不凡就在旺财客栈？”

    胡铁花觉得楚留香的分析有道理，可是他实在想不出矮冬瓜那样做的目的究竟是什么，道：“也许矮冬瓜根本就不是什么半壁山的军师，他只不过是想把这个消息告诉给我们，然后让我们去救你和陆公子出绝境。不管他的动机是什么？他的所作所为是帮了我们一个大忙。”

    楚留香不以为然道：“我看他们只不过是在帮自己的忙。”

    胡铁花更加的不明白楚留香的意思了，道：“你为龗什么这样说？他毕竟还是救了陆云龙等人的命。”

    楚留香正色道：“可是他也差点把你我二人的性命葬送在了半壁山的万丈崖上。”

    胡铁花好像还不理解楚留香的意思，道：“可是这是没有办法的事，当时的情况十分的紧急，是我提出我要留在那里去通知你山洞里的情况的，所以这和矮冬瓜是没有任何关系的。就算我胡铁花死在了万丈崖的山洞里，那也是我自找的。这事不能怪矮冬瓜。”

    楚留香知龗道只要是胡铁花认定的好人，他是很难改变想法的，还好楚留香的耐性比较好，道：“你忘了画眉鸟是如何先施恩于我们？最龗后又是如何把蓉蓉她们抓住，要挟我把性命交给她的吗？”

    胡铁花当然不会忘记画眉鸟的事，他和姬冰雁的命就是画眉鸟救的，画眉鸟最龗后还给胡铁花很多的恩惠，可是画眉鸟却在背地里要杀手杀楚留香，等他们的事情败露之后，胡铁花自然是十分的愤怒，但是他想想画眉鸟的好处，竟然愿意放过画眉鸟。

    胡铁花想通这些道理之后，他的想法也改变了许多，道：“你的意思是说，这矮冬瓜也是像画眉鸟那样先施恩于我们，然后再找机会杀死我们？”

    楚留香的直觉判断一向很准确，正是因为他自己的这种正确的判断，所以楚留香的命才会长久。

    楚留香缓缓的松一口气道：“那画眉鸟既然是化名，那矮冬瓜自然也可能是化名。只不过他昨天晚上把你引到万丈崖上并不是想施恩与你，他只不过是想杀死你和我罢了。”

    胡铁花又回想一下昨夜的情形，道：“你的意思是说那矮冬瓜和火阎王是一伙的？”

    楚留香点点头道：“很有可能，只不过我暂时还没有足够的证据。”

    胡铁花摇摇头，道：“这怎么可能。如果矮冬瓜和火阎王是一伙的，他何必那么麻烦，还要来通知我，说你在半壁山被火阎王的人给困住了，并且还有可能被大火烧死。他这样做岂不是多此一举？他根本就不用做任何事，他只用看着你走进那个山洞，然后放火把你还有陆云龙等人都烧死就好。他何必把陆云龙给救出龗去呢？”

    楚留香的脑袋一直在想这件事的前因后果，有很多问题也许只要敢大胆的设想，都是可以迎刃而解的，楚留香就是这样的人，他从来都不看对方是什么人，他也从来都不把任何人定性为好人还是坏人，在他的心中，他只看那个人所做的事，有时候就算是看不到，他也可以大胆的设想。

    他很清楚这个世上有很多人，为了自己的利益连亲戚朋友都可以出卖，人心既然如此，那一个人就不能一下子就认定谁是好人谁是坏人。

    楚留香把右手放到自己的鼻尖，轻轻的揉着，深思道：“倘若我没有猜错的话，那个山洞里面有一个人是他们不想烧死的。就算他们要放火，也一定会把那个人救出龗去以后再放火。”(未完待续……)