
    戴龙头面具的男子并没有没生气，他听了那些话反而觉得很高兴，他的腰都笑得弯下一大截道：“我说二弟呀，你刚才有没有听到一些十分有趣的事？”

    戴虎头面具的男子冷冷的道：“我耳朵比你的都好使，你既然能够听到，那我自然也听得到。有人说我们两个人的年纪太小，不配做醉成仙的爹，还让我们自己撒泡尿照照，看看我们自己配不配当醉成仙的爹。”

    醉成仙听到这些话以后，他的脸上一阵青一阵紫的，就好像被人泼了一脸的染料，但是他还不敢有半点的愤怒，因为他能感觉到那两个怪人的厉害。他也很清楚他自己根本就不是那两个怪人的对手。

    戴龙头面具的人笑着说：“其实一个人能不能当另一个人的爹与他的年龄有什么关系呢？只要他的本事大做别人的爹那是完全没有问题的。就像欧阳冲霄，不知龗道有多少人想做他的儿子，可是那些人连欧阳冲霄的面都见不到。”

    戴虎头面具的人道：“听你这么一说我还真不想要醉成仙这样恶心的儿子。”

    醉成仙的脸上没有任何的笑容，那张脸比苦瓜还难看，但是他又不敢有半点不敬，道：“士可杀不可辱，两位的武功虽然在老朽之上，但是老朽就算是拼着一死也不允许二位如此的侮辱老朽。”

    戴龙形面具的人道：“看在你一把年纪的份上，我们兄弟二人也不想难为你，你要创立你的成仙不醉门我们没有意见。但是你必须得把乾坤一剑的剑法秘诀交出来。”

    醉成仙大怒道：“两位原来也是为乾坤一剑的剑法秘诀而来。别说这剑法秘诀不是你们的。就算是老朽也不会轻易的交出来。”

    戴虎形面具的人道：“看来阁下还有点骨气。就凭你这点骨气你完全可以做成仙不醉门的掌门，但是，就凭你叛教杀害同门的份上，你足以死上一百遍。”

    戴龙形面具的人道：“除此之外他捡到了楚留香的乾坤一剑不还，这种拾金必昧的品性也是我辈必杀之人。”

    醉成仙惊讶的看着那两个怪人道：“原来你们两个和楚留香是一伙的。敢问两位尊姓大名是……”

    戴龙形面具的人刚要回答，那个戴虎形面具的人道：“他算什么东西？就凭他也配知龗道我们的名字。”

    醉成仙大怒道：“两位要这么看不起人的话，那就休怪老朽不客气了。”

    醉成仙把手中的铁索一挥，那把红色的铁索在空中一闪。无数的毒针就射向了那两个怪人。

    那两个怪人看到一阵急雨般的毒针向他们飞了过来，他们竟然没有躲避。那两个怪人把自己的衣服拉起一角挥向了那些毒针。

    毒针全部被那两个怪人的衣服给吞没了，只见戴虎头面具的怪人，把衣角一抖，那无数的毒针竟然全部打向了醉成仙和那群红衣人。

    醉成仙知龗道自己没有办法躲开那些毒针，所以，他事先把他旁边的那个圆脸的红衣人挡在了自己的面前。

    那个圆脸的红衣人块头十分的大，他的身子急速躲闪，但是他身子后面的醉成仙却死死的贴在他的身后，等那些毒针打进那个圆脸的红衣人身上时。圆脸的红衣人一声惨叫，口中吐出一口黑血就倒在了地上。

    这果然是一种十分毒的毒药。醉成仙把圆脸的红衣人推翻在地，向四周一看，有十几名红衣人也像圆脸的后红衣人一样躺在地上，一句话都说不出来了。还有二十多名，运气好一点，他们竟然躲开了那些毒针。

    醉成仙看到那两个怪人刚刚站稳，他就把手中的两个铁球打了出龗去。

    那两个铁球一前一后就好像两个亲密无间的爱人，他们在空中追逐嬉戏。

    第二个被打出的铁球，速度要比第一个额铁球快上一点。醉成仙算的很精细，当第二个铁球撞上第一个铁球的时候，刚好可以在那两个怪人的眼前爆炸。那些炸开的火药，足以把那两个怪人的小命给夺去。

    醉成仙在打出那两个铁球的时候，他的心里在暗喜，好像已经看到了那两个怪人被炸得血肉模糊的场面。

    醉成仙也许做梦都没有想到他自己的铁球——那两个他一生都以之为荣的铁球竟然被那两个怪人轻轻的一抓就抓在了手中。

    醉成仙的脸突然变得僵硬，僵硬的脸上非但没有了笑容，就连那两只眼睛都变得毫无光芒，死灰一般的眼神就如已经被人割下脖子的人。

    醉成仙好像还不相信自己的铁球会被别人轻轻一抓就抓在了手中，他瞪着深陷入眼眶的死水一般的眼睛，惊讶道：“你，你们究竟是什么人？怎么可能把老朽的飞速旋转球握在手里？”

    戴虎头面具的那个怪人紧紧的握着那个铁球，他就好像在握一种毒虫一般，不敢有丝毫的大意，他又好像是握的一只小鸟，还不敢有半点的用力。

    戴虎头面具的怪人，把手臂伸到最长，眼睛盯着手中的铁球，同时还注意着醉成仙的一举一动，他说话的语气很温和，没有一点生气的样子，道：“醉成仙，你说你一把年纪了，还像小孩子一样玩这种小球，你丢人不丢人？”

    那颗铁球要是爆炸起来，别说是那个戴虎形面具的人手臂会被炸断，就是他的人恐怕也要去阎王爷那里说一说了。

    醉成仙好像还没有完全的失败，他在等待着那个铁球的爆炸，只要那个戴虎形面具的怪人再用一点力，那个铁球就会马上爆炸，铁球只要一爆炸，醉成仙就可以看到他们倒在地上的血腥场面了。

    醉成仙冷笑一声道：“阁下以为老朽的那两个铁球是拿来玩的？”

    戴龙形面具的怪人也把手臂伸着，让那个铁球在自己的手中静静的躺着，他就好像拿的是一个鸡蛋，那鸡蛋只要轻轻一碰就会破裂。

    戴虎形面具的怪人装傻，道：“那你说这铁球不是用来玩的，那它们是用来做什么的？”

    醉成仙竟然把铁球的秘密告诉给了那个戴虎形面具的怪人，道：“这铁球当然是用来爆炸的，只要阁下的手使劲的用力，用自己的内力紧紧的握住你手中的铁球，你一定可以把铁球握爆炸的。”

    戴虎形面具的怪人好像十分的害怕，他的手竟然抖了一下，道：“你说这铁球会爆炸？”

    醉成仙道：“当然，它要是两个废物的话，老朽留着他们何用？”

    醉成仙看到那个戴虎形面具人吓得想把手中的铁球给扔到地上，他立刻转变话题道：“不过像阁下这样的身手，只怕还不敢用内力把自己手中的铁球给引爆了。因为你根本就没有那个能力，就算你有那个能力，但是你也没有那个胆量。”

    戴虎形面具的怪人用手在那个铁球上使劲抓了两下，咬着牙倒像是用尽了全身的力龗量，可结果那个铁球还是没有爆炸。

    戴虎形面具的怪人突然把手松开了，他也让自己手中的铁球静静的躺在自己的手中，笑着说：“你以为在下傻呀？这铁球一旦爆炸了，别说是在下的人会到西天走一遭，就连在下旁边的人也会到阎王殿坐坐监，这种事我们兄弟二人岂能做的？”

    戴龙形面具的人附和道：“二弟说的对极了，我们兄弟二人把这铁球还给前面的那个老不死的怎么样？”

    戴虎形面具的怪人看了一眼醉成仙道：“他的名字叫醉成仙，仙人怎么会死呢？所以你叫他老不死的，正合他的身份。只不过这铁球是你我兄弟用生命换回来的，就这样送给那个老不死的，兄弟我不甘，不如我们让他用乾坤一剑的剑法秘诀来换，这样我们的心里也会好受些。”

    戴龙形面具的怪人道：“二弟这个主意好龗的很。”

    醉成仙本以为自己刚才的计龗划十分的好，他的脸上已经露出了笑容，可是事与愿违，没想到那两个怪人竟然不上当，他的心一沉，道：“两位若是喜欢这两个铁球的话，老朽就送给二位了。老朽既然不想要那两个铁球了，所以老朽就不用拿什么乾坤一剑的剑法秘诀去换了。”

    醉成仙的四周本来还有二十多名红衣人的，但是那些红衣人在躲避毒针的时候，竟然慢慢的溜走了，那两个怪人好像根本就没有看到，也没有出手，所以现在的醉成仙是单枪匹马的在和那两名怪人说话。

    戴虎形面具的人厉声呵斥道：“不行，你必须的拿乾坤一剑的剑法秘诀来换，而且还要表现的十分的痛苦，跪在地上求我们把我们手中的铁球还给你，并且还要说只要我们愿意把铁球还给你，你愿意拿任何东西来给我们交换，包括你的性命。”

    戴龙形面具的怪人补充一句道：“你必须的照我二弟的话去做，这样的话，我们兄弟二人的脸面才能够保全。”

    醉成仙气得眼珠子都快凸出来了道：“你们两个的脸面能不能保全管老朽屁事。老朽看你们两个不是被驴踢了脑袋就是爹娘生你们的时候喝多了水，所以你们两个才会说话疯疯癫癫，不着边际。老朽又不傻，怎么可能跪在你们的面前求你们把老朽的铁球还给老朽，所以想让老朽拿乾坤一剑的剑法秘诀去换，这更是痴人说梦。”(未完待续……)