
    等到那个戴龙形面具的怪人把书翻了十几页之后，醉成仙突然之间就从地上站起来了，他的脸上带着得意的笑容，道：“两位大侠，不知龗道你们有没有发现这书中的秘密？”

    戴虎形面具的怪人看到醉成仙站起来了，他并不生气，笑着说：“这书中的秘密恐怕一时之间我们兄弟二人还很难发现，我们打算以后慢慢的研究。”

    醉成仙得意的把自己的左手放到自己的下巴处，就好像是在捋自己下巴处的胡子。

    醉成仙面带微笑，好像忘记了自己的右手，两根手指还是不能动的，道：“两位只怕不用找了。这个秘密，老朽可以告诉你们。”

    戴龙形面具的怪人听醉成仙说他要将那秘密说出来，他反而伸出右手挡着，道：“你千万别说，你要是说出来的话，在下一掌就把你的脑袋给打爆。”

    醉成仙好像一点都不害怕，道：“两位到这个时候还能够如此的神气，老朽实在是佩服的五体投地。”

    戴虎形面具的人看着醉成仙，奇怪的问：“你这个人真的很奇怪，刚才你还跪在我们两个人的面前，说自己是小人，要我们饶你不死。如今，你竟然在没有得到大爷我允许的情况下站了起来，并且你说话的口气倒像是你才是真正的大爷，我们两个才是你的孙子。”

    醉成仙大龗笑两声道：“乖孙子，你这声爷爷叫的可真够亲切的。不过很可惜，爷爷我没有你们这样两个不知死活的孙子。因为爷爷马上就要送你们去见阎王了。”

    戴虎形面具的怪人十分的好奇。道：“你的胆子好像是越来越大了？你难道就不怕我们把你一掌给打死吗？”

    醉成仙愤怒的瞪着戴龙形面具的怪人道：“如果你们两个人的掌力果然有如此的厉害的话。那老朽自然是怕的。可是如果你们两个连一条狗都杀不死的话，那你说老朽会不会怕你们呢？”

    戴龙形面具的怪人把手中的书合上，瞪着醉成仙道：“你说我们两个连一条狗都杀不死？”

    醉成仙笑得更加的怪异了，道：“如果是在你们还没有看那本乾坤一剑的剑法秘诀之前，你们说你们一掌可以把老朽的脑袋给打爆，老朽一定会相信的。可是现在…”

    醉成仙竟然不往下说了，他不往下说是因为他根本就不用说，那两个怪人也知龗道是什么意思。

    戴虎形面具的人好像还不理解。道：“你的意思是说我们两个人的武功在看了那本书之后就杀不死你了？”

    醉成仙冷笑道：“当然。不然的话，老朽又怎么会在你们两个怪人的面前下跪呢？老朽下跪的目的就是要你们两个放松警惕，毫无顾忌的去翻看那本书，只要你们中毒了，你们两个就算是天下无敌的恐怕也难逃一死。老朽只要把你们两个给杀了，这乾坤一剑的剑法秘诀依然是老朽的，老朽从此在江湖中行走，依然没有人知龗道老朽今天给你们两个下跪过。这就叫大丈能屈能伸。”

    戴龙形面具的人很冷静的说：“你的意思是说这本乾坤一剑的秘诀里面有一种很毒的毒药。我们兄弟二人在翻看了这本书以后，我们已经中毒了？”

    醉成仙好像还不想现在就出手把那两个怪人给杀死，也许他是想等毒攻入他们的五脏六腑的时候。再动手。

    醉成仙看着戴龙形面具的怪人脸上出现了几块青紫，心里更加的高兴了。道：“你们彼此可以自己看看，你们的脸上已经出现了异常，倘若你们敢动用真气的话，老朽想你们会死的更快的。”

    戴虎形面具和戴龙形面具的怪人互看了了之后，戴虎形面具的怪人大惊道：“醉成仙，你好卑鄙，你竟然在剑谱中下毒。”

    醉成仙确定那两个怪人的确中了毒之后，他笑得更加开心了，道：“哈龗哈哈…你们两个怪物，去死吧！竟然还敢在这里让老朽向你们下跪。”

    醉成仙的掌发出的劲风十分的强，他左手把戴龙形面具的怪人手中的剑谱夺过来之后，右手连着两掌分别击向了那两个怪人的额头。

    这两掌打的虽然并不是最快的，但是却是最准的。

    那两个怪人根本就没有反抗就被那两掌给打得仰面倒在了地上。

    醉成仙大龗笑两声，看着躺在地上的两个怪人道：“你们两个也不过如此。武功高有什么用？如果脑袋比猪都笨的话，那也会死的很快的。”

    醉成仙把手中的剑谱放进怀里，慢慢的走上前去，道：“两位，你们到了阎王殿，可千万别怪老朽，要怪就怪你们自己太大意了。老朽刚才那一掌虽然打在了你们的额头，但是老朽还是不能确定你们究竟有没有死。为了以防万一，老朽只有将你们的心给挖出来了。

    醉成仙就好像是一只野狼，他的眼睛里放着凶光，右手已经握成了爪形，那只手快速的打向了戴虎形面具的怪人胸口，他的一爪下去一定可以把那个怪人的心给挖出来的，只是可惜那一爪还没有抓下去，他的手腕处就被一种暗器给打中了。

    是谁发出的暗器？竟然打的如此的准，速递如此的快？

    醉成仙吃惊的站起身，左手握在右手的手腕，向四周观看一番，大声说道：“朋友是谁？为何要阻止老朽杀死这两个怪人？”

    醉成仙的眼前没有任何人，突然有一个声音在他的背后说道：“是在下。”

    这个人是什么时候飞到他身后的，他竟然没有觉察到，等醉成仙转过身的时候，他发现在他的身后站着的不是一个人，是两个人。

    一个人的手里扶着另外一个人。

    那个扶人的人轻功可以说真的比那那个怪人还高明许多，他一个人扶着另外一个人出现在醉成仙背后的时候，醉成仙竟然一点都没有觉察到，如果那个人想杀死醉成仙的话，醉成仙也一样躲不开的。

    其实在醉成仙转过身看到那个人的时候，他就知龗道自己就算有一百条腿也休想从那个人的手中逃脱的，只不过醉成仙看到那个人之后，他一点都不觉得害怕。

    醉成仙很恭敬的说：“老朽还以为是谁呢？原来是香帅到了。不知香帅为何要救这两个怪人？他们两个人想杀死老朽，还多次侮辱老朽。老朽忍无可忍，所以才出手想杀死他们。”

    楚留香扶着胡铁花看着醉成仙，道：“醉大老板，如果在下没有记错的话，刚刚醉大老板还想要在下的命呢？如今怎么对在下如此的客气？”

    醉成仙面带微笑道：“香帅有所不知，老朽和香帅之间本来就没有什么恩怨，至于要杀香帅的人也不是老朽，那个人只不过是飞铁索命罢了。如今老朽已经洗心革面杀死了飞铁索命，想痛改前非，还望香帅能够给老朽一个回头是岸的机会。”

    楚留香道：“在下一向对能够回头是岸放下屠刀的人，十分的客气，倘若醉大老板真的是想洗心革面的话，那又为何想杀死那两个人呢？”

    醉成仙怕自己的阴谋泄露，说话的时候声音都有些颤抖，道：“香帅有所不知。这两个人不知龗道是哪里来的怪物。他们一心想杀死老朽。老朽无奈才还手的。老朽只是自保，今日如果不杀死他们，日后，他们一定会杀死老朽的。”

    楚留香从醉成仙的眼神里已经看出他在说谎，道：“在在下的面前，醉大老板最好说实话，否则，在下恐怕也保不住你的小命。”

    这句话说真的让醉成仙摸不着头脑了，他惊奇的问：“香帅这话是什么意思？难道香帅想杀死老朽？”

    楚留香道：“如果在下想杀死你的话，只怕在醉成仙客栈就杀死你了。又何必等到现在呢？”

    胡铁花的眼睛用力睁开一点，吃力的说：“如果老臭虫想杀你的话，刚才就可以把你的小命给要了。”

    醉成仙知龗道胡铁花说的并不假，心中忐忑不安，道：“江湖传闻楚留香从不杀人，看来这句话并不假。只是今天这件事和香帅一点关系都没有，所以，香帅不必再追问。香帅如果想救这两个怪人的话，老朽就看在香帅的面上，饶他们不死就是。告辞！”

    醉成仙转身就要走，楚留香的手指轻轻一动，醉成仙的腿腕就被打弯了。

    醉成仙单膝跪在地上，扭过头看着楚留香道：“楚留香，你背后伤人算什么英雄好汉？”

    胡铁花替楚留香说道：“老人家的腿只怕是太长了。所以，老臭虫想让老人家的腿再短一点。对付你这样的人，老臭虫这样做已经是十分的客气了，倘若我胡铁花还能够动的话，我一定会把你的脑袋给拧下来不可。”

    醉成仙知龗道楚留香这样做的确是已经对他留情了，别说是楚留香在他的背后用树枝打中了他的腿腕，就是当着他的面要打他身上的任何一个地方，醉成仙恐怕也躲不开。(未完待续……)