
    醉成仙小笑两声，道：“可是老朽说的是两位能把铁球给引爆，引爆的结果怎么可能会是像放烟花那样，温和的连一只蚂蚁都炸不死。所以刚才那只铁球自然不算是爆炸，既然铁球没有真正的爆炸，那老朽自然不用跪在你们的面前诚恳的求你们了。所以老朽就是现在离开的话，老朽想以你们两位的武功和在江湖中的地位也不会强行阻止的。告辞！”

    醉成仙把手放到自己的胸前，拱手说了“告辞”两个字以后，转身就想往树林里飞去。

    醉成仙的人虽然老了，可是他的腿脚还十分的利索，就连他的轻功也十分的了得，他这轻轻的一跳就跳起了十丈高，借着一棵白杨树的树枝，一掠三十丈远，这轻功，就是楚留香要想飞出这么远都有点吃力，可是醉成仙竟然做到了。

    醉成仙的脸上正在得意，他心中暗笑：“这两个笨蛋，现在只怕还在那里想他们引爆了铁球为龗什么会不算数呢？”

    醉成仙好像已经飞出来一百多丈，细听自己的身后没有人追来，他的心才慢慢的平静了下来

    醉成仙从一棵五丈高的白杨树上飞身落地，手扶着一棵大树，大口的喘着气，道：“总算是摆脱了那两个怪人。”

    醉成仙把手放到自己的怀里一摸，一颗悬着的心才平静下来，道：“还好，东西还在，只要有这本秘籍在，哼！等老朽炼成了绝世剑法，看你们谁还敢如此的嚣张？想让我和你们下跪。下辈子吧！”

    醉成仙把怀中的剑谱藏好以后。就想离去。他刚刚把头抬起来，就吓得面色苍白，连忙后退。

    醉成仙还没有退两步，他的身子竟然又撞到了一个人。

    醉成仙立刻吓得往前走两步，扭过头，道：“两位何必苦苦相逼呢？老朽已经说的很清楚了，你们两个打赌输了，老朽不陪你们玩了。为何你们还要追来呢？”

    戴虎形面具的怪人和戴龙形面具的怪人，他们两个站到醉成仙的面前时，醉成仙竟然连一点感觉都没有，这等身手只怕只有黑白无常才能够做得到，所以任何一个人遇到了这两个怪人绝对是一件十分头疼的事。

    戴虎形面具的人笑着说：“老人家，你的腿脚够利索的，眨眨眼的功夫，你竟然跑出来一百多丈，这速度比那草原上的野狼都快。说真的，我们兄弟二人当年在草原上追赶野狼的时候也没有现在费劲。”

    戴虎形面具的怪人把醉成仙比喻成了一只凶猛矫健的野狼。可是醉成仙竟然不敢有半点的生气，赔笑道：“两位的轻功当真是天下无双老朽佩服之至。不知龗道两位追上老朽还有什么事要交代的吗？”

    戴虎形面具的怪人愤怒的瞪着两只眼睛，厉声道：“你还有一次机会。跪下来向我们求饶，并且拿乾坤一剑的剑法秘诀来换。或许你还有一条命留着可以用来走走路，吃吃饭。”

    戴龙形面具的怪人也愤怒的说：“我们两个人的耐性是有限的。别让我们再追你第二次。倘若是第二次，你直接就可以到阎王殿报到了。”

    醉成仙冷哼一声道：“想逼老朽就范？老朽就是拼着一死也不会照你们的方法去做的。”

    醉成仙的手突然感觉到了一点麻木，他看着自己的右手，那只手就好像是被人把筋给抽了一般。

    醉成仙的心中突然想到了一个人，他想到了飞铁索命，以飞铁索命的武功，他不可能会那么的不顶用，难道是飞铁索命中了什么剧毒不成？

    醉成仙感觉自己的手越来越僵硬了，现在，他更加的相信乾坤一剑的剑法秘诀上有剧毒了。

    醉成仙马上又改变了主意，他的腿一弯就跪在了那两个怪人的面前，把怀里的乾坤一剑拿在手中，道：“两位大侠，求求你们把那只铁球还给小人吧。小人给你们跪下了。小人愿意拿乾坤一剑的剑法秘诀来给两位大侠交换。”

    戴虎形面具的人看到醉成仙如此的恭敬，他只当是醉成仙怕死，所以才会如此的做，笑着说：“老人家这是何苦呢？一个铁球有什么好玩的？再说这乾坤一剑的剑法秘诀，我们兄弟二人要了也没有什么用呀？那剑法秘诀在世人的眼中，他是无价之宝，可是它在我们兄弟二人的眼中连一堆屎都不如。你要用剑谱来换我们手中的铁球，这当真是让我们兄弟为难呀。”

    醉成仙气的鼻子都肿了，心中把那两个混蛋暗骂了无数遍：“你们这两个怪人，明明是十分的想得到这本剑谱，还在这里假惺惺的说自己不想要，这种姿态简直可以把老朽的肠子都恶心出来。”

    醉成仙继续哭道：“两位大侠就行行好吧，老朽的身上只有这一部剑谱是最值钱的，别的就是老朽的这一条命了，两位大侠若是喜欢就拿去吧？”

    现在的醉成仙知龗道这剑谱的里面有一种剧毒，所以他巴不得那两个怪人快一点把自己手中的剑谱给拿走，他以为只要能让那两个怪人把剑谱拿走，然后再翻看两眼，他的一切损失都是可以找回来的。

    戴龙形面具的怪人笑呵呵的说：“二弟，为兄以为这位老人家也是十分的可怜的，不如我们两个就做点好事，积点德，把手中的铁球与他的剑谱交换一下。虽然我们很喜欢这个铁球，可是没有办法，谁让这位老伯如此的喜爱我们二人手中的铁球呢？”

    戴虎形面具的怪人好像十分的不舍得他们手中的铁球，道：“二哥既然这样说，那小弟就忍痛割爱了。”

    戴虎形面具的怪人把手伸到戴龙形面具的怪人手里，把那颗黑色的铁球拿在手里，很痛苦的说：“嗨！老人家既然这么喜欢我们手中的铁球，那在下只好割爱了。在下就拿这个铁球和老人家换了。老人家虽然说拿这个铁球没有什么大的用处，不过，老人家在死了以后，可以让自己最亲近的人，在你的坟前为你放一下，让你开心开心也好。”

    戴虎形面具的怪人把手中的铁球送到醉成仙的手中，用手握着那本剑谱的一角，轻轻拉了一下，竟然没有拉出来。

    醉成仙哭诉着说：“两位大侠肯用铁球来换小人手中的剑谱，那是小人三辈子修来的福气。小人谢过两位大侠了。”

    醉成仙的心里难受的就好像是被人捅了一刀，他的手死死的抓着那本剑谱，几次都不愿意松手，最龗后，那个戴虎形面具的怪人，猛的一扯，醉成仙害怕剑谱被撕扯破了，这才松手。

    戴虎形面具的怪人把手中的剑谱拿在手中，正要往怀里面放，此时醉成仙突然说道：“两位大侠，难道就不看看那剑谱里面的内容究竟是真是假吗？”

    戴虎形面具的怪人笑着说：“不用了。这剑谱我们兄弟两个又不练，拿到坟上给那些一生都想练成绝世剑法的人烧烧纸，也就是了。”

    这么精妙的剑法，那两个人竟然说是拿来烧的，醉成仙连一个字都不信，他现在最害怕的就是这两个怪人突然离开，要是那样的话，等他们把剑谱翻看完了，中毒死了，他只怕找他们的尸体还要费一番劲。

    醉成仙还是不甘心，道：“两位还是看看的好。里面有一样东西是小人刚刚放进去的。你们要是自己练的话，那自然是没有问题的。可是两位如果说是拿去给死人上坟烧纸用的，那东西只怕会惊吓了坟中的人。”

    醉成仙一时也找不出合适的理由让那两个怪人翻看秘籍，所以就胡乱的编了几句谎话，那知戴虎形面具的怪人大惊道：“你说什么？你说这本剑谱在烧了之后，会惊吓到坟中的人，那你究竟在这本剑谱里面放了什么东西？”

    醉成仙吞吞吐吐道：“也，也没什么。两位的神功盖世，为何不敢打开看看呢？”

    戴虎形面具的怪人本来是要把那本剑谱放到怀中的，可是听了醉成仙的话以后，他又把剑谱拿出来，翻看几页，用手蘸着自己的唾液，一页一页的翻着书，口中缓缓的问道：“这本书也没有什么特别的，你说你在书里面放了什么东西？”

    醉成仙很神秘的说：“一种很秘密的东西，两位大侠可以猜一猜。如果你们猜的到的话，老朽就更加的佩服你们了。”

    戴虎形面具的人翻看了十几页都没有看出书中的秘密，不过他还是在很认真的查找，好像不把那个秘密找出来他就决不罢休一般。

    戴龙形面具的怪人一手夺过戴虎形面具的人手中的剑谱，道：“只怕是你的眼睛不好使。他既然说这剑谱之中有一种秘密，那肯定做的不会太隐蔽，因为从他拿到剑谱到放进怀里，这中间的时间根本就不允许他做任何的手脚。所以，就算是有什么秘密，也是很容易发现的。”

    戴龙形面具的怪人一边说着，一边用手在自己的口中蘸着唾液翻书。(未完待续……)