
    这句话一说，胡铁花的惊得眼睛瞪的更大了，他好像已经忘记了自己的胸闷和难受，道：“你是说他们不想烧死山洞里的某个人。不对呀？他们如果不想烧死谁，完全可以不让那个人在山洞里，直接把他拉到安全的地方就行了。反正你也不知龗道那个人在不在山洞，一旦把你给烧死了，那个人的身份就不怕被暴露了。”

    楚留香在细细的品味胡铁花的话，点着头看着胡铁花道：“那如果我没有被烧死呢？”

    胡铁花咳了一声，又仰起头看着楚留香，面上的笑容十分的不自然，道：“你这个人比猴都精，比鱼都滑，别人要想杀你的话，恐怕没有那么容易。”

    楚留香揉着鼻子，道：“你总算还能够想清楚这一点。火阎王的计龗划虽然非常的好，可是他还是害怕杀不死我，所以他们不敢冒太大的险。如果他们知龗道那一次一定可以杀死我的话，那他们就不用让段千魂在万丈崖的崖顶等我们了。”

    胡铁花把手放在自己的下巴处，若有所思，道：“这么说来，他们还不想因为这次杀你的计龗划而让那个人暴露身份，可是这个人是谁呢？”

    楚留香没有回答，因为胡铁花一定能够猜出来那个人是谁的。

    胡铁花的手还在下巴处放着他的眼神深沉，像是在自言自语，道：“在万丈崖的山洞里有十一个人，其中有十个都是万梅客栈的人，这些人的命自然不会太值钱的。火阎王要杀死他们那简直比掐死一只蚂蚁都轻松。要说这最关键的一个人就是陆云龙了。陆云龙的武功。可以说比你都不差。他又是长空山庄的少庄主。”

    胡铁花自言自语说到这里的时候他自己都说不下去了，道：“这也不对呀。火阎王那些人和长空山庄是有仇的，他们杀死陆云龙之后，整个长空山庄都会成为幽冥神教的一部分，所以火阎王没有理由因为一个陆云龙而不烧山的。”

    楚留香好像觉得自己的想法也有点不通，但是他除了这一个疑点外，他想不出别的理由，道：“我总觉得我自己最近所做的事都和陆云龙有关。从我遇到陆云龙的那天起。到我盗取幽冥神剑，这中间发生的每一件事都和他有关。我昨天夜里就在和火阎王打赌，我赌火阎王在那十一个人还没有完全的离开的情况下是不敢放火烧山的。我也清楚，他们一定会想方设法把那十一个人都救出龗去的。我想了很多他们救人的方法，但是最龗后，最让我意外的竟然是你出现在了万丈崖的山洞里。”

    胡铁花的额头冒出了几滴冷汗，缓缓道：“这么说他们是故意利用我救出那十一个人，然后又让我和你都陷入到绝境之中，这样他们放起火来就没有任何的顾忌了。”

    楚留香觉得自己的推测无懈可击，道：“应该是这样。你想。以你和陆云龙比，谁在我心中的位置更重要？”

    胡铁花看了楚留香两眼。又低头看着前方的一棵白杨树，好像这个问题并不好回答，道：“那自然是我在你心中的位置重要了。你我是从小到大患难与共，生死不弃的好朋友，你自然会冒死去救我了。就像我会冒死到万丈崖的山洞去救你一样。我当时在山洞的时候，我就对自己说，只要你可以不下来，我胡铁花就是死了，也值了。”

    楚留香和胡铁花这份友情真的可以说是很伟大的，不但胡铁花可以为楚留香去死，就连楚留香也一样会为胡铁花去死的。

    楚留香道：“你能理解这一点就好。如果你和陆云龙同时有危险，让我从中救一个人的话，那我一定会先选择救你的。”

    胡铁花听到楚留香说自己在他心中的位置如此的重要，他的心头一阵激动，脸上的笑容灿烂了一点，道：“我知龗道，如果你知龗道我在那个山洞的话，即便那里是火海，你也一定会闯下去的。这个计龗划果然是十分的精彩。可是陆云龙为龗什么要害我们呢？”

    楚留香叹息道：“任何人为了某种目的他都会做一些让很多人都不理解的事的。虽然我现在还不知龗道陆云龙为龗什么要这样做，但是，我想答案很快就会出现的。”

    胡铁花又咳了两声，像是比刚才难受多了，道：“你要想知龗道答案，为龗什么不直接去问陆云龙呢？”

    楚留香摇摇头道：“像他这样的人，如果你直接去问的话，只怕很难有结果，所以，我们还是静观其变的好。我们就当什么也不知龗道，看他还能玩什么花样。如今的形势对我们十分的不利，武当和少林的命案还在我的头上，所以，我们以后做事还是要万分的小心谨慎才是。”

    胡铁花沉思道：“这件事好像十分的复杂。陆云龙又怎么会和幽冥神教的人勾结在一起，他们的目的难道仅仅是杀死你吗？不知龗道你又在什么地方得罪了这些人？”

    楚留香看着白杨树上一只正在鸣叫的百灵鸟，道：“我也不清楚。他们的目标可能不仅仅是我。他们要对付的也许是整个武林，而我只不过是他们在称霸武林之前的一块很大的绊脚石罢了。”

    胡铁花看了一眼楚留香，道：“你放心，有我胡铁花在，我绝对不允许任何人把你这块绊脚石给拿开的。我就把你这块绊脚石背在身上，必要的时候，垫垫脚，坐一坐也是好龗的。”

    树林中突然之间响起了一声巨响，胡铁花的头立刻就扭向了巨响传来的方向。

    楚留香也仔细的查看后，奇怪道：“这声音好像是醉成仙的一只铁球发出来的。可能是醉成仙又遇到什么强敌了。”

    楚留香的眉头紧皱道：“不过听这声音又好像是那只铁球没有完全的爆炸，是在被一种很强的力龗量压住之后爆炸的。”

    胡铁花的精神越来越差了，他说话的语气也有些僵硬，道：“也许醉成仙把自己的铁球压到了大石头下面，所以，那铁球在爆炸的时候，声音才没有那么大。”

    楚留香摇着头道：“如果我没有猜错的话，那个铁球是在一个人的内力掌控下爆炸的。”

    胡铁花有些惊呆了，他的眼睛勉强瞪大一点，道：“你是说有人用自己身上的内力控制着铁球的爆炸？有这等高深内力的人，在江湖中只怕没有几个。”

    楚留香正色道：“我现在简直连一个都想不到。”

    树林里冒出了一股黑烟，那股黑烟是从戴虎形面具的怪人手中冒出来的，那股黑烟的下方还有一个铁球，铁球的上面有一个一指那么大的小孔，小孔中还有铁花往外面跳出，如果是在晚上的话，你一定会看到一场十分精彩的烟花，只是现在是在白天，树林中的阳光又十分的明亮，所以，醉成仙只能看到一股黑烟从铁球里面冒了出来。

    醉成仙的眼睛都瞪得不能再大了，他脸上没有任何的笑容，苦瓜一样的脸，现在比千年的老树皮都难看。

    醉成仙本以为那个铁球只要一爆炸，那两个怪人就会被炸的血肉模糊的，可是如今，他们两个的脸上竟然带着笑容在观看铁球爆炸后的精彩场面。

    这两个人简直就不是人。

    戴虎形面具的人当然也看到了醉成仙的那种惊恐的样子，这种样子正是戴虎形面具的人乐意看到的，并且也是早就预料到的。

    戴虎形面具的人笑着扭过头对戴龙形面具的怪人说道：“大哥，你觉得二弟这烟花放的怎么样？”

    戴龙形面具的怪人赞叹道：“二弟这手中放烟花的绝活当真是妙不可言，为兄我是开了眼界了。”

    这两个人一定是疯子，那铁球是醉成仙用来制敌取胜的法宝，可是如今这件法宝竟然成了那两个怪人手中的玩物。醉成仙惊讶的说：“你们两个究竟是什么人？你们的内力怎么会有如此的高？”

    铁花已经燃放玩了，戴虎形面具的怪人把手中的空壳铁球往地上一扔，拍了拍手上的黑灰，道：“我们两个是什么人，你不用管，你现在是不是该兑现你的承诺了？”

    醉成仙当然明白自己的承诺是什么，但是他不想把到手的乾坤一剑的剑法秘诀拱手交出龗去，因此他故意装糊涂，道：“剑法秘诀，什么剑法秘？老朽一概不知。”

    戴虎形面具的怪人生气道：“你答应过我们的，只要在下把手中的铁球给引爆了，你就会跪在在下的面前，很诚恳的拿着乾坤一剑的剑法秘诀求我们和你换铁球的，难道你忘了吗？”

    醉成仙知龗道自己无论说什么都是理亏的，索性就赖到底，他两眼一横，道：“二位，刚才老朽是说过，只要你们把手中的铁球引爆了，老朽就跪在你们的面前把那本乾坤一剑的剑法秘诀拿出来，然后很诚恳的求你们把老朽的一个铁球还给在下。”

    戴虎形面具的怪人有些高兴道：“没错，你当时是这样说的。”(未完待续……)