
    虎穴使慢慢的把手中的一只红色的酒葫芦拿出来，拔下盖子，放在鼻子边，闻了闻，像是闻到了世上最美的气味，道：“胡大侠如果敢喝的话，我虎穴使愿意用我手中的虎骨酒与你共饮一口。”

    胡铁花的眼珠子瞪得比先前更大了，说话的力气竟然比刚才还大，他竟然把楚留香手中的绿色的酒葫芦夺在手中，拔下盖子，一口气喝了一大口，道：“不就是一口酒吗？这酒，你们喝的，我也喝的。就算是毒药，喝死也值得。”

    虎穴使在胡铁花喝下一口酒之后，他也刚好喝了一口，笑声很开朗，道：“胡大侠果然是好爽之人。在下再敬胡大侠一口。”

    胡铁花喝完了一口酒之后，竟然感觉精神大震，他现在已经摆脱了楚留香的搀扶，一个人走出三步，举起酒葫芦对着虎穴使，道：“阁下也是爽快之人，我们干。何必像个娘们儿一样，一次才喝一口，要喝就把一葫芦的酒全部喝完。”

    虎穴使目光怪异的看着胡铁花道：“阁下好酒量。阁下如果还能喝的话，不放将在下这一酒葫芦也拿去喝了。”

    虎穴使把手中的酒葫芦轻轻的一扔，那只酒葫芦就好像是一种能杀人于瞬间的暗器直接就打向了胡铁花的胸口。

    楚留香正在为胡铁花担心，害怕他在此时不能够接住那个酒葫芦，谁知胡铁花的力气好像比他没有中毒的时候还大，他竟然轻轻的一接，那个酒葫芦就到了他的手中。如今他左手拿着龙潭使绿色的酒葫芦。右手拿着虎穴使红色的酒葫芦。这两个酒葫芦好像有什么特别的地方，胡铁花看了许久，把两只葫芦碰在一起，大龗笑着看着虎穴使道：“阁下盛情款待，在下在此多谢了。”

    虎穴使笑着说：“客气客气！”

    胡铁花把那个红色的酒葫芦打开，正要往口中喝酒，只见一只手在他的面前一晃，那只酒葫芦就到了楚留香的手中。

    胡铁花闻到虎穴使酒葫芦里的酒以后。他就好像是到了瑶池走了一遭，整个人都神清气爽的，这口酒他没有喝到口，气的想跺脚，只是他一看是楚留香夺去了他手中的酒，道：“老臭虫，你不是不喜欢美酒吗？如果你要喝的话，我们两个一起喝一口如何？”

    楚留香并不是不想让胡铁花喝那葫芦里的酒，只不过他现在还不知龗道这酒壶里的酒究竟有没有毒。

    刚才胡铁花喝了绿色的酒葫芦里的酒，他身上的毒好像完全的解除了。这就说明，那酒壶里装的可能是一种可以解毒的酒。因此楚留香并不担心胡铁花多喝，反正他现在也正在寻良方为胡铁花解毒，到了少林寺，那些大师们也未必就有解毒的良方，再说他和少林寺之间的恩怨还没有完全的了解，所以，这少林之行也的确是无奈之举，既然在此时胡铁花的毒可以解除了，楚留香倒真的是欣慰许多，只不过他不清楚这两种酒混合在一起之后有什么不同，会不会有毒，因此，他不敢让胡铁花去冒这个险，所以他在看到胡铁花要喝那红色的酒葫芦里的酒的时候就立刻夺走了他手中的酒葫芦。

    胡铁花把手中的酒葫芦举起来对楚留香说：“老臭虫，你有没有看到我的脸色好多了？我现在感觉我自己身上的毒完全的解除了。这就说明那两个人没有害我们之心，这酒你还不不敢喝吗？”

    楚留香看到胡铁花十分的有精神，他也感觉那酒的确不是什么毒药，他也把手中的酒葫芦举起来，笑着说：“这酒既然如此的好喝，怎么能让你一个人独自去喝呢？来！我就陪你喝一口。”

    楚留香把酒葫芦对着胡铁花的酒葫芦在空中一碰，放在嘴边，喝了一口，感觉那酒味实在是太奇特了，并且有有一种非常想喝的感觉。楚留香禁不住又多喝了两口，这才把酒葫芦拿开，道：“果然是世间罕见的好酒。”

    楚留香说着又多喝了两口，当他把酒葫芦倒立过来的时候，他不好意思的看着虎穴使，道：“不好意思，虎穴使，葫芦里没酒了。”

    虎穴使客气道：“香帅能喝在下的酒，那是给在下面子。”

    胡铁花摇了摇自己葫芦里的酒，好像十分的不舍得。他咬着牙看着楚留香，道“你若是喜欢喝的话，不妨将这一葫芦也喝了。”

    胡铁花手轻轻一送，那只酒葫芦就飞到楚留香的手里了。

    楚留香并不是一个喜欢喝酒的人，可是当他喝了一口红色葫芦里的酒之后，他就忍不住多喝了几口。

    那种酒的味道是楚留香此生从来没有喝过的，在那股酒缓缓的流过楚留香的咽喉时，楚留香就对自己说：“此生能够喝到如此芳香纯美的好酒，就是命丧当场也知足了。”

    楚留香喝了三大口以后，胡铁花急切的说：“喂，老臭虫，我还没有喝够呢，给我留点。”

    楚留香把酒葫芦倒置，滴出一滴，笑道：“胡大侠，你的愿望只怕是实现不了了。”

    醉成仙的腿被楚留香的弹指神功给打的不能动弹，他现在看到楚留香和胡铁花在抢酒喝，真想就比溜掉。

    醉成仙用力一挣扎，他竟然会动了。

    醉成仙激动的向前飞出三丈，看准一棵十丈高的白杨就想飞上去。

    醉成仙的一条腿虽然不方便，但是他在逃命的时候竟然没有丝毫的影响。只要他飞上了那棵白杨，身子再围绕着前方的大树转几个圈，施展一下轻功，要想逃出那个地方恐怕并非难事。

    醉成仙看好一根树枝，用尽了全身的力龗量去抓那根树枝。

    醉成仙做梦恐怕都想不到自己的手竟然抓住了那根树枝。可是他的心还没有感觉到欢喜，刚刚刚抓到的那根树枝突然间就断掉了。

    醉成仙就好像是一只从树上掉下来的野狗，狠狠的摔在了地上。

    醉成仙捂着自己的屁股，抬头只见虎穴使已经背着手站在了他的面前。

    原来是虎穴使用神功打断了十丈高的一根树枝，怪不得那根树枝会如此的不禁拉。

    醉成仙的脸上被树枝划破了两道疤，衣服也被树枝划破几道，狼狈不堪的看着虎穴使道：“你想怎样？”

    虎穴使微笑着道：“在下不想把你怎么样。阁下如果想走的话也没有关系，但是阁下必须得把乾坤一剑的剑谱留下。”

    醉成仙的头突然间就垂了下去，把右手伸到怀里面，道“也罢，事已至此，老朽就是再不舍得这本剑谱，恐怕也不行了。”

    醉成仙的眼珠子往后一转，吃惊道：“啊！楚留香！”

    虎穴使吃惊的扭头往身后一看，他的身后哪有楚留香的影子。

    虎穴使知龗道自己上当了，他气愤的扭过头一看，只见一个黑色的铁球向他飞了过来。

    这个铁球是会爆炸的，虎穴使愤怒的把双掌一伸，那个铁球就在他的双掌之间停了下来。

    虎穴使的脸上青筋已经跳起，手上的内力越来越大，只听一声巨响，那颗铁球竟然在虎穴使的手中爆炸了。

    铁球虽然炸了，可是铁球并没有把虎穴使给炸飞，虎穴使竟然用自己的内力把那个铁球爆炸之后的浓烟给凝结成了一团。

    那一团黑烟在虎穴使的双掌之中快速旋转着，突然之间，那颗黑色的大球就如一条长龙飞向了醉成仙的后背。

    醉成仙感觉自己的背后有一股热浪冲来，他急忙的向龗上躲闪，那知那股热浪的速度要比他想像中的要快的多。

    黑色的浓烟打在醉成仙的背部之后，把醉成仙打的向前飞出三十丈，等醉成仙落在地上的时候，他的头吃力的一抬，口中吐出一口鲜血，眼睛瞪着他面前的那个人的脚，慢慢的垂下了头。

    醉成仙临死都没有把自己的眼睛给闭上，当虎穴使的手伸到他的胸口取剑谱的时候，他的身子还奋力的往下压着，好像就是要拼到咽气也要把那本剑谱留下。

    虎穴使叹息道：“人为财死，鸟为食亡。何必呢？”

    虎穴使刚一回到胡铁花等人的旁边时，胡铁花立刻瞪着眼睛，挡在虎穴使的面前，道：“把解药拿出来。”

    虎穴使不慌不忙的看着在地上运功的楚留香，又看看胡铁花愤怒的样子，道：“你就是这样对待你的救命恩人的吗？”

    胡铁花不解，惊疑道：“你说什么？你们害的楚留香中了剧毒，他现在命在旦夕，你们若是不拿出解药的话，休怪我胡铁花对你们不客气。”

    虎穴使还是一点都不惊慌，心平气和的说：“你忘了，你自己在没有喝我们的毒酒之前，你自己就好像是一个快要死去的废人。你想一想，是谁让你现在变得这么的有力气了？又是谁让你变得能够用你的拳头来杀你的救命恩人了？”

    胡铁花仔细想了想，痛苦的把自己举到虎穴使下巴处的拳头给收了回来，道：“若不是我喝了龙潭使的毒酒，我身上的毒自然也不会解。可是你们…”(未完待续……)