
    胡铁花是那种有恩报恩的人，那龙潭使和虎穴使二人既然帮他把身上的毒给解了，那么他们二人自然就是胡铁花的救命恩人。胡铁花对他们就是有再大的仇恨，他现在恐怕也恨不起来了。

    胡铁花回过头看到正在地上运功的楚留香，咬着牙道：“可，可你们既然救了我，为何还要害楚留香呢？”

    虎穴使好像也不明白其中的原因，眼珠子转动两下道：“哎，我说胡大侠，这从何说起呀？你刚才也看到了。那酒葫芦里的酒，我喝了，你也喝了，可我们都没有事，但是楚留香喝了之后就有事了，这真的是不管我们的事呀。”

    胡铁花觉得虎穴使的话也很有道理，心中的恨意竟然又减少了许多，道：“那，那你们说为龗什么我们三个人喝了那酒之后都没有事，偏偏楚留香在喝了那些酒之后就有事了呢？”

    虎穴使把手放到自己的下巴处，好像是在思考世上最难回答的问题，道：“这个原因只怕就复杂的多了。我们也百思不得其解，这楚留香怎么会中毒呢？”

    “我知龗道是怎么回事？”

    胡铁花看着龙潭使从另一边走了过来。

    胡铁花急切的赶到他的面前道：“你知龗道？那你告诉我楚留香怎么会中毒的？”

    龙潭使把两只酒葫芦拿在手中，仔细的对照之后，道：“刚刚在楚留香感觉到身体有所不适的时候，我就拿着这两只酒葫芦在仔细的研究，最龗后我发现了一个天大的秘密？”

    虎穴使和胡铁花几乎是同时问出了一句话“什么秘密？”

    龙潭使又仔细的把两个酒葫芦对照之后。很神秘的说道：“经过本使者的仔细推敲查看。我终于发现了这个惊世骇俗的秘密。”

    龙潭使好像是在故意的吊胡铁花的胃口。胡铁花的性子急，他当然听不得龙潭使如此慢吞吞的说话，他急切的又问一句：“究竟是什么秘密？你快说。”

    龙潭使道：“这秘密就在这两只酒葫芦里。”

    胡铁花立刻把那两只酒葫芦抢在手中，仔细的查看之后，道：“这里面装的酒是不一样的。有什么好奇怪的。你们两个人也说过，一个酒葫芦里装的是虎骨酒，另一只酒葫芦里装的是龙骨酒。不但这两只酒葫芦里的酒是不一样的，就连味道也是不一样的。这酒有什么特别的吗？”

    虎穴使在这个问题上好像是专家一般。道：“这酒好像也没有什么特别的。我们兄弟二人每天都在喝这样的酒。可是我们兄弟二人从来就没有把两种酒对在一起喝过。”

    胡铁花的额头冒出几滴汗珠，此时他真的为楚留香担心了起来，道：“你是说你们两个从来就没有把两种酒放到一起喝过？”

    胡铁花的眼珠子都快瞪出来了，显然他是十分的愤怒，道：“两位莫非是故意设的一个局，故意让楚留香把两种酒都喝下去？敢问你们究竟是什么人派来的？为龗什么要害老臭虫？”

    虎穴使好像十分的冤枉，道：“胡大侠，当时你也在场，是楚留香自己要喝两种酒的，这和我们两个是没有任何关系的。再说。我们两个也是一番好意。香帅要喝，我们两个也不好意思拦着呀。”

    胡铁花气的面色发紫。他看着楚留香的脸上一阵绿一阵红，神色更加的奇怪，也更加的让他担心了，道：“可是，你们明明知龗道那酒是不可以混在一起喝的，为龗什么不阻止？”

    龙潭使苦笑道：“胡大侠又错了。我们并没有邀请香帅喝两种酒，我们邀请的是胡大侠你。当时是楚留香自己把你手中的酒夺到手中的，至于楚留香怎么会喝两种酒，这件事胡大侠是最清楚的，是因为胡大侠把自己手中的那只绿色的酒葫芦也递给了楚留香。因此楚留香有什么闪失的话，完全是你自己的错，怪不得我们。”

    胡铁花想想当时的情况还真是这样，道：“这么说两位当时要害的是我胡某了？”

    虎穴使又奇怪的说：“非也非也，我们兄弟二人无心害任何人。只是我大哥觉得，可能我的虎骨酒不能够把胡大侠身上的毒完全的解除，所以，他出于好心，就把自己酒葫芦的酒也给了胡大侠。”

    胡铁花好像明白了什么道：“也就是说，如果我把那两种酒都喝了的话，或许我就不会像楚留香那样中毒了？”

    龙潭使道：“也许你喝了那两种酒之后，死的会更快。”

    胡铁花大吃一惊，道：“为龗什么？我明明没有感觉到你们酒中的毒药，也没有感觉到你们二人身上的杀气，亏我还一直把你们当成朋友。”

    龙潭使的话更加的奇怪，道：“那是因为我们兄弟二人本来就没有害人之意，胡大侠应该知龗道，这解毒之法，在我们龙潭虎穴岛就是以毒攻毒，但是，哪一种毒能够解什么样的毒性，还需要人去实验，既然是实验，那就有失败的，就有成功的。胡大侠也许在喝了两种毒酒之后，身上的内力会增加无数倍也不是不可能的。”

    胡铁花惊疑道：“这么说，你们两个人是把在下和楚留香当成了实验的对象？我们喝了你们的毒酒，是生是死，你们不关心？”

    龙潭使冷酷的说：“当然！”

    胡铁花的拳头又握得紧紧的，道：“不管你们出于什么样的目的，你们现在必须得把解药拿出来，否则，在下就是拼着一死，也要为楚留香讨回个公道。”

    虎穴使看到胡铁花十分的愤怒，他却一点都不担心，道：“我们兄弟二人无心害香帅，所以我们也愿意为香帅解除身上的毒，胡大侠就算是要我们兄弟二人的性命，我们兄弟二人也毫无怨言。”

    龙潭使和虎穴使竟然同时站到了胡铁花的面前，同时站直的就好像是两棵笔直的白杨树。

    龙潭使和虎穴使同时把手背到身后，闭上眼睛，等待着胡铁花动手。

    胡铁花本以为这两个人会还手的，那样他打起来心里倒少了几分顾忌，可是如今这两个人竟然站在那里不动让胡铁花去杀，胡铁花的心里倒矛盾了起来。

    这两个人救过他的命，无论怎么说他们都是自己的救命恩人，他怎么下的去手？

    胡铁花在心里盘旋了片刻，始终不能把自己手中的拳头打到龙潭使和虎穴使的头上。

    胡铁花咬着牙道：“倘若二位让胡某中毒了，胡某可以不和两位计较，但是，你们害了楚留香中毒，胡某不能不为我的好朋友讨个公道。”

    龙潭使把眼睛睁开一条缝，道：“胡大侠说的在理。江湖传闻说胡大侠和楚香帅亲如兄弟，他们两个人彼此都愿意为对方去死，这件事看来倒是真的。”

    虎穴使的眼睛虽然还在闭着，但是他的嘴已经张开了，道：“楚留香若不是怕胡铁花再次中毒，他怎么会抢过那葫芦酒呢？”

    胡铁花到现在还弄不明白那两个人究竟对他和楚留香有没有恶意，所以，他几次想下手都没有真的把拳头打出龗去。

    胡铁花看着龙潭使和虎穴使道：“恕胡某愚钝，二位究竟是为了什么要这样对待我和楚留香。你们若不是幽冥神教派来对付楚留香的，那你们就是为了那乾坤一剑。倘若你们是幽冥神教派来的，那就不用再在这里装好人了。如果你们是为了乾坤一剑，那…”

    胡铁花知龗道那两个人对乾坤一剑的确也有心得到，只是这乾坤一剑的剑法秘诀如今并不在他的手上，所以，他也不能和龙潭使和虎穴使交换，因此他说到“那”的时候就说不下去了。

    虎穴使干笑两声道：“那胡大侠以为我们二人为的是什么呢？”

    胡铁花道：“我不知龗道你们是不是幽冥神教的人，但是，我知龗道你们一定对乾坤一剑的剑法秘诀感兴趣。”

    龙潭使承认道：“胡大侠这句话说的对极了。”

    胡铁花的眼睛立刻就瞪在了龙潭使的那张奇怪的龙形面具上，手上的拳头紧的就好像是一把铁锤。

    龙潭使缓缓道：“这乾坤一剑的剑法秘诀关系着一件极其重要的武林大事，甚至以后中原武林的存亡都在这本剑谱之上，所以，我们兄弟二人就是为了这件武林大事才来到中原的，因此，胡大侠说这乾坤一剑的剑法秘诀我们兄弟也感兴趣，这句话倒不假。”

    胡铁花这才缓缓的把手中的拳头放松一点，道：“二位既然对乾坤一剑的剑法秘诀感兴趣，那胡某就做主不和你们抢乾坤一剑的剑法秘诀。你们既然已经从醉成仙的手中抢到了乾坤一剑的剑法秘诀，那就请你们想想办法把楚留香身上的毒给解了。”

    胡铁花这几句话倒像是带几分哀求，不过他觉得能救楚留香，他就是跪在那两个人的面前，他也无所谓。

    虎穴使从怀里拿出来一本剑谱，递到胡铁花的面前，道：“胡大侠刚刚说的一点都不错，这本剑谱的确在在下的手中，胡大侠若是喜欢的话，剑谱我们愿意奉还。”(未完待续……)