
    胡铁花本以为那两个怪人已经被醉成仙给打死了，所以，当他看到他们从地上坐起来的时候，他惊呆的就好像自己没有中毒一般。

    楚留香的眼光依然很淡定，他对两个怪人死而复生的事好像一点都不奇怪。只有醉成仙是最吃惊的。

    醉成仙看着那两个怪人惊骇道：“你们两个究竟是人是鬼？”

    戴虎形面具的怪人笑着说：“我们两个当然是人了。你才是鬼，一个奸诈无耻的鬼。”

    醉成仙摇着头道：“不可能，你们两个明明被老朽的掌力击中，怎么可能会没龗事呢？”

    戴虎形面怪人道：“老人家你也不想一想，你自己的年纪多大了，你那一掌连给我们兄弟挠痒都不行，又怎么可能把我们兄弟给打死呢？”

    醉成仙现在想想，他那一掌在发出的时候就好像什么东西都没有打中，只是当时他以为那两个人中毒已深，无力反抗，谁知他们竟然是在假装被打中。

    这真是两个怪人。

    醉成仙奇怪的问：“你们两个既然没有被老朽打中，为何在老朽要挖你们的心的时候还不还手？”

    戴虎形面具的人面带微笑道：“你以为你这样就可以把在下的心给挖出来吗？告诉你，如果你那一招真的挖到了在下的心，我保证在你的手碰到我的衣服时，你一定会看到自己的心的，所以你应该感谢楚留香，他救的不是我们。而是你。”

    醉成仙脸如死灰。道：“你们两个真是一对怪人。老朽不明白。你们怎么会没有中毒呢？”

    戴龙形面具的怪人笑的更加开心了，道：“中毒？你说那乾坤一剑上的毒呀？那些毒我们平时都是用来下酒喝的，你说我们会不会中毒？”

    戴虎形面具的怪人愤怒的说：“醉成仙，识相的话就赶紧把剑谱交出来，否则你会死的很难看。”

    醉成仙看着楚留香道：“剑谱倒是在老朽的身上，可是两位想要，香帅也想要，不知龗道老朽该把这剑谱给谁呢？”

    醉成仙清楚以楚留香的武功绝对可以和那两个怪人过几招的。只要他们打了起来，他就可以坐收渔翁之利。

    戴虎形面具的怪人看着楚留香，道：“香帅莫非对这本乾坤一剑也感兴趣”

    楚留香道：“十分感兴趣。”

    戴虎形面具的怪人面色稍变，道：“实在抱歉得很。我们兄弟对着乾坤一剑的剑法秘诀也十分的感兴趣，所以我们兄弟二人不能把这本秘籍让给香帅。”

    楚留香的眼睛虽然是在看那两个怪人的，实际上他在注意着醉成仙的一举一动，醉成仙的脸上带着笑容，显然他是十分乐意看到这种结果的。

    楚留香当然不会让醉成仙的阴谋得逞，道：“无论我们两方是哪一方想把秘籍抢到手，首先我们得保证秘籍不在醉成仙的手中。”

    醉成仙面如死灰。没有丝毫的表情。

    戴龙形面具的怪人道：“香帅说的对极了。如果我们动起手来，只怕醉成仙跑的比兔子都快”

    醉成仙的腿就是想跑他恐怕也跑不了了。因为楚留香已经点住了他右腿的穴道。

    楚留香道：“二位不用担心醉成仙会跑，除非他自己把自己的右腿给打断。”

    戴虎形面具的怪人笑着说：“香帅既然这样说，那我们兄弟二人就得罪了。”

    戴虎形面具的怪人和戴龙形面具的怪人突然之间就从地上飞了起来，他们的起跳方式十分的古怪，看似轻轻的一跳，他们竟然跳起了三十多丈高。

    胡铁花的眼睛本来是睁不开的，可是看到他们两个人的轻功之后，他的眼珠子竟然跟着那两个怪人向龗上移动。

    胡铁花也为这样的轻功而惊骇，道：“老臭虫，以你的轻功也未必能够做到这样的完美。”

    楚留香也为他们的一跃而吃惊，道：“这两个人的轻功的确很高，看的出他们的内力一定十分的强大，所以，等一会儿，我若是和他们动起手来，就绝对不能用内力和他们蛮打。”

    胡铁花有些担心道：“怎么？难道你担心自己的内力没有那两个怪人高？”

    楚留香还要说话，只见那两个怪人就好像是被人从背后吊着的，慢慢的落到了地上，他们在落到地上的时候，就好像是一片树叶从树上落了下来，这样的轻功的确让楚留香觉得十分的佩服。

    戴龙形面具的怪人笑着说：“久闻香帅的轻功天下无敌，绝世无双，不知龗道香帅能否展示一下绝世的轻功让我们兄弟两个人见识见识。”

    胡铁花把眼睛睁的大大的，把自己身上仅有的几分力气用上，道：“你们两个该不会是想趁楚留香飞起的时候把在下捉住，然后逼楚留香把乾坤一剑的剑法秘诀交出来吧？”

    戴龙形面具的怪人笑呵呵的说：“胡大侠把我们兄弟二人看成什么人了？我们兄弟二人在胡大侠的眼中，难道只是这种乘人之危的卑鄙小人吗？”

    胡铁花的眼珠子瞪着道：“难道不是？如果你们不是的话，那二位为何不敢以真面目示人呢？”

    戴虎形面具的人好像有什么苦衷，道：“在下曾经在师傅的面前发过毒誓，要到中原来找一个人，这个人只要一天不找到，我们兄弟二人脸上的面具就绝不摘下。”

    胡铁花自然不信，道：“那这个人你们现在找到了没有？”

    戴虎形面具的人叹息道：“嗨，茫茫人海，要想找到这样一个人实在是太难了。”

    楚留香仔细的打量了那两个怪人之后，道：“在下如果没有猜错的话，两位就是龙潭虎穴岛的龙潭和虎穴二使。”

    胡铁花惊奇的说：“哦？他们两个就是龙潭使和虎穴使？听说这龙潭虎穴岛古怪的很，这龙潭和虎穴使也是十分的古怪，。听说那些上到岛上的人现在没有一个活着回来的。”

    龙潭使就是那个面戴龙形面具的怪人，他的身份被楚留香认出来了，他自然也不必隐瞒，道：“香帅果然好眼力。在下正是龙潭使。”龙潭使指着自己身边的戴虎形面具的人道：“这位便是在下的兄弟虎穴使。今日有幸见到香帅，我们兄弟十分的高兴。”

    胡铁花听了他们两个人的介绍以后，感觉那两个人还十分的友好，心里放松一些道：“久闻二位大名，如雷贯耳。今日若不是在下有毒在身的话，在下一定陪二位喝上三百杯。”

    龙潭使从腰间拿出来一只绿色的酒葫芦，笑着扔给古铁胡铁花，道：“胡兄既然如此的喜欢喝酒，那就多喝几口。”

    那个酒葫芦去势强劲有力，倘若打到一个人的脑袋的话，那个人必死无疑。

    现在的胡铁花，别说是让他接这个酒葫芦了，就是让他抱着酒葫芦，他未必就能把酒喝到肚子里，所以这接酒葫芦的差事自然是楚留香来接不可。

    楚留香在没有接那个飞速旋转的酒葫芦之前，他已经感觉到了那个酒葫芦的力龗量了，那力龗量绝对不小，因此楚留香不敢轻视，他把真气运送到右手，用两根手指夹住了酒葫芦得葫芦腰。

    那只酒葫芦在没有被楚留香捉住之前，就像一只张牙舞爪的毒蛇，可是，等楚留香把它的腰给捏住之后，他就好像是一只温顺的小鸟。

    楚留香捏住酒葫芦之后，面带微笑道：“阁下的酒葫芦飞旋的动作实在是世间少见。”

    戴虎形面具的人也笑着说：“阁下的朋友如果有酒喝的话，他在香帅飞起的同时恐怕就不会那么寂寞了。”

    胡铁花闻到那股酒味，他就想把嘴巴伸过去喝葫芦里的酒。

    楚留香不知龗道这葫芦里的酒究竟有没有毒，道：“你现在身上中了剧毒，在这种情况下，你要是再喝酒的话，身上的毒只怕会扩散的更快。”

    胡铁花急的眼睛都红了，道：“老臭虫，你知龗道我的个性，我要是见了酒不喝的话，就好像你见了美女不看她一眼一样。”

    楚留香苦笑道：“我见了美女可以不看她们一眼，你能不能见了美酒不去喝半口？”

    胡铁花的眼珠子转动一下，又紧紧的盯着酒葫芦的口，道：“不能。你要是让我见了美酒不喝半口的话，那还不如让我现在就毒发身亡。”

    胡铁花看到楚留香没有要让他喝酒的意思，继续说道：“你应该知龗道我为了救你，把身上所有的酒葫芦都扔了，所以，从昨天下午到现在，我是一滴酒都没有喝过，你要是不让我喝一口的话，我真的会被肚子里的酒虫给害死的。”

    楚留香的眼睛看着胡铁花可怜的样子，又看看酒葫芦，心里始终下不了决心，到底是让不让胡铁花喝酒呢？

    这件事对楚留香来讲好像很难下决定。

    胡铁花的眼睛一亮，道：“我知龗道你是为我好。你怕这酒中有毒，可是我已经中了一种毒了，再中一次又有何妨呢？”

    龙潭使看着楚留香道：“这龙胆酒的确是有剧毒的，香帅的担心并不为过。胡大侠如果怕死的话，千万不要喝。”(未完待续……)