
    醉成仙还抱着一丝希望，他认为只要楚留香不让他交出乾坤一剑的剑法秘诀，他就是再受点委屈也无所谓。

    醉成仙好像十分的愤怒，道：“香帅还有什么事要问老朽的不妨直说。”

    楚留香道：“把你手中的乾坤一剑的剑法秘诀交出来，你就可以离开了。”

    醉成仙为了这乾坤一剑的剑法秘诀不惜出手杀死了飞铁索命，后来为了能够保住乾坤一剑的剑法秘诀，他不惜牺牲自己的尊严向那两个怪人下跪，可以说醉成仙为了那本秘籍真的是下了血本，本以为杀死那两个怪人之后，他就可以安全的离开这片树林，然后到一个人迹罕至的地方修炼剑法了，可没想到在这个时候竟然遇到了楚留香。

    要对付那两个笨蛋自然不费什么功夫，可是要对付楚留香，那简直比对付阎王爷还难。

    这楚留香是出了名的古灵精怪，在他的面前，别说对付他，就是不被他算计就是烧高香了。

    醉成仙假装糊涂道：“什么剑谱？老朽一概不知，香帅要问老朽要剑谱，只怕是找错人了吧？”

    楚留香正色说：“那本剑谱本来就是这位胡大侠冒着生命危险换来的，所以醉大老板如果拿了，就请醉大老板交出来，免得在下在你的身上找出来后，让你的老脸没有地方放。”

    醉成仙还不承认道：“老朽没有见过什么剑谱。香帅如果不信的话，尽管可以来搜。”

    楚留香没有去搜，缓缓道：“醉大老板不必隐瞒。在在下的面前。没有任何事是可以瞒得住的。在下在树上时。为了躲避你的连环铁球的追杀，在情急之下扔出了怀中的乾坤一剑的剑法秘诀，飞铁索命看到那本剑谱之后，飞身上前将剑谱抢在手中。当时的飞铁索命并不知龗道那本剑谱是什么，所以他就翻来看了看，只是他没有料到，那本剑谱里面竟然藏着剧毒，所以他在蘸着唾液无意中翻书的时候。不知不觉之中已经中了剧毒。因此等你向他发起进攻的时候，他才会被你一掌打死。”

    醉成仙在杀死飞铁索命的时候楚留香并不在现场，可是楚留香说的就好像他亲眼看到了一般，醉成仙奇怪的问道：“这些事你又是怎么知龗道的？难道你当时就在旁边不成？”

    楚留香右手扶着胡铁花，左手摸着自己的鼻子，道：“在下刚刚从飞铁索命的尸体旁赶过来。在下仔细查看了飞铁索命的伤势和他所中的毒之后，断定飞铁索命是死于醉大老板的醉心掌，而飞铁索命所中的毒也恰好就是乾坤一剑上的毒。是什么原因能让醉大老板对自己的上司下毒手呢？唯一的解释就是乾坤一剑的剑法秘诀。如今那两个怪人已死，醉大老板说这剑法秘诀不在你的身上，你说在下能信吗？”

    醉成仙其实早就清楚在楚留香的面前。无论他如何掩饰，楚留香都不会相信的。所以他就想坦白一点，赔笑道：“香帅的推断一点都不错。老朽的确拿了乾坤一剑的剑法秘诀，只不过老朽现在不能给香帅。”

    楚留香还想知龗道他究竟有什么理由，道：“这是为何？”

    醉成仙道：“这本剑法秘诀是我们幽冥神教教主欧阳教主所创的，所以，这本剑谱本应该物归原主。”

    楚留香的脸上带着微笑，道：“在下倒不这么认为。倘若这本乾坤一剑的剑法秘诀真的是欧阳冲霄的，那阁下就更应该把这本剑谱交换给在下。”

    醉成仙本因为自己这个理由十分的充分，可谁知楚留香竟然如此的说，当真让醉成仙更加的吃惊了，道：“香帅为何这样说？难道香帅在抢别人的东西的时候还要编一大堆冠冕堂皇的理由吗？”

    楚留香轻轻摇着头道：“相信阁下一定对少林方丈之死和武当长松道长之死都有所耳闻。”

    醉成仙还是没有明白楚留香的意思，惊疑道：“这和乾坤一剑又有什么关系？”

    楚留香缓缓道来，道：“当然有关系。江湖传言说这两个人都是在下所杀。可是事实上是另有其人。在下正在追查凶手的下落，可是在下却遭到了幽冥神教的围追堵截，并且连冷血杀手段千魂也牵扯到了其中。而段千魂用的正是乾坤一剑的剑招。你说这乾坤一剑的剑招是欧阳冲霄创立的，这不假，在下也并没有想将这剑谱夺走，只不过这剑谱现在关系着江湖两大知名人物的死因，所以，这本剑谱如今是最好龗的证据，说不定在下可以从中查出一些蛛丝马迹，因此，还望阁下能够将证据交还到在下的手中。”

    明明是一本剑谱，如今经过楚留香这么一说，它就成了一个能证明楚留香清白的证据，这证据自然应该归楚留香，醉成仙万万没有想到楚留香的口才如此的好。

    其实醉成仙也清楚，他所说的这些理由无非是为自己得到那本乾坤一剑找一个合适的借口，如今这乾坤一剑既然是楚留香要的证据，这醉成仙自然没有理由不给，但是醉成仙还不甘心道：“香帅应该很清楚，你被我们幽冥神教追杀，并不是因为你和少林方丈和武当的长松之死有关，你是因为盗取了我们幽冥神教的幽冥神剑，所以你才会被我们教主下令追杀的。至于乾坤一剑的剑法秘诀，那自然是我们教主亲自传授给段千魂的，教主只不过是想让段千魂把香帅给杀死。那乾坤一剑自然就是交换的条件。段千魂虽然杀人为的是银子，可是这一次他为的却是剑谱。我们教主答应过他，只要他能够练成乾坤一剑并且杀死你，那剑谱自然就是段千魂的了。”

    醉成仙叹息一声，道：“只是可惜，段千魂失败了。他没有能够杀死香帅，所以这本秘籍自然应该归还给我们神教。”

    醉成仙在情急之中竟然想到了如此多的事情，这些事情就好像是他亲眼所见一般。

    醉成仙也不知龗道自己所说的话究竟对不对，但是他的推测竟然是没有丝毫的破绽。

    楚留香自然不清楚醉成仙所说的话究竟是真是假，不过他根本就不需要去论证那些话是真是假，笑着说：“你说的话虽然有几分道理，但是在下还是要把乾坤一剑的剑法秘诀给要回来。”

    醉成仙惊呆的瞪着大眼睛问：“为龗什么？”

    楚留香道：“道理很简单。因为在下觉得这乾坤一剑的剑法实在是精妙极了。在下昨天夜里差点就死在了乾坤一剑的剑下，所以，这本剑谱自然不能再落到你们神教的手中了，万一下一次，欧阳冲霄让两个剑法同样像段千魂那样的人，同时练习乾坤一剑，那在下就是有十颗脑袋恐怕也保不住了。所以，阁下可以想一想，在下会笨到让欧阳冲霄找更多的人来练习乾坤一剑吗？”

    醉成仙知龗道自己所说的这些理由又被楚留香识破了，索性更加的坦白道：“香帅如果是担心这乾坤一剑会落入到欧阳冲霄的手里，怕欧阳冲霄再派人追杀香帅，老朽以为香帅大可以放心，因为老朽是不会让这本剑谱再回到欧阳冲霄的手中的。老朽已经杀死了飞铁索命，已经背叛了幽冥神教，所以老朽绝不会把剑谱交给欧阳冲霄的。这一点香帅可以绝对的放心。”

    醉成仙以为自己这样说，楚留香可能会放过他，可是楚留香还是摇着头，道：“醉大老板，你自己做自己的老板不好吗？为龗什么你偏偏要为了一本剑谱而送了自己的小命呢？你现在交出剑谱，或许你还有生还的可能。”

    醉成仙目光呆滞道：“绝无可能。你休想拿这些话来吓唬老朽。”

    楚留香道：“在下又何苦吓唬你呢？你现在杀死了飞铁索命，同时你又没有将飞铁索命的手下给灭口，他们自然会将你叛教的事情告诉给欧阳冲霄。你自己最清楚，以你的武功，就算你把乾坤一剑的剑法完全的练会了，你也接不住欧阳冲霄的一招半式，倘若欧阳冲霄派人追杀你的话，你根本就活不到明天。”

    胡铁花好像不说话，他自己就会被憋死，虽然他现在连舌头都伸不直，但是，他还是睁开了眼睛，道：“就算幽冥神教的人没有派人来杀你，就是武林中的那些人，知龗道你有乾坤一剑的剑法秘诀，他们也同样会杀死你的。所以，你还是想想清楚，你自己究竟是交还是不交？”

    “不用那些江湖中人出手，在下就可以把他的小命给报销了。”

    胡铁花听到这句话以后，他吃力的扭过头看着那个戴虎形面具的人从地上坐了起来，正在瞪着醉成仙看。

    他旁边的戴龙形面具的怪人也缓缓的坐了起来，扭了扭脖子，伸伸胳膊，目光最龗后才落到醉成仙的身上，好像是刚刚睡醒，道：“老二，我睡了多久了？现在是什么时辰？”

    戴虎形面具的怪人笑着说：“现在是什么时辰，我倒是不关心，我关心的是我们要用哪一招哪一式把那个老不死的给杀死。”(未完待续……)