
    楚留香知龗道他们说的并不是假话，他也听说过一些奇特的人睡觉的姿势也是不一样的，有人可以在绳子上睡觉，有人总是喜欢把自己倒吊起来睡觉，还有人就连走着路都可以睡觉。

    楚留香道：“两位好像还没有说这幽冥神剑究竟和幽冥神教有什么密切的关系？”

    龙潭使就好像刚睡醒一般，道：“啊？香帅问的是幽冥神剑和幽幽冥神教的关系呀？是这样的。幽冥神剑和幽冥神教的关系就像香帅说的那样，是欧阳冲霄用来统治他的教徒的。”

    楚留香也觉得除此之外那幽冥神剑还真没有别的用途，只不过他还是想问一问那把剑的秘密，道：“江湖传言说这幽冥神剑可以包治百病，并且可以解万毒，不知龗道是真是假？”

    虎穴使有点奇怪道：“香帅不是见过幽冥神剑吗？那神剑有什么特别，香帅难道没有看出吗？”

    楚留香摇摇头道：“在下研究了数天，始终没有结果，正当在下要看看这幽冥神剑是如何将陆云龙的腿疾给治好龗的时候，幽冥神剑突然之间就被一个神秘的人给偷走了。”

    龙潭使叹息数声道：“可惜呀，实在是可惜。倘若在下能够一观幽冥神剑的话，只怕还能看出点端倪。”

    楚留香本以为那两个人可能知龗道点什么，但是结果他十分的失望。

    楚留香知龗道要探索出幽冥神剑的奥秘只怕还得靠自己，道：“二位原来也和在下一样，对幽冥神剑知之甚少。那在下还想问一问。这乾坤一剑究竟的武功秘籍为何就关系着整个中原武林的生死存亡？”

    龙潭使好像对这个问题十分的重视。他回答的语气都十分的沉重。道：“香帅，此事事关重大，岛主也只是告诉我们二人此事事关中原武林的安危，至于详细的情况，岛主也只是说只有等到香帅到龙潭虎穴岛之后，他才会把整件事详详细细的告诉香帅。”

    楚留香苦笑道：“两位的真正目的只怕是想让在下到你们的龙潭虎穴岛走一趟吧？”

    楚留香早就觉得这龙潭使和虎穴使的目的并不是那么简单的，果然楚留香把他们心中的秘密给套了出来。

    不过这个目的倒是一番盛情邀请，并不是什么恶意。所以楚留香和胡铁花倒也没有生太大的气。

    龙潭使知龗道他们的意图已被楚留香识破反而有些轻松，笑着说：“在下早就说过，要在楚香帅的面前说谎话，那简直比让一个不会识字的人写文章还难上百倍。”

    胡铁花佯装生气道：“你们两个既然是好意邀请我们到你们的龙潭虎穴岛去做客，这本是一件好事，而你们两个偏偏要弄出这些虚的做什么？我们两个又不是什么天上的大罗神仙，有那么难请吗？”

    龙潭使赔笑道：“胡大侠说哪里话，我们兄弟二人受岛主吩咐，务必要请楚香帅到鄙岛一叙，只是香帅的脾气。我们二人还有岛主都不十分的了解，因此。岛主才将这龙胆酒和虎骨酒同时给了我们兄弟二人，并说只要香帅喝下这龙胆酒和虎骨酒，香帅就一定会去龙潭虎穴岛的。”

    胡铁花眼睛瞪得像灯笼，眉毛皱了两下，道：“可是这龙胆酒和虎骨酒是有剧毒的，万一楚留香被毒酒毒死了，那他还怎么去你们的龙潭虎穴岛？”

    虎穴使笑得有些灿烂，道：“我们岛主还说了，倘若楚留香是那么容易就被毒死的人，那他就不配到龙潭虎穴岛。”

    龙潭使补充道：“如果楚留香被这龙胆酒和虎骨酒给毒的只能爬着去的话，那他就是到了龙潭虎穴岛也只不过是一个废人罢了，岛主也不会将那本乾坤一剑和江湖存亡的秘密告诉楚留香的。”

    这些话说的真让胡铁花摸不到头脑了，他现在越来越弄不明白那两个人究竟是一番好意还是一番恶意了。

    楚留香苦笑着说：“请你们的岛主放心，你们的龙潭虎穴岛，就算是真的龙潭虎穴，在下也一定去的。因为在下心中有很多疑团，只怕只有到了龙潭虎穴岛才能够解决。”

    龙潭使道：“香帅的疑团，我们岛主当然可以帮你解决大半。”

    楚留香眼光明亮，道：“只要岛主能够为在下解决大半，在下也就会省去很多麻烦。”

    虎穴使摇着头道：“香帅此话只怕不对。”

    胡铁花的眼珠子都往外凸一点，他好奇的真想把虎穴使的脑袋给看穿，然后自己瞧瞧这虎穴使的脑袋里究竟装的是什么东西。

    楚留香也不明白虎穴使说那些话的用意是什么。

    虎穴使缓缓道：“香帅的麻烦虽然可以解决一半，但这并不代表香帅从此就可以省去很多麻烦。”

    龙潭使正色道：“这仅仅是麻烦的开始。香帅的麻烦会像天上的乌云，只要大雨还没有落到地上，香帅的麻烦就会越来越大，越来越多。”

    楚留香摸着自己的鼻子道：“在下的麻烦从来都没有少过，而且在下所遇到的麻烦好像每一次都不小。”

    胡铁花也“呵呵”的笑两声道：“你们以为说这些话，就能把老臭虫给吓倒吗？告诉你们，老臭虫是那种越是有困难的地方，他就越是像穿山甲那样，锲而不舍，就是一座山他也可以把他钻个洞。”

    楚留香听胡铁花把他比成一只穿山甲，他自己只有摸着鼻子苦笑。

    龙潭使道：“香帅的美名以及香帅的事迹早已传遍了江湖，我家岛主如果不是听到了这些事，我家岛主也不会将这拯救武林于水火之中的大事交给香帅了。”

    虎穴使道：“不知龗道香帅何时能够到龙潭虎穴岛？”

    楚留香看着龙潭使，略作思考道：“倘若在下的酒毒没有复发的话，在下还想把少林和武当的两起命案查个水落石出。”

    虎穴使道：“香帅指的可是少林方丈之死和武当古松之死吗？”

    楚留香没有否认，他点点头道：“应该说这两件事是最大的事，在下蒙受不白之冤，并且已经答应了少林和武当，一定会将这件事查个究竟，还少林和武当一个公道。”(未完待续……)