
    今天的这片树林好像十分的热闹，先是楚留香和胡铁花遭到了飞铁索命的围攻，接着是醉成仙杀死了飞铁索命，紧接着，龙潭使和虎穴使又杀死了醉成仙，如今这片树林刚刚平静一点，树林深处好像又传来了一阵急促的脚步声。

    是什么人来了？

    胡铁花一个飞身，飞上了十丈高，站在一根十分粗大的树枝上，向远方眺望，把右手放在眉头上，打个眼罩，可是他还是什么也看不到。

    稠密的树叶，只能让他看到十几丈远的地方，那个地方究竟是什么人在打闹，胡铁花竟然看不到。

    不过那些脚步声依然很急，像是在追杀什么人。

    胡铁花的双腿刚想离开那根树枝，到前方去查看一下，这时他才想到楚留香还在运功解毒，万一此时有恶人来行刺他，那他真的是非死不可了。

    胡铁花自言自语道：“管他什么人在追杀谁，只要老臭虫没龗事，就是天塌下来，我也不会管的。”

    胡铁花纵身一跃他又飞下了那棵白杨。

    树林里的脚步声突然就停了下来，树林得到了暂时的安静。

    紧接着是一个身穿黑色衣服的人，手中拿着一根红色的东西，那根东西是用红布包裹着的，红布在他的怀中十分的显眼，他的身子绕过几棵白杨树以后，他就看到了胡铁花，也看到了在地上打坐运功的楚留香。

    胡铁花第一眼看到这个人的时候，他的心中一紧，紧接着是愤怒。愤怒的眼神瞪着那个手持红布的人。手上的拳头握得就好像是铁锤。

    胡铁花缓缓的站起身。箭一般飞到那个人的面前，挡住他的去路，道：“是你！”

    那个手持红布长棍的人，立刻停了下来，吃惊的看着胡铁花道：“你还没有死？”

    胡铁花大龗笑两声，道：“哈龗哈哈…区区一点毒药，怎么能够毒的死我？是阎王爷那里不要我，他说我的冤气太大。我要是这样不明不白的死了，那我就死的太冤了。阎王爷要我回来问问你这个卑鄙无耻的小人，为龗什么要用那么卑鄙的招数害我？”

    那个人喘着粗气，像是十分的累，道：“胡大侠说哪里话？在下要害的人并不是你。是楚留香。是你自己要动手看那本乾坤一剑的剑法秘诀的，你自己中了毒，怪不得别人。如今连阎王爷都死了，所以，胡大侠就算不想去阎王殿，只怕也没有人敢来把胡大侠给捉去。”

    胡铁花冷笑道：“你说的阎王爷是火阎王吧？听说你杀死了火阎王。你的心什么时候变得这么的好。会杀一个专门和我们作对的人呢？”

    那个人道：“就算是在下为阁下做的一点好事，送给阁下一个小小的礼物。好弥补在下往日欠两位的债。”

    胡铁花瞪着眼睛道：“你欠下的债是要用血来偿还的。”

    那个人道：“胡大侠要在下的命，在下给胡大侠就是。反正在下的内力尽失，活着也没有什么意思了。”

    “他在那边，快追！”

    胡铁花看到三十丈远的地方有一群红衣人，手持短刀，手拿铁索，向这边疯牛似的跑了过来。

    胡铁花前面的人吓得出了一头冷汗，他刚想避开胡铁花的身子，向前跑去，只是他内力尽失，行动起来就和普通人一样，动作虽然很快，可是比起胡铁花来，他简直就是一只小羊，根本就没有躲开的可能。

    当那个人想往右边逃去时，他的面前已经被那些追上来的红衣人给截住了。

    为首的一名红衣人，向前走了三步，道：“段千魂，看你还往什么地方跑？纳命来！”

    段千魂看看四周的红衣人，最龗后把眼光放在了那名为首的红衣人身上。

    那名红衣人的手中拿着一把短刀，短刀上还有一条红色的丝带，丝带在阳光下看上去十分的扎眼。

    段千魂的眼神里就好像充满了冰雪，他说话的语气十分的冷酷，道：“你们这是何苦？”

    那名为首的红衣人冷笑两声，道：“段千魂，你杀死了我们的黑火使者火阎王，你还想活着离开这里吗？”

    胡铁花慢慢的退到了一边，守候在楚留香的旁边，他现在只用坐着看热闹就行。

    那两伙人，无论谁死了，他好像都不关心。他关心的是那些人死的多不多。

    胡铁花坐在楚留香旁边，眼睛始终盯着那些人，看那些人究竟会怎么做？

    胡铁花的心里还在想，段千魂的内力虽说已经消失了，但是他的剑法还在，他既然可以杀死火阎王，那就说明他的武功还是可以和他面前的那些红衣人玩玩的。

    段千魂手中的红布包裹着的东西就好像是他的命根子，他看守的比什么都严密，那些红衣人也好像十分的怕段千魂手中的红布包裹的东西。

    段千魂的身子对着那些红衣人转动一下，那些红衣人竟然有点心虚，向后退了两步。特别是被那根红布的一端对着的红衣人，就好像看到了魔鬼一般，吓得手中的刀都在颤抖。

    段千魂笑着说：“怕什么？这根流星火箭筒又不会把你们给吃了。”

    为首的红衣人大声呵斥道：“谁敢再退一步，本阵长就把他的腿给砍断。”

    那些红衣人真的就不敢再退一步了。

    段千魂看着为首的红衣人，冷笑道：“黄江浩，没想到一个小小的队长都成阵长了。如今黑火阎王的手下，三名阵长，一名铁索阵的阵长死在了树林里。是谁杀的，还不清楚。还有一位短刀阵的阵长孙翔，死在了结义堂中，这第三位阵长张啸天也是死的不明不白，最龗后就连火阎王都死在了在下的手中。按照常理，这黑火使者的手下应该像一群树上的猢狲，各自逃命才对，或者是滚回幽冥神教的神仙岛，然后跪在欧阳冲霄的面前跪地求饶才对。可是没有想到，你们竟然在这么短的时间内就又组织起了一个如此有战斗力的队伍，这可真是让在下开了眼界了。”

    胡铁花知龗道这蛇是无头不走的，可是黄江浩还没有那么大的能力可以把黑火使者的散兵游勇给召集到自己的麾下。(未完待续……)