
    虎穴使和龙潭使为了这本剑谱不惜和楚留香动手，如今他们得到了这本剑谱的时候竟然毫不犹豫的就把剑谱递到了胡铁花的面前，这让胡铁花更加的奇怪了，他没有伸手去接那本剑谱，因为他自己身上的剧毒就是因为自己太心急了，所以才上了大当。

    胡铁花仔细的看着那本剑谱，满脸的疑惑道：“两位既然对这剑谱如此的感兴趣，那为何现在又这么大方，要把剑谱送给在下呢？”

    龙潭使道：“只因我们兄弟二人虽然对剑谱感兴趣，但是，我们对剑谱里的剑法并不感兴趣，所以，这剑谱对我们现在来说用处并不大。”

    虎穴使语气十分的缓和道：“在下想香帅之所以会和我们抢剑谱，那完全是因为胡大侠。楚香帅看到我们二人在蘸着唾液翻看完剑谱之后，并没有中毒，所以他一定会想到在我们二人的身上一定有解你身上的毒的解药，故而香帅想把剑谱夺回，目的就是想用剑谱换我们身上的解药。”

    胡铁花回头又看了一眼楚留香，痛苦的说：“老臭虫，是我害了你！”

    虎穴使又把乾坤一剑的剑谱往胡铁花的面前一递，道：“你现在不必担心自己会中这上面的毒了，因为你已经喝了我们的毒酒。这种毒酒是专门解幽冥神教的毒药的。”

    胡铁花道：“这么说来，两位也是专门和幽冥神教作对的人了？”

    龙潭使微微点头道：“当然。”

    胡铁花担心的说：“那楚留香身上的毒要如何解？你们既然可以解幽冥神教的百毒，我想你们也有办法解楚留香身上的毒的。”

    龙潭使思考片刻，摇摇头道：“这两种毒酒是我们龙潭虎穴岛岛主亲自调制的。我们二人也只有向岛主申请。岛主才会让我们二人喝。因此……”

    龙潭使好像不好意思往下说了，但是胡铁花的眼睛里却放着亮光，激动的说道：“因此你们的岛主一定知龗道这解毒的秘方，对不对？”

    虎穴使高兴的说道：“倘若香帅肯到鄙岛的话，在下一定会请我们的岛主为香帅解毒的。”

    胡铁花激动的说：“那龙潭虎穴岛又在什么地方？”

    龙潭使道：“龙潭虎穴岛就在神仙道的旁边，南海的中间，离此有两千多里路。”

    胡铁花的眼睛突然之间就没有了光亮，死鱼一般的眼睛看着龙潭使。生气道：“一千多里？就是骑马日夜兼程也需要三天三夜。”胡铁花看着在地上运功的楚留香继续道：“你们看，现在的楚留香哪能禁得起如此的折腾？”

    龙潭使无奈道：“可是如今我们也没有别的办法。”

    “也许在下有办法。”

    正在胡铁花为难的时候，楚留香竟然开口了。

    胡铁花喜出望外，他立刻跑到楚留香的旁边扶着他的双肩用力的摇着道：“老臭虫，你可吓死我了。刚才你的脸一阵青一阵紫的。又是红又是绿的，我还以为你……”

    胡铁花以为他马上就要死了，这句话胡铁花始终没有说出口，好像说出了这句话，楚留香就再也活不成了一般。

    楚留香的身子在胡铁花的手中就好像是一个被摇晃的不倒翁，苦笑道：“你以为我的脸是大染缸吗？你怕我死了。对不对？”

    胡铁花含着泪花，强装镇静。道：“对！”胡铁花立刻改口道：“不对，你楚留香是谁？这个世上想让你死的毒药，还没有研究出来呢。”

    楚留香的语气柔弱，像是大病初愈的样子，道：“我的确是中了一种很强很奇特的毒。”

    胡铁花以为楚留香已经没有事了，谁知他还没有完全的脱离危险，心中又十分的不安。

    楚留香看到龙潭使和虎穴使已经走到了他的旁边，楚留香含笑道：“多谢两位的美酒，只是可惜在下无力消受，整个身子就好像被烈火在焚烧一般，难受已极，所以两位若是想看在下表演轻功的话，恐怕要改天了。”

    龙潭使道：“在下惭愧，没有及时阻止香帅喝酒，实在是在下之过。”

    龙潭使的态度十分的诚恳，他们根本就不像是存心要害楚留香的人。

    楚留香微微点下头道：“二位不必自责。喝酒之事，完全是在下的主意，后果自然由在下承担。好在龙潭虎穴岛还有解药，在下在毒发时，就算爬，在下也会爬到龙潭虎穴岛的。”

    龙潭使拱手道“那在下就在龙潭虎穴岛恭候香帅的大架。”虎穴使把手中的乾坤一剑的剑谱扔给楚留香，道：“这本剑谱本是香帅之物，如今物归原主。”

    楚留香看到那本剑谱飞了过来，他的手一伸，那本剑谱就稳稳的落在了他的两根手指之间。

    楚留香含笑道：“那就多谢虎穴使了。”

    虎穴使道：“不客气。”

    龙潭使的身子正要离去，楚留香急切的说道：“二位且慢，在下还有一些疑问想问问两位。”

    龙潭使和虎穴使很客气的看着楚留香，龙潭使道：“香帅有什么问题，尽管问，在下定当知无不言，言无不尽。”

    楚留香脸上露出一丝微笑，道：“在下想知龗道这乾坤一剑和幽冥神教究竟有什么关系？”

    龙潭使很正经的说：“不瞒香帅，这乾坤一剑本来就是欧阳冲霄自创的。那种剑法听说只有在借助幽冥神剑，它才能发挥最大的威力。可也有人说这乾坤一剑本身就可以发挥巨大的威力，只要那个人的内力足够的强大他就可以发出催天毁地的功力。欧阳冲霄的武功已经不需要借助幽冥神剑了，他甚至不用剑，都能发出像剑一样的杀气。”

    胡铁花有些不相信，道：“照你这么说，那欧阳冲霄要幽冥神剑还有什么用？”

    龙潭使道：“自然是为了震慑教中之人。至于那把剑的味道，以及剑上的两只会发红光的眼睛，还有剑会吸血的神奇，只怕都是欧阳冲霄自己弄出来的诡计，目的就是要他的万千教众不敢有叛教之心。”

    楚留香叹息道：“自古有很多邪教都会借助鬼神之说让自己的话更加的有说服力，他们的目的就是要他的教众死心塌地的听命于他们。当年的陈胜吴广在发起反秦大举之前，还把所有的纸条都写上‘大楚兴，陈胜王’的字样，然后吩咐自己的亲信将那些字条都塞到死鱼的肚子里，最龗后，当那些不明事理的百姓看到死鱼肚子里的纸条后，就以为上天要陈胜做他们的大王。这件事很快便传遍了天下，而陈胜的队伍也因此壮大的十分迅速。”|

    胡铁花听得迷迷糊糊的，道：“你说的是那些农民在起义的时候才会用的鬼把戏。可是如今欧阳冲霄早已当上了教主，他自己的武功又那么的高，谁要是不听他的话，他一掌就能发出剑气，将对方打死，试问在这样厉害的一个人面前，谁还敢和他作对呢？”

    楚留香本来是想说那幽冥神剑是幽冥神教的象征，欧阳冲霄就是靠那把剑才把他手下的万千教众集中在一起的，可是胡铁花怎么就理解不了这个道理。

    楚留香只好再费口舌，道：“那我问你，如今的天下是谁说了算？”

    胡铁花把大眼睛一瞪，道：“自然是皇帝说了算。”

    楚留香歪着脑袋看着胡铁花的鼻子，道：“那我再问你。皇帝还有一个十分好听的名字，叫什么？”

    胡铁花的眼睛左右转动两下，看看四周的白杨，又看看龙潭使和虎穴使的神秘面具，突然眼前一亮，道：“叫陛龗下！”

    胡铁花笑着说：“这个问题难不住我。”

    楚留香的眼睛一下都没有眨，他的头却摇了两下。

    胡铁花知龗道自己猜错了，不耐烦道：“那你说这皇帝还有一个很好听的名字叫什么？”

    楚留香眼睛微微一转道：“自然叫天子。”

    胡铁花恍然大悟道：“对，是还有一个很好听的名字，叫真名天子。这些做皇帝的有哪一个不说自己是天的儿子，他们的话是代天说的，可是事实上，谁都知龗道，这皇帝和普通的百姓是一样的，都是从娘胎里掉下来的肉。”

    楚留香微笑道：“你说的对极了。可是那些老百姓是不会明白的，就算明白了也不敢乱说的。这就好像是欧阳冲霄手中的幽冥神剑，就算他拿的是一把废剑，只怕也没有人敢说穿的。”

    楚留香知龗道把话说到这里，胡铁花一定能够明白他的意思的，他抬起头看着龙潭使和虎穴使，那两个人在太阳下站着，阳光把他们身上衣服上的颜色照耀的更加的鲜艳了，那衣服上的龙和虎就好像是真的一样，而龙潭使和虎穴使就好像是两尊雕像。

    楚留香打趣道：“二位如果还会说话的话，就请二位把自己的脑袋晃一晃。”

    那两个人果然把自己的脑袋晃了两下。

    龙潭使笑着说：“在龙潭虎穴岛像这样站着不动的就好像吃饭睡觉一样平常，久而久之，我们两个人，竟然可以站着睡觉了。”(未完待续……)