
    胡铁花激动道：“结果是蝙蝠公子被金灵芝给打败了。”胡铁花的眼珠子闪动一下，叹息道：“可是老臭虫，你并不是每一次都有那么好龗的运气的。你以为每次都有金灵芝来帮你打退强敌吗？”

    楚留香沉思道：“我总以为在这个世上，邪永远不能胜正。无论敌人如何的凶残，他总会被各种可能打败的。原随云并不是金灵芝杀死的，他是被自己的凶残害死的。”

    胡铁花不明白楚留香说的是什么意思，所以他的眼珠子瞪得很大道“原随云难道不是被金灵芝用手指代剑杀死的吗？你怎么又说不是？”

    楚留香道：“表面上看是金灵芝杀死了原随云，可是，我们你仔细一想就会明白，如果原随云的心中没有那么多的诡计，他对任何人都十分的友好，就是让金灵芝去杀他，金灵芝也下不去手的。”

    胡铁花愤怒的说：“我明白了，这就叫天作孽，犹可恕，自作孽不可活。”

    楚留香从地上站起后，感觉身上有一股寒流流过了他的左胸，突然他觉得浑身就好像被冰冻结了一般，头上马上冒出一股寒气。

    楚留香立刻盘腿坐下，双掌放于胸前，运功抵抗。

    胡铁花吓得脸色苍白，道：“老臭虫，你怎么了？”

    楚留香的脸色苍白，苍白的脸上就好像多了一层白霜。白霜的上面竟然还有白雾慢慢的腾起。

    胡铁花从来都没有见过楚留香如此的难受过，他看着楚留香难受的样子，一个人在树林里就好像是热锅上的蚂蚁。焦急的在树林里来回走着。不时的叹息。

    胡铁花突然停下脚步。看着楚留香，他灵机一动，走到楚留香的身后，盘膝坐下，伸出双掌，运足真气，猛地击出一掌，打在了楚留香的后背。

    胡铁花的内力在江湖中也是很少有人能够比的上的。他的一掌，打出的力度可以碎石断铁，这一掌，打在楚留香的身上，不说把楚留香身上的寒气给压下去了，最起码，会让楚留香感觉会好受一点。

    胡铁花的这一掌就好像是打在了钢铁之上，他掌中的真气连一丝都没有被楚留香接受，结果，胡铁花打出的真气完全的被楚留香的身子给弹了出龗去。

    胡铁花的双掌就好像是被人打了两掌。他自己竟然被弹飞十丈。

    好在胡铁花的轻功还不弱，内力也不低。所以他的身子在后退之中，在空中来两个急盘旋，右脚往一棵白杨上一踢，稳稳的落在了地上。

    胡铁花并没有为自己落地的轻盈而高兴，他反而对楚留香的怪病更加的担心了。

    楚留香身上的奇怪的真气究竟是从什么地方来的？

    胡铁花以前从来都没有见楚留香有如此高的内力。

    胡铁花站到楚留香的面前，用怪异的眼光看着楚留香，道：“老臭虫呀！老臭虫，你究竟得的是什么怪病？为龗什么你这种病连我的真气都打不进去？你可千万别出事，你快点好起来，等你好起来，我们立刻就去龙潭虎穴岛。到了岛上，我们好好龗的求求岛主，让岛主把解药赐给你。”

    胡铁花看到楚留香一点反应都没有，他更加的担心了。

    楚留香的身上好像有一种能够自身抵抗外来毒气的本能，他身上的真气会自觉的抵御外来的侵犯者。

    楚留香脸上寒冷的冰霜把他的头发都染白了，胡铁花能够感受到楚留香身上的寒气，那股寒气让胡铁花的身子都在发抖，这里就好像是下了一场大雪。

    胡铁花紧缩着身上的衣服，颤抖的打了两个冷战，缩着脖子，眯着眼睛，道：“老臭虫，你，你不会是被冰冻住了吧？”

    楚留香没有回答，他的身子就好像是一尊坐着的雕像。

    突然之间，楚留香的双掌在胸前快速的运转，像是按照一定的套路在行功运气，又像是毫无章法。

    楚留香的动作越来越快了，快的连胡铁花都看不清楚楚留香的动作。

    这种招式简直是奇怪极了，他的招式之中好像还蕴藏这一套极其精妙的剑法。

    楚留香的手在自己的双眉之间，慢慢的移开之后，他的身子就平静了下来。

    现在的楚留香又恢复了一尊雕像，胡铁花的眼睛又瞪大一点，看着楚留香脸上的白霜已经没有了，慢慢的，胡铁花又看到楚留香的脸上出现了一轮红晕，那轮红晕就好像是天边的朝霞，朝霞的范围慢慢的变大，变成了血红色。

    胡铁花不知龗道什么时候自己身上的寒气已经消失了，他感觉到的是一股热气，那股热气就像一个火炉一般，快把胡铁花的脸都快烤熟了。

    胡铁花吃惊的退后两步，惊奇道：“老臭虫，你的身子怎么突然之间又热了起来？”

    胡铁花自然不明白这其中的缘由，不过他看到楚留香的表情并没有什么异常，就以为他是在练习一种十分深奥的武功。

    这种武功可以让人冷，也可以让人热，若是普通人被这样的折磨着，不死也只剩下半条命了，可是楚留香好像根本就没有感觉到什么不舒服的样子。

    楚留香的双手慢慢的又放到自己的眉间，缓缓的交叉着，交叉之后，他的双掌又突然在自己的胸前飞一般的运转了起来。

    开始的几招，胡铁花依稀记得，好像是他和楚留香在最开始修行内力的时候，常用的运气之法，可是后来的招数，又像是在快速的散气，这是一个人的内力在运转之后，为了恢复自身的平衡会自行散去一些内力，这种运功招式，只有在运功完毕后才会用到。

    可是楚留香在开始运功之时就运用这样的招式，这的确不是一般的运功常理。

    胡铁花把手半握着拳头，放在自己的下巴处，思考道：“这究竟是怎么回事？”

    胡铁花真希望楚留香能够快一点恢复平静。

    树林里的风声有点大了，那些风吹动着树叶，把那些叶子摇晃的像风铃。

    风铃的声音虽然不好听，但是风给人带来的那种凉意却能令人更加的舒服。(未完待续……)