
    龙潭使把手放在胸前，拱手道：“香帅一诺千金，我们兄弟自然理解，佩服之至。那我们就在龙潭虎穴岛等候香帅的大架了。”

    龙潭使这句话说得当真是巧妙极了，他不说“香帅既然答应了我们要到龙潭虎穴岛，那就请香帅务必走一趟”，而是拿楚留香重承诺来说话，表面上是说楚留香答应了少林和武当的事，就一定会做到，实际上也是在告诉楚留香，你既然答应了要上龙潭虎穴岛就千万不要食言。

    楚留香当然明白这些话的意思，道：“请两位放心，在下一定会到贵岛上去赏玩几天的。”

    龙潭使和虎穴使同时大龗笑了起来，从他们的笑声中就可以听得出，他们十分的激动，倒像是完成了一件极其复杂而又无法完成的任务。

    龙潭使高兴的的说：“那就多谢香帅了。也许香帅在中原不能解决的问题，到了龙潭虎穴岛，就可以恍然大悟。”|

    虎穴使双手抱拳道：“告辞！后会有期。”

    龙潭使也拱手道：“告辞。”

    楚留香和胡铁花同时拱手道：“后悔有期！”

    龙潭使和虎穴使的身子在地上一转，就好像一阵风一般，那股风有两种颜色，一种是红色的，一种的绿色的，这两种颜色的风紧紧的糅合在了一起，快速的向树林高出飞去。

    胡铁花看着那两个人的身影消失在了树林里，眼睛稍微合起一点，惊叹道：“哇。好奇怪的轻功。好俊俏的身法。他们二人的武功就如此之高。那龙潭虎穴岛的岛主只怕武功会更高，高的离奇。”

    楚留香也惊叹道：“这二人的确是两个十分的古怪的人，不但他们的武功怪，就连他们的意图也十分的怪。”

    胡铁花把手托在下巴处，围绕着楚留香转半个圈，在楚留香的身后问道：“你认为这两个人的武功出自哪一门那一派？”

    楚留香的头稍稍仰起，看着树上的一片树叶慢慢的落到了他的面前，他轻轻的把那片树叶捏在手里。仔细看看，道：“这两个人的武功路数，倒不像是哪一门哪一派的。从他们的出手来看，倒像是杂乱无章，又好像是按照一种很精妙的路数在走。”

    楚留香还没有想明白这其中的道理，所以，他说话的语调十分的柔和，语速也不快，他的眼睛紧紧的盯着手中的一片树叶，就好像是在看绝世的珍宝一般。

    胡铁花并没有注意到楚留香的这些变化。他当然也没有注意到楚留香说的那些话究竟有什么深意，他只是在按照自己的思路来说这些事。他的眼睛依然瞪得很大，道：“那你说，如果你没有中那什么酒毒的话，你的武功能不能把他们两个打败？”

    胡铁花好像觉得这个问题十分的重要，他也极想知龗道答案。

    胡铁花在问完那句话以后，他的手中已经多了一片绿色的树叶，他把那片树叶放到自己的嘴里，轻轻的咬着，慢慢转到楚留香的面前，看着在地上坐着的楚留香，注意着他脸上的表情变化。

    胡铁花清楚，如果楚留香打不过那两个人的话，他的眼神一定是忧郁的，而且他脸上的肌肉也会变得毫无光彩。

    胡铁花看到楚留香没有回答他的问题，只是看着手中的一片已经发了黄的叶子在凝神细思，有些生气，道：“你看着你手中的树叶，你就知龗道那两个人的武功有多高吗？”

    楚留香把那片叶子递给胡铁花，道：“你仔细看看这片叶子有什么特别的？”

    胡铁花接过树叶，放到头顶，对着太阳，眯着眼睛一看，大惊失色，道：“好厉害的内力！他们的内力竟然把这片叶子上的经脉全部给震断了，就连叶子上的水份也被催干了。”

    楚留香皱着眉头，道：“这二人的内力不但高，而且还十分的怪。所以要是真动起手来，我要胜他们的把握的确不大。”

    胡铁花的眼神里充满了无数的疑惑道：“这两个人当真是奇怪的很，他们的武功既然这么高，那他们又为何甘愿让我打他们？又为何把乾坤一剑的剑法秘诀留给了我们？难道他们的目的仅仅是要我们到那什么龙潭虎穴岛去做客吗？

    楚留香也没有想清楚这中间的曲折离奇，道：“你以为你自己真的可以打中他们两个吗？他们只不过是在给你说着玩玩，当你真正要杀死他们的时候，他们就会还手。醉成仙就是一例。不过到目前为止，我还没有完全的想明白他们的意图。或许，他们是故意给我们留这么多的疑问，目的就是要我们去龙潭虎穴岛。”

    胡铁花看着楚留香深沉的就如大海一般的眼神，担心道：“你觉得这会不会是幽冥神教布下的一个局？他们幽冥神教做事向来不按常理出牌，如果那里是幽冥神教布的局，那恐怕就麻烦多了。”

    楚留香凝眉道：“那里就算是真的龙潭虎穴，我也非去不可。你忘了，当初我们去蝙蝠岛的时候，你也说蝙蝠岛就是最危险的地方，只怕我们去了以后就休想再活着回来，可是结果怎样？”

    蝙蝠岛的凶险是胡铁花这一辈子都不愿意再经历的，就算是提起这件事，他还感觉自己的心还在紧张的跳。

    胡铁花面色十分的难看，他就好像又去了一次蝙蝠岛，道：“那个地方我一辈子都不会忘，那里简直是地狱，是魔鬼待的地方。到现在我回想起来，我的心还一颤一颤的。”

    楚留香也长叹一声，道：“你说的一点都不错。我们也就是在那里遇到了一个最可怕的人。”

    胡铁花不用任何的回忆他就知龗道那个人是谁，道：“我们遇到了武功最高，诡计多端，表面看上去像正人君子，其实是一个奸诈无耻的小人。他的武功之高，可以说是天下少有。”

    楚留香点头赞道：“没错，蝙蝠公子的武功十分的怪异，就连他的内力也得到了枯梅大师的传授，那一次，我本以为自己会死在蝙蝠公子的手中，可是结果又怎样？”(未完待续……)