
    慕容金刚大笑道：“哈哈哈…段千魂，你也太高看自己了吧？你自己已经失去了内力。你拿什么和在下斗。就凭你手中的剑吗？虽然你的剑法还在，可是你的剑招却没有以前那么厉害了。”

    段千魂冷笑一声道：“你说的不错，我的内力是消失了。可是你应该最清楚我的内力是怎么消失的。”

    慕容金刚好奇的问：“你的内力难道不是在和楚留香交战时被楚留香废掉的吗？”

    段千魂摇着头，道：“当然不是。在下的内力是因为吃了那位神秘的老太婆的回笼丹才消失的。”

    慕容金刚的眼睛转动两下道：“回笼丹是什么东西？”

    段千魂冷笑道：“你连回笼丹都不知道，只怕是你自己孤陋寡闻了。这回笼丹可以在短时间内提高自己的内力，可是，那股内力一旦聚集之后，被人打散了，那么，你浑身的内力就会从此消散。”

    慕容金刚的脸色突然变得很难看，道：“你吃了回笼丹和在下有什么关系？”

    段千魂道：“也许没有任何的关系。可是以在下的推测，那名神秘的老太，不可能不给你吃回笼丹的。你现在的内力的确很高，可是一旦你的这股内力被人打散时，那你就永远失去了身体里的内力。会变得和在下一样。”

    慕容金刚紧张道：“你胡说！如果在下身上的内力不会被人打散呢？”

    段千魂看了一眼楚留香，又看看慕容金刚，道：“除非你放弃杀死楚留香。否则。只要你和楚留香一交手。你就会知道楚留香的内力有多高。你也会很快的知道楚留香的武功有多么的怪。你自己如果没有了内力，你的两根手指就好像萝卜白菜一样，就会随便的被人砍断。”段千魂的脸上露出一丝微笑，道：“还好，在下还会乾坤一剑的剑招。就凭那些剑招，在下就足以在江湖中立足。”

    慕容金刚瞪着段千魂道：“就凭你那几下子，也想在江湖中立足？今天本使者就让你在江湖中躺着当武林盟主。”

    段千魂眼睛也瞪着慕容金刚道：“你想杀死我，恐怕没有那么简单。”

    慕容金刚把两根银白色的手指使劲的一捏。只听“碰”的一声脆响，段千魂手中的长剑竟然被打断了。

    那把剑在断掉的时候，竟然还喷出来一道白烟，那股白烟立刻就冲慕容金刚的鼻子打了过去。

    这慕容金刚本以为他把段千魂的剑给打断以后，他就可以给段千魂一个厉害瞧瞧，他完全没有注意到段千魂的剑中竟然还藏着毒药。

    慕容金刚的身体虽然庞大，但是他躲闪的速度并不慢，并且他的反应速度也十分的快，所以，当他看到那股白烟的时候。他立刻就屏住了呼吸，跳出三丈之后。用袖子把那股白烟打散，道：“好狡猾的段千魂！爷爷本以为你自己是用真本事杀人的，原来你在危险的时候，竟然会用这种下三滥的手段。”

    慕容金刚的手下，立刻跑到慕容金刚的面前，看着段千魂的身影，道：“使者，属下追他回来。”

    慕容金刚把手一摆，冷冷道：“不必了。段千魂跑了不要紧，这里不是还有两位吗？只要我们把楚留香给杀了，教主一样会重赏我们的。”

    胡铁花当然听到了慕容金刚的话，他有些担心了，他不知道楚留香身上的毒究竟怎么样了，轻轻的问楚留香道：“老臭虫，你倒是说句话。你现在怎么样了？我可告诉你，看这个矮冬瓜的身手，他的武功并不比段千魂低。我不是怕到时候动起手来我打不过他，我是怕我在和他交手的时候，他的手下会来偷袭你。这样的话，我就顾首顾不住尾了，一旦你有什么闪失，你让我怎么向蓉蓉，甜儿还有红袖她们交代？她们非把我的皮给扒了不可。”

    楚留香的脸上突然变成了红色，他的手还在自己的面前快速的挥动着。

    慕容金刚带着自己的手下慢慢的走到了胡铁花和楚留香的面前。那些红衣人还有八九个，他们拿着短刀，扯着铁索迅速的把胡铁花和楚留香给围了起来。

    胡铁花的眼珠子一直都是通过一条小缝在看慕容金刚的，他也坐在地上像楚留香一样在打坐运功。

    胡铁花没有说话，此时他倒显得很冷静。

    慕容金刚把自己的那两根手指放到自己的下巴处，轻轻的吹了口气，眼光慢慢的落到了胡铁花的身上，道：“胡铁花，你还认识在下吗？”

    胡铁花的眼睛好像闭得更实了，不屑的说：“记得便是不记得。不记得便是记得。施主何必问，在下何必说。”

    这是佛家的禅机，胡铁花既然没有遇到少林寺的和尚，在此时此地说这样的话，的确有些奇怪，不过慕容金刚好像很喜欢这样的对话，他的脸上带着灿烂的笑容，脸上的横肉都快掉到地上了，道：“说了便是不说，不说便是说了，施主执意不说，在下可要不客气了。”

    胡铁花的眼睛睁开一条缝，通过那条缝他看到慕容金刚的身体就好像是非常庞大的一堵墙，胡铁花看到这堵墙的时候，他真想大笑几声，不过在此时此景，他连半声都笑不出来。他很清楚，慕容金刚不像段千魂，他手中的两根手指要比段千魂的长剑厉害的多，对付慕容金刚只怕是没有十足的把握。

    胡铁花的头稍微抬起一点，他就看到了一颗比猪头还大的脸，比猪眼还大的眼睛，还有比猪嘴还大的嘴，如果说他的头上还有一个地方比猪头还小的话，那就是他的耳朵。

    胡铁花真的很奇怪，像他这样的人，怎么会长了两只比兔子耳朵还小的耳朵。心里正好奇。这些问题，胡铁花虽然还没有问出来，但是他在心里已经十分的高兴了。

    胡铁花这是第二次见慕容金刚。在第一次见慕容金刚的时候，是在旺财客栈，那时候的慕容金刚虽然相貌没有改变，但是因为那时候他是给胡铁花通风报信的，他说楚留香有难，要胡铁花去营救，所以胡铁花感觉慕容金刚的长相还不是十分的丑陋，如今他知道慕容金刚是幽冥神教的人，而且昨天晚上的“善举”完全是为了要把他和楚留香陷入到绝境时，他再看慕容金刚才知道，原来慕容金刚连一头猪都不如。如果非说慕容金刚比猪还强那么一点点的话，那就是猪不会上树，慕容金刚却是会上树的。

    胡铁花睁开眼睛，看着慕容金刚的脖子，道：“阁下的脖子可真够特别的。”

    慕容金刚好奇的用自己的手摸了一下自己的脖子，他的手指竟然还可以把自己的脖子给拉开一条缝，道：“在下的脖子不知道有什么特别的地方？”

    胡铁花道：“有，当然有！你的脖子其实和猪脖子是没有什么区别的。长得很结实，你的头和猪的头也是十分的相似的。在下是不是可以这样认为，阁下的脖子和脑袋都和猪是一样的。”

    这些话让慕容金刚的手下听了都气的大口的喘着粗气，想上去把胡铁花给废了，可是慕容金刚却面带微笑，他看着胡铁花的胡子道：“阁下的胡子长在脸上好像和猪鬃差不多，在下是不是可以这样认为，阁下的脸和猪脸也是一样的。那么阁下的头岂不是和猪头一般。”

    那些红衣人听了这些话以后竟然笑得很开心，胡铁花的脸上都有些挂不住了，心中暗想：“这个慕容金刚面带微笑，并且说起话来也是有条有理，只怕也是个心思缜密之人，此人的武功招数一定不是太容易对付的。”

    胡铁花竟然凭借这几句骂人的话就把对方的武功虚实给打探了七八分，这骂人的招数本事楚留香常用的，这是在比试之前，试探对方虚实的最妙的招数，胡铁花跟着楚留香久了，自然也学到一些。

    胡铁花不动声色，赔笑道：“阁下的脑袋虽然和猪无疑，可是在下还是要说，阁下绝对不是猪。因为猪是不会骂人的。你对着一头猪，无论说什么，猪都不会还口，就算你把一头猪给杀了，那也是白杀。可是阁下就不一样了。阁下不但不愿意被人杀死，阁下还想把别人杀死。在下从来没有见到过会杀人的猪，因此在下果断的推断，阁下绝对不是一头猪。”

    胡铁花一连串说了无数的猪，表面上听上去他是在证明慕容金刚并不是猪，实际上是在骂慕容金刚比诸强那么一点点。一个人和猪比，无论他是什么地方赢了，恐怕结果都是骂人的。

    如果说慕容金刚比猪厉害，那他比畜生强。假如慕容金刚和猪一样，那就说明慕容金刚和畜生一样。那最后，如果慕容金刚比猪不强，那慕容金刚连畜生都不如。

    这是一条绝妙的骂人招数，骂完之后，胡铁花的心里平静一点。

    慕容金刚听了这话之后，并没有生太大的气，只不过他脸上有几块长得凸出来的肉跳动几下，像是为他的主人鸣不平。(未完待续……)