
    胡铁花也在好奇，究竟这幽冥神教里又来了什么重量级的人物，他为何没有出现？

    胡铁花一边关注着楚留香的动静，一边在看着那些人。

    黄江浩笑着说：“这是我们幽冥神教内部的事，阁下就不必操心了。你现在应该操心的是自己的命还能不能保全。”

    段千魂冷笑一声道：“在下的命能不能保全，你说了不算。你应该知龗道火阎王的武功都不是在下的对手，就凭你们几个就想把在下给杀死，恐怕是不自量力。”

    黄江浩道：“仅凭我们几个当然杀不死你。但是，你应该知龗道，我们几个只不过是先把阁下困住，至于杀人的事，自然有人来。”

    段千魂的心中一惊，道：“谁？你说的那个人是谁？”

    黄江浩得意的说：“这个人自然是我们黑火新任使者。”

    段千魂不清楚那个新任的使者究竟是谁，心中怀疑，道：“在下倒看不出在幽冥神教里还有这样的一个人，他的身份可以代替火阎王？”

    黄江浩冷笑一声道：“阁下未免太小看我们幽冥神教了。我们幽冥神教人才济济，一个黑火使者自然不难选出。那个人只要一到，别说是你段千魂跑不了，就是楚留香也休想跑掉。”

    黄江浩在说这些话的时候，他的眼睛还向胡铁花和楚留香看了一眼。

    黄江浩把眼光收回，盯在段千魂死鱼一般的眼睛上，脸上的笑容更加的灿烂了。道：“阁下离死还有一点时间。你还有什么未了的心愿。不妨说出来。也许在下可以帮你完成一些。”

    段千魂心中揣测道：“难道是你们的教主欧阳冲霄到了不成？”

    黄江浩拱手对着天空道：“我家教主就好像是天上的神仙，他老人家神通广大，若是我家教主到了，你的小命只怕现在已经在阎王殿了。”

    段千魂的心中平静一些，胆子又大了好多，冰冷的脸上竟然露出一丝微笑，道：“在下本以为是你们的教主亲临。可是没想到也是一个很一般的人物。那个人的武功未必就比火阎王高，所以。你们跟着他，只不过是送死罢了。在下就在此地等他出现。”

    黄江浩怒目圆睁，道：“大言不惭！竟然敢对我们使者说出这样的话，你简直是活的不耐烦了。”

    段千魂瞪着黄江浩道：“只怕你们口中的使者只不过是一只缩头乌龟罢了。他现在说不定就在这片树林里，只不过是不敢出现而已。”

    段千魂把手中的红布包裹的长棍向前一指，道：“这流行火箭筒的威力不知龗道大不大，今天，在下刚好可以试一试。既然你们的使者不在，那在下只好拿你们做实验了。”

    段千魂的流行火箭筒只是在那些红衣人的面前晃了一下，数十名红衣人。吓得立刻向后退了三步。

    黄江浩急忙呵斥道：“不许退！这流星火箭筒有什么可怕的？大家只要在火箭筒打开的时候，躲开就是了。再说他的手中只有一根流行火箭筒。他又没有了内力，一旦他把流星火箭筒给打开了。那么，死的最快的那个人，一定就是段千魂。”

    段千魂冷笑道：“是吗”段千魂的眼睛盯得黄江浩竟然心里发颤，“你可以试试。只要你能在流星火箭筒发出的同时，安全的避开，在下这条命就随便你处置。”

    那流星火箭筒就是胡铁花要想避开都不容易，别说是一个武功平庸的黄江浩了。

    黄江浩自然对着流星火箭筒的威力十分的畏惧，因为他曾经亲眼看到过火阎王用流星火箭筒杀死过人。那个人的武功还在火阎王之上，他的轻功也十分的了得，可是那个人在火箭筒打出的时候，他的浑身都被大火烧着了，最龗后一声惨叫，从十丈高的地方掉在了地上，那堆火烧尽的时候，那个人的骨头都没有了。

    黄江浩的心中泛起一阵凉意，说话的语气都没有刚才有底气了，道：“段千魂，你别忘了，你手中只有一根火箭筒，你敢把它打出来，你就死定了。”

    段千魂瞪着那些红衣人道：“江湖传言幽冥神教的人都是不怕死的。今日一见，才知龗道，原来这江湖传言是假的。你们放心，在下要杀你们的话，还不会动用这流星火箭筒。杀死你们只用一把剑就行。”

    黄江浩仔细看了看段千魂的全身，他都没有发现一把剑，道：“你没有了内力，你的剑法就算再高也没有用。更何况你的身上根本就没有剑。”

    段千魂冷冷道：“这句话的答案或许你只有到了阎王殿去问问火阎王才知龗道在下的剑，究竟能不能把他们给杀死。”

    黄江浩看了看自己的人，道：“大家不用怕他。他的手中已经没有剑了。他唯一的武器就是他手中的流星火箭筒。大家一起上，一定可以杀死他。”

    十几名红衣人一起向段千魂冲了上去。他们手中的短刀和铁索对着段千魂的要害就打了过去。

    短刀的招数很怪，每一把短刀与短刀之间都是相互配合的，一招攻出之后，另一把刀一定会把那把刀留下的破绽给补上。

    一把把短刀就好像是飞来飞去的海燕在围绕着段千魂飞舞。

    那些铁索迅速的在段千魂的要害处组成了一个铁索阵，每一根铁索挽成的铁圈，专袭段千魂的脖子，双手，还有双腿。

    胡铁花看的竟然出神了，他真想把楚留香叫醒来看看这场精彩的武斗。

    楚留香的额头有几滴汗珠，他的眼睛微闭，不知龗道能不能看清楚这精彩的打斗。

    胡铁花看到一把铁索在段千魂的脚下一挥，段千魂的左脚就被那根铁索给栓牢了。胡铁花正要拍手教好，只见一把长剑已将那个飞出铁索套中段千魂的人给杀死了。

    段千魂的剑是从什么地方拔出来的，胡铁花好像都没有看清楚。那把剑的速度依然很快，快的让那些红衣人根本就看不清那把剑是怎么出招的。

    段千魂的剑在那些红衣人当中挥动数下，就有三名红衣人倒在了血泊中。(未完待续……)