
    现在的胡铁花并不觉得那些红衣人的招数绝妙了，他现在感觉段千魂的剑法才是最精妙的，那把剑总是能出现在最合适的位置，然后把最能威胁到他的要害的人给杀死。

    段千魂杀人的方法很特别，也不用费太大的劲，他的剑尖在那些红衣人的咽喉一碰，那些人马上就倒地了。

    黄江浩的短刀在段千魂的脖子间不停的飞舞，有数次，黄江浩都差点把段千魂的咽喉给划破了，可是，段千魂的身子就那么闪动几下，黄江浩的威胁就过去了。

    黄江浩的刀法在那些人当中自然是最高的，他的刀总是能够威胁到段千魂挥剑自救。若不是黄江浩的刀，那些红衣人现在只怕早就倒地完了。

    段千魂被那些红衣人逼的后退十步，他在退到一棵白杨树前时，已经被那些短刀和铁索给困得没有退路了。

    段千魂的剑法虽然高明，可是他毕竟已经失去了内力，没有内力的人身上的力气很快就会被耗尽，更何况段千魂又被那些红衣人追了这么久，因此他身上的体力渐渐的不能支持他出剑了。

    越是在这种危险的情况下，段千魂的剑竟然越来越慢，慢的连胡铁花都想上前去帮他一把。

    胡铁花的身子向前动了一下，他又把眼睛闭上一点，坐的更加直了。

    不是他见死不救，是因为他要救的那个人根本就不值得他去救。

    段千魂看到无数的短刀和铁索向他飞了过来，他在情急之下，把手中的流星火箭筒向那些红衣人一晃。那些攻到段千魂身边的人就立刻收起兵器向后退出了三步。

    段千魂没有打出他手中的流星火箭筒。他的双脚在树上一蹬。跃起一丈，剑尖正对黄江浩的咽喉。

    黄江浩是第一个迎上去的人，所以，他也是第一个把短刀刺向段千魂前胸的人。

    那些红衣人的刀阵和铁索阵，在刚才被打散后，要想在短时间内再次组成十分强大的攻势，势必很难，所以。段千魂根本就没有把那些攻向他的红衣人放到眼里。

    在他的眼中，威胁最大的就是黄江浩。

    只要把黄江浩的咽喉给刺穿了，剩下的那些人根本就不足畏惧。

    这乾坤一剑的剑招，有一招叫置之死地而后生，这一招对段千魂来讲，他必须得用，因为黄江浩已经把他逼向了死路，他已经没有办法再躲避了。

    这一招他本来在对付像黄江浩这样的小人物根本就不必用的，可是现在他没有办法，因为他的身上已经没有了内力。

    这一招在刺向黄江浩的咽喉时。胡铁花只见一道剑光闪过，他就闭上了眼睛。他好像不忍心看到黄江浩被这一剑给刺死。

    这一剑的确可以把黄江浩给刺死。然而，这一剑并没有真的将黄江浩给刺死。

    黄江浩被一只大手挡出了一丈远，他的心情平静之后，只见那把像毒蛇一般的软剑竟然被两根手指夹在了手中。

    那两根手指发出银白色的光芒，在阳光下看来就好像是两根钢棍。

    段千魂用尽了全身的力龗量，他也不能把自己手中的长剑给拔出来。

    胡铁花看到那两根泛着银光的手指。他也十分的好奇，不自觉的就把自己的眼睛瞪大了许多，也惊讶了许多。

    那个双指夹剑的人竟然是胡铁花认识的人，这个人的身材并不矮小，可是因为他太胖了，所以看上去就好像他很矮。他的脑袋和脖子之间就好像是没有缝隙的，你要是不仔细看的话，你根本就看不出他是有脖子的。

    他的脑袋虽然很大，可是比起他的身子来，还是小了许多，那个人的脸上好像永远都带着一种微笑，这种微笑是胡铁花第二次见到。

    神秘，特别的微笑，这种微笑里面暗藏着杀机，他会在笑着把对方的脑袋给割下来。

    这种笑也好像是永远都不会消失的，即便是那个人的老爹老娘死了，他恐怕也不会把脸上的笑容给掩盖。

    有人笑是一种善意，可是那个胖子笑却让人看不出他的用意。

    那个胖子脸上的笑容都能够开出十朵灿烂的牡丹花了。他没有正眼看段千魂一眼，也没有特别的用力就把那把宝剑紧紧的夹在了自己的手指之间。

    那个胖子微笑着说：“我现在终于明白了，为龗什么火阎王会死在你的剑下？原来你的剑是在腰间藏着的。这把软剑的确是一把好剑，而且这把剑也的确很难被捉住。比起那日在下捉你的硬剑要费力多了。”

    段千魂吃惊的看着那个矮胖子，道：“慕容金刚，没想到你竟然也投靠了幽冥神教。”

    慕容金刚眼角的笑都快把他的眼睛给淹没了道：“只要是有利于我复国的事，在下都愿意做。”

    段千魂很好奇，道：“你别忘了，你的任务是杀楚留香的。可不是杀在下。”

    慕容金刚看着在地上打坐的楚留香，道：“你以为楚留香跑的了吗？他现在只怕不用别人动手，他自己就会死去。”

    段千魂冷笑一声道：“楚留香就算是已经站在了你的刀下，他也有一千种方法可以逃生的。更何况现在的楚留香根本就没有被你捉住。你怎么就能那么的肯定，他受的内伤很深？”

    慕容金刚道：“他的内伤如果不严重的话，他只怕早就站起来了，何必在这里打坐运功这么久？”

    段千魂惊疑道：“原来你早就在这附近了。”

    慕容金刚笑的更加的开心了，道：“应该说自从胡铁花中毒之后，在下就一直在暗中派人跟随楚留香。好在这片杨树林离半壁山也不远，要查出一个人的行踪也不难。”

    段千魂眼睛里放着狡诈的目光，道：“我帮你杀死了火阎王，难道你不该谢我吗？”

    慕容金刚有些愤怒道：“教主吩咐，只要在下把你杀死了，在下才能够成为真正的黑火使者。你说，在下能够放弃这个机会吗？”

    段千魂咬着牙道：“你当然不会放弃。可是我段千魂也不是省油的灯。不是你想杀就能杀的死的。”(未完待续……)