
    慕容金刚赔笑着道：“我说胡大侠，别人都说你这嘴上的功夫比一般人的刀剑都厉害。在下还有点不信。今日一见，在下信了。如果我们两个就这样，不动一刀一剑，一招一式，只怕到最后，死的那个人是我而不是你。”

    胡铁花侧着脑袋看着慕容金刚道：“过奖了。在下哪有慕容先生这么好的心情。就算是别人骂你是畜生，你也不会生气的。所以，如果阁下骂人的招数和在下是一样的，那在下保证在下会比阁下倒下去的更快。”

    刚才慕容金刚用胡铁花骂他的话，稍作改动又把胡铁花给骂了，如今胡铁花先把这些话说了，慕容金刚倒不好意思再用胡铁花的话反击了。

    慕容金刚苦笑道：“胡大侠的骂人技术果然是天下一流，阁下要是认第二的话，那绝对没有人敢认第一。”

    慕容金刚的脸色突然之间变得很严肃，道：“只是阁下忘了，这两个大男人比武，总不能像小女子一般，用嘴上的功夫吧？”

    胡铁花从空中接住一片绿色的杨树叶，把那片叶子放到嘴里，轻轻咬了几下，口中吐字并不是十分的真切，道：“你说的对极了。在下也这么想，在下总以为阁下会像一名大姑娘一样在这里和在下斗嘴，那倒是无趣的很。”

    慕容金刚道：“阁下还不出手吗？”

    胡铁花把手中的杨树叶从嘴边拿开，笑着说：“在下倒是想出手，可是在下的朋友还在这里。一旦在下和你动起手来。你的手下突然之间向在下的朋友出手。那在下该怎么办？如果因为此事。在下分心了，就算你把在下杀死了，那也是胜之不武。”

    慕容金刚乐呵呵的说道：“腿在他们的身上，手也在他们的身上，他们的手中还有短刀，短刀若是杀不死楚留香，他们的手中还有铁索。这些阁下完全可以放心，他们绝对有把握把楚留香给杀死的。”

    胡铁花苦笑着道：“阁下的这些人手中虽然有刀有铁索。可是在下还是不放心。你说他们的刀要是刺在了自己的脖子上，铁索套到了自己的脑袋上，这恐怕就不好了。”

    慕容金刚满脸堆笑道：“在下以为这样倒是好的很。如果他们当中的人，有谁把自己的脖子给刺中了，把自己的脑袋给套中了，那他就是窝囊废，饭桶。你以为我们幽冥神教会养这些饭桶吗？”

    胡铁花笑着说：“在下以为幽冥神教的人要养饭桶的话，也不能养这样的。”

    慕容金刚在得意的笑。

    胡铁花话锋一转道：“要养饭桶也得养的像阁下这样的，无论从哪一方面看，都像一个饭桶。”

    慕容金刚生气道：“胡铁花。你有什么话，不妨全部说出来。否则的话，等你到了阎王殿，你给阎王爷告状的时候，在下课听不到。”

    胡铁花苦笑道：“那好，在下就说一说在下对阁下的看法。在下本以为阁下是一个非常善良的人，会为了朋友而不惜和火阎王作对的人，没想到阁下只不过是一个为了权势宁可出卖自己良心的人。今天又为了权势连乘人之危的卑鄙之事也做得出来。不过你们放心，就算我胡铁花的这条命没了，我也不会让任何人伤害到楚留香的。”

    慕容金刚道：“有骨气！在下也十分的佩服有骨气的人。可是有骨气的人在有时候所做的事和傻瓜所做的事是没有什么区别的。你若不识时务，非要往刀尖上撞，那本使者就让你去见阎王爷。”

    胡铁花从慕容金刚的语气中已经听出他的愤怒了，也知道他很快就会动手，所以他的心里十分的焦急，他斜着眼睛看看楚留香，楚留香还没有运完功的意思。

    慕容金刚满脸堆笑道：“你不用看他，就算他用内力把自己的毒给压制住了，恐怕他要想杀死在下还没那么容易。”

    胡铁花苦笑着道：“在下并没有说要楚留香帮我对付你，在下只是看看楚留香能不能把你的手下给杀死。”

    慕容金刚大笑道：“看他现在的样子，别说是本使者的手下可以杀死他，只怕是三岁的小孩子，都可以把他给杀死。”

    胡铁花扭过头不再看楚留香道：“在下知道在下的小命就快完了。阁下能不能告诉在下，你昨天晚上假扮成一个不会武功的半壁山的军师，又说自己是矮冬瓜，你的目的究竟是什么？”

    慕容金刚好像十分的得意，他的脸上不自觉的又流露出许多笑容，道：“在下本以为胡大侠是聪明人。就算你当时看不破在下的用意，到了今天也应该明白事情的真相的，可是，胡大侠实在是太令在下失望了。胡大侠竟然连这一点都看不穿，那简直连猪脑袋都不如。”

    胡铁花的心里愤怒极了，不过他为了套出慕容金刚的真话，他假装一点都不生气，道：“阁下太抬举在下了。在下的脑袋有时候的确会想不通很多事。就在在下还没有见到阁下之前，在下还一直把你当成最好的朋友，在下以为阁下能够在那样的环境中来给在下通风报信，并且又用到了半壁山的密道，这份诚意是谁都能打动的。因此在下早就有心想请阁下喝一杯酒，以谢通风报信之恩。可没想到阁下竟然是幽冥神教的人，还想要在下和楚留香的命，这中间的曲折变化，当真是惟妙惟肖，奇怪极了，在下如果不弄不明白的话，只怕到了阎王殿也是一个糊涂鬼。”

    慕容金刚更加的得意了道：“这真是一个天衣无缝的绝妙计划，这个计划也只有在下才能想的到。所以，你和沈幽兰在旺财客栈遇到在下时，那并不是巧合，是因为在下故意到那里去找你们的。还有，你和沈幽兰之所以会回到旺财客栈，也不是你们自己的主意，而是在下早就布置好的一个局。在这个局中，如果没有胡铁花的话那的确是太可惜了。”(未完待续……)