
    楚留香听后，微点着头，笑道：“这个主意不错。我刚才也正在想，究竟我该怎样处置这两根手指，现在我就把这两根手指割下来送给胡大侠。让胡大侠用这两根手指捏核桃吃。”

    慕容金刚明白，楚留香是说到做到的人，他虽然不杀人但是把一个人的手指割掉，这也并不违背他不杀人得原则。

    胡铁花笑道：“老臭虫，你果然对我好。这实在是妙极了。你现在就把那两根手指给我割下来。”

    楚留香看着那两根手指道：“这的确是两根十分锋利的手指。这两根手指或许还杀死过很多武林高手，所以能够用这两根手指捏核桃吃，那绝对是上档次的。”

    楚留香好像真的要把慕容金刚好的手指给割下来。他的手已经在用力了。

    慕容金刚不知道楚留香的手劲究竟有多大，但是有一点他是最清楚的，如果楚留香要把慕容金刚的手指给折断的话，那绝对不是什么困难的事。

    楚留香的脸色都没有变，但是慕容金刚的脸色竟然变得像一张白纸一般。他的额头竟然冒出了几滴冷汗，道：“楚留香，你果真要折断在下的手指？”

    楚留香正色道：“你看在下的表情像是和你开玩笑吗？”

    慕容金刚知道自己的内力根本就不起楚留香的对手，所以他心虚了道：“听说楚留香是从来不杀人的，今日一见，在下才知道原来江湖传言是骗人的。”

    胡铁花替楚留香回道：“这江湖传言其它的事。也许是骗人的。但是江湖传言说楚留香从不杀人。这倒是真的。”

    慕容金刚冷笑道：“如果江湖传言是真的，那么楚留香就不该把在下的两根手给折了。”

    胡铁花好奇的瞪着眼睛问：“这就奇怪了。楚留香不杀人，并不代表楚留香不可以折断你的两根手指。你的两根手指被折断以后，你并不会死。所以，楚留香还是没有违背他不杀人的原则。”

    慕容金刚的面色更加的苍白了道：“如果楚留香真的把在下的这两根手指给折断了，那么在下就会因为这两根断指而死去。试问，在下倘若真的因为失去了两根手指而死去了，那岂不是说。楚留香把在下给杀死了？”

    楚留香手上的力道依然没有减弱，他抬头看看胡铁花好像是在寻求帮助。

    胡铁花奇怪的问道：“你的两根手指断了怎么可能就会要了你的命？”

    慕容金刚咬着牙，难受的说：“当然会。因为这两根手指是在下四十多年来苦心修炼出来的。如果没有这两根手指的话，在下活着还有什么意思。它们就是在下的命。如果没有这两根手指的话，在下一定不能活下去的。所以，在下曾经立下过誓言，手指在则命在，手指亡则命亡。楚留香折断了在下的手指，就等于要了在下的命。”

    胡铁花托着自己的下巴，若有所思道：“听起来还很有道理的。不过在下以为，你若是自己把自己的命给绝了。这罪责在你，而不在楚留香。比如说，老臭虫把你头上的一根头发给折断了，但是，你因此而用刀把自己的小命给结束了，这怎么能够把这笔账算到楚留香的头上呢？”

    楚留香在笑，他在笑的时候，他脸上的笑容更加的灿烂了，同时慕容金刚的脸色更加的难看了。

    慕容金刚此时真想跪在地上求楚留香不要再用力了。

    慕容金刚当然不能那样做，他若是那样做了，只怕就没有脸去见他们慕容家的列祖列宗了。

    慕容金刚强忍着撕心裂肺的痛苦，牙齿咬的更紧了，道：“胡铁花，你当然不懂。有句话叫做我不杀伯仁，伯仁却因我而死。就算楚留香没有真的动手，他也是难逃杀人的嫌疑。”

    胡铁花觉得这慕容金刚的话虽然连狗屁都不如，但是他还是觉得有些道理，道：“好，就算你说的，你的手指比你的命都重要。那在下倒想听听你的手指究竟有什么厉害的。”

    慕容金刚道：“在下的手指可以说比旁人的刀剑都厉害。在下的金刚断魂指可以在瞬间抓住对方的兵器，并且可以把对方的兵器给折断。这两根手指还是两根很锋利的匕首，在必要的时候，可以刺入对方的心脏。”

    胡铁花盯着慕容金刚的两根手指，看了许久，道：“你说你这两根手指可以把对方的兵器折断，那在下就奇怪了，你说是你的手指锋利呢，还是别人的刀剑锋利呢？”

    楚留香的心里在暗笑，他觉得胡铁花这句话问的实在是高明极了，如果慕容金刚回答是自己的手指厉害，那胡铁花就可以有更充足的理由，拿一把匕首去和慕容金刚的手指比试比试，看能不能把他的手指给砍断。如果慕容金刚的手指被匕首砍断了，那就说明慕容金刚的手指连一把匕首都不如，像这样的手指留着还有什么用？

    慕容金刚不知是计，还得意的说道：“在下的手指当然可以把一把匕首或者是刀剑折断，这你刚才是看到过的。”

    胡铁花不知道什么时候已经站在了慕容金刚的面前，他的手中已经多了一把短刀，那短刀自然是红衣人手中的，那个丢了短刀的红衣人，吓得面色苍白，连看胡铁花的勇气都没有了。

    还有八名红衣人看到胡铁花快速的出手以后，他们吓得也不敢动手。

    胡铁花把那把短刀在自己的手掌上轻轻的拍着，道：“你说我要是用这把短刀往你的两根手指上砍下去，你说是手指会断，还是短刀会断呢？”

    慕容金刚的面色苍白道：“这个当然是短刀会断。可是现在却不一样了，现在在下的手腕在楚留香的手中卡着，浑身的真气都要用来对付楚大侠的手劲，此时在下实在是难以把真气全部凝聚到那两根手指上，所以，此时胡大侠要试的话，就算胡大侠把在下的手指给砍断了，那也不能说明是在下的手指没有短刀厉害。”

    胡铁花瞪着眼睛道：“阁下说的有理。”胡铁花把头扭向楚留香道：“老臭虫，把他放开。我倒要看看是他的手指厉害，还是我手中的短刀厉害。”(未完待续……)