
    楚留香好奇的看着胡铁花道：“你有把握把他的那两根手指给割下来？”

    胡铁花觉得楚留香不相信他的武功，心里有些不服气道：“你以为你的手轻轻的一抓就把慕容金刚的手指给抓在手中了，我胡铁花就不能轻轻地一挥手中的刀就把慕容金刚的手指给砍断？”

    楚留香真的就把慕容金刚的手腕给松开了，慕容金刚就好像是一只被人捉住的狗，手一缩，他的身子就退后了三丈，他还真怕楚留香再次把自己的手给捉住。

    慕容金刚站在离胡铁花三丈远的地方，另一只手揉着自己的手腕，吃惊的看着楚留香，就好像是在看最奇怪的人一般。

    慕容金刚这半辈子都在苦心的修炼金刚断魂指，本以为可以凭借这个绝技在江湖中占那么一席之地，可是今日和楚留香一比，他才知道自己只不过是井底的一只青蛙罢了。像他这样的武功，别说是在江湖中立足，就是想保命恐怕都很难。

    不过在慕容金刚看来，楚留香的内力比起那个神秘的老太婆来，楚留香的内力还是差了许多。

    那名老太婆的手指轻轻一指，她就可以把十丈远的巨石给打爆，可是楚留香好像还没有这个能力。

    胡铁花怕慕容金刚跑了，他向前走三步，笑着把手中的短刀轻轻的拍打在自己的手掌上，歪着脑袋道：“慕容金刚，你该不会是想趁机溜走吧？如果是那样的话，你简直连一只老鼠都不如。如果你是一只老鼠的话。那你胡爷爷就不会把你方在心上。你随便跑到什么地方都可以。”

    慕容金刚把自己的手指活动了两下。道：“你看好了。在下的这两根手指有金刚不坏之力，在下又怎么会把阁下手中的短刀放在心上呢？”

    胡铁花笑着说：“吹什么牛？你的手指若真的很厉害的话，又怎么会轻易的被楚留香捉在手中呢？”

    慕容金刚提起刚才的手指被捉的事他就感觉自己就好像被人扇了几巴掌，心里愤怒的火焰都能够窜出胸口。

    慕容金刚苦笑道：“在下现在要和阁下比的和与楚留香比试的是完全不一样的，也许楚留香可以很轻易的就把在下的手腕给捉到手里，可是阁下就未必了。”

    胡铁花的确是没有十足的把握，但是他口上并没有扶软，反而更加的起劲了。

    胡铁花更加的生气了。道：“那就把你的手指拿出来，我们比试比试，看看到底是你的手指厉害还是在下手中的短刀厉害？”

    慕容金刚的两根手指突然之间就变成了银白色，每当他的手指变成了银白色的时候就说明慕容金刚要杀人了。

    慕容金刚的手指也不是在每一次的交战之前都会变成银白色的，只有当他遇到的对手武功比他高或者武功相差不大的时候，他的手指才会变成银白色。

    他与胡铁花交手时，先把手指变成银白色，足见慕容金刚对胡铁花的武功是十分看重的。

    胡铁花自然也没有把慕容金刚的手指给小瞧了。

    慕容金刚的身材虽然肥胖，但是他的出手绝对不比胡铁花慢。胡铁花的身子和慕容金刚的身子眨眼之间就如一阵风一般斗在了一起。

    那些红衣人都分不清究竟哪一个是慕容金刚，哪一个是胡铁花。但是楚留香却看的真切，胡铁花的短刀就好像一只在慕容金刚的要害处飞舞的燕子。他的每一刀都逼得慕容金刚左右躲闪。

    胡铁花的武功有跟着楚留香学的快，还有自己独创的蝶双飞。

    蝶双飞的招数就好像是两只蝴蝶在翩翩起舞，他的每一招打出，必然有一招紧密相随，所以慕容金刚在短时间内根本就没有机会用自己的两根手指。

    胡铁花知道慕容金刚的两根手指十分的厉害，所以他的刀始终防着那两根手指。

    胡铁花的动作比慕容金刚要快的多，因此，慕容金刚想捏住胡铁花短刀也不是一件容易的事。

    慕容金刚开始的时候，他的手指除了要抓胡铁花的短刀外，他还想把胡铁花杀死在自己的两根手指之下，后来，慕容金刚才清楚，原来胡铁花的身子比一条鱼都滑，他试了无数种绝招，结果连胡铁花的衣服都没有碰到。

    慕容金刚改变了策略，他现在是只守不攻，对胡铁花发出的招，他只要能避开的，就一定会想方设法避开。

    胡铁花的短刀在慕容金刚的眼前划了一道弧线，那把短刀从慕容金刚的腰间突然向上直刺慕容金刚的咽喉。

    慕容金刚好像还没有反应过来胡铁花那一招是怎么打出来的，他的脸色突然之间变得十分的难看，脖子竟然像一只被人吊起的鸭子，不能躲闪半分

    胡铁花本以为这一招一定会让慕容金刚见阎王爷的，可是结果，胡铁花震惊极了。

    慕容金刚的两根手指竟然夹住了胡铁花的短刀。

    胡铁花的手没有死握手中的短刀，他的手竟然把短刀给松开了。

    慕容金刚本来是想把胡铁花的短刀给折断，然后把手中的刀尖打进胡铁花的心脏，可是当胡铁花把自己的短刀丢掉以后，慕容金刚就不能把胡铁花的短刀给折断了。当然慕容金刚还可以临时变招，把夺到手中的短刀刺向胡铁花的心脏。

    这一招胡铁花早已料到，他也知道短刀刺向他心脏的厉害，因此他根本就没有给慕容金刚这样的机会。

    胡铁花的双手轻轻一夹，他就夹住了慕容金刚的手腕。

    楚留香一只手就可以把慕容金刚的手给抓在手里，但是胡铁花却需要两只手掌。胡铁花的蝶双飞在夹住别人的手腕时一样可以把对方的手腕给夹断的。

    慕容金刚大吃一惊，他心里很清楚这蝶双飞的厉害，因此，慕容金刚立刻把手中的短刀，调转了一个方向，让刀尖正对胡铁花的心口。

    胡铁花的手本来是要把慕容金刚的手腕给夹断的，但是他现在不得不撤手，因为胡铁花没有把握在夹住对方的手腕后，还能够成功的避开那一刀。

    胡铁花松开了慕容金刚的手腕，双手在那把短刀上一碰那把刀又回到了胡铁花的手中。(未完待续……)