
    胡铁花把短刀在自己的手中飞速的转动两下，正要再次上前和慕容金刚再战几百回合，谁知慕容金刚竟然来一个倒翻身向身后飞出十丈，又用脚借着一根树枝，飞进了茂密的树林里。

    胡铁花追出三步，楚留香就叫住他道：“别追了！已经跑远了。”

    胡铁花气得直瞪眼，他站住后转过身，带着怒火道：“没想到慕容金刚竟然是一只缩头乌龟，打不过我就把自己的脑袋躲到别人找不到的地方。”

    楚留香已经站了起来，他旁边的红衣人也四处逃散了。

    楚留香道：“你既然知道他是一只乌龟，你为什么还要和乌龟生气？”

    胡铁花道：“我怎么会和乌龟生气？只不过乌龟身上的两根手指，我没有亲手把它割下来，心里感觉十分的不舒服。”

    楚留香摸着自己的鼻子，轻轻揉着，道：“其实你应该知道那两根手指只有在慕容金刚的身上时，那两根手指才能够捏核桃，你要是真把那两根手指给割了下来只怕你会因此而恶心的几天都吃不下一个核桃。”

    胡铁花面色缓和一点，瞪着眼睛，笑道：“你说的对极了。我应该把那个王八蛋给捉住的好让他在我想吃核桃的时候帮我捏核桃。”

    楚留香道：“其实你想吃核桃又何必要用他的两根手指呢？他的两根手指不知道杀过多少人也不知道摸过多少恶心得东西。带着这样的两根手指，我说胡大侠你还要不要喝酒了？”

    胡铁花瞪着眼睛道：“这个我喝酒有什么关系呢？”

    楚留香道：“当然有。如果你的钱都用来养慕容金刚了，那你说你是不是没有钱喝酒了？”

    胡铁花觉得有理。道：“听你这么一说。我还真养不起他。所以，我只有一种法子，那就是在我下次见到他的时候我就一刀把他的脑袋给割下来。”

    胡铁花用手中的短刀做了一个杀人的动作。

    胡铁花说完这句话以后，他就把头扭了过去，正对楚留香，眼睛瞪着楚留香的鼻子，带着怨气，道：“哎。我说老臭虫，你自己既然没有中毒，那你为什么要骗我？”

    楚留香摸着自己的鼻子苦笑道：“如果我说我中毒的话，你一定不会相信的，因为中了毒的人是不可能把慕容金刚的手腕给抓住的。可如果我说我没有中毒，你大概也是不会相信的。”

    胡铁花的眼睛闪动几下，道：“那你到底是中毒了，还是没有中毒？”

    楚留香好像觉得这个问题十分的不好回答，道：“那两种酒的确是毒酒，可是等我把这两种酒的毒性融合在一起的时候。我发现它们不但没有让我有不适的感觉，反而令我的功力大增了。因此我猜测这龙潭虎穴岛的岛主可能是一番好意。”

    胡铁花用手在自己的面前比划着。道：“两种毒酒，一汇合就会增加人的功力。这也太不可思议了。你和那龙潭虎穴岛的岛主一点关系都没有，他又怎么会那么好会让你的功力大增呢？莫不是什么回笼丹一类的毒药，只是把你的功力暂时的提高，然后再让你慢慢的失去内力，这下，我看你可惨了。”

    胡铁花在推测出这个结论的时候，他好像还十分的担心，脸上的表情也变得很难看，并不像在说笑，态度十分的严肃认真，就好像是在给楚留香宣判中毒的结果。

    楚留香摸着鼻子若有所思，道：“这毒酒绝对不是什么回笼丹。我在江湖中行走这么多年，见过的毒酒无数，只要是有毒的酒，一到我的口中，马上就可以觉察出来，只是这酒…”

    胡铁花笑得很不自然，道：“只是这酒没有什么味道，是吧？你以为你是神仙呀？倘若是天一神水的话，我想你现在只怕已经是浑身臃肿，相貌丑陋，躺在地上只能喘气的死人了。”

    楚留香忍不住，笑道：“拜托，胡大侠，你能不能在说话之前先想想清楚。我既然是个死人了，那我又怎么会喘气呢？”

    胡铁花刚才是心急，说错了话，不过他口上不愿意承认道：“哎，这死人也许都是不会喘气的。可是楚留香却是例外的。楚留香死了说不定是会喘气的。”

    楚留香长吸一口气，苦笑道：“嗨，如果是这样的话，说不定哪一天，我还在喘着气就会被你们当成死人给活埋了。”

    胡铁花看着楚留香的眼睛，许久才笑着说：“这个，这个还真有可能。”

    楚留香把自己的手从鼻子上拿开，很认真的说道：“酒鬼，你从慕容金刚那里有没有想到什么事情？”

    胡铁花想了想道：“慕容金刚只不过是个很小的人物，他对幽冥神教的很多事都不了解。所以，我们要想了解更多的有关幽冥神教的事，那我们只有到幽冥神教去走一趟了。”

    楚留香凝眉道：“你说的的确有道理。不过我们现在还需要把一些事情调查清楚以后再上幽冥神教。”

    胡铁花瞪着眼睛道：“你还有什么事情没有弄明白？”

    楚留香道：“比如说少林寺中的必清为什么要做幽冥神教的内应？少林方丈之死究竟和幽冥神教有没有关系？”

    胡铁花惊奇的问：“你不是已经在少林寺查看过了吗？”

    楚留香道：“那天夜里，在少林寺匆忙一行，有很多疑问还没有弄明白。我总觉得这少林方丈之死，疑点有很多。所以我想再去一趟少林寺，或许能从中再发现一点线索。”

    胡铁花道：“好！你既然说这少林寺内有鬼，那我胡铁花就舍命陪君子到少林寺去给你捉个回来。只是你身上的毒，要不要紧？”

    “他身上的毒当然要紧。你几时见过中了龙潭虎穴岛剧毒的人还能活的？”

    胡铁花仰着头转动着身子在树林的上方仔细的查看说话的那个人。

    那个人是一名女子，他的声音十分的甜蜜，听声音胡铁花几乎已经能够断定那个女子是一位天仙般的少女。

    杨树林里枝叶茂盛，在茂密的树林里如果有一个人躲在了那里，的确不好找。(未完待续……)