
    胡铁花有些吃惊道：“这么说来，你们早就想好了要对付楚留香的诡计了。所以当在下一离开楚留香，你们就派人一路的尾随，直到在凤翔酒楼，出现了一个说书的人。那个人告诉那个客栈中的人，说楚留香在少林寺遇到了前所未有的麻烦，他甚至还有生命危险。”

    慕容金刚大笑道：“不错。你们听到的那个说书的一老一少的确是我们安排的。不过他说的句句是实情。但是那两个人却不是我们幽冥神教的人。要找两个这样的人只用几两银子就足够了。”

    慕容金刚眯着眼睛，道：“在下知道胡大侠是一位重友轻色的人，你为了楚留香连自己的小命都可已不要。所以，你听到了那个消息以后，你一定会赶到少林寺的。”

    胡铁花脸色难看，道：“哼，你对我胡铁花可真是了解的很。可是，我就不明白了，你们既然已经抓住了陆云龙，并且又把陆云龙给困在了山洞里。如果你们拿陆云龙还有那些万梅客栈的人来要挟楚留香，楚留香也一定会冒险救人的，你们为什么还要这么的费周折，把在下从千里迢迢的江云镇骗到少林寺。又演了这么一出很不高明的戏，你们的目的难道就是为了让在下到那个山洞里，然后和楚留香见上一面吗？”

    慕容金刚道：“你的猜测应该是非常的符合逻辑的。这些的确是一个十分周详的计划，这个计划当然是由在下一手安排的，这主意本来就是在下出的。可是胡大侠有一点只怕还不明白。”

    胡铁花的头本来是低着的。现在他稍微抬起一点。看着慕容金刚恶心的那张脸。道：“哦？是哪一点在下还不明白？”

    慕容金刚道：“就是为什么不用陆云龙那些人来要挟楚留香？”

    胡铁花知道这其中定有隐情，这个隐情也许可以解开一些重大的谜团，他故意表现出不在意的神态，道：“这个问题，只怕连你自己都不清楚。”

    慕容金刚有些不服气道：“我怎么会不清楚？”

    胡铁花冷笑一声道：“你若是清楚，那你为什么不告诉在下？”

    慕容金刚语气缓和一点，又让自己变得像一个使者的样子，道：“当然！在下会告诉你的。”

    胡铁花冷哼一声。正眼看着慕容金刚，道：“其实你不必说。在下也知道，因为陆云龙等人的命根本就不是你们的目标，况且他们那些人在楚留香的眼中，未必就有多重，你们是怕楚留香不会为了那十一个人去冒险，所以，就把在下给找来了。”

    慕容金刚道：“你果然聪明。猜的很正确。事情的缘由大概就是这些。”

    胡铁花笑得很诡异，道：“哼，哼。哼，你们这些招数看似高明。其实要在下评判的话。这些招数只不过是一些脑袋里面进过水的人，才能想的出的。”

    慕容金刚脸色大变，面无表情，冷冷的，带着愤怒和疑惑，道：“你这话是什么意思？”

    胡铁花道：“如果想出这主意的人脑袋没有进水的话，那他为什么不把那些人全部都留在那个山洞里，这时候，山洞里，除了在下沈幽兰，还有易不凡，万梅，这些人对楚留香而言足够了。就算你们把黑油点燃了，楚留香也一定不能把那里所有的人都救出去的，而你们对付楚留香的机会也就更大了。”

    慕容金刚脸上的笑容竟然减少了一半，道：“你说的这个脑袋进水的人，不是在下，是火阎王。要不是火阎王提出那十一个人是不能烧死的，在下又何必长途跋涉把胡大侠请到半壁山呢？”

    胡铁花惊讶道：“原来你也不知道这事情的真相。以在下愚见，只怕是在那十一个人当中有一个人或者几个人是非常有身份的人物。那个人如果死了，火阎王只怕就不能向欧阳冲霄交差了。”

    胡铁花故意旁听侧击，目的就是想把火阎王的真正目的给问出来，可是现在他有些失望，因为知道这件事真相的，火焰王已经死了。就算慕容金刚知道一点什么，他恐怕也是猜测。

    慕容金刚突然很开心的笑着说：“如果胡大侠猜测的不错的话，那在下以为这个重量级的人物就是陆云龙。因为在那十一个人当中，只有陆云龙的武功才是最高的，并且他的身份也十分的特殊，他是长空山庄的少庄主，他家的汉白玉床正是欧阳冲霄极想得到的。在下以为这火阎王肯定是想留着陆云龙的命去和陆长空谈判。”

    胡铁花本以为他会说出什么有价值的线索，可是现在看来，自己的一番心血只怕是白费了。

    胡铁花笑着说：“看来你不但不了解陆云龙，你连火阎王都不了解，这也难怪你只能做个使者。不过以在下的经验断定，做使者的，特别是幽冥神教的使者是没有好下场的。”

    慕容金刚瞪着胡铁花道：“这个世上有很多人，都会因为自己的武艺不精，或者粗心大意而丧失自己的小命的。所以，金龙使者混江龙，神木使者鬼神愁和黑火使者火阎王之死，与在下有什么关系呢？他们会死并不代表在下也会死。”

    胡铁花长叹一口气道：“你说的一点都不错。武功低不一定会死。可是武功低还自以为自己很聪明的人却一定会死。明明是一头猪还想充的像大象一样，他要是不死，这个世上只怕就没有天理了。”

    慕容金刚向来是不轻易动怒的，可是他听了胡铁花的话以后，他手上的两根手指竟然变成了银白色。

    那两根手指如果变成了银白色也就说明慕容金刚要杀人了。

    慕容金刚的两根手指就好像是两把锋利的匕首，那两根手指可以把一个人的骨头给打断，当然也可以像匕首一样刺入对方的心脏，同时，他还可以像钳子一样把对手的兵器给夹在手中。

    这的确是两根十分有价值的手指，世上不知道有多少人都想练成这样的两根手指。(未完待续……)