
    那两根手指在变成银白色的时候，慕容金刚手指上反射的太阳光就令那些红衣人浑身发抖了，可是胡铁花好像根本就没有把那两根手指放在心上，道：“你说你这么大岁数了，今年恐怕有四十多岁了吧？”胡铁花又仔细打量了一下慕容金刚，道：“不，刚才是在下眼拙，阁下最少也有六十多岁了。阁下到了这步田地，才练成了两根金刚指，你不觉得惭愧吗？倘若是在下练的话，不出三天，在下就可以练成十根金刚指。”

    慕容金刚觉得他此生最得意的就是自己的金刚指，可是胡铁花竟敢小看他的绝技，这的确令他十分的愤怒。

    慕容金刚看着胡铁花伸出的三根手指，真想上去把那三根手指给废了，道：“胡铁花，你以为你这样说，你就可以令在下愤怒生气吗？告诉你，本使者是要成就大事业的人。能够成就大事业的人，他的度量当然会比你们这些人大些。”

    胡铁花看着慕容金刚的大肚子，就想笑，他忍住笑，把眼光放到慕容金刚的两条像大象一般的腿上，道：“你以为一个人的度量大小是看他的肚子的吗？你错了。宰相肚里能撑船不是说宰相的肚子大，而是说他度量大，能够容忍世上很多人都不能容忍的事。像你这样一味的练就自己的大肚子，是没有用的，就算你的肚子里练的可以撑十条船，那也是没用的，你要想复兴你们大燕国只怕是难上加难。”

    慕容金刚吃惊的说：“你怎么知道在下要复兴大燕国？”

    胡铁花抬头看着慕容金刚难看的脸色，道：“你以为这江湖中的事有几件是可以瞒的住我胡铁花的？你想杀死楚留香。然后得到幽冥神教的帮助。想借幽冥神教的势力来完成自己复兴大燕国的梦想。这的确是一条不错的路。只是可惜，你这条路走得只怕是窝囊些。”

    慕容金刚刚刚还想把胡铁花给杀死，可是现在他竟然很想和胡铁花聊聊，道：“此话怎讲？”

    胡铁花笑着说：“这幽冥神教的势力虽然很强大，教众遍及全国，但是，他们如果是杀死少林方丈和武当古松道长的凶手，那么幽冥神教的名声马上就会扫地。就连他们的教主欧阳冲霄只怕都会成为江湖中人追杀的对象，阁下竟然还想借幽冥神教的力量来达到自己复兴大燕国的目的，这岂不是愚蠢之至？”

    胡铁花平时说话总是颠三倒四的，有时候虽然也能说一些令人气愤的话，但是他从来没有像今天这样说的有条有理，清清楚楚，明明白白的。

    慕容金刚脸色变得更加的难看了，他的脸就好像是刚刚下了一场冰雹那些冰雹都砸在了他的脸上。

    慕容金刚一心想复兴大燕国，多年的努力，几辈人的拼搏。结果都没有一代是成功的。听到胡铁花这样说，他的心更加的难受了。那张永远都带着笑容的脸，如今就好像被人在那里划了无数的刀疤，现在的慕容金刚已经愤怒到了极点，道：“胡铁花，看来在下今天就算不想杀你，只怕连老天爷都不会原谅我。”

    胡铁花怒目圆睁道：“今天你要是杀不死我，那么你复兴大燕国的计划，就必定会落空的。因为我胡铁花是绝对不会让幽冥神教这种危害武林的教派存在世上的。”

    慕容金刚吩咐他的手下道：“你们听着，等一会儿本使者与胡大侠交手的时候，你们无论用什么办法，务必请楚留香到我们的黑火堂走一趟。倘若有人要反抗的话，那就格杀勿论。”

    “是！”

    九名红衣人异口同声的回道。那声音洪亮，就好像楚留香已经是他们的囊中之物一般。

    胡铁花叹息看着楚留香，眼睛里失去了往日的光芒道：“老臭虫，你自己自求多福吧，胡铁花只怕是保护不了你了。”

    慕容金刚的两根手指立刻就变得像两把锋利的匕首，对着胡铁花的额头就打了过去。

    胡铁花的身后是楚留香，倘若他避开的话，那两根手指若是打在了楚留香的额头上，楚留香是非死不可。

    慕容金刚正是看出了这一点所以他这一招是下了血本，用上了全身十成的力气。

    胡铁花知道这一招是不能硬接的，他也知道自己躲开以后，楚留香的危险会更大，可偏偏胡铁花却躲开了。

    慕容金刚没有想到胡铁花竟然会躲开。按照他的想法，胡铁花就算是死也会挡在楚留香的面前的，这样的结果虽然让慕容金刚十分的不解，但是他并没有因此就收回自己刚才的那一招。

    那一招更加的威猛了，那一招就算打在石头上也能把石头打爆，所以那一招要是打在了楚留香的脑袋上，楚留香就真的要到阎王殿去报道了。

    慕容金刚也许根本就没有想到自己的这一招竟然会失手，或许他根本就不相信自己的金刚指竟然会被一个中了剧毒的人给很轻松的制服。

    慕容金刚现在不是想办法把自己的金刚指戳进楚留香的额头，他现在是在想办法把自己的金刚指从楚留香得手中给取出来。

    慕容金刚面色苍白，整个手腕都快被楚留香给抓断了，道：“楚留香，原来你没有中毒。”

    楚留香含笑道：“谁说在下中毒了？

    慕容金刚吃惊道：“你没有中毒，那你为何假装中毒？而你脸上又为何会出现青一块绿一块的颜色？”

    楚留香把头微微点了下，道：“在下坐在地上，运运功，走走气，好让自己的内力充足些。在下何时说过在下中毒了？”

    慕容金刚惊恐道：“你？你想怎样？”

    楚留香另一只手摸着自己的鼻子道：“有趣！有趣！实在是有趣极了。是你想用金刚断魂指要在下的性命的，如今你竟然问在下想怎样？”

    胡铁花在楚留香头顶的树上，坐在一根手臂般粗细的树枝上，一只脚搭在树枝下，慕容金刚的头顶。另一只脚半蜷着，蹬在树枝上，头朝下看着被楚留香捉住手臂的慕容金刚，道：“老臭虫，我觉得那两根银白色的手指不错，割下来平时吃个瓜，捏捏核桃都是不错的。”(未完待续……)