
    胡铁花立刻就好像是一只受到了惊吓的小兔子，从自己躺着的那根树枝上坐了起来，他定睛一看，原来楚留香在紧紧的抱着那名女子的腰，他们两个人的身子紧紧的抱在了一起，面对着面，在空中慢慢的往下落去。

    胡铁花看着楚留香背上的那只纤纤玉手，自己的心竟然也跳动了起来。

    突然胡铁花的心跳的更厉害了，他看到那名女子的手突然动了一下，那只手就好像是一个铁爪一般，不再美丽，现在她就好像是一把杀人的武器。

    也许美丽的女人在杀人的时候和其她的女人是一样的。

    这也许是千古不变的真理，美人计总是比美男计要好用的多。越是漂亮的女人，她在用美人计的时候就越容易成功。

    胡铁花能够看到那名女子的手，但是楚留香却看不到。

    胡铁花惊叫道：“老臭虫，小心她的手。”

    胡铁花瞪大了眼睛，他真想上去把那名女子的手从楚留香的背上给抓住，然后让楚留香看看他自己究竟救的是一名漂亮的女子，还是一条会随时要了他的命的毒蛇。

    楚留香好像根本就没有听到胡铁花的话，他和欧阳彩铃还是紧紧的抱着，慢慢的往地上落去。

    地上的树叶并不多，地上的树枝也不多，地上的碎石倒是不少。

    楚留香好像怕欧阳彩铃的背部落在地上时会把她摔着，所以他让自己的背先落在了地上。

    楚留香的背在落到地上以后，欧阳彩铃就压在了楚留香的身上。

    欧阳彩铃没有控制好自己降落的速度所以当楚留香的身子突然之间不再往下坠落的时候。欧阳彩铃的身子还在往下落。

    欧阳彩铃狠狠的压在了楚留香的身上。她的脸不自觉的就和楚留香的脸紧紧的贴在了一起。她的嘴也紧紧的和楚留香的嘴贴在了一起。

    当楚留香抱着欧阳彩铃在地上滚出三丈后，楚留香的身子把欧阳彩铃的身子紧紧的压在了地上。欧阳彩铃的脸绯红，他看着楚留香的身子从她的身上离开以后，愤怒的伸出一只手就向楚留香的脸上打去。

    楚留香把手一伸，他又捉住了欧阳彩铃的手腕。

    欧阳彩铃使劲用力，但是她的手却不能动一下。

    楚留香看着欧阳彩铃愤怒的脸，竟然觉得她更加的可爱了，他甚至认为这样捉住一个女人的手真的是很残忍的。

    楚留香不知道哪根筋不对劲了。他竟然把自己的手给松开了。

    欧阳彩铃的手在挣脱了楚留香的手以后，他她并没有用手继续打楚留香的脸。

    楚留香的脸就在那里，好像是在等着欧阳彩铃去打。

    胡铁花都气的想上去抽楚留香两个耳光，他认为楚留香太丢人了，为了一个女人竟然把一个男人的自尊都给丢尽了。

    欧阳彩铃坐在地上，用手摇着自己的手腕，好像是在看看自己的手有没有被楚留香给抓疼了。

    楚留香的脸没有被欧阳彩铃打，他好像还有点失望，道：“在下救了你，你还要打我。早知这样我就应该让你从树上掉下来。摔死算了。”

    欧阳彩铃瞪着楚留香道：“早知你会这样说，我那一巴掌就应该打下去。”

    楚留香眼光闪动。道：“你就不怕你那一巴掌不但打不疼我，反而把你的小手给打断吗？”

    欧阳彩铃嫣然一笑道：“哦，我明白了原来楚留香的脸比石头还硬，是打不得的。”

    楚留香苦笑道：“姑娘知道这点就最好不过。”

    “你们两个大白天的又是搂又是抱，当真以为别人都是瞎子呀？”

    楚留香立刻站了起来，拍了拍身上的土，把腰间的扇子打开，轻摇两下，看着胡铁花苦笑道：“你的眼睛瞪那么大，难道你没有看到我是在救人吗？”

    欧阳彩铃也从地上站起来，拍了拍身上的土，就好像她在和楚留香做一件十分见不得人的事一样。

    欧阳彩铃不敢看胡铁花，她的头低着，没有说一句话。

    胡铁花生气的走到欧阳彩铃的面前，道：“你知不知道这个女人想杀你？”

    欧阳彩铃好像十分的委屈，她抬头看了一眼胡铁花，道：“你为什么这样说我？”

    胡铁花猛然出手，他一出手就准确的捉住了欧阳彩铃的右手。

    胡铁花紧紧的把欧阳彩铃的手抓在手中，拿到自己的面前，道：“你不信？你不信我就把她的手打开，让你看个仔细。我若不提醒你，她的手有古怪，你只怕已经成了她手下的一条鬼了。”

    欧阳彩铃愤怒的想把自己的手给挣脱，但是胡铁花不是楚留香。

    胡铁花从来都不会怜惜玉的。胡铁花的手捉得更紧了，紧的让欧阳彩铃脸变得十分的难看。

    楚留香看着欧阳彩铃握着的手道：“你确定她的手中有东西？”

    胡铁花的眼神很特别道：“她的手如果没有东西的话，又怎么会握得如此的紧？”

    欧阳彩铃的手有几次都想从胡铁花的手中挣脱，可是结果胡铁花不但没有松手，他反而握得更紧了。

    胡铁花用另一只手把欧阳彩铃的手掰开，道：“老臭虫，你看仔细了。你看看你救的这个女子是一个什么样的人，你不要被她的……”

    胡铁花说到这里的时候，他已经把欧阳彩铃的手给掰开了，而且他也看到了欧阳彩铃手中的东西。

    欧阳彩铃的手中的确有东西，胡铁花并没有看错，而且欧阳彩铃用那一招鹰爪功，也的确是为了把那样东西抓在手中。

    胡铁花的眼睛瞪得大大的道：“这是怎么回事？”

    欧阳彩铃又用力挣扎一下，呵斥道：“你已经看到了，我并没有害楚留香的心，你还不放手？”

    胡铁花从来没有被人这样呵斥过，不过欧阳彩铃这样说他，他竟然没有生气。

    胡铁花像一个犯了大错的孩子一样，道：“对不起，我以为你要对老臭虫不利。”

    欧阳彩铃道：“胡大侠果然是一个爽快之人，而且也是一个很重友情的人。像你这样一位时时把朋友的安危放在心上的人，我怎么会怪你呢？”(未完待续……)