
    胡铁花冲树林上方大声喊道：“姑娘是什么人？你怎么知道楚留香中的是龙潭虎穴岛的毒？”

    树上的那名女子轻声笑了下道：“本姑娘本来是在这里睡觉的，可是突然这里就来了两个戴着虎形面具和龙行面具的怪人，后来才知道他们就是龙潭虎穴岛的龙潭使和虎穴使。这两个人后来又非得要什么乾坤一剑的剑谱，他们烦的要死，以至于本姑娘到现在都没有休息好。”

    胡铁花已经听出了那名女子的大概位置，心中正高兴，道：“姑娘若是没有休息好的话，你应该继续休息的。现在醒了也没什么？可是你要是像一只乌鸦一样乱叫的话，只怕就会打扰到别人的休息。”

    胡铁花这样说的目的就是要那名女子生气，她只有生气了，说话的声音才会加大，她加大了说话的声音，胡铁花才能够把她从树上拉下来。

    那名女子很温和的说：“本姑娘是一番好意，要提醒楚香帅，中了龙潭虎穴岛的毒，千万不可大意。那龙潭使和虎穴使最是奇怪，他们二人绝对没有这么好心让楚香帅的内力大增的，这毒酒之中必定有古怪。”

    胡铁花仰着头，眼睛在太阳光下不能睁的太开，客气的说道：“姑娘为何这样说？难道你对那龙潭使还有虎穴使很了解吗？”

    那位姑娘笑声如风铃，道：“也不是很了解。只不过我知道少林寺的一个小和尚在中了龙潭虎穴岛的毒以后，现在命在旦夕。本姑娘是以此断定，龙潭虎穴岛的人是绝对没有好人的。”

    楚留香也不知道那个女子所说的话究竟是真是假，因此他极想把那名女子给抓住，问问她究竟是少林寺的哪位和尚中毒了？那名姑娘又是怎么知道这些事情的？

    楚留香给胡铁花使了个眼色，这二人突然之间就好像是冲天而起的大鹏，向着两个不同的方向飞到了树上。

    这两个在武林中轻功妙绝天下的人，配合的可以说是天衣无缝。

    楚留香飞向了声音传来的方向，胡铁花则在五丈高的树上监视着那名女子的动向。

    只要那名女子逃过了楚留香的追击，胡铁花一定可以在最短的时间的时间内去抓住那名女子的。

    世上只怕还没有能够从胡铁花和楚留香的手中逃脱的人。

    楚留香的耳力的确不错，他的身法也的确够快。所以当他把手抓向那名女子的手臂时。那名女子连动都没来得及动。

    当楚留香的手紧紧的抓住那名女子的手腕时，他有一种很特别的感觉。那名女子的手就好像是棉花做的，不但白而且还十分的柔软。

    她的手又好像是没有骨头的，轻轻一抓就能够抓断。

    楚留香的心里泛起了一丝涟漪。那丝涟漪是风吹过湖面留下的痕迹。

    楚留香的手不自觉的就松了一些。也许他害怕把自己身边的美女给抓疼了。

    楚留香的眼睛向那名女子的眉间一看。只见那名少女红着脸，低着头，眼睛还向楚留香看了两眼。娇羞的就好像是一位刚刚入洞房的新娘。

    楚留香面对这样一位楚楚动人的的女子，他竟然也会脸红。

    楚留香有些意外的是这名女子为什么没有逃？她好像是在那个位置专门等楚留香来抓她的。

    楚留香的脸上除了红晕以外，他还有很多的疑问，道：“姑娘为何不逃？”

    那名女子低着头，面色绯红，道：“我为什么要逃？”

    楚留香用另一只手摸着自己的鼻子，道：“因为你不逃的话，在下很可能会做一些令姑娘十分生气的事。”

    那名女子甜蜜的笑道：“在楚留香的面前，只怕还没有几个人可以成功的逃跑的。小女子武功不高，逃跑的本事也不大，就算小女子长了四只脚，小女子一样跑不过楚大侠的两只脚的。就算小女子可以逃过楚大侠的两只脚，小女子也逃不出胡大侠的两只手。无论小女子如何的跑，结果都是被你们给抓在手里。与其被那个大胡子抓在手里，还不如让楚大侠给抓在手里。”

    楚留香没有想道那名女子竟然如此的能说，而且她在说话的时候，脸上露出的那丝甜蜜的笑容竟然就像是春风中的鲜花，不但漂亮，而且脱凡不俗让人春心大动。

    应该说楚留香是看的入神了，他见过貌美如仙的石观音，那时候，楚留香总以为如果石观音不是一个恶杀人的大魔头的话，她一定是世界上最漂亮的女人。

    石观音的美是无法用言语形容的，那种美是任何一名男子，只要看了一眼都会铭记一辈子的。

    楚留香在梦中多次梦到过石观音，但是他每一次总会被石观音的骷髅身子吓出一身汗。

    美女和骷髅之间的距离也就一瞬间的事。

    在楚留香没有点住石观音的穴道之前，石观音是世上最美的女子，可是当楚留香把石观音的穴道给点住以后，石观音就是世上最可怕的骷髅。

    那个额骷髅当然是石观音自己咬碎了事先藏在牙缝中的毒药造成的。

    或许那个骷髅才是石观音本来的面目，而她生前的美只不过是一种粉饰的美丽。

    不知道什么原因，楚留香在看到他面前的这个女子的时候，他竟然会想到石观音。

    也许那名女子的美和石观音是一样的，但是她的身上没有任何的杀气，这样的女子就好像是另外一个女人的化身。

    楚留香竟然又想到了秋灵素。

    秋灵素是前丐帮帮主任慈的妻子，是一个因为自身的容貌太过招摇，所以被石观音逼得毁掉了自己的容貌。

    楚留香现在只是回想了一下秋灵素的一幅画都觉得心里美滋滋的。

    在秋灵素的身上是一种很特别的美，那种美到现在楚留香都不能用言语表达出来。

    楚留香的心思陷入了自己编制的回忆当中，他好像忘记了在他的手中还抓着一名美丽的少女呢。

    楚留香的手竟然不自觉的又使劲抓了一下，也许楚留香怕这些只不过是自己做的一个美梦，他怕梦中的那名女子会飞了。(未完待续……)