
    那名女子感觉手腕一阵酸麻，抬头看了一眼楚留香道：“你把我抓疼了。”

    这一句话，又让楚留香的心乱了起来，只不过他的手松开一些，但是他还是没有把那名女子的手给松开，也许楚留香是想借这个机会好好的享受一下那种温存。

    世上能够令楚留香动心的女子并不多，但是他面前的这名女子却让楚留香有一种莫名其妙的感觉，那种感觉就好像是微风吹起的湖面，涟漪不断，又好像是花间的香气，令人心旷神怡。

    楚留香从自己编织的美梦当中回到了现实，苦笑道：“你现在应该明白一个道理。”

    那名女子好像不明白楚留香在说什么，她的脸上带着迷人的笑道：“什么道理？”

    楚留香好像感觉自己这样抓着一位女孩的手是很不合适的，可是又想想自己如果把她松开了，那名女子有可能会逃走，所以他又心安理得的紧紧的抓住了那名女子的手腕。

    楚留香眼睛转动一下道：“你应该明白被在下捉住的下场是很凄惨的。”

    那名女子把水灵灵的大眼睛睁开一点，盯着楚留香道：“小女子还真想知道被楚香帅捉住究竟会有什么样的凄惨后果。”

    那名女子的眼睛又转动一下，扭过头，脸更红了。

    楚留香倒有点不好意思了，苦笑道：“你知不知道像你这样对一个男人毫无畏惧的心会让很多男人犯错误的。”

    那名女子道：“如果楚留香是一个很容易就犯错误的人，那我的手也不会轻易的被你捉住了。”

    楚留香有些好奇。道：“难道你的手还能从在下的手中逃脱不成？

    那名女子道：“当然不能。但至少我也要和你拼一拼，这样就算被你捉住了，我也尽力了。”

    楚留香苦笑道：“就算你挣扎了，结果不还是一样被在下捉在手里？更何况，你若是挣扎的越厉害，在下的手说不定就不会那么的规矩了，在下的眼睛也说不定会乱看的。”

    楚留香在说这些话的时候心竟然跳的更加的厉害了。

    那名女子心里有些生气，道：“不知道楚大侠除了抓住我的手，眼睛不老实的乱看以外，还能做出什么出格的事？”

    这下倒是让楚留香为难了。遇到这样的女孩子也许是楚留香最头疼的。道：“在下也许会做很多事。一个男人和一个女人之间的事，反正只要是你能想的到的，在下都能做的出来。”

    那名女子表现出一副可怜兮兮的样子，道：“楚大侠说得我现在好害怕。我想离开这里。我的手不想被一个大男人这样抓着不放。’”

    楚留香笑道：“你只要老老实实的回答在下几个问题。你就可以实现你的愿望了。”

    那名女子很配合楚留香的话。她使劲的点点头道：“嗯！我一定老老实实的回答。很认真的配合。”

    楚留香面带微笑道：“首先你要告诉在下你叫什么名字？你家在什么地方？”

    那名女子突然开心的看着楚留香，道：“我是不是回答了你的这些问题你就会放过我？”

    楚留香摇头道：“你除了要回答刚才在下问的问题以外，你还要告诉在下其它问题的一些答案。”

    那名女子叹息道：“看来落到楚留香的手里。的确不是一件开心的事。”

    楚留香苦笑道：“任何一个人落到在下的手里，都不会好受的。你最好不要耍什么花样，老老实实的把刚才在下的问题给回答了。”

    那名女子道：“原来楚香帅是想知道小女子的姓名和居所，香帅莫非想到我家去提亲？”

    楚留香还真是感觉意外极了，他没有想到那名女子竟然如此的大胆，因此楚留香更加的好奇了，道：“你如果没有嫁，在下又恰好没有娶，就算是去你家提亲也是有可能的。”

    楚留香觉得初次和一个女子开这样的玩笑，有些不合时宜，但是他自己再想想，既然那名女子都能够说出让他提亲的话，他顺理成章的接过她的话继续往下说也并没有什么不妥之处。

    那名女子用一双很动人的眼睛看着楚留香道：“如果是提亲的话，那我就应该把我的姓名和居所告诉你。”

    那名女子面带微笑，嫣然一笑，看着楚留香道：“你听好了，我的名字叫欧阳彩铃，铃铛的铃。你叫我彩铃就好。”

    楚留香小声说道：“欧阳彩铃，不错的名字。怪不得你的声音听起来像风铃一样。不知道彩铃姑娘家在何处？在下好去提亲。”

    欧阳彩铃神秘的说道：“我家在一个十分遥远的地方，那个地方有许多的飞禽走兽，比刀山火海还恐怖，比龙潭虎穴更吓人。所以，我劝楚大侠还是莫要去的好。”

    楚留香好奇的问：“你家难道在阎王殿不成？”

    欧阳彩铃瞪着楚留香，生气的说：“你家才在阎王殿住呢。我家就在龙潭虎穴岛。有本事你就去提亲。”

    楚留香好像对欧阳彩铃的话一点都不相信，但是他又不想继续追问，道：“那实在是好极了。因为在下正想到龙潭虎穴岛去走一趟，倘若能够带回个老婆倒是一件不错的事。”

    欧阳彩铃红着脸，想把自己的手从楚留香的手里拿开。

    楚留香故意紧抓一下，道：“姑娘的手暂时还不能离开，因为在下说过，姑娘只有在回答了在下的几个问题之后，你才能离开。”

    欧阳彩铃用痛苦的眼神看着楚留香道：“我没有意见可是你把我的手抓疼了。”

    楚留香把手松开一点道：“只要姑娘不要想着把自己的手缩回去，在下就是轻一点抓，也是没有关系的。”

    欧阳彩铃道：“只要手不疼，就算被你抓一辈子我也不会把手缩回去的。”

    楚留香遇到这样的女孩子还真有点无奈，道：“在下的耐性可能会不好，倘若在下急了……”

    欧阳彩铃抢过楚留香的话道：“难道你还会跳墙不成？”

    狗急了才会跳墙，欧阳彩铃这样说就是在骂楚留香是一条狗。(未完待续……)