
    倘若是别人骂楚留香是一条狗，楚留香一定不会轻易放过那个人的，可是楚留香看着欧阳彩铃的眼睛却怎么也生不起气来。

    楚留香无奈的摸着自己的鼻子道：“你的嘴如果能够吐出来象牙的话，我保证姑娘一定是世上最漂亮的女子。”

    欧阳彩铃笑道：“都说楚留香是世上最英俊的男子，今日一见，我才知道，原来楚留香还是世上最会骂人的男子。”

    楚留香极想知道的是欧阳彩铃的身世，还有她所说的被龙潭使和虎穴使毒到的少林和尚的下落，可谁知他见了欧阳彩铃之后竟然把那些事全部给忘记了。

    也许一个男人在见到一个自己钟意的女子以后都会忘记很多事情的。

    楚留香也不例外。

    楚留香可能做梦都不会想到自己脚下的树枝会突然之间折断。

    楚留香和欧阳彩铃站的是同一根树枝，当树枝从树干处折断的时候，欧阳彩铃首先惊叫一声，她的身子就往下落了下去。

    欧阳彩铃在往下落的时候，她的手紧紧的抓住了楚留香的手腕，楚留香的手腕就好像是欧阳彩铃最后的救命稻草。

    楚留香看到欧阳彩铃的人从他的面前消失的时候，他的心中一惊，不自觉的把欧阳彩铃的手拉得更紧了。

    楚留香的身子被欧阳彩铃的手一带，竟然往树下掉了下去。

    欧阳彩铃惊恐的眼神让楚留香的心都快揪成一团了。

    楚留香立刻运转身上的内力，使用千斤坠让自己的身子降落的快一点。

    此时的楚留香对欧阳彩铃竟然没有丝毫的怀疑，在这样的一个美女面前。他竟然忘记了很多事。

    他忘记了在树上吊着的萧明月。他也忘记了无花和尚。他只是被欧阳彩铃的美丽所倾倒了。所以，楚留香竟然没有做任何的防备，就把欧阳彩铃的身子给紧紧的抱在了怀里。

    楚留香和欧阳彩铃的眼神在空中就那样短短的一瞬对撞，楚留香的心又跳动的像只小兔子。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    难道楚留香也会犯和一般的男人一样的错误？

    楚留香不是神，他只不过是一个人罢了。

    一个正常的男人在一个貌如天仙般的少女面前，就算是失去自己的自尊，失去自己的大侠风范。那都是很正常的。

    欧阳彩铃的美不是一般的美，她的眼神就好像是一泓清泉，她的眉毛就好像是一轮刚刚爬上东方天空的新月，她的鼻子长在了最合适的位置，竟然不大也不小，那个鼻子就好像是专门为她的那张脸打造的。

    最动人的就是欧阳彩铃的那张小嘴。

    那张小嘴好像并没有特意的涂抹什么红颜色的脂粉，可是在楚留香看来那倒真是世上最美的一张嘴。

    那张嘴在任何一名男子看来都想把嘴凑上去，然后忘我的亲上一口。

    欧阳彩铃的眼神和楚留香的眼神又相对了，这次的对撞，让欧阳彩铃的脸红的就好像是天边的彩霞。

    欧阳彩铃的人在楚留香的怀里抱着。她的手紧紧的抓住了楚留香的后背衣服，她的身子也和楚留香的身子紧紧的贴在了一起。

    这两个人在空中就这样抱着。就好像是要一起走向黄泉路的情侣，也好像是两个在爱情的火花燃起时，两个人在仔细的观看树林里的风景。

    楚留香的轻功妙绝天下，他甚至可以让自己的身子定在空中一段时间而不落地。他也可以让自己和欧阳彩铃的身子慢慢的往地上落去。

    欧阳彩铃真的像楚留香想的那样，她只不过是一个十分善良的女子，她有石观音的美丽却没有石观音的恶毒，她真的像楚留香想的那样，她只不过是一名普通人家的女子，她来到这里的目的只不过是想在树上休息休息。倘若真是这样的话，那么楚留香大可不必对她有任何的戒备。

    最美的花往往毒性都是最大的。

    最美的红色玫瑰，看上去十分的漂亮，可是当自己的手被玫瑰花扎到的时候，那个人才知道，原来，玫瑰花在漂亮的外表下，是隐藏着很多的杀机的。

    楚留香当然明白这个道理，他能够平安的在江湖中行走这么多年，并且没有死在带刺的玫瑰花下，那完全是因为他有一颗防备漂亮的玫瑰花的心。

    如今的楚留香看欧阳彩铃的眼神就好像着迷了一般，那是一种让一个男人甘心情愿的去赴死的眼神，也许在楚留香的心里，就算是被欧阳彩铃给杀死了也是毫无怨言的。

    楚留香以前听说过一首诗，那首诗在形容一个女子的美丽时，说是“倾国倾城”。

    “北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。”

    一个美女站在城墙之下，只要一笑就能让一个城镇的士兵不战而降，那个美女再笑一声就能让那个国家的国君不战而开城投降，这等美简直比天上的仙女都美上十倍。

    世上根本就没有比仙女都美的人，所以楚留香一直认为做《倾城倾国》这首诗的人，一定是没有见过美女，在那里瞎扯罢了。

    今天的楚留香可能真的是要相信那个诗人的话了，原来这个世上还真是有美女的。

    楚留香现在的心就愿意死在欧阳彩铃的刀下。

    只要欧阳彩铃一句话，楚留香就愿意把自己的脑袋送给欧阳彩铃玩。

    胡铁花还在一颗白杨树的中间躺着，他好像已经睡了一觉了，他对楚留香还真是了解，他很清楚楚留香只要见了美女就会忘记他这个朋友的，他也知道就算他飞到了楚留香的身旁，楚留香只怕也没有时间看他一眼，与其站在那里像一个傻瓜一样，还不如躺在一根树枝上好好睡一觉。

    胡铁花在躺到那根树枝上的时候，他的确感觉很舒服，他以前总以为一个人在树枝上睡觉，或者是在绳子上睡觉的人，是脑袋有问题的，现在他才体会到那种快乐。

    胡铁花在迷迷糊糊之中听到一根树枝断裂的声音，当他睁开眼睛的时候，他就看到楚留香和树上的那名美女一起从树上掉了下来。(未完待续……)