
    胡铁花气的指着自己鼻子想跳起来，道：“好，老臭虫，你现在长能耐了不是？你有红粉佳人相伴，你就把我给扔到一边了，既然是这样，那我这个愚蠢的人现在就离开。你就和你的美人一起在这里好好的玩吧？”

    胡铁花说完这句话，他真的就转身要走。

    楚留香立刻拉住胡铁花的手道：“酒鬼，你去哪儿？”

    胡铁花甩开他的手，道：“不用你管！”

    胡铁花这次真的是头也不回就离开了楚留香的视线。

    欧阳彩铃还叫了几声“胡大侠”，想把胡铁花给留下，可是胡铁花竟然没有给她面子。

    胡铁花的背影很快就消失在了楚留香的视线里。

    欧阳彩铃也有些生气道：“你真的不该为了我把你最好的朋友给得罪了。”

    楚留香叹息道：“老酒鬼就是这样的人，不用管他。”

    欧阳彩铃很不解的问：“你们之间难道也经常生气吗？”

    楚留香苦笑道：“我们之间也有很多的事，当然会生气。就是最好的朋友，也会生气闹别扭的。”

    欧阳彩铃让自己的嘴角勉强露出一丝微笑道：“其实经常闹别扭的朋友才是真正的朋友，经常吵架的夫妻才是最恩爱的夫妻。如果两个人之间什么事都是谦让的话，那倒嫌的生疏了。”

    楚留香摸着自己的鼻子道：“你不用管胡铁花。他只不过是几天来没有酒喝，所以他的脾气会大一点。今天说不定没有遇到你的话，他一定会让我陪他去打酒喝的。如今。他看到我对你如此的袒护。他就知趣一点自己走了。”

    欧阳彩铃觉得有点不好意思，道：“那就多谢楚大侠了。楚大侠这样为我说话，还得罪了自己的好朋友，我都不知道要如何感谢你了。”

    楚留香道：“如果欧阳姑娘真的要感谢我的话，那就请欧阳姑娘带我去看看那个中了毒的小和尚在什么地方？”

    欧阳彩铃道：“这个楚大侠就是不问，我也会说的。那个小和尚中的毒很深，说不定什么时候就会死去。”

    楚留香很惊讶的说：“你不是说你自己就是龙潭虎穴岛上的吗？那么你一定认识龙潭使和虎穴使。”

    欧阳彩铃道：“我自然是认识他们。他们这次来到中原是受了龙潭虎穴岛的岛主之命到中原来执行一件非常机密的任务。至于是什么任务，我就不清楚了。”

    楚留香看着欧阳彩铃的眼睛。感觉她的眼神在说话的时候，有轻微的闪动，道：“既然这龙潭使和虎穴使到中原来是为了执行一件十分秘密的任务，那么欧阳姑娘独自一人来到中原的目的又是什么呢？”

    欧阳彩铃没有做半点思考，道：“不瞒香帅。我这次来中原是偷偷的跑出来的。都说中原的风景十分的漂亮，就连中原的男子都十分的英俊，我是有点不相信，所以，就趁龙潭使和虎穴使离开的时候，我自己趁着那些守岛的人不备就自己溜出来了。”

    楚留香对欧阳彩铃的话并没有做过多的怀疑。道：“你一个女孩子来到中原，难道就不怕被坏人欺负吗？”

    欧阳彩铃道：“我也想过有可能会被人欺负。可是我觉得只要我自己小心一点是没有问题的。”

    楚留香还想对欧阳彩铃的情况做更多的了解，谁知在这个时候，树林里竟然传出了一阵凄惨的救命声。

    那声音是一位老婆婆喊出来的，他究竟遇到了什么危险？楚留香来不及细想，只想快点把人给救出来。

    楚留香吩咐欧阳彩铃道：“在此等我。”

    欧阳彩铃看到楚留香的身子就好像一阵风一样，在她的眼前一闪便不见了，她本来想说句“小心”的，但是话还没有说出来，楚留香就消失了。

    欧阳彩铃叹道：“世上的男子要么长得英俊但却柔弱无力，要么武功高强，却品行不端，像楚留香这样，不但武功好，而且还有一番侠义心肠的，的确是世间难以寻找的。”

    树林里有三个黑衣人，手持大刀，一步步向一个满身都是破烂衣服的老婆婆走去。

    那名老婆婆的双手支撑着地面，坐在地上，慢慢的往后退去。

    在那三个蒙面黑衣人的中间有一个黑衣人，他头尖尖的，就好像是一个大葫芦。

    他的样子十分的难看，眼睛里放着凶光。他的眼睛紧紧的盯着那名老婆婆手中的一个包袱，弯下腰，道：“老人家，把你的包袱拿过来，我们饶你不死。”

    那名老婆婆更加的害怕了，她的身子向后退了几步，整个身子都蜷缩在一起，把手中的包袱紧紧的抱在怀里，道：“这个包袱不能给你们。”

    尖头的黑衣人有些愤怒，道：“老太婆，你不要敬酒不吃吃罚酒，一个包袱对你而言有什么重要的？你要是想要包袱的话，那本大爷就告诉你。你不但得不到包袱，就连你的命都保不住。”

    那名老太婆哀求道：“三位好汉就放过我吧，这包袱里真的没有什么，只不过是一副画而已。这幅画是我找我儿子的凭证。如果没有这幅画，我就不知道怎么样才能找到我的儿子了。”

    尖头的黑衣人眼中放着怒光道：“仅仅是一幅画吗？我看你这包袱里面只怕还有更值钱的东西。把它交出来，快点！”

    尖头的黑衣人就好像是一匹恶狼一般，他的话就好像是一把刀子，逼得那名老人的身子缩得更紧了。

    尖头黑衣人的右边，那个矮小一点的黑衣人道：“老大，和她有什么好说的。想要包袱，直接把她杀了，你难道还怕包袱会跑吗？”

    尖头的黑衣人冷笑道：“包袱自然是跑不了，可是这包袱里面的画是不是真的，我们要确认了之后才能对她下毒手。这件事事关重大，我们不能轻举妄动。”

    矮小的黑衣人道：“既是这样，那老大，何不把包袱抢过来看看？”

    尖头的黑衣人把大刀背在自己的身后，把右手伸向了那名老太婆的包袱，恶狠狠的说：“老人家，把包袱交出来。”(未完待续……)