
    楚留香摇摇头道：“在下很想知道这位老婆婆手中的画究竟是谁画的？它为何就如此的值钱？”

    那位老婆婆道：“这位大侠，你一定要为我做主呀，我身上的这幅画只不过是我让一个很普通的画师画的。画上的人物正是我的儿子。我是想拿这幅画来找回我的儿子。可这三个人偏说我的画是价值连城的名画，非要抢去不可。”

    楚留香道：“不管这幅画是谁画的，也不管这幅画值多少钱，这幅画都是老人家您的，谁要想从您的手中把这幅画抢走的话，他首先得问问在下的扇子同意不同意。”

    矮个子黑衣人有些愤怒道：“就凭你手中的扇子，你就想阻止我们把这幅画给抢走？你也不撒泡尿照照，看看你自己是什么德行，也敢大言不惭的说这样的话。”

    楚留香揉着鼻子，真想把那个矮个子黑衣人给宰了，好在他没有杀人的习惯。

    楚留香把手中的扇子旋转一下，那把扇子就飞到了矮个子黑衣人的手腕处。

    那个黑衣人看到扇子向他飞了过来，他立刻想举刀去砍，等他把刀举起来的时候那把扇子已经回到了楚留香的手中。

    楚留香轻轻的扇着扇子，潇洒的站在风中，任凭微风吹起他的衣服，让自己的长发飘荡在风中。

    矮个子黑衣人再也嚣张不起来了，他的手腕处有一圈鲜血，血越流越多。慢慢的滴到了地上。他的大刀也掉在了地上。

    杨千狐吃惊的看着楚留香。惊讶的问：“你真的是楚留香？”

    楚留香道：“如假包换。”

    杨千狐现在只怕对楚留香的身份没有任何的怀疑，道：“天下间能够用一扇子把我二弟的手腕给割伤的人，除了楚留香，恐怕没有别人了。所以，我信你。既然是香帅大驾在此，那我们兄弟三人只有认倒霉了。我们就给香帅这个面子，那幅画我们不要了。走！”

    杨千狐的话刚说完，他们三个人的身子同时向上一跃。飞入了茂密的树林里。

    楚留香回过头看着那名老婆婆，道：“老人家，没事了。”

    那名老婆婆看着楚留香，道：“你真的是楚留香？”

    楚留香点点头道：“在下正是。”

    那名老婆婆突然就跪到地上，道：“请香帅为我做主。”

    楚留香不知道那名老婆婆有什么事要他帮忙，立刻上前扶住那名老婆婆道：“老人家有什么委屈先起来再说。”

    那名老婆婆没有起身，道：“香帅若是不答应的话，我就不起来了。”

    楚留香的麻烦已经够多了，但是他此时此刻却不能推辞，道：“老婆婆请起。在下答应帮你就是。”

    那名老婆婆把眼角的泪水擦干以后，在楚留香的搀扶下站了起来。

    那名老婆婆真的是一位很老的老人。她眼角的皱纹一道一道的。就好像是用刀剑划出来的，她手上的皱纹也比其她的老人要皱的多，深的多。

    楚留香让那名老婆婆坐在一块石头上，他自己也坐在那名老婆婆的旁边，道：“老人家，你有什么委屈，不妨直说。”

    那名老婆婆把自己的包袱放到自己的腿上，道：“香帅的侠义早已在民间流传已久。此次我得到了一名高人指点，那位高人说，如果我想找回我的儿子，那么，我就必须得找到楚留香，因为只有楚留香才能够帮助我完成这个心愿。”

    楚留香真的有些无奈，他现在身上还有许多事情要等着他去解决，如果这次再答应了那个老婆婆去帮她找儿子，这就麻烦多了。

    此时楚留香真有点后悔把胡铁花给气走了，胡铁花如果不走的话，他也可以帮助这名老婆婆找儿子。

    楚留香现在已经不能推脱了，因为他已经答应了那位老婆婆要帮她找儿子。

    楚留香道：“老人家，请问你的儿子叫什么？他又是如何不见的？”

    那名老人从包袱里拿出来一幅画，递给楚留香，道：“楚大侠请看，这幅画上所画的人就是我的儿子。他外出已经一年多了，三个月前，他给家中寄了一大笔钱，并且说他已经找到了好的赚钱门路，让我不要为他担心。”

    楚留香接过画就立刻把画轴给打开了。

    楚留香真想快点把画中的谜底给揭开，因为他也十分的好奇，为什么他的儿子的画像能值那么多钱。

    当楚留香把那幅画打开的时候，他的眼睛瞪大了好多吃惊的看着那幅画，眼睛斜看了一下那位老人家，惊疑的问：“老人家，这画上的人真的是你的儿子？”

    那位老太婆道：“当然是我的儿子，我怎么会不认识我的儿子呢？”

    楚留香当然相信一个母亲不会认错自己的儿子，但是他始终想不明白，为什么画上的那个男人是没有头的？

    楚留香其实一眼就看出了那个没有人头的人很像少林寺的智通方丈，不过他还不能确定，因为他从来就没有听说过少林寺的智通方丈还有一个母亲。

    楚留香好奇的问：“他既然是你的儿子，那你为什么不让人在他的脖子上再画一个头呢？”

    那位老婆婆突然很甜蜜的笑道“哈哈哈……楚留香，没想到你也会中本姑娘的计，现在不需要那个人头了。那个人头只不过是用来吸引你的注意力的。”

    楚留香看到画上升起了一缕白烟，紧接着他的脑袋一晕，就把手中的画扔在了地上。

    那位“老太婆”把画捡起来，踢了楚留香一脚，得意的笑道：“看来这楚留香也不怎么样？”

    白杨树的上方慢慢的落下来三个人，这三个人都是黑色的衣服，头上的黑布已经被扯掉了，挂在了一边的耳朵上。

    那三个人落到那名老太婆的面前以后，立刻很恭敬的跪在地上，齐声说道：“恭喜使者，贺喜使者！”

    那名老太婆的声音已经变成了一个二十多岁的女人的声音。

    那声音不再苍老，听上去十分的美妙，只是可惜现在的楚留香再也听不到了。

    那名老太婆道：“辛苦你们三位了，刚才的戏演的十分的精彩。都起来吧！”

    “谢使者！”三个人异口同声的说道。等他们把话说完以后，他们的人已经站直了腰。(未完待续……)