
    胡铁花就好像是得到了特赦令一般，心情放松多了。

    胡铁花的眼睛不老实的向欧阳彩铃的脸上一看，此时她才觉得欧阳彩铃的确是世上最美丽的人，至少在胡铁花见过的女子当中她是最美丽的。

    楚留香笑着把手伸到欧阳彩铃的手里，道：“让我看看胡大侠说的彩玲姑娘手中的武器究竟是什么？”

    楚留香把欧阳彩铃手中得那个“暗器”拿在手中，仔细的端详着，道：“这只不过是一块很普通的叶子，这片杨树叶还是十分的绿的，像这样的叶子，只要随便的在树上伸一下手就可以抓住一大把。”

    胡铁花听到楚留香这样说，他更加的不好意思了道：“老臭虫，你就不要再取笑我了。”

    楚留香并没有停下来，道：“胡大侠说的并没有错，这片叶子的确和树上的那些叶子是不同的，这片叶子的确是杀人的武器。”

    胡铁花的眼睛瞪得大大的，他把那片叶子夺在手中仔细查看后，道：“这只不过是一片很普通的杨树叶，难道这片叶子能够用来杀人？”

    胡铁花就好像在分析什么特殊的案子一般，他的眼睛盯着欧阳彩铃，好像是在看看欧阳彩铃是不是真的做贼心虚。

    欧阳彩铃倒是镇静的很，她好像和这件事一点关系都没有。

    胡铁花把那片叶子又握着手中看着楚留香道：“老臭虫，你说这片叶子是杀人的武器，可有什么凭证？”

    胡铁花的确是十分钟好奇。因为到现在为止。他还没有看出那片叶子有什么特别的。

    如果那片叶子真的是杀人的武器。那么欧阳彩铃就难免要成为刺杀楚留香的嫌疑人。胡铁花不明白楚留香为什么要这样说。

    胡铁花在等待着楚留香的回答。

    楚留香的眼睛看着胡铁花手中的那片绿色的杨树叶，道：“把叶子拿过来。”

    胡铁花还真想知道那片叶子究竟是怎么杀人的，他的眼中放着异样的光芒，把那片杨树叶递到楚留香的手里，道：“我倒要看看你为什么说这片叶子是杀人的武器。”

    胡铁花的眼睛还向欧阳彩铃看了两眼，他发现欧阳彩铃的脸色并不好看，也许她真的心中有鬼。

    楚留香把那片叶子接在手里，道：“胡大侠。你刚才不是说这片叶子是杀人的武器吗？可如今当我也说它就是杀人的武器的时候，你怎么又和我唱起了反调？”

    胡铁花看着楚留香，瞪着眼睛苦笑两声，道：“哼，哼，我哪知道你的葫芦里卖的是什么药？我还想问问你，你为什么也和我唱反调。当我说这位姑娘的手中有杀人的武器的时候，是谁一点都不相信？又是谁在我说这不是杀人武器的时候，他却偏偏说这就是杀人的武器？”

    楚留香没有逃避这个问题，他很爽快的就承认了。道：“那当然是在下说的。在下说这片叶子是杀人的武器，是因为它的确是杀人的武器。”

    楚留香在说这些话的时候。他还特意的留意了欧阳彩铃的反应。

    欧阳彩铃也不明白楚留香为什么要这样说。

    欧阳彩铃还是没有反驳，她也许是想看看这楚留香究竟想玩什么花样。

    胡铁花用怪异的眼光看着欧阳彩铃，道：“你既然说这片叶子就是杀人的武器，那你为何还不把这个嫌疑人给抓起来？难道你是觉得她长得漂亮，所以，你不肯动手？”

    这句话竟然让欧阳彩铃的脸都红了，他瞪着胡铁花道：“大胡子，你在说什么呢？我怎么会杀楚留香呢？我若是想杀楚留香，又何必告诉他要防范龙潭虎穴使的毒酒呢？”

    胡铁花看着楚留香的脸色，觉得他现在一点事都没有，道：“也许你是想让楚留香到龙潭虎穴岛去送死。”

    欧阳彩铃的声音虽然动听的就好像是一只百灵在唱歌，她的美丽就好像是春风中盛开的鲜花，可是欧阳彩铃的美并没有让胡铁花对她有丝毫的放松。

    现在的胡铁花觉得自己才是最清醒的，他要是也像楚留香那样被欧阳彩铃的美给迷住了，那么他们最后是怎么死的，恐怕只有到了阎王殿才能够弄明白。

    欧阳彩铃嘴角露出一丝微笑道：“我的确是想让楚留香到龙潭虎穴岛一趟，但是我不是让他去送死，我是让他去…”

    欧阳彩铃好像很不愿意说出下面的话，所以她把目光投向了楚留香，想让楚留香为她解围。

    楚留香和欧阳彩铃好像是心有灵犀，当欧阳彩铃把自己的眼光投向楚留香的时候，楚留香已经知道欧阳彩铃想要自己说什么了。

    楚留香道：“欧阳姑娘只不过是想让我到龙潭虎穴岛玩几天，顺便去提个亲。我就想，这龙潭虎穴岛应该也是一个十分漂亮的地方，否则怎么能够养出像彩铃姑娘这么漂亮的人呢？既然欧阳姑娘都这样漂亮，说不定在龙潭虎穴岛还有更漂亮的女子，因此，我决定了，要带着胡大侠一起去，我们在岛上去领两个漂亮姑娘做老婆也是不错的。”

    胡铁花笑得很开心道：“哦，原来是这样。如果那个岛上真的还有比彩铃姑娘还漂亮十倍的女子，那我胡铁花这一辈子就决定娶亲了。”

    楚留香看着胡铁花道：“你要是能娶亲，那姑娘绝对的要比彩铃姑娘美上一百倍。”

    欧阳彩铃不高兴道：“你们男人就是这样。见了美女就忘记了所有的一切。看来楚留香也不过如此。江湖传言是夸大其辞了。”

    胡铁花止住笑，道：“彩铃姑娘这是什么意思？江湖上又是如何说楚留香的？”

    欧阳彩铃笑得很灿烂道：“江湖传言说楚留香是一位正人君子，是堂堂正正的大侠，可是今日一见楚留香也不过和普通人一样，是有七情六欲，也有不正经的一面。”

    楚留香苦笑道：“在下从来都没有说过在下是什么圣人君子。如果当圣人和君子就要十分的正经的话，那在下宁愿做个流氓。”(未完待续……)