
    胡铁花大笑道：“好，你要是做流氓的话，那我胡铁花就做个大流氓，今天的树林也是十分的幽静的，在这里会发生的很多事，都不会被别人知道的。既然老臭虫你喜欢做流氓，那我胡铁花就为你把风，你们今天就在这里…”

    楚留香的眼睛瞪着胡铁花，带着怒气道：“酒鬼，你说什么呢？是不是酒喝多了？”

    欧阳彩铃好像没有生气，她的脸绯红，低着头不敢去看楚留香，更不敢去看胡铁花。

    胡铁花立刻就闭上了嘴，他也感觉自己的玩笑开得有点大了，道：“拉拉手，坐在这里说说悄悄话，不至于如此吧？”

    楚留香不以为然道：“如果世上的流氓都像你说的那样，见到漂亮的姑娘后，只是拉拉手，说说话，那你是不是会觉得这个世上的流氓十分的可爱呢？”

    胡铁花瞪着大眼睛，怒气冲天道：“原来你还想来点别的！想这样做，却不想让我那样说。你可真是比伪君子还伪君子。”

    楚留香看着自己手中的树叶苦笑道：“目前不是讨论这个问题的时候，刚才你不是说这片树叶不是杀人的武器吗？”

    胡铁花瞪着那片树叶，道：“我是说过。可你偏偏说它不是。你难道可以证明它就是杀人的武器？”

    楚留香点头道：“当然。我要说的是这片树叶不但是杀人的武器，而且还是十分厉害的杀人武器。”

    胡铁花瞪着两只迷惑的大眼睛，道：“你既然说这片树叶是十分厉害的杀人武器。那你为什么还不把欧阳彩铃给抓住？问问她究竟为什么要杀你？她的幕后主使又是谁？”

    欧阳彩铃也看着那片叶子道：“这片叶子只不过是我在下落的过程中。感觉到了自己的手上有一件东西碰了一下。我当时就以为那件东西是楚留香身上的什么东西，所以就把它抓在手中，还未来得及看，就被胡大侠把我的手给抓住了。如果那片树叶真的是杀人的武器，那又与我何干呢？我并没有要杀楚留香的意思。再说，要让我用一片叶子把楚留香给杀死，你们觉得我做的到吗？”

    胡铁花把手托着自己的下巴，沉思道：“欧阳姑娘说的有理。如果欧阳姑娘拿一片树叶就可以把楚留香给杀死。那这个世上恐怕早就没有楚留香了。”

    楚留香没有做任何的解释，他只是把那片叶子从手中轻轻地弹了出去。

    一片绿色的杨树叶，一片普通的在这片树林里只要用手一抓就能抓一大把的杨树叶，竟然是一件十分厉害的杀人武器，如果这片树叶可以杀人的话，那么，那个人的武功不知道得有多高。楚留香的武功就已经达到了能用一片普通的树叶杀人的地步。

    楚留香轻轻的把那片树叶弹了出去，可是那片树叶就好像是一块铁饼一般，当那片树叶的破空声传到胡铁花的耳朵里的时候，胡铁花睁开眼睛一看。只见那片树叶已经穿过了一棵手臂般粗细的杨树。

    那棵杨树就是用一把大刀去砍，也十分的费劲。可是那片树叶竟然像穿豆腐一样，穿过了那棵杨树。

    胡铁花大声的鼓掌，道：“老臭虫，看来你的功力是越来越厉害了。这么粗的杨树你都可以用一片很普通的杨树叶给穿破，那你要是用那片杨树叶去打一个人的身子的时候，那个人的身子，只怕都会被你穿出一个血洞的。”

    欧阳彩铃仔细的盯着被杨树叶穿过的树干道：“恐怕那片树叶所发出的威力要比胡大侠说的要厉害的多。”

    胡铁花还真想知道那片树叶究竟还有什么厉害的地方，他很虚心的问：“那就有劳彩铃姑娘说说，那片树叶还有什么厉害的？”

    欧阳彩铃还没有说话，那棵被杨树叶打中的杨树竟然断成了两半。

    断掉的那一部分，“轰”的一声就倒了下来。

    欧阳彩铃现在不用做任何的解释，胡铁花已经明白了欧阳彩铃的意思。

    胡铁花又大声的鼓掌，道：“欧阳姑娘好眼力。没想到我胡铁花看不到的地方，欧阳姑娘竟然看的如此的真切。”

    欧阳彩铃看着楚留香道：“你所说的杀人武器的确厉害。可是这片叶子在我的手中，它只不过是一件很普通的叶子而已。要让我用这片叶子把楚留香给杀死，只怕是万万做不到的。就算楚留香站在那里不动，要我用刚才的那片叶子把他杀死都是不可能的。”

    胡铁花把手往前伸一下，道：“这个我相信，别说是你，就是让我用那片叶子把楚留香给杀死，那也是不可能的。”

    胡铁花现在是彻底的相信欧阳彩铃对楚留香是没有任何的恶意的，她之所以会用鹰爪功把楚留香背后的那片叶子抓在手中，可能真的是出于好奇，想看看楚留香背后落下的那个东西究竟是什么。

    楚留香很轻松的说：“我什么时候说过欧阳姑娘是想杀死我的人？”

    胡铁花的眼睛瞪得更大了，道：“你既然知道欧阳姑娘不是要杀你的人，那你说你手中的那片杨树叶是杀人的武器，这是什么意思？”

    楚留香笑着说：“我只是说那片叶子是杀人的武器，我何时说过欧阳姑娘是要杀我的人？”

    胡铁花一时语塞，他气得真想照楚留香的头打两下道：“可…可，那你又为何要证明那片叶子的确是杀人的武器？难道你是在卖弄你的内力有多高吗？”

    楚留香苦笑道：“我只是在证明一件事。”

    欧阳彩铃和胡铁花都在认真的听，楚留香也认真的在说，道：“我只是要证明仅凭一片树叶就断定一个人是不是要杀人的人，这是很愚蠢的做法。”

    胡铁花指着自己的鼻子，愤怒的说：“什么？你说我愚蠢？”

    楚留香道：“我是说你要是在把事情弄明白一点再说话，你就不会这样随随便便的冤枉欧阳彩铃了。”

    原来楚留香要证明那片树叶就是杀人的武器，目的就是想给欧阳彩铃一个公道，只不过这个公道让他把胡铁花给得罪了。(未完待续……)