
    那名老太婆并没有要交出包袱的意思，她反而把包袱抓的更紧了。

    尖头的黑衣人有些不耐烦了，他抓住老太婆的手，轻轻的一拉，那名老太婆竟然被他带了起来。

    那名老太婆瘦小的身躯怎么能够禁得起那名黑衣人如此的一提？然而那名老太婆却咬着牙在死死的护着手中的包袱。

    那个包袱里面究竟有什么东西？为什么那个老婆婆会如此的守护？这让楚留香好奇极了。

    当楚留香的人站到那名老婆婆的身后时，尖头的黑衣人还没有看清楚是谁来到了那名老婆婆的身后。

    楚留香把那名老婆婆用手扶着，另一只手用扇子在那名尖头的黑衣人手臂上一拍，那个尖头的黑衣人惨叫一声，立刻就把自己的手缩了回去。

    尖头的黑衣人往后退了三步，瞪着楚留香道：“你是什么人？为什么要管我们的闲事？”

    楚留香让那名老婆婆躲到自己的身后，道：“阁下是什么人？为什么会对一个老人下毒手？”

    尖头的黑衣人笑着说：“哦，原来你这小白脸是看上这位老太婆了？你要是喜欢的话，我们三个可以把这名老太婆让给阁下。但是阁下能不能把那名老太婆手中的那个包袱让给我们呢？”

    楚留香摸着自己的鼻子，坚定地说道：“不能。”

    尖头的黑衣人大吃一惊道：“为什么？”

    楚留香淡定的说：“原因简单，因为这名老婆婆手中的包袱是她自己的。她有权力决定这个包袱给不给你们。你们要是能让这名老婆婆心甘情愿的把包袱送给你们，在下就绝对不管你们的闲事。”

    尖头的黑衣人道：“开什么玩笑？那个老不死的。要是轻易的就把那个包袱给我们了。我们还用的着费这么大劲去抢吗？”

    楚留香道：“你们三个可以走了。这里已经没有什么你们什么事了。”

    尖头的黑衣人大怒道：“你小子是活腻了吧？竟敢管起大爷的我的事了。你也不问问这方圆百里之内谁没有听说过我‘飞天大盗’杨千狐的大名。”

    楚留香轻声笑道：“不知道这方圆百里有多少人听说过你飞天大盗杨千狐。反正我是没有听说过。不过像阁下这样的名字，没什么特点，人又不怎么好看，办的事也不够出色，这江湖中人不知道你杨千狐有什么好奇怪的？”

    杨千狐旁边的一个矮小的黑衣人把自己的刀对着楚留香虚砍一下，道：“大胆，你竟敢这样和我们的老大说话？再不道歉，爷爷我现在就废了你。”

    楚留香苦笑道：“在下的年纪也不大。还不想做你的爷爷，再说就算在下要做你的爷爷，你的相貌只怕也不够格。”

    那个矮小的黑衣人气的嘴上的黑布都被他吹起来很高，道：“你活腻了吧？爷爷这就送你去见阎王爷。”

    那个矮小的人说着话就要上去把楚留香给宰了。

    杨千狐拉住他，道：“慢着，我们飞天三组合是讲道理的人，怎么能够做这种损人不利己的事呢？只要我们还有一丝的希望，我们就应该和这位小兄弟好好谈谈。只要他肯让开一条道，我们就应该给他一个机会，否则。今天我们一下子就要杀两个人，这对我们三组合而言。名声会受影响的。”

    楚留香看着那三个人道：“你们三个的想法恐怕是太单纯了。你们认为这这种情况下，在下有可能让开吗？”

    杨千狐赔笑道：“阁下年纪轻轻的，犯不着为了一个老太婆而牺牲了自己宝贵的生命，再说这老太婆都快入土了，你为了她而送掉了自己的小命，恐怕是不值得吧？”

    楚留香摸着自己的鼻子，苦笑道：“在下就不明白了。她一个老太婆身上的皮肤又不滑，人长的也不漂亮，身上的衣服就是全部卖了也买不了一文钱，她身上的包袱恐怕也没有多少钱。不知道两位为何要如此的为难这位老人家呢？”

    杨千狐语气温和的说：“小兄弟，这你就有所不知了。她的人虽然不漂亮，可是他手中的一幅画可是价值千金呀？只要能够把她手中的那幅画拿到手，那就够我们兄弟三人吃喝一辈子了。你说，如果我们得到了那幅画的话，我们是不是就发大财了？”

    楚留香回过头看着那位老婆婆。那个老婆婆在听到他们说要画的时候，她把自己的包袱往自己的怀里抱的更紧了，那个包袱已经把她的脖子都挡住了，那名老婆婆吓得不敢说一句话，她的头低的已经贴在了包袱上。

    楚留香也在奇怪，这个老太婆既不是什么大户人家的人，也不像是当官的贵夫人，在她的身上怎么可能会有一幅价值千金的画呢？

    楚留香也许知道问那个老婆婆还不如问那三个人，他扭过头，道：“那位老婆婆身上怎么可能会有你们三人所需要的画呢？那幅画最多也就值一文钱，这一文钱只怕连三位的一件衣服都买不到，所以，三位如果想用那幅画来换以后的荣华富贵的话，以在下看来，三位的眼珠子只怕是被狗吃了。”

    杨千狐旁边的矮个子愤怒的说：“你说什么？你的眼珠子才被狗吃了呢？今天我们大哥对你已经是很客气了。你小子子算什么东西竟然敢在这里撒野？识相的话就赶紧滚开。”

    楚留香道：“在下并非什么东西，在下是楚留香。”

    矮个子黑衣人大笑着，腰都笑弯了，道：“你是楚留香？你要是楚留香的话，那我就是玉皇大帝了。”矮个子黑衣人把自己手中的大刀指向楚留香的脑袋，咬着牙怒道：“小子，趁我们还没有发怒，你赶紧离开，否则，你应该很清楚自己的下场。”

    楚留香无奈的说：“在下也不清楚这个江湖中的人都怎么了。当在下说在下不是楚留香的时候，有很多人都会认为在下就是楚留香。可当在下说自己就是楚留香的时候有很多人反而不相信了。”

    杨千狐的脸色稍变道：“不管你是谁，还请阁下行个方便，让一条道出来。我们兄弟三人保证只要拿到了那幅画，绝不伤害那位老人。”(未完待续……)