
    胡铁花现在才明白了事情的真相，原来是这拿九节鞭的大汉在吃完饭以后就想赖账，所以就随手在桌子前爪抓了一只苍蝇放到了牛肉盘里。

    胡铁花心道：“还好自己没有出手，否则就帮助恶人打好人了。”

    那名手持九节鞭的大汉，脸上的青筋已经跳了起来，他的拳头都握得格格响，那名大汉的手臂突然之间向上一提，那张桌子竟然被他提了起来。

    手持九节鞭的大汉把桌子向塞北三雄一扔，桌子就对着三人的身子飞了过去。

    当桌子破碎后，只见塞北三雄的人还在原地站着，他们的身子就如铁铸的一般，一动都没有动。

    手持九节鞭的大汉怒道：“爷爷就算是白吃了这顿饭那又怎样？谁敢多管闲事，小心心爷爷的鞭子不认人。”

    手持九节鞭的大汉把手中的鞭子在塞北三雄的面前挥动两下，鞭子就好像是一条凶猛的毒蛇，伸着脖子就向塞北三雄的要害咬去。

    塞北三雄看到那条鞭子像向他们的手腕飞了过去，他们立刻躲闪。

    塞北三雄腰间的雁翎刀刚拔出来，那条鞭子同时把他们三人的雁翎刀给卷了起来。

    持九节鞭的大汉对准店小二的脑袋就把那三把雁翎刀扔了过去。

    那三把刀分别从店小二的头顶，右耳朵，和肩膀的的边缘飞了过去。

    明眼人一看就知道这手持九节鞭的大汉是在吓吓唬店小二，如果他真的要出手的话，就是十个店小二都跑不了。

    店小二吓得面色发青。颤抖着瘫倒在了地上。脚下还流出了一滩水。

    等店小二睁开眼睛的时候。他看见塞北三雄被那个手持九节鞭的大汉连踢了十几脚，三个人同时向后飞出一丈，倒地不起了。

    店小二吓得目瞪口呆，他本来还想指着塞北三雄为他出气呢，如今连最后的希望都没有了。

    手持九节鞭的大汉用鞭子顶着店小二的脖子，瞪着眼睛道：“你是不是还要再找几个人过来？大爷我现在手正痒，还没有打过瘾。”

    店小二面色苍白，说话含糊不清。道：“大，大爷，饶命，小的有眼无珠得罪了大爷。小的给你赔不是了。”

    那名手持九节鞭的大汉大笑道：“你现在还敢不敢让人来教训在下？”

    店小二的声音嘶哑道：“大爷，大爷，小的不敢了。”

    持九节鞭的大汉道：“那你说那盘牛肉里面的黑色东西究竟是什么？”

    店小二吞吞吐吐道“是，是苍蝇。是小店招待不周，小的给大爷赔不是了，大爷的饭钱全免。”

    店小二看到那个手拿九节鞭的大汉走向了塞北三雄，他这才慢慢的站起身。靠着墙慢慢的走到了躲在柜台后面的掌柜的。

    那名手持九节鞭的大汉一脚踩在关天义的胸口，使劲一踩。道：“你现在告诉我，你看到的那个黑点究竟是什么？”

    关天义痛的吐出一口鲜血，的mix的拿九节鞭的大汉道：“你就是把我踩死，我也会说那是只苍蝇。”

    持九节鞭的大汉叹道：“有骨气！不愧是塞北三雄，可是你应该明白，如果你还执意坚持你的答案的话，我就会把你的肠子给猜踩出来。”

    关天侠冷笑一声，瞪着持九节鞭的大汉道：“有本事你就把我们三人给杀死今日我们技不如人落到你的手里没什么好说的。可是你要想用这种方法让我们屈服的话，那是万万不可能的。因为我们塞北三雄还从来没有做过狗熊做过的事。”

    持九节鞭的大汉知道自己想让他们三个屈服并不是一件容易的事，所以他把自己的脚从关天义的胸前移开，转过身看着门前的那些客人道：“你们当中如果谁说，你们看到的是苍蝇，那你们就可以离开了。”

    客栈里那些客人现在都明白是怎么回事了，之前他们以为是店小二做的不对，如今他们才知道那个手持九节鞭的大汉才是最霸道的人，是他在吃完饭以后，故意在空中捉到了一只苍蝇，然后把那只苍蝇捏死放到了熟牛肉里，还说那只苍蝇是店小二的厨师做出来的，这种无耻行径，让每一个客人都感觉十分的痛恨，可是他们现在也是敢怒而不敢言，那些人明明知道真相，却一个人都不敢把真相说出来。

    客栈中的人没有一个人说那个黑点不是苍蝇。

    有一个客人竟然说了一句让手拿九节鞭的客人十分震怒的话，那个客人道：“盘子里的的确确是一只苍蝇，只不过那只苍蝇是阁下自己捉住的。并且杀死那只苍蝇的凶手就是阁下。阁下的目的就是要杀死那只苍蝇的凶手嫁祸给店家，然后自己逃脱一顿饭钱。这种无耻的行径，真的是令人十分的震怒。”

    那个客人说了一大堆，那些话，每一句话都是在场的客人们想说而不敢说的话，所以那些客人们听到了这样的话都感觉心里痛快极了，唯有一个人感觉这些话就好像是一把尖刀在捅他的心，他不但难受而且还十分的震怒。

    那个说话的客人并不像别人想的那样，他只是逞一时之气，他好像根本就不怕那个手持九节鞭的人，他的身子慢慢的从几个人中挤了出来。当他走到那名手持九节鞭的大汉前面的时候，他的嘴依然没有停下来。

    那个客人也没什么特别的，他没有长什么三头也没有六臂，在他的脸上比那个手持九节鞭的客人多了一些东西。

    这些东西一定是那个手持九节鞭的大汉最想要的，只是可惜他的脸上一根都没有。

    胡铁花的脸上只不过是长了一些很好看的胡子，他的胡子看上去让他英俊了许多，那些胡子也一直是胡铁花的最爱，所以，别人有时候看他是在托着自己的下巴想问题，其实只有胡铁花自己才知道他托着下巴的目的就是要用手摸一摸自己可爱的胡子。

    胡铁花继续说道：“一个人不给钱，吃了霸王餐也就算了，可是这个人竟然还把店小二打的连站都站不稳，更可气的是他竟然连江湖中最讲义气，最能主持公道的塞北三雄都打的吐了鲜血。这种人竟然还不知羞耻的在逼着客栈里的客人们说假话，是可忍孰不可忍？”(未完待续……)