
    店小二神气了起来道：“没钱你充什么大爷？好，我就让你再等等，到时候，你要是还拿不出钱来，可别怪我们客栈的规矩不饶你。”

    胡铁花苦笑道：“呵呵，呵呵，你们客栈的规矩又不是人，它能把我怎么样？”

    店小二把毛巾甩到自己的脸上，道：“哼！有你好看的。”

    “小二！过来！”

    中间的一张桌子上有一个手拿九节鞭的大汉，把桌子拍的直颤抖，怒气冲冲的向店小二叫了一声。

    店小二一点都没有生气，他立刻从胡铁花的桌子前，跑到那个大汉的面前，低着头很恭敬的说道：“大爷有什么吩咐？”

    店小二这一声就好像是一个女人一般，让谁听了都会心软的，可是那个大汉听了之后反而更生气了，他又使劲的拍了下桌子，道：“哼，你自己看，你们的菜里究竟放了什么东西？”

    店小二伸着脖子往桌子中间的菜盘子里一看，道：“客官，这没什么，只不过是一块炸焦的熟牛肉。”

    拿九节鞭的大汉一把抓住店小二的胸前衣服，怒道：“放屁，这明明是一只苍蝇，你偏偏说这是一块炸焦的熟牛肉，既然是熟牛肉，你敢不敢把它吃了呀？”

    店小二的脖子都快被那名大汉给提起来了，他的脑袋歪着看着菜盘子中间的黑色东西，道：“吃，吃。请大爷先把我放下来。”

    那名手持九节鞭的大汉把手轻轻一推。店小二就被推出了三丈远。

    店小二的头撞在了柜台上。感觉晕晕的，等他站起身的时候，只见客栈中的很多客人都吓得站到了一边，那些没有付账的客人也想趁乱把饭钱给省了。

    胡铁花正在为自己的饭钱发愁，所以在这种时候，他要是拍拍屁股走人的话，那绝对没有人会拦着他的。

    只是可惜胡铁花和楚留香都是那种喜欢管闲事的人，特别是遇到这样的事。如果让胡铁花拍拍屁股走人的话，他恐怕自己都不能原谅自己。

    店小二用手捂着自己的额头，看着从二楼走下来的三个人，站直了腰，道：“有人竟然在这里吃白食，你们过去把那个人给废了，你们三人昨天欠的饭钱就一笔勾销了。”

    那三个人身强力壮，下楼的时候，楼梯都被他们三个人给震的晃晃悠悠。

    三个人走到饭店的正中间，三个人同时把手交叉放于胸前。横眉竖目的瞪着拿九节鞭的大汉。

    拿九节鞭的大汉刚开始看到这种派头也的确吓了一大跳，当那三个人站稳以后。拿九节鞭的大汉冷笑一声道：“我倒是谁呢？原来是塞北三雄。没想到你们三个竟然会为了一顿饭而甘愿留在这个破客栈里。”

    塞北三雄以侠义和守诺著称，他们三个人无论答应了别人任何事，就一定会准时做到，从来不做一件有损侠义二字的事。

    塞北三雄中的老大叫关天义，老二关天侠，老三便是关天道。

    三人长得都十分的粗壮，虎背熊腰，横眉竖目，威武异常。

    胡铁花也听说过这塞北三雄的名气，只不过他没有见过塞北三雄，今日一见他倒是失望的很，因为这塞北三雄长得实在是不敢恭维。

    那位手拿九节鞭的大汉，站起身，把一只脚蹬在板凳上，轻轻的甩着手中的九节鞭，道：“三位如果是为了替店小二还饭钱的话，那这酒钱就算在下为你们付了。”

    关天义把一只脚狠狠的踩向自己面前的一张板凳，那张板凳“哗”的一声就四零五散了。

    那只脚又紧紧的贴在了地面上，关天义道：“阁下的好意，我们心领了。只不过，阁下今天吃了饭，没有付钱，而且还打伤了店小二，这笔账总该算算吧？”

    那名手拿九节鞭的大汉冷笑道：“算账？在下最会算账了。在下知道这一桌饭菜如果可以不付钱就能吃到的话，一个月下来也可以省很多银子。”

    关天义冷笑道：“像阁下这样的算法，这一年下来，这脸皮只怕是越来越厚了。”

    关天侠的眉毛跳动两下，道：“怪不得阁下的脸上连一根毛都长不出来。”

    关天道的嘴笑得都歪到了一边，道：“他的脸我看比泰山上最厚的岩石都厚。不长毛是因为他的脸上根本就没有毛能在那种地方生存。”

    手拿九节鞭的大汉，脸上真的没有一根胡子。他的脸黝黑的就好像能照出人的影子，这时候，他的脸更加的难看了。愤怒，一种令他的心和肺都能够气炸的愤怒，当愤怒涌上他的心头的时候，他的脸根本就控制不住脸上的肌肉，所以他的肌肉紧绷的就好像是一根弦。他也控制不住自己手中的九节鞭，那九节鞭在他的手中发出几声“格格”的声音，那声音就好像是一个凶猛的猛虎喉咙里发出的愤怒。

    手拿九节鞭的大汉手上的青筋已经跳起很高，他的眼睛在瞪大的时候，竟然比塞北三雄的眼睛加起来都大。

    手拿九节鞭的大汉，冷哼一声，道：“三位，赵某觉得你们三个是江湖中的侠义之士，所以赵某才给你们几分面子。可谁知你们竟然不领情，还在这里出口伤人，那就休怪赵某手中的九节鞭不认人了。”

    关天义又把双手交叉放在自己的胸前，眼睛也瞪得大大的，道：“阁下的鞭子若是认人的话，它就应该乖乖的滚回它的腰间，而不应该在这里把头伸的长长的，难道它也想吃一顿免费的午餐吗？”

    那名手持九节鞭的大汉用九节鞭的一端指着桌子上的一盘牛肉道：“阁下既然是讲理之人，那就请阁下看看，这盘牛肉中的黑点究竟是苍蝇还是炸焦的牛肉？”

    关天义连头都没有低下，道：“不用看，那自然是一只苍蝇。”

    站在门口还有客栈里面靠墙的那些客人本来以为是那名没有长胡子，手拿九节鞭的客人在捣乱，不想给银子，他们都对那名大汉十分的痛恨。可是如今他们竟然知道了另外一件事。

    如果那盘牛肉里面的东西真的是一只苍蝇的话，那么店小二的做法也就太让人愤怒了。那些人现在都想到自己的桌子上去看看究竟自己的饭菜里面有没有苍蝇？(未完待续……)