
    杨千狐看着地上躺着的楚留香，笑的整个头都好像要开花了似的，道：“江湖传言，这楚留香可是一个鬼灵精。可是没有想到他竟然这么容易就被我们给抓到了。”

    那名老太婆大声笑道：“哈哈哈……我说这楚留香是个大笨蛋。他连本使者这点计谋都识破不了，真不知道他是凭什么在江湖中活那么久的？”

    杨千狐面带微笑道：“以属下看并不是楚留香的本事有多大，完全是因为那些人太脓包了。金龙使者混江龙，神木使者鬼神愁，还有黑火使者火阎王，这三个人平时在教主的面前吹着自己的本事有多么的大，可是到了最后，他们还不是乖乖的败在了楚留香的手里。”

    杨千狐在说那些话的时候，他的笑容更加的灿烂了。

    那名老太婆用手把自己脸上的那层像树皮一样的东西撕下来以后，整张脸在阳光下看来更加的美丽了。

    那张脸竟然不比欧阳彩铃的那张脸差。她现在虽然穿的衣服并不好看，可是那件衣服并没有把她的那张脸的姿色给淹没了。

    这老太婆竟然是一名二十五六岁的女子易容改装的，当她把自己头上的那个白发苍苍的头皮给摘下来的时候，她的人就好像是水做成的，她的一头乌黑的秀发把她的那张脸衬托的更加的美丽了。

    矮个子黑衣人就是飞天三组合中的老二杨百狐，还有一位便是飞天三组合当中的老三杨十狐。

    杨百狐看着那名女子，心里笑开了花。道：“使者。你的美那可是世上最美的。就凭使者的美。就是十个楚留香来了，他也会乖乖的倒着我们使者的裙子下面，你们说是不是？”

    杨百狐在说这些话的时候，他还看着那名女子的眼睛，他在确认那名女子没有生气的意思的时候，他才把那些话给说完。

    那名女子脸上的笑容更加的灿烂了，她听了那些话以后，并没有生气。她笑得更加的开心了，道：“这个世上只怕只有石观音比我会漂亮那么一点点。”

    杨千狐立刻接道：“石观音算什么？石观音要是和使者您一比，那她就是水里的懒蛤蟆，更何况石观音已经死了。死人怎么能够跟活人比呢？”

    那名女子的眼睛就好像是水做的，她的眼睛真像是一滴水珠在里面嵌着，那两颗水珠好像随时都会从她的眼睛里流出来。

    那名女子道：“杨阵长说的对极了。本使者怎么会和一个死人相比呢？”

    杨十狐在此时此刻倒显得有些冷静，杨十狐的头就好像是狐狸头一般，他的人更加的难看，相貌如此丑陋的人，只怕在这个世上还真的难以找出第二个了。

    杨十狐的人虽然长得并不怎么好看。可是他的冷静却是杨千狐和杨百狐比不上的。

    杨十狐把手中的刀背在肩头，盯着楚留香的眼睛。道：“使者，楚留香现在虽然已经被我们的毒烟给制住了，可是这毒烟只能困住他一时，倘若楚留香清醒了，那我们的麻烦可就大了。”

    那名女子听了之后，脸上的笑容立刻就凝结了，道：“你也太高看楚留香了吧？就凭他也想把本使者的穿肠断魂烟给逼出来吗？放心吧，没有本使者的解药，楚留香就算是醒了，他也会像个废人一样，一点武功都施展不开，你们三个难道还怕一个废人吗？”

    杨千狐笑得很不自然，道：“使者说的对极了。是三弟想的太多了。我们的武功就算再不济也不至于怕一个废人呀？”

    杨十狐面无表情，道：“使者难道忘了？楚留香的身上好像天生有一种可以解百毒的能耐，他每一次中了毒之后，自己都可以将毒解开。你忘了神木使者鬼神愁是怎么死的吗？”

    那名女子并不是听不进去道理的人，她好像是在沉思，脸上的笑容很僵硬，那两只水灵灵的大眼睛竟然有点呆滞，道：“本使者当然没有忘记。神木使者鬼神愁在地道之中，本来已经用毒烟将楚留香给毒倒了，可是等他们把楚留香从洞里面抬出去的时候，楚留香竟然醒了过来，而且还自己解开了身上的穴道，所以，最后…”

    杨十狐道：“所以最后是使者亲自出手将那三个笨蛋用飞刀杀死了。”

    杨千狐瞪着杨十狐，道：“三弟，你提这件事干什么？”

    杨十狐很冷静的说：“我只是提醒使者，楚留香并不好对付。我们现在的情况和神木使者的处境十分的相似，倘若我们被楚留香捉住的话，我们也一样会被其他的人给杀死的。”

    杨千狐吃惊的说：“你的意思是教主会派其他的人来盯着我们。监视着我们的行动，一旦我们的任务失败了，或者有可能泄露神教的秘密的时候，就会有人把我们给杀死？”

    杨十狐道：“我正是这个意思。教主吩咐，这次行动是全教的最高机密，任何人都不能有丝毫的闪失。所以，我们的背后也一定有一双眼睛在盯着我们。只要我们的任务失败了，我们马上就会像神木使者一样被别人杀死。”

    那名女子面无表情，道：“你说的一点都不错。但是作为我们幽冥神教的一员，怎么能够贪生怕死？神木使者鬼神愁完不成任务，他本来是应该自己咬断事先藏在牙缝中的毒药的，可是，他并没有那样做。他还想把神教的机密泄露出去，所以，他就必须得死。”

    杨千狐道：“使者说的对极了。神木使者不自量力，想把楚留香捉回幽冥神教，好在神教中威风威风，他死有余辜。”

    那名女子道：“不错。本使者不是鬼神愁，能够从本使者的手中逃生的人还没有几个。”

    那名女子又看了看在地上躺着的楚留香，道：“你们看，楚留香的嘴唇已经变得发紫了，再过半个时辰，毒水就会攻进他的五脏六腑，到时候，只怕是神仙也救不活他了。”

    那名女子又开心的笑两声，道：“本使者不是鬼神愁，更不是火阎王，所以，楚留香这次就是身插双翅，也难飞出本使者的手掌心。”(未完待续……)