
    饭菜里有了苍蝇，还要强制客人结账，这店小二也太霸道了。

    更霸道的是，不结账还要用打手来揍客人，这就更加的令人愤怒了。

    如今，客栈中的人没有一个人同情店小二的，他们都觉得那名手持九节鞭的大汉才是最冤枉的，现在竟然有很多人想出去站在那名手持九节鞭的大汉旁边，然后为他讨回一个公道。

    客栈中那些看热闹的人竟然也在指指点点，对着塞北三雄说三道四，说他们帮着恶人欺压良善，根本就不配叫什么“塞北三雄”，应该叫“塞北三狗熊”。

    那名手持九节鞭的大汉脸上的怒气竟然消了一半，道：“很好。阁下既然说这菜盘子里的菜里有一只苍蝇，那赵某就要问问了，这带苍蝇的菜谁还吃的下去？先不说这苍蝇吃到肚子里去会不会生病，光这苍蝇的尸体在这里躺着，看看都能恶心死。”

    那名手持九节鞭的大汉得意的把桌子上的那只有苍蝇的盘子端起来，转了一个圈，好让那些围观的客人都看得仔细些。

    菜盘子里的那只苍蝇，恶心的要死，那些点了熟牛肉的客人，竟然有两个呕吐了出来。

    手持九节鞭的大汉道：“你们大家都看看。这只苍蝇还有两只翅膀呢？它的眼睛好像还在那里瞪着人，一身的怨气还没有出，所以如果赵某真的把它吃到了肚子里，这只苍蝇到了阎王殿只怕要告赵某一状了。”

    围观的客人有很多用手指着塞北三雄，骂道：“塞北三狗熊。滚出客栈。你们竟然欺压良善。为虎作伥。”

    塞北三雄听了这样的话，他没有做任何的回答，三个人就好像三尊被放在那里的雕像。

    手持九节鞭的大汉更加的高兴了，道：“诸位，在场的诸位，谁要是能够把这盘牛肉中的苍蝇给吃了，赵某愿意出双倍的价钱把你们今天的账给结了。”

    手持九节鞭的大汉把那只苍蝇在众人面前又过了一遍，那些客人当中竟然没有一个愿意把那只苍蝇给吃掉的。

    不但没有人愿意吃。就连想想别人吃苍蝇的样子都能够把刚刚吃到的饭菜全部吐出来。

    又有三个人吐得连苦水都流出来了。

    饭店内臭气熏天，可是却没有一个人愿意离开的，因为他们很清楚，接下来的戏会更加的精彩。

    关天义的脸上没有一丝表情，当他看到那个手持九节鞭的大汉把那盘牛肉放到桌子上时，他依然很镇静。

    那名手持九节鞭的大汉笑着对塞北三雄说道：“三位，刚才你们也看到了，这盘牛肉中的苍蝇，竟然没有一个人愿意吃。这说明了什么问题呢？”

    关天义面不改色，他的脸上的肌肉好像是不会动的。动的只不过是他的嘴，道：“这不能说明什么问题。”

    手持九节鞭的大汉苦笑两声。道：“呵，呵，这都不能说明问题，难道让赵某把这只苍蝇吃到肚子里以后才能说明问题吗？”

    关天义冷冷道：“那也不能说明问题。”

    手持九节鞭的大汉笑道：“对，你说的一点都没错，就算赵某把这只苍蝇给吃到肚子里了，那也说明不了什么问题，在你们这些人的眼里，客人只不过是让你们随意的宰杀的对象，你们要的是客人口袋里的钱，至于客人吃了饭以后，会不会生病，吃的是什么东西，你们根本就不会关心的。”

    四周的客人觉得那名手持九节鞭的大汉倒有一番正义感，比那“塞北三雄”好上百倍。

    有一些客人指着塞北三雄骂道：“塞北三狗熊，快滚出客栈。你们付不起账就充当饭店的打手，欺压我们这些善良的百姓。”

    胡铁花摸着自己的鼻子，低着头寻思：“这塞北三雄向来以守诺和行侠闻名于江湖，可是今日之事，他们三人做的的确有些过份。饭菜里有苍蝇，这是多么令人气愤的事，这塞北三雄不但不主持正义，还要帮着恶人欺负客人就更说不过去了。”

    胡铁花本来也想出手为那个手持九节鞭的大汉主持公道的，不过他还是想看看这件事究竟还会怎么发展。

    静观其变也是一种不错的选择。

    胡铁花跟着楚留香久了，他想问题的思路也开拓了不少，遇事不冲动，三思而后行这便是楚留香经常教他的。

    事情的真相在很多时候都是不容易看清楚的，只有静观其变，你才能发现很多问题。

    拿九节鞭的大汉道：“很好，既然阁下也认为这菜盘子里的苍蝇是真的，那这饭钱怎么还能让我们付呢？赵某不让店小二赔偿我受恶心的钱也就够了。可是店小二还要赵某付账，这就不合情理了。”

    “是呀，这饭菜有苍蝇怎么能够让客人付钱呢？”

    很多客人都在为那位手持九节鞭的大汉说话，在他们的心中，那位手持九节鞭的大汉就是正义的化身，是来为他们主持公道的。

    关天义面不改色，形容如铁石，一字字道：“就算你巧舌如簧，你今天也要赔这桌酒菜双倍的钱。”

    拿九节鞭的大汉大怒着一拳打向了那盘有苍蝇牛肉。持九节鞭的大汉的拳头打破了桌子，他的拳头穿过了那个洞只是不见了桌子上的那盘牛肉。持九节鞭的大汉没有立刻把手拿出来，他仰着头看着关天义，怒气冲冲道：“是你拿走了桌子上的那盘牛肉？”

    关天义的手中就有一盘牛肉，而且正是那盘有苍蝇死尸的牛肉。

    关天义正色道：“怎么？难道你想毁迹灭尸？”

    手持九节鞭的大汉怒道：“我毁你奶奶个嘴！事实证明这苍蝇就是牛肉里面的。你们还想让老子赔钱，门都没有？”

    关天义从盘子中把那只苍蝇的一只翅膀抓起来，在手持九节鞭的大汉面前一抖，道：“你看仔细了。这只苍蝇的身上还有鲜血，它的翅膀还没有被油水炸掉，这分明是一只活苍蝇被人捏死以后扔到牛肉盘子里的。”

    关天侠愤怒的瞪着那名脸上没有任何胡子，头却十分大的大汉道：“你现在如果赔了这桌酒菜双倍的价钱然后再把这里的破掉的桌子凳子钱赔了，你就可以离开了。”(未完待续……)