
    那名女子在说到“手掌心”这三个字的时候，她的那只像水一样的手竟然握的比铁锤还硬。

    看来这个世上的女人，美丽从来都是和她们的善良紧密联系在一起的，一个女人如果做的事是恶毒的，那么，就算她的姿色比天仙还漂亮，她也不会让人觉得美丽的。就像石观音，在很多男人的眼中，石观音是一个大魔头，她根本就不能算是一个女人。

    可是一个女人的长相如果丑陋一点，她的心地十分的善良的话，那么也会有很多人喜欢那个人的。

    杨百狐向前走一步，握着自己包扎着的手腕，道：“使者，请允许属下报割腕之仇。”

    那名女子有些不高兴，道：“你想怎样报割腕之仇？”

    杨百狐咬着牙瞪着楚留香道：“属下想用手中的刀把楚留香的手腕给割下来。”

    那名女子道：“可以。”

    杨百狐笑着走到楚留香的身旁，蹲下身子，道：“楚留香，没想到你也有今天吧？你的手不是很厉害吗？你的扇子不是也很厉害吗？现在怎么样？你的手就要被我的刀给割下来了。你的扇子现在还躺在地上，连风都吹不动，试问，你怎么让你的扇子，再把在下的手腕给割断？”

    杨百狐把手中的大刀举起，对准楚留香的手腕就要砍下去。

    看杨百狐的样子，他并不是在吓唬楚留香，他的动作干净利落，就连那名女子都没有阻挡。

    那把大刀要是砍不掉楚留香的手腕。那除非是楚留香的手会魔法。

    楚留香的手就好像是真的会魔法。否则。他的出手怎么会那么的快？每一次都可以打的对方措手不及，可是这一次，就算他的手上有魔法，现在他也使不出来了。他的手腕恐怕被别人砍断了都不会有知觉的。

    刀一定会砍下。

    楚留香现在恐怕一定十分的后悔，为什么自己会把胡铁花给赶走，如果胡铁花在的话，他也不至于落到这步田地。

    胡铁花还不定在那一间客栈喝酒呢？

    胡铁花这几天真的就好像要被酒逼疯了一般。他肚子里的酒虫都能把他的肚子给咬破几个大洞了。

    胡铁花从树林里奔出来，就朝三十里外的一个小镇奔去。

    小镇上的人虽然不多。小镇中的酒却是最香的。

    尽管这里的酒并不是什么最好的，但是此时对胡铁花而言，就算是最差劲的酒，那也是最好喝的。

    胡铁花向来最烦的就是和女人谈情说爱，他也最烦看着别的男人谈情说爱，特别是自己感觉自己已经喜欢上了那个女的，但是自己又不能够和别人去抢的时候，他就更加的痛苦了。

    与其在那里痛苦，还不如自己一个出来喝点酒潇洒潇洒。

    胡铁花这一生从来都不愿意和楚留香争什么，但是。这一次他竟然想和楚留香争欧阳彩铃。

    他这一路的狂奔，把自己心中的那种思念都冲淡了许多。当胡铁花的心情好转一点的时候，他就看到了自己的身旁有一间小酒馆。

    大大的“酒”旗斜插在酒馆上的门旁，店里的客人正在猜拳喝酒。

    胡铁花想都未想就大步走了进去。

    胡铁花走到一张没有人坐的桌子上，拍着桌子，大声喊道：“小二，来一壶酒，再上几个下酒的小菜。”

    店小二的背上披着一个毛巾，擦了擦脸上的汗，看着胡铁花道：“客官稍等，你要的菜马上就来了。”

    菜是好菜，酒也是好酒。至少在胡铁花现在看来，他的确是享受到了一桌十分丰盛的酒菜。

    胡铁花把最后一杯酒喝完以后，正要起身结账，一摸胸口，他才发现自己的钱已经没有了。

    没钱的话，胡铁花恐怕就会有大麻烦了。

    那些开饭店的也不是吃素的，在这里吃饭，无论你是谁，只要是欠了酒钱，他们都敢拼了命的和你对着干。

    当然胡铁花也可以把那些人打得鼻青脸肿，他最后就算是大摇大摆的走出去，也没有人敢说半句怨言的。

    胡铁花现在才明白一文钱逼死一个英雄汉的滋味是什么感受了。

    他现在就是那个快要被逼死的英雄汉。

    胡铁花的眼睛环顾一下四周，看看有没有办法可以脱身。

    像胡铁花这样的人要脱身的话，也并不是什么难事，可是他要是想找一个合适的理由脱身的话，那可就难了。

    满客栈的人，都在笑着说着吃着。

    胡铁花的桌子盘子里是空的，就连他的酒壶都是空的。

    胡铁花把酒壶往酒杯里晃了晃，只有一滴酒滴了下来。

    此时的胡铁花如果有钱的话，他一定会再要两壶酒的，可是现在，他只能皱着眉头，仔细的想着脱身的计策。

    店小二很热心的跑到胡铁花的桌子边，满脸堆笑，道：“客官要不要再来一壶酒？”

    胡铁花暂时还没有想到合适的理由脱身，所以他干脆装的再大方些，道：“小二，你们这店里还有什么美酒没有？”

    胡铁花觉得反正自己已经丢人了，索性就多要一些，好赚够本钱。

    店小二的眼睛转动一下，说话的口气都没有之前客气了，道：“本店自然还有美酒。百年花雕，十年佳酿女儿红，那可都是十分上档次的酒。”

    胡铁花听得口水都快流出来了，道：“有，就赶紧上呀！”

    店小二把毛巾搭到自己的肩膀上，仰着头道：“酒自然会上。可是客官能不能先把这桌子上的酒菜给结了。”

    胡铁花当然知道吃了饭是要结账的，可结账它是需要银子的。胡铁花好像从来都没有带银子的习惯。就算是自己身上有了大钱，他也会在几天之内花的一文没有。

    胡铁花的眼珠子转动两下道：“当然，这点钱不算什么，你先上壶好酒来，等我喝完了，一块结账。”

    店小二道：“客官既然说这点钱是小钱的话，那就请客官先把这些酒菜给结了吧？这点钱不算什么，客官就不要为难小的了。”

    胡铁花瞪眼眼睛道：“账，账，本大爷是一定会结的。只是本大爷现在还没有吃完，等吃完了再结账。”(未完待续……)