
    赵无吃把手中的九节鞭握得更紧了，他的牙齿咬得格格响，道：“你找死！”

    胡铁花把拳头放在自己的嘴边吹了一口气，道：“那你就放马过来吧？”

    赵无吃的九节鞭“唰”的一声便伸直了身子又听“唰”的一声，九节鞭的最后一节已经打到了胡铁花的脖子上。

    这一招叫“歪打正着”，看似不起眼的一甩，里面却暗藏玄机，如果判断稍有差池胡铁花的脖子恐怕就要被那九节鞭给勒住了。

    一个人的脖子如果被九节鞭勒住了，那绝对不是一件享受的事，鞭子只要被赵无吃一拉，胡铁花的脑袋说不定都能被那个鞭子给拉断。

    胡铁花没有想到赵无吃的鞭子竟然如此的犀利，毒辣。他也没有想到赵无吃的鞭子会如此的怪。

    胡铁花的脸色骤变，惊恐的看着那条飞向他脖子的九节鞭，不知道该如何躲闪。

    赵无吃并不是白痴，他的鞭子如果没有那么厉害的话，塞北三雄也不可能连一招都打不出来。

    赵无吃的鞭子如果是稀松平常的，那么他也不可能在江湖中白吃白喝十几年还能够活到现在。

    胡铁花此时竟然想到了楚留香，他不知道楚留香遇到这一鞭子时，会用什么招式来破解。

    胡铁花可能还不知道，现在的楚留香并不比他的处境好到什么地方。

    楚留香正躺在杨树林的草地上，等待着空中落下的一把大刀。

    杨百狐对着楚留香的手腕，狠狠的砍下了一刀。如果不出意外的话。杨百狐一定可以把楚留香的那只手给砍断。

    楚留香的手还在地上放着。只不过那把大刀却落在了地上。

    杨百狐的那只握刀的手上有一根黑色的毒针。

    那根毒针穿过了杨百狐的手臂上的皮肤，刺进了他的骨头里，这一针让杨百狐的手臂痛的连刀都不能拿稳。

    大刀还没有落下，就已经从杨百狐的手中落到了地上。

    起初，杨百狐还以为是地上的楚留香突然会动了，并且对他的手臂发出了毒针，等杨百狐清醒过来的时候，他才明白。楚留香根本就没有醒，暗算他的人一定是在树上，因为那根毒针射来的方位就在树上。

    杨百狐的手臂立刻就肿了起来，黑紫的皮肤，就好像是紫皮的茄子。他愤怒的对着树林上方叫道：“何方鼠辈？竟然暗算你杨大爷，有本事你下来。”

    树上真的有个女子回话，道：“你们这些人用卑鄙的手段把楚留香给毒晕了，那又算得了什么本事？还有你这个半个手腕都快掉下来的人，你不敢和楚留香面对面的打，却趁楚留香昏迷的时候想要他的手腕。这本事可真是天下少见，人间难闻呀！”

    说话的那名女子声音甜蜜的就好像是百灵鸟在唱歌。听得杨百狐都感觉自己的手臂不那么痛了。

    杨百狐的手腕动了一下，那种钻心的痛，又让他给回到了现实，他愤怒的想再骂那个女子两声，但是他的嘴刚张开一点就再也说不出话了。

    杨百狐的身子还没有倒下，他的大哥杨千狐已经把他给扶住了。

    杨千狐对着杨树上方大声说道：“妖女，下来。快把解药拿出来。”

    树上的那名女子笑道：“解药只怕是没有，不过能置你于死地的药，本姑娘倒是有不少。不知道你们要不要？”

    杨千狐怒道：“如果我二弟有什么三长两短的话，我一定要你偿命。”

    杨十狐正要飞身上树，他身边的女子按住他的肩膀道：“不用抓她。她一定会自己从树上下来的。”

    杨十狐这才安静下来道：“一切听使者的。”

    那名女子没有看树上的人，他看着楚留香，道：“把楚留香的两只眼睛挖出来。”

    杨十狐把腰间的大刀抽出来，对准楚留香的眼睛道：“属下遵命！”

    杨十狐的刀随时都可以把楚留香的眼珠子给挖出来。那把刀闪着亮光，照的楚留香的眼睛都想睁开。

    楚留香的眼睛依然闭着，也许他是真的失去了知觉。

    那名女子对着杨树喊道：“你若是再不下来的话，本使者就下令将楚留香的眼珠子给挖出来。”

    树上的那名女子好像消失了一般，无论那名女子如何说，她都没有再说一句话。

    杨十狐轻声说道：“使者，你看那名女子是不是已经走了？”

    那名女子含笑道：“她走不了。这里有她最爱的人，她怎么可能会走呢？”

    杨十狐觉得有理。

    那名女子对着杨树上空说道：“本使者数十声，你若是还不出来的话，本使者就会下令将楚留香的眼珠子给挖出来。”

    那名女子的声音十分的清脆，也十分的甜蜜，但是她在数数的时候，那声音一点都不好听，那声音简直就是阎王爷的催命符。

    树上的女子没有任何的回应，他好像关心的不是楚留香，无论楚留香是生是死都与她一点关系都没有。

    地上的那名女子已经把数数到了九，可是她没有收到任何的回应。

    地上的女子有些急躁了道：“本使者最后说一次，只要本使者数到十，你还不下来的话，本使者一定会要了楚留香的双眼不可。”

    地上的那名女子扯着嗓子，终于把最后一个数字“十”给数完了，但是树上的那名女子连一点回应都没有，这的确让地上的那名女子失望极了，也愤怒极了，她那张漂亮的脸上没有一丝笑容，眼睛瞪着楚留香道：“好，你不下来可别怪本使者无情了。动手！”

    那名女子在说“动手”的时候，她还看着楚留香的眼睛，好像是在惋惜，也好像很不忍心就这样就把世上最英俊的男子的眼睛给挖出来。

    杨十狐的大刀在楚留香的脑袋上方等了这么久，目的就是想把楚留香的眼睛给挖出来，听到“动手”这两个字的时候，他的心里就好像是久旱的禾苗突然之间下了一场大雨，那种滋味实在是痛快极了。

    杨十狐把手中的大刀晃动两下就要动手，突然有一个女子笑的很甜蜜，从树上慢慢的落了下来，她的身子还没有落到地上的时候，她就说道：“慢着！”(未完待续……)