
    胡铁花感觉自己在用到“是可忍孰不可忍”的时候，觉得自己真的是一个非常会说话的人，这句话他觉得精彩极了。

    在地上半躺着的塞北三雄，听了胡铁花的话以后感觉心里十分的惭愧，他们本来是想主持公道的，结果他们的拳头不够硬，这公道自然就到了那个鞭子比较硬的人手里了。

    手持九节鞭的大汉瞪着胡铁花，心中的愤怒就好像是一堆熊熊燃烧的烈火，他的眼睛就好像是一匹野狼在看着自己的食物。那眼神连胡铁花看一眼都能颤抖一下。

    手持九节鞭的大汉没有想到在这个小小的客栈里竟然有人敢这样和他说话，他顿时气得把手中的九节鞭握得更紧了，那条鞭子就好像是发怒的毒蛇，鞭梢已经做好了随时进攻胡铁花要害的准备。

    手持九节鞭的大汉怒目圆睁，瞪着胡铁花道：“你是谁？在这里说话难道就不怕赵某手中的九节鞭吗？”

    胡铁花冷笑一声，道：“怕，怕的很。可是这个世上有很多事是不能怕的，你越是怕那自己的怨气就越大。”

    手持九节鞭的大汉看着胡铁花的身材没有他高大，手上的功夫应该有几下，只不过不会比他高，所以他的胆子就大了起来，道：“是你说那只苍蝇是赵某捏死的？”

    胡铁花不屑的看了一眼手持九节鞭的大汉，道：“阁下的手中只怕还有那只苍蝇留下的痕迹。好汉做事好汉当。不敢承认自己做过的事，那么那个人连畜生都不如。”

    手持九节鞭的大汉眼中放着凶光，说话的声音十分的小。但是那声音之中好像也带着一股杀气。听得胡铁花和四周的人都不敢大声的喘气。

    客栈中的空气顿时就好像凝结了一样。那些客人都为胡铁花捏了一把冷汗。

    看到了九节鞭的出手，他们就以为这个世上没有人能够接的住九节鞭的一招，因此他们断定胡铁花此时走出来只不过是送死而已。

    胡铁花也看出了九节鞭的厉害，恰巧他也从九节鞭的鞭法上想起来一个人，“神鞭太岁”赵无吃。

    赵无吃的鞭法的确精妙，那种鞭法里面除了快以外还十分的怪，怪的让人难以捉摸那条鞭子的走势。

    塞北三雄的武功在塞北一带也是很少遇到敌手的，但是他们三人在神鞭太岁的面前就好像是三尊会说话的雕像。鞭子一甩，三把刀立刻就从他们三人的手中飞走了，这是何等的武功，胡铁花自然是心中有数。

    胡铁花本来可以像其他人那样拍拍屁股走出客栈，就算不付钱也不会有人拦着的，只是可惜胡铁花不是那样的孬种，他可以给饭店的店小二洗碗刷锅来还酒钱，他都不会这样一走了之。

    手持九节鞭的赵无吃冷哼一声，道：“就算那只苍蝇是爷爷我放的，那又怎样？老子劝你不要多管闲事。留着你那条命多吃点好的才是正经的。”

    胡铁花每一次听到有人在他的面前称“老子”，“爷爷”的时候。他的心里总会产生一种莫名的怒火，不过今天他并没有生气，他的眼睛里的光芒十分的温和，温和的就好像是一个大姑娘在看自己的情郎，只是胡铁花的眼神里面比大姑娘的眼神多了一样东西，那种东西就是正义。

    在正义的面前就算是懦夫也会变得勇敢些，坚强些的。

    胡铁花在对付像赵无吃这样的人，手上的拳头从来都不会软的。

    胡铁花冷笑一声，道：“你看看你，脸上连一根胡子都没有，做别人的孙子人家都嫌你小。一般来说做爷爷和做老子的，都是有胡子的男人。并且他的岁数也应该像我这样的。”胡铁花把自己脸上的胡子让在场的客人都看了看，他得意的接着讲：“在下倒是最愿意做好人的，没有人愿意做你的爷爷没关系，只要你叫我一声爷爷，爷爷我帮你付今天的酒账，何必在这里吃了白食还要丢人现眼？”

    胡铁花旁敲侧击，骂的赵无吃嗷嗷直叫，嘴里就好像是放了一个连珠炮，说的话胡铁花一句都听不懂。

    不过胡铁花还是知道那些话是什么人经常的说的，因为他听宋甜儿说过。

    宋甜儿是四川的，四川方言在说的时候就是那种味道，很快，而且还很拗口。

    胡铁花更加的确信那个人就是赵无吃了。

    胡铁花虽然没有听明白赵无吃说的是什么，但是胡铁花从他的眼神和他愤怒的程度上已经猜到了，那些话是骂人的混账话。

    胡铁花最恨的就是像赵无吃这种小人，他的心中暗暗说道：“小子，现在先让你嘴上舒服舒服，等我把你打趴下时爷爷我让你跪地求饶。看你的嘴还硬不硬？”

    胡铁花拖着自己的下巴苦笑道：“在下听说在四川一代，有一个专吃白食的混蛋叫赵无吃，此人无论在任何一家客栈吃饭，从来都不习惯给钱，即便是他的身上腰缠万贯，他也喜欢吃霸王餐。而且吃了饭以后，还喜欢打人。在上个月山西的汾阳客栈，赵无吃还因此杀死了客栈里的三名伙计和一个掌柜。如今官府正在全国通缉的人，可是阁下你？”

    胡铁花的眼睛斜看了一眼赵无吃，心里的怒火可以把整个客栈烧为灰烬。

    客栈里的客人知道赵无吃就是全国的通缉要犯时，他们都害怕极了，如今有很多客人后悔没有早点离开那里。

    赵无吃是杀人的狂徒，这种人随时可以把他们全部给杀死，不过他们看看胡铁花镇静的眼神，他们的胆子竟然大了起来。

    赵无吃冷笑一声道：“是又怎样？你说的很对，赵某便是江湖中最喜欢吃白食吃了后不习惯给钱的赵无吃。无吃，天下没有我花钱吃的饭。”

    胡铁花正色道：“很好。阁下的无耻功夫真的已经练到家了。”

    赵无吃冷笑道：“怎么？难道阁下还想把赵某扭送到官府不成？”

    胡铁花把手中的拳头握得格格响，眼中放着怒光，道：“对付你这样的人，送官只怕都是最轻的。在下只要把你的牙齿给拔了，鞭子给夺了，不用官府出面，这里的百姓每人一口唾液就能把你给淹死。”(未完待续……)