
    穿破烂衣服的女子在不笑的时候，她的嘴就开始动了，道：“姑娘要想知道本使者的手下是不是正常的男子，你何不让他们试试？”

    这一句话说的杨十狐和杨千狐的脸上都有些脸红，只不过他们心里美的就好像是天山上盛开的雪莲，那种滋味的确是美极了，他们的眼睛还不时的向那名绿衫的女子看几眼。

    如果是平常的女子听了刚才的话，非气的吐血不可，可是那个身穿绿色衣服的女子就好像是在听世上最好笑的笑话一样，她不但没有生气反而还很开心。

    绿衫女子看着那个破烂衣服的女子道：“那我就不明白了，我想问问使者你认为你的两名手下究竟是正常还是不正常呢？”

    这个问题看似简单，其实要回答得漂亮出色，并不容易。这个问题还有很多的后招，如果那个穿破烂衣服的女子不小心的话，她就会显得很被动。

    那名身穿破烂衣服的女子笑道：“本使者的手下怎么可能是不正常的人。你随便挑一个，保证您满意。”

    绿衫女子笑的很神秘道：“这么说来，使者是对你的手下了如指掌了？他们的正常程度也应该是使者自己试的。难怪使者敢这样保证。”

    穿破烂衣服的女子瞪着绿衫女子竟然说不出话来，道：“你……”

    穿破烂衣服的女子突然缓和一下口气，道：“小姑娘，我们说这些没用的干什么？说吧。你的目的究竟是什么？你是不是想让本使者把楚留香给放了？”

    绿衫女子道：“我已经说过。我是来杀楚留香的。可你们偏偏不信。我能有什么办法呢？”

    穿破烂衣服的女子冷笑道：“你以为本使者是傻子吗？就凭你的几句话就想把本使者给蒙骗了，你也太天真了吧？你的杀人理由不够充分。”

    绿衫女子笑道：“杀人的理由有很多种，没有一种理由是不充分的。只要那个人是真心要对方死的，她的理由就足够的充分。一个人会为了一个眼神而杀人，而有的人会因为别人长得比自己漂亮而杀人。如果楚留香没有杀死石观音的话，我想以使者的容貌，被石观音杀死那是迟早的事。楚留香帮你杀死了石观音，就等于说是救了你的命。你怎么可以恩将仇报来杀楚留香呢？”

    这一大堆看似毫无联系的事件被那个绿衫女子这样一说，那个身穿破烂衣服的女子觉得还真是这么一回事。

    那名身穿破烂衣服的女子道：“照你这么说，这天下间，只要是长得比石观音美丽的女子岂不是都要感谢楚留香了？”

    绿衫女子叹息道“只是可惜这个世上比石观音漂亮的女子根本就没有几个。之前的只有一个女子，因为相貌出众，还被石观音逼得毁了容貌。’”

    穿破烂衣服的女子道：“你说的是丐帮帮主任慈的夫人秋灵素？”

    绿衫女子肯定的说：“正是她。所以这个世上要感谢楚留香的女子本来就没有几个。以姑娘你的容貌虽说也有几分姿色，只不过和石观音比起来你还没有石观音养的一条狗漂亮。这也难怪你要杀楚留香了。”

    穿破烂衣服的女子愤怒的瞪着那名绿衫女子，道：“你给我闭嘴。你再说一句，本使者的飞刀就会插到你的咽喉里，让你永远都说不出话来。”

    绿衫女子的眼睛闪动一下道：“赤水使者水千柔。我好怕呀！你的飞刀虽然很厉害，可是你毕竟是女流之辈。要想发出惊世绝俗的飞刀恐怕你还做不到。”

    水千柔冷笑道：“好厉害的一个小丫头，没想到你竟然连本使者的名字都知道。你说的不错，本使者的绝技就是飞刀，本使者的飞刀也许不能够称霸天下，那也无妨，只要能把你给杀死就行了。”

    绿衫女子看到水千柔的手中已经多了一把飞刀。

    那把飞刀在阳光下闪着寒光，刀柄处还有一根红色的红缨。

    红缨就好像是红色的血水。

    绿衫女子面不改色道：“你认为你这一刀能够杀死我吗？”

    水千柔冷笑道：“你可以试试。”

    绿衫女子脸上的笑好像突然间就消失了道：“我可不可以找个人带我试试？如果你的飞刀杀不死那个人的话我就试试。”

    水千柔很吃惊的看着绿衫女子，道“难道你还有同伴不成？”

    绿衫女子点点头道：“当然有。你们几个人比豺狼虎豹都厉害，我一个弱小的女子，如果没有同伴的话，又怎么敢到这里来呢？’”

    杨千狐瞪着绿衫女子道：“你的同伴是谁？他在什么地方？你还是快点把他叫出来，省的我们把你杀了以后他还来为你报仇，那就麻烦些，不如我们把你们一起做了这到黄泉路上还有个伴。”

    绿衫女子开心的笑道：“刚才那位大哥说的对极了。我也是这么认为的。你们说如果你们四个一起上路的话，那在黄泉路上也一定热闹的很。”

    杨千狐虽然很喜欢绿衫女子的美貌，但是他却不喜欢绿衫女子所说的话，所以他现在感觉那个绿衫女子十分的讨厌，道：“使者，何必给他废话。看她的样子，她也没什么同伴，不如把她杀了，一了百了。”

    水千柔觉得那名绿衫女子并不像在说笑，她伸出一只手道：“不急。我倒要看看这小丫头还能耍什么花样。”

    水千柔看着绿衫女子道：“说，你的同伴是谁？我可以让他来试我的飞刀。”

    绿衫女子笑道：“你真的不后悔？”

    水千柔冷笑道：“只怕后悔的是你的朋友，只要他敢来试本使者的飞刀，本使者一定让他命丧当场。

    绿衫女子道：“如果这个世上还有人能够躲得过使者您的飞刀的话，那么这个人一定就是本姑娘的朋友。”

    水千柔有些愤怒道：“少买关子，快点说你的同伴是谁。不然本使者可要拿你试飞刀了。”

    水千柔把手中的飞刀向空中一举，做了一个要发飞刀的动作，绿衫女子有些害怕，道：“等等。我的朋友就在这里，只要我说一声，他马上会出现的。”(未完待续……)