
    在这危机的关头，在胡铁花的咽喉快被九节鞭给锁上的时候，胡铁花突然瞪大了眼睛，伸出右手的大拇指和食指，对准九节鞭的最后一节，像捉长蛇一般，捏向了九节鞭的鞭梢。

    胡铁花的眼睛里充满了愤怒，狠狠的把九节鞭一拉，道：“像你这样的人根本就不配用九节鞭。九节鞭是这样用的，而且九节鞭是用来打恶人的。”

    胡铁花的手指不知道怎么动了一下，那条九节鞭的鞭柄已经转到了他的手中，他对着赵无吃打出一鞭，鞭梢正对赵无吃的咽喉。

    赵无吃丢了鞭子，心里已经在颤抖，浑身的大汗都可以把整个客栈给淹没了，此时他又看到胡铁花把自己的鞭子打向了他，他立刻闪动。

    赵无吃虽然丢了鞭子，但是他对九节鞭的了解自然比别人要多的多，至少他知道当对方把鞭子打向自己的咽喉的时候，他应该用哪一招去躲闪。

    赵无吃的脖子还十分的灵活，他的脖子扭动两下，胡铁花手中的鞭子就打空了。

    胡铁花好像对九节鞭的性能了解的不多，虽然他打出去的速度很快，但是他还不能够做到收放自如。

    不过对于一个武功远远在赵无吃之上的胡铁花，就算他对鞭子一窍不通，但是只要他的速度足够的快，他就可以掌握对方移动的方向，所以他还是可以很轻松的就能把赵无吃的脖子给缠住。

    胡铁花的那一鞭子本来是可以将赵无吃的脖子死死的缠住的，但是。胡铁花突然之间就把那条鞭子的鞭梢给伸直了，九节鞭打出的招式不是缠的，而是从赵无吃的脖子处直飞而过。

    在客栈中看热闹的那些人，本以为胡铁花可以把赵无吃的脖子给缠住，而且再用力一拉，赵无吃的脖子就会被拉断的，如今他们看到赵无吃的脖子只是被那条鞭子给划出来一道血口，他们都有些失望。

    鞭子甩在人的身上自然是最疼的，可是胡铁花因为对九节鞭不是那么的熟练，所以。他的手拿到九节鞭之后。就把九节鞭打的像一根棍子一样。

    一条又长又细的棍子，在赵无吃的脸上身上飞快的闪动。

    鞭子变成了一根细棍，但是鞭子还有鞭子的柔软性，所以那条鞭子依然有鞭子的特性。鞭子打的赵无吃嗷嗷直叫。他的衣服上被九节鞭打破了十几处。他的手臂因为去挡自己的要害。被九节鞭打出了十几道伤口。

    伤口上流着鲜血，伤口上的鲜血在飞到那些客人们的脸上时，他们竟然还十分的高兴。看着赵无吃竟然笑的很开心，口中好像还念念有词，像是在说：“坏事做绝的人，死了都不会有人同情你。”

    赵无吃知道自己不是胡铁花的对手，所以，他在用手臂去当那条鞭子的时候，他还哀求道：“好汉，别打了。别打了。我以后改了就是。今天的钱我全出。”

    胡铁花的鞭子就如雨点般落在了赵无吃的身上，他愤怒的让自己的出手越来越快，道：“你改？你改的了吗？天下是没有免费的午餐的，你吃了这么多年的白食，长了这么许许多多余的肉，今天也该把这些肉还给别人了。”

    赵无吃的身法还是十分灵活的，可是他的身体好像无论往哪个方向动，他都逃不出胡铁花的鞭子。

    赵无吃口中叫道：“饶命，好汉饶命。我把身上的钱全部拿出来为我自己赎罪。”

    胡铁花好像还有点失望，塞北三雄就是被人杀死也不会向对方求饶的，可是赵无吃的身上只不过是被鞭子抽了十几下，他就叫着要对方饶命。

    赵无吃如果有骨气一点，胡铁花说不定还会看的起他，就会放下鞭子，但是赵无吃越是求饶，胡铁花的鞭子打的就越厉害。

    胡铁花的眼睛都打红了，怒道：“软骨头的无耻小人，你在打塞北三雄的时候，手下怎么就没有想过留情？你在杀那些客栈中的手无寸铁的平民百姓的时候，你的手上怎么就没有留过情？你身上的这身臭皮囊可以用金钱帮你买回来，可是你身上所犯的命案，你要如何买？那些失去亲人的人又当如何？“

    赵无吃惨叫几声，道：“小人愿意用自己下半生的性命去为他们做牛做马，以求他们的原谅。”

    胡铁花狠狠照赵无吃的胸前抽了一鞭，道：“杀人偿命，你以为你今天可以活着离开这里吗？”

    赵无吃的人没有躲闪，他从胸前掏出来一个黑色的东西，扔向胡铁花道：“别逼人太甚。”

    胡铁花清楚那样东西的厉害，那是一个黑色的圆球，那种圆球是一些江湖中的卑鄙无耻的人在危急关头，为了逃命惯用的一种方法。

    那些黑球一旦仍出去以后，就会爆炸，爆炸后瞬间就会产生很大的浓烟，那些浓烟之中，有一些还带着毒，所以很多人在那个黑色的圆球爆炸以后，最要紧的不是去追那个扔出圆球的人，而是先挡住自己的鼻子，然后躲到一处没有烟的地方，等黑烟散完了，他们再寻找扔出黑色圆球的那个人。

    胡铁花本来以为赵无吃只不过是一个软骨头，一个卑鄙无耻的小人，他已经被自己打的求饶了，因此他以为赵无吃是黔驴技穷，根本就不可能有逃走的可能。只不过胡铁花太大意了，赵无吃之所以用自己的身体挡着胡铁花的鞭子，目的就是要胡铁花对他彻底的失去防备之心，他好在机会到来的时候，把自己最后的一招用出来。

    那只逃命的黑色圆球的确帮了赵无吃一个大忙，他也的确找到了一个最合适的机会，所以，在赵无吃把手中的黑色的圆球扔出去的时候，胡铁花果然没有防备。

    胡铁花自己立刻往后飞出一丈，并且大声喊着让客栈里的客人全部趴下。

    黑烟散了，客栈中的很多人都慢慢的从隐蔽的地方走了出来。

    他们都认为自己所躲的地方是最安全的，都以为别人会被圆球炸死，可是结果他们一个个都安然无恙，好在那个铁球只是产生了黑烟，并没有毒气在里面，所以那些脸上被熏得像抹了一层锅烟灰的客人倒在那里彼此的嘲笑。(未完待续……)