
    水千柔还以为这四周真的有人，她的目光扫视了一下四周，道：“这四周根本就没有别的人。你想用这种方法来拖延时间，好让楚留香恢复武功，只怕是你的如意算盘打得不够精。”

    绿衫女子道：“我又何必救楚留香？因为他根本就没有被你们毒晕。”

    水千柔看看在地上躺着的楚留香，道：“本使者没有听错吧？你说的朋友就是这位嘴唇发紫，连呼吸都困难的人是你的朋友？他还能为你接飞刀？”

    绿衫女子笑着点点头道：“没错。他不但可以为我接飞刀，她还可以把你们三个人打得落荒而逃。”

    水千柔大笑道：“小姑娘，你真是太可爱了。你知不知道楚留香中的是什么毒？你都敢这样说大话。他现在的小命都快没了，就算他的人可以醒过来，他的武功也不可能在这么短的时间内恢复的，所以我还是可以一刀就要了楚留香的命。”

    绿衫女子并不生气道“世上有很多人都以为自己的毒药可以把楚留香给杀死，可是结果他们的毒对楚留香一点作用都没有。你们如果不信的话，就照楚留香的眼睛上刺一刀就知道我说的是不是真的了。”

    杨千狐吃惊的说道：“使者，要不要把楚留香的眼珠子挖出来？”

    水千柔看着楚留香道：“当然可以试一试？我就不信楚留香是神，他可以躲过本使者的穿肠断魂散。”

    杨十狐的刀又向楚留香的眼睛逼近一寸，道：“我来。”

    杨十狐的刀够快。他的出手也没有丝毫的留情。但是他那把刀却没有把楚留香的眼睛给挖出来。

    楚留香的人已经从地上坐了起来。他的手中多了一样东西。

    那样东西在阳光下闪着寒光照的杨十狐都想把眼睛给闭起来。

    杨十狐的额头上渗出了豆大的汗珠，他的手上青筋跳起很高，咬牙切齿的想把自己的刀从楚留香的两根手指间拔出来，只是可惜他的力气还是不够大，那把刀始终没有换过一点位置。

    杨十狐明白无论自己如何用力，都不可能把那把刀从楚留香的手里拔出来，他反而放松了道：“楚留香，你不要耍无赖。捏着在下的刀不放，算什么英雄好汉？”

    楚留香坐在地上，低着头，叹息道：“嗨，在下也许做什么事都不能算是英雄好汉。阁下和水千柔合演了一场精彩的好戏，把在下给毒晕了，这毒晕之后，你们还想用刀把在下的眼珠子给挖出来，到最后反而是在下耍无赖了，这世上的好事怎么全让你们给做了。好话全部让你们给说了？”

    楚留香在说完这句话的时候，他的头已经抬了起来。他的眼睛看着杨十狐。那眼神看的杨十狐心里竟然在颤抖，他的手也在发抖，他的刀也在抖。

    杨十狐震惊的说：“楚，楚留香，你究竟是人是鬼？为什么你没有中我们使者的穿肠断魂散？”

    楚留香好像是在讲故事一样，也好像是在和杨十狐聊天，他的身上完全没有任何的杀气，道：“区区穿肠断魂散未必对在下就有用。这个世上有一些人也许是百毒不侵的，所以，你们自己会中毒，就以为天下的人都会中毒，这是一种十分愚蠢的想法。”

    水千柔在看到楚留香的身子突然之间就动了，她也震惊极了，在那一刻，她本来是想把手中的飞刀对准楚留香的咽喉打过去的，可是她的真气还没有运到手上，楚留香已经把杨十狐的刀给捏在了手中。

    水千柔从来没有见过一个人的出手有如此的快，所以她觉得自己根本就没有机会打中楚留香，因此她又收回了发到手腕处的真气，把自己的飞刀又藏在了自己的袖子里。

    水千柔吃惊的看着楚留香，道：“原来鼎鼎大名的楚留香竟然会用装晕来骗我这个二十多岁的小姑娘。”

    楚留香没有生气，他把眼光移到水千柔的脸上，仔细观看之后，他觉得水千柔的脸的确是一张十分美丽的脸，那张脸上的皮肤不但滑嫩，而且还十分的细腻，细的就好像是冬天里天空中飘落的雪花，夏天荷池里盛开的莲花。

    楚留香再看水千柔的身材，他竟然有一种想抱一下的感觉，可是看到她身上穿的那一件破烂不堪的衣服时，楚留香真想把她一脚从自己的面前给踹飞，再看水千柔那小腿上的像蛤蟆皮一样褶皱的皮肤，他简直快把自己的肠子都吐出来了。

    一个水灵灵的女子，一个让任何一个男人看了之后，都会心动的女人，竟然会将自己易容成一个八十多岁的老太太，并且还想要楚留香的命，这样的人，在她的身上没有任何的美感，她的毒辣就好像石观音一样，是楚留香生平最痛恨的。

    楚留香只看了水千柔一眼，他的眼光立刻就移到了那名身穿绿色衣服的女子身上。

    那名女子才是世上最可爱的女人。

    在她的身上楚留香没有发现任何一处长得不自在多余的地方，她简直就是一个完美无瑕的女人，特别是她的一双大眼睛，那两只大眼睛好像会说话一样，现在的绿衫女子虽然没有说话，但是楚留香已经明白了她在说什么，她在对楚留香说，你是天下最出色的男人。

    楚留香不知道自己的猜测对不对，如果是胡铁花在的话，他一定会和胡铁花一起探讨一下这个问题。

    胡铁花现在是真的没有时间和楚留香探讨这个问题，因为胡铁花的眼前有一条比毒蛇还毒的鞭子正在打向他的咽喉。

    九节鞭的每一节都配合的完美无瑕，每一节之间就好像都能够把胡铁花的脖子个给缠到。

    胡铁花还是第一次看到有人能把九节鞭耍的如此的成功。

    客栈中有几个客人已经看不清楚那条鞭子是怎么挥动的，但是他们可以看清楚胡铁花的身子，因为胡铁花在那条鞭子打向他的咽喉时，他的身子一动都没有动，好像是在等待着那条鞭子。那些客人们心里为胡铁花捏了一把汗，但是却没有一个人愿意上去帮胡铁花一把的。(未完待续……)