
    赵无吃走了，这客栈的危险就解除了。

    虽然客栈中的桌子凳子都被折腾的稀啪烂了，好在店家的房子无碍。

    胡铁花气的想追出去把赵无吃给宰了，因为他从来没有见过如此不要脸的人。

    胡铁花的身子刚冲到店中间，就有一个满脸是黑灰的人，戴着一顶圆弧蓝帽的人，肩头搭着一块黑中夹白的布，挡在了胡铁花的面前。

    那个人的帽子是歪的，就连他的脖子好像也是歪的，那个人把双臂张开，挡在胡铁花的面前，大声说道：“你不能走。”

    胡铁花瞪大了眼睛看着店小二，道：“我没有走，我是要追那个赵无吃回来。”

    店小二把自己的脑袋扭了几下，道：“我不管谁是赵无吃，总之你在我的客栈里打架，打坏了东西，你，你得赔。”

    店小二刚才也看到了，是胡铁花把赵无吃打的落花流水，落荒而逃，胡铁花可以说是为了店小二才出手的，因此店小二也觉得这点钱让胡铁花出，实在有点过意不去，所以他在说到让胡铁花赔钱的时候，心里就没有了底气，说话也就没有那么利索了。

    胡铁花自己本以为可以把赵无吃给抓住，然后让赵无吃把这个酒店的损失还有自己的饭钱都拿出来，最后再把他的武功给废了，把他的人交给官府处置，可是他万万没有想到因为自己一时的大意，竟然让赵无吃给跑了。

    胡铁花看看这客栈里的情况，那可真是惨不忍睹。这个损失对店小二而言也的确是损失惨重。如果他不赔钱的话。这个店能不能再撑下去可就难说了。

    胡铁花也觉得自己的确是理亏了，所以，他就没有生气，道：“赔，赔，我当然会赔。可是我现在身上没有带银子，你得让我把那个王八蛋抓回来，我才能赔你的银子。”

    店小二觉得胡铁花说的话不靠谱。他的两只眼睛就好像是小老鼠的眼睛一般，盯着胡铁花的身子看了许久，突然他眼睛一亮，把自己的右手放到自己的额头上，道：“哦，我想起来了。你就是那个点了一桌子菜，要了一壶酒，然后你慢慢的把菜吃光了，又大口大口的把酒喝光了，最后。我让你付账，你说等你喝完了酒再付账。好小子。原来你也是想吃白食的。你的身上根本就没有银子。说不定你和刚才那个赵无吃是一伙的。你们两个合演了这出戏，目的就是不想给饭钱。”

    店小二的眼睛都气的发红了，他的那些话虽然只是猜测，但是在店小二的心中他已经认定了胡铁花和赵无吃就是一伙的。

    店小二的情绪更加的激动了，道：“你们这些在江湖中走动的人，吃了饭，不出钱也就算了，你们何必还这样糟蹋小店。你知不知道，小店开张还不到一个月，光客人们打架就损失了几百两银子，你今天一闹，小店明天就得关门大吉。”

    胡铁花也知道店小二的难处，他身上如果有钱的话，只怕早就拿出来了，但是现在他真的是一文钱都拿不出来。

    胡铁花想想店小二的话，心中更加的生气了，店小二竟然说他和赵无吃是一伙的，这种被冤枉的滋味的确不好受，若是别人这样说，胡铁花的拳头都打出去了，可是面对一个不会武功的店小二，胡铁花的拳头就是再硬，他也打不出去的。

    胡铁花的肚子里一肚子的火却没地方发，道：“你说谁和赵无吃是一伙的？”

    胡铁花的眼睛一瞪，店小二就有些害怕了，不过他向四周一看，四周还有很多的客人，他的胆子又大了，道：“我就说你是和赵无吃一伙的。你也是来这里吃白食的。你们一个人唱红脸，一个人唱白脸。把我的店给毁了，客人们的钱还都没有付，你就想走吗？”

    胡铁花愤怒的瞪着眼睛道：“什么？你说我和赵无吃是一伙的？你要明白，在下如果想吃白食的话，就不会到现在还不走了？在下如果要走的话，这客栈了只怕是没有人可以拦得住我的。”

    店小二也生气的说：“您是大爷，我们小民百姓不能把你怎么样，可是这天下不是你一个人的天下，天下是讲理的。你要是不讲理，你把我杀了都可以。”

    胡铁花的拳头往店小二的眼前一晃，店小二就吓得差点晕倒在地上。他的身子向后歪着，眼睛都不敢睁得太大，口中害怕的说：“你，你想干什么？”

    胡铁花以为店小二的骨头有多硬呢，原来连自己的脊梁都顶不起来，他对这种软骨头的人一向都是十分痛恨的，刚刚的赵无吃吃了饭不付账，就很让胡铁花恼火了，可是胡铁花也痛恨像店小二这样的欺软怕硬的人。

    胡铁花气的真想一走了之。

    此时，坐在地上的塞北三雄中的关天义开从地上爬起来，歪歪扭扭的走到胡铁花的面前，抱拳道：“在下敢用人格保证，这位大侠绝对和赵无吃没有一点关系。他就是鼎鼎大名的…”

    胡铁花的手立刻挡住关天义的嘴巴，道：“阁下说几句公道话就好，至于在下的名字就不必提起了。”

    胡铁花也觉得在这样的小客栈吃完饭没有钱付账是一件十分丢人的事，所以他让关天义不要把他的名字说出来。

    关天义当然知道胡铁花的用意，他立刻改口道：“是是，在下要说的是，这位大侠帮我们把赵无吃给打走了，他的功劳是最大的。刚才的架势大家是有目共睹，你们想想，如果不是这位大侠出手的话，我们这些人能不能活着离开这个客栈那还是很难说的。我们怎么能够这样对待我们的救命恩人呢？”

    客栈中的客人觉得关天义说的话很有道理，但是却没有一个人愿意帮胡铁花把今天的损失给拿出来。

    看来在这个小客栈中吃饭的客人当中，有钱的几乎没有几个，都是平民百姓，赚个钱都不容易，再说这客栈的损失并不是一个小数目，所以那些人只是一个个瞪着眼，你看看我，我看看你，倒是没有一个人提出解决的方案。(未完待续……)