
    杨十狐理直气壮的说：“在下拿回自己的东西，何须要别人同意？”

    楚留香笑着说：“阁下要拿回在下的脑袋难道也是拿回自己的东西？”

    杨十狐冷笑道：“对在下而言，只要是值钱的东西，或者是在下以为那件东西是多余的，在下随时都可以把他取下来。包括你的脑袋。”

    杨十狐竟然用眼睛在盯着楚留香的脑袋在看。一个大男人这样盯着楚留香的眼睛，的确让他十分的不自然，不过面对这样一个不讲道理的人，他的心里也的确有许多的无奈。

    楚留香苦笑道：“照阁下这么说，如果在下以为阁下的脑袋长得不好看，在下是不是也可以不经过阁下的允许就把阁下的脑袋给取下来呢？”

    杨十狐冷冷道：“这个世上就是这样，你若是强大，你就可以随时要对方的东西，包括他的脑袋。但是你要是无能的话，就是你想要对方的一根头发都要恳求对方。阁下如果认为自己有能耐把在下的脑袋拿走的话，你大可以不经过在下的同意。”

    杨十狐的大刀还在楚留香的手里，楚留香要是想杀杨十狐的话，他的手只要轻轻的动一下杨十狐的脑袋就会立刻的滚落到地上。

    楚留香并不想杀死杨十狐，道：“阁下说的这些话，有趣极了，对极了。那在下今天就想用阁下的脑袋来表演一个十分好看的绝技给你的使者看看。”

    杨十狐怒道：“士可杀不可辱。”

    楚留香笑着说：“你刚才说了，如果对方比你强大的话，对方就可以做任何事。包括要你的脑袋。你连自己的脑袋都保不住。你有什么资格说士可杀不可辱？”

    杨十狐冷笑一声道：“你可以杀死我。但是你不可以用我的脑袋表演绝技。”

    楚留香看着水千柔。道：“你的脑袋要不要留着，就看你的使者要不要看这个精彩的绝技了。”

    水千柔大笑着，道：“楚留香，你以为你把杨十狐的大刀捏在了手中，你就可以把杨十狐的脑袋拧下来为本使者表演绝技了吗？”

    楚留香苦笑道：“只要使者喜欢，无论杨十狐的脑袋长得有多么的结实，在下都有办法把他的脑袋拧下来的。”

    水千柔好像觉得这个游戏十分的好玩，笑着说：“本使者觉得这个游戏好玩极了。那就请香帅把杨十狐的脑袋先拧下来再说。”

    楚留香看着杨十狐。叹息道：“阁下现在可以选择一样东西。只要你选中了，在下一定会如你所愿。”

    杨十狐不明白楚留香的意思，道：“你想让我选什么？”

    楚留香道：“一，你可以选择放弃自己的大刀。第二，你可以选择和在下试试。”

    杨十狐知道楚留香的厉害道：“我选择和你试试。”

    楚留香好像一点都不吃惊道：“你要考虑清楚。一旦你失败了，你的脑袋就是在下的了。”

    杨十狐咬着牙道：“你要在下和你试试，你总得让在下把自己手中的刀拿出来吧？”

    楚留香的手轻轻一松，那把刀就回到了杨十狐的手中。杨十狐的脸上带着得意之色，转眼之间他的刀就好像是舞动的狂龙，那招式奇怪的很。大刀所走的招式完全不像中原的路数。

    楚留香拿起自己的扇子站在那把刀的面前，看着那把刀攻向了他的身子。

    楚留香把扇子在刀光中一晃。那把刀竟然回到了楚留香的手中。

    杨十狐吓得脸色发白，他还没有反应过来，他的脖子上已经多了一把刀。

    楚留香道：“现在你的脑袋已经是在下的了。”

    杨十狐好奇的问：“你为什么不杀了我？”

    楚留香道：“在下为什么要杀了你？在下只说过要你的脑袋，但是在下并没有说过要了你的脑袋之后把你的脑袋放在什么地方。在下想过了。你这颗脑袋无论放在什么地方，他绝对不出三天就会烂掉。只有把你的脑袋放在你的脖子上，他不发臭的时间才会长一点。”

    杨十狐明白楚留香的意思，道：“你不杀我。我不会感激你的。我有机会我还会杀死你的。”

    楚留香并没有生气道：“在下随时恭候阁下的大架。”

    楚留香把杨十狐的人放开，道：“你可以走了。”

    杨十狐没有走，他回到了水千柔的身边。

    那名身穿绿衫的女子看着楚留香道：“我以为楚留香是天下间最聪明的人。原来他只不过是糊涂蛋罢了，他放走了杨十狐，杨十狐一定不会善罢甘休的，像他们这样的人，没有良心的家伙，连猪都不如。放了他们无疑是放虎归山，等他们找到合适的机会，他们就会再次来杀楚留香的。”

    水千柔面带苦色，道：“你的小嘴只怕是长的不是地方，要不要本使者帮你把你的嘴移动个地方？”

    绿衫女子瞪大了眼睛道：“好呀，那你觉得本姑娘的嘴应该长在什么位置呢？”

    水千柔看着绿衫女子道：“本使者以为你的嘴巴应该长到你的头上。因为你说的话总是不着边际，而且还十分的难听。”

    绿衫女子笑道：“那要是这样说的话，使者的嘴巴只怕要长到天上才是最合适的。因为使者说的每一句话都像是粪坑里冒出来的气泡，又臭又难闻。使者说的话自然没有一句是真的，就连你的人都是假的，否则楚留香也不可能被你们给骗了。”

    水千柔把手中的飞刀又亮了出来，道：“看来不用本使者把你的脑袋移位置，本使者应该要你的命的。”

    那把飞刀在阳光下发着金光，看的楚留香的心里都发寒。

    绿衫女子急忙说道：“等等。”

    水千柔盯着她的身子，道：“你还有什么遗言？”

    绿衫女子看着楚留香道：“你愿不愿意帮我接一把飞刀？”

    楚留香摇头道：“不愿意。”

    绿衫女子有些失望道：“那你愿意看着我的脖子上插一把飞刀吗？”

    楚留香点头道：“在下倒是十分的愿意看看一个漂亮的女子咽喉插一把飞刀是什么样的。”(未完待续……)