
    店小二看到关天义为外人说话，他十分的气愤道：“你有什么资格在这里说话？你别忘了，昨天的饭钱你们还没有付账呢？什么塞北三雄？正义之人，我看你们是骗吃骗喝的侠义之人，你们三个的武功不高，又没有义气，你们凭什么拿自己的人格担保？”

    塞北三雄平时最注重的就是自己的名声，这店小二如此的说他们，的确让他愤怒到了极点，若不是他们还在乎自己的名声，那一脚就把店小二给踢飞了。

    关天义强忍心中的怒火，道：“在下并非不愿付账，实在是因为我们三人身上的钱被贼人盗走了，一时没有觉察，等到付账时，才知道。”

    店小二冷笑道：“得了吧？没有钱还说那么多干什么？你们三个今天也有份。若不是你们三个的武功太差，我这店里的损失怎么可能会有如此的惨重？”

    胡铁花还真是好奇，这店小二不知道怎么算的，竟然说这塞北三雄给客栈带来了巨大的损失。

    塞北三雄被赵无吃打的差点丢了小命，如今又被店小二这样说，关天道实在忍不下去了，他也走到店小二的面前，道：“你倒是说清楚，我们三人怎么就和这件事有关系了？我们的武功虽然没有赵无吃厉害，可是我们三个也是拼了命的在帮你们店家出头。”

    店小二不屑的说：“得了吧，就你们三个还敢在这里说是拼了命的为我们小店卖命？你们想想，如不是因为你们三个说，不管什么人只要敢在这客栈里闹事。你们就能够把他打走。我今天又怎么会让你们去修理那个客人？如果你们不去修理那个客人的话。小店的损失也就是几文钱，可是你们上去之后，却让小店损失了上百两银子，这账你说是不是该你们付？”

    店小二把这笔账一算，塞北三雄竟然说不出话来，他们三人都觉得如果自己的武功足够高的话，把那个赵无吃捉到了，他们就可以名正言顺的让赵无吃把所有的损失都拿出来。如今他们只有听店小二这样说，却不敢回一句。

    塞北三雄竟然惭愧的低下了头。

    店小二责备完了塞北三雄，他又把眼光落到胡铁花的身上，道：“还有你，没本事出来逞什么强？你要是不和那个人打架，这客栈也不至于到这种地步。”

    胡铁花无奈的笑道：“听小二哥这么说，那倒是我胡铁花多管闲事了？”

    店小二眼睛斜着，道：“那当然。”

    胡铁花气的肚子都快炸了，道：“那我真的应该什么事都不管，让那个人把你的脑袋给拧下来。”

    店小二愤怒的瞪着眼道：“就算那个人把我的脑袋给拧了下来也不用你在这里瞎操心。”

    胡铁花觉得和这样的人理论简直是丢人极了。他把拳头往店小二的眼前一晃，道：“让开！”

    店小二还在那里站着。此时他好像有了骨气，大声叫道：“不让！”

    胡铁花一巴掌把他推到一边，道：“滚！”

    店小二被胡铁花推出了一丈，看到胡铁花就要走出店门了，他快步跑上去把胡铁花的大腿抱住，道：“你不能走。要走也得先把钱赔了才可以走。”

    胡铁花的脚上一用力，就想把店小二给踢出去。

    店小二的两只手抱得还十分的紧，看来胡铁花要想从这个客栈出去，那只有把店小二的两只手给砍断了。

    胡铁花无奈的说：“在下欠你的钱，一定会给的。放手，三日后，在下一定会把钱给你送来。”

    胡铁花此时当真是没有别的招了，他既不能把店小二给打晕，那也不能拿钱出来，当真是为难的很，因此胡铁花才想到了这个缓兵之计。

    谁知这店小二并不同意，他死死的抓住胡铁花的衣服道：“不行，你要是不给钱的话就休想离开。”

    店小二把自己的右手伸到了胡铁花的后背上，他的右手突然之间伸出来两根手指，那只手臂像毒蛇一般，绕过胡铁花的右臂，快速的绕到他的前胸，在他的胸口闪电般的击了下去。

    胡铁花做梦都没有想到这个软弱的像风一样的店小二竟然还会点穴，他更没有想到店小二的出手还这么的稳，这么的快。

    胡铁花感觉到了店小二的异常，但是等胡铁花反应过来的时候，他立刻伸手去阻止店小二的两根手指。

    胡铁花的手在与人交战的时候，可以瞬间要对方的小命，他的手指比刀剑都厉害，可是这一次，胡铁花对店小二的出手竟然震惊极了，他的手竟然没有阻止店小二出手。

    胡铁花想不到自己竟然可以把大鱼给宰杀了，最后却会被一条小鱼给暗算了。

    他觉得这件事如果让楚留香知道了，楚留香一定会把大牙给笑掉的。

    尽管胡铁花知道楚留香可能会把自己的大牙笑掉，但是他还是希望楚留香可以知道这件事，而且是越快越好，慢了恐怕他自己的小命都会没有。

    楚留香现在可能真的没有心情来想胡铁花的事，因为他的眼睛正在盯着一位貌如天仙的姑娘在看。

    那名貌如天仙的姑娘身上穿的是一件绿色的衣服，那件衣服虽然没有杨树叶的绿色深，但是那件衣服确是楚留香最喜欢看的。楚留香盯着那件衣服看了许久，他好像已经忘记了他的手中还捏着杨十狐的大刀。

    杨十狐的大刀随时都可以给楚留香以致命的攻击。

    杨十狐的手始终没有忘记把自己的大刀从楚留香的手中夺回来，只是可惜，他趁楚留香不注意的时候夺刀，那把刀依然纹丝不动。

    楚留香看着杨十狐脸上流出的汗珠，笑道：“朋友，你要是想要这把刀的话，你可以事先和在下打声招呼，你这样不吭不声的就想把大刀拿走，是不是不懂礼数？”

    杨十狐气的鼻子都歪了，道：“这把刀本来就是在下的。阁下死皮赖脸的捏着这把刀不放，反而说在下要拿回自己的刀的时候，要给阁下打声招呼，阁下以为这合乎情理吗？”

    楚留香苦笑道：“在下以为是合情合理的事，阁下做事难道从来都不经过别人的允许就动手的吗？”(未完待续……)