
    绿衫女子伸出一只手挡在自己面前道：“等等。我还没有准备好。”

    楚留香看着水千柔道：“她不用做任何准备了。”

    水千柔看着楚留香道：“难道你愿意为她接这把飞刀？”

    楚留香道：“你可以把两把飞刀同时打向在下的咽喉，倘若在死了，使者的任务也就完成了，到时还请使者能够放了那名女子。”

    水千柔有些生气道：“你愿意为她去死？”

    楚留香摇着头道：“接你的飞刀未必就会死。在下只不过是说假如。好了，使者如果准备好了就请发刀吧，在下还等着使者说下一步对付在下的计划呢？”

    水千柔瞪着眼，咬着嘴唇道：“用飞刀杀人，本使者是从来都不会做什么准备的。楚留香你今天是死定了。”

    水千柔把手中的飞刀在面前一闪，她的身子立刻就旋转着飞了起来。

    水千柔看准楚留香的咽喉，把全身的真气都注入到了那把飞刀上。

    飞刀真的是天下无双的飞刀。水千柔手中的飞刀和那些一般的暗器高手打出的飞刀有明显的不同，她的飞刀除了快以外而且还有很强的真气，这把飞刀也是楚留香见过的最厉害的暗器。

    这把飞刀若是打在人的咽喉，那么那个人就绝对没有活命的机会。

    楚留香本以为那把飞刀没有什么厉害的，但是等他看到飞刀飞向他的咽喉的时候，他才知道那飞刀的厉害。

    当夜。在少林寺内的时候。水千柔就是用了一把生锈的飞刀把鬼神愁的咽喉给刺穿了。

    鬼神愁的反应比阎王爷都快。可是鬼神愁竟然没有躲开那一把飞刀，当时楚留香以为是鬼神愁一时大意没有来的及躲闪，所以才会被飞刀射死的，现在楚留香才明白，就算让鬼神愁全力以赴，他也躲不开水千柔的这把飞刀。

    现在的楚留香在暗自叫苦，他真后悔答应了绿衫女子要帮她接这把飞刀。

    楚留香的运气如果很好的话，他一定可以把第一把飞刀给接在手里的。但是他自己都感觉自己没有把握把第二把飞刀接在手里。

    是楚留香说他要接两把飞刀的，就算水千柔同时打出了两把飞刀，楚留香也不能说什么的。

    楚留香的眼睛直盯着第一把飞刀，当他的手正要去捏那把飞刀的身时，他突然发现了一个重大的秘密。

    那把飞刀不是普通的飞刀，飞刀上还有另外一种东西，那种东西在阳光下闪着碧绿色的光芒。

    楚留香的手立刻就从那把刀的边缘把自己的手给撤了出去。

    楚香可能忘了，那把飞刀要射的是他的咽喉，在这种情况下，楚留香如果没有接住那把飞刀的话。眨眼的功夫飞刀就会把楚留香的咽喉给刺穿。

    在这种情况下有很多的武林高手是宁愿让自己的手中毒也不会轻易的就把那把飞刀放走的。

    楚留香这次能不能躲过那一刀，只怕要听天由命了。

    虽然楚留香的轻功妙绝天下。虽然他的动作快如鬼魅，可是面对他面前的这把飞刀，他的额头竟然也渗出了许多冷汗。

    这一刀不知道楚留香究竟会如何躲过，在一边观看的绿衫女子竟然惊讶的叫道：“香帅，小心。”

    绿衫女子的这一句话就好像是对楚留香说的最后一句话，至少在那名绿衫女子看来，天下间能够躲开那把飞刀的人没有几个。

    楚留香现在也处在了危难之中，可是他还不知道胡铁花也处在了危难当中，他还等着楚留香去救他呢。

    胡铁花苦笑着道：“好一个店小二，爷爷我是看走了眼，没想到你才是武功最高的人。”

    店小二笑嘻嘻的说：“要对付名满天下的胡大侠，只怕得花一点功夫。”

    店小二摇身一变竟然变成了一个武功高强的人，他现在已经把自己身上的那件店小二的衣服给脱了下来，如今的店小二就好像是一个富家子弟，身上的衣服是上等的绸缎做的，手臂上还带着一条十分粗的金手镯，他看着四周的客人道：“你们可以走了。这个人今天吃了饭没有付账，我们店主决定要关他几天，让他在我们店里干粗活抵账。”

    所有的客人看到胡铁花被抓住了以后，他们都不敢说半句话，听到店小二说他们可以走了的时候，他们跑得比兔子都快。

    胡铁花气的鼻子都歪了，道：“你的演技果然是非常的高明，如果在下没有猜错的话，那个卑鄙无耻的赵无吃也是你们的人吧？”

    店小二得意的笑着说：“他当然是我们的人。他的演技只怕比我们要高明的多。要找到赵无吃这样的人，为我们演戏其实并不难。”

    胡铁花眼睛滴溜溜的转着，无奈的说道：“那自然是不难。赵无吃是一个喜欢吃白食的人，一个喜欢吃白食的人，身上的银子当然不会太多的。他为了钱，只要你们说的条件合适，他自然会为你们办事的。”

    店小二轻轻的摇着头，语气缓和的就好像是一只蜗牛在爬，道：“不，你错了。赵无吃本来就是我们神教的人。他为我们神教办事那是天经地义的事。”

    胡铁花的眼珠子瞪得比先前更大了，道：“你们，你们竟然连这么无赖的人都要招入教中，看来你们的神教的确是像乌鸦身上的毛一般，不但黑而且还像乌鸦屁股后面拉出来的屎一般是臭的。”

    店小二倒不觉得胡铁花的那些话是在损他们神教的，他反而认为是胡铁花在大声的称赞他们神教。

    店小二得意的笑着说：“你也可以这么说。但是我们神教的力量的确是一天一个样，总有一天我们神教会称霸武林的，只要是能为我们神教做事的人，就算他是一只苍蝇一只蚊子我们都会接收的。”

    胡铁花大笑道：“看来你们神教真的是一对臭狗屎，竟然连苍蝇蚊子都接收。”

    胡铁花的眼睛看着在一边的塞北三雄，心里充满的疑问，道：“他们三个难道也是你们为了演戏而设计的道具吗？”(未完待续……)