
    水千柔自然也听出了这其中的真意，只是她还故作镇静，既然楚留香没有说的那么明白，她又何必装作听得明白呢？

    水千柔叹息道：“你说的一点都不错，是我们低估了你的实力。这个故事的确有一半是真的，有一半是假的。因为我们知道要对付像你这样的鬼灵精，如果全部用假的计划的话，你一眼就会识破的。所以，我们就想到了半真半假的招数。”

    楚留香听得仔细，他在思考一个问题，如果那个老太婆是真的存在的，而她又的的确确是在找自己的儿子，那么她的儿子究竟和少林已故的智通方丈有什么关系？

    如果说少林的智通方丈真的还有一位八十多岁的老母，那少林寺中的那些人为何又不知道这件事？假如那画上的男子和少林方丈一点关系都没有，那么水千柔他们又为何会用这个计策来对付我？

    楚留香想了很多，他始终想不明白这其中的道理，道：“你们说在这个故事当中，有一半是真的，一半是假的，敢问这真的一半是什么？假的一半又是什么呢？”

    水千柔眼波流动，眼中充满的了得意之色道：“这个问题只怕你到了阎王殿，阎王爷自然会告诉你的。”

    楚留香知道水千柔是不会这么轻易的就把这些事告诉自己的，这一切的答案都需要他自己去追查，道：“使者既然不愿意说，那在下就不必追问了。不过使者所做的一切只不过是想要在下的命罢了。在下只要不死，使者一定会和在下玩下去的。也许只有等到使者像神木使者鬼神愁。金龙使者混江龙还有黑火使者火阎王那样死去的时候。，这场游戏才会结束。”

    水千柔听得心中“砰砰”直跳，道：“你是说本使者会像他们一样死去？”

    楚留香很肯定的说：“而且使者也同样会死在自己人的手里。你说过，是你用飞刀杀死了鬼神愁，那你就应该清楚，你为什么要杀死鬼神愁。”

    水千柔自然是最清楚的，她在杀死鬼神愁的时候，她也想过自己的下场。她不知道现在有没有眼睛在茂密的树林上方盯着她，她还是不相信自己也会被自己人杀死，道：“只要本使者完成了任务，本使者顺利把你给杀死了。我们的人怎么会杀死我呢？”

    楚留香冷笑一声道：“有很多人在没有杀死在下之前总是把话说的很绝对，可是结果你都看到了，在下的人还是好好的站在这里，而那些想杀死在下的人却永远也站不起来了。”

    水千柔瞪着楚留香道：“你自以为你的武功可以和幽冥神教对着干吗？告诉你，幽冥神教的教众遍及天下，教中的高手多如牛毛，就凭你也敢在这里说大话说我们杀不死你？就算我们杀不死你。那么我们的教主也一定能够把你杀死的。”

    楚留香突然摸着鼻子低下头，又突然抬起头看着水千柔道：“你真的以为你们的教主可以把在下给杀死？”

    水千柔很自信的说：“当然。这个世上没有人可以躲过我们教主的三招。你也不例外。”

    楚留香苦笑着。把自己的鼻子都快揉红了道：“在下却一点都不相信。如果你们的教主可以把在下给杀死的话，他为何不自己亲自动手？他非但不敢动手，反而让他的手下用一些下三滥的卑鄙手段来对付在下，你觉得你们的教主真的是为你们好吗？”

    水千柔自然也想过这个问题，她曾经也问过欧阳冲霄，自己为何不亲自动手，但是欧阳冲霄的回答令她十分的失望。

    欧阳冲霄告诉水千柔他要闭关修炼至高无上的武功，如今是至关重要的时刻，他不能够为了杀楚留香而耽搁，还有，欧阳冲霄告诉水千柔，如果他们连一个小小的楚留香都对付不了的话，他将来又如何能够称霸武林。

    水千柔对这些话记得自然十分的清晰，所以她从来都没有怀疑过欧阳冲霄没有亲自动手的真正原因。

    水千柔笑着说：“那是因为我们的教主根本就不屑和你动手。我们的教主是何等的身份，他怎么可能随随便便的就和你过招？再说了要杀死你，我们这些人就足够了。”

    楚留香摇头道：“你们这些人只怕还不够。其实你们的教主早就对你们这些人失去了信心，他根本就不相信你们有机会可以把在下给杀死，所以她才会派另外的一些人在监视那些执行任务的人，只要他们的任务失败了，或者他们有可能会泄露你们神教的秘密的时候，他们一定会杀人灭口的。”

    水千柔道：“我们神教的人不怕死，我们每一个人的口中都含着剧毒，随时都可以为神教捐躯。完不成任务本来就该死，如果那个人还想出卖神教的秘密的话，那么他就更该死了。”

    楚留香苦笑道：“使者可否告知在下，在下所犯何罪？你们幽冥神教的人非置在下于死地不可？”

    水千柔冷笑道：“你自己做的事你最清楚。在这个世上你盗取什么东西都可以，但是你盗取了幽冥神剑你就必须的死。”

    楚留香苦笑道：“看来在下是非死不可了。”

    水千柔的眼睛里放着凶光，道：“要死也得排队。在你的前面已经有一个人在等待了。等本使者把那个人的小命给结束了之后，再要你的命。”

    楚留香当然知道水千柔所说的那个在他的前面排队的那个人是谁。那个人就是身穿绿色衣服的女子，她现在好像是在一边悠闲的看笑话，也像是在听世上最精彩的故事。

    水千柔瞪着那名绿衫女子道：“你，过来。如果你做好了接飞刀的准备，那本使者可要出手了。”

    绿衫女子很惊讶的看着水千柔道：“我为什么要接你的飞刀？”

    水千柔冷冷道：“因为你不接飞刀你就得死。”

    绿衫女子吃惊之中带着愤怒道：“你这个人好不讲理，我好端端的为什么就要死呢？再说本姑娘要不要死也不是你说了算的。”

    水千柔把手中的飞刀已经亮了出来，那把飞刀上的寒光，在阳光下一闪，看的楚留香的眼睛都微微闭上一点。(未完待续……)