
    水千柔回想了一下当时的情况，道：“你说的一点都不错。当时我是有意的在克制自己的内力，可是在争执中，难免会带出一点。这的确是我们的疏忽。我没有想到楚留香的观察竟然如此的详尽。那除此之外还有没有第二点？”

    楚留香揉着自己的鼻子道：“当然有第二点。你们的破绽那么多，在下如果连两点破绽都发现不了，那在下现在只怕就是你们的刀下之鬼了。”

    水千柔在仔细的听，道：“哦？我们有这么多的破绽吗？”

    楚留香的眼睛注视着水千柔温柔的脸，他好像不相信像水千柔这样温柔的女人竟然会设计杀害自己。

    楚留香缓缓道：“除了你在和你的手下争执时带出来的一点内力之外，你还有另外一点致命的破绽。”

    楚留香故意把“另外的破绽”几个字说的很慢，好像是在吊水千柔的胃口。水千柔的眼睛瞪得大大的，她真的很害怕楚留香说到这里之后，突然之间就不说话了。

    楚留香也许是那种从来都不会让女孩子失望的人，所以，他说的话从来都不会只说一半的。

    楚留香缓口气接着道：“你应该知道，那三个人，无论是武功还是体力，还是他们的刀法都比你当时扮演的死老太婆强的多，他们三个要想杀死那个死老太婆，简直是易如反掌的事。可是那三个人并没有把你杀死，而等他们把那个死老太婆逼的快躺在地上的时候，他们依然没有真的动手把那个死老太婆给杀死。这就是一个十分明显的破绽。”

    楚留香左一句死老太婆。又一句死老太婆。骂的水千柔心里难受的要死，但是她还是强忍着心中的怒火，因为他很想知道楚留香为什么就看出了这其中的破绽。

    水千柔故意装出一副很不在乎的样子，脸上的笑容十分的不自然，道：“他们三人之所以没有杀死那个‘老太婆’，是因为他们不能确定那幅画究竟是真是假，所以想留着那个‘老太婆’问个明白，本使者自以为在这件事上。我们并没有任何的破绽。”

    楚留香摸着自己的鼻梁，轻轻摇着头道：“你应该明白一个常识。老太婆手中的画只不过是用来找自己的儿子的，她没有了画完全可以再找一名画师帮她再画一幅，所以那幅画根本就不可能成为价值连城的宝物。那那三个人没有必要去追，那个老太婆自然也不用死命的保护。”

    水千柔朗声笑道：“楚留香，你真的以为这是一个破绽？”

    楚留香点头道：“这当然是一个十分巨大的破绽。谁要是露出了这个破绽，那么那个人的命就有可能被人夺去。”

    水千柔不服气道：“你刚才难道没有听他们说吗？那幅画自然是价值连城的，因为有人要买那幅画，有买主自然就会有价格。一些画可能对一个不需要的人而言，它连一堆狗屎都不如。可是，一幅画要是有人要的话。那么至少它对于某些人而言就是价值连城的。”

    楚留香花了这么多的功夫目的就是要水千柔说出那幅画的秘密，他的目的终于有点眉目了，心里自然有些高兴，但是他的脸上还是带着不在乎的样子，道：“你说的那幅画虽然对某些人而言是价值连城的，可是对于那位死老太婆而言却未必就值那么多钱，所以，那位老太婆没有把画丢弃，反而用自己的生命去保护那幅画，这就是最大的破绽。无论那幅画有多么的重要，那位老太婆都不该用自己的生命去保护的。”

    水千柔觉得楚留香的话还真的有道理，在这个时候，她竟然很想和楚留香讨论下一下自己设计的那个圈套，道：“你说的大概有几分道理。可是你应该知道，那位老太婆如果没有了那幅画的话，他又如何能够找到她的儿子？如果她找不到自己的儿子，她又怎么能够活的下去？她自己都活不下去了，那么她又如何不死命的保护那幅画？”

    楚留香微笑道：“这些看似有道理，其实却是破绽百出。你们可以想一想，那个死老太婆要是知道那幅画可以帮她找回儿子，那么那个死老太婆也应该明白，她自己才是关键的所在，只要她还活着，她就可以找人画一幅十幅那样的话，因此她必然会被你那三个笨蛋灭口。因为你们所要的根本就不是什么画而是那幅画隐藏的秘密。恰好那位老太婆知道那幅画隐藏的天大的秘密。”

    楚留香缓口气接着说：“你们的这个故事应该是还有下文的。因为这个故事本身就不是你们想出来的，这故事里的老太婆是一个真真实实存在的人，她也的确是在找她的儿子，你们就假借那名老太婆找儿子这件事，故意设了一个圈套让在下往里面钻，这的确是一步很精妙的棋。”

    水千柔开心的笑道：“多谢香帅夸奖。”

    楚留香叹息道：“只是可惜在这个圈套里演技最差的一个人竟然是使者你自己。”

    水千柔的脸上刚刚绽放的那朵鲜花一下子就被楚留香给掐死在了摇篮里。

    水千柔瞪着两只大眼睛气愤的说：“你的嘴真的是女孩子最讨厌的，怪不得到现在你还找不到老婆。”

    楚留香苦笑道：“在下找不找老婆，使者就不必操心了。就算在下要找老婆也绝不会找使者这样的，因为在下看到使者的人就会想起刚才的那个恶心的死老太婆。”

    水千柔笑着说：“还好本使者不愿意嫁你这样的男人，否则本使者只怕会被你的一张嘴给气死的。”

    楚留香笑着说：“其实你们的故事有一半是真的，一半是假的，只不过真的部分被你们演砸了，而假的那一部分你们又没有好好的掩饰。”

    楚留香的这些话说的实在是高明极了，他说这个故事真的部分不真，假的部分又太假，言外之意，就是说水千柔的这个故事根本就没有一点是楚留香没有识破的，再往深一点说就是水千柔的这个计划简直比一堆臭狗屎都臭。(未完待续……)