
    绿衫女子生气的说：“这有什么好看的？你想想就知道了。如果我的脖子上插了一把飞刀的话，我马上就会死掉的。就好像是一朵花，只要落在了地上，那朵花立刻就会枯萎的。”

    楚留香揉着自己的鼻子道：“在下好像和你一点关系都没有，在下为何要为你接飞刀？你要知道接飞刀不是一件好玩的事。接不好那把飞刀就会插到我的脖子上。你说的对极了，一个人的脖子上要是插一把飞刀的话，那么那个人马上就会像树叶一样会枯萎的。在下的脖子也不是石头做的，一旦被飞刀打中了，在下想留着脑袋吃点好吃的东西都不行。”

    绿衫女子苦笑道：“虽然我们之间没有什么关系，可是至少我救过你一次。你总该还我一次吧？”

    楚留香叹息道：“不知道姑娘何时救过在下的命？”

    绿衫女子看着楚留香的那只摸鼻子的手，道：“如果我没有救你的话，你觉得你现在还有手摸鼻子吗？”

    楚留香看着在地上躺着的杨百狐，道：“杨百狐的刀不够快，就算姑娘不出手在下的手也一样会好好的长在在下的手腕处的。”

    绿衫女子有些生气道：“早知道你是这种忘恩负义的人，我就不该救你。我若是不救你的话，我就不会和幽冥神教的人扯上关系，我和他们扯不上关系，我自然不用怕她手中的飞刀。”

    楚留香道：“你应该知道，你是来杀在下的，并非是来救在下的。所以。你那一毒针没有刺中在下的咽喉。你一定十分的生气。你既然要杀我。我为何还要替你接那把飞刀呢？”

    水千柔笑的很甜蜜道：“香帅说的对极了。本使者可以证明，她的确是来杀你的。否则她又怎么会让我们用大刀把你的眼睛给挖出来呢？”

    楚留香苦笑道：“没错，从种种情况分析来看，她的确是来杀在下的。在下这条命能够保全那完全是在下的造化，所以，在下现在既然没事了，就不便再搅入你们的争斗之中。”

    水千柔眼睛闪烁道：“楚留香，你果然是一位识时务的人。你现在可以走了。因为这里已经没有你什么事了。”

    楚留香没有离开。他摸着自己的鼻子，问道：“在下还想知道使者下一次会用什么样的招数来对付在下。”

    水千柔心中一紧，道：“这个游戏才刚刚开始，所以后面的情节会更加的复杂和精彩，如果香帅现在就知道了结局，那岂不是无趣的很。”

    楚留香苦笑道：“如果在下是要用奇招杀死阁下的人，阁下恐怕就不会说这个故事很有趣了。杀人的人总觉得杀人是一件有趣的事，可是在在下看来，被杀的那个人一点乐趣都没有。所以，在下还是想知道使者的下一步计划。否则在下今天恐怕要留使者在这个树林里过一夜了。”

    水千柔瞪着眼睛道：“你想怎样？”

    楚留香的头微动一下道：“在下不想怎样。在下只是想知道和在下的切身利益相关的一些事。”

    水千柔冷哼一声道：“久闻楚留香的轻功天下无敌，可是不知道楚留香接飞刀的本事如何。倘若你今天可以接住本使者的一把飞刀的话，本使者就告诉你下一步要如何对付你。”

    楚留香苦笑道：“这个主意不错。不过使者说话可一定要算数，否则等在下把你的飞刀接住以后，在下说不定会把飞刀还给使者的。”

    水千柔道：“你放心，只要你接的住本使者的飞刀，本使者自然说话算话，把下一步的计划告诉你。”

    楚留香的扇子打开以后，轻轻的扇动两下，道：“在下已经准备好了。请发飞刀。”

    水千柔摇摇头道：“现在还不行。”

    楚留香有些奇怪，道：“现在为何就不行？难道使者发个飞刀也像大姑娘脱衣服一样，要等上十年八年不成？”

    水千柔风趣的笑道：“香帅可真会说笑。这发个飞刀自然不像女人脱衣服那样麻烦。何况女人脱衣服也未必就需要很长时间，女人脱衣服需要的时间的长短，完全要看那个女人面对的男人而言。如果那个女人面对的楚留香的话，说不定她身上的衣服脱的就会快很多。”

    楚留香看着水千柔像水一样流动的眼波，看着她那两张醉人的脸，道：“那使者的衣服现在为何还穿的如此的紧？”

    水千柔没有生气道：“如果是香帅和本使者两个人的话，说不定本使者的衣服现在就已经不在本使者的身上了。”

    楚留香又看了看水千柔的腿，道：“在下看着使者的脸，就好像是看到了天上的仙女下凡，可是在下想想使者刚刚对在下所做的事，在下就觉得你连一条狗都不如，在下再想想使者扮演成一个老太婆的样子，在下简直连饭都吃不下，所以使者的衣服最好能把自己的身子裹得更严些，否则在下一定会恶心的吐几天的，”

    水千柔气的嘴唇都发紫了，瞪着楚留香喘着大气，道：“楚留香，你真的不是什么君子。君子是不会这样对一个女人说话的。”

    楚留香承认道：“在下在你这样的女人面前从来都不愿意做君子的。因为君子在你们这样的人面前恐怕会死的很快。”

    水千柔吃惊的说：“这么说，你早就发现了我们的计划？”

    楚留香的扇子把自己的长发扇起很高，道：“其实你们的计划并不是十分高明的。明眼人一看就能看出很多问题。”

    水千柔很想知道自己究竟在什么地方犯了错误，道：“那你说我们究竟在什么地方做的不够到位？”

    楚留香语气缓和道：“首先是你演的老太婆。一个八十多岁的老太婆怎么可能会有这么大的力气，跑这么远的路？就算这个老太婆的身子骨硬朗一点，又是在逃命，所以会跑的久一点，这倒也是有可能的。可是那个老太婆在被那三个黑衣蒙面人追上以后，她的身上并没有出现过度的疲劳，而且她的身体好像还有一股内力，她在和那个黑衣人发生争执的时候，好像是在特意的隐瞒自己的内力。这就说明那个老太婆是有问题的。”(未完待续……)