
    胡铁花想吐那个猪头一脸道：“在下活着只怕会是你们神教最大的威胁，所以，你们最好现在就杀死在下。”

    掌柜的冷冰冰的脸上竟然还会动两下，道：“放心，我们现在还不会杀你。因为留着你还能钓一条大鱼。”

    胡铁花激动的说：“这么说，你们还没有杀死楚留香？”

    掌柜的道：“他现在就算不死，只怕也走不了路了，一个走不了路的人和死人有什么区别呢？”

    楚留香的处境的确十分的危险，他看着水千柔的飞刀飞向了他的咽喉，他本来是想用手去接的，可是他突然发现在那把飞刀上竟然还有麦芒般的毒针，那些毒针密密麻麻的布满整把飞刀，无论是任何人的手只要捏住了飞刀的刀身，他的手一定会被刺中的。

    楚留香不敢冒这样的险，所以他在最危机的关头，把伸向那把飞刀的手给撤了回来。

    楚留香也许天生就是喜欢冒险的人，所以他想试试自己能否躲过那把飞刀。

    楚留香的身子立刻往后一个倒翻身，在最危机的关头，那把飞刀贴着他的额头飞了过去。

    这的确不是一把普通的飞刀，楚留香当然也不是一般的高手，只要楚留香的脑袋躲得稍微再慢一点点，他的额头绝对会被那把飞刀大打中的。

    高手相争，争得就是那么一点点的时间。

    无论再快的飞刀，如果它不能打中对手的话，那么那把飞刀也是稀松平常的。

    楚留香身子刚站稳。他的面前又打过来一把飞刀。

    那把飞刀和第一把是同样的速度。同样的毒辣。

    楚留香站在那里没有动。他等着那把飞刀快碰到他的咽喉时他的脖子动了一下。

    楚留香的速度比飞刀快的多，所以等那把飞刀钉在楚留香身后的树上时，水千柔还以为楚留香的脖子是空气做的。

    水千柔的身子从跃起到落地，大概也就是白驹过隙的时间，可是就是在这么短的时间内，水千柔发出了两把夺命的飞刀。

    在这么短的时间内，能够连发两把飞刀的人，楚留香知道的除了“飞刀无敌”段飞以外。他实在想不出世上还有谁还能够在这么短的时间内连发两把飞刀。

    准确的说是楚留香根本就不相信水千柔可以在这么短的时间内连发两把飞刀。

    楚留香没有动，水千柔也没有动。

    水千柔看着楚留香很高兴的说：“楚留香呀楚留香，你以为你自己真的躲过了本使者发出的飞刀吗？”

    楚留香没有说话，他的脸色十分的难看，突然他的脸色变得通红，就好像是中了剧毒一般。

    水千柔大笑道：“你刚才只是躲开了本使者的两把飞刀，可是你却忘了，本使者发出的是三把飞刀，第三把飞刀上面的毒更加的厉害。你现在已经被那第三把飞刀打中了，所以你的脸才会变得通红。”

    水千柔刚把话说完。绿衫女子愤怒的说：“你们幽冥神教的人果然卑鄙无耻，竟然用这样的招数来对付楚留香。”

    水千柔以为楚留香真的中了她的第三把飞刀。所以，她就不把楚留香给放在心上了，道：“现在，楚留香已经中了本使者的第三把飞刀，他的小命马上就断送。如今，本使者就行行好，把你这小丫头也送上黄泉路，好给楚留香作伴。”

    绿衫女子瞪着水千柔道：“能够陪楚留香上路的，使者只怕也可以。也许楚留香想问问你，你的第三把飞刀究竟是怎么发出去的。”

    水千柔的手中突然又多了一把飞刀，她对着绿衫女子，道：“对付楚留香，本使者可以说是几乎用尽了平生所学，可是要对付你这个黄毛丫头的话，本使者只用把飞刀的一端向你的脖子打一下，你马山就会断气的。”

    水千柔已经在那把飞刀上运足了真气，眼睛盯着绿衫女子的咽喉，正要发射飞刀，就在此时楚留香竟然说话了，他一说话，水千柔就好像见到了鬼一般，她立刻就把飞刀上的真气给散了，吃惊的看着楚留香道：“你没有被第三把飞刀给打中？”

    楚留香面色红润，道：“你看在下的脸色像不像是被飞刀打中的人？”

    楚留香的脸色恐怕是最好的，他的脸色如果都像是中毒的，那恐怕世上就找不出一个人的脸是正常的。

    水千柔惊讶的说：“可是，可是，我的第三把飞刀从来就没有失过手，你又是怎么躲过的？”

    楚留香把自己的扇子打开一点，一把制作十分精致的银白色的飞刀就从扇子的边缘掉在了地上。

    那把飞刀就好像是一根绣花针一般，只不过他它的形状仍然是一把刀。那把刀不但短而且还十分的小，在那种千钧一发的时刻，别说是防备这样的一把小刀，就是告诉你那把飞刀要射杀你的什么部位，你只怕都躲不开。

    水千柔就是凭借她那把隐形的飞刀不知道杀死了多少武林中成名的英雄，因此，她以为楚留香也一定会被她杀死的，可是当她知道楚留香并没有被她的飞刀杀死后，那种震惊真的比她见到阎王爷还大。

    楚留香含笑道：“水姑娘说的可是这把飞刀？”

    当水千柔看到自己的那本像毛毛虫一般大小的飞刀从楚留香的扇子上落到地上的时候，她就好像看到自己的孩子被人杀死了，然后又重重的摔在了地上，那种痛，就好像是有人在用刀子在捅她的心。

    水千柔知道杀不死楚留香已成定居，她的心由震惊慢慢的转向了平静，道：“没错，正是那把飞刀。本使者的那把飞刀从来都没有失过手，不知道你又是怎么看穿的？”

    楚留香又恢复了以前的潇洒，他承认，当他在接那第三把飞刀的时候，他就好像是在鬼门关溜达了一圈，那种危险真的是在生和死之间徘徊的。

    有很多人在看到楚留香打败了武功比他高许多的人之后，他们都在赞赏楚留香的机智和他武功的卓越，可是他们谁能够想象的到，在生死一线之间的那种紧张。(未完待续……)