
    绿衫女子有些生气，她把楚留香的手臂甩开，撅着嘴，道：“谁稀罕你的手，本姑娘刚才只不过是在情急之下，想拉一根树枝，让自己站稳脚跟。谁知道你的手这么的像树枝。”

    楚留香苦笑道：“你何时见过如此柔软的树枝？”

    绿衫女子羞红了脸，低着头，道：“水姑娘说你不是君子，果然一点不假。”

    楚留香叹息道：“水千柔刚才差点要了你的命，没想到你竟然还会为她说话。”

    绿衫女子只不过想把话题叉开，道：“其实，水千柔如果不那么狠毒的话，她也可以称得上是一位美女。”

    楚留香苦笑道：“她如果都称得上是位美女的话，那这个世上只怕就没有美女了。美女就应该像姑娘这样面对飞向自己咽喉的飞刀还表现的十分的可爱。美女的身上没有恶毒的害人招数。”

    绿衫女子看着楚留香的手，道：“如果你这样评价美女的话，本姑娘我也没有什么意见。”

    楚留香笑道：“如果在下说的美女不是你的话，恐怕你就有意见了。”

    绿衫女子脸色一沉道：“你这个人好像永远都不会绝望，总是充满了自信。如果是旁人知道了幽冥神教的人要杀自己，他们一定会坐立不安的，可是你就好像是什么事都没有发生一样。”

    楚留香的脸色突然也变得很沉重，道：“幽冥神教的确不好对付，可是在下没有办法逃避。倘若在下逃避了。他们一定会以为是我楚留香怕了他们。所以。就算他们用世上最恶毒的招数来对付我，我也一定不会退缩的。”

    绿衫女子伸出大拇指赞道：“楚留香不亏为楚留香，敢于和邪恶的势力作斗争，这才是真英雄，真大侠！”

    楚留香笑容可掬道：“能够得到彩铃姑娘的赞赏，在下三生有幸。”

    欧阳彩铃就是那个身穿绿色衣服的女子，她在楚留香走后，就一直惦记着楚留香的安危。所以她也跟着楚留香到了那个地方。

    她在树上发现楚留香被水千柔设计以后，心里是更加的着急。

    欧阳彩铃道：“香帅的大名谁人不知谁人不晓，这个世上恐怕不称赞香帅的人没有几个。”

    楚留香正色道：“夸赞的话就不必细说了，因为在下在听到那些话时，手就会不自觉的乱动的。姑娘若是不想让在下犯错误，就请姑娘少说一点赞赏的话。”

    欧阳彩铃好像很怕楚留香对她做什么，所以他很听话，她把自己的嘴巴闭了起来，并且还用自己的手挡在了自己的嘴巴处。

    楚留香看到欧阳彩铃一本正经的样子，他的心里也想笑一笑。只是在此时，他还有许多问题等待着欧阳彩铃回答。所以他不能笑，楚留香很正经的说：“我问你，你怎么知道我没有中毒？”

    欧阳彩铃神秘的笑道：“如果你喝了龙胆酒和虎骨酒都没有事的话，那么水千柔的那些毒对你而言就像水一样。”

    楚留香不明白那龙胆酒和虎骨酒究竟有什么特别的作用，不过他的确感觉自己的身上有了一种很奇特的力量，这种力量让他的反应能力还有内力都增强到了一种他前所未有的高度。

    楚留香也的确感受到了那种力量带给他的强大，如果楚留香在没有喝龙胆酒和虎骨酒之前，他要接水千柔的飞刀，恐怕还十分的勉强，可是当楚留香在喝了那两种酒以后，他的确是比以前强大了许多。

    楚留香很好奇的问：“那如果我是真的中毒了呢？”

    欧阳彩铃眼角露出一点微笑道：“如果你是真的中毒了，那么我就当是看一场快刀斩断英雄手的好戏罢了。”

    楚留香苦笑道：“嗨，像你这么漂亮的女孩子也会看这样惨不忍睹的画面，实在是出乎我的意料。”

    欧阳彩铃没有生气，她的眼波流动道：“以前像你说的这种血腥的场面，我爹也是不允许我看的，可是自从去年，我爹就同意我看这样的场面了。”

    楚留香的眼睛瞪着欧阳彩铃闪动的眼波，就好像是一个男人在看自己未来的妻子，道：“那你爹为什么在去年同意了呢？”

    欧阳彩铃就好像是一个小孩子一样，她高兴的说：“我爹说了，我已经长大了，我可以看一些血腥的场面了。”

    楚留香苦笑着揉着自己的鼻子道：“那你爹又是谁呢？”

    欧阳彩铃毫无顾忌的说：“如果我说我爹是欧阳冲霄的话，你会不会信？”

    楚留香的脑袋好像被人打了一拳，现在感觉脑袋晕晕的，他仔细的打量着欧阳彩铃，许久，才笑着说：“你是欧阳冲霄的女儿？我怎么从来没有听说过欧阳冲霄还有个女儿？”

    欧阳彩铃噗嗤一笑道：“欧阳冲霄本来就是一个十分神秘的人物。他的武功究竟有多高，江湖中人只怕没有一个人知道。他的妻子究竟有多少个，恐怕也没有人能够数得清楚。所以欧阳冲霄有我这样一个女儿，这有什么值得奇怪的。”

    楚留香还是不相信欧阳彩铃的话，因为欧阳冲霄是幽冥神教的教主，他现在正在下令四处寻找楚留香的踪迹。欧阳冲霄恨不得把他的血给喝了，他又又怎么可能会让自己的女儿来和他做朋友呢？

    除非是一种可能，那就是欧阳冲霄要他的女儿把楚留香给杀死，可是这种可能的几率究竟有多大，就连楚留香都想不明白。

    假如欧阳彩铃真的是欧阳冲霄派来的，那她一定是要楚留香的命的。可如果欧阳彩铃真的是为了要楚留香的命才和楚留香走到一起的，那她在水千柔等人的面前出现只不过是让自己最大程度的得到楚留香的认可，这种可能还是有的。

    至于欧阳彩铃说自己是欧阳冲霄的女儿，那她可能是为了打消楚留香对她的猜忌。

    这个从树上遇到的欧阳彩铃究竟是什么人？她的出现到底是偶然还是必然？楚留香现在对这些问题疑惑极了，但是楚留香又不能直接去问欧阳彩铃，更要命的是楚留香根本就不想让欧阳彩铃离开自己，他的心在欧阳彩铃的身上发了根，长了芽，楚留香竟然在心里对自己说，就算自己被欧阳彩铃杀死，他也毫无怨言。(未完待续……)