
    店小二的眼睛瞄了两眼塞北三雄，道：“他们三个也是我们神教里面的人。他们三个今日可以说是为我们神教立下了大功，要不是他们三个，在下要想把胡大侠给顺利的捉住，只怕还要费一番功夫。”

    胡铁花现在真的不知道这个世上还有什么人什么事是值得他信任的，他是为了塞北三雄才出手的，如今他有一种深深的被欺骗的感觉，他的眼睛瞪着塞北三雄道：“你们三个，竟然也投靠了幽冥神教。”

    关天义冷笑着说：“胡大侠，识时务者为俊杰。我们塞北三雄以行侠仗义为生，可是结果我们得到了什么？我们为那些人打抱不平，可结果呢？结果那些人却说我们三个才是杀人的真凶。官府要追杀我们，江湖中人也要杀我们，是幽冥神教给了我们三人一个栖身之所。他们才是我们三人的救命恩人。我们三人为了报效遁地使者土行孙的收留之恩，因此我们决定加入神教，为他们的大业而奋斗，最后干一番大事业。”

    胡铁花好像不相信自己的耳朵道：“你们三个为了活命，为了金钱不惜出卖自己的灵魂，真他奶奶的连狗都不如。士可杀不可辱，你们三个在江湖中一直做的就是正义之事，就算是官府要杀你们，你们也应该到官府去说个明白，怎么可以一改往日之作风，做起了伤天害理之事呢？”

    关天义听了胡铁花的这些话竟然没有一点羞愧之心，道：“胡铁花，在下敬你是条汉子。说话不要不干不净。否则。在下的雁翎刀只怕会把你的鼻子给割下来。”

    关天义说完以后，他就把自己的雁翎刀从墙壁上拔下来气冲冲的走到胡铁花的面前道：“关某的雁翎刀若是一刀不能把你的鼻子割下来，关某愿意把自己的手臂割下来。”

    胡铁花看着刀光在他的脸上一闪而过，冷笑着说：“有本事你把爷爷的穴道给解开了，我们好好的比试比试。爷爷要是在三招之内不能把你手中的刀夺过来的话，胡某的这颗脑袋愿意割下来让你当球踢。”

    胡铁花在说到自己的脑袋的时候，他还真想用手指一下自己的脑袋，只是可惜他的手还不能动。

    关天义当然不敢把胡铁花的穴道给解开。他也没有那个资格，在遁地使者土行孙面前，他只不过是一个小角色而已。

    关天义大笑道：“胡铁花，你以为我们傻呀？我们费了这么大的功夫才把你给捉住，我们怎么可能会这么轻松的就放了你。你是一只猛虎，在下还没有愚钝到要放虎归山的地步。”

    胡铁花也笑着说：“你们这些鼠辈，除了会暗算人以外，你们还会做什么？”

    关天义怒道：“就算我们是鼠辈，可是也比你强。因为你马上就会被我们给杀死。”

    胡铁花眼睛瞪着关天义，道：“杀就杀。说那么多废话干什么？爷爷要是皱了一下眉头，我管你叫爷爷。”

    土行孙的眼睛一眨也不眨的看着胡铁花道：“胡铁花果然是条硬汉。你也可以不死的。只要你归顺了我们幽冥神教，我们教主一定会委以重任的。”

    胡铁花冷笑一声道：“要我加入你们幽冥神教也可以，但是你们教主必须得答应在下一个条件。”

    店小二摇身一变就成了幽冥神教的遁地使者土行孙，他恢复了自己高高在上的姿态，说起话来竟然也像有地位有身份的人。

    土行孙很客气的说：“不知道胡大侠要我们教主做什么，只要是我们教主能够做到的，本使者以为教主都会答应的。”

    胡铁花眼睛定在土行孙的脸上道：“好，只要你能让你们的教主三跪九叩的在我胡铁花的面前走上三十步，我胡铁花就答应加入你们神教。”

    关天义不等土行孙说话他就立刻呵斥道：“胡铁花，不要蹬鼻子上脸，你以为你是谁呀？如果你没有被我们捉住的话，你还有资格说这样话，可是你别忘记了，你现在的小命是在我们的手中握着的，我们让你生，你才能生，我们让你死，你马上就会死。”

    胡铁花冷笑道：“人固有一死，或轻于鸿毛或重于泰山。在下就是要死也要死的有尊严。不像你们为了荣华富贵，竟然做一些无耻之事。”

    土行孙把手往前一伸，道：“胡大侠是英雄也是好汉，我们神教的人最敬重的就是英雄好汉，所以，我们暂时不会杀你。”

    胡铁花很好奇的问：“那你们想对在下怎么样？”

    土行孙脸上没有一丝笑容，他的脸就好像是一块黑石头，又硬又难看，道：“本使者不杀你，自然有不杀你的理由。当你没有利用价值的时候，我们自然会让你去见阎王的。”

    胡铁花看着土行孙冷笑道：“哼，像你这样的人，在下实在想不明白，你这么的有身份，地位如此的高，你怎么可能会被赵无吃吓得尿了一裤子呢？”

    土行孙看着自己刚刚待过的地方，道：“没有任何人可以把本使者吓尿。那滩水只不过是真的水而已，水是从本使者的肚子里流出来的。水在一个鱼尿脬里，当时本使者把鱼尿脬挤破了，水自然就流出来了。在那种时候，一个人要想尿出来恐怕不是一件容易的事。”

    胡铁花的脑袋如果可以转动的话，他一定会看看究竟那滩水是尿还是真的水，胡铁花苦笑道：“看来你们为了对付在下的确是不惜任何的代价。可是在下就不明白了，你们怎么就知道我胡铁花一定会到这家客栈喝酒呢？”

    土行孙很坦诚地说：“这是因为你根本就没有第二种选择的可能。”

    胡铁花瞪着大眼睛道：“什么意思？”

    土行孙很得意的把小眼睛眨了几下道：“因为在这个鸿雁镇根本就没有第二家客栈是卖酒的。”

    胡铁花这一次是震惊，道：“你说什么？这么大的一个镇，你们竟然能在这么短的时间内让所有的店家都卖茶，而唯独让这一家卖酒？你们的本事可真够大的。”(未完待续……)