
    土行孙的脸上竟然像是石头开了花，笑容既不自然也十分的不好看，道：“胡大侠过奖了。从那片树林到这个鸿雁镇大概需要一个时辰，胡大侠的脚力可能快一点，所以，我们就按半个时辰来算。在这半个时辰当中，我们要安排一个镇的客栈都卖茶那是绝对没有问题的。”

    胡铁花的眼珠子都有点呆滞，道：“你们怎么知道在下一定会到这家客栈喝酒，而不会去别的客栈喝茶呢？”

    土行孙笑得更加灿烂了道：“如果我们连胡大侠这点心思都猜不到的话，那我们神教的人简直就是一群饭桶了。胡大侠的酒瘾那可以说是最大的，听说胡大侠是宁可多走三十里路去喝一杯酒都不愿意待在一个没有酒的地方多喝一碗茶的肉。”

    胡铁花苦笑道：“你们说的对极了。在下的确在来到鸿雁镇的时候，看到很多酒家都在卖茶，要么就是没有酒了，唯有这一家还有酒卖，所以在下才走了进来。”

    土行孙笑容满面道：“能够和胡大侠这样的高手过这一招，的确是不容易的。能够把胡大侠给捉住，这也是一件不容易的事。”

    胡铁花的眼珠子想凸出来了，他现在都不知道是要哭还是要笑了，道：“你们最好把在下给杀了，否则，等楚留香来了，他一定不会放过你们的。”

    土行孙得意的笑道：“哈哈哈…你以为楚留香还会来救你吗？”

    胡铁花坚定的说：“只要楚留香还有一口气在，他就一定会来救我的，就算他的双腿被打瘸了。就是爬他也一定会爬到这里来救我的。”

    土行孙冷冷笑道：“实话告诉你。在你离开楚留香的时候。我们已经派人盯上了楚留香，楚留香就是有三头六臂他也不可能逃脱那个人的毒手。”

    胡铁花想到了欧阳彩铃，他担心的眼睛闪动几下道：“你说的那个人是不是一个十分漂亮的女孩子？”

    土行孙的脸上竟然笑得像一朵盛开的喇叭花，道：“她何止是漂亮，她简直可以让世上任何一个男人不需要任何条件的情况下为她做任何事。她的美是不能用语言说出来的。”

    胡铁花的脑海之中又出现了欧阳彩铃的影子，欧阳彩铃的确是胡铁花见过的漂亮的女子，他如果真的对楚留香有歹意的话，楚留香现在只怕是真的不能来救他了。

    胡铁花还不相信楚留香会被一个女人给捉住。他一点都不相信，道：“你要说别人会被那个女人的美色所打动，会中你们设下的美人计，这个我的确相信，可是你们要说楚留香也会被那个女人给捉住，那简直比告诉我猪可以爬树还好笑。”

    土行孙的眼神中带着坚定的信心，道：“猪不会爬树，可是楚留香却会。世上没有任何一个男人可以躲得过那名女子的一个眼神。她的美是没有人可以避开的。男人往往在女人这里会犯很多错误，所以，你要是以为楚留香会比别的男人强一点。那你就真的错了。楚留香不但是正常的男人，而且他也是一个对女人十分的友好的男人。像这样的男人要是不死在女人的怀里，那简直是老天爷不开眼了。”

    胡铁花也清楚欧阳彩铃的美，那种美让胡铁花看一眼就会魂不守舍，他也清楚如果欧阳彩铃让他去做什么事的时候，他一定会很高兴的，不计后果的答应的。

    楚留香会不会像他这样没有出息，这是胡铁花最关心的问题，他在心里对自己说：“老臭虫呀老臭虫，你可千万要忍住，无论发生了什么事，无论那个女人如何的对你好，你一定不能把自己的小命给丢了。因为你的命要是丢了，我胡铁花的命也就完了。我胡铁花的命完了，那么蓉蓉，红袖和甜儿她们可就没有人照顾了，她们就会被别人欺负，所以，老臭虫，无论如何你都不能死。”

    胡铁花让自己冷静下来，好找个机会脱身，道：“这么说来，在树林里那个漂亮的女子就是你们神教的人，她的目的就是要把我和楚留香分开，然后把我们一个个给捉住？”

    土行孙的眼神闪动一下，道：“也可以这么说，那个女人一出手就顺利的把你和楚留香给分开了，所以她要想对付楚留香也不是什么难事。”

    胡铁花冷笑道：“哼，那是因为你们不了解楚留香，如果你们以为仅凭一个漂亮的女人都能把楚留香给杀死，那你们也太小看楚留香了。”

    柜台的后面还有一个人，那个人的头顶刚好比柜台高那么一点点，如果这个人不是在地上站着的，那他一定是在地上跪着的，否则他的个头不可能只有那么低。

    胡铁花的眼睛斜着，刚好可以看到那个人的头顶，胡铁花正在好奇，那个柜台后面的人究竟是谁呢？此时那个人竟然从柜台的后面走了出来。

    那个人竟然是掌柜的。掌柜的就好像是一个局外人，就算这个客栈的所有人都不付账，他好像一点都不关心。

    掌柜的在柜台后面的时候他就好像是一个只能到胡铁花的膝盖处的小矮人，可是等掌柜的从柜台后面走出来的时候胡铁花才看清楚了，原来那个人并不矮，他的身高竟然比土行孙还高一点，他的脸很大，头也很大，比猪头大一点点，却比猪头难看十分。

    他慢慢的走到胡铁花的面前道：“久闻胡大侠大名，一直无缘得见，今日一见，果然名太虚传。”

    胡铁花在听到他前面的称赞时，心里高兴的很，可是听了他最后一句话以后，他的心里就好像被人塞了一堆狗屎，恶心的他想吐那个人一脸。

    胡铁花还不知道那个掌柜的究竟想干什么，不过听他的口气，他在幽冥神教中的地位应该比塞北三雄要高。

    胡铁花想笑可是却笑不出来，道：“在下的名字虚传不虚传，还轮不到阁下品长论短吧？”

    掌柜的脸上就好像带了一层面具，他的脸是没有任何表情的，道：“胡大侠，识时务者为俊杰，像你这样的英才如果英年早逝，只怕是江湖的一大损失。”(未完待续……)