
    葫芦头的大汉胡子一抖道：“问谁？”

    楚留香把眼睛看向了对面的欧阳彩铃，道：“我姐姐。”

    葫芦头的大汉奇怪道：“你姐姐如果真的很在乎你的话，那她就应该聪明一点，乖乖的跟着我们走。”

    楚留香缓缓道：“如果你们杀死了在下的话，我姐姐一定不会跟你们走的。我姐姐会为我报仇的。”

    葫芦头的大汉脸色阴沉着，就好像布了一层阴云，道“这个就不劳您费心了，你死后，我保证会对你姐姐好的，并且不会让她为你报仇。”

    欧阳彩铃突然很生气的说：“各位，如果你们能够把我的弟弟给杀死的话，我愿意跟你们走。”

    欧阳彩铃不知道是唱的哪出戏，他竟然让葫芦头的大汉把楚留香给杀死。

    楚留香有这样的姐姐，不知道是福还是祸。

    葫芦头的大汉笑的很开心道：“姑娘是说，只要本大王把你的弟弟给杀死了，你就愿意跟着本大王走？”

    欧阳彩铃眼波流动道：“当然，他只不过是个无赖罢了，自从我遇到了他以后，他就逼我叫他弟弟，我也是无奈之下才承认做他姐姐的。”

    欧阳彩铃说完这句话，她竟然装出了一副楚楚可怜的样子，用袖子挡着自己的脸，伤心的哭了起来。

    葫芦头的大汉竟然心疼的说：“这位姑娘请放心。本大王一定会救你脱离苦海的。”

    楚留香现在倒像是一位十恶不赦的大坏人，客栈中有很多人都在骂楚留香欺压良善。

    葫芦头的大汉把脚轻轻的放到楚留香面前的桌子上，道：“本大王怕把这张桌子给压断了。所以本大王不敢用太大的力。这位公子。本大王觉得你年纪轻轻的。干什么事不好，可你偏偏要欺负一个弱女子呢？本大王今天心情好，你要是识相的话，现在离开，你还可以保住一条小命，不然的话……”

    葫芦头的大汉眼睛挤了几下，故意不把那些话说完，不过他清楚就算他没有把话说完。楚留香也明白他的意思。

    这几句话的确十分的难听，而且不听葫芦头的劝告的人，下场一定是十分的悲惨的，倘若是其他的人只怕吓得立刻就拍拍屁股走人了，只是可惜他遇到的人是楚留香，楚留香这个人最大的毛病恐怕就是不受别人的威胁。

    如果有人现在肯跪在他的面前求他离开的话，他说不定就会心软，马上离开的。可是有人如果要告诉楚留香他不离开就会死在这里的时候，你就是用十匹马恐怕也把他拉不走。

    楚留香的眼睛转动着，缓缓道：“在下如果不走呢？”

    葫芦头的大汉大汉咬着嘴唇。从牙齿缝里挤出来几个字道：“那你就得死！”

    楚留香看着桌子上的刀，道：“不知道阁下是想用自己的脚把在下给踢死呢？还是想用桌子上的大刀把在下给劈死？”

    葫芦头的大汉冷笑道：“杀你还用牛刀。本大王的一只脚就可以把你的小命给要了。”

    葫芦头的大汉大汉把自己的脚使劲往桌子上一压，压的那张桌子吱吱唧唧的响。

    葫芦头的大汉几乎是把身上所有的愤怒都压在了那条腿上，没有人会怀疑那条腿把楚留香踢不死。

    楚留香必死无疑，这是客栈中很多客人都不愿意看到的结果。

    楚留香连眼睛都没有眨一下，他好像在看葫芦头的大汉究竟会把自己的脚从什么地方踢出去。

    无论葫芦头的大汉怎么踢自己的脚，在楚留香看来，那只不过是小孩子的把戏而已。

    桌子没有被那只脚给压断，因为葫芦头的大汉已经把自己的脚移开了，现在楚留香已经不是葫芦头的大汉的最大敌人了，他的敌人是一个五十多岁的老人。

    葫芦头的大汉转过身时，他身旁的三个人也同时转过了身，现在是八只眼睛在瞪着那个站在角落处的一个老人。

    那名老人脸上的皱纹虽然不多，但是那个老人手上的皱纹却很深。

    他的眼睛已经深陷但是他的眼神却像是三十多岁的人该有的。

    葫芦头的大汉已经把大刀拿在了手中，如今他把大刀横在胸前，瞪着那名老人道：“是你刚才在说让本大王住手的。”

    那名老人站在桌子前，就好像一棵树一般笔直，道：“你的耳朵很好使，你的确没有听错。”

    葫芦头的大汉愤怒的说：“你知不知道，你在跟谁说话？”

    那名老人很轻松的回答道：“当然知道。在下只不过是在跟一头长得非常像猪的人说话。”

    葫芦头的大汉突然之间就不那么生气了，但是他的眼睛里却充满了杀气，道：“本大王今天不在意多杀个把人，既然阁下如此的想死，那本大王就成全你便是了，”

    楚留香也很好奇，他想看看究竟是什么人敢站出来管这件闲事。

    楚留香看清楚了，那个人的头上戴着一顶竹帽，他的身上穿的衣服虽然颜色不是很显眼，但是也是江湖中人有身份有地位的人才能够穿的起的天青色。

    那名老人的手一直在自己的腰间放着，他的腰间好像有一种东西，那种东西一定是十分珍贵的，否则那名老人也不可能把那件东西护那么紧。

    楚留香对那名老人真的是十分的感兴趣，他不知道那名老人的武功究竟有多高，他也不清楚那名老人会用什么兵器，不过楚留香从那名老人的镇静当中看出，他是一名在江湖中很有身份的一个人物。

    那名老人冷笑道：“世上有很多人在没有死之前，总是喜欢说大话的，阁下也和那样的人一样，只不过是一个喜欢吹牛的人罢了。”

    葫芦头的大汉咆哮着道：“你他妈的活腻了吧？你是什么人？竟然在此乱叫。”

    那个人冷冷的说了两个字“段飞”。

    葫芦头的大汉在听到这个名字的时候，他就好像听到了阎王爷的名字一样，浑身都颤抖一下，吞吞吐吐道：“段，段飞？你，你是段飞？”

    葫芦头的大汉好像不相信自己的耳朵，所以每当他听到让自己震惊的事情的时候，他总是会问对方一句。(未完待续……)