
    欧阳彩铃看了那个大汉一眼，恶心的就想吐出来，她不再看那名八字胡须的大汉道：“刚才本姑娘总觉得耳边不清静，我一直在想究竟是什么声音，现在本姑娘终于明白了？原来是四条会叫的狗在那里乱叫。”

    葫芦头的八字胡大汉提着大刀，走到欧阳彩铃和楚留香的桌子旁边，把一条腿抬到一条板凳上，然后轻轻的一踩，那条板凳竟然被他踩得“咔嚓”一声，断成了两半。

    客栈中的人都吃惊的打了一个寒战，眼睛都不敢再去看葫芦头的大汉。

    葫芦头的八字胡大汉笑呵呵的说：“这客栈中的板凳不结实吓着姑娘了。”

    欧阳彩铃当然明白葫芦头的大汉是什么意思，他只不过是想把板凳踩断来给欧阳彩铃对面的那个小白脸一个下马威，好让他等一下不要多管闲事。

    楚留香就好像没有看到那根板凳断了一样，他的手中还拿着一双筷子，筷子里夹着一颗花生米。

    那颗花生米很轻松的就进到了楚留香的口中。

    欧阳彩铃手中的毒针不知道什么时候已经收了起来，她看到葫芦头的大汉把一边的板凳给踩断了，她一点都不觉得吃惊，她很正经的坐在自己的位置上，看着楚留香在慢慢的嚼花生米。

    葫芦头的大汉感觉十分的失落，他本以为那个水灵灵的姑娘还有她对面的小白脸根本就没有把他刚才的举动放在眼里，所以他又含笑着缓缓的说道：“这客栈的凳子恐怕是太不结实了，不知道这店家的凳子是用什么材料做的。怎么如此的不结实。本大王的一只脚轻轻的一踩就能把这个凳子给踩断。那要是在下往上面一坐。这后果可真的是不堪设想。”

    店小二听到板凳断裂的声音以后，他以为是自己客栈中的板凳被客人坐断了，所以他立刻就从厨房赶了出来，等他听到葫芦头的大汉说他们店里的板凳不结实时，他立刻争辩道：“客官说哪里话？我们客栈的板凳是用深山里最古老的红杉木做成的，怎么会不结实呢？”

    客栈中的人没有一个敢说话的，客栈中的空气瞬间就凝结了。

    葫芦头的大汉突然之间扭过头，瞪着店小二。手中的大刀握得紧紧的。那个葫芦头的大汉眼睛就好像快要从他的眼眶里爆裂出来了，他的八字胡须竟然滑稽的向上跳动了两下，就好像两只毛毛虫要亲嘴一般。

    葫芦头的大汉凶恶的样子就好像要杀了店小二一样。

    店小二吓得立刻就把自己的脖子缩回了厨房。

    葫芦头的大汉突然之间大笑道：“哈哈哈…本大王就说，这客栈中的板凳怎么会如此的不结实，原来是本大王的脚力又增强了。”

    他旁边的一个大汉长得贼眉鼠眼，说话就好像是一只老鼠从老鼠洞里刚刚钻出来，动作也像极了老鼠，他的身子晃着，两只手在自己的胸前还比划着，道：“大哥的脚上功夫只怕是又有了长进。四弟我知道。在黑狼山上，大哥的脚只要感觉哪一块石头不顺眼。只用把一只脚往那块石头上轻轻一踩，那块石头就会立刻被踩的稀巴烂。”

    葫芦头的大汉“呵呵”的笑了两声，道：“你说的对极了。可是见识过这只脚的人，自然是知道这只脚的厉害的，但是，那些没有见识过这只脚的人，一定会以为是本大王在给他们开玩笑。”

    贼眉鼠眼的大汉把自己的脑袋往上一抬，仰面看着房顶，道：“大哥的脚，那是天下无敌的，谁要是想试试，那除非是他不要命了。”

    葫芦头的大汉瞪着正在吃鱼肉的楚留香，声音很小，道：“不知道这只脚要是踩在了这个小白脸的脑袋上，那会怎样呢？”

    楚留香还是没有搭理那个葫芦头的大汉，他好像吃的更香了，此时的楚留香真的就像是一个白痴一样，他在吃的时候，口中还说着：“嗯，好吃，好吃。太好吃了。”

    欧阳彩铃刚看到那个葫芦头的大汉傲视一切的时候，她真想用自己手中的毒针把那个大汉的眼睛给刺瞎，可是当她看到楚留香在这些人的面前竟然一点都不生气时，她竟然看着楚留香在笑。

    欧阳彩铃笑得很甜蜜，她夹起一颗花生米递到楚留香的嘴边，道：“傻弟弟，慢点吃。姐姐这里多的是，吃完了姐姐帮你再买一桌。”

    楚留香竟然真的把那颗花生米给含在了嘴里。

    楚留香傻傻的看着欧阳彩铃，突然他的眼珠子转动两下，表现出一种很生气但又十分的无奈的样子，道：“谢谢姐姐。姐姐，今夜能不能让弟弟和你睡在一个屋子呀？弟弟怕，我怕夜里有鬼。”

    欧阳彩铃心里暗自叫苦，她本来以为将计就计，在楚留香装傻的时候，占一点楚留香的便宜，可没想到楚留香竟然也不是好欺负的，他这一招把欧阳彩铃气的想当面和他闹翻。

    欧阳彩铃突然觉得眼前的这出戏精彩极了，她真想好好和楚留香配合下去，因为欧阳彩铃也想看看，楚留香究竟能把那几个人给怎么样了。

    欧阳彩铃的眼神一开始变得十分的难看，突然她就笑了，道：“傻弟弟，你已经长大了，怎么能和姐姐同睡一屋呢？再说这世上哪有什么鬼，你是自己吓自己，放心，你就在姐姐的隔壁，你要是有情况，姐姐立刻就会去救你的。”

    楚留香撒娇道：“不嘛，不嘛，我就要和姐姐住一屋。”

    葫芦头的大汉看了许久，也听了许久，他竟然没有看出任何的破绽，他们就认为楚留香只不过是那个漂亮的像天仙一般的女子的弟弟，而且还是一个十分傻的弟弟。

    葫芦头的大汉笑着说：“小朋友，花生米好吃吗？”

    楚留香点着头又吃了两颗，道：“好吃，好吃。”

    葫芦头的大汉得意的说：“那你想不想每天都吃呢？”

    楚留香的眼睛突然看着葫芦头的大汉，道：“每天都吃？”(未完待续……)