
    也许男人就是这样，男人在漂亮的女人面前总是会失去自己的理智。

    楚留香是正常的男人，他也有七情六欲，在欧阳彩铃的面前就算他表现的不够君子，不够大侠的风度，那也是被感情逼的。

    楚留香多次提醒自己不能因为一个欧阳彩铃就把自己的一切都赌上，他还有很多事要做，他不能把眼光一直放到欧阳彩铃的身上。

    事实上从那片杨树林出来到鸿雁镇，楚留香的眼睛就一直在盯着欧阳彩铃的身子在看。

    欧阳彩铃的身子也不知道有什么特别吸引人的地方，但是她的身子却把楚留香的魂都给带走了，一直带到了一家客栈里。

    这家客栈是鸿雁镇上很普通的一家客栈，客栈里的客人并不少，但是却还空着两三张桌子。

    楚留香的眼睛盯着欧阳彩铃的长发，等到欧阳彩铃坐稳以后，他才慢慢的坐到了欧阳彩铃的对面。

    也许坐在欧阳彩铃的对面，楚留香可以更清楚的看到欧阳彩铃的那张迷人的脸。

    其实楚留香见过的美女有很多，但是真正的像欧阳彩铃这样的一张脸，她还是第一次见到，那张脸就好像是刚盛开的荷花，还散发着淡淡的清香。

    现在的客栈里光线已经比较暗了，但是楚留香总觉得欧阳彩铃的脸就好像是一盏明亮的灯，楚留香是越看越想看。

    从昨天晚上到现在，楚留香的肚子已经有些时间没有进食了，但是楚留香好像一点都不觉得饿。面对美女。就算是三天三夜不吃饭。楚留香都不会觉得饿的。

    楚留香记得自己最饿的一次是在沙漠，那个时候他是和胡铁花还有姬冰雁三人为了寻找苏蓉蓉，所以才远涉沙漠，那一次楚留香七天没有吃过一点东西，在那种环境中，在没有水喝的情况下，连一点东西都不能吃。

    那一次楚留香本以为自己会死去，可是结果他们活着走出了沙漠。

    店小二是一个很勤快的人。他的声音总是那样的甜蜜，听得让人十分的舒心。

    当店小二把楚留香和欧阳彩铃点的酒菜送上之后，欧阳彩铃拿起筷子，盯着楚留香的眼睛仔细的看着。

    欧阳彩铃突然发现了楚留香的一个极大的秘密。

    那个秘密只怕连楚留香自己都不知道。

    欧阳彩铃十分的奇怪，因为她还没有见过楚留香的眼珠子是不动的。

    欧阳彩铃把自己的筷子往楚留香的眼前晃动几下，楚留香才回过神来。

    楚留香把头往一边歪了一下，低着头看着桌上的一碟花生米，一盘熟牛肉，还有一盘红烧鱼，慢慢的拿起了筷子。

    欧阳彩铃笑着说：“你刚才在想什么？你的嘴巴笑得好奇怪。”

    楚留香叹息道：“我刚才其实是在想。如果我在沙漠里没有了水喝，那么有你在身边的话。我可能会活的久一点。”

    欧阳彩铃瞪着眼睛道：“你没有水喝，和我有什么关系？”

    楚留香刚想回答欧阳彩铃提出的问题，此时却有一个很恶心的人说了一句话，道：“这位姑娘长得水灵灵的就好像是一泓清泉一般，她的美色就是水。一个男人在沙漠之中，如果有这样一位美女相伴的话，那个男人又怎么会被渴死呢？”

    楚留香没有回头，他知道说话的是他们左边的那一桌上的人。

    那一桌上有四个人。四个人的身材都很高大。身上穿的的蓝布缎子，头上都戴一顶很特别的黑帽子，那顶帽子可以把他们的脑袋给遮挡起来。好像是在特意的掩饰自己的身份。

    不过像他们这样的人，在江湖中每天都可以见上十几个，也不是什么特别的装束。

    楚留香最烦的就是这样的人,也许是他还没有吃饱，所以他在听完了那个人说的话以后他夹菜的速度更快了。

    欧阳彩铃生气的把筷子拍在桌子上，道：“你怎么还有心情吃饭？”

    楚留香筷子并没有停下来道：“因为你现在不吃的话，恐怕等一会儿就什么都没的吃了。”

    邻桌的那四个大汉还在谈笑着，眼睛始终不离欧阳彩铃的身子，他们说的话是越来越难听。

    其中有一位说道：“这么水灵的姑娘怎么会跟一个脸色白的像一张纸的一样的人在一起呢？”

    “我看是一朵鲜花插在了牛粪上，可惜了，可惜了。”

    那四个大汉在一边讨论着好像越说越起劲，其它桌子上的客人也没有心情吃饭了，他们都把眼光放到了欧阳彩铃和楚留香的身上。

    有很多有贼心没有贼胆的客人，只能在心里把欧阳彩铃亲了无数遍。

    楚留香当然也感觉到了客栈中那些人的异常，他也知道很快在这个客栈就会掀起一场大战。

    楚留香好像根本就没有在意那些人在说什么，但是欧阳彩铃却不能不管，因为那些人所说的话都是针对她的。

    欧阳彩铃把手中的毒针拿出来四枚，在楚留香的眼前一晃，就要打向那四个满嘴胡言乱语的大汉。

    楚留香看着那四枚毒针，道：“你现在如果肯把针收起来的话，我保证为你出这口恶气。“

    那四个大汉好像根本就没有意识到自己的小命刚刚就差点丢了，他们依然很大声的说道：“大哥，不如我们就把那个女子从那个小白脸的手中救出来。我们也算是做了一件好事。”

    “可是我就不明白了，我们做了这么大的好事，不留名也就算了，你们说我们救个女人干什么？”

    “老二，我说你真是个笨蛋，救个女人回到山寨，我们兄弟们都不再寂寞了，漫漫长夜也就不会那么孤独了。”

    欧阳彩铃气得直瞪眼睛，他愤怒的把手中的四根毒针又亮了出来，怒气冲冲的说道：“你们四个的嘴，不干不净的，再胡说八道，本姑娘可就对你们不客气了。”

    坐在中间的那个大汉，他的头就好像是一个大葫芦，眼睛瞪得大大的，嘴巴上的八字胡须还一抖一抖，像是十分的生气，道：“这位姑娘，看你人长得如此的水灵，怎么说起话来，就好像是恶毒的妇人一般？”(未完待续……)