
    楚留香摇摇头，道：“不知道。”

    葫芦头的大汉愤怒的说：“你应该像段飞那样，夹着尾巴滚出这个客栈的。难道你非得让本大王一脚把你踢得连魂都不知道飞到什么地方的时候才肯滚出这家客栈不成。”

    从来都没有人敢在楚留香的面前说这样的话，也从来没有人能够在楚留香的面前把那些话说完的，除非是楚留香愿意让他说。

    楚留香看着对面在那里偷笑的欧阳彩铃，他真想上去照她的脸上打一巴掌，然后再问问她，为什么在这种时候，她一句话也不帮自己说。

    其实楚留香也不在乎欧阳彩铃帮自己说多少话，因为楚留香明白像葫芦头这样的人，无论说多少话都是没有用的，对付像他那样凶狠的人，最好的法子就是一拳打得他满地找牙。

    楚留香有些生气了，道：“在下之所以没有走，是因为在下根本就不需要走，因为，在下还要听一个人跪在地上，给在下磕三个响头叫三声爷爷。”

    客栈中的客人都以为楚留香是疯了，在这种情况下，他竟然还敢说这样的话，那他简直是不想活了。

    葫芦头的大汉气的口中都快冒白沫了，道：“你真的不怕死？”

    楚留香的眼睛看了一眼葫芦头的大汉，又低下头道：“这个世上没有不怕死的人，阁下如果是不怕死的人，那你倒可以留下，不用滚出这家客栈。”

    葫芦头的大汉道“你难道没有看到段飞已经被本大王踢飞了？你难道还想和他一样？”

    楚留香缓缓道：“他如果真的是段飞。那么在下就是楚留香了。”

    葫芦头的大汉笑了。他身边的三个兄弟也笑了。这好像是今天最好笑的事情。

    贼眉鼠眼的大汉笑弯了腰，等他站直后，道：“大哥看来今天的冒牌货真的不少。而且还都是不见棺材不落泪的那种。”

    葫芦头的大汉刚才就说自己是楚留香，只是可惜那个被他一脚踢飞的人是假的段飞，所以，葫芦头的大汉当然也是假的楚留香。

    葫芦头的大汉又仔细的打量了一眼楚留香，然后自己又笑了起来，道：“你小子。傻头傻脑的，可是在冒充人这方面倒是不傻呀。你知不知道楚留香长什么样？”

    楚留香还真的想知道自己长什么样，苦笑道：“在下还真的想知道楚留香长什么样，不过在下以为，楚留香无非长得和在下差不多。”

    葫芦头的大汉大笑道：“小子，你错了。楚留香是江湖中一等一的高手，他的一根手指，轻轻动一下，你的小命都没有了。能够打败石观音，蝙蝠公子和水母阴姬的人。怎么可能会像你这样的年纪？”

    欧阳彩铃看到楚留香在摸自己的鼻子，又听到葫芦头的大汉说楚留香的年纪不可能像他那样年轻。欧阳彩铃自己都想笑出声来。

    葫芦头的大汉好像是一位对武林的掌故了解的最精通的一个人，所以他在说到楚留香的故事的时候竟然忘记了他们是要捉欧阳彩铃到黑狼山的。

    葫芦头的大汉觉得有必要和楚留香讲一讲楚留香的故事，他继续眉飞色舞的说道：“你一个黄毛小子，你也敢冒充楚留香？楚留香是一位成名的大侠，他的武功深不可测，从他的武功上我们就可以推断出他的年纪。就拿石观音来说，石观音是一位六七十岁的老人，她靠自己的内力，把自己变得像十七岁的小姑娘一样漂亮。楚留香能够打败石观音，这就说明楚留香的武功一定在石观音之上。而石观音练就的武功花费了六十年的时间，楚留香就算是武学天才，他要想练成比石观音还高的武功，至少也得四十年，所以现在的楚留香最少也有五十多岁了，而你只不过是一个黄毛小子，你也敢冒充楚留香，仅凭年龄这一点本大王就能断定你是假的。”

    楚留香自己都不知道自己会是一个五十多岁的老人，这可能是楚留香听过的最好笑的笑话。

    葫芦头的大汉说到这里，他愤怒的说：“小子，以后冒充人的时候要先打听一下对方的年纪，复否则就闹出大笑话了。”

    楚留香苦笑道：“原来冒充人也有这么多的讲究，今日在下受教了。”

    葫芦头的大汉大汉把脚猛地一踩桌子，那张桌子“咔嚓”一声就从中间断成了两半。

    葫芦头的大汉大汉站在地上，把大刀横在胸前道：“你再不滚，以后想滚恐怕都没有机会了。”

    楚留香低着头道：“阁下的脚不够快，阁下的刀也不够快，好像是在下说过的话，在下还是那句话，你们现在如果肯立刻马上滚出这家客栈的话，说不定你们还有活命的机会。”

    葫芦头的大汉怒目圆睁，道：“看来你是不见棺材不落泪了，今天本大王非宰了你不可。”

    葫芦头的大汉对准楚留香的脑袋踢出了一脚。

    无敌断魂脚，就是这一脚，刚才踢在了假的段飞身上，让那个假段飞差点丢了小命，现在这一脚又踢向了楚留香的脑袋，如果楚留香的脑袋被无敌断魂脚给踢中的话，楚留香也一样会被踢死。

    如果楚留香连这一脚都躲不过去的话，那他又怎么能够在欧阳彩铃的面前说自己有多么的厉害呢？

    楚留香的眼睛看着无敌断魂脚踢了过来，他只是把自己的脑袋给快速移动了一点点的位置，葫芦头的大汉竟然踢空了。

    一个人踢空了就会有很多的麻烦，而且有时候还会让那个人的样子十分的难看。

    葫芦头的大汉本来长得就不好看，所以他做出的一个踢空的动作，那就更加的滑稽可爱了。

    葫芦头的大汉还以为楚留香的脑袋被他踢飞了呢，心里正得意，可没想到楚留香的脑袋依然在他的脖子上长着，而且刚才的楚留香好像根本就没有动过一般。

    葫芦头的大汉喘着大气，让自己的身子站稳一点道：“看到没有，刚才那一脚，只是给你一个颜色看看，你要是再不走，本大王的下一脚可真的要踢到你的脑袋上了。”(未完待续……)