
    楚留香道：“你的下一脚如果还踢的这么慢的话，在下保证，那个飞出客栈的人就是你。”

    葫芦头的大汉心中有些发虚了，他是真的感觉在他面前的那个小白脸不简单，他只怕骗得了客栈中的其他人却骗不了他自己。

    在一边的贼眉鼠眼的大汉，道：“大哥，这小子太嚣张了，废了他。”

    葫芦头的大汉突然之间就来了勇气，他的一脚突然之间又飞了起来，那一脚还没有踢到楚留香的面前就又收了回来，因为就在此时，客栈中又发生了一件大事。

    这件大事逼得葫芦头的大汉不得不把自己的脚给撤回来。

    客栈的门突然之间自己开了。门开了，没有什么奇怪的，只要有人走进客栈他都会开门的，可是一个人如果用自己的脑袋开门的话，那绝对是一件非常奇怪的事。

    如果你认为一个人用脑袋开门也不是不可能的，但是你一定没有见过一个飞着用脑袋开门的人。

    那个人的脑袋也没有什么大的问题，他的脑袋也没有进水，可是他在进客栈的时候竟然用自己的头顶来开门。

    这个用自己的头顶开门的人，是横着飞进客栈的，他飞进客栈后，头刚好滑到了葫芦头大汉的脚下。

    葫芦头的大汉吃惊的看着地上躺着的那个人，道：“段飞，你怎么又回来了？”

    段飞的嘴里涌出来一口鲜血，用带着鲜血的手指着门外，吃力的说道：“他。他。来了。”

    段飞的话好像还没有说完。但是他的眼睛已经不会动了，脑袋也歪到了一边。

    葫芦头的大汉弯下腰，使劲的摇着他的身子，道：“谁来了？段飞，快说，谁来了？”n

    段飞恐怕连一口气都没有了，死人是不会出气的。

    葫芦头的大汉站起身，紧握着手中的大刀。冲门外喊道：“门外的朋友，进来吧！”

    客栈的外面突然之间就刮起了阵狂风，狂风吹得葫芦头的大汉连眼睛都睁不开了，他的衣服也被那场怪风吹得向后飞起很高。

    此时此景，就好像是恶鬼在向人索命。

    欧阳彩铃吓得竟然扑倒在了楚留香的怀抱之中。

    风停了。当葫芦头的大汉还有他身边的三个人睁开眼睛的时候，他们看到在客栈的门口站着一个人。

    那个人的身上穿的是一件天青色的衣服，头上戴着一顶竹帽，倒是和地上躺着的那个段飞像极了。

    所有的客人几乎同时喊出了那个人的名字――“段飞”。

    他如果是段飞，那么地上躺着的那个人又是谁呢？那个人和葫芦头的大汉又是什么关系呢？

    这些问题不但是客栈中的那些人想知道的，也是楚留香极想知道的。

    欧阳彩铃从楚留香的怀了抬起头。看着门口的那名老人，小声说道：“门外的那个人莫非就是飞刀无敌段飞？”

    楚留香点点头道：“从他进门的身法和他带起的这股劲风。可以断定他是一个武功非常高的人。”

    欧阳彩铃小声说道：“这段飞来到这里，难道是为了找那个葫芦头算账的？”

    楚留香道：“看来应该是这样。”

    欧阳彩铃奇怪道：“他为什么要找那个葫芦头呢？又不是葫芦头要冒充段飞，坏他名声的。”

    楚留香道：“你应该知道那个假的段飞只不过是在配合葫芦头在演一场戏，而真正的主角，正是葫芦头。所以，葫芦头是不可能逃脱干系的。”

    欧阳彩铃道：“你的意思是说，那个假扮段飞的人是葫芦头的大汉指使的，他们的目的就是要吓唬吓唬你。”

    楚留香道：“应该是这样。否则，段飞只怕也不会闯到这里来了。”

    葫芦头的大汉瞪着那个人道：“是你杀死了段飞？”

    那个戴竹帽的老人道：“没有人可以杀死段飞，只有冒充段飞的人才会被段飞杀死。”

    葫芦头的大汉冷笑一声，道：“这么说来，阁下就是段飞了？”

    那个老人道：“正是。”

    葫芦头的大汉吓得面色苍白道：“你真的是段飞？”

    段飞一点都没有生气，他的耐性好像爱比楚留香还好，道：“正是”

    葫芦头的大汉好像还不相信他就是段飞，道：“就算你是段飞，可是本大王和你一点关系都没有，这件事我们绝不插手。”

    段飞冷冷道：“他冒充段飞必死无疑，而阁下如果是指使你的手下冒充在下，毁在下名声的人，那你也必死无疑。”

    葫芦头的大汉吃惊道：“段大侠的侠名威震江湖，我们实不敢做有损段大侠威名之事，只怕是这个假冒段大侠的人，在临死之时，想拉一个垫背的，恰好刚刚在下用无敌断魂脚踢了假段飞一脚，他怀恨在心，所以，才会说在下是指使他冒充段大侠的人。”

    段飞冷冷道：“很好，你说的很好。”

    这几个字在葫芦头的大汉听来就好像是催命符一般，他低着头，很恭敬的说：“段大侠过奖了。”

    段飞的脸上没有丝毫的表情，他说的“很好“两个字比什么都难听。

    段飞的手往面前一举，一道寒光便从葫芦头的脸上闪了过去。

    那是一把很小的飞刀，飞刀上的红缨就好像是血做的一般。

    那条红缨在楚留香看来却十分的亲切，因为他见过那把飞刀上的红缨。

    水千柔的飞刀的刀柄上也有一缕像血一样的红缨。

    楚留香仔细的留意那把飞刀的刀尖，他更加的惊奇了，楚留香在不自觉中竟然把自己的眼睛瞪大了许多。

    段飞的飞刀，刀尖和普通的飞刀刀尖是不一样的，他的飞刀刀尖处有一条很小的岔口，那个小岔口就好像是飞刀有两个刀尖，楚留香虽然不知道段飞的飞刀上那个叉开的刀尖有什么作用，但是他知道水千柔的飞刀和段飞的飞刀是一模一样的。

    葫芦头的大汉害怕的说：“段大侠，这冒充段大侠的人和在下是一点关系都没有。倘若段大侠今日杀死了在下，那在下就是最大的冤死鬼。”

    段飞冷冷道：“你不会被冤死的。”(未完待续……)