段飞没有否认，面无表情道：“不错，在下正是段飞。”

        江湖中有很多人，特别是做了亏心事的人，只要一听到段飞的名字，就好像是听到了阎王爷的名字一般，没有一个不害怕的。

        客栈中果然有很多客人都吓得连喘气的时候都不敢把鼻孔缩起来，他们把自己的鼻子张的大大的，好让自己的气息声音不要太大。

        飞刀无敌段飞的名气谁人不知，谁人不晓，如果段飞要杀什么人，恐怕谁也救不了那个人。

        如今是段飞要杀葫芦头的大汉。

        葫芦头的大汉可能真的就会死在段飞的手下。

        葫芦头的大汉害怕的说：“阁下真的是段飞，也无妨，本大王正在救一名女子脱离苦海，在下听闻飞刀无敌段飞是一位讲义气的江湖豪侠，相信他的飞刀也不至于杀死一个做好事的人吧？”

        段飞冷冷道：“你说的对极了。今日在下不想杀人，四位如果觉得这件事到此就可以了解的话，在下想请几位立刻马上滚蛋，否则，在下的飞刀可是不长眼睛的。”

        葫芦头的大汉突然大笑了起来，他笑完之后，就用刀指着段飞的胸口，道：“你是段飞，那爷爷我就是楚留香了。你敢在这里冒充段大侠，你就不怕坏了段大侠的名声？今天本大王就要为段大侠出一口恶气，先把你这冒充段大侠的混蛋给宰了。”

        楚留香现在还不清楚那个老人究竟是不是段飞，可是楚留香却知道葫芦头的那名大汉真的不是楚留香，因为这个世上是不可能有两个楚留香在世的。

        欧阳彩铃也在想究竟那个老人是不是段飞？不管那个人是还是不是。他敢在危机的关头挺身而出来救楚留香。这就说明在他的身上又一种正义感。这种人是应该成为朋友的。

        段飞慢慢的走出了桌子，他就站在葫芦头大汉一丈远的对面，道：“看来阁下只有在脖子上长出一把飞刀的时候，才会相信在下真的是段飞了。”

        葫芦头的大汉道：“你的飞刀呢？拿出来吧？否则，本大王怕到时候一脚踢在你的胸口时，你连自己的飞刀都没有时间掏。”

        段飞的手在自己的腰间放的更紧了，他好像真的是在守护着一件十分珍贵的东西，道：“杀你这样的人。在下出飞刀都感觉侮辱了在下的飞刀。”

        葫芦头的大汉瞪着眼道：“你敢瞧不起本大王，好，本大王就让你瞧瞧本大王无敌夺命脚的厉害。”

        葫芦头的大汉把自己的右脚轻轻一抬，他的脚就好像是苍鹰在看到猎物时的一瞬，立刻变得又急又快，快的连段飞都看不清楚那只脚是如何踢出的。

        其实客栈中的人，除了楚留香看到葫芦头的大汉是怎么出脚的，所有的人都没有看清楚。

        那些客人们虽然没有看清楚葫芦头的大汉是如何出脚的，但是他们却看清楚了段飞是如何被那一脚给踢飞的。

        段飞的身子在那一脚踢下时，他的手还在自己的腰间放着。他腰间的飞刀根本就没有拿出来的机会。

        等到段飞的身子狠狠的撞在了墙上，重重的落在地上的时候。他的手还在自己的腰间放着。

        他的飞刀始终没有机会出手，也许是葫芦头大汉出脚太快了，或者是段飞已经老了，老的连一个在山上称大王的强盗都打不过了。

        段飞的嘴角流出来一丝鲜血，他现在真的就好像是一位快要入土的老人，他自己用手支撑着地面，慢慢的站起来，看着葫芦头的大汉向他走了过来。

        葫芦头的大汉愤怒的瞪着段飞，道：“你的飞刀不是很厉害吗？可是结果，你的飞刀连拿出来的机会都没有。”

        段飞的脸色苍白，双手还在颤抖，道：“不是在下的飞刀慢了，而是阁下的脚太快了。”

        葫芦头的大汉大笑道：“哈哈哈…算你会说话，本大王的无敌断魂脚，一脚就可以把对方的小命给踢飞了，你这条命虽然没有被踢飞，但是也差不到哪去。今天，本大王的心情好，不想杀人，如果你想活命的话，就马上滚开。”

        段飞用手捂着自己的胸口，弯着腰，立刻马上就在葫芦头的大汉面前消失了。

        客栈中的空气更加的沉重了。

        掌柜的还有店小二，以及那些客人们都在注视着葫芦头的大汉的一条腿。

        葫芦头的大汉又把自己的一条腿蹬在了楚留香面前的桌子上。

        那条腿其实也并不可怕，可怕的是那条腿上的一只脚，那只脚可是无敌断魂脚。

        无敌断魂脚是可以把一个人的魂给断掉的。那只脚的厉害，客栈中的人刚刚才见识过，尽管有很多人多觉得那个被踢飞的段飞是个冒牌货，但是没有任何一个人认为那只脚踢不死楚留香。

        楚留香的眼睛好像是在研究那只脚，他的手还在轻轻的捋着自己的一缕长发。

        那只脚的力量越来越大了，压得那张桌子又吱吱唧唧的响了起来。

        葫芦头的大汉又狠狠的踩了一下那张桌子，道：“你刚才有没有看到段飞被本大王踢飞了？”

        葫芦头大汉这些话当然是对楚留香说的，他的眼睛在瞪着楚留香的脑袋，手中的大刀横在胸口，准备随时把楚留香的脑袋砍下来。

        像葫芦头这样凶恶的人，别说是把楚留香的脑袋给砍下来，就是把客栈中所有的人都杀了，那也是一件很稀松平常的事。

        楚留香最憎恨的就是葫芦头这样的人，他能够忍受到现在还没有出手，那真是葫芦头的大幸。

        楚留香缓缓道：“在下的眼睛又不是瞎子，当然看得到。”

        葫芦头的大汉得意的用右手在自己的腿上拍打两下，就好像是在拍打自己养的一条小狗，面带得意之色道：“看到了，你就应该明白，像段飞那样的武林高手，在这样的一只脚面前，尚且不能把自己的飞刀发出来，而且还被本大王踢得滚出了客栈，你觉得你自己的武功可以和段飞比吗？”

        楚留香很轻松的说了两个字，道：“不能。”

        葫芦头的大汉笑着说：“那你知道你现在应该怎么做了？”