
    段飞看着葫芦头旁边的那个贼眉鼠眼的大汉，道：“你只有一次机会，说，你们的大王究竟有没有让这个人假冒在下，坏在下的名声？”

    贼眉鼠眼的大汉看到那把飞刀，他就感觉自己浑身上下都在打哆嗦，贼眉鼠眼的大汉立刻跪在地上道：“段大侠，饶命。我们老大只不过是想让一个人假冒段大侠，然后，和假的段飞合演一出戏，目的就是要让那些人怕我们。请段大侠饶了我们吧，我们以后再也不敢了。”

    段飞看着葫芦头的大汉道：“你还有何话可说？”

    葫芦头的大汉瞪着在地上跪着的老四，怒道：“老四，你个没出息的东西，就是死，我们也不能在别人的面前下跪。”

    段飞看着葫芦头的大汉道：“看不出阁下还有一点骨气，那就请阁下接刀吧？”

    葫芦头的大汉把刀往胸前一横，道：“要死也要死的有骨气。请出招！”

    段飞的手正要发飞刀，只听一个女子在说：“听说段大侠的飞刀是例不虚发的，而且段大侠也喜欢救助苦难的百姓，这一刀要是发了出去，那么那个手拿大刀的大汉必定会咽喉中刀，紧接着是倒地身亡。而这一刀也救了小女子的命，正合段大侠行侠仗义的作风。”

    说话的是欧阳彩铃，她的声音很甜蜜，而且她说的话也正是段飞想听的话。

    段飞的眼睛向欧阳彩铃看了一眼，心中也有些激动，但是他立刻又让自己的心静了下来。道：“这位姑娘可是要在下杀死那个手拿大刀的人？”

    欧阳彩铃就在楚留香的旁边。她摇摇头道：“小女子欧阳彩铃。不敢要求段大侠做任何事，只不过段大侠如果真的肯为小女子出手的话，小女子自然是感激不尽的。”

    段飞道：“在下杀人从来都不会为别人的几句话而改变主意的。在下杀人问的是在下手中的那把刀，如果那把刀认为那个人该杀的话，那把刀就会插入对方的咽喉。可是假如那把刀觉得那个人不该死的话，那么，在下手中的刀就会给那个人一条活路。”

    欧阳彩铃眼珠子转动一下道：“段大侠说的在理。”

    楚留香叹息道：“嗨，像段大侠这样武断的判断一个人的死活。未免太儿戏了吧？”

    段飞的眼睛盯着楚留香，道：“你是谁？”

    楚留香向前走了两步，道：“在下只不过是一个无名的小卒，在段大侠的眼里，在下的命只怕也得用段大侠的飞刀来决定。”

    段飞仔细的打量着楚留香，他觉得在年轻一辈之中，能够有如此风度的年轻人并不多，道：“阁下的话只怕是非常的正确的，有时候，在下也不知道一把飞刀发出去之后。那个人究竟是该死还是不该死。”

    楚留香道：“可是前辈在每一次把飞刀打出去之后，却没有一个人是活着的。难道说，前辈的飞刀没有一次判断错过吗？”

    段飞又看了一眼楚留香道：“在下的飞刀如果会杀错人，那么在下就不会把飞刀打出去。”

    楚留香用赞赏的眼光看着段飞道：“飞刀无敌之所以能够例不虚发，完全是因为前辈有一颗侠义之心，那颗侠义之心才是前辈百发百中的坚强后盾。”

    段飞觉得那个年轻人无论是从说话，还是气质都给他一种很惊讶的感觉，所以他从内心深处已经猜出了那个人的身份，只不过他还不能完全的确定。

    段飞冷冷的看了下楚留香，又把自己的头扭到一边，道：“阁下如果对在下的飞刀感兴趣的话，倒也无妨，等在下把那个手拿大刀的人给杀死以后，再和你好好的比试一番。”

    楚留香眉头一皱道：“前辈的飞刀，天下无敌，听说至今还没有人能够躲过前辈的一刀，在下又岂敢在前辈的面前造次。”

    段飞的脸上带着笑道：“年轻人不骄不躁，遇事冷静，果断，的确是一位了不起的大人物。”

    楚留香不知道段飞有没有看出他的身份，不过他还是不想就此承认自己就是楚留香，因为楚留香还要在暗中追查段飞和水千柔之间的关系。

    如果段飞真的和水千柔有什么瓜葛的话，那这件事恐怕就不好办了。

    飞刀无敌段飞在江湖中可以说是一个风云人物，他的飞刀也的确在江湖中没有失过手，楚留香还真的没有把握接住段飞的那一把飞刀。

    楚留香低着头摸着自己的鼻子，苦笑道：“前辈过奖了。晚辈并非什么大人物。”

    段飞竟然笑了，道：“如果鼎鼎大名的楚留香都不算什么大人物的话，那么，这个江湖中还有什么人敢称自己是大人物？”

    楚留香低着头，摸着自己的鼻子苦笑道：“原来前辈早就认出晚辈了，早知如此，晚辈就不用装的这么辛苦了。”

    段飞的嘴角露出一丝微笑，用赞许的声音说道：“年轻人，身怀绝技而又不骄不躁，的确是难得的很。”

    楚留香心中欢喜道：“前辈过奖了。”

    段飞把手中的飞刀一闪，道：“这把飞刀也会送香帅一把，望香帅三日后在断肠崖接刀。”

    接刀的意思就是接受段飞的挑战，楚留香当然明白段飞的那把刀并不好接。

    水千柔的飞刀虽然很快，可是她的飞刀只怕连段飞的一成快都不及。

    楚留香要是答应去接那把飞刀的话，就等于去送死，因为段飞的的飞刀至今在江湖中还是一个神话，没有人打破过这个神话，楚留香不是神，他要想打败这个神话，恐怕也不是一件容易的事。

    楚留香苦笑道：“晚辈何德何能，怎么敢接前辈的一刀呢？”

    段飞有些不悦，道：“江湖传言说楚留香的武功多么的高，他的一生从来都没有遇到过敌手，他可以打败比他武功高出数倍的人，在下自然是不信，因此在下想和香帅切磋切磋。”

    楚留香揉着鼻子，苦笑道：“看来晚辈就算是不想接前辈的飞刀，只怕都不行了。”

    段飞很肯定的说：“只要你是楚留香，你就非接不可。”(未完待续……)