
    欧阳彩铃突然为楚留香担心了起来，她现在倒不担心楚留香晚上会对她做些什么，她反而担心楚留香的生死。

    欧阳彩铃的眼睛里没有一点喜悦的光芒，道：“你有没有把握打败段飞？”

    楚留香沉思道：“段飞的飞刀至今都没有遇到过对手，要和这样的一个人比试，那绝对不是一件轻松的事。”

    欧阳彩铃缓缓道：“据说当年的七十二路，三十六岛的总瓢把子南天无极，他的六阳八卦催天掌，在当时武林之中已经是笑傲天下了。”

    欧阳彩铃对这件江湖掌故好像十分的了解，她在说这件事的时候，心情也十分的沉重。

    楚留香道：“那南天无极的六阳八卦催天掌固然厉害，但是他行为不端，坏事做绝，并且南天无极的为人十分的霸道，傲视群雄，以为他可以一统江湖。”

    欧阳彩铃眼珠子一转，道：“不错。当时的南天无极几乎连神仙岛的欧阳冲霄都不放在眼里，他的势力如日中天，没有人敢和他抗衡，只有一个段飞不把他放在眼里。最后，南天无极约了段飞在死人谷决斗。”

    楚留香叹息道：“那场决斗一定是一场十分激烈的决斗，可是那场决斗在江湖中只是一笔带过而已。”

    欧阳彩铃道：“的确十分的可惜。因为根本就没有人看到过那场决斗，所以，江湖中自然不会有那场决斗的记载。只是在一些说书人的口中却把那场决斗说的神乎其神，好像他们亲眼所见一样。”

    楚留香心情沉重道：“无论那场决斗的过程怎么样，但是我们已经知道结果了。结果就是段飞活着从死人谷走了出来。”

    欧阳彩铃道：“你说的不错。那一次的确是南天无极败了。可是江湖中有很多人并不是这样认为的。”

    楚留香好奇的把眼睛睁大一点道：“那江湖中人觉得事情的真相是什么？”

    欧阳彩铃眼波流转道：“他们以为是段飞用了什么诡计。所以才杀死了南天无极。还有人以为是南天无极在最紧要的关头突然就走火入魔了。”

    楚留香摇头道：“这些恐怕都是七十二路，三十六岛的人在胡说而已。他们的总瓢把子死了，这是一件很没有面子的事，所以，他们就想出这些话来为他们挽回那么一点点的面子。”

    欧阳彩铃把手托在自己邪恶下巴处，歪着脑袋看着楚留香道：“也许真的是这样。但是无论怎么说，我们已经大概的知道段飞的武功究竟有多高了。你以为你可以打败当年的南天无极吗？”

    楚留香缓缓道：“我没有一点把握。”

    欧阳彩铃有些激动，道：“你既然没有把握打败南天无极。那么你又怎么能够打败段飞？你去断肠崖接飞刀无疑就是去送死。”

    楚留香心情沉重，道：“这个世上，有很多事并不是你想做就可以做的，也并不是你不想做就可以不做的。”

    欧阳彩铃大声道：“你可以不去断肠崖的。只要你愿意，我们可以到一个没有人的地方，过一辈子。”

    楚留香看着欧阳彩铃的眼睛，道：“我没有任何选择的机会，我必须的面对段飞的挑战，江湖中只有战死的楚留香，没有逃避求生的楚留香。”

    欧阳彩铃有些失望。道：“看段飞的为人和做事风格，他不是一个滥杀无辜的人。就算你们两个要比试武功，分个高下，难道就必须的有一个人要死吗？”

    楚留香道：“段飞的身上的确有一股侠义的心肠，我也不愿意和他去进行这样一场决斗，但是，我没有办法避免。”

    欧阳彩铃突然把声音加大一点，道：“你可以好好的和他谈谈，说不定段飞会放弃这场比试的。”

    楚留香摇头道：“不会的。”

    欧阳彩铃吃惊道：“为什么？难道他有十足的把握能够胜过你？”

    楚留香的头微微摇动一下道：“这段飞在江湖中已经有十年没有露过面了，他这次露面也绝对不会是为了追踪段天怪这么简单。他的背后还有另外一个目的。”

    欧阳彩铃的眼睛瞪得更大了，道：“另外的目的？你指的是什么？”

    楚留香把头抬起一点，看着欧阳彩铃闪动的眼睛，道：“你仔细想想，水千柔的飞刀和段飞的飞刀有什么相同的地方？”

    欧阳彩铃把双手都拖在下巴处，露出一张瓜子般的脸，道：“水千柔的飞刀和段飞的飞刀好像在大小和形状上，没有什么区别，就连飞刀刀柄处的红缨都好像是一模一样的。”

    楚留香面带微笑道：“你这样说，这就说明你观察的很仔细，水千柔所用的飞刀在刀尖处有一个十分小的岔口，而在段飞的飞刀上也有一个很小的岔口，这些如果不是巧合的话，那就说明……’”

    欧阳彩铃把手从下巴处移开，激动的说：“这就说明这水千柔和段飞之间的关系，非同一般。可是从水千柔和段飞的年纪上看，这段飞都可以做水千柔的父亲了，所以，他们之间的关系不是父女关系，就是师徒关系。”

    楚留香的手突然在欧阳彩铃的鼻子上一摸，笑道：“看来你的猜测和我的分析是不谋而合的。”

    欧阳彩铃躲闪不及，她揉着自己的鼻子，也没有生气，道：“原来楚留香也是一个会偷袭别人的小人。”

    楚留香苦笑道：“你现在可以来摸我的鼻子了。”

    欧阳彩铃把手伸到楚留香的面前道：“那你可小心了。你的鼻子如果不会咬人的话，我的手就会把你的鼻子给揪下来。”

    楚留香苦笑道：“你的手如果不能把我的鼻子揪掉的话，那我的鼻子一定会把你的手给咬掉不可。”

    看楚留香认真的样子，好像他的手真的会咬人一般。

    欧阳彩铃在把自己的手伸到楚留香的鼻子上以前，她的心竟然会紧张，楚留香的鼻子就好像是一只会咬人的毒蝎子，吓得她都想把自己的手移开了。

    欧阳彩铃不相信楚留香的鼻子能把她的手咬下来，所以她真的就把自己的右手手指摸向了楚留香的鼻子。(未完待续……)