
    段飞的身子从门口一闪，他的人就不见了。

    客栈中的光线越来越暗了，所有的客人都吓得离开了客栈。

    店小二已经点起来灯笼。

    客栈的中间，有几个伙计正在搬运地上的死尸。

    客栈中的那股血腥味让欧阳彩铃感觉自己的头晕晕的。

    欧阳彩铃拉着楚留香也走出了客栈。

    鸿雁镇上的人都是十分的勤劳的，所以晚上的街市上还有很多人在摆摊做生意。

    街上灯红酒绿，热闹非凡。

    也许楚留香是感觉自己太累了，所以，他和欧阳彩铃在一家客心爽客栈要了两间房。

    房间里的摆设十分的温馨，每一件东西都在它们应该待的位置，所以，看上去楚留香觉得十分的舒心。

    欧阳彩铃没有回自己的房间，他坐在一张桌子前，看着桌子上的烛光，眼睛不时的还会看看对面的一个男人的眼睛。

    那个男人有一张英俊的脸，他也有一个很奇特的鼻子，也许楚留香最爱的是自己的鼻子，所以，他总是在有意无意中会摸自己的鼻子。

    楚留香又在摸自己的鼻子了，有人摸自己的鼻子那是因为那个人的鼻子不舒服，或者就是因为有鼻屎了，可是楚留香摸鼻子，完全是一种习惯，一种很多人都不理解的习惯。

    关于楚留香的这个摸鼻子的习惯，欧阳彩铃不知道问过他多少次了，这一次。欧阳彩铃又盯着楚留香的鼻子问道：“你为什么老是喜欢摸自己的鼻子。难道你的鼻子很好摸吗？”

    楚留香把头微微摇动一下。无奈的看着欧阳彩铃瞪得像蜡烛一样的眼睛，道：“为什么每一个女孩子都喜欢问我这个问题？这个问题就好像是一个人喜欢吃白菜还是吃萝卜一样，只是一种习惯罢了。也许我在不摸鼻子的时候，我的手都不知道往什么地方放了。就这么简单。”

    欧阳彩铃用手中的毒针把灯芯挑大一点，道：“其实你的鼻子长得真的很英俊，你要是不摸的话，恐怕我都忍不住要摸一下。”

    楚留香苦笑着把自己的鼻子往欧阳彩铃的面前伸了一点，道：“如果你不觉得我的鼻子会咬人的话。你就摸一下试试？”

    欧阳彩铃仔细的盯着楚留香的鼻子，道：“你的鼻子难道是条小狗不成？它还会咬我？我就不信它能把我怎么样？”

    楚留香笑道：“你若不信，何不自己来摸？它若是不会咬人，我就把我的嘴巴割下来给你吃。”

    欧阳彩铃不明白楚留香是什么意思，道：“听说过嘴巴会咬人的，倒是没有听说过鼻子也会咬人，你的鼻子要是会咬人，我的嘴巴也割下来让你吃。”

    楚留香看着欧阳彩铃瞪大的眼睛，道：“彩铃姑娘可不要只是嘴巴上说说，到时候如果你反悔了。那怎么办？”

    欧阳彩铃坚信楚留香的嘴巴不会咬人，所以她觉得这场比试。她是赢定了，道：“我若是输了，自然要兑现诺言，若是兑现不了诺言的话，那就让楚留香在我睡熟的时候，在我的旁边寸步不离的保护我。”

    楚留香听了半天也没有听出一点对自己有利的地方，幸好他不是一个斤斤计较的人，道：“你说的寸步不离，我倒是可以做到，可是你要是在睡觉的时候，如果有什么不好的习惯，比如把自己身上的衣服睡到地上了，身上的一些地方不小心让我看到了，那就不好了。”

    欧阳彩铃好像一点都不生气，道：“你放心，如果你真的是来保护我的，就算我的身上没有一件衣服，那你也不会让我受到一丁点的伤害，可是，你要是对我有非分之想，要做一些不是君子该做的事情，那恐怕我把自己裹得像个粽子，你也一样有办法让我不高兴的。”

    欧阳彩铃的眼珠子转动两下，看着楚留香苦瓜一样的脸，道：“听说楚留香可以在一个人夜里睡着的时候，把人家的衣服偷得一件不留。等到那个人第二天醒来的时候，还不知道自己身上的衣服哪去了。你说，像你这样的大盗，我怎么能够防的住，既然防不住，又何必去操那个心。”

    楚留香快把自己的鼻子给揉红了，道：“欧阳姑娘能够这样想，我的心里万分的感激。”

    楚留香叹息道：“还好我没有半夜三更把一个女人身上的衣服偷光的习惯。”

    欧阳彩铃嫣然一笑道：“就是因为你没有这个习惯，所以，京城之中，有很多女人都在夜里等着你去偷。可是她们每一次都十分的失望。”

    楚留香苦笑道：“那些女子若是真的长得国色天香，像欧阳姑娘这样，只怕她们不让我去偷，我都非去不可。”

    欧阳彩铃有些害怕，她的身子向后缩了一下，道：“看来我今天晚上睡觉时，要睁一只眼闭一只眼了。”

    楚留香开心的笑道：“欧阳姑娘的意思是，无论晚上我对你做什么，你都不会反对了？”

    欧阳彩铃瞪着楚留香道：“我的意思是说，我晚上会睡不安稳的。睁开的那只眼睛就是要防着你做坏事。”

    楚留香苦笑道：“幸好我不是那种喜欢强人所难的人。我不是段飞，当然不喜欢逼别人做别人不喜欢做的事。”

    欧阳彩铃当然明白楚留香说的是什么意思，她也明白楚留香说的是什么事，那件事就是，段飞逼楚留香和他决斗。

    这不是一场简单的决斗，高手之间的决斗，就意味着生死决斗，也就是说在三日后的断肠崖，楚留香和段飞两个人当中必定会有一个人要倒下去，那个段飞对欧阳彩铃一点好处都没有，她在心里当然希望死的那个人是段飞，可是楚留香能够杀死段飞吗？

    欧阳彩铃其实从那个客栈出来以后，她的心里就一直在想这件事。

    这件事只怕对楚留香而言也是一件十分头疼的事。

    那一把飞刀可以说是江湖中的一个神话，自从段飞在江湖中行走以来到现在，那把飞刀真的没有遇到过敌手，例不虚发的名气不是吹出来的，而是有许多武林高手用自己的鲜血证明出来。(未完待续……)