
    楚留香没有躲，他的眼睛微微的闭起一点，好像不忍心看到欧阳彩铃的手被自己的鼻子给咬掉。

    欧阳彩铃的胆子还真的不小，她真的把自己的手指放到了楚留香的鼻子上。

    世上也许有很多事都是你想像不到的，有很多人都认为楚留香的鼻子是不会咬人的，可是很多人都和欧阳彩铃一样，只不过是太相信了自己的判断罢了。

    欧阳彩铃的手刚碰到楚留香的鼻子，她的就好像碰到了一把飞刀一般，立刻就把自己的手给缩了回去。

    欧阳彩铃生气的瞪着楚留香，道：“你的鼻子果然是条小狗，它真的会咬人。”

    楚留香笑着，开心的看着欧阳彩铃撅起的小嘴，道：“你既然认输了，那你的小嘴巴是不是应该割下来让我吃呢？”

    欧阳彩铃立刻把自己的嘴巴向后移动一点，道：“你不但是一条小狗，而且还是一条会耍无赖的小狗，你把自己的内力运到鼻子上，然后让你的内力发出一股很小气流，那股强大的气流就好像是一根小针一般在刺我的手。我的手自然就会感觉到痛，就好像是有东西在咬我一般。说到底，真正咬我不是你的鼻子而是你运到你鼻子上的那股真气。所以，这场赌是以楚留香耍的无赖而违规的，因此，真正胜利的那个人是我而不是你，所以要割嘴巴的人是你而不是我。”

    楚留香苦笑道：“我只说我的鼻子会咬人，并没有说我的鼻子是用什么咬的，所以无论我是用真气也好。用别的东西也罢。只要它咬住了你。就算我赢了。我现在要把你的嘴巴割下来吃，彩铃姑娘不会反对吧？”

    欧阳彩铃看到楚留香把嘴巴凑了过来，她害怕的往后躲开一点，道：“你别忘了，就算我输了，我还有第二种选择。”

    楚留香惊奇的说：“你还有什么选择？”

    欧阳彩铃笑着说：“我可以选择在我晚上睡觉的时候，让你守在我的旁边保护我。”

    楚留香苦笑道：“看来，聪明的男人永远都不能选择和女人打赌的。”

    欧阳彩铃假装糊涂。道：“为什么？”

    楚留香道：“因为女人无论在什么时候，她们总是不会认输的。就算是输的一塌糊涂，她们也会找很多理由为自己开脱的。”

    欧阳彩铃嫣然一笑道：“怎么？你觉得是你自己吃亏了吗？”

    楚留香的眼珠子向上翻动一下，道：“难道我是占了很大的便宜不成？”

    欧阳彩铃理直气壮的说：“当然是占了大便宜，你想一想，一个如花似玉的女人，晚上在睡觉的时候，一定会有很多精彩的时候，让你守在她的旁边保护她，那是你几世修来的福分。”

    楚留香的眼睛里带着一股神秘的色彩。道：“你晚上睡觉的时候，肯不肯把自己身上的衣服少穿几件？在屋里点的蜡烛多一点光亮？”

    欧阳彩铃没有反对也没有答应。她也用一种很神秘的眼神看着楚留香道：“你觉得我会不会像你想像的那样，让你的美梦成真呢？”

    楚留香摸着自己的鼻子苦笑道：“也许我的美梦很快就会成真。因为你曾经说过，有很多女孩子在夜里睡觉的时候都会把自己最美的一面展露出来让我去偷的。”

    欧阳彩铃有些脸红道：“你是我的贴身保镖，你自然不能有非分之想，否则，我会把你的眼珠子给挖出来。”

    楚留香感觉和欧阳彩铃说说笑笑，他的心情的确放松了许多。

    面对欧阳彩铃这样的绝世美女，要说楚留香一点都不动心，那肯定是他自己不正常了，然而，楚留香对欧阳彩铃的身世和背景却了解的很少，所以他是在爱和猜疑中和欧阳彩铃交往的。

    楼下突然传来了一阵桌子破碎的声音，楚留香立刻警觉起来道：“楼下莫非有人打架？”

    又一阵凳子被打碎的声音，这中间还有一个男子的叫喊声，欧阳彩铃道：“这个男子的声音好像是店小二的，莫非有人在客栈中闹事？”

    楚留香站起身，把随身的扇子打开，道：“看来应该是这样，走！我们去看个究竟。”

    欧阳彩铃跟在楚留香的身后，向门口走去，道：“看来，还真让江湖中的一些人给说对了，要想让楚留香不管闲事，那简直比让狗不吃屎都难。”

    楚留香大步走到楼梯口，正要往楼下走，只见一名没有胡子的大汉，在一楼用一只脚抵着店小二的脖子说道：“说，你们还让不让老子付账了？”

    店小二十分的害怕，他用双手推着那名大汉的脚，大口喘着气，道：“不，不敢了，好，好汉饶命。饶命！”

    那名没有胡子的大汉愤怒的说道：“你们客栈中上了一盘有苍蝇的牛肉汤，到最后，你们不但不赔客人们的损失，还要客人们给你们付账，天下哪有这样的道理？”

    店小二的脸都发紫了道：“客官饶命，是小店招乎不周，还请客官见谅。”

    那个没有胡子的大汉，脑袋长得像猪头一般，身上的赘肉都可以炒几十道菜了，他的两只脚更是威猛，一脚就算是踢在猪身上，那头猪都能晕死过去，所以那一脚踢在店小二瘦俏的身子上，店小二还没有死，那真是店小二的造化。

    那名没有胡子的猪头大汉感觉还不过瘾，他把脚又使劲往店小二的胸口一踩，店小二差点就昏死过去了。

    一把扇子，不知道从什么地方飞过来一把扇子，那把扇子就好像有千斤之重，对准猪头大汉的小腿，“哐”的一声就砸了下去。

    猪头大汉的腿好像都快被那把扇子给砸断了，痛的猪头大汉嗷嗷直叫。

    猪头大汉手中拿着九节鞭，坐在一张板凳上，瞪着客栈四周的客人，最后把眼光落在了楚留香的身上。

    因为整个客栈里只有楚留香一个人是拿扇子的，也只有楚留香对猪头大汉一点都不害怕。

    猪头大汉瞪着楚留香道：“是你用扇子打了在下的腿？”(未完待续……)