
    楚留香没有否认道：“阁下的腿只怕是太臭了，所以在下觉得他应该换个地方，否则在下会把那只腿给砍断的。”

    猪头大汉冷笑道：“你算什么东西，也敢让在下把腿换个位置。在下觉得阁下的那张嘴长得倒不是地方，所以，在下也想帮阁下把你的一张嘴换个位置。”

    楚留香轻轻扇着扇子道：“在下和阁下一样，都是人，不是什么东西，如果说在下和阁下之间有什么不一样的地方，那就是在下比你多了一颗仁慈的心。”

    猪头的大汉愤怒的叫道：“放屁，全是放屁！你竟敢用扇子打了爷爷的腿，爷爷就要了你的小命。”

    楚留香一向痛恨这样的人，他对这个猪头的大汉好像更加的痛恨，道：“如果你的嘴巴干净一点的话，你可能还会保住另一条腿。”

    猪头的大汉愤怒道：“你以为你一扇子偷袭了在下的一条腿成功了，你就可以把在下的另一条腿也打断吗？”

    楚留香用愤怒的眼神看着猪头大汉道：“如果你以为在下把你的另一条腿打不断的话，你大可以过来试试。”

    猪头大汉的额头上竟然出现了几滴汗珠，道：“你不要以为你的武功高，你就可以在这里随便的欺负人。”

    楚留香看着猪头大汉道：“阁下能够说出这样的话，难不成是店小二欺负了你不成？”

    猪头大汉道：“在下在这里用餐，发现牛肉汤里面有一只苍蝇，在下本以为只要店小二将汤给换了。这件事也就算了。可是店小二非但不换汤。反而还召集了客栈内的打手，来找在下的晦气，在下一怒之下就打趴了店小二请来的打手，在下是在为自己讨回一个公道。”

    楚留香道：“你说的对极了，一个人受了别人的气以后，他的确该为自己讨回个公道，今日之事如果真的是客栈有错，店小二当然应该还阁下一个公道。可是，如果是阁下无理取闹的话，阁下不但要付客栈双倍的价钱，只怕阁下的小命也要留在这里。”

    猪头大汉惊疑道：“难道你不相信牛肉汤里有苍蝇？”

    楚留香把眼光移向店小二道：“小兄弟，不必害怕，今日你有什么说什么，在下定当为你做主。”

    猪头大汉瞪着店小二道：“你若是敢有半句说错的，本大爷一定会要了你的小命。”

    店小二刚刚被猪头大汉打得差点就丢了小命，现在他看到猪头大汉凶神恶煞的样子心里还在不停的跳。

    店小二的眼珠子闪动着，身子颤抖的很厉害。他又看了看楚留香，他发现楚留香也在看着他。

    楚留香的眼神给了定小二莫大的勇气。店小二指着猪头大汉，道：“请大侠为小店做主，就是这个人吃了饭以后，不但不付账，而且还打伤了我们的掌柜的，还有四名伙计。”

    猪头大汉愤怒的说：“那是因为他们在牛肉汤里加了一只苍蝇，而且还不承认，想用武力把在下给废了。”

    店小二瞪着猪头大汉道：“那只苍蝇分明是你在吃完饭以后在口袋里掏出来的，是我们的掌柜的亲眼所见，你把苍蝇放到了牛肉汤里，然后才叫我们过去看的。”

    猪头大汉愤怒的瞪着店小二道：“你放屁！没想到你还敢说那苍蝇是爷爷放的，你是不是觉得有人为你们出头，你们什么都不怕了？爷爷告诉你，店小二，只要爷爷不死，爷爷非废了你不可。”

    楚留香道：“阁下只怕谁也废不了，你能废的只有你自己。”

    猪头大汉慢慢的从凳子上站了起来，紧紧的握着手中的九节鞭，拐了一脚道：“阁下是什么人？为什么要管在下的闲事？”

    楚留香道：“这么说来，你是承认自己在牛肉汤里放苍蝇了？”

    猪头大汉大笑道“哈哈哈……就算这牛肉汤里的苍蝇是在下放的，那又如何？小子，爷爷劝你还是不要多管闲事的好，免得惹祸上身。”

    楚留香笑着说：“在下最不怕的就是惹祸上身，阁下如果还有同党的话，不妨一起叫过来，免得在下打了你之后，还要把你的同党给收拾了。”

    猪头大汉大笑道：“哈哈哈…阁下好大的口气！你不怕在下也就算了，可是你难道也不怕幽冥神教吗？”

    那名猪头的大汉说出“幽冥神教”这四个字的时候，就好像是阎王爷突然驾到了一般，客栈中的客人们都怕的直打哆嗦。

    楚留香一听到这四个字，心里也是一阵吃惊，只不过他是在为自己高兴，他觉得只要能找到幽冥神教的人，那么他很快就可以解开杀死少林方丈和武当古松道长的疑团了。

    楚留香故作不知，道：“幽冥神教是什么东西？难道它是什么三头六臂的怪物？在下为何要怕它？”

    猪头的大汉大笑道：“你简直是孤陋寡闻！你竟然连幽冥神教都没有听说过，你就敢在此多管闲事，看来你的死期的确是不远了。”

    幽冥神教在江湖中的影响十分的大，那些老百姓怎么会没有听说过幽冥神教的厉害？他们当中，有一些人的亲人就是被幽冥神教的人给杀死的，因此他们在听到猪头大汉在说到幽冥神教的时候他们竟然慢慢的溜走了。

    无论再精彩的打斗，他们只怕都不愿意再看了，因为他们知道，得罪了幽冥神教就等于是得罪了阎王爷，那是随时都会有生命危险的。

    楚留香本来也不打算让那些人看这里的热闹，而猪头的大汉当然也没有能力去阻止那些客人们离开客心爽客栈。

    现在的客栈只剩下楚留香，猪头大汉，还有客心爽客栈的人。

    欧阳彩铃在趴在二楼的红木栏杆处，正在用脚踢着那根红色的栏杆。

    一楼的楚留香看到客人们都走光了，他才把眼光移到猪头大汉的脑袋上，带着怒气道：“阁下在上个月的山西汾阳客栈，因为没有付钱，杀死了汾阳客栈一百多条人命。在去年的三月初八，你因为在河北的九龙湾吃饭，没有付账，最后用九节鞭杀死了九龙客栈三十八条人命，其中还有一条刚出生三天的婴儿，可有此事？”(未完待续……)