
    欧阳彩铃也为楚留香担心了起来，她走到楚留香的旁边，看着段飞道：“段大侠的飞刀也不是什么沉的别人都拿不动的东西，何必上什么断肠崖接，依小女子看，不如把那些麻烦的事都省了算了，段大侠就在这里把飞刀送给楚留香就是了。”

    欧阳彩铃当然知道接飞刀是什么意思，但是她不希望楚留香去冒险，所以，就半开玩笑的说着，想把一场世人都期盼的一场精彩的比武给化解了。

    段飞看着楚楚动人的欧阳彩铃，轻声笑道：“彩铃姑娘，有些事可以让人代劳，可是有些事，那个人必须得做。”

    欧阳彩铃明白自己根本就化解不了楚留香和段飞之间的一场决斗，所以她的脸上带着失望，道：“段大侠一定要和楚留香决斗吗？”

    段飞沉重的说：“这个世上不可能有两个人的武功都是神话，在下和楚留香之间必须得有一个人要倒下去。”

    段飞已经把话说到这份上了，楚留香就是明知道要死，他也不可能退缩的，更何况他也很想知道究竟自己能不能接住段飞的那把飞刀。

    楚留香道：“前辈盛意邀请，晚辈若是再推三阻四的话，只怕会落人笑柄了。”

    段飞的脸色稍微缓和一点，道：“这才是在下了解到的楚留香。”

    楚留香苦笑道：“那就请前辈把这把飞刀留着，到三日后的断肠崖再取出来，因为在下觉得这把飞刀的确是有些不同寻常。所以在下一定会在断肠崖接住这把飞刀。然后好好的研究研究。”

    楚留香其实知道。段飞身上一定不止一把飞刀，而且，他身上的飞刀也一定是一模一样的，他之所以这么说，其实是有深意的。

    那把飞刀不同寻常，意思是说，水千柔只怕也和这把飞刀有莫大的关系。

    水千柔是幽冥神教的赤水使者，她如果真的和段飞有关系。只怕楚留香难免要和段飞一战，既然这一战是躲不开的，楚留香又何必再躲。

    楚留香的话中还有另外一层意思，那层意思也许太简单了，所以段飞很快就识破了，段飞的脸上突然像布了一层阴云一般，他瞪着葫芦头的大汉，道：“香帅仁慈，想用这种方法逼在下收回飞刀，好救这个王八蛋一命。”

    葫芦头的大汉知道自己身后的那个人是楚留香的时候。他震惊极了，他真想跪在楚留香的面前。然后祈求楚留香的原谅，只是可惜，他现在是拉不下那个面子了，他宁可就这样迎接那把飞刀，也不愿意跪下来求生。

    段飞的脸色更加的阴沉了道：“香帅想救这个要踢死你的人，恐怕万难做到。此人名叫段天怪，是黑狼山一带的大盗，经常欺压良善，无恶不作。上个月在松花江一带，断天怪在赵家庄，因为看上了一名农家女，而那名女子誓死不从，他便带着手下弟兄，杀死了全庄一百余口，并将那名女子糟蹋后，残忍的杀害。在下一路追凶到此，没想到他们竟然还敢假冒在下的名字，招摇撞骗。香帅如果想救这样的人，只要香帅说一句话，在下会给香帅一个面子的。”

    楚留香开始时，只是觉得段天怪只不过是想害自己，而没有得逞，像他这样的罪行也不至于非死不可，所以他还想帮段天怪一个忙，想让段飞放过他，可是如今楚留香觉得救这样一个残杀无辜的人，是不值得的。

    楚留香苦笑道：“前辈说哪里话，晚辈就是再不明事理，也不能救这样的杀人狂徒。”

    客栈中有很多人都在喊着：“段大侠，杀死这个杀人恶魔，为死去的村民报仇。”

    段天怪有些耐不住了，他的刀都在手中颤抖，他的人也在颤抖，他的心跳的更加的快了。

    段天怪突然对着段飞的脑袋就劈出一刀。

    那一刀在空中变化数次，带着寒光就劈向了段飞的脑袋。

    段飞好像根本就没有看到段天怪的刀向他砍了过来，他等到那把刀快砍到他的头顶时，他把右手轻轻一挥，段天怪的身子就被打飞了三丈。

    段天怪落在地上的时候，他的咽喉已经多了一把飞刀，那把飞刀是如何出手的楚留香竟然没有看清楚。

    段天怪的三个兄弟，看到自己的大哥死了，他们吓得脸色苍白，哪里还敢和段飞动手。

    那三个人的身子都在颤抖，握刀的手都好像是棉花做的，一丝力气都发不出来。

    那三个人竟然还会跑。只是可惜他们的腿不够长，他们的刀也不够快，所以，当段飞从他们三人的面前穿过之后，那三个人几乎是同时倒地的，三个人的咽喉处同时插上了一把飞刀。

    段飞的身子又回到了原来的位置。

    他好像根本就没有离开过自己的位置。

    楚留香以前总觉得自己的速度是很快的，可是他现在才知道，速度最快的人竟然是段飞。

    段飞的飞刀是最快的，段飞的身法也是最快的，他的手法更快，如果他的手法不够快的话，他也不可能发出例无虚发的飞刀。

    楚留香看的都惊呆了，他看着段飞，道：“这些人只不过是从犯，罪不至死，就算要死，也要将他们交给公正的法律来处决。”

    段飞不以为然，道：“你说的法律，就是官府吗？那些当官的有几个是为民办事的？如果官府真的是公平公正的，那么，这个世上就不会有那么多的冤假错案了。香帅的武功自然是不怕段天怪等人的，可是如果香帅今天打不过他们而被他们捉到了黑狼山，香帅应该知道是什么后果。换句话说如果今天他们遇到的人不是香帅，那么，其他的人只怕也要成为他们的刀下之鬼了。像这样的人只有死，对他们越仁慈，死的好人就会越多。”

    楚留香没有否认段飞的话，他认为有很多人的确是该死，只是让他出手杀人时，他总是下不了手。

    段飞看着楚留香道：“三日后，断肠崖，在下会恭候香帅的到来。以香帅的为人想必不会让在下失望。”

    楚留香也看着段飞道：“请前辈放心，三日后在下无论如何都会到断肠崖去接前辈的那把飞刀的。”(未完待续……)