
    楚留香来不及细思这其中的原因，他现在必须的躲过赵无吃的九节鞭。

    那九节鞭柔的就好像是一条软绳，当楚留香的扇子打向那条九节鞭时，九节鞭的第一节突然之间就脱落了。

    脱落的九节鞭里面飞出来十几根银针，银针的光芒一闪，那些针就冲着楚留香的眼睛和咽喉飞了过去。

    在这么短的距离内，要想躲过那十几根银针，几乎是不可能的，就算楚留香有可能躲过那十几根银针，只怕他也躲不开塞北三雄的雁翎刀。

    那三把刀的厉害绝对不比赵无吃九节鞭中的银针差多少。

    楚留香本来是可以不把这一切放在眼里的，如果是单一的九节鞭，就算九节鞭中藏的全部是银针，那么楚留香也不会把那条鞭子放在眼里，他的扇子只要轻轻的挥动几下，那条鞭子就会像被打中头的毒蛇一般会缩回去的。

    再说这塞北三雄的雁翎刀。他们三人的刀法也不是十分的高明，只是这三人的配合十分的完美，再加上楚留香刚刚对他们三人毫无防备，所以等他们三人的刀攻到楚留香的要害时，楚留香才真正意识到自己处境的危险。

    银针只要有一根打在了楚留香的身上，楚留香就休想活着离开客心爽客栈。

    雁翎刀只要有一招打在了楚留香的要害，楚留香都必死无疑。

    欧阳彩铃在二楼本来是笑着看塞北三雄打赵无吃的，可是等她看到那四个人同时攻向楚留香的时候，她的心跳的厉害异常。她的人都好像被冰冻结了一般。欧阳彩铃竟然忘记了发毒针。

    在这样的环境中。就算是神仙只怕也要把半条命留在这里了。

    客心爽客栈原来是很大的，在三楼的一间很干净的房间里，烛光把那里照的就好像是白昼一般。

    在房间里有一名男子就好像是一堆泥一般坐在地上，靠着一张十分华丽的桌子。

    那个人的眼珠子还会转动，他的眼睛是什么时候睁开的，恐怕连他自己都不知道，因为，他睁开眼睛的时候。他看到房间里的蜡烛已经点亮了。

    烛光照在那个大胡子的男人身上，把那个男人照的稍微有点精神。

    像他这样健壮的男人不该坐在地上的，他应该站起来，至少应该坐在椅子上，哪怕坐在床上也不错。

    床是温馨的床，只是可惜床上已经坐着一个人了，那个人的身上穿着一件很土气的灰色衣衫，他的脸上没有任何的表情，他的眼睛竟然还会转动，从转动的眼睛里。那个坐着的大汉可以断定那个坐在床上的人就是那个白天在客栈里对他下毒手的店小二。

    如今的店小二已经不是什么店小二了，他是大老板。幽冥神教之中名气还十分大的大老板。所有的土行孙的手下都得恭恭敬敬的叫他一声遁地使者。

    地上坐着的那个男人觉得自己有点好笑，他一直以为遁地使者土行孙应该是一位身材十分矮小的人，他的身高最多也就到一个正常男人的膝盖处。可是偏偏地上坐的那个男子遇到的土行孙竟然是一个身材比自己还高大的壮汉。

    胡铁花从来都没有如此的失败过，自己认不出店小二就是土行孙也就罢了，可是他最后还上了店小二的当，这就更加的让他不能饶恕自己了。如今如果胡铁花还能动的话，胡铁花一定会找准南墙，一头撞上去的。

    胡铁花苦笑着在心中暗暗的说道:“老臭虫呀老臭虫，我胡铁花没脸在江湖中混了，我连这么明显的诡计都识破不了，这真的是让我胡铁花的脸面都丢尽了。”

    胡铁花把眼睛瞪得大大的，他看着门口的那个人，就好像看到了鬼一般，那个人的身材看上去十分的怪，他就好像是两个人组合起来的。

    可是那两个人组合起来的人身材竟然还没有土行孙高。

    那个人的身高还不到土行孙的肩头，胡铁花有点想笑了，他就觉得那个守在门口的掌柜的应该叫土行孙才对。

    掌柜的当然也不是真正的掌柜的，只不过他在客栈中的身份是掌柜的，如今应该还有另外一个身份，那就是，他是土行孙忠实的一条狗。

    胡铁花想到这里，他竟然忍不住笑了起来，在此时此景胡铁花竟然能够笑出来，这真是一件令人不可思议的事情，胡铁花自己都我有点佩服自己了。

    胡铁花知道自己的身上一点力气都没有，他的小命随时都有可能被土行孙等人给拿去，此时此景，胡铁花应该想想办法如何脱身才是正经的。

    土行孙突然把眼睛睁开了，他看了一眼在地上坐着的胡铁花，然后就把眼光移到了门口的那个奇怪的人身上。

    土行孙长长出了一口气，道:“怎么样？楚留香有没有被我们的人给抓起来？”

    胡铁花的心中一阵吃惊，他在暗想:“这群王八蛋，难道已经找到了楚留香？他们是不是已经对楚留香动手了？”

    胡铁花感觉自己的心突然之间就好像是一只兔子被一只豺狼在追赶，那种感觉又好像是快被阎王爷给收了魂一般，他现在是在为楚留香担心，担心的程度远远的超过了担心自己的生命。

    胡铁花突然又自己笑了起来，暗暗说道:“这个世上能够杀死楚留香的人，只怕还没有出生呢？就凭你们这些人，若是我老胡不大意，我一个人就把你们给收拾了。你们还想找楚留香的麻烦，我看你们是不想活了。”

    胡铁花正在心里暗自高兴，可是接下来的话却让他怎么也高兴不起来了。

    土行孙看着门口的那个奇怪的人道：“孙管家，楼下的情况怎么样了？”

    孙管家很恭敬的低了一下头，道：“回使者，楼下的情况进展顺利。据弟兄们回报，赵无吃已经骗过了楚留香的眼睛，而塞北三雄也取得了楚留香的信任，他们应该马上就可以把楚留香的脑袋给使者提上来了。”(未完待续……)