
    胡铁花冷哼了一声，暗暗喜道：“楚留香呀，楚留香，你这次又是用的什么计？你肯定是事先就识破了他们的诡计，所以你自己就假装不知道，等他们向你动手的时候，你才突然出手给他们一个大大的惊喜。这一招，你都不知道用过多少次了，我想你这一次也一定不会让我胡铁花失望的。”

    胡铁花在心里想着，他居然一点都不为楚留香担心。

    孙管家在门口接过一张纸条打开后看了看，对着土行孙很恭敬的又继续说道：“回使者。刚刚楼下又传来消息，说楚留香已经完全相信了塞北三雄的话，如今，塞北三雄正在假装和赵无吃交手。”

    土行孙的脸上带着一丝喜悦，道：“赵无吃的九节鞭，柔中带刚，而且他的鞭子里所藏的毒针足以让楚留香当场毙命。还有，塞北三雄的雁翎刀，每一把刀上都淬的有剧毒，只要有一把刀划破了楚留香的皮肤，楚留香就必死无疑。”

    胡铁花在心中把土行孙等人暗骂了无数次，就连他们的祖宗十八代胡铁花都没有放过，这么精彩的骂声，只是可惜，土行孙等人根本就听不到。

    土行孙阴沉着脸，道：“继续留意，一旦塞北三雄和赵无吃失手了，我们要马上进行第二步计划，总之，无论如何，今天晚上都要让楚留香死在客心爽客栈。”

    孙管家笑嘻嘻的说道：“请使者放心，属下已经将这客心爽客栈包围的水泄不通，楚留香就是有三头六臂恐怕也非死在这里不可。”

    土行孙很满意的点点头道：在“嗯。很好。只要楚留香一死。我们就可以回去向我们的教主交差了。”

    孙管家也开心的笑道：“只要要楚留香一死，我们教主的宏图霸业也就实现了一半，等到教主一统江湖之后，使者可就是教主身边的最大功臣。”

    土行孙笑的嘴巴都歪了，道：“教主的宏图霸业能不能成功，就看今夜我们能不能把楚留香给杀死了。”

    孙管家向桌子边坐着的胡铁花看了一眼，道：“以属下看，我们根本就不需要胡铁花这个废物。也完全可以把楚留香给杀死。”

    土行孙点点头道:“孙管家说得对极了。这胡铁花只不过是我们在逼不得已的时候使用的一张王牌。”

    土行孙看着胡铁花道:“胡大侠，本使者知道你已经醒了。何不把眼睛睁开看看这客栈里的美好环境。”

    胡铁花早就醒了，他把眼睛微微睁开一点，看样子他十分的吃力，样子狼狈极了。

    胡铁花把眼光移到土行孙身上，好奇的问:“这是什么地方？不会是阎王殿吧？”

    土行孙没有生气，只是脸上没有任何的表情，道:“这里当然不是阎王殿，这里如果是阎王殿的话，你现在也不可能会这样坐在这里。你的身上至少有一百八十条铁索锁着你。”

    胡铁花苦笑道:“阁下还真看得起胡某。胡某现在连说话的力气都没有了，别说是逃。就是喘气都困难。你们难道还怕在下会跑吗？”

    土行孙冷笑一声道：“中了我们幽冥神教的十日软骨散毒的人，你还算醒来的比较快的。再等片刻，倘若楚留香被我们的人给杀死了，那么本使者以为胡大侠也应该陪楚留香到阴曹地府走一遭的，否则，楚留香一定会感觉十分的凄凉。”

    胡铁花冷冰冰的看着土行孙道：“那如果你们没有把楚留香杀死呢？”

    土行孙冷笑一声，突然把脸沉下来，道:“如果楚留香没有死的话，那么你就是我们的第二张王牌，我们会拿你的命来换楚留香的命。”

    胡铁花冷笑一声道:“你以为楚留香是傻子吗？他好端端的，为什么要拿自己的命和我交换？况且，对付你们这些不讲信义的卑鄙小人，你们会遵守诺言在楚留香死了以后，放了在下吗？”

    土行孙摇摇头道：“不能，因为你是楚留香最好的朋友，楚留香如果因你而死的话，你一定会为楚留香报仇的，所以，留着你终究是祸害。斩草务必要除根的道理本使者还是明白的。”

    胡铁花冷笑道：“这么简单的道理，就连你都明白，楚留香又不是白痴，他怎么会不明白呢？”

    土行孙也冷笑道：“你说对了。楚留香的确不是白痴，白痴是不会为了朋友而牺牲自己的性命的。可是楚留香一定会为了你而甘心情愿去死的，因为他要是不死，他就算活着也不会原谅自己看着你死在了他的面前。”

    胡铁花现在已经知道土行孙这些人要如何对付楚留香了，可是胡铁花却一点办法都没有。

    一楼的楚留香面对赵无吃打出的十几根毒针，他一点都没有惊慌，他用手中的扇子把那十几根毒针全部合在了了扇子里，并且用手中的扇子打飞了三把雁翎刀。

    这一扇子虽然是从不同的方位打出的，可是那把扇子就好像是变化出了三把，同时打向了三把雁翎刀。

    普天之下，恐怕也只有楚留香能在这种危机的关头巧妙的避开了。

    三把雁翎刀同时落到了地上，三声清脆的响声几乎是同时响起，又几乎是同时消失的。

    塞北三雄被楚留香的扇子震出了三丈，他们三个人站稳后，同时用左手握着右手的手腕，吃惊的看着楚留香，眼睛惊呆的就好像是木头人一般。

    关天义惊讶的问：“阁下的扇子难道会分身不成？你怎么可能能在那么短的时间内，同时打出三扇，同时把我们三个人手中的雁翎刀给打断呢？”

    三把雁翎刀原来是从中间被打断的，怪不得塞北三雄吃惊的就好像是见了阎王爷一般。

    楚留香的扇子究竟是如何出手的？他的扇子又是如何准确的把塞北三雄的雁翎刀给打断的？这些问题都是塞北三雄极想知道的问题。

    这三招看似简单，可是要在最短的时间内发出快如闪电般的攻势，那三招就绝对不简单了。

    楚留香此时竟然一点都不生气，道:“在下也不知道为什么能把三位手中的雁翎刀给打断，但是在下知道你们三个绝对没有那么好心来帮助在下去打赵无吃。”(未完待续……)