
    猪头大汉的心有些发虚了，他的额头不自觉的又渗出来几滴汗珠。

    客栈的烛光若是再亮一点的话，猪头大汉额头的汗珠就可以当成一个发光的夜明珠了。

    猪头的大汉眼睛都不敢正视楚留香，道：“是又怎样？那些人该死？他们自以为可以杀的死我，所以他们就把客栈中顶尖的打手都请了出来，而且还请了江湖中的一些爱管闲事的所谓的侠义之人，那些人仗着人多，想把赵某给做了，只是他们没有想到赵某的九节鞭也不是吃素的。”

    楚留香的心中有一团无名的烈火，那团火正在慢慢的往他的咽喉蹿。

    楚留香的眼睛里都带着火光，道：“一个人无论在什么地方吃饭，吃完饭总该付账的，对吧？”

    猪头大汉冷笑道：“一个人吃完饭，他当然要付账，可是如果那些客栈的酒菜里面有苍蝇蚊子，或者毒虫蜘蛛什么的，难道他们也要逼客人们付账吗？”

    楚留香觉得这个猪头的大汉也许是长了一颗猪脑子，所以，有很多看似明白的道理，到了他这里就变的不是道理了，道：“如果那些苍蝇蚊子，蜘蛛毒虫是阁下自己放的，那么，阁下不但要赔客栈双倍的价钱，就是阁下的人恐怕也要到官府里说说清楚。阁下在理屈的情况下竟然还敢出手杀人，做的是人神共愤的事。”

    猪头大汉冷笑道：“就算爷爷吃饭不出钱，就算爷爷杀死了那些人，你又能把爷爷怎么样？你以为你的武功可以和整个幽冥神教抗衡吗？只要你敢对赵某怎么样？你的小命立刻就会断送在此。”

    楚留香最不怕的就是别人的威胁。道：“赵无吃。你吃遍天下。从不付账的恶名，今天恐怕在下要和你一起算算总账了。”

    赵无吃把手中的九节鞭在空中狂挥两下，道：“算总账？很好，这么多年来，不知道有多少英雄豪杰给在下算过总账，可是结果呢，他们的账还没有算清楚，他们的人就倒在地上起不来了。”

    楚留香道：“那是因为他们的名气不够大。他们的武功不够高，所以，他们不能把总账算清楚。”

    赵无吃大笑道：“这么说来阁下以为自己的名气是很大了？阁下的武功也很高了？”

    楚留香苦笑道：“也许对付你这样的无耻小人，在下的武功足够了。”

    赵无吃突然把眼睛瞪得很大，瞪得楚留香都想把自己的眼睛给闭上一点。

    赵无吃用手中的鞭子指着楚留香的鼻子，道：“小子，你听清楚了。江湖上有一位和楚留香齐名的人物，你可知道他是谁？”

    楚留香把扇子停放在自己的胸口，用左手摸着自己的鼻子，若有所思。道：“江湖中和楚留香齐名的难道是陆云龙，陆公子？”

    赵无吃摇摇头道：“这个人除了和楚留香齐名以外。他还是楚留香最好的朋友，听说这胡铁花是楚留香的左右手，他的武功在江湖中也是数一数二的。”

    楚留香不知道这赵无吃突然提起胡铁花有何用意，不过他从赵无吃的语气中听得出，这胡铁花可能是出事了，所以他的心中有些担心，道：“据在下所知，这胡铁花和楚留香还有姬冰雁当年在江湖中行走时，是所向无敌，三人联手可以说在江湖中是很少有敌手，所以，你说的这位胡大侠，在下当然听说过，他的武功自然也是相当了得的。”

    楚留香突然把头抬起来，看着赵无吃，道：“你该不会是告诉在下，阁下把胡铁花都打败了吧？”

    赵无吃冷笑着，脸上带着得意之色，道：“雁蝶在双翼，花香满人间。这两句话，你总该听说过吧？”

    楚留香当然听说过，因为他就是其中的一个成员。每一次楚留香听别人这样称赞他的时候，他总是在心里激动，可是今天他听到这句话后，竟然十分的想笑。

    楚留香缓缓道：“这两句话在下当然听说过。当年这三个人在江湖中行走之时，在下也恰好在江湖中有点小名气，而且在下还有缘和楚留香说上几句话，所以在下对楚留香也很熟。”

    楚留香对自己当然熟了，他几乎是每天都和楚留香在一起。

    赵无吃冷笑道：“你和楚留香的关系再好，只怕楚留香也救不了你的命。”

    楚留香真的不明白赵无吃说这句话是什么意思了，道：“阁下这么说是什么意思？难道你们一点都不怕楚留香？”

    赵无吃得意的笑着说：“怕，我们当然怕了。我们怕楚留香是因为我们打不过楚留香，可是楚留香也有他怕的人，他怕幽冥神教的教主，他也怕飞刀无敌的段飞。所以楚留香就算是想和幽冥神教作对，他只怕也是心有余而力不足。”

    赵无吃稍微停顿一下，好让自己休息休息，道：“如今江湖各派都在追杀楚留香，而幽冥神教也派出了大批的杀手在暗处刺杀楚留香，所以，楚留香的命，那就想是一只蚂蚁一般，只要我们的教主哪一天不高兴了，随便把手捏一下他就可以把楚留香给捏死。”

    赵无吃在说到捏死楚留香的时候，他的手还做了一个紧握拳头的动作，牙齿咬得格格响。

    楚留香苦笑道：“你们的教主果然厉害，他派出的金木水火土五位使者当中，金龙使者混江龙连楚留香的长相都没有弄清楚，好像已经倒地不起了。神木使者鬼神愁在少林寺内被人用飞刀刺穿了咽喉，死的一点都不好看。黑火使者火阎王听说是被乾坤一剑刺中咽喉而死的，如今，五大使者，已经死去了四个，看来这幽冥神教的五大使者根本就不能把楚留香怎么样，剩下的两大使者，赤水使者水千柔，还有遁地使者土行孙，只怕也厉害不到什么地方。你们的教主如果真的很厉害的话，他就不应该派这些窝囊废去送死。”

    赵无吃吃惊的看着楚留香道：“你究竟是什么人？怎么会对楚留香的事情了解的这么清楚？”(未完待续……)