
    楚留香道：“在下只不过是在江湖中排不上什么名字的无名小卒而已。”

    赵无吃瞪着楚留香，把手中的鞭子握得紧紧的，咬着牙，道：“不管你是谁，你就是真的楚留香，赵某也不会怕你。鼎鼎大名的胡铁花都被我们抓住了，我们还怕楚留香吗？”

    楚留香的心中一紧，暗道：“他们抓住了胡铁花？不知道是真是假。以老酒鬼的武功，就算打不过他们，也不至于被生擒呀，莫非老胡被他们暗算了，中了他们的奸计？”

    楚留香在为胡铁花担心，他知道，如果胡铁花被那些人给抓住了，那么他最重要的事就不再是追查杀死少林方丈和武当古松道长的死因，而是尽快的把胡铁花给救出来，因为在楚留香的心里已经没有什么事是比救胡铁花更重要的了。

    楚留香装出一副不相信的样子，道：“哼，你们说你们抓住了胡铁花，就好像你告诉在下几只老鼠捉住了一只猫一般，在下是一个字都不信。”

    赵无吃也陪笑道：“是呀，如果有人告诉我几只老鼠捉住了一只猫，那打死我我也不会相信，但是，如果有人说几只老鼠用一个铁笼子把一只猫给关了起来，就算不打死我我也会相信的。”

    楚留香心里着急的很，可是他表现出若无其事的样子，道：“如果你们说你们用诡计把胡铁花给捉住了，在下一定会相信的。可是在下就不懂了，你们抓了胡铁花做什么？他身上的肉又粗又肥。杀了也不好吃。”

    赵无吃恶心的要死。他的脸色突然就变得很难看。道：“幸好赵某没有吃人肉的习惯。”

    楚留香试探着问继续问道：“不知道你们抓住了胡铁花想做什么？”

    赵无吃奇怪道：“你好像很关心胡铁花的生死？”

    楚留香揉着鼻子道：“当然，因为胡铁花是楚留香最好的朋友，在下也是楚留香最好的朋友，所以，在下关心胡铁花的安危，那自然是理所当然的事。”

    赵无吃冷笑道：“看来我们幽冥神教要杀死楚留香的话，就必须得先把你小子给解决了。”

    楚留香已经把手中的扇子合了起来，道：“当然。只要你们不把在下解决了，你们就永远都杀不死楚留香。”

    赵无吃拐着脚把手中的九节鞭对准楚留香的脑袋就打了过去。

    楚留香想到胡铁花被他们用毒计给抓了起来，他心中的一团怒火便冲到了他的扇子上。那把扇子对准九节鞭的鞭稍便打了下去。

    那把狠毒的鞭子就好像是一条毒蛇，被扇子打中头以后，立刻就缩了回去。

    赵无吃不愧是玩九节鞭的高手，他把九节鞭在自己的腰间一挥，那条九节鞭又像一条斗气盎然的毒蛇，伸着头就朝楚留香的脖子飞了过去。

    楚留香正要挥动扇子迎接那把鞭子，正在此时，楚留香的面前出现了一把雁翎刀。那把刀就好像一只上下翻飞的大雁，刀尖就好像是大雁的嘴巴。那个大嘴巴对准九节鞭的鞭梢就砍了下去。

    九节鞭被那一刀砍得像断了头的毒蛇，立刻就缩到了地上。

    赵无吃的身子退后三步，用手扶着一张桌子，喘着大气，道：“塞北三雄，你们为什么要多管闲事？”

    那三名手持雁翎刀的大汉正是塞北三雄，关天义，关天侠和关天道，这三个人不知道为何会出现在这里，楚留香奇怪极了，他看到关天义的雁翎刀一出手就把赵无吃的九节鞭给打怕了，他就把手中的扇子合了起来，很自然的站到了一边，就像是一个看热闹的人一样。

    塞北三雄把手中的雁翎刀一横，并排在楚留香的面前站住，六只眼睛瞪着赵无吃。

    关天义没有回头，他对楚留香说道：“香帅请站一边，对付这种无情无义的人，让我们三个来就是了。”

    楚留香向后退了一步，道：“塞北三雄在江湖中向来以行侠仗义闻名，有三位出手，在下自然放心的很。”

    赵无吃吃惊的看着楚留香道：“你们说什么？那个手拿扇子的小白脸就是楚留香？”

    关天义瞪着赵无吃道：“你连鼎鼎大名的楚留香都不认识，你还在江湖中混什么？还不如早一点买一个坟墓，躺在棺材里，岂不比你现在舒服的多。”

    赵无吃愤怒的叫道：“放你爷爷的狗臭屁，老子爱怎么混就怎么混，用得着你来多管闲事！”

    关天义激动的说：“赵无吃，你吃遍天下，从不付账，而且还杀害了许多无辜的人，今天，我们塞北三雄就要为那些死去的人讨回个公道。”

    赵无吃把手中的九节鞭用双手拿着，做出一个进攻的招式，道：“你们三个既然不怕死，那就放马过来吧。”

    楚留香感觉塞北三雄的武功应该可以和赵无吃对上一阵，因此他决定在一旁观看他们比试。

    塞北三雄把三把雁翎刀横在胸前摆出了一个非常具有进攻性的阵法，三把刀，三个人，在赵无吃的鞭子打向他们三人的时候，他们三人立刻展开攻势，向赵无吃的咽喉，腰间和前胸砍了过去。

    三把刀势如破竹，准确的攻到了赵无吃的要害处。

    赵无吃好像根本就没有把那三把刀放在心上，他的鞭子依然如毒蛇般冲破了三把雁翎刀的包围，攻向了楚留香的咽喉。

    楚留香此时是震惊，他以为塞北三雄的雁翎刀可以把赵无吃的小命给要了，他以为赵无吃的九节鞭无论如何都不会闯过塞北三雄的雁翎刀阵，结果这一切都在楚留香的意料之外。

    赵无吃根本就没有做任何的防御，他只是把所有的精力都用在了杀楚留香的身上。

    塞北三雄的雁翎刀本来很轻松的就能把赵无吃的小命给要了的，可是这一切楚留香又想错了。

    塞北三雄的雁翎刀根本就没有刺入赵无吃的要害，那三把刀几乎是同时从赵无吃的要害处撤刀的，三把刀，三把翻转的雁翎刀从三个不同的方位，攻向了楚留香的咽喉，腰间和前胸，这三招本来是攻向赵无吃的，如今这三刀同时攻向了楚留香。(未完待续……)