
    土行孙看到楚留香对他的话并不感兴趣，一点都没有要为胡铁花去死的意思，土行孙语气又缓和一点，道:“当然，你也可以选择不死。但是胡铁花就必须得死。我们这里所有的人也不怕死，我们愿意为胡铁花陪葬。”

    楚留香苦笑着，摸着自己的鼻子，道:“你们以为在下会相信你们的鬼话？你们会有那么的好？在在下死了以后，你们还会把胡铁花给放了？”

    土行孙的眼神就如死灰一般，道:“我们当然会遵守我们的约定把胡铁花给放了。但是，他如果想为你报仇的话，我们就会进行一场生死的较量，到那个时候，就算是我们杀死了胡铁花，我们相信，香帅也不会怪我们违背誓言的。”

    胡铁花瞪着大眼睛冷笑一声，道:“老臭虫，你是一个聪明人，可千万不要做傻事。你想一想，如果是你死了，我胡铁花势必要为你报仇。我的武功又没有你好，所以，我一定会被他们杀死的。最后，我的结局只不过是在这个世上多活了几天，而你要是不死的话，那情况可就大不相同了，你可以把这个客栈中的人全部杀死为我陪葬，其次，你还可以把那个老王八蛋给杀死。因此，无论这笔账怎么算，只要你活着，我们就赚大发了。所以，无论他们说什么，你都要把你那条命给留着。”

    楚留香摸着自己的鼻子，道:“胡大侠说得在理极了。那我就听你一次，我成全胡大侠的心愿。今日。我就让这客栈中所有的人都为胡大侠陪葬。”

    胡铁花笑着说:“老臭虫。这才是我胡铁花认识的老臭虫，我们今生的朋友情，到此为止了，但愿我们下一辈子还能做朋友。”

    楚留香听着这些话，心里酸酸的就好像是喝了一大坛子醋一般，那种滋味难受极了。

    楚留香看着土行孙道:“如果你们要割胡铁花的脑袋的话就尽管割，快点割，我正想看看胡铁花没有了脑袋是什么样子。我还要看看他没有了脑袋以后还能不能喝酒。”

    土行孙有些吃惊了，道:“你，你真的不在乎胡铁花的生死？”

    楚留香道:“在乎，当然在乎，可是如果你们让我做一件什么事的话，在下一定会答应的，可是如果你们要在下用脑袋去换胡铁花的命的话，在下就要考虑考虑了。”

    土行孙的额头竟然又渗出了几滴冷汗。土行孙伸手在额头擦了一下，道:“看来我们别无选择，我们只有杀死了胡铁花。然后再和你决一死战了。”

    楚留香的心情也十分的沉重，因为他真的没我把握用弹指神功将胡铁花身后的那两个人给制服了。他也没有把握阻止土行孙不对胡铁花下毒手，这个赌注也许是太大了，楚留香不得不谨慎。

    楚留香的目的就是要土行孙等人放松警惕，然后他才有那么一点点的机会把胡铁花救出来。

    楚留香面带微笑，好像一点都不关心胡铁花的生死，道:“使者何必选择这条同归于尽的方法呢？我们不妨都让一步，事情或许就没有那么难以抉择了。”

    同归于尽的做法也不是土行孙想要的结果，因此，他对楚留香的话也十分的感兴趣，道:“说！我们还有哪一条路可以选择？”

    楚留香缓缓道:“你们的目的无非就是想杀死在下，但是以今天的情况看，你们想杀死在下只怕是不能成功的。所以，如果你们肯把胡铁花给放了，在下当然也愿意放走客栈里所有的人，你们还有机会杀在下，我们不防在下一次比试中再分个高下。”

    土行孙有些想不明白楚留香的话，道:“我们凭什么要和你做这个交换？如今是胡铁花的命在我们的手中，我们想让他生，他就生，想让他死，他就死。可是我们的人根本就不在你的手上，一旦动起手来，他们是生是死不是你说了算的。”

    楚留香微微摇下头，又向赵无吃和塞北三雄看了几眼，他的手突然动了一下，赵无吃就感觉自己的咽喉处一阵冰凉。

    赵无吃还没有看清楚楚留香对他的咽喉发出了一种什么暗器，他的脖子就被打中了。

    赵无吃的脖子只是被楚留香的弹指神功打破了一层皮，流出了几滴血。

    赵无吃用手在自己的脖子上一摸，伸手一看，吓得差点晕了过去。

    楚留香道:“在下如果想杀赵无吃的话，只用随便使几招，就能把他给杀死，又何必把那个人的脖子拉到刀底下呢？”

    土行孙叹服道“不错，你的确不用把我们这些人的脖子上都架把刀，可是本使者还是不相信你可以用弹指神功将胡铁花救出去。”

    “楚留香何必救胡铁花，胡铁花自己就可以救自己。”

    说话的是一位十分漂亮的女子，她的声音十分的甜蜜，听得土行孙都忍不住多看了她几眼。

    土行孙的目光之中带着惊奇，道:“姑娘何出此言？”

    那名女子很认真的说道:“你们是不是让胡铁花吃了什么能让他失去武功的药？”

    土行孙的眼睛又仔细看了看那名女子道:“当然。胡铁花是一只大老虎，你觉得我们会在没有任何准备的情况下，就这样把胡铁花押到这里来和楚留香谈条件吗？”

    那名女子道:“据说幽冥神教的十日软骨散对普通人来说，可能会有点作用，可是对胡大侠而言，那十日软骨散就好像是一壶酒一般，只能让人暂时的失去功力，只要将丹田中仅存的一点真气，沿着气诲，天枢和中脘游走一遍，那十日软骨散的毒，自然就会解除。像这么简单的道理，胡大侠怎么可能会不知道呢？他现在只怕已经把身上的毒给解了，他之所以没有对您们下手，那是因为他觉得这场游戏太好玩了，想和你们再玩玩。”

    土行孙大笑道:“这位小姑娘可真会说笑，你以为我们幽冥神教的十日软骨散是包子馒头不成，吃了以后一点作用都没有？这十日软骨散可以让一个人在十日之内一点功力都打不出来，浑身上下就好像是没有了骨头一般，就是楚留香吃了这十日软骨散，他也休想在十日之内就恢复功力。所以我们根本就不用担心胡铁花还有能力对付我们。”(未完待续……)