
    赵无吃扶着桌子，缓缓的站起来，手中紧握着九节鞭，红红的眼睛就好像是一团愤怒的烈火在燃烧，道:“楚留香，你以为你今天晚上可以活着离开这家客栈吗？”

    楚留香“哼”了一声，道:“莫非阁下还有绝招可以把在下的命留在这里？”

    赵无吃冷笑道:“哼！要对付鼎鼎大名的楚留香仅凭着几招肯定是不够的。这些招数还不够香帅喝一壶。”

    楚留香心里清楚，这些人肯定不会善罢甘休的，或许他还可以见到胡铁花。

    楚留香道:“不管你们还有什么招数，都不防使出来，在下照接就是。”

    “说得好，不愧是名满天下的楚留香！”

    在二楼的长廊处，靠近栏杆的地方，有一个人在拍着手看着楚留香，笑的很阴险。

    这是一个环形的走廊。欧阳彩铃就在那个中年男子的对面，她仔细打量了一下那名男子，感觉恶心极了。

    那个男子的头是尖的，鼻子也是尖的，就连他的下巴都是尖的，他的下巴处如果没有胡子的话，说不定，他还能成为一个十分漂亮的大姑娘。只是可惜他偏偏是一个大男人，一个男人长得像个大姑娘，就让人觉得很恶心，特别是那名中年男子尖下巴处的一缕山羊胡，简直比一堆狗屎都恶心。

    欧阳彩铃听了他说的话以后更加的认定他就是一堆臭狗屎。就连楚留香也是这么认为的，因为他觉得一个正直的人是不可能把胡铁花给抓起来要挟自己的。

    那名尖下巴的男子旁边站的那个人就是胡铁花。

    胡铁花的脖子上还有两把锋利的钢刀，钢刀在烛光下发出一道一道的寒光。

    胡铁花的身后是两名拿着钢刀的灰衣大汉。他们身上衣服的颜色就和灰土的颜色差不多。

    在尖下巴的大汉后面还有一位身材矮小的瘦子。他的头是圆的。脸也是圆的。他的头就好像是一个圆球做的。

    楚留香看到那些人以后，除了胡铁花，他觉得那些人都不能算是这个世上的一份子。

    如果说尖下巴的人实在是让人不忍看第二眼的话，那么尖下巴旁边的那个又矮又丑的人简直可以让人吐上三天三夜了。

    楚留香的眼睛看了一眼尖下巴的男子以后，他就把头低了下来，道:“阁下想必就是遁地使者土行孙了吧？”

    土行孙没有否认，他看着楚留香道:“阁下想必就是江湖中闻名天下的楚留香了吧？”

    楚留香轻笑一声，道:“使者客气了。在下在江湖中只不过是有一点小小的侠名罢了。怎比得上阁下的臭名。”

    遁地使者没有生气，他反而带着微笑道:“都说楚留香是鬼灵精，起初本使者还不相信。今日一见，本使者是全信了。楚留香不但是鬼灵精，而且你骂人的功夫也是天下一流。”

    楚留香苦笑道:“不知道使者把在下的朋友捉住是为了什么？”

    土行孙正色道:“既然香帅问起了此事，那本使者就不拐弯抹角了。本使者就把今夜的来意和香帅聊聊。”

    楚留香注视着胡铁花，同时，他也在想救胡铁花的办法。

    从一楼到胡铁花所站立的二楼最少也有五丈，这么远的距离，要想把胡铁花安全的救出来的确不是一件容易的事。

    楚留香就算可以用弹指神功。他也要在土行孙等人在没有丝毫的防备的情况才有可能成功。

    楚留香不能冒这个险，万一胡铁花有什么不测。他恐怕一辈子都不会原谅自己的。

    楚留香假装无所谓的样子，道:“不知道使者想怎么做？不妨说说你们的条件，看看在下能否做到。”

    土行孙阴沉着脸，说出的话就好像是一把刀子，道:“你必须得做到，否则，胡铁花就必须得死。”

    楚留香凝视着土行孙，眼中带着怒火，道:“不知道使者要在下如何做，你们才肯把胡铁花给放了？”

    土行孙的手对准楚留香旁边的一张桌子，打出一把钢刀，道:“桌子上有刀，你自己有手，你可以用右手把桌子上的那把刀拿起来，然后放在自己的脖子，轻轻一抹，胡铁花就得救了。”

    楚留香看了看刚才钉到桌子上的那把刀，苦笑道：“这的确是一把宝刀，用这样的刀如果不能把一个人的头割下来的话，那么那个人真的可以说很没有用。”

    土行孙面带微笑道“这么说阁下是同意本使者的做法了？”

    楚留香把头抬起一点，看着土行孙前方的栏杆，道:“这的确是一种不错的死法，可是在下还想知道有没有第二种死法？”

    土行孙含笑道：“看来楚香帅贪心的很，一种死法竟然还不能满足香帅的需要。”土行孙叹息一声，继续道：“也罢，本使者就给香帅再增加一种选择。”

    土行孙又把长袖一挥，他的袖子里竟然飞出来一杯酒，那杯酒就好像是一道强光，在楚留香的眼前一闪竟然稳稳的落在了楚留香面前的桌子上。

    杯中的酒竟然没有洒出来一滴。

    楚留香也为土行孙的绝技叹了一口气，道：“使者的袖子里好像藏有许多东西，那些东西不知道是不是早就为在下设计好的？”

    土行孙得意的点点头，他又把手中的袖子一挥，一条白绫就好像是一条大蟒蛇，“嗖”的一声就穿过了三楼下方的一根红木横梁，然后缓缓的落到了楚留香的面前。

    土行孙的脸上笑得更加的灿烂了，道：“若是对付一般人的话，一把钢刀就够了，他根本就没有资格和本使者谈条件，可是若是对付楚留香的话，那本使者就是再困难，也一定会为楚留香想上三种死亡的方法。”

    楚留香看着桌子上的钢刀和毒酒，再看看在自己的眼前飘荡的白绫，苦笑着摇摇头，道：“在下是说，你们这里有这么多人，使者竟然选了三种死亡的方法，未免太小气了吧？”

    土行孙的鼻子气的都涨大了，他的眼珠子凸出来很多，差点都能从眼眶里掉出来，道：“你说什么？这些东西自然是为你准备的。你现在难道还想把我们这些人给杀死不成？”(未完待续……)