
    胡铁花笑了，胡铁花笑得很开心，道：“老臭虫，我就喜欢你这样的做法。等他们把我的脑袋割下来后，你再用这里的毒酒，白绫，还有钢刀，把这里所有的人都杀死。你在杀死他们之前，千万不要让他们死得太痛快了，你首先要问问他们究竟是选择哪一种死法。等他们选好以后，你再慢慢的看着他们死去。这种游戏玩实在是开心极了，有趣极了。”

    胡铁花突然把头扭向土行孙，瞪着眼睛道：“特别是这个又丑又恶心的土行孙，你要是敢让他用一种死法就到阎王殿的话，我胡铁花在阴间一定会每天都给你托噩梦，让你每一个晚上都不能睡的安稳。”

    土行孙的眼睛里竟然也显出了几分恐惧，他好像看到了自己的下场一般。

    土行孙立刻让自己的心冷静下来，强装镇静，道：“胡铁花，你难道不怕死？”

    胡铁花好像一点都不着急，也不害怕道：“死？怕死的是小王八蛋。你要是不怕死，你把那杯毒酒喝了试试？”

    土行孙当然不敢喝，道：“那杯毒酒是用西域的千年蜘蛛再加百年的龙形蛇配置的，谁喝了，不出半个时辰必死无疑。”

    土行孙看着楚留香，道：“你现在可以选择是自己死还是胡铁花死。”

    楚留香摸着自己的鼻子，低着头道：“倘若在下要胡铁花活着，而在下又不愿意死，你说有没有这样的一条路？”

    土行孙笑了。土行孙笑得时候比哭都难看。他的脸上就好像是几千条蚂蚁在爬。难看的让人眼睛发麻。

    土行孙笑过之后，把目光定在楚留香的身上，道：“楚留香呀楚留香，你可真可爱！你觉得这样的一条路存在吗？如果有的话，那本使者以为那一定是一条通向阎王殿的一条路。”

    楚留香叹息道：“那可真是可惜了，这条路如果真的是黄泉路的话，在下愿意让这里所有的人都为胡铁花陪葬。不知道使者以为这条路如何？”

    土行孙的脸色突然变得就好像是死灰一般，他好像不相信自己的耳朵。他以为楚留香会为胡铁花做任何事，包括去死，可是现在他才知道，他错了，楚留香爱惜自己的生命要远远超过他爱惜别人的生命。

    如果楚留香真的不愿意自杀的话，那么他就是把胡铁花杀死了，到最后，楚留香一定不会放过客栈中所有的人的，这些人也一定会为胡铁花陪葬的。

    土行孙知道以他们这些人的武功根本就不可能有一个人可以活着离开客心爽客栈。

    土行孙的脸上竟然渗出来两颗豆大的汗珠，他不知道接下来的戏该怎么唱。

    如今胡铁花是他们手中最大的王牌。这张牌要如何的出，这的确是一件十分难以抉择的事情。

    土行孙竟然陷入了一种两难的境地。他自然是不想死的。如果他死了，楚留香还活着，那他觉得这是不值得的，这样做与欧阳教主的最终目的相差还是很远的。

    一个胡铁花的命，要这么多人的命来陪葬是不是值得呢？

    胡铁花笑着对楚留香说：“老臭虫，你这一招绝对是高明极了，你记着，这个客栈里，总共有一二，三…”胡铁花的眼睛在客栈了扫视一遍，终于把人数清楚了，道：“六，七，八，九，十，十一条人命，如果我在黄泉路上知道少了一个，我同样会到你的床上让你休息不好的。”

    楚留香苦笑道：“行，我怕了你了。你安心的去吧。这里的人我早就给你准备好了。你若是去了，我再奉送你一个…”

    胡铁花不等楚留香说完，他紧接着瞪着眼睛说：“我知道你说的是谁，你要是不把那个最大的王八蛋给我抓到阴曹地府作伴的话，我每天晚上都会…”

    楚留香知道胡铁花的意思，他也打断了胡铁花的话，道：“你放心，如果我把那个老王八蛋的脑袋割不下来的话，我就把我的脑袋割下来，让你天天对着我的脑袋出气。”

    胡铁花竟然有些激动，道：“好！老臭虫，有你这些话，我胡铁花就是把脑袋丢了也不可惜。”

    在这种生死悠天的紧要关头，楚留香和胡铁花竟然还有心情开玩笑，这让客栈中的气氛变得不是那么的紧张了。

    土行孙还没有决定究竟是杀胡铁花还是放胡铁花，他竟然把眼睛放到了孙管家的圆脸上，道：“孙管家，你以为我们是该杀胡铁花呢？还是该放胡铁花？”

    孙管家说起话来就好像是一个三岁的小孩，奶声奶气的样子让胡铁花都想笑出声来，可是孙管家接下来的决定却让胡铁花想大哭一场。

    孙管家说话很慢，他的眼睛盯着楚留香，道：“使者莫要被楚留香和胡铁花的花言巧语给骗了。江湖传言说胡铁花和楚留香是天下间最亲密的朋友，他们两个人都愿意为对方去死。甚至有人还亲眼看到过他们穿一条裤子。像这样的两个人怎么可能在这种时候说出那样的话，他们的目的是很明显的，他们是想让我们对胡铁花放松警惕，这样他好想办法把胡铁花从我们的手中救出去，这种连小孩子都会玩的把戏，使者怎么会上当呢？”

    土行孙好像还没有听明白孙管家的意思，他又问了一句:“那孙管家的意思是……”

    孙管家就好像一个机智聪明的小孩子，道:“既然这胡铁花和楚留香是在演戏，那我们大可不必把他们所说的话放在心上，我们当然是按原计划行事，楚留香如果不肯死，我们就把胡铁花杀死。就算楚留香要把我们全部杀死为胡铁花报仇，我们也不该怕死。因为我们若是怕死的话就永远杀不死楚留香。杀不死楚留香，就会让教主生气，教主一生气我们这些人一个都活不成，所以，杀死一个我们就赚一个。”

    土行孙点点头，道:“孙管家说的对极了。本使者差点为胡铁花和楚留香他们的诡计所蒙蔽。”

    土行孙转过身，单手扶着栏杆，瞪着楚留香道:“你还是有三种选择，无论你是选择哪一种死法，本使者答应你，都会给你厚葬的。”(未完待续……)