
    赵无吃正在地上躺着，他趴下的姿势虽然不好看，可是却比他被楚留香一脚踢中心口飞出去的姿势好看多了。

    赵无吃的嘴里流出来一缕鲜血，吃惊的看着楚留香，他好像根本就不相信世上竟然还有人能够躲开他们完美的一击。

    关天义感觉自己的右手不是那么的麻了，只是比先前更加的疼痛了，他痛的额头都渗出了冷汗。

    关天义现在最关心的恐怕就是楚留香是如何识破他们四个人之间的计划的。

    关天义让自己跳动的心稍微平静一点，道:“这个计划本来是天衣无缝的，我们三个人的回旋雁翎刀也是举世无双的，世上根本就不可能有人可以在那种情况下逃生，可是你却是个例外，你的例外，让我简直不敢相信你竟然是一个有血有肉的人。”

    楚留香让自己的心情放松一点，因为他觉得自己的确是太紧张了，要知道楚留香用扇子打退塞北三雄还有赵无吃的围攻并不是一件容易的事，那三招简直就是在玩命了，如果楚留香的扇子稍微慢了一点点，现在倒在地上的一定是楚留香。

    楚留香刚才就好像是又到鬼门关走了一遭，可是很多不明内因的人还以为楚留香刚才那三招有多么的潇洒。

    楚留香当然是有血有肉的人，并且他还是一个很细心的人。

    楚留香的扇子已经打开了，轻轻的风吹动着他的长发，让他看上去更加的潇洒了。

    楚留香也看着关天义。缓缓道:“你们三个人。不。是你们四个人的配合的确是完美无瑕，天衣无缝，就连在下也差点被你们四个的绝妙演技给折服了。”

    关天义的脸上带着一丝很难看的微笑，道:“既然我们的演技如此的绝妙，那你又是如何识破的？”

    楚留香的心里还在浮动着刚才惊魂的一幕，道:“假的终究是假的。假的无论你们掩饰的如何的逼真，它总是有破绽的。”

    关天义知道自己的失败已成定局，只是他不把自己失败的原因找出来。他恐怕就算是死也不会心甘的。

    关天义语气低沉，像是在祈求楚留香告诉他真相，道:“那你能不能告诉我们，我们的破绽究竟在什么地方？”

    楚留香的眼睛转动一下道:“你们的破绽其实仔细观察的话就会发现很多。首先，你们三个人的表情十分的不自然，你们三个在把赵无吃的九节鞭打掉地上的时候，并没有用什么特别的招式，可是赵无吃的表现却十分的奇怪，他竟然被打得退后了三步，还差点倒在地上。当时我以为是赵无吃的功力不足，可是再仔细一想。他只不过是想给你关天义一个风头出出。这一点虽然只是一个很小的插曲，可是在接下来的打斗中，你们的表现就更加的奇怪了。没有任何一个人会在三把刀同时攻向他的要害的时候，不闪也不避的，赵无吃就算是要和你们三个同归于尽，他至少应该把九节鞭打向你们三个的要害的，而不是把鞭子打向在下的咽喉。”

    关天义心服口服，叹息道:“这一点我们当时在制定这个计划的时候当然也想过，可是我们以为，在那么短的时间内，根本就不可能有人可以逃生。”

    楚留香的眉头轻轻皱了一下，把头抬起一点，道:“这些已经够了，在下只要看到赵无吃的反应就应该想到你们三个的那三招都是虚招，你们的目标应该是在下。这一点点的时间对在下而言已经足够了。”

    关天义长叹一声道:“看来是上天注定让我们三个杀不死楚留香。”

    楚留香阴沉着脸，道:“你们三个真的以为是你们的三招不够快才被在下有机可乘的吗？”

    关天义，关天道还有关天侠都以为是他们的计划不够完美，是他们的出手太慢了，所以才被楚留香逃过了一劫，如今楚留香这样说，他们三人竟然吃惊的很。

    关天义惊讶的眼睛都呆滞不动了，道:“你说我们三个的失败和这个计划没有关系，那和什么有关系？”

    这个问题也是赵无吃极想知道的，所以他也把自己的耳朵竖的很高，在仔细的听楚留香解释。

    楚留香道:“一个人的心术如果不正的话，他们的出手自然就不会有那么的快，你们三个素来在江湖中以行侠仗义闻名，今日你们竟然帮着幽冥神教做一些违背道德和良心的事，你们的内心只怕不会那么好受吧？除此之外，你们失败的最大原因是因为你们技不如人。倘若在下要杀死你们四个人的话，在下又何须什么计划？只用把手中的扇子挥动几下，你们三个的小命就到阎王殿了。”

    关天义好像不相信楚留香所说的话，他的眼睛里放出一丝不屑的光芒。

    楚留香真的把手中的扇子对着塞北三雄挥动一下。

    扇子是普通的扇子，可是从扇子里打出来的毒针绝对不是普通的毒针，十几根毒针可以把一个人的骨头给打十几个小洞。

    塞北三雄甚至还没有反应过来是怎么回事，那十几根毒针分别从塞北三雄的耳朵，头顶还有脖子边飞了过去。

    只要是楚留香想打的部位绝对没有打不到的，只要是楚留香不想打到的地方，也绝对不会打中一点皮毛。

    十几根毒针虽然没有打中塞北三雄的皮毛，但是他们的魂已经被那十几根毒针吓得飞到了九天之外。

    塞北三雄颤抖着身子，就好像是三棵摇摇欲坠的秋叶。

    关天义让自己的心镇静下来道:“我信。楚留香的确可以做到。”

    楚留香瞪着关天义道:“告诉我，你们为什么要加入幽冥神教？”

    关天侠冷笑一声道:“你可以选择杀了我们，但是，你要是想让我们说出加入幽冥神教的原因，那是绝对不可能的。”

    楚留香也无奈的笑一声，道:“其实你们说不说，都无所谓，人各有志，在下自然不能勉强，可是你们如果帮助坏人做坏事的话，在下就不能袖手旁观。”(未完待续……)