
    胡铁花也不知道那名女子说的方法究竟有没有作用，不过他还是愿意试试。

    土行孙看到胡铁花在暗运真气，他倒是一点也不担心，反而还在笑，道:“胡铁花，你真是个傻子，你以为你这样就可以恢复功力吗？就算你把自己身上仅存的一点力气全用上了你也休想恢复功力。本使者不急，可以等，因为本使者随时都可以要你的小命。”

    楚留香也在想欧阳彩铃的方法到底管用不管用。楚留香向欧阳彩铃看了一眼，心里已经明白了几分。

    土行孙瞪着楚留香道:“楚留香，本使者没有时间和你耗下去，你也不要心存侥幸，以为胡铁花自己可以恢复功力，本使者数十个数，十个数过后，要么你死，要么胡铁花死。”

    楚留香的脸上已经没有任何的笑容了，他之前说的那些话只不过是来麻痹土行孙等人的，一旦让他决定是自己死还是胡铁花死的时候，这比挖他的心都难受。其实在楚留香的心里，他是最在乎胡铁花的，他宁愿自己死都不愿意让胡铁花死。

    十个数字很快就会数完的，如果在第十个数字数完的时候，楚留香再出手，那么他胜算的几率会更小，可是在土行孙数数的过程中如果楚留香出手的话，他胜算的几率也不大，这可真让楚留香为难了。

    “九，十”土行孙好像很不愿意把第十个数字给数出来。不过到最后，他还是数完了第十个数字。

    当第十个数字数完的时候，楚留香的身上每一根毛孔都进入了战斗的状态。

    他决定用弹指神功把胡铁花身边的几个人的穴道给点住了。但是这一步棋也是十分危险的。而且也是很难做到的。楚留香必须得在最短的时间内同时弹出两颗珠子。把胡铁花身后的两个人给制住，他才有机会把胡铁花安全的救出来。

    土行孙瞪着眼睛道:“胡铁花，你到了阎王殿可千万不要怪我。是楚留香不想救你的。”

    土行孙对那两个拿刀的大汉说道:“准备，动手！”

    土行孙身后的两个人手中的刀，刚刚动了一下，他们的人就倒在了地上。

    土行孙很吃惊的看着那两个手下脖子上的飞刀，吓得脸色发紫。

    土行孙的手刚想动，就听有个人声音洪亮的说道:“你的手。只要敢动一下，在下保证你马上就会和他们一样。”

    土行孙真的就不敢动了，如果是楚留香对他说让他不要动，土行孙一定动的，而且动得比兔子都快，可是那个人说让他不要动，他真的连一下都不敢动。就连眼睛都不敢乱看。

    土行孙的眼睛直视着前方问道:“来人可是飞刀无敌段飞？”

    段飞是从欧阳彩铃身后的一间房中飞出来的，他一出门，手中的飞刀就把土行孙的两个手下给解决了。

    段飞站在欧阳彩铃的旁边，土行孙的对面。面无表情，道:“你认识爷爷就好。如果你们想活命的话。就立刻马上滚蛋。”

    土行孙好像还不甘心离开，他的脑袋慢慢转动一下，斜着眼睛刚好可以看到段飞的模糊身影，道:“段大侠为什么要帮楚留香的忙？”

    段飞冷冷道:“因为楚留香是在下要杀的人。在下在没有动手之前，任何人都不得对楚留香动手。”

    土行孙心情放松一点，道:“那段大侠准备什么时候动手？”

    段飞面色阴沉道:“这是在下和楚留香之间的事。阁下无须多管。”

    土行孙道:“那本使者……”

    土行孙的“本使者”还没有说完，段飞的飞刀已经从他的头顶飞了过去。

    土行孙的头顶有一缕头发被飞刀割了去，留下了一个秃顶的脑袋。

    段飞愤怒的说:“如果你下一次还敢在在下的面前说半个‘使者’，在下的下一刀，就会把你的咽喉给刺穿。”

    土行孙刚才吓得浑身发抖，他实在没有想到段飞的飞刀竟然有如此的快。

    土行孙很恭敬的说:“段大侠息怒，小的再也不敢了。”

    段飞的眼睛里没有一丝光芒，他的眼睛就好像是两颗铁球在里面，那眼神看得土行孙还有客栈中的其他手下浑身颤抖。

    段飞冷冷道:“你们记着，在三天之内，任何人不得打楚留香的注意。就连他的朋友你们都不能碰，在下要和楚留香来一次公平的决斗。”

    土行孙心里有些激动，因为他觉得段飞的飞刀一定可以把楚留香给杀死的，无论任何人只要把楚留香给杀死了，这对幽冥神教来说都是一件不错的事。

    土行孙面带微笑道:“段大侠如果想和楚留香决战的话，小的一定全力支持。小的如果知道段大侠和楚留香已经约好了时间的话，小的无论如何都不会找楚留香的麻烦的。”

    段飞瞪着土行孙道:“你最好记着你今天所说的话，如果你敢在这三天之内动一动楚留香的话，在下保证，你的咽喉处一定会多一把飞刀的。”

    土行孙害怕的说:“段大侠就是不提醒小的，小的也一定不敢动楚留香的。”

    段飞把眼睛一瞪，狠狠的说道:“滚，别让我再见到你们。”

    土行孙低着头，道:“是！小的马上带我们的人离开这里。”

    土行孙对着客栈中的手下说道：“大家尽快撤离这里。”

    塞北三雄和赵无吃等人弯着腰狼狈的撤离了客栈。

    土行孙刚要转身离去，突然他感觉自己的右手被人死死的扣住了脉门。

    土行孙吃惊的看着那个扣住他脉门的人，好像还不相信自己的手会被那个人给扣住。

    那个人本来是一个中了毒的人，没有解药，他最少要停十天才能够恢复功力的，可是现在他竟然恢复了功力，而且他的功力还十分的强大，强大的连土行孙都觉得自己是不可能有逃脱的机会的，除非他把自己的右手给折断。

    要让土行孙把自己的右手折断这恐怕是土行孙最难下决定的一件事。

    土行孙的身边已经没有一个人了，就连平时对他最衷心的孙管家现在也不知道跑到什么地方了，因此，土行孙必须的自己想办法救自己。(未完待续……)