
    楚留香叹息道：“酒鬼，既然欧阳姑娘不愿意说，那我们就不用勉强了。毕竟她对我们也没有什么恶意，她刚才还用这种方法，让你恢复的内力，如果段飞不出现的话，你这条命就是欧阳姑娘救的。”

    胡铁花本来是那种不达目的誓不罢休的人，可是他看到欧阳彩铃为难的眼神时，他就不忍心再问下去了，自己微笑着说：“其实，我胡铁花也不是那种对某件事的真相非知道结果不可的人，既然欧阳姑娘觉得不方便相告的话，那我胡铁花就不问了。”

    欧阳彩铃刚才的确是在想究竟该用什么话来回答胡铁花的疑问，可是当胡铁花说自己不想知道问题的答案时，她的心情也放松了许多，脸上慢慢又绽放了许多笑容，道：“胡大侠，这件事，我本来是不该说的，今日我为了救胡大侠已经破了龙潭虎穴岛的例了，我已经违背了教规，回去只怕要受到极其残忍的刑罚，如果我再泄露了这龙胆酒和虎骨酒的秘密，那我的一条小命只怕都会搭上。”

    胡铁花也是讲义气的人，他听了欧阳彩铃的话以后心里也很不是滋味，脸色变得很难看，对欧阳彩铃有些同情，道：“有这么严重吗？你不就是告诉我一个运功的路径吗？你这是在救人做好事，你们的岛主又不是糊涂蛋，他怎么可能会不明事理，会对你施加什么极其残酷的刑罚？这简直是不可思议的一件事。”

    欧阳彩铃看到胡铁花这样说龙潭虎穴岛的岛主，她有些不高兴，道：“我们岛主自然是一位十分讲原则的人。他当然不会对教中的弟子随意的处罚。可是如果有弟子犯了教规。他当然也不会心慈手软。所以，还请胡大侠，能够尊重我们的岛主。”

    胡铁花的脑袋都有点大了，他本来以为龙潭虎穴岛的岛主是一个事理不分的大混蛋，所以才会随意的惩罚人，因此就骂了他是个糊涂蛋，本来是想给欧阳彩铃出气的，可是结果。欧阳彩铃非但不领他的情，还在责怪胡铁花。

    胡铁花的脑袋一团糊涂，道：“好了，好了，你不让我骂你们的岛主是糊涂蛋，那我不骂就是了。不过，你们的岛主对我胡铁花倒也没有什么恶意，他手下的龙潭使和虎穴使也算是我胡某的救命恩人。要不是龙胆使和虎穴使，我胡铁花身上的毒也不可能解除。所以，我还要感谢你们的岛主。”

    楚留香不知道什么时候又把手放到了自己的鼻尖上。他轻轻的揉着，寻思着。道：“这龙潭酒喝和虎骨酒究竟有什么秘密？为什么彩铃姑娘会这样的为难？”

    楚留香觉得还是再试探一下的好，他的眼珠子转动一下，看着欧阳彩铃，道：“彩铃姑娘，我们喝的龙胆酒和虎骨酒究竟有什么玄机？为什么彩铃姑娘不愿意说出实情呢？”

    欧阳彩铃的眼睛里闪烁这几点泪光，道：“楚大侠就不要再逼我了，否则，我说不定连这龙潭虎穴岛还没有回去，就会被龙潭使和虎穴使给杀死。”

    欧阳彩铃并不像是在说谎，但是胡铁花觉得那龙潭使和虎穴使并不像是什么恶人，他很吃惊的说：“彩铃姑娘，我就不明白了，那龙潭使和虎穴使对我和楚留香并没有什么恶意，他们的脸上虽然戴着面具，可是以我胡铁花多年在江湖中闯荡的经验，我敢断定，他们两个并不是什么大奸大恶之人，否则，他们两个也不可能替我解毒了。”

    欧阳彩铃的眼神闪烁，像是很害怕，道：“胡大侠，楚大侠，这龙潭使和虎穴使为什么不肯以真面目见人，就是因为他们所做的事并不是什么光明正大的事，他们怕自己办事的过程当中露出自己的本来面目，所以，他们才用两个十分丑陋的面具将自己的脸给挡起来。至于他们为什么要让你和楚大侠喝龙胆酒和虎骨酒，这里面自然也有一个天大的秘密，只不过这个秘密我现在还不知道，所以…”

    楚留香知道欧阳彩铃有很多事在瞒着他，不过他也假装糊涂，道：“所以欧阳姑娘就不能告诉我们实情了，就算欧阳姑娘知道这其中的原因，欧阳姑娘也是不会说的，对不对？”

    欧阳彩铃抬头看了一眼楚留香，立刻就把自己的眼神移开了，道：“请楚大侠原谅。楚大侠多保重，这龙潭虎穴岛，楚大侠还是莫要去闯的好，否则会性命不保。”

    楚留香生平最大的毛病恐怕就是不怕困难，不怕危险，他听了欧阳彩铃的话以后，竟然有一种不去龙潭虎穴岛就不甘心的想法。

    楚留香看着欧阳彩铃道：“彩铃姑娘的好意，我们心领了，既然在下答应了龙潭使和虎穴使要到龙潭虎穴岛走一趟，那又怎么能够食言呢？”

    胡铁花也笑了，道：“老臭虫，你说的对极了。我看是彩铃姑娘太小气了，她怕我胡铁花到了龙潭虎穴岛把岛上的美酒喝完了，他自己什么都喝不到了，所以她才要阻止我们上龙潭虎穴岛。”

    胡铁花觉得自己的推理正确极了，自己的脸上竟然带着灿烂的笑容，可是胡铁花越说的起劲，欧阳彩铃就越担心，她的脸色越来越难看，道：“胡大侠，楚大侠你们一定要听我的。如果你们真的上了龙潭虎穴岛，那你们的性命可就堪忧了。那里比幽冥神教还凶险，那里同样有人要楚大侠的命，所以…所以我今天的话已经说的够多了，你们如果执意要去的话，那我也没有办法。”

    胡铁花的心里也没底了，道：“彩铃姑娘可否告诉我们这龙潭虎穴岛上的人为什么也要杀我和楚留香呢？”

    欧阳彩铃为难的说：“话我只能说到这里，希望你们能够知难而退，明哲保身。”

    胡铁花“哼”了一声道：“什么幽冥神教，龙潭虎穴岛，我胡铁花就偏偏去闯一闯，看那个欧阳冲霄能把我怎么样？我们是以礼去到龙潭虎穴岛做客的，那岛主如果是以礼相待的话，我胡铁花也一定会以礼相对，他要是想要我胡铁花的命，那，对不起，我胡铁花也一定不会给他好脸色。”(未完待续……)