
    胡铁花把拳头握得紧紧的，道：“如果那岛主不通情理，那我胡铁花就凭借这手中的拳头，把龙潭虎穴岛给打个落花流水。”

    楚留香也支持胡铁花道：“既然这龙潭虎穴岛上有如此多的美酒和美女，那我楚留香就是葬身在龙潭虎穴岛也心甘情愿。”

    欧阳彩铃知道无论自己如何的劝解，楚留香和胡铁花都不会听她的话的，所以她干脆就不再劝解，道:“既然胡大侠和楚大侠执意要去龙潭虎穴岛，那我就不多加阻拦了，至于上到岛上以后，你们能不能活着出来，这就完全看我们岛主的心情了。”

    欧阳彩铃把龙潭虎穴岛的岛主说的比阎王爷都可怕，胡铁花有点不信了，道:“彩铃姑娘，你说你们的岛主武功那么的高，那么，他和欧阳冲霄比起来谁的武功高一点呢？”

    欧阳彩铃眼睛闪动一下道:“这个问题，我还真不知道，不过我知道，我们的岛主，自从创建龙潭虎穴岛以来，上到岛上的无数江湖高手都不能接住我们岛主的十招。五年前，幽冥神教的教主欧阳冲霄，有数次率领他的教众几千人攻打我们龙潭虎穴岛，可是结果，我们岛主只用了三成功力就把欧阳冲霄打败了，而且他手下得教众也被我们岛上的人，打得伤亡惨重。不过最近听说欧阳冲霄又练成了一种神秘的武功，所以，我就不清楚现在究竟是岛主厉害还是欧阳冲霄厉害了。”

    胡铁花的眼神里带着喜悦之色，道:“老臭虫，你有没有听到。彩铃姑娘说他们的岛主。武功比那个欧阳冲霄高上数十倍。我看我们根本就不用找什么欧阳冲霄算什么鸟账，我们只用让龙潭虎岛的岛主给我们主持公道就可以了。”

    楚留香不以为然，道:“酒鬼，我要是不知道你被幽冥神教的人抓住过，我还以为你又喝多了酒呢，你不要忘了，龙潭虎穴岛的岛主可是想要我们命的人。我们逃命都来不及，他怎么可能会帮我们主持公道？”

    胡铁花有些不信。道:“我倒觉得这龙潭虎穴岛的岛主要比那个欧阳冲霄好的多，至少他现在是帮了我们很大的忙，他把我身上的毒解除了。所以我还是不认为龙潭虎穴岛的岛主会杀害我们。”

    欧阳彩铃突然很认真的说道:“我到觉得现在不是讨论上龙潭虎穴岛的事，而是应该考虑一下三日后的决斗。”

    胡铁花在和楚留香以及欧阳彩铃的谈话中也听出了有关楚留香和飞刀无敌段飞决斗的事情，只是他觉得那只不过是一个玩笑而已，如果段飞真的要和楚留香决斗，他今天晚上，又怎么可能会救自己的命呢？

    胡铁花又听了欧阳彩铃这样说，他才确定这楚留香和段飞决斗的事情并非是段飞说的一个玩笑，像段飞那样的大侠也不可能开这样的玩笑。八成这决斗的事是真的。

    胡铁花突然就对楚留香担心了起来，因为他知道这个飞刀无敌的厉害。江湖传言飞刀无敌段飞根本就没有失败过，他的飞刀是例无虚发的，楚留香不是神，他怎么可能躲得过段飞的一刀呢？

    胡铁花担心的看着楚留香，好像还十分的生气，道：“说，你和段飞之间的决斗究竟是怎么回事？”

    楚留香知道这件事是瞒不住胡铁花的，他好像一副无所谓的样子，坦然的说道：“其实也没什么，只不过是一场切磋武功罢了。”

    胡铁花真的有点愤怒了，他的拳头本来是想打在那张点着蜡烛的桌子上的，可是仔细想想，打在桌子上，蜡烛是会熄灭的，就连卓子也会碎掉。

    胡铁花无奈的把拳头往自己的腰间猛烈的打了下去，打在空气里，谁也不会受到伤害的。

    胡铁花生气的瞪着楚留香道：“你的脑袋没有进水吧？你为什么要答应和段飞决斗？你知不知道段飞的飞刀有多么的厉害？刚才你也看到了，段飞的飞刀就那么随随便便的一打，我身后的那两个大汉就咽喉中刀身亡了，那一刀要是打向了你的咽喉，你有几分的把握？”

    胡铁花就好像是一个父亲在训斥自己的孩子，所以他的情绪越来越激动，道：“我知道你的武功很好，你可以打败石观音，蝙蝠公子和水母阴姬，可是那些人至少还是人，但是段飞几乎就是神，他的飞刀在江湖中是没有人可以接的住的。你楚留香以为自己是神吗？你就那么的有把握能接住他那一刀？”

    楚留香叹息道：“不能。”

    胡铁花气的简直想揍楚留香两拳道：“不能！你既然接不住段飞的飞刀那你还敢接受段飞的挑战，我看你的脑袋是没有进水，你是吃错药了。”

    楚留香苦笑道：“如果有人要和你决斗，而且你不答应都不行的时候，你会怎么做？”

    胡铁花想了想，竟然说不出合适的理由，反应都有些迟钝，道：“我，我，我自然是不会退缩的。就是死也要死的有尊严一点。”

    欧阳彩铃笑着说：“胡大侠既然都觉得这件事是不可避免的，那楚大侠又怎么会不知道这个道理呢？”

    胡铁花无奈的看着楚留香道：“你已经决定要在三日后到断肠崖和段飞决斗，是不是？”

    楚留香点头道：“正是。”

    胡铁花还是想不通道：“我不明白段飞为什么要和你决斗？他已经是江湖中成名英雄了，他要武功有武功，要地位有地位，他为什么非要和你决斗？”

    楚留香面色沉重道：“这也是我想知道的答案。我猜测段飞和我决斗可能和幽冥神教有关，所以我必须得去和段飞见上一面，说不定，我可以从段飞的身上了解一些有关幽冥神教的事。”

    胡铁花眼珠子瞪大了，道：“可是万一你接不住那把飞刀…”

    接不住飞刀，那楚留香只有死。这是谁都知道的道理，胡铁花当然明白，所以他没有勇气把下面的话说出去。(未完待续……)