
    土行孙很吃惊的看着胡铁花，道：“胡铁花，你干什么？拉拉扯扯，成何体统？”

    胡铁花竟然笑了。他笑的时候还把自己的手用了好大的力气，那股力气差点就能把土行孙的手腕给捏碎。

    幸好土行孙的功力也不弱，所以他的手腕并没有被胡铁花捏碎，只不过他凄惨的叫声更加的让人难受了。

    这时候，如果不明事理的人一定会站在土行孙的一边，指责胡铁花的。

    胡铁花笑过之后，他瞪着眼睛愤怒的说：“你不是想要你胡爷爷的命吗？你胡爷爷现在就把命给你，只怕是你没有能耐拿走。”

    土行孙笑呵呵的说：“胡大侠说哪里话？这一切都是误会。刚才胡大侠也看到了，我并没有下令要把胡大侠的脑袋割下来。我们只不过是和胡大侠开个玩笑。”

    胡铁花也觉得这土行孙有意思极了，他在得势的时候就好像是一个大爷一般，可是他在失势的时候就好像是一个乖孙子一般，像这样的人怪不得可以委屈自己扮成一个身份低微的店小二。

    胡铁花大笑着说：“幸好你没有下令让你的两个笨蛋手下下手，否则，你现在一定是地上躺着的一具死尸。”

    土行孙更加的吃惊道：“什么？原来胡大侠真的很早就把体内的毒给逼出来了？这怎么可能？难道我们给你吃的毒药是假的？”

    胡铁花眼珠子转动着，眼睛里还有很大的怒火，道：“不。你们这群王八蛋的确是给爷爷吃了真正的十日软骨散。可是不知道为什么？爷爷的体内还有一股真气在活动。我把那股真气运转之后，竟然发现他可以把我体内的毒给解除了。”

    土行孙眼珠子都快跳出眼眶了，道：“你既然没有中毒，那你为什么假装中毒，还配合这我们演了这么久的戏？”

    胡铁花大笑道：“你可以假装店小二骗了爷爷那么久，爷爷为什么不能假装中毒和你们也玩玩。”

    土行孙面色苍白，道：“也罢，既然落到了你们的手中。要杀要刮，悉听尊便吧。”

    胡铁花冷笑一声道：“你这句话说的倒像是人话，你要是跪在地上求我饶了你的话，我一定会把你的脑袋拧下来当夜壶不可，可是，你要是这样有骨气的说去死，那爷爷就成全你这一身有骨气的名声，这就送你到阎王殿报道。”

    胡铁花的眼睛里充满了愤怒，他的手突然就加大了力度，只是此时胡铁花万万没有想到土行孙的右手手臂上突然流出来一道鲜红的血水。

    紧接着是土行孙害怕的眼神。凄惨的叫声。

    胡铁花不知道发生什么事了，他随着土行孙的眼光往三楼的楼顶一看。三楼楼顶一个人也没有。

    胡铁花的手上也被那股红色的鲜血染红了，他竟然也不敢再使劲抓土行孙的手了。

    胡铁花的手稍稍放松一点，土行孙的人就好像是一条鱼一般，“嗖”一下就从胡铁花的手中逃蹿了。

    土行孙的手挣脱了胡铁花的手以后，他的人就好像是一只兔子，蹿到了最近的一间房里。

    等胡铁花愤怒的闯到那间房的时候，土行孙已经从窗户里跳了出去。

    胡铁花立刻追到窗户旁，伸着脑袋往下方一看，土行孙的人已经落到了对面的街道上，并且还对胡铁花大笑道：“阁下只怕是酒喝多了，竟然连在下的手都抓不紧。”

    土行孙得意的表情就好像是他又把胡铁花给抓住了一般，气的胡铁花在窗户口大叫道：“有本事你站在那里别动，等爷爷下去再和你较量较量。”

    胡铁花真的想跳下窗户去追赶土行孙，胡铁花的右腿刚抬起来，右脚刚登上窗棂，一只手就拍在了胡铁花的右肩膀上。

    那只手速度很快，根本就没有给胡铁花喘气的机会，如果那只手抓向胡铁花的咽喉的话，胡铁花依然没有机会逃脱。

    胡铁花闭上眼睛就知道，那只手的主人如果不是楚留香，他愿意把胡铁花三个字倒过来写。

    既然那只手是楚留香的，胡铁花又何必躲闪？就算楚留香的手里拿的是一把刀，那把刀已经砍到了胡铁花的脖子，胡铁花依然感觉自己是安全的。

    在这个世上，胡铁花最信任的人也就是楚留香了，所以，无论楚留香的手有多么的快，也无论那只手想对胡铁花做什么，胡铁花都不会有丝毫的反抗。

    胡铁花只不过是有点生气，他眼睁睁的看着土行孙从他的面前消失了。

    胡铁花把自己的右脚从窗棂上拿下来，扭过身看着楚留香道：“你为什么不让我追？”

    楚留香把手从胡铁花的肩头移开，走到桌子边,取出火折,点燃蜡烛,道：“追上了又怎样？”

    胡铁花把右手握成拳头，放在自己的嘴边吹了一口气，道：“你不知道那个王八蛋有多么的混账，他竟然假扮可怜的店小二，被赵无吃打的满地找牙，而且还被吓得尿了一裤子。我胡铁花是那种见义而不为的人吗？”

    楚留香摇着头，微笑道：“胡大侠当然是见义勇为的人。像赵无吃这样吃了饭又不给钱的人，谁见了谁都想把他的那张嘴巴给割下来喂狗。”

    胡铁花指着楚留香的鼻子，激动的说：“你说的对极了。当时我也是这么想的。我的拳头是最硬的，三拳两锤我就把赵无吃那个王八蛋给打的跪地求饶。可谁知那小王八蛋竟然还有黑色的烟雾弹，烟雾弹一放，我也是大意才让那王八蛋给跑了。”

    胡铁花在说到打赵无吃的时候，手中还用拳头比划着，眼珠子转动的很快，他的眼珠子里好像是充满的愤怒，当胡铁花提到赵无吃无耻的用烟雾弹逃走的时候，他的拳头握的更紧了，那个拳头竟然被他握得格格响。

    楚留香大概是听明白怎么回事了，道：“这么说来，是赵无吃假扮成了一个吃完了饭还不付账的白吃大侠，他不但不付帐，而且还在盘子里放了一只令人恶心的虫子。之后，就是店小二和他们理论。店小二理直气壮的上前指责赵无吃，最后是赵无吃用九节鞭把店小二打的吓尿了。”(未完待续……)