
    胡铁花知道什么事都瞒不住楚留香，叹息道:“嗨，本来店小二是没有任何机会靠近我的身体的，可是就是因为我吃完了饭，没有钱付账，所以，店小二就非跪在地上，抱着我的两条腿不放，还得让我赔他的酒钱，还有桌子椅子被打坏的钱。当时我觉得理亏，就没有还手，谁知那店小二竟然是土行孙假扮的，并且还很高，出手也很快。所以，我就被他点住了穴道。事情就是这样。”

    胡铁花一口气说完了自己在客栈中的经历，感觉心里舒服多了，所以他也不在乎楚留香如何取笑他了，不过楚留香真的没有取笑他，道:“酒鬼，以后吃饭的时候，要记着带银子，否则，你就会像赵无吃那样，吃完了饭就想耍无赖，今天是他们把你的穴道给点了，可是明天如果他们一刀就要了你的小命，那你说你死的冤不冤？”

    胡铁花愤怒的说:“土行孙最好不要再遇到我，否则，我一定会把他的小命给要了。”

    楚留香道:“其实你要是想要土行孙的命，就不用抓着那个店小二不放了。”

    胡铁花瞪大了眼睛吃惊的看着楚留香道:“你说什么？你说我抓住的那个人不是真正的土行孙？”

    欧阳彩铃没有等楚留香开口，她走到楚留香的旁边道:“你应该可以看的出来，那个身材高高的，瘦瘦的，而且难看的像猴子一样的人，只不过是头尖尖的。他根本就不是土行孙。”

    胡铁花重复着欧阳彩铃的话道:“头尖尖的。不是可以钻地很容易吗？更何况他有个外号叫遁地使者。既然可以钻地，那他的头要是不尖，又怎么能够钻到地底下？”

    欧阳彩铃笑着说:“一个人能不能钻到地底下，并不是看他的头有多尖，而是看他有没有练过钻地的功夫。有时候一个人的头越圆，钻起地来就越容易。”

    胡铁花想了想，道:“你是说那个个头不高，脑袋圆圆的。说起话来像个小娃娃一样的孙管家才是真正的土行孙？”

    欧阳彩铃点点头道:“不错。他的脑袋才能够真正的钻到地底下。”

    胡铁花笑了，笑的有些无奈，道:“彩铃姑娘真会说笑，那个人的头圆的就好像是个球，他的脑袋怎么可能会钻到地底下？”

    楚留香正经的说:“彩铃姑娘说的一点都没有错，那个人的确是土行孙，否则，那个尖头的人为什么在下决定的时候那么的做难，他为何老是看那个孙管家的脸色。”

    胡铁花还是有些不信，道:“可是我亲眼看到那个孙管家给那个尖头男子下跪过。而且说话的语气还十分的恭敬。”

    楚留香道:“你莫要被他们的假象迷惑了。土行孙的脸面只怕是不值钱的，只要能让你胡铁花相信一些事。那土行孙就是去吃屎，只怕他也愿意去做。”

    胡铁花有点相信了楚留香的话，道:“不错，幽冥神教的这些人是为了达到目的是不惜一切代价的，就算是吃屎喝尿，只要能把楚留香给杀死，他们也是愿意去做的。像那个假的土行孙，他既然可以假扮成店小二，而且还装出一副被吓尿的样子，他当然也可以假装很多人。”

    胡铁花气的又把拳头握紧着，道:“这个土孙子，下次如果再让我遇到的话，我非把他的脑袋拧下来当球踢不可。”

    欧阳彩铃看着胡铁花手上的红色东西，突然很好奇的问道:“你手上的红色东西，难道是那个尖头人的鲜血不成？”

    胡铁花此时才看清楚了自己手上的红色东西，道:“这些不是鲜血，是一种红色的油，油滑的很。”

    楚留香仔细观看了胡铁花手上的油，道:“看来这些人狡猾的很，他们早就把这些东西藏在了袖子里，等在危机的关头把红油发出来。酒鬼就是因为看到了红色的油，就以为是那个人身上流出来的血，所以他十分的奇怪，就在他奇怪的一瞬间，对方就有足够的时间逃生了。”

    胡铁花生气的瞪着眼睛道:“下一次，他就没有那么好的运气了。”

    楚留香把目光移向欧阳彩铃，很认真的说:“彩铃姑娘，你现在可以告诉我们，胡铁花身上的十日软骨散是怎么解除的吗？”

    欧阳彩铃眼睛闪烁，道:“自然是胡大侠自己运功将毒逼出来了。”

    楚留香摇摇头道:“绝无可能。”

    胡铁花也感觉这是一件不可思议的事情，道:“我也在奇怪，为什么我吃了他们的十日什么散的，我只是感觉头晕晕的，但是我的身上还是有内力的。所以我随便的就那么一运功，我身上的毒就解了。起初我还以为是他们那些混蛋大意给我吃了假药，这么说，这药是真的，是不是我的身上长出了什么异能，可以百毒不侵了？”

    楚留香道：“酒鬼，你的确是中了幽冥神教的十日软骨散，至于你是如何把那种毒化解的，我想应该和你喝的龙胆酒有关。”

    胡铁花当然不会忘记了龙胆酒的滋味，那种味道就好像是天上的琼浆玉露，味道不但怪，而且还十分的甘甜醇厚，一个人喝了那种酒，只怕一辈子都忘不了。

    胡铁花面带幸福之色，道：“我怎么可能会忘记那种酒的味道，我怎么可能会忘记人间的极品，就是现在想起来，我的酒虫还在咕咕的叫，要是哪一天，我胡铁花真的上到了龙潭虎穴岛，我一定要把岛上所有的美酒都喝个够。”

    胡铁花把眼珠子转动一下，看着欧阳彩铃，道：“彩铃姑娘，你又是怎么知道按照那几个穴位运功就能把我身上的毒给解除了？”

    欧阳彩铃道：“胡大侠的内力深厚，那点毒自然不在话下。”

    胡铁花看出欧阳彩铃的脸色十分的不自然，道：“不对，你一定是知道什么？你告诉我那龙胆酒和虎骨酒究竟是怎么回事？”

    楚留香也很想知道这其中的原因，所以他也没有为欧阳彩铃说话。

    欧阳彩铃好像是把龙胆酒和虎骨酒的秘密看的很重，所以她迟迟没有回答。(未完待续……)