
    胡铁花眼睛闪动一下，道:“没错，你说的对极了。当时的情况就是这样，只不过，他们演的那场戏，真的是很精彩。你当时要在场的话，你一定会拍着手大口赞赏他们的。”

    欧阳彩铃也不知道什么时候已经站到了门口，也许她觉得胡铁花的遭遇很精彩，所以她一句话都没有说，只是站在那里听胡铁花在说。

    胡铁花的眼珠子向门口看了一眼，发现欧阳彩铃正在认真的听，他反而说得更加带劲了。

    楚留香还没有发表意见，胡铁花竟然又得意的说道:“当时的情况你是不知道有多么的危险。满客栈，几十号人，竟然没有一个人为店小二出手的。还好店小二的店里还有闻名天下的侠义三雄，这三个人手中拿着三把雁翎刀，走上前去，对着赵无吃，愤怒的眼神都能把赵无吃给瞪死。可是这三个人手中的刀还没有拔出来，九节鞭就把他们三人给甩的人翻马仰。”

    胡铁花说的人翻马仰，让欧阳彩铃都想笑出声来，一个客栈里，哪里来的马？不过欧阳彩铃也不是那种很认真的人，所以他也没有和胡铁花争辩。

    楚留香当然也不会和胡铁花争辩，因为楚留香已经习惯了胡铁花这种说话的语气，他有很多时候会把成语张冠李戴，而且自己还以为用的十分的巧妙，谁要是说他用的不好，胡铁花能把那个人给掐死。

    楚留香摸着自己的鼻子，缓缓道:“酒鬼。你说的侠义三雄可是塞北三雄？”

    胡铁花简直有点控制不住自己的情绪。他又握紧了拳头。狠狠的说道:“除了这三个王八蛋，谁还能称得上是塞北三熊。只不过是狗熊的熊。他们三个大狗熊竟然还敢用同样的招数来对付你。”

    胡铁花拍着楚留香的肩膀，道:“幸好你不是我，否则，你也像我一样被他们用诡计捉住了。”

    楚留香苦笑道:“幸好我不是你，否则，我们两个今天晚上还不知道是被他们红烧还是清蒸呢？”

    胡铁花苦笑着指着楚留香的鼻子道:“要是红烧或者清蒸的话，他们一定会选一个脸白一点的。皮肤嫩一点的，看上去好看一点的。像我胡铁花这样的粗汉子，别说让他们吃我，就是看几眼都能把他们给恶心死。”

    楚留香也注意到了门口的欧阳彩铃，他听了胡铁花的话以后，看了一眼欧阳彩铃，笑道:“你说的这个皮肤嫩一点，脸白一点，好看一点的人就是欧阳彩铃吧？”

    欧阳彩铃的眼睛瞪着楚留香，就好像能把楚留香给一口吞到肚子里去。

    胡铁花又仔细看了一眼欧阳彩铃道:“要是彩铃姑娘的话。我看无论怎么吃都有味道，又何必清蒸和红烧呢？”

    欧阳彩铃气的小嘴都撅了起来。道:“你信不信我可以把你的一张嘴给撕成两半。”

    胡铁花苦笑道:“撕成两半更好，谁的嘴还不是两半？否则你们想一想，一个人的嘴要是只有一半的话，那他还怎么说话？怎么吃东西？”

    胡铁花在说到一个人的嘴是一半的时候，他还故意把自己的嘴紧紧的闭在一起，好像是在证明一个人的嘴只有一半时是不能说话也不能吃饭的。

    胡铁花这几句话，就好像有天大的魔力一般让欧阳彩铃听了之后，她不但不生气了，反而还笑出了声。

    胡铁花又逗她道:“你看，一个人的嘴巴要是只有一半的话，彩铃姑娘只怕连甜蜜的笑声都笑不出来了。”

    欧阳彩铃没有生气，他反而很开心道:“看来上天给了胡大侠两张嘴巴真的是上天太吝啬了，他应该多给胡大侠两张嘴巴，这样胡大侠就可以一张嘴用来说话，另一张嘴用来喝酒了。”

    胡铁花也得意的笑着说:“如果一个人的嘴巴还可以多几个的话，那我胡铁花最好多它十几个，这样我就可以天天喝酒，天天说话了。”

    楚留香看着胡铁花，道:“如果你的脑袋上到处都是嘴巴的话，请问胡大侠你的耳朵还有眼睛是不是应该给你的嘴巴让个位置？”

    胡铁花很认真的说:“这个肯定是要让的。只要有嘴巴可以说话，可以喝酒，就是不要眼睛也无所谓。”

    楚留香看着胡铁花的脸道:“一个人为了喝酒说话，他可以不要眼睛，不要耳朵，但是那个人难道连脸都不要了吗？”

    胡铁花突然沉着脸瞪着楚留香道:“你怎么这么损？这话到了你的嘴里怎么就变味了？”

    楚留香在说到胡铁花不要脸的时候，欧阳彩铃竟然也笑了。楚留香突然很正经的看着胡铁花道:“酒鬼，你还没有告诉我，你究竟是如何被土行孙给捉住的？”

    楚留香知道胡铁花被土行孙捉住后，心情一定不好，所以他就借刚才的话让胡铁花放松放松，同时也让自己放松一点。

    胡铁花一提起此事，心头的一股怒火就熊熊燃烧了起来，道:“土行孙只不过是个小王八蛋，他是一个武功也不错的人，可他偏偏要装成一个被赵无吃欺负的尿一裤子的店小二。我当时也没有看出来，把赵无吃打败以后就想离开那个客栈。你知道，我做好事是从来都不留名的。”

    楚留香知道胡铁花肯定还有一些地方是没有说明白的，那个地方也正是楚留香想知道的关键，不过也是胡铁花最丢人的地方。

    楚留香又轻轻揉了一下自己的鼻子，道“按理说你既然打败了赵无吃，这店小二自然是会感激你的。店小二的身上应该是有武功的，以你胡大侠的眼力怎么可能会看不出来呢？只要你对店小二稍加防范又怎么可能会被他捉住呢？”

    胡铁花瞪大了眼睛，苦笑道:“老臭虫，还是你对我十分的了解。我当时怎么会看不出这店小二会武功呢？只不过我觉得就是让店小二接近了我，我也有办法把他制服的。”

    楚留香笑了一声道:“看来胡大侠是小看了店小二。你既然知道店小二会武功，那你为何不早做防备？还有一点，我不明白的是，以店小二的身手，他若是没有把手放到你胡铁花的身上，他怎么可能这么容易就得手？”(未完待续……)