
    胡铁花突然把头伸向桌子一点，用神秘的眼神看着楚留香，就好像是在做贼一般，道:“老臭虫，我问你，你该不会是真的被欧阳彩铃的美色所吸引了吧？”

    楚留香把手放到自己的一缕长发上，轻轻的捋着，歪着头看着胡铁花道:“你这话是什么意思？”

    胡铁花声音很小道:“你对欧阳彩铃的身份了解多少？”

    楚留香的眼珠子转动一下，道:“也没有多少，她说她是龙潭虎穴岛上的人，她这次是趁着龙潭使和虎穴使出岛执行任务的时候，偷偷溜出来的，并说她的父亲就是欧阳冲霄。”

    胡铁花好像是听到了最好笑的故事，道:“这样的话，你都相信？他父亲是欧阳冲霄，龙潭虎穴岛的岛主又是谁呢？如果他父亲真的是欧阳冲霄，那龙潭虎穴岛的岛主又怎么能够容忍仇人的女儿在自己的岛上？”

    楚留香眼神闪烁道:“我也在想这欧阳彩铃的话，未必就是真的，不过我也懒得去探究这其中的真相。”

    胡铁花生气的瞪着楚留香，道:“老臭虫，我看你真的是被欧阳彩铃的美色给迷住了，所以，你才会这样的护着她，你要知道，一旦欧阳彩铃真的是龙潭虎穴岛的人，或者她真的是欧阳冲霄的女儿，那样的话，老臭虫，我们的麻烦可真的大了，别说是我们去闯龙潭虎穴岛了，就是一个欧阳彩铃就可以把我们两个全给报销了。”

    楚留香赔笑道:“酒鬼，事情也未必就像你想象的那么糟。欧阳彩铃一定有什么不可告人的秘密。她跟着我们也未必就是一件坏事。至少我们可以窥探一下龙潭虎穴岛还有幽冥神教的秘密，这样我们也好做个心中有数。”

    胡铁花瞪着眼睛，转过身道:“你自己要小心谨慎，否则，我看你是非死在欧阳彩铃的怀里不可。”

    当清晨的第一缕阳光照到鸿雁镇的上方时，楚留香和胡铁花已经洗漱完毕，在一家小客栈里用过了早饭。

    欧阳彩铃还是那样的楚楚动人，她的一举一动都牵动着鸿雁镇上每一个小贩的心。

    胡铁花的眼珠子也看直了。他对身边的楚留香说道:“老臭虫，你看，像这样的女孩子，漂亮的身材自然是有，可是玫瑰虽好，却还有刺，我们不能不妨。”

    楚留香刚要说话，欧阳彩铃不知道什么时候已经转过了身，她好像听到了什么道:“你们两个不是说要在鸿雁镇找一个八十多岁的老太太吗？如今怎么走起路来慢的像蜗牛。而且有的人嘴里好像还很清闲，在讨论什么玫瑰和女人的事。”

    这些话自然是对胡铁花说的。胡铁花自以为自己的声音很小，再加上街道上人声嘈杂。说几句坏话欧阳彩铃不会听到，可谁知欧阳彩铃的耳朵就好像是在胡铁花嘴边长着的，无论胡铁花的声音有多么的小，她都听得到。

    胡铁花吃惊的说:“这老太太有八十多岁了走路自然不会太快的，所以我们要找一名八十岁的老太太自然要慢慢的走。”

    胡铁花本来是想拿老太太的事把玫瑰和女人的事给搪塞过去的，可是欧阳彩铃却不同意，她瞪着胡铁花道:“你是不是说越是漂亮的花，它的身上刺就越多？”

    胡铁花苦笑道:“这从花的长相上是可以这么说的。你想呀，凡是美好的东西，漂亮的东西，是不是人人都想得到呢？”

    欧阳彩铃点头道:“你说的很有道理，接着说。”

    楚留香也觉得胡铁花这几句话真的是说到点子上了，不过他接下来会说什么可就难以预料了。

    胡铁花得到了欧阳彩铃的赞赏之后，他更加的得意忘形了，道:“这花，它越是漂亮就越会引起别人的注意。引起了别人的注意，别人就会伸手把那些花给摘下来。就如玫瑰花，玫瑰花的身上要是不长一点刺的话，它恐怕早就被人们给摘完了。那你们想一想，花都没有了，他们拿什么来传宗接代？因此这玫瑰花为了能够传宗接代，所以，它们就拼命的让自己的身上多长一些刺来保护自己。”

    楚留香觉得胡铁花的这句话也算有道理，不过他还是问了一句:“照你这么说，这天下美丽的花，要是身上不长刺的话，那它们是不是就要绝迹了？”

    胡铁花肯定的道:“对，你说的对极了。那些不长刺的绝色花朵如今都绝迹了。所以花是这样，人也是这样。为什么人们常说红颜祸水呢？这女人要是长得漂亮而又没有刺的话，不但自己会招来横祸，还会连累其他的人。”

    欧阳彩铃的脸色越来越难看，她现在真想揍胡铁花一顿。

    胡铁花傻笑着看着欧阳彩铃，道:“呵呵，幸好，彩铃姑娘长得并不漂亮，所以，你的身上长不长刺都是无所谓的。再说我和老臭虫的身上的皮都厚的很，彩铃姑娘就是有刺，我们也不怕刺。”

    欧阳彩铃气的直喘大气，道:“胡大侠的皮既然这么厚的话，那不如扒下来为楚大侠做件人皮大衣，我保证这件大衣，楚大侠穿起来一定会非常的舒服的。”

    楚留香看着胡铁花，苦笑道:“我看还是算了，我这身皮穿在身上已经可以保暖了，如果再穿一件胡大侠的皮，我只怕会被热死的。”

    胡铁花笑着拍了一下楚留香的肩头道:“还是老臭虫你心疼我，不像某些人，天天在想着如何折磨我。”

    胡铁花的眼睛在说话的时候，他看到在人群中出现一个十分有特点的人，那个人的头是尖的，就好像是一根钢钻一般，虽然他的头上戴着一顶草帽，但是胡铁花还是一眼就认出了那个人。

    胡铁花立刻紧张起来，道:“老臭虫，我看我们还是先不要找什么八十岁的老太婆了，我们先找一个三十多岁的尖头男人怎么样？”

    楚留香也看到了那个尖头的男子，他也看到了那个尖头的男子走进了旺福客栈。

    楚留香很谨慎的说:“你说的那个尖头的男子，是不是戴一顶草帽，身材瘦的像根竹竿？”(未完待续……)