
    胡铁花的脸色突然之间变得十分的难看，欧阳彩铃奇怪的问:“胡大侠，你的脸色为什么如此的难看？”

    胡铁花紧张的说:“你有没有发觉那个说书的赵老爷子用眼睛一直在盯着我看？”

    欧阳彩铃也看了一眼那个赵老爷子，道:“你难道没有发现那个赵老爷子是个瞎子吗？”

    胡铁花简直惊讶的要叫出声了，道:“他是个瞎子？怪不得他的眼神怪怪的。”

    胡铁花突然想到了那个赵老爷子拿银子时的手法，那只手不但准确，而且还十分的快，无论任何一名瞎子都不可能做的那么到位的，他又苦笑着，瞪着欧阳彩铃道:“你耍我是不是？那赵老爷子如果是个瞎子的话，为什么他的手在抓银子的时候，那么的准确？他若是看不见的话，为什么他的眼睛一直在盯着我看？”

    欧阳彩铃又看了一眼赵老爷子，道:“那是因为他的职业习惯，如果你一年四季都在听声音抓银子的话，我想，你也可以练成像赵老爷子那样的抓银子功夫的。”

    胡铁花无奈的笑道:“你说的是听声辨位，这个我当然明白，我不明白的是他的眼睛里为什么有一股杀气？”

    欧阳彩铃笑道:“这也许是因为胡大侠被人吓坏了脑子，所以看到任何一个人，都觉得他可能是坏人。”

    胡铁花苦笑道:“那你有没有听出来这琵琶声中也有杀气呢？”

    欧阳彩铃把手放到自己的下巴处，拖着自己的脑袋道:“这也许是胡大侠听得琵琶声太少了，所以才会觉得那奇葩声有杀气。不过。就算有杀气。胡大侠又怎么能够断定那杀气就是冲着胡大侠来的呢？”

    胡铁花无奈的说:“呵呵。我现在明白了，这杀气或许真的不是冲着我来的，它有可能是冲着你来的。”

    欧阳彩铃瞪了胡铁花一眼道:“就算是冲着我来的，难道我还会怕一个弹琵琶的小丫头和一个双眼都看不见东西的老人吗？”

    胡铁花又扭头向窗外看了看，道:“不知道老臭虫现在怎么样了。”

    赵老爷子的声音还在客栈中回旋着，胡铁花竟然像没有听到一般，他的心思完全在楚留香的身上。

    楚留香在一家布店，买了一件很普通的衣服。又简单的易容以后，就大步流星的走进了旺福客栈。

    旺福客栈的三楼有一间房，房屋外面的布置和其它的房间是一样的，若是普通人来到了此处，绝对不会发现这里有什么异常的，可是一个八十多岁的老头子竟然觉得那间房十分的可疑。

    就算那间房里面有鬼的话，那也和一个八十多岁的老头子没什么关系的，可是那个老头子竟然对那间房十分的感兴趣，因为他看到了一个十分奇怪的人走进了那间房。

    那个人的头是尖的，身材瘦的就好像是一根黑竹竿。他头上的草帽也十分的不好看，但是用来遮挡他不好看的脑袋的话倒是一顶很不错的帽子。

    外面的老头子悄悄的把耳朵凑到门前一听。门内好像一点动静都没有。

    外面的老头子正在奇怪是不是房间里没有人呢？

    这个答案只要那个八十多岁的老头子把房间的门推开，他就知道了，可是那个老头子就是不敢推。

    也许门内是无数的毒箭在等着他，或许屋内是无数的武林高手。

    一个八十多岁的老人，就是对一件事再好奇，他也不会冒这个险的，可是那名老人竟然真的把门给推开了。

    推开门的一瞬间，那个老头的眼睛都惊呆了，他看到的一切完全不是他想象的那样。

    屋里没有暗器，屋里也没有一个人，那个尖头的戴草帽的男子就好像凭空消失了一般。

    一个人不是空气，他不可能会消失，一个人不是苍蝇，他也不可能飞到窗户外面去。

    那么那个尖头的戴草帽的人究竟到什么地方了呢？

    那个老头推开窗户仔细观看后，断定那个尖头男子不可能从窗户外面飞走。

    那名八十多岁的老头又仔细查看了房间内的其它摆设，那名老头发现桌子上的茶杯和茶壶都没有被人动过。

    那名老头断定那间房只不过是通道而已，他再往地上一看，地上竟然有一个很淡的脚印。

    脚印上面还有一些泥土，那名老头抬头一看，只见头顶有一块方形的木板好像是可以开启的。

    那名老头正要开启那个木板，突然他想到木板的上面就是三楼的楼顶，楼顶上没有任何地方可以遮挡，他若是翻开了木板必定会引起楼顶的那些人的注意。

    那名老头想到此，他就放弃了从方木板走上楼顶的想法。

    那名老头闭上眼睛，让自己的耳朵动了几下，他竟然听到了楼顶上那些人的谈话。

    其中一个人的声音有些娃娃腔，倒像是一个七八岁的小孩子，那个人道:“你来的时候有没有被人跟踪？”

    另一名男子的声音有点细，而且有点尖，就好像是宫里的太监才有的声音，但是那名老头清楚，那个人绝对不是太监，他就是那个尖头的，戴草帽的男子。

    声音很尖很细的男子说道:“回使者的话，属下在大街上回旺福客栈的时候看到过楚留香和胡铁花，但是属下并没有直接来找使者”

    娃娃腔的人带着怨气说道：“楚留香和胡铁花是出了名的鬼精灵，你难道不知道？”

    尖头的男子回道：“使者请息怒。属下知道楚留香和胡铁花是鬼灵精，所以，属下是看着他们各自离开后，没有注意到属下的行踪以后才回到旺福客栈的。”

    娃娃腔的人好像不大相信尖头男子所办的事，他冷冷的说：“那你倒是说说，你是如何摆脱楚留香和胡铁花的注意的？”

    尖头的男子道：“回使者的话。属下假装走进了旺福客栈，其实是从旺福客栈的另一扇角门出去后又转回了大街上。属下发现楚留香走进了一家布店，许久都没有出来。而胡铁花和欧阳彩铃却走进了对面的来福客栈，他们现在正在听一位老人在说书。”(未完待续……)