
    赵老爷子只不过是一个说书的而已，他对客栈中的客人如此的关心，好像已经超出了他们说书的范畴。

    胡铁花也看到了赵老爷子异常的眼神，他的眼睛也盯着赵老爷子像苦瓜一般的脸看了片刻，好像觉得那名老爷子对他充满了无尽的崇拜之情，因此胡铁花越来越觉得那个赵老爷子可爱了，因为他觉得这个赵老爷子接下来的故事很可能会说他胡铁花和楚留香的事。

    胡铁花觉得如果能在这个时候听到有人说他在江湖中闯荡的精彩之事，那也是一件十分令人振奋的事，特别是自己的身边有美女的时候，如果那个美女知道自己江湖中的名声有多么的响亮的话，那绝对又是一件十分令人振奋的事。

    胡铁花的眼光不知道什么时候已经从赵老爷子的身上移到了欧阳彩铃的身上。

    也许是因为赵老爷子的脸太难看了。那张就好像是枯树皮一般的脸，让人看了简直会几天都吃不下一口饭的，可是欧阳彩铃的脸就不一样了。

    欧阳彩铃的那张脸就好像是一朵刚刚盛开的荷花，荷花上还带着淡淡的香气，像这样的女孩子是任何一名男子都忍不住像多看他几眼的。

    感觉自己本事大的男人，会用自己的魅力去征服她，感觉自己的魅力不大，也没有什么武功的男人觉得就是多看她两眼，这一生就知足了，还有一些男人。他们的心卑鄙一点。手段残忍一点的。会觉得用一些非君子的手段把欧阳彩铃给抓住，然后找一家清净的客栈，把她身上的衣服一件一件的扒下来……然后好好的端详，仔细的享受……就算是死了，也不会后悔的。

    胡铁花当然是一个觉得自己很有魅力的男人，特别是他觉得自己脸上的胡子，那是美男子的标志，就连楚留香的魅力都不能和他的大胡子想比。

    胡铁花不知不觉间竟然看着欧阳彩铃有点入神了。他看着欧阳彩铃竟然想到了石观音。

    石观音和欧阳彩铃可以说是一点关系都没有，可是胡铁花竟然把欧阳彩铃和石观音联系在了一起。

    如果真要说石观音和欧阳彩铃之间有什么共同点的话，那就是她们两个人之间的美，那种美是世间最难看到的美，那种美也是任何一个男子梦寐以求的美，胡铁花觉得自己很幸运他竟然同时看到了这两种美。

    胡铁花觉得自己的一生，作为一个男人最成功的一件事，就是他和石观音竟然有一夜的夫妻之情。那一夜是胡铁花生平最美好的一夜。

    石观音的美和温柔也不是胡铁花能够说得出的，但是石观音的恶毒也不是胡铁花能够想象的到的。

    石观音是美丽的恶魔，是一个让所有的男人看到她的美色都会心动。看到她的毒辣都会心惊肉跳的一个女人。

    胡铁花想到了石观音的恶毒，竟然觉得有点想吐的感觉。他还是觉得欧阳彩铃才是世上最美丽的女人，能够和这样的女人共度一生，那是任何一个男人的梦想。

    胡铁花的眼睛不知道在欧阳彩铃的脸上停留了多久，他也不知道赵老爷子把故事说到哪一段了，他只是听到欧阳彩铃在对他说:“胡大侠，你老是盯着我的脸看，是不是觉得我的脸没有洗干净呀？”

    胡铁花觉得自己失态了，苦笑着说:“你今天早上是不是吃过了米饭没有照镜子呀？”

    欧阳彩铃不知道胡铁花说的这些话是什么意思，道:“我照什么镜子？我脸上又不脏。”

    胡铁花“哼”了声笑道:“难怪你不知道自己的脸上有一粒大米。”

    欧阳彩铃立刻用手在自己的脸上擦几下，感觉没有什么大米，道:“哪有什么大米？”

    爱美之心人皆有之，越是漂亮的女孩子就越在乎自己的容貌，看来这句话还真让老臭虫给说对了。

    胡铁花在心里这样想着，庆幸自己躲过了刚才的尴尬，道:“其实那粒大米还没有蚊子的腿粗，因此，就算是长在了你的脸上，别人也不容易发觉的，并且那粒大米与你的容貌并无大碍，因此彩铃姑娘无须放在心上。”

    欧阳彩铃瞪着胡铁花道:“你知不知道蚊子的腿有多粗呀？”

    胡铁花苦笑道:“大概和一根很细的绣花针差不多吧？”

    欧阳彩铃生气的说:“一根绣花针是十根蚊子的腿，一根绣花针放在我的脸上，胡大侠只怕都看不到，可是胡大侠却看到了比绣花针还细十倍的米粒，你说胡大侠的眼睛是怎么看到的？你这样盯着我的脸看，究竟有什么企图？”

    胡铁花苦笑道:“我能有什么企图？这里这么多人，这么多双眼睛都盯着我们呢？我还能做什么？”

    欧阳彩铃生气得皱着眉头，道:“看来你真的不是君子，至少楚留香不会说这样的话。”

    胡铁花的心里有些生气，道:“老臭虫只不过是不想把他身上的那层臭虫皮扒下来罢了，他要是扒下了那身臭虫皮，你就知道你的眼睛所看到的是多么不实在的一件事。”

    欧阳彩铃笑道:“原来你也会说楚留香的坏话，你的这些话如果让楚留香听到的话，他一定会把你的皮扒下来不可。”

    胡铁花本来还想笑两声的，可是他怎么也笑不出来了，因为他看到那个赵老爷子的眼神十分的怪，那眼神之中好像充满了杀气。

    一个说书的人对他的客人应该十分的客气的，可是他的眼神好像能把胡铁花给杀死。

    胡铁花从来都没有看到过这样的眼神，因此他的心一下子就好像是一根被人紧紧的压缩在一起的弹簧，那根弹簧越压越紧，最后竟然连胡铁花的心都快被压碎了。

    胡铁花突然感觉自己的呼吸都有些困难，他的眼神也奇怪极了，他看着赵老爷子，赵老爷子也在看着他，更令胡铁花不安的还有另外一种东西。

    那种东西就好像是千军万马在向胡铁花攻来，胡铁花感觉自己就好像是处于了一种万劫不复的境地，那种境地随时都可以让胡铁花的小命丢掉。

    琵琶声本来是很优美的旋律，可是如今那琵琶声就好像是一万只箭射向了胡铁花的咽喉。(未完待续……)