
    胡铁花咬着牙像是十分的愤怒道:“不错，正是那个小王八蛋。”

    楚留香眼睛盯着旺福客栈，道:“看来这个客栈应该也是幽冥神教的一个秘密的联络点，既然那根竹竿进去了，说不定他是在找他的主子土行孙。”

    欧阳彩铃道:“除此之外，说不定他还会找赤水使者水千柔。这些幽冥神教的使者目的都是一样的，他们要杀楚留香。也许他们觉得只有合作了，杀死楚留香的机会才会更大。”

    胡铁花冷笑道:“就凭他们这些人想杀楚留香，就好像几只蚂蚁想把大树给拉倒一般。”

    楚留香对胡铁花说道:“酒鬼，你先带着彩铃姑娘到来福客栈休息一下，我去旺福客栈探探情况。”

    胡铁花担心道:“你一个人能应付过来吗？”

    楚留香道:“那旺福客栈里一定有很多幽冥神教的人，所以，人多了反而会引起他们的怀疑。”

    胡铁花道:“那你千万小心。我和彩铃姑娘在客栈里等你一注香的时间，一注香过后，你若还不回来的话，我们就闯进去救你。”

    楚留香眉头紧锁，道:“也好！”

    来福客栈里的客人已经不多了，因为很多客人都吃过了早饭，只有一些起的比较晚的客人还在那里悠闲的品尝着盘中菜，慢慢的喝着杯中酒。

    胡铁花和欧阳彩铃找了一个靠近窗户的地方坐了下来，要了一壶茶，静静地坐在窗边。看着对面旺福客栈的情况。客栈里的客人只有三五个了。店小二也在慢慢的收拾着桌子上的餐盘。

    客栈里慢慢的走进来一个老头。老头的动作就好像和店小二擦桌子的动作一样，慢的让人心急。

    那位老人的旁边还有一名十七八岁的小姑娘，小姑娘长得水灵灵的两只大眼睛还会不停的转动。

    那个小姑娘的一只手抱着一个琵琶，另一只手扶着那位老人。

    那位老人刚走到客栈的中间，店小二就连忙上前招待，很恭敬的说道:“赵老爷子，今天怎么来这么早？是不是有好听的江湖故事要说给我们听呀？”

    赵老爷子用颤抖的声音说道:“最近，江湖中出现了一件大事。这件大事可以说能够轰动整个武林。”

    店小二很恭敬的把赵老爷子让到一个位置上。又在他的桌子前，放了一杯茶，道:“赵老爷子一来，我们小店的生意就好了很多，赵老爷子千万别客气，先喝杯茶润润嗓子。”

    赵老爷子把茶喝完后，他的孙女小翠就把琵琶弹得像醉人的春风。春风吹来了客栈外面的客人，霎时间，客栈中的人竟然挤得胡铁花都有点喘不过气来了。

    不是小翠的琵琶弹得好，而是因为赵老爷子所说的这段江湖往事实在是太令人激动了。

    赵老爷子的嗓子虽然有些沙哑。可是就因为他这样的声音和小翠的琵琶形成了一种令人心血澎湃的节奏。

    赵老爷子很投入的说道:“江湖中即将发生一件惊天动地的大事。这件事，不是武当的古松道长被害。也不是少林的智通方丈被人一剑割下了首级，更不是丐帮的长老长孙无用被幽冥神剑所杀，而是……”

    赵老太爷说到精彩的地方，戛然而止，让满客栈的人都在叫嚷着:“那赵老太爷究竟要说的是关于谁的故事呢？”

    赵老太爷的桌子上有一把桃木尺子，尺子的旁边有一杯茶。茶水是店小二刚刚倒满的。

    赵老太爷不慌不忙的端起那杯茶，慢慢的品尝着，口中还说着：“好茶！好茶！可是再好的茶也比不上接下来的江湖大事。”

    客栈中有一些忍耐不住的客人大叫道：“什么江湖大事？赵老爷子倒是说呀？”

    赵老爷子敲了敲桌子上放着的一个铜盘，铜盘的响声十分的清脆，铜盘的声音压住了那些客人们说话的声音。

    那些客人们有一些已经安静了下来。

    赵老爷子扯着嗓子大声说道：“说书人靠的就是两张嘴，这两张嘴要是吃不饱的话，那我们祖孙二人可是要饿死在大街上了。”

    客栈中的一些常客都知道这赵老爷子敲桌子是干什么的，所以他们都纷纷把手伸到钱袋里，掏出来几文钱，扔到铜盘里，好让赵老爷子继续讲他的故事。

    赵老爷子听到铜盘发出的清脆响声之后，心里舒坦极了，所以他在接下来的故事中讲的好像更加的卖劲了。

    胡铁花本以为那个赵老太爷只不过是一个很普通的江湖说书人，他的目的只不过是说几段江湖中精彩的故事，赚几个钱混口饭吃，他们这些人对江湖中的事未必了解的有多么的真切，因此他们在说书时自然会夸大其词，或者是胡编瞎说，因此胡铁花根本就没有把那个赵老太爷说的故事放在心里。他的眼睛一直在盯着对面的旺福客栈看。

    对面的旺福客栈好像一切都很正常，来来往往的客人都不像是幽冥神教的人，所以胡铁花在看了一盏茶的功夫后，竟然也把眼睛移到了客栈里，两只耳朵不自觉的就听上瘾了。

    胡铁花本来是不关心赵老爷子这段故事的，可是现在他不得不关心，因为赵老爷子讲的这个故事是十分的令胡铁花激动的。

    胡铁花极想知道这个故事的结果。

    琵琶声伴随着赵老爷子清脆的敲桌子的声音，再加上赵老爷子沙哑的声音让整个故事更加的精彩了。

    尽管这个故事还没有发生，但是故事的内容已经十分的吸引人了。

    赵老爷子缓缓道：“诸位可能还不清楚这段飞的飞刀。段飞的飞刀在江湖中有飞刀无敌的称号，他的飞刀在江湖中可以说从来都没有虚发过，无论是任何一名武林高手，只要是段飞想杀的人就没有一个能够躲得过的。”

    客栈中有人大声问道：“那段飞的飞刀就杀死过什么人呀？”

    赵老太爷缓一口气，慢慢的说道：“这位小哥问的好。咱先不说这段飞就杀死过什么人。因为死在段飞手下的人实在是太多了。有很多成名的江湖高手，也有为非作歹的江湖败类，草寇流氓，这些在段大侠的飞刀之下，根本就没有活命的可能。今天咱不说这些无名之辈，咱就说一说二十年前在江湖中称霸半边天的七十二路，三十六岛的总瓢把子南天无极。这南天无极的六阳八卦催天掌那在当时可以说已经是天下无敌了，他本来是有机会杀死段飞的。可是这个南天无极狂妄自大，目中无人，他一心想用自己的双手去接段大侠手中的飞刀，可是结果，在死人谷一战，段飞只发了一刀，南天无极就倒下了。”

    客栈中看来对这段往事了解的人还真不少，有一个身上配着一把青龙宝剑的年轻人，道：“老先生说的这段故事，我们年轻的一代都知道。那场决斗可以说是关系着整个武林的安危，如果那一次段大侠战败的话，那么现在的江湖恐怕就是南天无极的天下了。所以，那一次，江湖中人对段大侠佩服的是五体投地。并且他们也愿意尊段大侠为武林盟主，只是在最后段大侠并没有接受那个武林盟主的虚名，不过段大侠飞刀无敌的称号却在江湖中流传开了。”

    赵老太爷点头道:“这位小哥说的对极了。当年段大侠的确没有接受武林盟主一职，因为在段大侠的心里，武林盟主根本就算不得什么大事。”

    那名佩剑的少年已经走到了赵老太爷的桌子前，他从手中拿出一锭五十两的纹银往桌子上一拍，道:“听说那段飞自从打败了南天无极之后，他的人就从江湖中消失了，在下在江湖中遍寻段大侠的下落，可就是无缘相见。赵老爷子如果能够帮助在下找到段大侠的话，这五十两银子可就是赵老太爷的了。”

    赵老太爷不知道是没有把那五十两银子看在眼里，也不知道是他根本就不知道段飞的下落，因此他没有拿那锭银子。

    客栈中又有人说道:“赵老爷子那可是万事通，这江湖中所发生的事，只怕是没有赵老爷子不知道的，赵老爷子就告诉他段大侠的下落又何妨？”

    赵老太爷笑脸上的皱纹都好像消失了一般，他一把抓住那锭银子，道:“这位小兄弟如果想知道段飞的下落，那就麻烦这位小兄弟坐在凳子上把我这个老头子的故事给听完了。”

    那名佩剑的少年就好像是一个听话的小孩子，听完了赵老爷子的以后真的就乖乖的坐在了旁边的凳子上，他的眼睛还在盯着赵老爷子手中的银子看，好像是在对赵老爷子说:“你要是敢骗我，我就把那锭银子拿回来。”

    赵老爷子笑的脸上都开了花，那种深深的皱纹让一只大蚂蚁走两步，绝对会掉到皱纹的缝隙里给摔死不可。

    赵老爷子说书的劲头果然大了许多，他扫视了一眼客栈中的人，最后眼睛落在了欧阳彩铃和胡铁花的身上。

    对赵老爷子而言，胡铁花的身材好像比欧阳彩铃的身材还好看，所以他的眼睛盯着胡铁花的胡子看了片刻，又仔细的观看了胡铁花的表情。(未完待续……)