
    胡铁花立刻改口道：“这怎么可能呢。虽说这段飞的飞刀是例无虚发的，可是楚留香的武功也是从来都没有遇到过敌手的，所以，你这一次也一定像打败石观音和水母阴姬那样会胜利归来的。”

    楚留香脸上露出一丝微笑道：“但愿胡大侠说的对，我这次一定会安然无恙的回来的。”

    胡铁花大笑着拍着楚留香的肩膀道：“这次你必须得安然无恙的回来，你要是敢不回来，我告诉你，你就是做了鬼，我也不会让你睡一天安稳觉的。”

    楚留香苦笑道：“我好像听着你的话，无论你说什么都是那么的有道理呢？你说你要是死了，我也睡不了安稳觉，可是我死了，我竟然也睡不了安稳觉。”

    胡铁花笑着说：“所以，你要想睡个安稳觉，你就必须得活着，而且你还不能让我死。”

    胡铁花说完这句话，楚留香和欧阳彩铃竟然也笑了起来。

    客心爽客栈的掌柜和伙计都是幽冥神教的人假扮的，这个客栈里如今只剩下胡铁花，楚留香和欧阳彩铃了。

    欧阳彩铃就睡在胡铁花和楚留香的隔壁。

    楚留香和胡铁花面对面坐在桌子旁，桌子上摆着一壶酒，几个小菜，一根蜡烛。

    烛光不是很亮，可是胡铁花并不在乎，胡铁花在乎的是桌子上的酒是不是够喝。

    酒永远都是不够喝的，特别是今天晚上，胡铁花总觉得是自己的酒喝得太少。他的菜吃的太多了。

    胡铁花有些生气的看着楚留香手中的酒壶。道：“老臭虫。你也太抠了吧，为了庆贺我胡铁花死里逃生，你至少得陪我大喝三百杯，如今这才喝了几口你就要断了我的酒路，我给你说，你今天要是不让我再喝一杯酒的话，我今晚上就会被酒虫咬死的。”

    楚留香没有同情胡铁花道：“你最好被酒虫咬死，否则今晚上你休想再喝一杯酒。”

    胡铁花有些生气了。但是他故意装作不在乎的样子，道：“哎，不喝就不喝，反正只要我胡铁花的命还在，只要我的脑袋还在我的脖子上，我就有的是机会喝酒，我还要留着我的脑袋到龙潭虎穴岛上去好好的大喝一顿呢。”

    楚留香觉得胡铁花的酒瘾实在是太大了，每一次都是因为喝酒而误事，这些楚留香不知道训斥过胡铁花多少次了，每一次他都说会痛改前非。可是今天答应的事，不到一个时辰他就又忘了。当楚留香再次劝他时，他会说，今朝有酒今朝醉，人生要是不醉几回，那活着还有什么意思。只要有酒喝，就是有人告诉他，他马上就要死了，他也一定会把手中的酒喝完的。

    楚留香知道胡铁花的这个毛病是改不掉的，所以在很多时候，他总是睁一只眼闭一只眼。

    胡铁花看到楚留香有些生气了，道：“其实你不必为我担心的，我今夜喝酒就是喝的醉的像头猪，我也不会怕的。”

    楚留香不解的问：“难道你就不怕幽冥神教的人再来找我们的麻烦？”

    胡铁花把手放到自己的面前挥动两下道：“不怕，不怕，如果是我胡铁花一个人的话，我可能还会怕那么一点点，但是如果有楚留香在这里的话，我就不怕。因为这个世上有很多人都是怕楚留香的，有很多人听到楚留香的名字吓得连尿都尿不出来，还有的人听到楚留香的名字连屁都放不出来。所以那些人只怕是一天烧几支香，祈求楚留香莫要找他们的麻烦，他们又怎么敢找你的麻烦呢？所以有楚留香的地方就是安全的地方。”

    楚留香苦笑道：“酒鬼，你是不是觉得我的麻烦不够大，是不是？楚留香如果真的是人人都害怕的，那么我的麻烦恐怕就没有那么多了。”

    胡铁花突然看着楚留香身后的窗户，惊讶的瞪着眼睛大叫道：“什么人？”

    楚留香以为是幽冥神教的人又来找麻烦了，所以他立刻扭头向窗户一看，等他再次回头的时候，他手里的酒壶已经到了胡铁花的手中。

    胡铁花正在抱着酒壶往嘴里倒酒。

    楚留香知道自己上当了。刚才根本就没有人，只是胡铁花想引起楚留香的注意，所以，故意让楚留香扭头去看，他好趁楚留香扭头的时间把酒从楚留香的手里夺回来。

    楚留香没有生气，他反而在笑，现在生气的人竟然是胡铁花。

    胡铁花愤怒的瞪着楚留香，道:“告诉我，酒到什么地方去了？为什么这个酒壶会没有酒呢？”

    楚留香也假装奇怪，道:“你说这酒壶是不是不会漏酒的？”

    胡铁花把酒壶举过自己的头顶，仔细观看后，道:“这酒壶如果是漏酒的，我胡铁花就把我的名字倒过来写。”

    楚留香歪着头，仔细端看后道:“酒壶既然没有漏酒，那就说明酒壶里的酒被人喝光了。”

    胡铁花把酒壶晃了几下，苦笑道:“可是你总共才喝了三杯，这酒壶里怎么可能就没有酒了呢？”

    楚留香也苦笑道:“虽然我只喝了三杯，可是有人喝了三十杯。这么小的酒壶装上三十三杯酒应该说装的已经不少了。”

    胡铁花现在已经明白了酒到什么地方了，赔笑道:“你的意思是说我胡铁花把这一壶的酒都喝光了？”

    胡铁花的眼珠子瞪得很大，好像自己根本就没有见过那三十三杯酒一样。

    楚留香道:“当然是你喝光的。”

    胡铁花指着楚留香的鼻子，道:“那你这个人可真不厚道，你明知道酒壶里的酒全部被我喝光了，那你为什么还举着个空酒壶不放？你难道是故意想把我胡铁花内心深处的酒虫给勾引起来不成？”

    楚留香苦笑道:“你肚子里的酒虫若是能饿死一只两只也是一件好事。”

    胡铁花无奈的把酒壶往桌子上一扔，道:“嗨，算了，不给你说了。像你这种不讲理的人，就是给你说再大的道理你也听不懂。所以，我胡铁花就学聪明一点，不和你计较就行了。”(未完待续……)