
    尖头的男子好像说这些话还不能让那个娃娃腔的人安心，因此他又说道：“请使者放心。我们这次的行动计划十分的周详。就算我们的行踪被楚留香发现了，但是，楚留香也不可能听到我们说话的。因为我们在客栈的三楼设置了一个机关，那个机关只要不开，楚留香就休想听到我们说话，这楼顶的四周，都有我们的人看守，楚留香就是一只苍蝇他也休想飞进来。”

    娃娃腔的人点点头有些高兴，道：“那名说书的人可靠吗？”

    尖头的男子回道：“绝对可靠。他手中的尺子，那可是杀人的绝好武器，据说，他这一生假扮过无数的说书人，每一次他都是顺利的完成任务的。他手中的桃木尺子并非是用桃木做成的，那尺子里面有一个机关，机关只要已启动，桃木尺子里就会射出无数的毒针，那些毒针堪比暴雨梨花钉，威力自然不弱。胡铁花就是有三十六条命，他这次也死定了。”

    娃娃腔的人得意的说道：“虽然我们对付的人是楚留香，但是，我们也必须的先除去胡铁花，因为胡铁花是楚留香的左膀右臂，只要胡铁花死了，那么，他的情绪就必然会受到打击，到了断肠崖比试那天，楚留香就再也不能够冷静。只要他不能够冷静，段飞的飞刀就能够一刀把他的咽喉刺穿。”

    尖头的男子道：“请使者放心，这一次，我们的计划是相当的周密的。就算那名老头不能把胡铁花给杀死。那么。他的妻子也会用手中的琵琶将胡铁花给杀死的。”

    娃娃腔的人诧异的问：“哦？那个琵琶有什么古怪的？”

    尖头的男子高兴的说：“那琵琶又名索命八音。八音弹奏出来的琵琶声可以瞬间将一个人的心神打乱。而且琵琶的其中一根琴弦据说叫索命断魂弦，那根弦在白天根本就是看不见的，只要那根弦缠住了对方的咽喉，毒手蜘蛛再把手中的琵琶一拉，那个人的脑袋就会断掉。”

    娃娃腔的人有些惊讶了道：“你说的毒手蜘蛛琵琶娘子，本使者倒是听说过，听说此人在江湖中要杀谁就从来没有失手过。她的丈夫就是千面如来百变神魔鬼丈夫，这两个人在江湖中以说书为名。杀人于无形，果真是刺客中的高手。这次我们能够请到这两位大神帮忙，那我们的大事何愁不成？”

    娃娃腔的人激动的说：“只要毒手蜘蛛琵琶娘子和千面如来百变神魔鬼丈夫能够把胡铁花杀死，我们的计划就成功了一半。”

    尖头的男子声音中带着笑道:“恭喜使者，贺喜使者。只要使者将胡铁花还有楚留香给杀死了，那使者就是幽冥神教的最大功臣，什么水千柔，他到最后还不是要拜服在使者的手下。”

    娃娃腔的人开心的笑道:“水千柔，我一定要得到你。是你说的，只要本使者杀死了楚留香你就会嫁给我的。”

    尖头的男子道:“使者。其实那水姑娘只不过是不好意思开口，在她的心里她是十分的爱使者的。所以她才找了这个借口。”

    娃娃腔的人朗声笑了一阵后，突然很严肃的说:“这件事虽然是本使者这一生的大事，但是这件事能否成功就全看我们接下来怎么做了？对了，本使者让你打听的，水姑娘如今在什么地方？她最近对楚留香可有什么行动？”

    尖头的男子很恭敬的回道:“回使者的话，赤水使者水千柔是昨天晚上到达的玉泉山庄，听说之前她和楚留香已经交过手了，只不过……”

    娃娃腔的人显得很担心，道:“只不过怎样？水姑娘有没有受伤？”

    尖头的男子缓缓道:“使者不必担心。听杨千狐讲他们的计划就差一点点就可以把楚留香给杀死了，可是最后楚留香的身边出现了一个叫欧阳彩铃的女子破坏了他们的好事，并且那名女子还用毒针打伤了扬百狐。如今杨百狐的毒已经得到了控制，只要用蒸笼再蒸上一个疗程就可以将他体内的毒完全的蒸出来。”

    娃娃腔的人道:“杨百狐这个笨蛋就是死了本使者也不会关心的。本使者只关心我的千柔妹子，只要她安然无恙，本使者就放心了。”

    尖头的男子突然语气很沉重，道:“使者，属下此次在打探消息的时候发现了一个可疑的男子。”

    娃娃腔的男子道:“什么男子？有什么可疑的？和我们刺杀楚留香的计划有关吗？”

    尖头男子缓了口气道:“那倒没有。”

    娃娃腔的人有些生气道:“没有，你告诉我这些做什么？”

    尖头男子道:“请使者息怒。那名男子虽然和我们刺杀楚留香的计划没有什么关系，但是那名男子却和水姑娘有莫大的关系。”

    娃娃腔的人说话有些迟钝，并且还十分的生气，道:“你莫不是看走了眼吧？水姑娘那样做或许只不过是想利用自己的美色让那个男人甘心情愿的为她办事。”

    尖头的男子道:“属下当然知道水姑娘的用意，只不过属下以为水姑娘对那名男子用意过深了。”

    娃娃腔的人有些按耐不住了，道:“你这话是什么意思？”

    尖头的男子道:“请使者务必冷静。也许是属下看错了，水姑娘偎依在那名男子的怀里，只不过是想让那个男子更加忠诚于她，所以她才没有反对那名男子的手在她的身上乱摸。”

    娃娃腔的人好像十分的愤怒道:“告诉我，那个男人是谁？”

    尖头的男子好像很害怕，道:“属下没有看清楚那名男子的脸，因为他的头上戴着一顶黑色的帽子，帽子的四周是用青布罩着的，所以属下没有能够完成任务。”

    娃娃腔的人好像冷静了一些道:“那他用什么兵器？”

    尖头的男子道:“属下并未发现他有什么兵器，不过从他的身材上看，他和飞刀无敌段飞十分的相像。”

    娃娃腔的人道:“段飞？段飞是江湖中成名的大侠，他向来都不屑和我们幽冥神教合作，他怎么会和水千柔？这不可能。”

    尖头男子道:“使者莫要忘了那水千柔的飞刀是谁教的。还有这一次段飞为什么会突然挑战楚留香？”(未完待续……)