
    娃娃腔的人像是在细思，许久，他才说道:“你的意思是说那个在江湖中隐姓埋名二十多年的段飞，这次重出江湖并且答应和楚留香决一死战的目的就是为了水千柔？”

    尖头的男子道:“应该是这样，否则，以段飞的为人和性格，他又怎么可能会突然之间挑战楚留香？别忘了，这个人可是把名气看得像狗屎一样的人，他当年如果想出名，他早就当上武林盟主一职了。”

    娃娃腔的人惊讶道:“不好，如果那个人真的是段飞的话，那事情就不妙了。”

    尖头男子道:“使者的意思是……”

    娃娃腔的人突然有些激动，道:“你可以想一想，如果那个人真的是段飞，那么以他的飞刀，他要杀死楚留香并不是什么难事。如果楚留香死了，那么，本使者又怎么能够得到水姑娘的心？她一定会跟段飞走的。”

    尖头男子迟迟道:“那使者的意思是我们要帮楚留香躲过这一劫了？”

    娃娃腔的人说话有些阴险道:“不，楚留香要死，而段飞也要死。但是我们对付起来段飞就容易的多了。这段飞只不过是飞刀很快，他根本就不懂狡猾。比起楚留香来，他只不过是一只会咬人的狼，可是楚留香却是一只会咬人的狐狸，不但狡猾而且还会伤人。”

    尖头的男子道“使者，那我们的下一步计划……”

    娃娃腔的人道:“先不急。你先帮我查查那个戴着帽子用青布遮面的人究竟是谁，本使者要亲自会会他。”

    尖头的男子爽快的答应道“请使者放心，这事包在属下的身上。”

    娃娃腔的人道:“还有。本使者让你查的那个欧阳彩铃的身世怎么样了？”

    尖头的男子有些迟钝道:“属下。属下一时之间还没有查出这欧阳彩铃的身世。他就好像是凭空出现的一样。”

    娃娃腔的人生气的说:“哼。让你办点事怎么就这么的难？那个欧阳彩铃并非凭空出现的，他很可能就是龙潭虎穴岛岛主的女儿，所以这个人我们一定要好好的利用。必要的时候可以拿她和龙潭虎穴岛的岛主谈判。”

    尖头的男子有些惊讶道:“原来这丫头的来路还不小。听说龙潭虎穴岛已经派出了龙潭使虎穴使来到了中原，他们的目的虽然我们还没有查到，但是他们其中的一位已经杀死了我们幽冥神教的醉成仙，所以，这两个人，我们也不能不妨。”

    娃娃腔的人道:“你说的对极了。我们是应该防着那两个怪人，那两个怪人不但武功高，而且诡计还不少。”

    尖头的男子试探着问:“使者，我们晚上要不要去和水千柔见个面，毕竟让我们三大使者联合起来对付楚留香，这不仅仅是教主的意思，也是公子的意思。”

    娃娃腔的人道:“那当然。去玉泉山庄去看我的水姑娘比什么事都重要。”

    娃娃腔的人停顿一下，问道:“公子现在的情况怎么样？”

    尖头的男子道:“公子的一切都很好。公子说，这次的计划绝对不能再失手了，否则。我们就提头去见他。”

    娃娃腔的人道:“所以我们这次必须得成功，我们不能再让公子失望了。”

    房间里的老头几乎把娃娃腔的人和尖头男子的对话完全的听明白了。此时他虽然了解了幽冥神教的那些人的计划，但是他还是有很多问题没有想明白。

    那名八十多岁的老头子现在最担心的就是胡铁花的安危，因此，他想尽快的离开那间房。

    从那间房到对面的来福客栈，走窗户自然是一条十分近的路。

    那名老头觉得自己的体格还能够从三楼跳到一楼，所以，他的脚步慢慢的走向了靠近街道的一扇窗户。

    那扇窗户和其它的窗户是一样的，只不过是一扇很普通的窗户，可是那名老头竟然吓得退后了三步，一个倒翻身，又向后翻出五步。

    窗户的门突然之间就关上了，窗户的上面落下来一排锋利的铁棍，铁棍朝下的一端尖的就如匕首。莫不是那名老头的反应快，他现在整个身子就会被那排铁棍刺出许多血窟窿。

    靠近窗户的一面最先落下来一排铁棍，紧接着，其它的三面也落下来三排铁棍，并且那些铁棍在落下的同时，四面的墙上还射出了无数的暗器，有铁钉，毒针，还有快如流星般的毒箭。

    在这种情况下本来是任何人都不可能有生还的可能的，可是那个八十多岁的老头子竟然用手抓住了十几根箭，用手中的箭挡开了射向他的无数毒针暗器。

    他的动作比闪电还快，那种动作简直是魔鬼才能够做到的动作，所以当所有的毒针和毒箭射完的时候，那名老人还在房子的中间站着，他的身上没有一处受伤的地方。

    那名老头子站在房间的正中间，眼望着房顶，他想从房顶飞到三楼的楼顶。

    那名老子头子的脚刚刚飞起一点，他的头顶，靠近门的一面墙上突然飞过来十几根横着的铁棍。铁棍上还有无数的小刀，那名老头立刻使用千斤坠使自己的身子立刻就落到了地面上。

    那名老头子的手中还有十几支箭，他站在房屋的最中间在思考其它的办法逃生。

    这时房间的门突然间就被人踢开了，门板碰到铁棍后竟然被打得粉碎。

    那些碎屑还有许多落到了那名老头的身上。

    门外站着一名尖头尖脑的瘦竹竿，他的旁边还有一个圆脸的娃娃脸男子，身后还跟着十几名手持大刀的灰色大汉。

    那名圆脸的男子就好像是两个人接在一起的，他的脸圆的就好像是十五的月亮。他的脑袋就好像是一个圆球。

    那个人看上去已经有三十多岁了，可是偏偏他说起话来就好像是七八岁的小孩子。

    尖头的男子冷笑着说道:“楚留香，你果然是属苍蝇的，我们的旺福客栈，守卫如此的严密，你都能闯进来。”

    那名老头好像还不明白尖头的男子在和谁说话，他用沙哑的声音说道:“谁是楚留香？我只不过是一个扫地的老人。我看这房间里太脏了就过来扫扫地，没想到这房间里竟然有机关，吓得老朽魂都快飞了。”(未完待续……)