
    尖头的男子用又尖又细的声音说道:“楚留香，就算你不承认也没有关系。只要你死了，我们把铁笼打开，把你面上的那层皮扒下来，我们就知道你是谁了。”

    那名老头子苦笑一声道:“为什么你们非得认定老朽就是楚留香呢？”

    娃娃腔的男子朗声笑道:“因为只有楚留香才能够逃得过我们精心设计的陷阱，也只有楚留香到现在还能够站在铁笼子里和我们说话。”

    楚留香无奈的把自己面上的那层头皮摘下来，露出了一张英俊的让任何一名女子看了都会忍不住亲一口的脸。

    楚留香抬头看着那个娃娃腔的男子和那个尖头的男子，道:“阁下就是遁地使者土行孙吧？”

    楚留香这句话是看着娃娃脸的男子说的。

    娃娃脸的男子就好像是一个小孩子，但是他说话的语调绝对不像小孩子。

    娃娃脸的男子正视着楚留香道:“楚留香，你很聪明，可是今天你却落到了我们的手中，你没有想到吧？”

    楚留香叹息道:“在下的确没有想到。因为你们的手段实在是称不上半点高明的，只不过是卑鄙的很。”

    娃娃脸的男子道：“你说的一点都不错，我们的手段的确不够高明，可是能够把楚留香给捉住，无论我们用再卑鄙的手段我们都会在所不惜的。”

    楚留香有些惊讶道:“难道你们早就知道在下已经来到了这个房间？”

    娃娃脸的人摇摇圆球般的脑袋道:“我们并不知道。因为阁下的轻功实在是太高了。我们甚至怀疑你是不是已经听到了我们在楼顶的谈话。倘若阁下不从窗户走的话，阁下就不会触动窗户上轴上的机关，铁笼也不会落下来。”

    楚留香苦笑道:”原来机关是在窗户的轴上安放的。怪不得在下一开窗户。铁笼还有暗器就冲在下来了。

    娃娃脸的人笑道:“没错。你说的对极了，要不是你触动了机关，本使者也不可能知道大名鼎鼎的楚留香已经钻到了我们的脚底下。”

    楚留香苦笑道:“这么说你是承认你就是遁地使者土行孙了？”

    土行孙很得意的说:“很意外吗？难道你觉得我不像土行孙吗？”

    楚留香的眼睛又看了一眼圆球形的娃娃脸，笑道:“在下还有胡铁花都以为你不可能是土行孙。”

    土行孙很奇怪的把自己的两颗眼珠子转动一下，道:“那在楚大侠的心中，土行孙应该是一个什么样的人？”

    楚留香道:“在下以为土行孙的身高应该是你现在身高的一半，而土行孙的脑袋也应该是尖的，尖的就像是钻头一样。这样容易钻地。就像你前边的那个人一样。”

    土行孙笑的那张脸就好像是盛开的牡丹花，道:“楚留香呀，你可真幽默，没想到你还能在这样的状况下说出这么有趣的话。本使者还真的有点喜欢你了。”

    楚留香看一眼土行孙就想吐，道:“被你这样的人喜欢，无论是男人还是女人只怕都会恶心的几天吃不下饭的。”

    土行孙瞪大了眼睛，愤怒的说道:“楚留香，你以为你自己还能活多长时间？”

    楚留香把眼睛闭上一点，歪着脑袋一想，道:“大概也许可能或者最少可以活过一百岁吧。”

    土行孙的脸阴沉的就好像是快要下暴雨了。他的一只粗糙的小手伸出来，在自己的眼前晃动两下。缓缓道:“不，你说错了，你只能活喘口气的时间。”

    楚留香笑道:“看来和你们这样的人玩这样的游戏真的是很令人痛苦的一件事。你们老是想着要别人的命，也难怪你们总是生活在痛苦之中。”

    土行孙怪异的笑着道:“什么意思？”

    楚留香道:“意思就是说，在下没有时间和你们玩了，在下想离开这个铁笼到外面的大街上去走走。”

    土行孙大笑道:“你以为你现在还能够从这个铁笼子里走出去吗？”

    楚留香把手中的毒箭一举，道:“在下有手，可以自己打开铁笼子。”

    楚留香又把自己的脚尖抬起一点，道:“在下有脚，自己当然可以走出这个铁笼子。”

    土行孙瞪着血红的眼睛，道:“你想出去，你首先的问问这笼子外面的十几名弟兄手中的箭，同意不同意。”

    楚留香微笑道:“你的那些笨蛋手下都不能把在下怎么样，问他们手中的箭，在下还不如问一问在下手中的毒箭。只要在下把这手中的毒箭打出去，你的那些手下马上就会变得像块石头一样不会走也不会动，甚至连吃饭都省了。”

    土行孙想想楚留香接毒箭躲毒针的功夫，他现在心里还在跳，道:“楚留香，本使者知道你厉害，可是你别忘了，你现在是在笼子里装着的，就算你有三头六臂，可我们也总有办法把你给杀死的。”

    尖头的男子笑道:“就算杀不死，饿他十天半个月，我就不信他还能活着。”

    楚留香面色大变道:“你们这些人好毒辣的计策，在下最怕的就是十几天不吃不喝，那样会比一刀杀死了在下还难受。”

    土行孙把一只手伸到一边，他的手下中马上就有人给他递过来一把大刀。

    土行孙接过大刀对着楚留香的脑袋虚砍一刀，道:“如果你觉得这把刀不错的话，那本使者就做件好事，用这把刀送你一程，不知道你愿不愿意？”

    楚留香苦笑道:“在下当然愿意。因为在笼子里被饿死是一件十分痛苦的事，还不如让人一刀把脑袋砍下来，这样倒舒服一些。”

    楚留香说完这句话以后，他真的就把自己的脑袋凑到了土行孙的面前。

    楚留香隔着铁笼，伸着脖子就好像要接受土行孙的一刀。

    土行孙当然不会相信楚留香会这么大方把自己的脑袋让自己砍，可是他又不愿意放弃这个极大的诱惑，如果土行孙的那一刀够快的话，他不但可以把楚留香的脑袋劈成两半，他甚至可以把楚留香的胸膛都劈开。

    如果楚留香是被土行孙一刀劈开脑袋而死的，那么这件事一定会成为江湖中最大的大事，土行孙也会因此而成为全武林关注的对象，接下来就是美女金钱，荣华富贵，一生享之不尽不尽的好事。(未完待续……)