
    想想水千柔也会投怀送抱，教主会大大的赏赐，土行孙决定冒一次险，他打算用自己手中的大刀把楚留香的脑袋砍下来。

    土行孙不相信楚留香在这种情况下还能够耍出什么花样。

    一把锋利的刀，一把寒光四射的刀在土行孙的手中握着。

    土行孙紧紧的握着那把刀，就好像握着楚留香的生命一样。

    那把刀的刀光在楚留香的鼻子上闪过的时候，那把刀已经闪电般的劈向了楚留香的脑袋。

    土行孙身后的人都不敢相信楚留香可以在那把刀下生还，当那把刀砍下去以后，他们看到的将会是楚留香血淋淋的两半脑袋。

    胡铁花也许还不知道楚留香的脑袋正在接受着土行孙的一刀斩，如果胡铁花知道的话，他一定会骂楚留香是个呆子。胡铁花现在只怕还没有想到楚留香已经被人关进了铁笼里，他还在听着赵老爷子在说书。

    赵老爷子正说到精彩处，客栈中的人是越来越多。掌声也是越来越激烈。

    赵老爷子道:“诸位可知这断肠崖为什么叫断肠崖吗？”

    客栈中有人回道:“是因为那是个十分陡峭的悬崖。”

    赵老爷子摇摇头，道:“不对。断肠崖之所以叫断肠崖是因为那座悬崖就好像人的肠子一样，是扭曲盘旋而上的，并且悬崖的最顶端是平的，就好像是被人用利剑削出来的。远远望去，你会发现。那断肠崖真的是一段被人削掉的大肠。那段被人削掉的大肠高达万丈。耸入云霄。其险要自然是我们这些武功低微的人不可能上去的。所以没有绝顶的轻功和深厚的内力，只怕上到半山腰就会累死。”

    客栈中一片安静，赵老爷子喘口气，接着说:“我们上不去，自然是看不到楚留香和段大侠决战了，不过，我们倒是可以知道那一战的结果。”

    客栈中有人惊呼着问道:“什么？楚留香要和段飞决斗？这是因为什么呀？”

    还有人大声说道:“段大侠可是我们民间的英雄，大豪侠。段大侠一定会赢的。”

    还有人为楚留香说话，道:“楚留香为民除害，杀死了石观音，打败了蝙蝠公子，他为我们平民百姓做了许多好事，所以楚留香是不会败的。”

    还有一个老人用苍老的声音说道:“楚留香的一生还从来没有遇到过敌手，楚留香的武功也是遇强则强的，所以老朽以为楚留香一定会打败段飞的。”

    佩剑的少年瞪着那位老人道:“你懂个屁。楚留香只不过是个大盗罢了，不管他盗取的东西是谁的，都改变不了他是大盗的恶名。哪像段大侠。他才是我们武林的真英雄大丈夫，所以我说段大侠一定会赢的。”

    胡铁花也在奇怪那个赵老太爷是怎么知道楚留香要和段飞决斗的事的。不过他以为像这样的事一定会有很多人传的，幽冥神教的人要传出去这样的消息自然是不难。

    赵老爷子继续说道:“各位，刚才你们说的都很有道理，这也是这一场决斗最引人注目的地方。一个是武林中的神话，一个是从来都没有败过的神话，这两个神话遇到一起究竟谁能后笑到最后，我们只有等到三天以后再见分晓，所以，如果有谁想知道这个故事的结局，而又没有胆量上断肠崖的人，在三日后的此时，在来福客栈等候，到时老朽一定会告诉你们答案的。”

    楚留香和段飞决斗这是武林中的一件大事，这件大事当然牵动着每一位武林中人的心。

    佩剑的少年激动的站起身，道:“赵老爷子，您见多识广，你就简单的说说这场比试究竟谁胜出的机会大一些？”

    赵老爷子把桌子上的尺子一拍，恰似惊堂木一般，客栈中的人听到那一声脆响，都屏住呼吸，眼睛直盯着赵老爷子的嘴唇看，急切的眼神好像在说:“赵老爷子，赶紧讲呀！”

    胡铁花也对楚留香和段飞之间的决斗感兴趣极了，他也想知道究竟是楚留香的胜算大一点，还是段飞的胜算大一点。

    胡铁花也在盯着赵老爷子的嘴唇看，只不过他觉得赵老爷子的嘴唇处好像有一块黑色的痣，那块痣也没什么特别的，但是胡铁花竟然觉得那块痣十分的怪异。

    胡铁花听苏蓉蓉说过，在江湖中有一位十分神秘的杀人夫妻，这两个人的武功十分的怪异，男的使用一种很神秘的暗器，那种暗器几乎没有人可以躲得过去。十几年来，没有人见过他们的真面目，唯一的一个见过他们真面目的人就是四川金虎镖局的总镖头付金虎。付金虎在剩下最后一口气的时候说出了那个杀人恶魔的一个非常明显的特点，那个人虽然易容后是千变万化，可是他的嘴唇上的一块黑痣却是不会变化的。

    胡铁花觉得有点好笑，他以为自己的心想的太多了，一个说书的老头子能有多大的能耐，再说，那个老头还是个瞎子，他要是传说中的杀人恶魔，那么他旁边的那位十七八岁的小女孩岂不是就是他的妻子了？

    可那个小女孩那么的可爱，手中的琵琶弹得又是那么的美妙，她怎么可能会嫁给一个八十多岁，而且还是双目失明的老头子？

    胡铁花不知不觉之间竟然把手放到了自己的下巴处，低着头竟然笑出了声。

    欧阳彩铃看着胡铁花奇怪的样子，问道：“酒鬼，你不会是发疯了吧？”

    胡铁花这时才从自己的想象中跳出来，道：“发疯？我看发疯的是那个说书的老头子。你听听他在说什么？”

    欧阳彩铃好像一点都没有往心里去，道：“说什么？我倒是不关心，他无非就是想说点大家感兴趣的话，赚一点钱花花。”

    胡铁花生气的瞪着欧阳彩铃道：“他在说，楚留香不是段飞的对手。只要楚留香上了断肠崖，那么能够走下来的那个人一定就是段飞。”

    欧阳彩铃道：“说书人的一张口还不是想怎么说就怎么说，胡大侠不会是因为这个和那个赵老爷子生气吧？”(未完待续……)