
    胡铁花把自己右手的拳头放到了左手中，拳头在胡铁花的胸前发出“咯咯”的响声，那响声吓得四周的客人都不敢发出一丝的声响就连放个屁都要夹着屁股,把那声响给灭了，可是那个抱剑的少年却像什么也没有听到一样，依然高傲的站在胡铁花的面前。

    胡铁花带着愤怒道:“一个乳臭未干的混小子也敢在这里多管闲事。”

    抱剑的少年面不改色，道:“阁下哪只眼睛看到在下还是一个乳臭未干的混小子？”

    胡铁花冷笑一声，道:“呵，这乳臭未干当然是用鼻子闻的，不是用眼睛看的。你连这样的常识都不懂，难道你还不承认自己是乳臭未干的人。当然，你要非说自己身上的乳臭已经干了，那在下也不反对，只不过那股奶味还没有洗掉。至于你是不是混小子，这里这么多双眼睛都看着呢？他们自然看的明白，你一出手就是五十两银子，这叫败家子，败家子比混小子只怕更难听。你在这里大呼小叫，对长辈没有一点礼貌，在下说你是混小子，有何不对？”

    胡铁花的那张嘴只怕在和别人对骂时，永远都不会吃亏，他本来只是随口说说乳臭未干的，谁知对方如此一问，他竟然有点错手不及,不过还好胡铁花的反应快，所以他立刻就编出了一大堆道理。

    怀中抱剑的少年竟然还能够沉住气，他没有丝毫动怒的迹象，脸上竟然有一丝笑容。道:“阁下的这张嘴果然是厉害。在下佩服之至。可是一个人的嘴再厉害。如果他的功夫不顶用的话，那张嘴就会被人割下来。”

    胡铁花的眼睛斜视着那把宝剑，冷笑道:“阁下的意思是说，你可以用你怀中的那把宝剑把在下的嘴给割下来？”

    怀中抱剑的少年道:“一点不错。如果阁下肯服软的话，也许在下会网开一面，留着你的那张嘴吃饭也是不错的，但是你必须得保证以后不能再说不好听的话。”

    胡铁花有些无奈的笑着，眼睛看着那个怀中抱剑的少年。道:“你就那么的自信，你的剑可以把在下给打败？”

    怀中抱剑的少年道:“你不认得在下手中的剑，在下不怪你，毕竟这个世上孤陋寡闻的人太多了，而且目中无人的人也太多了。”

    胡铁花又看了一眼那名少年手中的长剑，他最后把目光就落到了那把剑的剑柄上，剑柄上有四个字“白云宝剑”。

    胡铁花眼神转动着，表情十分的惊讶，道:“你说的可是这把白云宝剑？”

    当胡铁花说出“白云宝剑”这四个字的时候，客栈中其他的人都吃惊极了。他们自然是听说过白云宝剑的厉害的。并且看他们惊讶的表情，他们一定对白云剑法十分的了解。

    怀中抱剑的少年脸上露出了得意之色。道:“你既然认识这白云宝剑，那么想必你也知道白云剑法的厉害。”

    胡铁花在江湖中行走，虽然对江湖中的一些小事了解的没有楚留香多可是在江湖中有多少个名人，他们的剑法武功如何他还是知道的很详细的。

    胡铁花眼睛睁大一点，道:“你是说白云城主叶天翔的剑法吗？叶天翔的白云剑法快如闪电，而且他杀人从来只用一招，那一招就叫云外飞神，就因为那一招云外飞神，白云城主叶天翔的剑才成了白云宝剑。”

    怀抱宝剑的少年得意的笑道:“不错，十几年来家父的云外飞神是更加的精妙，而且这十几年来，家父已经很少和人用剑动手了。”

    有个手持斧头的大汉奇怪的问道:“这是为何？”

    怀抱宝剑的少年道:“因为家父的天外飞神已经练到了出神入化的地步，再也没有人可以逼他老人家出剑了。”

    手持斧头的大汉道:“原来是这样。”

    胡铁花冷哼一声道:“叶城主的剑法只怕是在白云城中是第一的，在白云城中没有人能逼叶城主出剑，可是出了那白云城，这天地下的英雄哪一个不敢接叶天翔的云外飞神。但说这段飞，只怕叶城主都打不过。”

    怀中抱剑的少年道:“阁下是想见识一下我们白家的天外飞神了？”

    胡铁花冷笑道:“要说这叶城主的剑法，那可真是世间一绝，可是叶城主的儿子只怕……”

    胡铁花坏笑着,根本就没有把那名怀中抱剑的少年放在眼中。

    怀中抱剑的少年眼睛里发着凶光，道:“怎样？”

    胡铁花也看出了那个少年的愤怒道:“阁下的剑法只怕不值一提。”

    怀中抱剑的少年怒道:“本来在下今天是不想杀人的，可是阁下既然想看我们叶家的天外飞神，那你就必须得死。因为从来没有人看过我们叶家的剑法还能活着的。”

    胡铁花不是被吓大的，在这种情况下，只怕是死，胡铁花都不会退缩的，他很认真的说:“在下听说叶城主有三个儿子老大叫叶不凡，老二叶非凡，老三叶超凡，不知道阁下是叶城主的第几个儿子？”

    怀中抱剑的少年道:“这个很重要吗？”

    胡铁花道：“这个对阁下而言自然不重要，可是对在下而言却很重要。”

    怀中抱剑的少年惊疑道：“怎么说？”

    胡铁花把头低下道：“因为如果在下把你杀死了，他日，你的父亲来找在下报仇，在下都不知道杀死的是他的第几个儿子，你说这是不是一个天大的笑话。”

    怀中抱剑的少年瞪着胡铁花道：“你杀不死我。不过，我愿意把我的名字告诉你，你也好到阎王殿的时候可以告诉别人你是被谁杀死的。”

    胡铁花冷笑一声，眼睛瞪着那个自命不凡的少年，嘴里没有说一个字。

    那名抱剑的少年继续说道：“在下是叶天翔的第三个儿子，叫叶超凡。你可以叫我叶少侠。”

    胡铁花苦笑道：“叶少侠，很好！听说过乞丐讨饭吃的，倒是没有听说过你这样的公子讨名气的。在下就施舍你一次，叫你一声叶――少――侠。”

    胡铁花把这三个字说的很慢，这三个字胡铁花好像说了许久，那三个字中的轻蔑让叶超凡手中的剑都有些按耐不住了。(未完待续……)