
    店小二和客栈中的人，看到这一幕之后，他们吓得魂都快飞了。

    胡铁花高兴的看着从客栈外面走进来的那个老头打扮的人，笑道：“老臭虫，幸好你及时赶到，否则，我胡铁花这条命只怕就要断送在这里了。”

    门外进来的那位身穿老人衣衫的人，脸上的相貌倒还十分的英俊，那不是楚留香是谁？

    楚留香本来是在旺福客栈三楼的一间铁笼子里关着的，此时他出现在这里的确是奇怪极了。

    不过对胡铁花而言，他觉得无论楚留香在什么地方出现都是有可能的。

    楚留香看着叶超凡，道：“你应该好好的谢谢这位少侠，若不是他的一剑杀死了鬼丈夫，你的这条小命只怕也保不住。”

    胡铁花苦笑着看着冷冰冰的叶不凡，道：“多谢叶公子出手相救。”

    胡铁花自然是知道鬼丈夫的厉害的。鬼丈夫手中的毒砂如果撒出来的话，胡铁花还有欧阳彩铃恐怕都休想全身而退。

    叶超凡的手中还是抱着剑，他没有看胡铁花，他把眼光移到了楚留香的身上，道：“能够得到楚大侠的称赞，的确不是一件容易的事。”

    楚留香握着自己鬓边的一缕长发，道：“少侠的天外飞神果然是妙不可言，今日让在下是开了眼界了。”

    叶超凡的脸上依然没有表情，道：“香帅如果想看精彩的，我们也可以来一场决斗。”

    胡铁花生气的说：“好狂妄的小孩！你以为你杀死了鬼丈夫和鬼夫人，你就觉得自己的武功天下无敌了吗？实话告诉你。如果那鬼丈夫和鬼夫人是同时向阁下出招的话。阁下的剑只怕还没有拔出来。阁下的小命恐怕就没有了。”

    叶超凡冷酷的说：“手下败将，有何资格说三道四？”

    胡铁花愤怒的说：“你不要以为你刚才帮了我的忙，你就以为是救了在下的命，告诉你，就算你不出剑，胡某也有办法躲开那毒砂。”

    叶超凡冷笑一声道：“这么说阁下是还想和在下比试了？”

    胡铁花把手一伸，在自己的面前握成拳头，道：“在下的拳头今天还没有派上用场。阁下既然苦苦相逼，那在下如果还不答应的话，就会让别人觉得在下目中无人了。”

    叶超凡现在转下身，漠视这胡铁花道：“也好，在下就先打败了你，再向香帅讨教几招。”

    楚留香摸着自己的鼻子，道：“酒鬼，你和这位少侠只是切磋，万万不可伤害了他的性命。”

    叶超凡觉得胡铁花刚才在鬼丈夫和鬼夫人的面前根本就没有出一招，就觉得胡铁花的武功根本就不值一提。可是现在楚留香竟然这样说，他心里自然气的很。道：“香帅还是好好的提醒一下你的朋友，小心才是，丢了脑袋以后只怕就不能喝酒说话了。”

    胡铁花冷笑一声道：“无所谓，反正我胡铁花也活了大半辈子了，不像有的人才刚刚见过世面，就这样死了，只怕是太可惜了。”

    楚留香好像一点都不为胡铁花担心，他拉着欧阳彩铃的手说道：“如果你们两个要比试武功的话，最好换个地方，到城西的柳树林比试岂不更好？这家客栈已经死了两个人，店家只怕要忙着清理现场。”

    叶超凡目光如冰，道：“也好，为了不给店家再添麻烦，我愿意接受香帅的建议。”

    柳树林里的风光果然不错。柳树林外面的阳光，照的欧阳彩铃连眼睛都快睁不开了，可是他到了柳树林以后就好像是到了一处人间仙境一般。

    柳树林里的空气十分的新鲜，在这里的树上要是睡上一觉也是不错的选择。

    欧阳彩铃看着前方的胡铁花和叶超凡，担心的问：“你难道一点都不为胡铁花担心吗？”

    楚留香缓缓道：“叶超凡的云外飞神虽然快如闪电，而且他已经可以做到用剑气伤人了，这在年轻一代中，能够拥有这样的剑法移已经是很难得的了。”

    欧阳彩铃瞪着眼睛道：“你既然知道为什么还这么的放心？”

    楚留香微微笑了一下，道：“他的剑法虽然精妙，但是他的破绽也不少，我看到过他的那一剑，那一剑在杀鬼丈夫的时候，并不是天衣无缝的。如果鬼丈夫的手再快那么一点点，倒下去的人就是叶超凡。”

    欧阳彩铃道：“那你认为胡铁花的出手有鬼丈夫快吗？”

    楚留香自信的说：“胡铁花的的胡铁花穿花七十二式，变化多端，出手迅捷准确，要对付叶超凡的云外飞神并不是什么困难的事。”

    欧阳彩铃还要问，只听叶超凡在前方说道：“胡大侠武艺精湛，在下自叹不如，就此告辞！”

    欧阳彩铃好像都没有看到胡铁花和叶超凡动手，叶超凡就已经认输了。

    欧阳彩铃快走几步赶到胡铁花的身边时，只见胡铁花正在那里得意的笑，他的对面竟然不见了叶超凡。

    欧阳彩铃奇怪的问道：“叶超凡呢？”

    胡铁花的眼睛朝柳树上望了一眼，道：“走了。”

    欧阳彩铃更加的奇怪了，她也朝胡铁花看去的方向望了一眼，只是她什么也没有看到，失望的说道：“可是我还没有看到你们动手，他怎么就输了？”

    胡铁花更加的激动了，道：“他的剑的确很快，可是他的剑只要出一招，我就可以看出他的破绽，在这里，我只告诉他，我会用什么招数来接他的一剑，并且用什么招数来攻击他的要害，他认为自己躲不过，所以他就认输走了。就这么简单。”

    欧阳彩铃有些失望，道：“我本以为你们两个会在这里进行一场毁天灭地的大战呢。没想到你们之间的比试竟然比两个妇女骂街都简单，仅仅是几句话就把这场比试给结束了。”

    胡铁花道：“两个人比试武功也不见得就非得用招数来打的。”

    欧阳彩铃好像还没有明白胡铁花的意思，道：“可是一个人说出来的招数是死的，但是打出来的招数是活的，而且打出来的招数是会变化的，所以，无论你怎么说，这和实战是有很大的区别的，因此，胡大侠这一仗胜得并不光彩。”(未完待续……)