
    胡铁花瞪着眼睛，握着拳头就想揍人，道：“他说谁的坏话都可以，甚至说我胡铁花的坏话都无所谓。可是他要是说老臭虫的坏话，那就绝对不行。还有两天，楚留香就要上断肠崖和段飞决斗了，这高手相争，争得就是一个自信，谁要是在战前有足够的自信，谁就可以在决战的时候占到一点上风。这老头在这里说三倒四，而且他还专门说楚留香的晦气，这件事如果传到了楚留香的耳中，楚留香的心情必定会受到影响的。”

    胡铁花指着客栈中的那些佩剑的，戴刀的，还有拿鞭子和斧头的人，对欧阳彩铃说道：“你看看这客栈中的这些人，哪一个人不是武林中的好手？他们在这里听了那个死老头的说辞之后，说不定真的会对楚留香失去信心，到时候这段飞的胜算可就更大了。”

    欧阳彩铃好像不觉得胡铁花的话有多大的道理，道：“那又怎样？楚留香如果是一个因为几句话都能够被打败的人，那他也不用和段飞决斗了。只要他向段飞认输，我相信段飞也不至于还要把楚留香给杀死。”

    胡铁花看着欧阳彩铃，许久，苦笑着说：“哼，哼，你以为老臭虫是什么人？他要是能够屈服的话，他现在只怕是要什么就有什么了，世上有多少达官贵人，万金求他做护院，他都拒绝了。还有人愿意拿富可敌国的宝藏来换自己的一条命，被楚留香拒绝了。石观音愿意让楚留香做龟磁国的国王，楚留香连想都未想。当时一口就拒绝了。所以。在这个世上。你可以把楚留香杀死，但是你要是想让他屈服一件事，那是绝对不可能的。幽冥神教的欧阳冲霄可能就是因为对楚留香的这个性格太了解了，所以他要不惜一切代价把楚留香给杀死。”

    欧阳彩铃有些不高兴，她看着胡铁花道：“为什么所有的人都认为是欧阳冲霄在追杀楚留香？”

    胡铁花有些愤怒，道：“难道和尚的头上有一只虱子，我们还要仔细的观看之后再说吗？”

    欧阳彩铃缓口气，让自己变得不是那么的生气。道：“给你说笑呢，其实欧阳冲霄是幽冥神教的教主，这幽冥神教的人要杀楚留香，如果没有教主的授权，他们就是吃了熊心豹子胆，只怕也不敢对楚留香动手。”

    欧阳彩铃用手握着自己鬓边的一缕长发,继续说道:“我当然知道楚留香是一个可杀而不屈服的人。我还知道，楚留香也绝不会因为赵老太爷所说的这些话而分心的。我对楚留香有信心，我相信他这次一定可以躲过段飞的飞刀的。”

    胡铁花也开怀笑道:“你这句话倒像是人话。”

    赵老太爷越说越起劲了，他起劲的时候客栈中的人也跟着起劲。

    赵老太爷激情四射，话如连珠。道:“诸位，大家刚才都听明白了。这楚留香的名气虽然比段飞要强一点。可是段飞的飞刀那可是绝对不比楚留香的名气差。因此，只要段大侠的飞刀一出手，这楚留香的小命可就玩玩儿了。”

    这几句话说的倒不像是一个说书的该说的话，因为这句话中明显的有对楚留香的蔑视，是带油个人感情的评判。

    赵老爷子可能觉得自己还没有评过瘾，所以他的脸色突然阴沉下来，对着客栈中的人，大声说道:“楚留香算个什么东西？就凭他也敢和段大侠过招？不是我老头子说大话，就是十个楚留香都休想接住段大侠的一把飞刀。那把能把三十六路七十二岛的岛主南天无极杀死的飞刀，两日后也同样能够再次创出一个神话，楚留香是绝对会死在那把飞刀之下的。请大家拭目以待。”

    佩剑的少年大声鼓掌，道:“赵老爷子说的好，段大侠飞刀无敌，天下间恐怕没有人可以躲过他的一刀的。楚留香自然也不例外。”

    “啪”的一声巨响，一只大拳就落到了赵老爷子前面的桌子上了。

    那只拳头把桌子打了一个拳头般大小的洞，那只打拳头的手也穿到了桌子里面，而那个打桌子的人就好像是一尊弯着腰，瞪着眼睛的石像，也定在了桌子前。

    那个满脸都是愤怒的人，脸上的大胡子还会动两下，他的口中冷冷的说出几个字:“谁会死？”

    说书的赵老太爷眼睛都没有看胡铁花，他的眼睛里好像根本就没有眼珠子，整个眼眶内都是白色的,缓缓道:“阁下是什么人？阁下想让老朽说谁会死？”

    胡铁花的动作还没有变，他依然瞪着赵老太爷，道:“你当然应该清楚，说书的不该说这些话的，你只用说出他们在两日后会在断肠崖决斗就好，至于其它的，你就不用妄加评论了。”

    赵老爷子勉强的笑两声道:“这位大侠只怕是楚留香的朋友吧？如果老朽说楚留香一定会胜，想必阁下就喜欢听了。只是可惜，老朽不能昧着良心说瞎话。”

    胡铁花愤怒的把手从桌子上拿开，道:“你无须说瞎话，但是你不能说别人的坏话，更不能对没有发生的事，胡乱猜测。今天，你的书只怕是该结束了，老人家，兜里的钱赚的也差不多了，蒙人的把戏就到此为止吧！”

    佩剑的少年走到胡铁花的旁边，把剑抱在怀里，让剑柄停留在自己的右耳边，冷冷道:“阁下是来踢场子的吧？”

    胡铁花的头稍微扭动一点，他就看到一个怀中抱剑的少年，那个少年长得虽然不是很英俊，但是眉宇之间却散发着一种贵公子的气息，他身上华丽的衣服少说也要一百多两银子，腰间的金丝佩带，那更是一般的公子哥不能想比的。

    胡铁花看着那个上来问话的高傲少年，心中就有一种莫名的怒火，他的拳头现在不想打桌子了，他想把拳头打在那名少年的脸上。

    那名少年故意把自己手中的宝剑用那样的姿势抱着，目的就是要胡铁花看到他的那把宝剑。

    有很多人看到他的宝剑以后会吓得连一个字都不敢说便会撒腿就跑的，可是胡铁花在看到那把剑的时候，他不但没有跑，他还把自己的拳头握在了手里。(未完待续……)