
    叶超凡把剑拿到左手，瞪着胡铁花道：“你可以选择一件兵器。”

    胡铁花把双手往胸前一举，道：“在下的武器就是这双手。”

    叶超凡冷笑一声道：“那你到时候可别后悔！因为还从来没有人可以用一双肉掌接住过天外飞神的。”

    叶超凡的天外飞神究竟有多么的厉害，胡铁花暂时还想象不到，不过以他多年的江湖经验判断，那个叶超凡的武功大概也不会太高，所以他还是有把握打败叶超凡的。

    胡铁花也瞪着眼睛，把双手紧紧的握成拳头，准备随时的接叶超凡的天外飞神。

    欧阳彩铃在他的身后担心的说：“胡大侠，你和这少年无冤无仇的，何必来什么生死决斗？我看这件事也没什么大不了的，不如两位就此罢手如何？”

    胡铁花看着叶超凡，他的心中那团恶气就不能平静，道：“如今，你让我放弃这么好的一个机会，我怎么会甘心呢？”

    叶超凡瞪着客栈中的人，道：“不想死的可以离这里远一点。”

    客栈中有很多人，本来是想看一看这天外飞神究竟有多么的厉害的，可是他们听说看着这一招还可能把自己的小命搭进去的时候，他们都纷纷的走出了客栈。

    胡铁花身后的欧阳彩铃还在那里站着，她对胡铁花说：“胡大侠，小心。”

    欧阳彩铃知道此时要让胡铁花放手只怕胡铁花是不会同意的，与其说一些无济于事的话，还不如就此支持他。

    胡铁花没有回头。道：“彩铃姑娘可以在一边看着。”

    怀着抱剑的少年突然之间就把手中的宝剑抽了出来。他的剑就好像是一道闪电。在胡铁花的眼前一晃，便刺了下去。

    胡铁花吃惊极了，那一剑果然是绝妙的一剑，那一剑如果打向胡铁花的话，胡铁花都不知道该如何的招架了。

    胡铁花瞪大了眼睛看着桌子上那个桃木盒子，奇怪的问：“你不是要和在下比试吗？为什么你的剑会打向桌子？”

    赵老太爷竟然也吃惊极了，他的身子在那把剑向他刺去的时候，往后躲开三步。要不是他的孙女把他给扶住，他现在只怕已经吓得双腿瘫软倒在地上了。

    店小二还有那些胆子大一点的人，竟然在厨房的后面偷看，吓得他们眼睛都闭上了。

    叶超凡瞪着赵老太爷，道：“在下不想在和别人决斗的时候，被人暗算，哪怕是暗算在下的对手都不行。”

    一个八十多岁的老头子能对胡铁花造成什么威胁？胡铁花笑着说：“你说这老头会暗算我们？”

    叶超凡已经无须多说，因为桌子上的那个桃木形的尺子已经从中间断开了，断开的地方有几根泛着绿光的针掉了出来。

    胡铁花紧紧的盯着那些毒针，惊讶的说：“啊！这个桃木尺子里竟然装着毒针？这些毒针堪比暴雨梨花钉。如果这些毒针打向了一个人的话，那个人恐怕不被射死。也要残废了。”

    叶超凡道：“你说的一点都不错，试问，一个说书的人，他的尺子里有毒针，他的目的究竟是什么呢？”

    胡铁花走到桌子前，瞪着赵老太爷问：“你究竟是什么人？”

    赵老太爷眼睛里散发着可怜的光芒，声音都有些颤抖，道：“老朽只不过是一个江湖卖艺的，老朽的眼睛已经失明了，武功又不会，老朽的身上本来也没有什么特别值钱的东西，本来是不需要这些武器防身的，可是老朽的孙女，她才十八岁，所以，这些桃木尺子里的暗器自然是用来保护老朽的女儿的。老朽怎么可能会伤害老朽的客人呢？”

    叶超凡冷笑一声，道:“大名鼎鼎的千面如来百变魔君鬼丈夫怎么可能会是一个不会武功的可怜人？”

    胡铁花此时又仔细的观看了赵老太爷嘴唇上的黑痣，道:“鬼丈夫，好可怕的名字。你的易容术虽然很高明，可是你还是没有把你嘴角的那颗痣给掩盖住。”

    赵老太爷突然大笑着把自己脸上的那层人皮面具给摘下来，道:“哈哈哈……没错，在下正是千面如来百变魔君鬼丈夫，既然被你们认出来了，在下也无须隐瞒。”

    胡铁花吃惊得看着那位十八岁得小女孩，道:“你既然是千面如来百变魔君鬼丈夫，那么，想必你身边的这位就是万毒蜘蛛琵琶娘子鬼夫人了吧？”

    鬼丈夫冷笑一声道:“胡大侠，你好眼力。”

    那位十七八岁的小女孩也把自己脸上的一层人皮面具摘下来，笑道:“我就是鬼夫人。胡大侠可以说刚才就在鬼门关转了一圈，如今我们夫妇二人就送胡大侠道阎王殿里坐坐如何？”

    胡铁花紧握拳头，道:“那好的很！但是，胡某在去阎王殿之前，还要麻烦两位先到阎王殿为胡某通报一声。”

    鬼丈夫瞪着眼睛道:“阎王殿的大门是开着的，胡大侠自己走进去就行。”

    鬼丈夫和鬼夫人两个人互相使了个眼色，两人同时向胡铁花攻出了自己的绝招。

    鬼夫人的琵琶在自己的身前一横对着胡铁花一弹，胡铁花感觉有一根很细的线飞向了他的脖子，可是他就是看不到，那根线似有似无的，让胡铁花不知道还如何躲避。

    那是一条十分细的天蚕丝，丝线不但细，而且还十分的柔，但是它一旦缠住了人的脖子，那条丝线就会自动的收缩，直到把那个人的脖子给拉断。

    琵琶娘子万毒蜘蛛不知道用那根无声无影的天蚕丝杀死过多少武林高手了，这一次她对胡铁花使出来这一招本来也是必杀的一招，可就在胡铁花感觉到了自己脖子上的异常，那根天蚕丝正要收线时，一声很清脆的声音从客栈内响了起来。

    那种声音是天蚕丝折断的声音，天蚕丝被打断以后，鬼娘子的身子退后了三步，右手扶着柜台，眼睛向客栈的大门一看，身子向客栈中的一个窗户飞去。她飞的虽然快，但是剑光更快，当叶超凡把剑收回来的时候，鬼夫人的后背上被那把剑劈开了一道很深的剑伤，她的身子就好像被人劈成了两半，鲜血溅出了一客栈。(未完待续……)