
    胡铁花还想争辩，这是楚留香已经缓缓的走了过来，此时的楚留香还真像一个八十多岁的老头子，因为他走的实在是太慢了。

    楚留香手中的扇子扇风的速度都快赶上他走路的步伐了。

    楚留香缓缓道：“欧阳姑娘说的并没有错，实战中的招数和说出来的招数的确有很大的差别，但是说出来的招数如果能够令对方觉得应对不过，这这样的招式就更加的难得了。”

    欧阳彩铃觉得自己的脑袋有点大了，道：“这是什么高深的比试？我听不懂，不过我也不想知道这其中的缘由，我现在想知道的是英俊潇洒，风流倜傥的楚留香什么时候竟然变成了一个八十多岁的老头子。”

    欧阳彩铃的脸上带着笑，眼睛转动着，在等待着楚留香回答。

    胡铁花也好奇的说：“我也在奇怪，为什么你会那么及时的出现在来福客栈？你在旺福客栈究竟打听出来什么消息没有？”

    楚留香轻轻扇着扇子把自己在旺福客栈中的故事向胡铁花和欧阳彩铃一讲，他们都惊讶极了。

    欧阳彩铃担心的问：“可是，那个铁笼既然如此的坚固，你又是如何从铁笼子里逃出来的呢？”

    胡铁花也奇怪的问道：“我倒不奇怪他为什么能从铁笼子里逃出来，我在奇怪的是他为什么没有把那个圆头的土行孙给抓住。”

    楚留香苦笑道：“因为土行孙是一个很狡猾的人，而且他的武功也不弱。在他的那把刀砍下来的时候，我突然之间就把靠近客栈房门的那面铁笼给打飞了。铁条把土行孙的身子挤压在了另一面墙上。并且把他打到了对面的房间里。那些手持弓箭的黑衣大汉也被这突如其来的变故打的满地找牙。等我飞到对面的房间里时，土行孙的人已经不见了。”

    胡铁花和欧阳彩铃虽然当时并不在现场，可是他们的心跳的比在现场还快。

    欧阳彩铃长出一口气道：“那土行孙跑了，只怕日后还会来找你们的麻烦。”

    楚留香紧接着说：“所以，我根本就不用担心他会跑远的，只要我在，他们迟早会来找我的。”

    胡铁花拖着自己的下巴，问道:“听你刚才那么说。那万毒蜘蛛琵琶娘子鬼夫人还有千面如来百变魔君鬼丈夫都是土行孙等人派来对付我们的。”

    楚留香眼光闪动一下，道:“应该是这样。他们把我和你们两个分开以后，就立刻通知了鬼丈夫和鬼夫人，让他们在客栈中以说书的名义刺杀你胡大侠。”

    胡铁花到现在想想在客栈中所发生的事，他的心还跳个不停，道:“看来他们的实力还真不小，能够请动鬼丈夫和鬼夫人的人，除了有万能的金子外，还要有庞大的人脉，无疑这两点幽冥神教的人都有。接下来。你要怎么做？”

    胡铁花看着楚留香，也为他担心了起来。

    楚留香道:“目前。我想到今晚去玉泉山庄走一趟。听说水千柔也在那里，他们要联合起来对付我，我今夜去探个究竟。”

    胡铁花愤怒的说:“他们最好能够在一处，这样我们动手来也方便多了。省的到处找。”

    玉泉山庄的四周环山抱水，景色迷人，不知道的人还以为这里就是人间仙境。

    楚留香和胡铁花还有欧阳彩铃都换上了一身夜行衣。

    黑色的夜，黑色的衣服，黑色的眼睛，一切都是黑的，只有在玉泉山庄里才有灯光传出。

    胡铁花仰着头看着那座在悬崖边上建造的玉泉山庄，道：“你确定水千柔就在那个庄子里？”

    楚留香缓缓道：“我不能确定。我甚至不知道那个山庄里究竟有什么？或者欧阳冲霄也在那里等着我们呢。”

    胡铁花瞪大了眼睛，惊讶道：“他最好在那里，这样我们也就省去了很大的麻烦。”

    楚留香隔着自己脸上的一层黑布，摸着自己的鼻子，道：“大家千万要小心了。这里的山势十分的险要，倘若有埋伏的话，我们就很难脱身了。所以，我们不能就这样闯进去。”

    胡铁花道：“你的意思是…”

    楚留香对胡铁花说了一句：“等我。”

    这两个字声音很小，那声音比楚留香飞出去的声音都小。

    欧阳彩铃不解的问：“他要做什么？”

    胡铁花也不是很清楚，道：“或许他有更好的方法探听到水千柔的消息。”

    玉泉山庄的上面，一个凸起的山石上，站一个黑衣人。那个黑衣人借着玉泉山庄中的灯光往庄中一看，他发现在山庄内到处都是巡逻的人，那些人身上穿的衣服都是黑色的，他们的手中还举着火把，巡逻的路线十分的精妙诡谲，只是可惜他们忘了天下间还有一个能飞到他们头顶的楚留香。

    楚留香要想上去的山只怕是谁也挡不住。

    楚留香现在觉得自己一个人闯到玉泉山庄是不会有任何的危险的。

    他的身子突然一闪便借着山石往山下的玉泉山庄飞了下去。

    楚留香的脚刚一落地，就有一名黑衣人用剑指着楚留香的咽喉，厉声道：“你是谁？”

    那名黑衣人并没有叫喊，他也许是想独自立功。

    楚留香改变了自己的声音，道：“夜里出来方便。”

    那名黑衣人半句话没有说就把手中的剑刺向了楚留香的咽喉。

    楚留香以为至少要等那名黑衣人问完话，他才会出手，可是他完全没有想到那名黑衣人竟然完全不按江湖路数来。

    那一剑的速度极快，不容楚留香有丝毫猜测的时间，他立刻把自己的脖子扭动一下，那把剑竟然刺空了。

    现在吃惊的是把剑刺出去的黑衣人。

    楚留香就在他吃惊的一瞬间，突然把手伸到了那名黑衣人的胸前，右手肘一弯，顶住了那名黑衣人的肋骨，左手把剑夺在手中，点中他的哑穴，把他拖入一处僻静的地方，对着一颗树，扔了过去，道：“你若是听话的话，你还可以多活几个时辰，倘若你不听话，在下手中的剑可是不长眼睛的。”

    楚留香把手中的剑指向了靠着树的黑衣人。(未完待续……)