
    楚留香听这声音，那颗心竟然也跳的更厉害了，他忍不住又向房间内看了一眼。

    女人和女人之间也许都差不多，但是在不同的地点却有不同的美丽。

    楚留香再看的时候，水千柔已经穿戴整齐的站在了水池的上边。

    她的头发被一个侍女擦干净以后，头发上还带着水珠，水珠顺着她的秀发流到了她的身上。

    她身上那件衣服就好像快要湿了一般。

    大厅就在水千柔洗澡的玉泉池不远的地方，楚留香翻过一个房顶，他又落到了大厅上方的房顶上。

    其实整个玉泉山庄也不是十分的大的，只不过这里的房间比较多一点，不过要找一个人的话还是难不住楚留香的。

    楚留香刚到房顶，就听到屋内有个人在说：“使者的皮肤是越来越光滑了。”

    这落花公子说起话了怎么像土行孙一般？

    楚留香正在好奇，他立刻把房顶的屋瓦揭开一片，定睛一看，那个在椅子山坐着的圆脸的人不是土行孙又是谁？

    土行孙竟然还有一个名字叫落花公子，楚留香的脸上竟然露出了笑容。

    水千柔扭动着腰肢，慢慢的坐到一张椅子上。

    那张椅子和土行孙的椅子是并排放着的，只不过两张椅子的中间却有一张黑色桌子，桌子上放着两杯茶，土行孙已经喝了一杯。

    水千柔没有看土行孙，她的语气十分的艰涩，道：“|遁地使者。不知道是什么风把你给吹来了？”

    土行孙客气的说：“公子要求我们要马上把楚留香的命给拿过来。他要我们不能再像金龙使者混江龙和神木使者鬼神愁那样单独行动了。他要我们联合起来，共同对付楚留香。”

    水千柔冷笑道：“你不要忘了，你可是亲自答应过我，如果你想让本使者嫁给你，你就必须的先把楚留香给杀死。可是你要是和我合作了，这到时候把楚留香杀死后，这功劳是属于你呢？还是属于我呀？”

    土行孙看着水千柔的侧面，那种美已经让他魂不守舎了。吞吞吐吐道：“使者，这…这是公子的意思。”

    水千柔扭过头看着土行孙道：“我不管是谁的意思。你要是答应等我们合作杀死了楚留香以后，不再逼我嫁给你，我就愿意和你合作。”

    土行孙的脸上没有一点笑容，整张脸就好像是刚刚死了爹娘一般，道：“使者，水姑娘，你，你知道，我是十分的爱你。我不能没有你。你让我做出这样的选择，那不是要我的命吗？”

    水千柔生气的瞪着土行孙道：“你看看你自己。说起话来就好像是十岁的小孩子，你让我如何和一个十岁的小孩子结为夫妻。你身材矮小我可以接受，可是你要是连杀楚留香的这点本事都没有的话，你让我如何接受你？”

    土行孙面色苍白，道：“水…水姑娘，你放心，我一定会把楚留香的人头给你拿回来的。”

    水千柔冷冷的说道：“不必了，我已经有办法杀死楚留香了。”

    土行孙惊讶的说：“你的法子就是要段飞去杀楚留香吗？”

    水千柔冷哼一声道：“教主只是要我们把楚留香给杀死，并没有说要我们用什么样的法子将楚留香杀死。段飞把楚留香杀死，当然也算。”

    土行孙不服气道：“可是那段飞一直和我们幽冥神教作对，他如果把楚留香杀死了，到最后，如果段飞再和我们幽冥神教作对，那教主的麻烦只怕就更大了。”

    水千柔眼波闪动道：“这一点就不劳遁地使者操心了。因为楚留香只要一死，段飞就是我们幽冥神教的人了，所以，他是不会背叛教主的。”

    土行孙惊奇的问：“什么意思？难道教主同意段飞加入我们幽冥神教的条件就是要段飞杀死楚留香吗？”

    水千柔道：“你有本事杀死楚留香吗？”

    土行孙咬着牙道：“我，我，我有本事。两天之内我一定会把楚留香给杀死的。”

    水千柔冷笑道：“很好，如果你能在三天之内将楚留香杀死的话，我们之间的约定还在。”

    土行孙仔细的打量着水千柔，他的口水都快流出来了，水千柔在土行孙的眼里，她就是土行孙的一颗心，如果让土行孙舍弃水千柔的话，那就等于让土行孙把自己的一颗心给挖出来，那种苦真的是生不如死，所以土行孙决定，只要能得到水千柔的人，就算是刀山火海他都愿意上，所以杀个楚留香根本就不是什么大事。

    土行孙咬咬牙道：“好，我答应你在两天之内将楚留香的人头拿下来，可是你也要答应我，不要让段飞再坏我的事。”

    水千柔眼睛斜视一下土行孙道：“什么意思？”

    土行孙道：“段飞说在他和楚留香决斗之前，不许任何人找楚留香的麻烦，否则，他就…他就…”

    水千柔听出了土行孙的意思，道：“你怕段飞的飞刀？”

    土行孙道：“谁不怕他的飞刀？他的飞刀在这个世上恐怕还没有遇到过敌手，所以…”

    水千柔生气的说：“看你那窝囊的样子，说起话来吞吞吐吐，不就是怕段飞一刀把你的小命给要了吗？如果你怕的话，你可以选择在三日后动手。”

    土行孙的额头竟然渗出了豆大的汗珠，道：“不，不行。万一段飞把楚留香给杀死了呢？”

    水千柔笑着把一杯茶放到自己的嘴边，轻轻喝了一口，道：“世上只有一个楚留香，所以谁把楚留香给杀死，谁就是我水千柔的丈夫。段飞当然也不会让任何人在他之前杀死楚留香。”

    土行孙吃惊的说：“原来段飞早就爱上了你。你的飞刀绝技也是段飞传授的。”

    水千柔有些得意道：“你说的对极了。段飞从第一眼看到我，他就对我十分的喜爱，他一直都想让我嫁给他，我一直都没有答应，刚好趁这个机会，我告诉他，只要他帮我杀死了楚留香，我就愿意退出幽冥神教，然后和他一起浪迹天涯。”(未完待续……)