
    黑衣人点头表示愿意合作。

    楚留香把他的哑穴解开，又把他面上的黑布拿开，道：“原来是你，怪不得你在巡逻的时候没有带其他的随从。”

    那名黑衣人会说话了，他轻轻咳嗽两声道：“怪不得我的剑连你的衣服都碰不到，原来是鼎鼎大名的楚留香驾到了。”

    楚留香没有否认，道：“杨千狐，你若是聪明人的话，你最好回答在下几个问题，否则在下一定不会放过你的。”

    杨千狐好像十分的为难道：“楚留香，你要杀便杀，你以为我会听你的摆布？”

    楚留香把剑收起来，掰开杨千狐的嘴巴，把一粒东西弹到杨千狐的嘴巴里，道：“你可以不说，但是，你可以想象的到，当你体内的毒发作的时候会是什么样子？”

    杨千狐吃惊的说：“你给我吃了什么？”

    楚留香笑着说：“无敌断魂丧命绝命奇痒丹，这种毒会让一个人在一盏茶的功夫内，身上出现无数的红斑，那些红斑奇痒无比，你就是把自己身上的每一块肉都割下来，到最后你还是感觉自己很痒。如果在一个时辰之内你没有解药的话，那么，你的下场也只有死。”

    杨千狐突然感觉自己的身上，小腿上十分的痒，他以为是毒药发作了，道：“楚留香，你真的不是什么君子。没想到你竟然会用这样的招数来对付我。”

    楚留香冷哼一声道：“在下什么时候说过在下是君子？不过君子在有的时候，在对付小人时也会用一些不是君子的方法。”

    杨千狐感觉有些痛苦，他甚至感觉自己的脖子上也出现了痒痒的感觉。道：“你杀了我吧？求你。”

    楚留香没有出手。剑还在他的手中。道：“你可以选择被毒药折磨而死，你也可以选择咬舌自尽，但是，你要选择让在下的剑把你杀了，这恐怕是不现实的。因为在下还没有杀人的习惯。”

    楚留香扭过头道：“你要考虑清楚，你要是不合作只怕也没关系，在下可以再到玉泉山庄走一趟，然后把你的三弟二弟都抓过来和你陪葬。这样你就不会感到孤独了，这黄泉路上，你们三兄弟也不会感到寂寞的。”

    楚留香好像并没有在吓唬杨千狐，他说完那几句话就向前走了出去。

    杨千狐好像十分的害怕，道：“等等！”

    楚留香停下脚步，冷冷的问一句：“你肯说了？”

    杨千狐道：“你想知道什么？”

    楚留香转过身道：“我想知道你们究竟是不是抓住了一位八十多岁的老婆婆。”

    杨千狐道：“我可以说，但是香帅要保证不能伤害我的两个弟弟。”

    楚留香道：“看不出你还是一个重情重义的人，我答应你就是，不为难你的两个弟弟。”

    杨千狐面色苍白道：“我们的确是抓住了一位八十多岁的老婆婆。”

    楚留香奇怪的问：“你们为什么要抓一个八十多岁的老人？”

    杨千狐道：“这个我就不清楚了。只是听水姑娘说，那位老婆婆身上有一件十分重大的秘密。至于这个秘密是什么，水姑娘就没有和我们说过。”

    楚留香也很想知道这其中的秘密。道：“那你们把那名老婆婆关在了什么地方？”

    杨千狐道：“玉泉山庄下，三百米的山洞里。每天有专门的人会用一根绳子将饭菜放下去。”

    楚留香心中的怒火突然就点亮了，道：“她只不过是一个八十多岁的老人，你们为何要如此的对待她？”

    杨千狐道：“这个恐怕只有水姑娘知道了。”

    楚留香快速的封住了杨千狐的哑穴，大步向玉泉山庄走去。

    杨千狐的眼睛还盯着楚留香的背影，好像在说：“我身上的毒怎么办？”

    玉泉山庄里有一道清泉，泉水是从山上的引进来的。

    泉水是高山上的冰雪融化后，经过无数道转弯最后流到玉泉山庄的。所以整个玉泉山庄里到处都透着一股寒气。

    特别是在这样的天气里，在山下，人们热的满头大汗，浑身就好像是在热水里泡着，可是在玉泉山庄，你会感觉这里就好像是在春天一般。

    如果能够在玉泉池里泡个澡，那绝对是一种最销魂的享受。

    楚留香看到一处灯光最亮的房间，也看到了守卫最多的人，那个房间应该不是一般的人可以住的起的，能够在那个地方居住的人也一定是幽冥神教中最有身份的人。

    楚留香想到了水千柔。

    水千柔如果不在那个房间里，那么她真的就没有房间可以住了。

    那间房屋的四周都散发着一股寒气，楚留香突然感觉自己身上的衣服穿得少了。

    这里的空气是清新的，清新的空气里还散发着淡淡的花香，除了花香以外好像还有女子身上的体香。

    楚留香飞身上到了那间房的房顶。

    房顶上的灯光十分的微弱，在那里楚留香真想躺在下去睡一觉，如果他没有任务的话，他也想到那间房里去好好的看看。

    楚留香悄悄的把一片屋瓦拿开，怀着期待的心情往里面一看，楚留香立刻就把自己的头扭了过去。

    楚留香看到了什么？

    他看到了一个十分漂亮的女孩子在一个水池里面…

    楚留香也知道那个女孩子就是水千柔，水千柔的四周还有四个漂亮的女子在慢慢的给她身上浇水。

    冰冷的水，温柔的肌肤，这一切是任何一名男子都忍不住的美色，可是楚留香却拒绝了。

    他没有再看第二眼，他的心里还有许多的怒气，如今若不是看到水千柔这个样子，他绝对会跳下房间，然后逼问水千柔一些问题的。

    楚留香不知道在房顶上吹了多久的风，突然他听到房间内有一个女子回道：“禀使者，落花公子来了。”

    楚留香还真想知道这落花公子究竟是谁，不过他也知道落花公子是不可能直接就闯到水千柔的房间的，特别是在这种时候。

    楚留香听到水千柔用很甜蜜的声音说道：“让他在大厅等候。说本使者马上就到。”(未完待续……)