
    水千柔很高兴的说：“当然。只要你在那一天杀死了楚留香，我当天晚上就会和你洞房花烛。”

    段飞笑着把手放到水千柔的腰间，心情激动的说：“那今夜我们可不可以…”

    水千柔把段飞的手拿开，站直了身子，背对着段飞，手握着自己的一缕长发道：“段大侠，我水千柔既然答应要嫁给你，自然是会守诺言的，可是段大侠答应我的事，当然也不能食言，所以，我们还是按照我们事先的约定最好。”

    段飞有些愤怒，道：“也好，那就依你，在把楚留香杀死以后，我们再洞房花烛。”

    大厅的外面突然传来了一阵刀剑相击的声音。

    激烈的刀剑撞击声的中间还有人倒地的声音。

    水千柔和段飞不知道发生了什么事，他们立刻走出大厅往院子里一看，只见一名二十多岁的年轻人，手持长剑，被众黑衣人围在剑阵之中，双方打得正急。

    黑衣人的剑一波一波的向那名身穿华丽衣服的少年卷了过去，可是那个少年只是随便的把手中的剑挥动几下，就有数人倒地不起了。

    水千柔站在大厅门口，大喊一声:“都住手！”

    水千柔的手下纷纷撤剑，退到一旁，手中的剑还对着那名少年的脑袋，还有一些被刺中要害的，血流成河倒地不起了，还有一些被那把剑伤到骨头和皮肤的，拖着受伤的地方也慢慢的退到了一旁。

    那些黑衣人没有一个不是经过特别训练的，他们的应敌能力都是十分强大的。可是他们在那个少年的剑下。就好像白菜豆腐一样。任那个少年随意砍杀。

    再看那个少年英姿飒爽，威风凛凛，他的手中拿着一把宝剑，浑身沾满了那些黑衣人的鲜血，一件华贵的衣服上竟然看不出和普通的衣服有什么不同了。

    水千柔瞪着那名少年道:“阁下是什么人？到我们玉泉山庄来有何贵干？”

    那名少年看着水千柔的一身白色的衣衫，竟然不自觉的多看了两眼，冷傲的说:“这里可是幽冥神教赤水使者水千柔的住所？”

    水千柔听那少年的口气，知道他来着不善。道:“不错。不知道阁下和我们幽冥神教有什么深仇大恨，要来这里闹事？”

    那名少年冷笑一声，道:“在下问你们，在三日前，你们在鸿雁镇可是抓住了一位八十多岁的老婆婆？”

    水千柔以为他一个狂妄的少年敢闯玉泉山庄，这分明就是送死，别说段飞在这里，就是段飞不在，以水千柔的武功也足以让那名少年倒地不起。

    在水千柔的眼里，那名少年就是一个死人。对一个死人，水千柔还有什么可怕的。道:“不错。我们在三日前是抓了一名老太婆，可是这件事和阁下有什么关系呢？难不成那名老婆婆是阁下的奶奶不成？”

    那名少年道:“在下来玉泉山庄的目的就是希望你们能够把那名老婆婆给放了。”

    水千柔大笑道:“小子，你不觉得你很狂妄吗？你也不看看这里是什么地方？就凭你一个人也敢到这里来撒野？今天你杀了我们神教十多名弟子，你就必须得拿你自己的命去换。”

    那名少年正眼看着水千柔道:！“杀人如果要偿命的话，请问使者，百里山庄一家十口的命，使者是不是也要先还了再说话？”

    水千柔愤怒的说:“你好大的胆子，算账竟然算到本使者的头上了，本使者要杀什么人，还轮不到你说话。”

    那名少年把手中的长剑紧握，道:“使者的意思是，只要你强大，你就可以随便的杀任何人了？任何人都不能为你杀的那些人讨回公道了？”

    水千柔冷笑一声道:“公道？什么是公道？武功就是公道，强者就是公道。你在大街上踩死一只蚂蚁，那只被你踩死的蚂蚁又向谁去讨公道？”

    那名少年冷笑一声道:“使者的意思，在下明白了。使者的意思是说，在这个世上，谁的拳头硬，谁说的话就是真理，谁就可以为别人讨回公道？”

    水千柔语气缓和一些道:“你说的对极了，如果你的手中的剑够快的话，今夜整个玉泉山庄的人都会给你一个公道，就是本使者的人也可以让你随便的摆布。”

    水千柔在说到自己的人可以被那个少年随便的摆布的时候，她还用眼睛看了一眼段飞，她的目的就是要把段飞心中的那团怒火给点燃了。

    水千柔继续说道:“可是你手中的剑如果没有我们山庄的人手中的剑快的话，你今夜就是一只被人捏死的蚂蚁，你不但不能为别人讨回公道，就连你自己的公道都讨不回去。”

    那名少年道:“使者既然把话说的这么明白了，在下当然也听明白了。所以，在下今天晚上就算是死在了这里也不会有任何的抱怨的。”

    水千柔本来是要下令动手的，段飞用一种很粗哑的声音说道:“年轻人，看你的剑法不错。可否报上名来。我们玉泉山庄从来不杀无名的英雄。”

    那名少年看了一眼那名头上罩着黑布的人，道:“在下白云城主叶天翔的三儿子叶超凡，不知前辈如何称呼？”

    叶超凡觉得段飞说话的口气还算客气，所以他对段飞也十分的尊敬。

    段飞和水千柔听到叶天翔的名字以后，脸上都露出了一丝惊讶。

    段飞道:“老夫只不过是玉泉山庄的一名管家而已，叶少侠不必把老夫放在心上。听说叶城主的云外飞神，可以说是当今天下的绝学，他在江湖中被人称为剑神，二十多年来，没有人打破过这个神话。叶少侠既然是白云城主的三公子，剑法自然是得到了白云城主的真传，怪不得叶少侠敢单枪匹马的闯我们玉泉山庄。”

    叶超凡好像根本就不相信段飞的话，道:“像前辈这样说话有条不紊，心思缜密之人如果也是一名管家的话，只怕是埋没了人才。”

    段飞看着叶超凡道:“叶少侠日后的路还很长，倘若叶少侠为了一个八十岁的老太太，把命丢在了这里，那就不好了。老夫也是爱惜你是个人才，如果你肯听老夫的劝，现在离开这里，我们就当什么也没有发生过。”(未完待续……)