
    土行孙把手中的小拳头给握起来道：“他，他比你大二十多岁，他完全可以做你的父亲了。你真的要嫁给他？”

    水千柔愤怒的站起身道：“那又怎样？你看看你自己的身材，我都可以做你的娘了，可是我还不是一样告诉你，只要你能把楚留香给杀死，我也愿意做你的妻子吗？”

    土行孙把手中的一把闪着金光的匕首拿在手中道：“好，既然如此，那就看谁可以先把楚留香给杀死。不过，请你转告段飞，他要是敢阻止我杀楚留香的话，我连他也一块杀。”

    “是谁竟然有如此大的口气？竟然说要杀死我。”

    这声音正是段飞发出来。

    土行孙吓得腿都发软了，他向大厅的门口一看，只见一个头上戴着一顶帽子，帽子的下方还有黑巾罩着的中年男子正一步一步的向大厅走来。

    水千柔很客气的走上去，道：“段大侠，你回来了。”

    段飞冷冷的坐在一张椅子上，他身上的黑色衣服一动都没有动，他真的就好像是一尊石像。

    土行孙看到水千柔对段飞如此的温柔，就好像是一个妻子在对待自己的丈夫，土行孙的心就好像是有上千只蚂蚁在钻一般，他瞪着段飞道：“是我说的，谁要是敢阻止本使者杀楚留香谁就得死。”

    段飞冷笑一声道：“你才是真的土行孙，孙管家。昨天夜里，你在客心爽客栈抓住了胡铁花，你想用胡铁花的命来换楚留香的命。那时。在下还没有看出孙管家竟然是真正的土行孙。”

    土行孙有些得意道：“让段大侠谬赞了。本使者这样做也是为了能够顺利的杀死楚留香。昨天夜里如果不是段大侠坏我好事的话。如今楚留香已经死了。现在。水姑娘就是我的人了。”

    段飞有些生气，他的眼神里发着怒光，道：“你真的以为你昨天那个蠢的连猪都能想到的办法可以把楚留香给杀死吗？”

    土行孙吃惊的瞪着眼睛，愤怒的说：“难道你不相信？”

    段飞冷笑一声道：“你们根本就没有把胡铁花给完全的控制住，也就是说，只要你下令杀死胡铁花，胡铁花可以在一瞬间把你们这些人全部给制服了。那个冒充土行孙的人，最后。在紧要的关头不是被胡铁花给扣住了脉门吗？”

    土行孙低下了头道：“不错，这的确是我们的失误。”

    段飞冷冷道：“不，这不是你们的失误。”

    土行孙不解道：“什么意思？”

    段飞缓缓道：“是你们根本就不用那么麻烦的做。杀人最简单的方法就是把那个人约出来，然后一刀将对方杀死，那些用卑鄙的手段暗算人的本事，无论在任何时候，就算是成功了，也会让江湖中人耻笑的。”

    土行孙冷笑一声道：“段大侠的飞刀天下无敌，要杀什么人，自然是一刀就可以了。可是我们这些人。武功根本就不是楚留香的对手，倘若我们还没有自己的计划。那试问我们又如何能够把楚留香给杀死呢？”

    段飞愤怒的把手放到自己坐的椅子的扶手上，轻轻一抓，那把扶手就被段飞抓在了手里，段飞把那根扶手拿起来，对着土行孙道：“你现在能不能看到我的手中有什么？”

    土行孙不知道段飞是什么意思，道：“你的手中是一根木头。”

    段飞道：“我可以把这根木头打到你的头上，你要是还能活着的话，在下就把水姑娘让给你。”

    土行孙看着那根木头，他的身上的每一根汗毛都能竖起来，他知道自己无论如何在这么短的距离之内他都是不可能躲开的。

    好汉不吃眼前亏的道理，土行孙还是明白的，道：“段大侠的飞刀天下无双，本使者自然是知道的，就算段大侠手中拿的是一根木棍，可是本使者也知道，本使者是无论如何都躲不开的。”

    段飞把手中的木头放下道：“你是一个有自知之明的人，所以你的命会比别人长一点。今天在下不想杀人，所以，请你在我没有改变主意之前马上离开这里，以后不准再骚扰水姑娘。”

    土行孙的脸上就好像是被人打了一巴掌一样，火辣辣的痛，他的身子慢慢的离开了座位，两只小脚慢慢的走到水千柔的面前，道：“水姑娘，那我暂时先离开了。”

    土行孙的身高还不算太矮，他的身高和水千柔几乎是同样高的，可是他那张圆圆的娃娃脸，还有他的小脚，无论让任何人看，他都是一个十多岁的小孩子。

    水千柔好像看他一眼就会恶心，所以她立刻扭转头，道：“那就不送了。”

    土行孙离开那个大门之后，水千柔就倒在了段飞的怀里。

    段飞把水千柔紧紧的抱着，道：“我真不知道，那个又矮又丑的小人怎么会爱上你？”

    水千柔开心的笑道：“这就说明我的魅力十分的大。”

    段飞有些不高兴道：“如果土行孙真的杀死了楚留香，你是不是会真的嫁给他？”

    水千柔面带媚笑，道：“你觉得土行孙有可能杀死楚留香吗？”

    水千柔故意避开了段飞的问话。

    段飞道：“就凭土行孙的能耐，就是十个土行孙只怕也杀不死楚留香。”

    水千柔笑着把右手摸到段飞的脸上，道：“他既然杀不死楚留香你又何必担心呢？”

    段飞开心的笑着说：“也就是说，你给土行孙出了一道无论他如何努力都做不到的事。就好像你告诉他，只要他能够把天上的月亮摘下来你就会嫁给他一样。”

    水千柔笑得更美丽了，道：“因为天上的月亮，土行孙就是摘一辈子也摘不下来，所以土行孙要想杀楚留香，他也一辈子都休想做到。”

    段飞深情的看着水千柔道：“那如果我也杀不死楚留香呢？”

    水千柔的脸色立刻就变得不是那么好看了，道：“你是刀神，你怎么可能杀不死楚留香？楚留香除非是神仙，否则，他一定会死在你的刀下的。”

    段飞的脸上带着胜利的笑，道：“我怎么可能会杀不死楚留香呢？两天以后，楚留香一定会死在断肠崖上。到时候，我们两个就…”(未完待续……)