
    水千柔痛的直咬牙，她的语气带着哀求，道:“弄疼我了。”

    段飞的手松开一些道:“对不起，你说。”

    水千柔缓缓道:“二十年前的欧阳冲霄已经能够凭着一把幽冥神剑，出入少林犹如无人之境。如今，二十年已过，这欧阳冲霄的剑法自然是精进了千百倍，你以为你凭借一把飞刀就能把欧阳冲霄给杀死吗？”

    段飞的额头渗出了几滴豆大的汗珠，嘴角的肌肉都在抽搐，道:“我不相信我的飞刀打不过欧阳冲霄。”

    水千柔冷笑一声道:“如果你真的以为自己的飞刀可以杀死欧阳冲霄的话，你不防先将楚留香给杀死。如果你连杀死楚留香的本事都没有，你凭什么说你可以杀死欧阳冲霄？”

    段飞冷哼一声，紧紧的握着自己的拳头，道：“不管是楚留香还是欧阳冲霄，我都不会把他们放在眼里的。”

    水千柔冷笑一声，道：“你不要以为你在二十年前打败了南天无极，就以为自己的武功是天下第一了。放眼江湖，如今的剑神白云城主叶天翔，他的云外飞神也和你的飞刀一样从来都没有遇到过敌手。还有龙潭虎穴岛的岛主，这是一个最神秘的人物，据说没有人见过他的真面目，因为见过他真面目的人，至今没有一个人能够活着的。还有一个，也是最可怕的一个人物。”

    段飞听水千柔把那些人的名气说的那么响亮，始终不提自己的，他的心里有些愤怒。道：“那第三个人又是谁？”

    水千柔一字字道：“楚――留――香――！”

    段飞笑了。他笑得有些无奈。突然他脸上的笑容就消失了，那笑容好像是突然出现的，又突然消失了。

    段飞的眼睛里一点光芒都没有，死死的盯着水千柔的眼睛说道：“你知道我今夜为什么放了楚留香吗？”

    水千柔也看着段飞的眼睛，她觉得段飞的眼神可以把她给杀死，但是她的浑身没有一点发抖的样子，道：“我以为是你没有把握把楚留香给杀死。”

    段飞冷哼一声，道：“你当然不明白我放走楚留香的目的。因为楚留香在我的眼中。他已经是个死人，一个死人无论他查出什么事，都没有任何关系的。所以，我才会让你把那位老婆婆交出去。”

    水千柔的眼睛里依然没有光芒，道：“我只怕到最后，你是赔了夫人又折兵。不要到了最后，你不但没有杀死楚留香，还把自己的小命也给搭上了。”

    段飞有些愤怒，他站起身，把水千柔抱在怀里。嘴巴慢慢的亲向了水千柔的樱桃小嘴。

    水千柔伸出手挡在段飞的嘴巴处道：“除非你能证明你可以杀死楚留香，否则。我是不会同意和你…”

    段飞没有听水千柔的话，他用手把水千柔的玉手拿开，道：“我段飞想做的事，还从来没有人可以阻挡的住。”

    水千柔当然明白段飞的意思，水千柔不再反抗，她的手慢慢的垂了下去，眼睛里没有一丝光芒，那眼神就好像是一个刚刚死去的人的眼神，这眼神让段飞一看，全身的兴趣突然就消失了。

    他的嘴巴停留在水千柔的嘴巴上方，久久没有亲下去。

    水千柔说道：“你要是用这种方法得到我的话，那你又何必等到现在？早在十年前你就可以完完整整的占有我了。”

    水千柔好像很不愿意说出十年前的那件事，可是段飞却好像很想听水千柔说下去。

    段飞把自己的嘴巴抬高一点，像是一名长者在命令一个晚辈，道：“说下去！”

    水千柔的眼睛里似乎又燃起了一团烈火，放出了微微的光芒，道：“十年前，当你从莲花湾的水池中将我救起的时候，我就认定了你，我要做你的妻子，服侍你一生一世，可是当我苦压十年的那份爱说出来的时候，你告诉我，你只是把我当成了你的女儿。你教我飞刀绝技完全是在尽一个父亲的职责。”

    段飞看着水千柔的眼角露出了几滴泪水，晶莹剔透的泪水顺着她的脸颊，慢慢的滴到了地上。

    段飞好像也十分的难过，道：“当时，你什么话都没有说，第二天你就离开了自由自在谷，在你离开的第二天，我才发现，原来你才是我最爱的人。是我一直没有能够正视我对你的感情，所以，我抛开一切，也走出了自由自在谷，在江湖中遍寻你的下落。最后，也就是在前十天，我得知你已经加入了幽冥神教，并且凭借你的飞刀绝技，你已经成了赤水使者。我不知道你为什么要这样做，但是我还是希望你能够回到我的身边，我们一起再次走进自由自在谷，在那里过一些平静的日子。”

    水千柔睁大了眼睛看着段飞道：“如果我们回到自由自在谷的话，你愿意娶我为妻吗？”

    段飞的脸上露出一丝笑容道：“当然会。我会让你做我的妻子。”

    水千柔的脸上带着疑问，道：“你不怕被人说闲话吗？”

    段飞摇摇头道：“你又不是我的亲生女儿，别人爱怎么说就怎么说。如果他们的嘴巴不牢靠的话，我会把他们的嘴巴换个位置。”

    水千柔像是十分的无奈道：“如果你真的想和我天长地久的生活在一起的话，你就必须得把楚留香给杀死。”

    段飞脸上突然很难看，道：“你放心，为了你，就是杀欧阳冲霄我都愿意。”

    水千柔的脸上没有任何的喜悦，她好像很担心，也很痛苦，道：“你可以杀死楚留香，但是你绝对杀不死欧阳冲霄的。”

    段飞更加的惊奇了，道：“你究竟对欧阳冲霄知道多少？他难道是魔鬼不成？难道我的飞刀连一成胜算都没有？”

    水千柔眼睛闪动两下，微微摇下头道:“他的武功已经不能用高深莫测来形容了，那种武功就好像有一种魔力，那种魔力可以瞬间摧毁一座小山，把一片树林毁灭，你的武功能有如此大的威力吗？”(未完待续……)