
    飞刀就好像是一道白光，白光冲叶超凡的咽喉急冲而去，在这么短的距离内，别说是叶超凡受了重伤，就算他没有受伤，他要想躲过水千柔手中的飞刀那也是一件十分困难的事。

    叶超凡看着那把飞刀飞向了自己的咽喉，但是他却没有办法躲开。

    段飞没有料到水千柔会突然对叶超凡下毒手，只是他也懒的出手，因为他觉得让这个不知死活的东西去死一次，他就会知道死亡是什么滋味。

    飞刀没有打中叶超凡的咽喉。

    并不是因为那把飞刀的力度不够，也并非水千柔的飞刀不够锋利，更不是水千柔的手下留情了，而是因为那把飞刀被另外一种东西给打飞了。

    在这个世上如果有人能够在那样危险的情况下，把水千柔发出的飞刀打飞的话，那么，这个人一定就是楚留香。

    只不过楚留香的样子让水千柔有点认不出了，因为现在的楚留香是一身的黑色衣服，而且他的脸上还蒙着一块黑色的布。

    水千柔看到一点寒光准确的打中了他的飞刀，她正在奇怪是什么人竟然有如此大的能耐，能够从她的手中把叶超凡给救下来。

    水千柔当然也想到了楚留香，只不过她还不能肯定，道:“阁下是什么人？为什么要插手我们幽冥神教的事？”

    楚留香扶着叶超凡，叶超凡喘息着，口中还说着:“谢大侠救命之恩。”

    楚留香把脸上的黑布摘下来，露出了一张英俊潇洒的脸。现在。楚留香什么话都不用说。他的一张脸就足以证明他的身份了。

    水千柔很吃惊的说了一句:“楚留香？你到这里来做什么？”

    楚留香苦笑道:“在下也不知道为什么要来这个地方。有很多时候，在下都在想，如果水使者没有把那位八十多岁的老婆婆抓到这里来的话，在下说不定也不会到这里来的。”

    水千柔冷笑一声道:“哦，原来你也是为了那位八十多岁的老婆婆。不知道这位八十多岁的老婆婆有什么好的？她身上的皮肤没有本使者的滑嫩，她的样子也没有本使者好看，两位今夜来此，竟然没有一个人是冲着我水千柔来的。难道现在的男人口味都变得如此的重了？还是本使者没有跟上你们口味的变化？”

    水千柔的这些话让楚留香感觉有点恶心，不过回想一下水千柔从玉泉池中走出来的样子，他的心竟然也抑制不住的跳了几下。

    楚留香苦笑道:“使者的美的确比那位八十多岁的老婆婆强百倍，使者身上的每一寸肌肤都可以让任何一个男人为你去拼命，可是使者有一点只怕是比不上那位老婆婆的。”

    水千柔诧异的看着楚留香道:“哪一点？”

    楚留香不慌不忙，道:“使者只怕在生孩子上没有那位老婆婆经验丰富。”

    水千柔瞪着楚留香，手中的飞刀对准楚留香的咽喉就打了过去。

    这一把飞刀一出，叶超凡就感觉楚留香的咽喉是非中刀不可，他眼睛瞪得大大的，惊讶不已。但是楚留香好像没有看到那把飞刀一样。他的右手对着那把飞刀快速的一弹，那把飞刀就“当”的一声。在楚留香一丈远的地方断成了两半。

    段飞惊叹的说:“好厉害的弹指神功！”

    楚留香凝视着段飞，道:“前辈过奖了！”

    水千柔瞪着段飞，道:“段大侠，我看也不用等到什么两天后了，就在今夜，你若是能把楚留香给杀死的话，今夜，我就是你的人了。”

    这的确是一个巨大的诱惑，但是段飞却冷冷的说:“君子有约，岂能随便的打破？我和楚留香之间的决斗是任何人都不能改变的。”

    水千柔瞪着眼睛，喘着大气，道:“难道就这样放他们走？”

    段飞道:“我本无意杀死叶超凡，他当然可以离去，至于楚留香，他当然也不能死，因为他如果死了，两日后，又有谁和我决斗呢？”

    楚留香苦笑道:“前辈既然肯放在下和叶少侠走，那就请前辈也把那位八十多岁的老婆婆也给放了吧？毕竟那位老婆婆的自由是由叶少侠拼命换来的，”

    水千柔的声音都有些嘶哑，厉声说道:“楚留香，你不要得寸进尺？你以为你是谁呀？”

    段飞冷酷的说:“放了那名八十多岁的老婆婆？”

    水千柔缓口气，道:“不行。你不杀楚留香也就罢了，怎么？你还想让我为你再搭上一个人？”

    段飞面无表情，道:“我只知道一个人要守诺言，你既然说我那一根树枝打出去，叶少侠还有命在的话，你就会把那名老婆婆交出去。如今，我手中的树枝已经发出，而叶少侠也的确没有死，所以，你就应该把那位老婆婆给放了。”

    水千柔愤怒的说:“我怎么知道你如此的没用，会让那个叶超凡还站在那里。”

    段飞冷酷的脸上就好像结了一层冰，道:“你必须得为你说出的话负责任。什么都不用说，放人。”

    水千柔生气的说:“你知不知道那位老婆婆对我们来说有多么的重要？放了她会坏了我们幽冥神教的大事的。”

    段飞冷冷道:“这些我都不关心。幽冥神教的事也和我没有任何的关系。”

    水千柔脸色难看道:“你想让我放了那个老婆婆，除非你先杀了我。”

    段飞把手一伸，他的右手中就多了一把飞刀，那把飞刀在灯笼照射下，发着寒光。

    寒光在那些黑衣人的眼中就好像是阎王爷的索命符，谁都知道只要段飞想杀的人，没有任何人可以躲过那把小小的飞刀的。

    水千柔看着那把飞刀，表情复杂极了，她的眼睛不再好看，也不再动人，那表情就好像是一个快死的人在痛苦挣扎。

    水千柔好像不相信自己的眼睛，她深沉的看着段飞道:“你真的要为了一个八十多岁的老太婆而杀了我吗？”

    段飞冷酷的吐出来几个字道:“不要逼我发刀。”

    水千柔当然明白段飞的性格，在这种时候，如果他真的不放那位八十多岁的老太太的话，说不定段飞真的会把手中的飞刀射向她的咽喉。(未完待续……)