
    段飞的额头有一滴汗水滴到了水千柔滑嫩的脸上，道:“世上如果真的有人可以有这样的武功，那他绝对是天下第一。我段飞扪心自问，我的武功的确做不到那些。但是，我没有亲眼所见，我是不会相信的。所以……”

    水千柔眼睛瞪大一点道:“所以，你还是要和欧阳冲霄比一比，对不对？”

    段飞咬着牙道:“对！因为我不相信欧阳冲霄可以练成摧山灭林的武功。他如果真的会，那么，他就不会让你们这些人来找楚留香了。因为这样做是让你们去送死。他的武功随便施展几招就能做到的事，他为什么要大费周章的要你们来做？如果他要称霸武林，那就更不用这样做了，因为，他的武功已经可以天下无敌了，除非是另外一种情况。”

    水千柔瞳孔放大了许多，有些惊奇，道:“是哪一种情况？”

    段飞冷哼一声道:“就是那一切都是假的，那只不过是他演给你们看的一场好戏。一座小山，可以在山里放些炸药，只要能够算准引线的时间，在那个时候发掌，自然可以将一座小山给平了。至于毁灭树林，那也不过是如法炮制而已。”

    水千柔觉得段飞所说的话有几分道理，可是，她还没有完全的相信，道:“万一欧阳冲霄真的练成了绝世神功呢？别忘了，他可是绝世的天才，乾坤一剑的剑法里面本来就有极其高深的内力，要结合自身修炼。练成焚天灭地的武功也不是不可能的。”

    段飞摇摇头道:“这是不可能的。人类体能的极限也就是用自身内力挡住外界的侵犯。用自身真气摧毁一棵参天大树。再厉害一点可以用自身的真气控制一把剑，但是这些都是不能做的太大，用真气控制自己的剑，也是非常耗损真气的，所以我宁愿用飞刀伤人，都不愿意用体内的真气伤人。”

    水千柔道:“这些道理我自然明白，可是，也许有的人可以突破自身的束缚。超越我们人类的体能呢？”

    段飞正色道:“这样的人，也许在千百年来只会出现一个，而且就算这个人能够把绝世的武功写下来，后人只怕也没有那个资质练成。如果欧阳冲霄真的练成了绝世武功，他又没有找楚留香，这就只能说明一个问题。”

    水千柔的眼睛瞪得更大，甚至是惊讶，道:“什么问题？”

    段飞悠悠道:“那就说明在楚留香的身上有一种东西是欧阳冲霄的克星，他怕楚留香，所以。他才会处心积虑的想把楚留香给杀死。”

    水千柔像是没有听明白段飞的话，因为她的脸上没有丝毫的笑容。完全是疑云，道:“他怕楚留香什么呢？”

    段飞摇摇头道:“这个我就不清楚了。或许，他怕楚留香的弹指神功。据说楚留香的弹指神功除了能够弹出珠子，石子外，他还可以用无形无影的真气弹出一种神奇的力量，那种武功也是千百年来没有人练成过的。”

    水千柔慢慢的从段飞的身上走下来，在大厅里走了几步，突然转身，对着段飞，道“我听教主说起过楚留香的弹指神功，教主说楚留香的弹指神功到底有多强，从来都没有人见识过，不过从一件事上可以得到一些证明。”

    段飞的脸上突然很难看，沉寂的就好像是一片死海，道:“你指的可是天矛地盾事件吗？”

    水千柔微微点下头道:“正是，天矛无坚不摧，地盾无矛可断，这两件武器，无论是任何人得到都足以横行天下，称霸武林，可是，楚留香却可以用弹指神功与之相抗衡。有此可见，楚留香的武功在两年前已经可以天下无敌了。”

    段飞冷笑道:“天矛地盾虽然厉害，可是，如果拿在一般人的手里，它们的威力就会大减，如果是拿在我的手中的话，楚留香就是有十条命，他都休想留着。”

    段飞把手放到水千柔的肩上，道:“你放心，我一定会让楚留香败在我的飞刀之下的。”

    水千柔把他的手拿开，道:“你还是等着在楚留香死了以后再碰我的好。”

    段飞愤怒的把手握成拳头，对着左边的一把红木椅子打出一拳，那把椅子“嘭”的一声就炸成了粉末，段飞愤怒的收回拳头道:“楚留香，我不会放过你的。”

    不放过楚留香等于不放过水千柔。

    看来段飞是为了水千柔什么都不顾了，就连自己江湖大侠的外衣也不想穿了。

    漆黑的树林，漆黑的山路，漆黑的石头。

    一个个石头张牙舞爪的像是一个个的恶魔在小路的两旁瞪着楚留香，叶超凡和那位八十多岁的老婆婆。

    楚留香背着那位老婆婆，慢慢的向山下走去。

    叶超凡虽然受了重伤，但是他是练武之人，武功根底也不弱，在楚留香为他输过一次真气后，他感觉自己的体力增加了不少，走在小路上也没有头晕目眩的感觉了。

    楚留香眼望前方，对旁边的叶超凡说道:“叶少侠，你的伤势不要紧吧？”

    叶超凡有时还会用手中的剑支撑一下自己的身体，现在好像已经忘了有多久没有用剑支撑过地面了。

    叶超凡喘息着，道:“谢香帅关心，我已经好多了。”

    叶超凡在楚留香的身后紧紧的跟着，他好奇的问道:“香帅，你觉得那个头上戴着黑纱帽子的男子真的是无敌飞刀段飞吗？”

    楚留香道:“怎么？你觉得那个人不像段飞吗？”

    叶超凡长叹一口气道:“在我的心里，段飞是一个正直的大侠，他怎么会和水千柔这样的魔教中人勾结在一起呢？”

    楚留香也叹息道:“这个世上有很多事是会改变的，有很多人也是会改变的。自古英雄难过美人关，像水千柔那样的女子，本来就有很多男人愿意为她去死的。段飞也是人，是人就有七情六欲，所以，他为了水千柔不惜牺牲自己的名声，这有什么好奇怪的。”

    叶超凡点下头，道:“香帅说的在理。可是香帅，你真的有把握能够躲过段飞的飞刀吗？”(未完待续……)