
    水千柔不是那种直的不会弯的人，见风使舵的本事她当然有，只不过她现在还没有好的台阶下。正在此时她的手下有一名穿黑色衣服的人说道:“使者，那名老婆婆对我们神教而言已经没有什么用处了，不如就听段大侠的把他交给楚留香。”

    说话的这个人是杨十狐，虽然他的脸上蒙着黑布，楚留香还是听出了他的声音。

    水千柔叹息着柔声说道:“也好。反正那个老太婆已经没有什么利用价值了。你就去把她从三百米深的悬崖下带出来。”

    杨十狐带着两名黑衣人朝悬崖那边走去。

    杨十狐的办事能力还是十分的快，他没有让楚留香等多久就把一名八十多岁的老婆婆带到了水千柔的面前。

    那名老婆婆的身上破烂不堪，而且还散发着一股十分难闻的味道，那种味道让在场的很多人闻了以后，都想吐，可是水千柔竟然没有吐，她的心情好像好的很，他对杨十狐冷冷的说道:“把她交给楚留香。”

    楚留香扶着那名八十多岁的老婆婆向段飞说道:“多谢段大侠。在下这就告辞了。”

    楚留香的背影离开玉泉山庄以后，水千柔愤怒的对她的手下说道:“养你们这些废物有什么用，连一个小毛孩都打不死。都给我滚下去！”

    杨十狐带领那些黑衣人，低着头，慢慢的退了出去，他们在退出的时候，还不忘把那些躺在地上的兄弟一起带走。

    不是很大的院落。现在更加的寂寞了。

    寂寞的院落里除了那些黑衣人留下的鲜血。还有叶超凡吐出的鲜血。

    一股血腥味扑到了水千柔的鼻子里。她呕吐了一下，闪身向大厅飞去。

    段飞亦闪身飞到了水千柔的旁边，在水千柔的身子靠近大厅中的一张椅子时，他一把把水千柔抱在怀里，缓缓的坐在了椅子上。

    水千柔的右手突然向段飞的脖子卡去，那只手刚碰到段飞的脖子，他的手就再也不能向前移动一点了。

    段飞的手卡住了水千柔的右手手腕。

    水千柔并没有认输，她的右脚在段飞的手抓住她的右手时迅速的朝段飞的后脑踢出。

    水千柔的腰软的就好像是一根柳条。她的腿踢出的也非常的快，这一脚好像是没有对段飞留什么情。

    段飞的手轻轻一抓就抓住了水千柔的小腿。

    水千柔小腿处的衣服已经被她的那一招给掀开了，含羞的水千柔放下自己修长的腿，带着笑坐在段飞的腿上道:“你的手好像越来越不规矩了。”

    段飞看着水千柔，把自己头上的帽子和黑纱扔在一边，面带微笑道:“我的手如果规矩的话，我现在只怕就没有命和你说话了。”

    水千柔脸色一沉，道:“看来你并不信任我。你认为我真的会用那只手把你的脖子给卡断吗？”

    段飞道:“我以为就算你用那只手把我的脖子卡不断，你也会用那只脚把我的脑袋踢飞的。”

    水千柔笑的就好像一朵桃花一般，道:“像段大侠这么高深的武功。别说是让我踢一脚，就是刺上一剑也没有关系的。”

    段飞正色道:“那名老婆婆对你真的很重要吗？”

    水千柔冷冷的看了一眼段飞。神情很不自然道:“其实也没什么？那位老太婆只不过是个死人而已。”

    段飞冷笑一声道:“这么说来，你可是一点都不大方。”

    水千柔迷惑的问:“哦？我怎么不大方了？”

    段飞道:“一个死人你都不愿意放过，你说你是不是很小气？”

    水千柔脸色阴沉道:“我只是怕楚留香从那个死老太婆那里查出什么秘密，所以……”

    段飞阴笑道:“所以你就怕楚留香坏了你们教主的大事。其实你们教主的目的是很明确的，他派人杀死了古松道长和少林方丈，并且在武林中以楚留香的名义杀死了很多人，目的就是要那些人把仇恨都记到楚留香的头上，如此一来，楚留香在江湖中就会处处受敌，他的处境将十分的凶险。”

    水千柔没有反对，也没有说段飞说的不对，她用佩服的眼神说道:“说下去。”

    其实，水千柔就算不让段飞说下去，段飞依然会说下去的，道:“你们的教主处心积虑的对付楚留香，他的目的无非就是想要楚留香死。”

    水千柔眼光闪动一下道:“我们教主现在是要人有人，要权势有权势，他为什么要楚留香死呢？”

    段飞的眼睛里充满了亮光，看着水千柔的两只闪动的大眼睛道:“这就要问你们的教主了。”

    水千柔甜蜜的笑一声，道:“我们教主如果要杀楚留香的话，那简直比捏死一只蚂蚁还轻松。只不过我们的教主现在正在闭关，他放出话来，说，我们五大使者，无论谁，用什么方法，只要能把楚留香的人头给割下来，他就可以坐上幽冥神教副教主的位子。”

    段飞惊奇的看着水千柔道:“那你的目的是什么？难道你也想坐上副教主的位子，”

    水千柔把手往段飞的下巴处一顶，笑道:“我当然不是为了副教主的位子。”

    段飞有些不信，他的头被水千柔的手推起一点后，马上又恢复了原来的样子，还是那样紧紧的盯着水千柔的眼睛，道:“那你的目的究竟是什么？”

    水千柔很正经的说:“我的目的很简单。因为我想求教主一件事。”

    段飞吃惊的急切问道:“你想求欧阳冲霄什么事？”

    水千柔悠悠道:“我想求教主允许我退出幽冥神教，并且和你在一起。”

    段飞带着愤怒道:“你要和我在一起，又何必求那个欧阳冲霄？如果你愿意，我们根本就不用去杀楚留香。欧阳冲霄如果不愿意，我可以让他到阎王殿去休息休息。”

    水千柔冷笑一声道:“你以为你真的可以杀死欧阳冲霄？”

    段飞眼中放着怒光，右手紧紧的握着水千柔的手臂，道:“你说什么？你说我杀不死欧阳冲霄？”

    段飞缓过一口气道:“别忘了，在二十年前，我和南天无极决战的时候，欧阳冲霄还在江湖中连名次都排不上。”(未完待续……)