
    水千柔有些不满意，她的眼睛瞪着段飞，好像要说什么，却没有开口。

    水千柔就是不说，段飞也明白她的意思，水千柔是想把叶超凡的命留在玉泉山庄。

    叶超凡并不领情，道:“在下如果是那么好说话的人，只怕也不会到这里闹事了。”

    段飞很清楚，对付这样的人，如果不用点绝技，他是不会死心的，段飞冷冷道:“既然你不肯离去，不如这样，你只要能用你手中的剑接住老夫手中的一根树枝，老夫就答应你让你带走那位八十多岁的老婆婆。”

    叶超凡用怀疑的眼神看着段飞:“你只不过是一个管家，你做得了水使者的主？”

    段飞没有说话，水千柔答道:“他说的没错，他完全可以做得了本使者的主，你若是能够躲过他手中的一根小树枝，并且有命站起来的话，本使者也愿意任你摆布。”

    段飞的脸上突然紧张了起来，也许他觉得这个赌注有点大了。

    叶超凡冷笑一声道:“他既然做得了你的主就好，至于你的身体，本少侠不感兴趣。不过，本少侠如果侥幸胜了这一局，把你卖了，应该可以赚一笔不小的费用。”

    水千柔气的差点就把手中的飞刀打出去了，她瞪着段飞道:“如果你是个男人的话，你就马上让那个人给我永远的闭嘴。”

    段飞把手一伸，一根柏树枝就到了他的手中。

    那根柏树枝的大小和长短竟然和一把飞刀一样。

    这一招隔空取物的武功用的当真是绝妙极了，能够隔空取物的人。武功当然也不是寻常的。

    叶超凡的心猛的就揪在了一起。他好像看到了自己的结局。那根树枝一定会穿过他的咽喉的。

    叶超凡想起了一个人，惊慌之下说道:“段大侠，没想到飞刀无敌的段大侠竟然会成为玉泉山庄的管家。”

    段飞否认，道:“叶少侠，你认错人了，老夫并非什么段大侠，老夫只不过是一名普通的管家。”

    叶超凡眼光如炬，道:“天下间除了段大侠。恐怕没有人能够从一丈远的地方将一根树枝拿在手里。”

    段飞冷笑道:“你若是怕的话，现在离去恐怕还来得及。”

    叶超凡道:“我们叶家没有逃走的英雄。”

    段飞冷冷道:“那就接招吧？”

    叶超凡知道段飞手中树枝的厉害，他现在别说是拿根树枝，就算他什么也不拿，对着叶超凡挥动一下，叶超凡也很难活命。

    叶超凡可能真的是不怕死的，所以他把手中的剑抽了出来，调动了全身的能量，要和段飞一决高下。

    叶超凡知道段飞手中树枝的速度，所以他决定先发制人。

    那把剑在空中一闪。一道剑光就好像飞虹一般打向了段飞的脑袋。

    段飞不避不闪，他的身体四周出现了一个红色的保护层。那层保护层和叶超凡的剑气碰在一起的时候，那股剑气立刻就被弹了起来。

    接着是叶超凡被自己的剑气反推出了十丈。

    当叶超凡从地上爬起来时，一根树枝从他脸边疾驰而过。

    叶超凡惊魂未定，往脸上一摸他的手上全是鲜血。

    叶超凡用剑支撑着地，一口鲜血吐了出来。

    段飞冷漠的说:“你可以走了。”

    叶超凡没有走，也没有感恩，道:“我不能走。”

    段飞惊讶的说:“难道你非得让老夫把你杀了，你才罢休？”

    叶超凡让自己站直一点，强打精神，道:“段大侠说过，只要在下在段大侠的那根树枝打出后，还没有死的话，段大侠就会让在下带走那位八十多岁的老婆婆。如今，在下已经受了段大侠的那根树枝，而在下依然没有死，所以，段大侠自然应该将那名老婆婆交给在下。至于水千柔，在下对她不感兴趣，还是留给段大侠的好。”

    段飞本来是不想杀死叶超凡的，可是现在叶超凡竟然提出了这样的一个要求，这的确让段飞愤怒极了。

    水千柔的身上也带着一团怒火道：“你不要不识好歹，你要知道，以你的功力，你根本就不可能躲过那根松柏枝，如果不是段大侠手下留情的话，你现在已经是个死人了。”

    段飞没有料到叶超凡竟然是一个不怕死的硬骨头，他的眼睛里带着怒火，道：“老夫只是说，只要你能够用你手中的剑挡住老夫手中的松柏枝，老夫就答应你把那位八十多岁的老婆婆交给你。可是如今，你并没有用你手中的剑挡住在下手中的松柏枝。”

    叶超凡让自己晃悠的身子站正一些，奋力的说：“怎么？段大侠想自食其言吗？段大侠自己虽然没有说过只要在下在那根松柏枝打过之后，还有命在的话，段大侠就会把那名老婆婆交出来，可是水使者却说过这样的话，水使者既然是你的上级，她说的话自然是算数的。”

    水千柔自己当然知道自己说过这样的话，所以她就更加的愤怒了，道：“小兄弟，我看你是听错了。这里这么多人有谁听到本使者说刚才的话了？本使者只不过是说，只要你接着了那根树枝，你还没有死的话，你就可以把那位老婆婆给带走。如今，松柏枝把你的半张脸都快打没了，这自然不能叫接住。你既然没有接住段大侠手中打出的松柏枝，你就应该自行离去，莫要在这里丢人现眼。”

    叶超凡知道水千柔是不会讲什么道理的，只不过他还对段飞抱有一丝希望，道：“在下听说段大侠是守信之人，难道段大侠也认为水使者所说的话是正确的吗？只要段大侠一句话，在下立刻就离去。”

    段飞愤怒的说：“老夫说过的话，自然会承认。”

    水千柔扭动着腰肢，向叶超凡走出了三步，道：“叶少侠，你听清楚了。今夜你私自闯入我们玉泉山庄，又杀死了我们玉泉山庄十几名手下，这些我们都可以不计较，但是，你若再胡搅蛮缠的话，休怪本使者对你不客气。”

    水千柔的手中突然对着叶超凡就发出一把飞刀。(未完待续……)