
    楚留香真的就没有动。

    叶超凡已经把手中的剑握在了手中，他把剑指向了那名老婆婆的后背。

    那名老婆婆头都没有回，他就知道有人把剑对准了她的后背，道：“年轻人，不要冲动，你现在还有伤，你的剑根本就刺不出去。你最好把手中的剑放下，否则，我立刻就让楚留香死在这里。”

    楚留香很听话，他没有动，他还对叶超凡说:“叶公子，你不是她的对手，把剑收起来。”

    叶超凡的剑指着那名女子的后背，吃惊的问:“你究竟是谁？那名老婆婆呢？”

    那名女子有些不高兴，她说话的语气十分的冷漠道:“你难道没有听清楚？楚留香让你把剑放下去。如果你想让楚留香死在这里的话，你最好不要把剑放下。”

    叶超凡无奈的把剑放下，道:“楚留香救过我的命，我当然不会不顾他的生死。”

    那名女子“咯咯”的笑道:“这就对了。年轻人，首先要记着，只有听话的人才能够活的长久。”

    楚留香苦笑道:“在下现在总算明白了，为什么在下一直能够活这么久，原来在下一直都是一个很听话的人。”

    那名女子冷笑道:“楚留香，你聪明一世，糊涂一时，今夜，你死在我的手中应该没有什么话说吧？”

    楚留香的双手还在那名女子的腿腕处，他依然背着那名女子在一块只能站下双脚的石头上站着。

    楚留香叹息道:“姑娘说的对极了，在下的确是一个快要死的人了。我现在很清楚我的处境。你的右手只要轻轻的一拉那个戒指上的那颗米粒般大小的珠子。你就可以拉出一根细的就好像是蜘蛛吐出的丝一样的线。你只要将那根线在我的脖子上轻轻一拉。我的咽喉就会被那根线给割断。无论我的速度有多快，我都没有命活着。”

    叶超凡的心已经揪成了一团，他紧张的说道:“香帅，都是我不好害了你。”

    楚留香道:“这和你一点关系都没有。你不必自责。”

    那名女子得意的笑道:“楚留香，你是不是非常的不甘心呀？你一个在江湖中侠名远播的人死在我的手里，我想你一定不会服气的。”

    楚留香苦笑道:“我的确不服气，而且也非常的不甘心。”

    那名女子声音变得很严厉，道:“你还有什么未了的心愿可以说一说。也许，在你死后，你身后的那名少侠可以帮你完成。”

    楚留香皱下眉头，缓缓道:“那就多些姑娘给在下这个机会了。在下有一个问题始终不明白，倘若就此死去的话，只怕到了阴曹地府，在下也不能闭上眼睛的。”

    那名女子道:“你想知道什么？”

    楚留香缓口气道:“我想知道，你叫什么名字？”

    楚留香背上的那名女子竟然笑了，道:“没想到你的愿望竟然如此的简单。”

    楚留香道:“我总不能就这样糊里糊涂的就离开了这个美丽的江湖，一个能杀死楚留香的人。当然不会是没有名字的人，如果。我就这样到了阴曹地府，那里的阎王问起来，说我是被谁杀死的，我说，我不知道她叫什么，那阎王爷一定会笑掉大牙的。”

    那名女子很正经的说:“你就说你是被一个叫宋翠仙的人杀死的就好。”

    楚留香轻声笑了一下，道:“宋翠仙，好名字。宋姑娘为什么要打扮成一个八十多岁的老婆婆？”

    宋翠仙好像十分的痛苦，道:“你以为我身上的那些枯皱得像槐树皮一样的皮肤是伪装出来的吗？”

    楚留香吃惊的问道:“难道不是？”

    宋翠仙不知道是惊喜，还是痛苦，总之，她笑的十分的难听，声音也有些嘶哑，道:“当然不是。我本来有一张十分漂亮的脸，我也有一身让任何男子看了都会心动的肌肤，可是你看看我现在这个样子，我大白天站在路上，如果没有人把我当成鬼，那我就谢天谢地了。”

    宋翠仙的声音有些颤抖，她的手都在发抖，她的情绪十分的暴躁，这本是楚留香最容易脱身的时候，可是楚留香竟然没有出手。

    难道楚留香也为宋翠仙的遭遇感到痛惜，他不忍心再伤害她了吗？

    如果楚留香失去了这次机会，或许他的那条命真的会被宋翠仙给夺走，但是楚留香不在乎，也许冒险才是他想要的生活。越是冒险的事，他越是愿意尝试一下。

    叶超凡也为楚留香捏了一把汗，现在他完全在担心楚留香的安危，已经忘记了自己身上所受的伤。

    叶超凡也想用别的话来引开宋翠仙的注意，他很关心的问道:“那你脸上还有身上这些肌肤又是怎么回事？”

    宋翠仙咬着牙，情绪激动，恨恨的说:“这一切都是石观音害的。”

    楚留香现在真的有点同情她了，一个漂亮的女人，容貌对其而言是何等的重要，可是她的容貌竟然被人毁了，而且那个毁掉她容貌的人竟然是她的师傅石观音。

    楚留香叹息道:“原来姑娘的容貌是被石观音害的。”

    宋翠仙生气道:“我的事不用你管。你应该知道容貌对于一个女人来说有多么的重要。”

    楚留香道:“在下当然知道。在下也知道一个人为了恢复容貌会不惜一切代价的。”

    宋翠仙声音嘶哑，道:“你说的对极了。可是只要今夜我把你给杀了，我就可以恢复容貌了。”

    叶超凡不解，他奇怪的问道:“你的容貌是被石观音用毒毁掉的，就算你杀了楚留香，你的容貌也不可能恢复的。你冷静一点，如果你愿意，我可以带你去白云城，那里有很多江湖中知名的神医，他们一定会有办法让你恢复容貌的。”

    宋翠仙生气道:“你给我住口！你知不知道，我为了要恢复脸上的容貌我杀了多少所谓的神医吗？他们一个个都说自己可以把我的容貌恢复，可是一个个却让我无比的失望，无比的绝望，我本来已经打算放弃恢复容貌这样的想法了，可是最近，我听说了一件江湖奇闻并且我亲自看到了那件神奇的事情的发生。自从那件事以后，我就油燃起了求生和恢复容貌的欲望。”(未完待续……)