
    宋翠仙的心跳更快了道:“你就凭我的心跳就识破了我的身份吗？”

    楚留香眼睛微微闪了一下，道:“除此之外，你还有一个致命的破绽。”

    宋翠仙更加吃惊了道:“什么破绽？”

    楚留香道：“你不该戴这么贵重的戒指的。尽管这个戒指很小，但是它还是难以逃脱我的两只眼睛。更何况这只戒指就在我的眼皮子底下，你觉得我会发觉不了吗？”

    叶超凡现在觉得楚留香并不是在拖延时间，他可能真的有办法对付宋翠仙。

    叶超凡的心现在竟然平静了很多，道：“一个八十多岁的老婆婆身上怎么可能会有一枚戒指？难道水千柔的眼睛里被狗毛堵上了，所以她才没有把你手中的戒指摘掉？”

    宋翠仙叹息道：“这的确是我们的疏忽。我以为一枚小小的戒指不会引起楚留香的注意，更何况是在黑夜之中，你们怎么可能会观察的那么仔细。”

    楚留香很正经的说道：“事关自己的生命，在下岂可儿戏？”

    宋翠仙长出一口气道：“不过，你现在说这些还有什么用？如果在当时你发现我的秘密的时候，你就把我给识破了，那么，我现在也不会拿着戒指来要楚留香的命了。”

    楚留香的眼睛还是紧紧地盯着那枚戒指道：“你记不记得，在下在背你的时候，在你的那枚戒指上做过什么？当时在下说过一句什么话？”

    宋翠仙思考片刻道：“你当时用手摸了一下我手指上的戒指，并对叶超凡说道：“这位老婆婆手上竟然还有一枚十分漂亮的戒指。”

    叶超凡也附和道：“当时香帅的确说过这样的话，只是我当时并没有留意。也没有觉得那枚戒指有什么特别的。”

    楚留香点头道：“当时我看到那枚戒指时。我就想到了石观音手下的一名弟子莲花。莲花曾经就对在下用过这枚戒指。只是可惜她心太急了，被我识破了。”

    宋翠仙的脸色苍白，脸色几乎变得像枯树皮，道：“你见过这枚戒指？你也知道这枚戒指是用什么做的？你还知道这枚戒指什么？”

    楚留香长出一口气道：“除此之外，在下还知道怎样把戒指里面的机关给破解了。宋姑娘如果留意的话，你就不难想到，在下在背你起来的时候，已经用手在你的戒指上动过手脚了。”

    宋翠仙几乎不敢相信自己的耳朵。道：“不，这不可能。你的手法怎么可能会有那么的快？你…你既然已经破了我戒指上的机关，那你为什么还故意假装被我的戒指所控制呢？”

    楚留香苦笑道：“原因很简单。因为在下想知道你们幽冥神教究竟把那位老婆婆怎么样了？你们的计划究竟是什么？我想这些问题，如果我当时直接把你给制住了，问你的话，你一定不会说的。你只有在把我完全的控制以后你才会把你们的计划完全的说出来。”

    宋翠仙很痛苦的笑道：“楚留香呀，楚留香，你真的是个鬼灵精，看来我是又上了你的当了。不过，你也没有得到什么有用的消息。因为我只不过是一个局外人。我根本就不是幽冥神教的人。他们有很多秘密是不会告诉我的。所以，今夜只怕要让香帅失望了。”

    宋翠仙就好像疯了一样。她的手慢慢的就松开了那枚戒指上的珠子。

    楚留香的手立刻从宋翠仙的腿腕处拿开，快速的捉住了宋翠仙的右手手腕，并且准确的扣住了她的脉门。

    宋翠仙的那只手就好像是一根没有肉的干柴，当楚留香的手扣住她的脉门时，楚留香还不忍心用太大的力气。

    宋翠仙的人已经站在了地上，她的手在楚留香的手中，一动也不能动。

    宋翠仙就好像是一个死人一般，她一点都不吃惊，深陷的眼窝里是两颗没有神也没有光的眼睛，眼睛就好像是死灰做的，就连宋翠仙的人就好像突然之间就变成了石像，她没有正视楚留香，冷冷的说道：“香帅何必这么紧张呢？本姑娘既然没有杀死你，我活着也没有什么意思了。所以，就算香帅不杀我，我也一样会死的，因为我不想这样人不人鬼不鬼的活着。”

    楚留香慢慢的把她左手上的戒指取下来，道：“你真的以为你手中的这枚戒指是被在下动过手脚的？”

    这句话刚问出，宋翠仙的眼睛就瞪得比牛眼都大，她看着楚留香手中的那枚戒指，震惊的说：“你说什么？”

    叶超凡现在心情已经没有那么紧张了，他也吃惊的看着那枚戒指道：“香帅不是说这枚戒指已经被你动过手脚了吗？如今这枚戒指里面的钢丝已经断了，它只不过是一个废物而已。”

    楚留香一本正经的说：“这枚戒指当然不是废物。它里面的钢丝是完好无缺的，它依然可以把一个人的咽喉给划破。”

    宋翠仙现在后悔极了，她也愤怒极了，她的眼睛简直可以把楚留香给瞪死，咬牙切齿的说道：“我要杀了你！”

    宋翠仙的戒指虽然被楚留香夺走了，但是宋翠仙的左手还会动，她的脚也会动，并且她出手和出脚的速度都不慢，这是一种拼命的打法，也就是说，就算楚留香把宋翠仙的右手腕给卡断了，宋翠仙依然会把自己的左手打到楚留香的咽喉处，就算你把她的左手砍断了，她的左脚也会踢到楚留香的前胸的。

    石观音的弟子出手都十分的快，而且都十分的怪异诡谲，楚留香自然是领教过的，所以他对宋翠仙的武功路数是了如指掌，他的手准确的点住了宋翠仙的胸前要穴。

    宋翠仙很快就不会动了，她的眼睛可怕的就好像是夜间黑森林里的两只狼眼，那眼睛足以让楚留香后退三步。

    可能楚留香真的被宋翠仙的眼神给吓住了，所以他真的就退后了三步，他用右手把那枚戒指上的一粒珠子拉开，道：“这根钢丝的韧性非常的好，钢丝也非常的结实，所以，这枚戒指是可以杀人的。”(未完待续……)