
    宋翠仙知道自己上当以后，气的鼻子都歪了，那张好似蜘蛛网一样的脸现在更加的难看了。

    叶超凡为楚留香的机智和镇静是佩服的五体投地，他走到宋翠仙的面前道：“宋姑娘，你连自己的戒指都不相信，你怎么在江湖中混的？”

    宋翠仙的眼睛瞪得更大了，她瞪着叶超凡道：“看来我下次如果要杀楚留香的话，我应该先把你给杀死的。”

    叶超凡觉得自己身上的伤好像完全的好了，他现在不觉得痛了，道：“你下次如果要杀在下的话，我希望你不要像个小孩子一样还拿一枚戒指，我希望你能够拿一把剑，因为我和一个拿剑的人比试武功，就算我一招把她杀了，我也不会感到愧疚的。还有，你下次如果真的想杀我的话，麻烦你不要这样什么都不戴就来找我，因为我一看到你的那一张脸，我就会恶心的要死的。”

    宋翠兰咬着牙道：“你放心，我会让你死在我的剑下的。”

    楚留香把那枚戒指抛向空中，然后往那枚戒指一弹，那枚用精钢制成的戒指竟然被楚留香的弹指神功弹得成了碎屑。

    叶超凡有些惋惜道：“香帅，这么好的戒指，毁了实在是可惜了。”

    楚留香道：“如果你看到过那枚戒指杀人的情形，你就不会说这样的话了。当钢丝划破一个人的咽喉时，那个人的脖子就会在瞬间从脑袋上滚落到地上，滚落的脑袋还会惨叫，眼睛还会睁开…”

    楚留香已经不忍心再说了。

    叶超凡当然明白楚留香的意思道：“香帅如果这样说的话。在下倒觉得把这件暗器毁了也是江湖中的一大幸事。杀人就应该光明正大的。把对方的罪行说出。让对方死个明明白白，用暗器伤人的确不是英雄所以。”

    宋翠仙惋惜道：“我的戒指。”

    叶超凡嘲笑道：“又不是你的孩子，有什么紧张的？你现在的命都在我们的手中，你倒是不担心自己的死活，反而担心起了自己的戒指。”

    宋翠仙叹息道：“那枚戒指跟随了我几十年，我从来都没有让它离开过我。”

    楚留香有些愤怒，道：“那枚戒指在杀人的时候，你也时常记起吗？你难道从来都没有做过噩梦？”

    宋翠仙叹息道：“罢了。罢了。反正我的命现在就在你们的手中，你们要杀便杀。我杀不死楚留香，自己的容貌就不能恢复，不能恢复容貌我活着还有什么意思？”

    宋翠仙闭上了眼睛道：“香帅，你就杀了我吧！”

    楚留香看着宋翠仙反而问她：“我为什么要杀你？”

    宋翠仙好像并不相信自己的耳朵，她惊讶的说：“因为我想杀你。”

    楚留香苦笑道：“你要杀我，是因为在下的脑袋可以用来换取你想要的容貌。在下明白容貌对一个女人的重要，如果在下有两颗脑袋的话，在下一定会给你一颗脑袋的。在下很同情姑娘的遭遇，所以。在下并不想杀你，因为你的脑袋不能换取在下想要的东西。”

    宋翠仙长叹一口气道：“香帅既然不肯杀我。那就请香帅解开我的穴道，我自己来就是了。”

    楚留香没有解她的穴道，他悠悠的说：“听说水千柔已经把幽冥神剑拿在了手中。只要在下再去一趟玉泉山庄，这把宝剑只怕就会再次回到在下的手中。有了幽冥神剑，那么宋姑娘身上的容貌要想恢复的话，自然不是什么难事。”

    宋翠仙惊喜道：“你真的肯为我盗取那把幽冥神剑？”

    楚留香正色道：“首先你要告诉我，那把幽冥神剑是不是水千柔从我的五色船中盗走的。”

    宋翠仙听说楚留香可以把那把幽冥神剑给再次盗出来，她惊喜万分，道：“你说的一点都不错。那天是水千柔自己潜伏在水下，趁香帅和陆公子说话的时候，快速的将幽冥神剑拿到了手中，之后又派一些黑衣的杀手在水下等待着香帅自投罗网。”

    楚留香现在总算明白了一点道理，道：“怪不得我在水下许久，都没有发现那把剑的踪迹，原来是世上最善水中生活的水千柔到了。”

    宋翠仙道：“有人说，在水上的功夫是欧阳冲霄最好，可是在水下的功夫却是水千柔最好。水千柔可以在水中几天几夜都不出来。她在海中就好像是一条龙，没有人可以对付的了她。”

    楚留香苦笑着摸着自己的鼻子，道：“她不但是一条龙，而且还是一条会杀人的恶龙。像这样的龙如果生活在大地上的话，她死的也会更快的。”

    宋翠仙好像还是不相信楚留香会为她去盗取幽冥神剑，道：“香帅真的要到玉泉山庄去盗取幽冥神剑吗？”

    楚留香摸着自己的鼻子，眼睛闪动几下道：“只要幽冥神剑还在玉泉山庄，那我就一定可以把幽冥神剑给盗出来。”

    宋翠仙的心总算平静了下来，道：“那就有劳香帅了。”

    楚留香把宋翠仙的穴道解开，道：“宋姑娘不要误会。在下盗剑并非为了姑娘。在下觉得这幽冥神剑根本就不可能把一个人的容貌给恢复了，水千柔那样说，一定是在骗姑娘。所以，我要把那把剑盗出来仔细的研究研究，究竟那把剑能不能把一个人的容貌给恢复了。”

    宋翠仙的心一下子又紧张了起来，道：“不会的。我这大半辈子就等着幽冥神剑来恢复容貌了。如果幽冥神剑真的不能恢复我的容貌，那我活着还有什么意思？”

    楚留香道：“宋姑娘千万不能死。宋姑娘如果死了，在下就不知道这幽冥神剑究竟能不能把姑娘的容貌给恢复了。”

    宋翠仙的眼睛又发出了亮光，道：“请香帅放心，我一定会好好的活着，然后让香帅拿我的容貌做实验。”

    楚留香觉得自己要杀一个人比让一个人活着还费劲，他现在知道宋翠仙已经有了求生的欲望了，所以，他觉得自己的话总算没有白说，道：“请宋姑娘放心，在下把幽冥神剑盗出来之后，一定会先在宋姑娘的身上做实验的。”(未完待续……)