
    楚留香好像连说话的勇气都没有了道:“飞刀无敌的名气不是吹出来的，刀神的大名不是他自己封的。在玉泉山庄，你已经领教过他的招数了。所以你是最清楚他的武功的。”

    叶超凡道:“不错。我们叶家的云外飞神在江湖中已经很少有对手了，可是我的剑根本就伤不到他丝毫。”

    楚留香缓缓道:“段飞的武功可以说已经能够做到化有形于无形之中，他的真气就可以化作一把飞刀然后在百丈之内取人性命。”

    叶超凡也为楚留香担心起来，道:“他的武功既然这么高，那香帅，你岂不是很危险？”

    楚留香也没有十足的把握躲过段飞的飞刀，道:“就算是死，两日后的决斗我也不能临阵退缩。”

    现在的楚留香心情十分的低落，特别是他看到段飞在对付云外飞神那一招时，段飞几乎连动都没有动，叶超凡就已经败了，而且差点连小命都留在了那里，像段飞这么深厚的功力，那自然是不容易对付的。

    楚留香当然也清楚如果他的内力没有段飞高的话，他根本就不能把段飞身外的那层防护层给打破，打不破防护层，楚留香就没有一点点胜算。

    就算段飞一刀不发，他已经站在了不败之地。

    楚留香背上的老婆婆不知道和幽冥神教有什么恩怨，那些人为什么要杀她？

    楚留香有一大推的问题要问，可是那位老婆婆却一句话也不能说。

    她的脸上到处都是伤疤，可怕的样子就好像是一个厉鬼。她身上的肌肤没有一处是完好的。就连她的衣服都被打得破烂不堪。

    像这样一位老人。如今应该是在自己的家里，坐在椅子上，衣来伸手饭来张口的享受着自己儿子的孝心的，可是如今，她却与那些无关。

    这位八十多岁的老婆婆，身上的皮肤就算不被鞭子鞭打，已经是千疮百孔，万壑大川了。如今她的皮肤简直就是快要枯死的老树皮，不但没有美感而且还十分的粗糙，楚留香要是在白天看到那样的皮肤，估计几天都吃不下饭，不过那位老婆婆身上唯一让楚留香觉得还算是物的东西，应该是那枚戒指。

    楚留香也很同情那位老婆婆的遭遇，他一边小心的下山，一边问身后的叶超凡道:“叶少侠，请问你是怎么得知这位老婆婆就在玉泉山庄的？”

    叶超凡缓口气，道:“三日前我在鸿雁镇见过这位老婆婆。当时她的手中还有一副画，正在四处打听画中人的下落。”

    楚留香不等叶超凡说完。他惊讶的说:“那副画上画的是不是一个和少林方丈长得十分想象的人？”

    叶超凡奇道:“不错。香帅是如何得知这一件事的？”

    楚留香把水千柔如何用一张没有头的少林方丈画像骗他的事情对叶超凡讲过后，叶超凡道:“原来是这样。那水千柔果然狡猾。这件事应该在我认识这位老婆婆之后。当时我觉得画中的那个人十分的像少林方丈，可是那个人的衣服却是破烂不堪的，而且头上还戴着一顶普通的圆帽子分明是一个百姓的打扮。我当时没有细想，就以为是一个老人家在找自己失散失散多年的儿子。可是后来，幽冥神教的水千柔也插手了此事，因此我对那名老婆婆就更加的感兴趣了。”

    楚留香细思道:“叶少侠认为水千柔为什么要抓那位老婆婆呢？”

    叶超凡看了一眼楚留香背上的老婆婆道:“如果老婆婆现在可以说话的话，问一下就知道了。”

    楚留香叹息道:“只是可惜，这位老婆婆的咽喉被他们烧哑了，耳朵也被他们刺聋了，一个又哑又聋的老人，生命随时都有危险，我们想从老婆婆的口中问出什么，恐怕是不可能的。”

    叶超凡愤怒的说：“这些人的手段可真够毒辣。就算他们不对这位老婆婆动手，这位老婆婆恐怕也活不了多久了。他们这样对待一个垂暮的老人，简直连畜生都不如。”

    楚留香也有些愤怒道：“幽冥神教这些人只怕是什么事都做得出来的，他们为了达到目的可以说是不择手段。像他们这样对付一个八十多岁的老婆婆，竟然没有在老婆婆的背上捅两刀，真的是太仁慈了。”

    叶超凡好像没有听懂楚留香的意思，他放慢了脚步，道：“香帅的意思是说，那些人如此的对待一个八十多岁的老婆婆手段还不够残忍？”

    楚留香心中带着怒火，他走路的脚步也慢了下来，道：“当然不够，他们应该把我背上的这名老婆婆的双手给砍掉的，最好把她的双腿也砍掉，可是水千柔竟然没有这样做，你说她是不是很仁慈呢？”

    楚留香的脚步越来越慢了，他几乎是停止了走动。

    叶超凡也停下来，惊奇的看着楚留香道：“香帅的话让晚辈实在是领会不到，听香帅的口气好像对自己身上背的老婆婆十分的不满意。”

    楚留香道：“在下当然不满意了，她一个大活人自己有手有脚的，而且还有力气，可是她偏偏却不肯到地上来走路，还要死皮赖脸的让我背着她走路，你说这样的老婆婆是不是很狡猾。”

    叶超凡还是不明白楚留香为什么要这样说，不过他知道楚留香这样说一定有他的目的。

    楚留香突然说道：“你最好不要动，否则你会死的很难看。”

    叶超凡惊道：“香帅可是在和我说话？”

    楚留香道：“一个想杀我的人。”

    楚留香身上背的那名老婆婆突然就将自己的右手捏到了自己的左手上。

    左手上有一枚十分漂亮的戒指，戒指上有一个很小的拉环，那名老婆婆突然对着楚留香说：“不要动的人恐怕是你。”

    叶超凡总算明白了，原来楚留香背上背着的那名老婆婆是有人假冒的，那个人不但会说话，而且说话的声音还十分的甜蜜。

    听声音，她最多也就二十多岁。

    一个二十多岁的小姑娘突然对楚留香说出了那些话，就连叶超凡的背上都感觉像是有人用一桶凉水冲到了他的后背，惊得他的心马上就揪成了一团，此时的楚留香应该也是十分的吃惊的。(未完待续……)