
    楚留香道:“你听说的这件奇闻就是幽冥神剑可以把你身上的肌肤还有你脸上的容貌给恢复了，对不对？”

    宋翠仙有些高兴道:“和聪明人打交道就是好。你说的一点都不错。幽冥神剑的确可以把我身上的毒给清除了，并且它还可以让我恢复天仙般的容貌。”

    楚留香赞赏道:“姑娘以前的容貌一定是绝世的，姑娘的美也许是天下间最美的。”

    在这种情况下，楚留香竟然还有心情和一个要杀死他的人说这样的话，他们就好像是亲密无间的朋友在谈心。

    叶超凡奇怪极了，他不知道楚留香那样做的目的究竟是什么？不过他手中的剑始终都没有放松一点，只要有机会，叶超凡就会在一瞬间，将全身的力量爆发出去，把宋翠仙刺死在自己的剑下。

    宋翠仙有些开心道:“其实，你的人头如果不能让我恢复容貌的话，我也不想杀你。”

    楚留香眉头舒缓一下道:“其实宋姑娘如果想恢复容貌的话，说不定在下也可以帮你的。”

    宋翠仙立刻就紧张了起来，道:“你休想拿花言巧语骗我？你这样说的目的只不过是想骗我放了你。”

    楚留香看了一眼宋翠仙发抖的手，道:“宋姑娘何必害怕呢？你以为在在这样的情况下，在下还有逃生的可能吗？”

    宋翠仙让自己平静一点道:“有人说，在楚留香的面前，宁可相信阎王爷的告示。都不要相信楚留香的鬼话。我不会上你的当的。楚留香。你今夜是死定了。”

    楚留香眉头又轻松皱了一下道:“你可以不相信我说的话。但是你总该明白一个道理。”

    宋翠仙惊奇道:“什么道理？”

    楚留香道:“道理就是，只要你轻轻的一拉手上的戒指，在下的咽喉就会瞬间被割破……”

    宋翠仙放松一点道:“你说的没错，这点自信本姑娘还是有的。”

    楚留香语气缓和的说道:“那么既然在下已经是个死人了，姑娘何必那么紧张呢？姑娘现在能不能让在下做个明白鬼，告诉在下你们把那位老婆婆怎么样了？”

    宋翠仙道:“她一个八十多岁的人怎么能够受得了水千柔的折磨？她的命在被水千柔抓住的第二天，就因为一口气没有上来，憋死了。”

    宋翠仙在说这些话时。她一点愧疚的心都没有。

    楚留香其实早就猜到了那名老婆婆的下场，落到水千柔的手中，她想生还的可能性真的不大。

    楚留香就好像什么也没有听到，他的脸色依然很淡定，道:“那敢问姑娘，你们为什么要抓那位老婆婆？她和你们幽冥神教究竟有什么瓜葛？”

    宋翠仙想了想，道:“这个我就不清楚了。我只知道她是一名不怕死的老太婆。她手中有一副画，画上面的人是一个普通的百姓，但是那名百姓却是她的儿子。如果说那名百姓有什么特别的地方，应该是他的长相。画中人虽然留着长发。戴着帽子，可是他的相貌却和少林的已故的智通方丈十分的相似。也许。少林方丈就是她的儿子。”

    楚留香摇摇头，道:“这绝无可能。少林方丈虽说是半路出家的，可是那时他才二十多岁，他的容貌已经发生了很大的变化，那名老婆婆不可能会记得那么清楚。除非她有一个儿子和少林方丈长得十分相像。”

    宋翠仙不耐烦的说:“随便你们怎么猜，如今楚留香的愿望已经说完了，至于他能不能实现就看叶少侠的了。现在本姑娘要借楚留香的人头一用。”

    宋翠仙的眼睛里放着凶光，她的右手已经紧紧的拉住了那颗米粒般大小的珠子，咬着牙正要动手。

    她只要把戒指拉出来，楚留香的咽喉如果还没有被割穿的话，那真的可以说是一件奇迹。

    叶超凡担心的说:“等等，楚留香的脑袋又不是金子银子，你借了之后，还能还回来。他的脑袋一旦离开了他的脖子，只怕是必死无疑。”

    宋翠仙好像不知道一个人的脑袋离开脖子后就会没命，所以她竟然回道:“也许楚留香的脖子是和其他人的是不一样的，别人的脑袋说不定离开了脖子就会死，可是楚留香非同一般，说不定他的脑袋离开了脖子后，还会有命呢？”

    宋翠仙正要动手，楚留香开口道:“你知不知道为什么我一直都没有感到有丝毫的害怕？”

    宋翠仙冷冷道:“那又怎样？你不知道害怕，也许你是木头人。无论任何人脑袋只要掉在了地上，他都休想再活着。你不知道害怕可能你还觉得你有机会从我的戒指下逃生。”

    楚留香眼神凝视着宋翠仙的戒指，道:“你真的以为你手中的戒指可以把在下的脑袋给割下来吗？”

    宋翠仙很自信的说:“当然。只要我一拉，你的脖子马上就会出现一道裂痕。”

    楚留香微微笑道:“你说错了，宋姑娘。戒指里面有可能拉出来的是一根钢丝，可是戒指里面也有可能拉出来的是一根断掉的钢丝。”

    宋翠仙的手又在发抖了，她的声音都有些颤抖，道:“楚留香，你胡说！这枚戒指是我在检查完，没有任何的问题的情况下戴上的，里面的钢丝自然是不会断的。”

    楚留香缓缓道:“你还记不记得你是怎么被叫醒的？”

    宋翠仙的声音也在颤抖，道:“那又怎样？我知道是你发现了我手中的戒指，你怕我对你先动手，所以，你就让我不要动。只是可惜，你的动作还是慢了一步。”

    楚留香轻轻咳了一声，道:“也许你并不知道，其实在我背上你的时候，我已经发现了你不是八十多岁的老婆婆。”

    宋翠仙并不急着动手，她想听听楚留香究竟还能说出什么鬼话，道:“这怎么可能。我的身上皮肤已经枯萎，脸上的伤疤是真的，况且在黑夜之中，你根本就不可能识破我。”

    楚留香缓缓道:“你身上的肌肤要装出一个八十多岁的老婆婆是根本没有问题的，问题是你的心跳。无论你怎么装，你都不可能让自己的心跳变成八十多岁的老婆婆。你可以装聋也可以做哑，但是你却不能掩盖你的心跳。倘若在下没有背你的话，你的易容术，你是就绝对可以骗过在下的眼睛的。”(未完待续……)