
    楚留香说完这些话，他就转身要去玉泉山庄。

    宋翠仙突然叫着他道：“等等。”

    楚留香背对着宋翠仙道:“宋姑娘还有什么话要说？”

    宋翠仙语气中带着关怀，道:“你不能去！”

    楚留香没有回头，道:“为什么？”

    宋翠仙道“我必须得为你的安全着想，我知道飞刀无敌段飞的厉害，所以，你现在如果再回玉泉山庄的话，万一你被段飞发现了，你死了是小，盗不出幽冥神剑，那事情就大了。”

    叶超凡像是很不理解宋翠仙态度的变化，道:“宋姑娘刚才不是还要杀死香帅吗？如今怎么关心起香帅来了？”

    宋翠仙瞪了一眼叶超凡道:“你懂什么？刚才是我想为我自己恢复容貌，所以，我就必须得把楚留香给杀死。可是如今楚留香是自己想为我恢复容貌，所以，他的生死自然和我就有很大的关系。他必须得活着，我的容貌才有可能恢复。”

    楚留香缓缓道:“那敢问宋姑娘，你不让在下去玉泉山庄，那在下又如何能将幽冥神剑盗出来呢？”

    宋翠仙沉着脸道:“让我回去。我会打听出幽冥神剑的下落的，然后，我会设法把消息传给香帅。”

    叶超凡奇怪道:“你能用什么方法把消息传递给香帅？”

    宋翠仙道:“你忘了？水千柔的任务就是要杀死楚留香。所以，水千柔会在楚留香的身边出现，只要有楚留香的地方。就会有水千柔。有水千柔。我还怕把消息传递不出去吗？”

    叶超凡眼睛盯着宋翠仙的身子，道:“那如果楚留香被段飞杀死了呢？”

    宋翠仙的情绪有些激动，道:“他如果连一个段飞都对付不了，那他怎么能够和欧阳冲霄为敌？他如果不能和幽冥神教为敌，那他就不需要再盗幽冥神剑了。因为，那样的话，他到最后还是难逃一死。”

    楚留香苦笑道:“宋姑娘说的在理。”

    宋翠仙一个人飞到一棵古树上，道:“楚留香。一切小心。”

    楚留香对着宋翠仙飞去的身影点了点头道:“多谢！会的。”

    叶超凡看着宋翠仙的身影离开了他们，悠悠道:“看来这宋翠仙的轻功还真不错。”

    楚留香也赞叹道:“石观音的弟子，武功都不会太差的。”

    叶超凡叹息道:“只是可惜，他们遇到的人是香帅。他们的主子都被香帅杀死了，他们自然不会是香帅的对手。”

    楚留香长出一口气，道:“刚才实在是凶险极了，在下的额头都冒出了许多冷汗。”

    叶超凡奇怪的问:“香帅刚才的镇定就好像是在和一个亲密的朋友聊天，连我都没有感觉到你有丝毫的危险。”

    楚留香把扇子打开，轻轻扇了几下，道:“我的话是说给宋翠仙听的。我自己当然不能让她看出我十分的害怕。我要让她知道。我的咽喉虽然在她的戒指的控制之下，但是我的人依然是自由的。我可以随时把宋翠仙给制住，只有让她产生这样的心理，我才有机会把她手中的戒指给夺到手。”

    叶超凡吃惊的说:“这样做岂不是很危险？万一宋翠仙要鱼撕网破，那香帅的命……”

    楚留香道:“最坏的结果，无非就是我用手快速的夺下她手中的戒指。当时我的手虽然还在宋翠仙的腿腕处，但是我还是有把握，在那根钢丝划到我的咽喉时，把它夺下来的。”

    叶超凡像是听明白了楚留香的话，道:“也就是说香帅根本就没有在那个戒指上动过手脚，你说的那些话完全是想让宋翠仙相信你所说的话是真的。”

    楚留香点点头，长叹一声，道:“要想让宋翠仙这样的人相信我所说的话是真的，就不能完全的说谎话。我在告诉她我见过她手上的戒指时，这句话就是真的。我说我事先发现了她不是八十多岁的人，这句话也不假。其实，我完全可以把她的假面具揭穿的，为什么我会到了被她控制的时候才说那些话呢？”

    叶超凡未加思考，道:“香帅不是说你想在那种情况下探听一些有关幽冥神教的一些消息吗？”

    楚留香道:“正是，所以，我要冒险一试。”

    叶超凡赞叹道:“香帅的机智和聪明，令我无比的佩服。在那样的情况下，倘若是换做我的话，我的小命只怕都没了。香帅心思如此缜密，武功又高，我相信在不久的将来，幽冥神教一定会被香帅铲平的。”

    楚留香把手中的扇子又轻轻扇了两下道:“叶少侠过奖了。”

    叶超凡双手扶着剑柄，剑鞘杵地道:“不知道香帅接下来要怎么做？是去玉泉山庄盗取幽冥神剑吗？”

    楚留香微微摇下头眼神凝视远方道:“幽冥神剑自然是要取的，因为剑中关系着一件武林秘密。不过目前，我还要去少林寺一趟。”

    叶超凡奇怪的问:“香帅去少林寺做什么？”

    楚留香有些神秘的说道:“为了一副画。”

    那副画就是八十多岁的老婆婆手中的画，那副画上的人物难道和少林方丈有莫大的关系？

    叶超凡在仔细的思索。

    楚留香转过身看着叶超凡道:“叶少侠出来多日，只怕是要让家里人担心了。所以，叶少侠若是没有什么事，就早些回去，江湖险恶，不是你们这些公子哥们应该多待的地方。”

    叶超凡有些不服气，道:“大丈夫学武的目的就应该为苍生百姓做点事，倘若我是一个追求安逸生活的人，我也不会拼命的练习云外飞神了。不瞒香帅，此次我是奉了家父之命前来调查幽冥神教的动向的。家父在一个月前收到幽冥神教内部我们的亲信的密报，说在幽冥神教的神仙岛发生了一件十分重大的事。这件事关系着武林的存亡，因此，我父亲十分的担心，所以就派出了我们三兄弟在江湖中仔细的打探这件事。”

    楚留香急切的问:“幽冥神教里究竟发生了什么事？”

    楚留香十分的关切幽冥神教的事，他好像已经忘记了胡铁花还在山腰等着他呢？(未完待续……)