
    楚留香震惊的说道：“世上竟然有如此高的武功？两个人的内力如果不是到了摧天灭地的地步，是不可能把海水升起一百多丈高的。在下见过的内力超强的水母阴姬，她能升起的水柱也只有五十丈高，并且她所升起的水柱还十分的细，威力自然也没有多大。试想在海面上能够把水柱升起一百多丈高的人，自然是非同寻常的。”

    叶超凡点头道：“香帅说的对极了。家父也是这样想的。家父说，那两个人的武功如果真的能把海水升起一百多丈，那他们的确是前无古人后无来者的武林至尊。不过那个战到最后还能活着的欧阳冲霄的确是武林第一人。”

    楚留香好像对欧阳冲霄和那名黑衣人之间的那场战斗十分的感兴趣，他急切的问道：“那二人站在水柱之上，后来又如何对阵了？”

    叶超凡叹息道：“后来的打斗自然是最精彩的，可是据我们打入幽冥神教的密探回报说，那两个人突然之间就把海水给打动的就好像是要沸腾了一般。他们只是看到在三百丈远的海面上有两条水龙在激战。一条水龙是黑色的，应该是那名闯岛的黑衣人用自身的真气打出来的，而另一条龙则是白色的，白色的水龙应该是欧阳冲霄打出来的，那两条巨大的水龙，在海面上大战了一天一夜，不分胜负，最后，那名黑衣人好像是落了下风，他用脚划开海面，在大海上就好像是在大地上行走一般。速度就好像是一道闪电。他滑去的地方正是神仙岛附近的一个岛屿。叫龙潭虎穴岛。那个岛其实也是十分大的。离真正的龙潭虎穴岛还有三百丈。”

    楚留香惊得几乎瞪大了眼睛道：“据说龙潭虎穴岛的岛主武功也是高深莫测的，欧阳冲霄有很多次都想把他的龙潭虎穴岛收归门下，都被龙潭虎穴岛的岛主打退了。这二人在龙塌虎穴岛附近打斗必然会惊动龙塌虎穴岛的岛主的。”

    叶超凡摇摇头道：“这些我就不知道了。我只知道最后是欧阳冲霄把那名闯到神仙岛的黑衣人给打下了万丈深崖。欧阳冲霄还对他的弟子们宣布说他要闭关一年。在这一年当中，所有的事情都交给他的妻子百里飘香来办。”

    楚留香凝视着远方好像是在看什么，又好像是什么都不看，道：“这就是说，如今掌握大权的是百里飘香，欧阳冲霄应该是和那名神秘的黑衣人过招时受了重伤。所以他才要闭关养伤。”

    叶超凡对楚留香的判断十分的赞赏。道：“香帅所说应该是这样，这么说来，那个陷害香帅的人就是百里飘香了？”

    楚留香的眉头紧锁道：“倘若欧阳冲霄真的在闭关疗伤的话，掌权的又是百里飘香，那么，这个陷害我的人应该就是百里飘香没错。可是，我还有一点想不清楚。”

    叶超凡看着楚留香道：“香帅还有什么地方想不明白的？”

    楚留香捏着自己的鼻尖，道：“那欧阳冲霄既然已经受了重伤，他就不应该在这个时候派人陷害我，和我为敌。因为欧阳冲霄在没有受伤的时候都不曾和我为敌。并且也没有吞并江湖的野心，没有道理在那个黑衣人和他比试完武功以后。他就派他的妻子和我为敌呀？”

    叶超凡眼睛一睁，道：“这个道理其实很简单。或许，欧阳冲霄的武功根本就不需要一年的时间就可以恢复。他只需要一个月。也许他对自己的武功信心不大，所以他才会假借他人之手杀死了古松道长，还有少林方丈，他的目的就是让江湖乱起来，他好统一武林。”

    楚留香也觉得叶超凡所讲有几分道理，道：“你说的也没有错。不过，我还是感觉这件事并没有那么的简单，也许还有更大的阴谋在里面。”

    楚留香还要思索，他突然看到在前方的树林里发出了一道亮光，并且还传出了一些打斗的声音，他紧张的说：“不好，难道是胡铁花和欧阳彩铃被他们发现了？”

    楚留香不等叶超凡说话，他的身子已经飞出了十丈。

    阴森森的树林里，那道强光已经消失了，在消失的强光处有一颗披着长发的人头向欧阳彩铃和胡铁花飞了过来。

    人头上的两只眼睛就好像是两道强光，眼睛的四周还有鲜红的血迹。

    她吐出的红舌头足有三尺长。

    那颗人头就好像一阵风一般，嗖的一声已经飞到了胡铁花的眼前。

    欧阳彩铃尖叫一声，双手紧紧的抓住了胡铁花背后的衣服。

    那颗人头突然之间就张开了大嘴，向胡铁花吐出了一股黑烟。

    胡铁花在看到那个人头的时候他的确吓出了一身冷汗，幸好他听楚留香讲过，幽冥神教的人最会装神弄鬼。

    是真鬼，那自然是凶险异常，可是如果是有人装出来的鬼，那就没什么可怕的。胡铁花的脚猛的在地上一踢，有一块西瓜般大小的石头立刻就冲那颗人头飞了过去。

    人头不会躲，人头吐出的黑烟也被那块石头打散了。

    那颗人头发出一股烈火，“轰”的一声便炸开了，一个火球在树林里一闪就消失了。

    炸开的人头，就好像是一阵风一样，什么都没有了。

    胡铁花正在为自己的那一脚得意时，谁知在那颗人头爆炸以后，树上竟然飞出了无数支箭，那些箭就好像是一阵急雨向胡铁花和欧阳彩铃射了过去。

    胡铁花惊魂未定，听到箭声以后，就立刻想找一块大石头让自己和欧阳彩铃躲起来。

    箭太快了，胡铁花还没有找到藏身的地方，三支箭已经飞到了胡铁花的眼前，胡铁花用手握住一支，用手中的箭挡开一支，他再抓第三支箭时，那只箭已经射到了欧阳彩铃的胸口。

    只听欧阳彩铃一声惨叫，她用手捂着箭射到的地方倒在了地上。

    胡铁花愤怒的把手中的三支箭对着三个正在开弓的黑衣人打了过去。

    胡铁花的手中的三支箭在射向黑衣人的过程中又射穿了对面的三支箭，直接射进了那三个黑衣人的咽喉。(未完待续……)