
    胡铁花站起身，看着山顶的玉泉山庄，底气十足的说:“不能再等了。老臭虫一定是出了什么事了？我们必须马上赶过去看看情况，说不定还能帮上什么忙。”

    欧阳彩铃也站起身，道:“也许楚留香就快回来了，我们这样去闯玉泉山庄的话，说不定会坏了楚留香的大事。”

    胡铁花把拳头紧紧的握着，道:“你刚才难道没有听到在山顶上的玉泉山庄有人在打斗吗？”

    欧阳彩铃眼睛闪动一下道:“我当然听到了。”

    胡铁花有些生气道:“你既然听到了打斗声，这就说明在五泉山庄内发生了恶战，楚留香会有危险的，我不能在这个时候还在这里观望的。”

    胡铁花的脚步刚移动一步，欧阳彩铃向前一步道:“等等。你刚才也听到了，打斗声是剑与剑之间发生了激烈的撞击发出来的声音。楚留香是不用剑的，他的手中只不过是一把扇子，所以，闯进五泉山庄，并且和他们打起来的人绝对不是楚留香。”

    胡铁花的心不再那么紧张了道:“你说的虽然有道理，可是，我们总不能在这里看着。我们可以趁乱闯进玉泉山庄，说不定我们可以把那位八十多岁的老婆婆给救出来。”

    “哈哈哈……你们谁也救不出来。”

    这笑声竟然是一个十几岁的小孩子发出来的，这声音好像也熟悉极了。

    胡铁花的浑身立刻就紧张了起来，他张开双臂把欧阳彩铃挡在身后。对着柏树林问道:“阁下既然来了。何不现身一见？”

    那个人诡笑道:“胡铁花。你急什么？本使者会和你见面的。”

    树上突然吹起了一阵风，那阵风吹起了胡铁花的衣服，也吹起了欧阳彩铃的衣服。

    在这种黑的看不见手指的地方，吹起一阵风的确让人害怕极了。更可怕的恐怕还在后面。

    那阵冷风过后，松柏林里突然出现了一道明亮的光，那道光强烈的照在了胡铁花和欧阳彩铃的脸上。欧阳彩铃连眼睛都睁不开了，她用手挡着自己的眼睛，通过手指的缝隙。她看到了一件最不可思议的事情。

    楚留香也许还不知道胡铁花和欧阳彩铃遇到了一件最诡谲，最可怕的事情，所以，他现在的心情十分的好，他正在听叶超凡在讲幽冥神教的事情。

    叶超凡在讲到幽冥神教的事情时，他的眼睛里放着亮光，浑身的每一根毛发都好像是喝了琼浆玉露一般，他精神振奋的就好像根本没有受过伤一般。

    叶超凡娓娓道来，道：“一个月前，有一名神秘的黑衣人脚踏一条小船。单枪匹马闯进了神仙岛。当时，幽冥神教几乎是动用了所有的人力和机关设置。但是他们根本就没有伤到那位黑衣人一根头发。那名黑衣人说来也奇怪，他的武功要比那些幽冥神教上的人高出几百倍，他要是想杀那些人的话，简直比踩死一窝蚂蚁还轻松。可是奇怪的是，他这一路连一名幽冥神教的人都没有杀死。他说他是上到神仙岛上找欧阳冲霄比试武功的，只要欧阳冲霄答应和他一战，无论胜败败如何，他都会自行离开神仙岛的。”

    楚留香摸着自己的鼻子，道：“那个人的武功竟然有如此之高，那些神仙岛上的人竟然没有一个是他的敌手的？”

    楚留香好像还不相信这是真的，他的手又揉了几下鼻子，像是在仔细的思索，道：“可是最近几年来，在江湖中有如此高深武功的人几乎是不存在的。少林寺的高僧里面虽然有可能有这样的武功，但是他们是绝对不会出少林寺到神仙岛闹事的。江湖中的那些小帮小派就更不用提了，他们的帮主只怕见了水千柔那些人都吓得直发抖，更别说到幽冥神教去闹事了。”

    叶超凡道：“这件事家父也十分的奇怪，不知道那位只身一人去闯神仙岛的人是谁。”

    楚留香仔细的把江湖中的那些有头有脸的人物都仔细的思考一遍，始终想不到有如此能耐的人，他抬起头凝视着叶超凡，道：“那最后怎么样？”

    叶超凡叹息道：“十几年来，没有人敢闯神仙岛。有很多自不量力的人去了也只有死命一条。”

    楚留香惊讶的说：“你的意思是说那名武功超强的黑衣人最后还是死在了神仙岛？”

    叶超凡肯定的说：“不错，那个黑衣人最后走到欧阳冲霄闭关的地方，他对着石门大喊，让欧阳冲霄滚出来。”

    楚留香此时竟然觉得有些激动道：“看来那名闯岛的黑衣人倒有几分豪情，这份勇气恐怕很多人都是没有的。至少在下都不敢在欧阳冲霄闭关的地方让欧阳冲霄从石室后面滚出来。”

    叶超凡叹息一声，道：“有这份豪情有什么用？到最后还不是一样死掉了。”

    楚留香也叹息一声道：“至少他死的比一般人有尊严的多。”

    楚留香把扇子慢慢的打开，看着叶超凡，缓缓道：“那最后，欧阳冲霄和那个黑衣人之间的一战究竟如何？”

    叶超凡眼神直视着前方的一排古树，样子十分的认真，道：“那一战可以说是一场噩梦。有很多人都不敢想象他们之间的战斗会是什么情况。当时欧阳冲霄从被劈开的石室后面走出来的时候，他的眼睛直瞪着那名黑衣人。四只眼睛就好像是在进行一场激烈的厮杀，只听欧阳冲霄对他的手下说，让他们全部退下，退到一个安全的地方。那些人听到一阵雷鸣般的声音之后，他们躲避的山洞都摇摇玉坠，大石头纷纷从山洞上掉了下来，砸死砸伤的幽冥神教弟子无数。还有一些在岛上观看的人，只见欧阳冲霄和那个黑衣人纷纷飞入了海里，在海下不知道激战了多久，突然海面上飞起两股巨大的水柱，柱子有一百多丈高，水柱的最上面站着的人，一个是欧阳冲霄，一个便是那名黑衣人。”

    楚留香从来没有见过这样的打斗场面,他甚至怀疑那场打斗的真实性。(未完待续……)