
    那三个黑衣人连惨叫的声音都没有发出来，已经倒地不起了。

    胡铁花看到树上又飞下来四名黑衣人，他们的手中还拿着弓箭，对准胡铁花和欧阳彩铃就射出了四箭。

    胡铁花愤怒的扯下一根树枝，对准那四个人一挥，那四个人被胡铁花发出的树枝打中，向后飞出了十丈远。

    四周的树上又飞下来十多名手持长剑的黑衣人，他们落地后，急凶凶的把长剑对准胡铁花就冲了上去。

    胡铁花瞬间就被那些黑衣人给包围在了中间，他奋力应战，打飞三名用剑刺向他要害的黑衣人，又愤怒的踢飞三个。这才让自己有一点喘息的机会。

    胡铁花看到身后的欧阳彩铃被三个黑衣人的长剑围在了中间，生命危在旦夕，他一拳打飞一个黑衣人，伸手就想把欧阳彩铃给抓在手中。

    就在胡铁花的手快抓到欧阳彩铃手的时候，胡铁花突然感觉地下有一把剑向他的手刺了过来。

    地上怎么可能会有剑？就算有剑剑也不会自己从地上钻出来。

    胡铁花来不及细思，他立刻把那只打出去的右手撤了回去。

    愤怒的胡铁花，又踢飞了两个刺向他的黑衣人，打倒三个后，一脚踩在一个黑衣人的胸膛，正要将那名黑衣人踩死，只听一个娃娃般的声音说道:“胡铁花，你最好不要动，你敢动一下，我就把欧阳彩铃的脖子给刺个洞。”

    胡铁花听到那个娃娃腔的声音以后。他就停了下来。回头一看。只见一个脑袋圆圆的人用一把银光闪闪的长剑架在了欧阳彩铃的脖子上。

    那个圆头的人正是那个从地下钻出来的那个人。

    那个人先把剑刺出去，逼开了胡铁花去拉欧阳彩铃的手，当那把剑刺到欧阳彩铃的面前时，剑锋突然一转就把欧阳彩铃的脖子给架在了剑下。

    胡铁花愤怒的看着那个手持长剑，头圆的就好像是一个圆球一般的人，道:“你就是土行孙？”

    土行孙得意的说:“我就是土行孙。怎么？难道你不相信？”

    胡铁花还真有点不相信，他无奈的笑一声，道:“呵。呵呵，我以为土行孙的脑袋会是尖的，可是没想到一个人的头就好像是圆球一样的，也能钻到地底下。”

    土行孙把剑往欧阳彩铃的脖子边移动一点，道:“胡铁花，我今天不是来听你说你对本使者的赞赏的。”

    胡铁花假装糊涂，道:“你不是听在下赞赏你的，那你来这里是干什么？”

    胡铁花其实是想拖延时间，他想把楚留香给等来。

    胡铁花在心里焦急的说:“老臭虫呀！你怎么还不来？你要是再不来的话，你的美人只怕连命都没有了。”

    土行孙有些生气。他看着胡铁花脚下的那个黑衣人，道:“把你脚下的那个人放了。”

    胡铁花没有放。他又狠狠的踩了一脚，那个人痛苦的大叫一声。

    胡铁花的脚松了一点，瞪着眼睛看着土行孙道:“想让我放了脚下的黑衣人，那除非你们先放了欧阳彩铃。”

    土行孙把剑又往欧阳彩铃的脖子上抵近一点，道:“胡铁花，你听清楚了，本使者没有时间和你啰嗦，你可以不放，你也可以一脚就把他给踩死，本使者不在乎。本使者的手下多的很，我想你是看的到的，你睁开眼睛仔细看看，他们就在你的四周，他们的剑正对着你的后心，后脑，还有你的左肋和右肋，只要你敢动一动，不但欧阳彩铃会死，就连你也会死。所以，你最好老实点，不要做无谓的挣扎。”

    胡铁花愤怒的把脚下的那个人给一脚踢飞到树上，道:“你手下的这些人只不过是一群草包而已，有什么可怕的？就算他们把在下的脖子给架在了刀下，在下依然有机会从你们的手中逃出去。”

    土行孙冷笑着说:“胡铁花，本使者知道你有能耐，可是你毕竟不是欧阳彩铃。欧阳彩铃现在已经受了带毒的箭伤，她的身上现在还在流血，只要一个时辰没有得到及时的止血和解毒的话，她马上就会死。”

    土行孙得意的笑着，道:“怎么样呀？胡大侠，你觉得欧阳彩铃有没有可能像你那样，在我们要对她动剑的时候，她会把本使者的手给抓在手里？”

    胡铁花看到欧阳彩铃的脑袋都快抬不起来了，道:“她一个弱女子又中了箭伤，现在当然是不能把你怎么样了。”

    土行孙笑着道:“很好。你知道这点就好。现在，请胡大侠把你的双手举起来，然后让我们的人把你的脖子上架一把剑，只要胡大侠不反抗，我们之间的合作就非常的愉快，我保证会立刻给欧阳彩铃解毒治伤的。”

    胡铁花在心里把那些人恨得想抽他们的筋，可是现在他还要装出一张笑脸和他们玩玩。

    胡铁花苦笑道:“听起来，这个买卖还不错。可是这对我有什么好处呢？”

    土行孙冷笑一声道:“这对你来说也许好处并不多，但是你必须得那样做，否则，欧阳彩铃就会被我们杀死。”

    胡铁花眼睛又瞪大一点道:“哼！也就是说，只要在下肯配合你们，你们就会放了欧阳彩铃，可是那到最后，在下的性命又当如何呢？”

    土行孙眼睛放着凶光，整张脸本来是圆的，现在看起来有些长了，道:“胡铁花，你的废话可真不少。你的目的只怕是想等楚留香来吧？”

    胡铁花怒气冲冲道:“楚留香如果真的在这里的话，你们这些人还敢如此的嚣张吗？”

    土行孙坏笑着说:“你说楚留香现在会在什么地方呢？”

    胡铁花觉得土行孙的话是话中有话，道:“那你说现在的楚留香应该在什么地方？”

    土行孙开心的猜测道:“这里是玉泉山庄的天下，是水千柔管辖的地方，你们今夜到此的目的恐怕就是想闯玉泉山庄。可是要闯玉泉山庄，就凭你们两个人是根本不够的，所以楚留香也一定来了。楚留香怕你们跟着他有危险，所以，他就只身一人去闯玉泉山庄了，你们只是在这里接应他的。”(未完待续……)