
    胡铁花把眼睛瞪大一点，笑道:“你可真是老臭虫肚子里的蛔虫，没想到你对他的了解竟然比我还多。”

    土行孙有些得意忘形，道:“这不算什么，我还知道，如果楚留香今夜真的到了玉泉山庄，那么他想活着走出来的机会是非常渺茫的。”

    胡铁花有些担心，道:“怎么说？难道在那玉泉山庄内有什么神秘的暗器机关不成？就凭水千柔那些人要要想对付楚留香，他们恐怕还不配。”

    土行孙现在竟然不急着要在胡铁花的脖子上架剑了，因为他觉得在胡铁花的脖子上架一把剑是迟早的事，只要有欧阳彩铃在手，别说是胡铁花会就范，就连楚留香都逃不出他的手掌心。

    土行孙脸上竟然像笑开了花的牡丹，虽然不是很好看，但是绝对可以把胡铁花气的想扇他两大嘴巴。

    土行孙缓口气道:“你说的有一半是对的，有一半却是错的。”

    胡铁花紧追着问道:“那，哪一半是对的？哪一半又是错的呢？”

    土行孙眼睛微睁一下，眉毛飞起来一点，道:“对的一半，就是水千柔不是楚留香的对手。错的一半就是玉泉山庄内也并没有机关。”

    胡铁花笑了，道:“看来，无论我猜的是对的还是错的，听起来对楚留香都是有益无害的。”

    土行孙的嘴巴张了一下，就好像他的嘴巴上有一只苍蝇，他要把苍蝇赶走一般。道:“这些虽然对楚留香而言都是有利的。但是。这并不代表楚留香闯到了玉泉山庄他就是安全的。”

    胡铁花紧张的额头都冒出了冷汗，道:“什么意思？难道玉泉山庄里面还有更大的危险在等着楚留香吗？”

    土行孙的脸色变得稍微好看一点，道:“不错，其实要想杀一个人并不是非得用机关暗器不可。有时候杀一个人是很简单的，就比如说你要杀死本使者的手下，你只用把脚踢到他们的胸口，你就可以把那个人给杀死。”

    胡铁花总算明白了土行孙的意思，道:“你的意思是说。在玉泉山庄有一个人的武功比楚留香的武功还高，他可以很轻松的就把楚留香给杀死？”

    土行孙点头，道:“你说的对极了。飞刀无敌段飞的武功，我想胡大侠是知道的。只要段飞把手中的飞刀对着楚留香的咽喉轻轻一挥，楚留香的脑袋就会立刻搬家。”

    土行孙竟然在笑，因为他看到了胡铁花难看的就好像枯树皮一样的脸。

    当胡铁花得知段飞也在玉泉山庄的时候，他开始是吃惊，紧接着就为楚留香担心了起来。

    土行孙现在已经猜到了胡铁花的心思，道:“你现在是不是很担心楚留香的生死？”

    胡铁花的脸色铁青，咬着牙。吐出来几个字，道:“你怎么知道段飞就在玉泉山庄的？”

    土行孙现在的脸色突然变得很难看。脸上带着怒气，道:“因为我刚刚从玉泉山庄出来。”

    胡铁花急切的问道:“你去玉泉山庄做什么？”

    土行孙有些伤感，语气中带着痛苦之声，道:“因为我喜欢水千柔？”

    胡铁花仔细的看了一眼土行孙，觉得他的娃娃脸和娃娃声，都像是一个小孩子，哪一个女人要是嫁给了这样的一个小孩子，那她的一生恐怕就没有欢笑了。

    胡铁花现在在心里还有些高兴，他为自己的机智而高兴。

    胡铁花想到了楚留香的话，楚留香说任何人都是有弱点的，只要他肯和你说话，那么你就有机会从那个人的身边做很多事，包括把人从凶恶的敌人手中救出来。

    胡铁花正在寻找救出欧阳彩铃的方法，他的眼睛盯着土行孙的剑，他觉得只要土行孙的剑稍微松懈一点，他就有机会把欧阳彩铃给救出来。

    胡铁花冷笑一声道:“你喜欢水千柔？那你觉得水千柔会嫁给你吗？”

    土行孙肯定的说:“会的。”

    胡铁花道:“那除非水千柔是个疯子，要不然就是一个长得嫁不出去的老女人。”

    土行孙愤怒的说:“你住口！你可以说本使者丑，但是你不能说我爱的人丑。因为水千柔是世上最漂亮的女人。这一生我若是能够娶水千柔为妻的话，我就是死也心甘情愿。”

    胡铁花知道土行孙愤怒了，所以他就觉得自己救欧阳彩铃的机会来了。他继续说道:“水千柔既然是世上最美丽的女子，那你就不担心段飞？如果段飞也对水千柔有意的话，那你的机会就更小了。”

    土行孙冷笑一声道:“你错了。我比段飞的机会要大。”

    胡铁花觉得一个人要是像土行孙这样自信的话，那他什么事都能够办成的，胡铁花有点想笑，道:“你怎么能和段飞比？段飞要武功有武功，要长相有长相，他要是也对水千柔有意的话，你是没有半点机会的。”

    土行孙哼了一声，道：“要是论武功相貌，我自然是比不上段飞，可是要论谁能够最先把楚留香杀死，谁就可以娶水千柔的话，我的机会还是很大的，所以，今天晚上楚留香必须得死，因为明天晚上，我就想和水千柔洞房花烛。”

    胡铁花愤怒道:“就凭你也想杀楚留香？你也不摸摸自己的脑袋圆不圆？”

    土行孙怒火冲天道:“只要你和欧阳彩铃在我的手上，我就有办法把楚留香给杀死。”

    胡铁花瞪着眼睛怒道:“你做梦！”

    土行孙把剑紧紧的贴着欧阳彩铃的脖子，道:“胡铁花，你听着，如果你敢反抗的话，本使者立刻就砍掉欧阳彩铃的一只耳朵。”

    胡铁花眼睛瞪红了，拳头握得骨头和关节都在响，可是他却没有办法把欧阳彩铃给救出来。

    土行孙缓缓道:“胡铁花，你最好听话，除非你不想让欧阳彩铃活着。”

    那些黑衣人之中，有两个正举着剑向胡铁花走了过来。

    胡铁花正不知道该如何选择，他现在突然好希望楚留香就在这里。但是楚留香的影子都没有出现过。

    欧阳彩铃努力把眼睛睁开，看着胡铁花道:“胡大侠，不要管我，我死了以后，你为我报仇就是。”(未完待续……)