
    胡铁花看着那两把剑架在了他的脖子上，他始终没有出手，因为他根本就没有把握把欧阳彩铃救出来，他如果真的动了一下，土行孙把欧阳彩铃的耳朵给割下来了，那他如何向楚留香交代。

    剑已经架在了胡铁花的脖子上，可是那两把剑的主人却不会动了。

    一个黑影从那些黑衣人的中间一闪而过，紧接着那些黑衣人竟然没有一个会动的了，他们没有死，还会呼吸，但是他们却不会动了。

    楚留香是什么时候出现的，那些黑衣人竟然完全的没有察觉，他们也许是太大意了，或者他们觉得已经是打了胜仗，根本就不需要太小心，太谨慎的，只有胡铁花知道，就算那些人看着楚留香从他们的身边经过，伸出了手指要点他们的穴道，他们依然会躲不开的。

    胡铁花把自己脖子上的两把剑推开，抓起一把拿在手中，看着楚留香，眼泪都快流出来了，道:“老臭虫，你终于来了。你要是来晚一步，我和欧阳姑娘的命恐怕都没有了。”

    土行孙震惊的看着楚留香道:“楚留香，你究竟是人是鬼？为什么我们没有发现你，你已经到了我们的身后？”

    胡铁花开心极了，他知道，这个世上没有楚留香解决不了的难题，就算欧阳彩铃还在土行孙的手中，他也依然有办法把欧阳彩铃救出来的。

    胡铁花有些激动道:“土行孙，如果你识时务的话，你最好现在就把彩铃姑娘给放了。然后自己钻到地底下。”

    土行孙好像一点都不害怕。道:“很好！本使者盼的就是楚留香。既然楚留香来到了这里，那事情就好办多了，省的本使者还要派人给楚留香传递消息。”

    欧阳彩铃就好像快死了一般，她强睁眼睛，看着楚留香道:“香帅，不要管我。我死了以后，请你到龙潭虎穴岛一趟。我就是死了也瞑目了。”

    楚留香身深情地看着欧阳彩铃，心都揪成了一团。关切的说:“你不会死的。”

    土行孙眼睛红红的，带着怒气，瞪着楚留香道:“楚留香，你别无选择。你现在如果想救欧阳彩铃的话，你就拿自己的命来换。”

    楚留香手上的青筋已经跳起，道:“你们要对付的人是我，和欧阳彩铃是没有任何关系的。放了她。”

    土行孙冷笑一声道:“不可能。”

    楚留香把中指放在大拇指的下面，已经做好了弹指神功的发功之势。

    楚留香道:“也许你可以考虑考虑，如今你的手下已经全部被在下点住了穴道，他们的生死就在在下的手中。如果你愿意的话，你可以拿欧阳彩铃的命和我们来交换。”

    土行孙大笑道:“哈哈哈……楚留香。你可真会做生意，拿他们的命来换欧阳彩铃的命，本使者岂不是亏大了。他们就是死了，本使者也不会心软的。”

    楚留香知道对付土行孙这样冷血无情的人，用这一招根本就没有用。

    楚留香有些愤怒，道“那如果再加上你的一条命呢？”

    土行孙怪笑道:“开什么玩笑？你以为你是神仙吗？你可以把我给杀死？除非你不想让欧阳彩铃活着。”

    楚留香微微一笑道:“我们可以赌一赌。我数三个数，等到在下把‘三’数完的时候，在下就会把弹指神功弹向你的咽喉。当然，你也可以对欧阳彩铃下手。”

    土行孙的手都有些颤抖道:“你就那么有把握，你可以在本使者割下欧阳彩铃的人头时，把本使者的咽喉打穿？”

    楚留香淡淡的说:“段飞可以做到的事，我楚留香也一样可以做到。除非你不敢试，当然，你也可以把自己的脑袋躲到欧阳彩铃的脖子后面，这样在下在发功的时候就会有所顾忌。”

    胡铁花紧张的说:“你真的有把握在那把刀割到欧阳彩铃的脖子时把土行孙的咽喉打个洞？”

    楚留香摇摇头道:“没有。”

    欧阳彩铃睁开眼睛，道“楚大哥我相信你。”

    土行孙看着楚留香的手道:“说实话，本使者一点都不相信你的弹指神功有这样的厉害。我可以和你赌，但是，你也要答应我一个条件。”

    楚留香聚精会神，道:“什么条件？”

    土行孙道:“如果你输了，欧阳彩铃自然是必死无疑。因为她是我和你之间的一个赌注，因此欧阳彩铃被我杀死以后，你不能为她报仇，并且你还要自废武功，跟我去见水千柔。”

    楚留香镇静的说:“可以。”

    胡铁花急红了眼睛，道:“老臭虫，你不能答应他，万一你……”

    胡铁花立刻吐了几口唾沫，道:“呸呸呸！不会的，没有万一。”

    土行孙看到胡铁花如此的吃惊和紧张，他感觉自己的胜算更大了。

    土行孙乐呵呵的笑道:“楚留香，如果你准备好的话，那我们就开始了。”

    土行孙好像也十分的害怕楚留香的弹指神功，所以他把自己的脖子往欧阳彩铃的肩膀后面移动了一点，好让自己更加的安全一点，他很清楚就算欧阳彩铃一定会死，楚留香也一定不会把弹指神功打到欧阳彩铃的身上的。

    楚留香的眼睛紧紧的盯着土行孙露出的一点点的脖子，那点脖子在黑夜之中只有一点点皮肤而已，如果楚留香要打土行孙的脖子，那他就必须的把欧阳彩铃的肩膀给打穿，倘若他不打欧阳彩铃的肩膀，那么，楚留香就算是打中了土行孙的脖子，土行孙的脖子只不过是会受一点皮肉之伤，他根本就不会有生命危险，因此土行孙还是有机会把欧阳彩铃的脖子给割断的。

    楚留香很清楚自己的处境，他的弹指神功只有一次机会，如果他不能将土行孙制服的话，那后果是相当严重的，不但欧阳彩铃会死，就连楚留香自己也会因为信守诺言而必须得跟土行孙去见水千柔。

    自废武功就等于是要了楚留香的命，世上可以有战败的战死的楚留香，但是绝对不会有没有武功的楚留香，所以楚留香现在就感觉自己和土行孙之间的这场赌，比战石观音，蝙蝠公子还凶险。(未完待续……)