
    楚留香看了一眼欧阳彩铃，道:“如今彩铃姑娘没有死，你就算败了。”

    土行孙痛的满头大汗，道:“可是你说你要打本使者的咽喉的，你没有打中本使者的咽喉，你自然不能算胜。”

    胡铁花提着剑，瞪着眼睛走到楚留香面前，道:“你先走！把这个畜生交给我。”

    楚留香看了一眼趴在自己怀里的欧阳彩铃，道:“那你小心！”

    胡铁花瞪着土行孙，对身后的楚留香道:“彩铃姑娘的伤势要紧。”

    楚留香小心的把欧阳彩铃抱在怀里，向山下走去。

    胡铁花手握长剑，对土行孙道:“你可以选择一种死法。第一，你让我一剑把你给劈死。第二，你可以自己拿一把剑照自己的脖子抹下去。第三，你让你胡爷爷踹你一脚，如果你不死的话，那我胡铁花今夜就放了你。”

    土行孙的一只手已经被楚留香废掉了，那只废掉的手，骨头已经断了，痛的土行孙咬着牙，道:“胡铁花，你想杀我，恐怕没有那么容易吧！”

    胡铁花冷哼一声道“杀一条龙，可能会难一点，可是要杀一头小猪的话，那又何难？”

    胡铁花的剑在手中抖动几下，那把剑就像是一条毒蛇一般，在空中卷起几朵剑花，眨眼就到了土行孙的面前。

    土行孙的手虽然受伤了，但是他还有一只手，那只手中还有一把匕首。匕首刺到了胡铁花的左肋。

    胡铁花的剑已经刺穿了土行孙的咽喉。

    胡铁花左手反转。捏住了那把匕首的尖。使劲一扯，那把匕首就从胡铁花的左肋下，飞出了三十丈，狠狠的钉在了柏树枝上。现在的胡铁花感觉轻松了一点，因为他从来都不怀疑，一个人的咽喉被剑击穿以后还能活命的。

    这个世上有很多事情，也许你没有亲眼看到的话，你永远都不会相信。

    胡铁花要是没有亲眼看到这件事的话。他也不会相信自己那一剑竟然没有把土行孙给刺死。

    土行孙的人不知道什么时候已经不见了。

    他惊讶的绕到土行孙的那件衣服后面，此时他才发现，那件衣服的后背上有一个开口，那个口刚好可以让一个三岁大小的小孩爬出来。

    那件衣服奇怪极了，胡铁花用剑敲打几下，衣服竟然发出了一种清脆的声音。

    胡铁花震惊道:“原来这真正的土行孙根本就没有那么高，他的身高最多也就到胡铁花的腿腕处，这么小的一个小人竟然有如此歹毒的心计，着实让胡铁花的额头冒出了许多冷汗。”

    “胡大侠，你认为土行孙是从什么地方逃走的？”

    胡铁花头都没有回。他就知道是叶超凡来了。

    胡铁花生气的说:“土行孙当然是从地下钻走的。”

    叶超凡把剑当成了拐杖，右手握着剑柄走到土行孙留下的那件铁衣后面。还好奇的用手拍打几下，道:“好精致的盔甲。这盔甲造得竟然和真人的衣服一般，难怪土行孙藏在这件衣服里面我们会发现不了。”

    胡铁花向那件铁衣后面的岩石上看看，奇怪的说:“你也觉得土行孙是从这么坚硬的岩石里钻到地底下的？”

    叶超凡好像并不怎么奇怪，他用剑在岩石上碰了几下，道:“这里的岩石坚硬如铁，平常人别说是钻了，就是用铁锹来挖，恐怕也挖不动。”

    胡铁花眼睛睁的圆圆的，看着叶超凡道:“这么说，你也觉得土行孙不可能是从这里逃走的？”

    叶超凡缓缓道:“可是江湖之大，无奇不有。有人既然可以练成摧毁一座小山的绝世武功，那么，土行孙怎么就不能练成可以钻地的武功呢？”

    胡铁花叹服道:“你说的也对。”

    胡铁花的眼神里好像充满了失望，他对土行孙的恨，到现在还没有完全的解除。

    叶超凡道:“你是不是觉得你没有杀死土行孙十分的不甘心。”

    胡铁花眼睛圆睁，道:“你要是知道他刚刚做了什么事，你也会气的想把他给杀死的。”

    叶超凡道:“所有的事情，我都看到了，也听到了。天下间除了楚留香有这样的胆识武功外，只怕没有第二个人了。”

    胡铁花也赞叹道:“你说的一点不错，我以为楚留香真的会打土行孙的咽喉，可是结果他打得却是土行孙的手臂。”

    叶超凡道:“世上最了解楚留香的人是你，如果连你都猜不出楚留香会怎么做，那么，土行孙就更猜不到了。”

    胡铁花看着叶超凡，觉得他的气息微弱，道:“看叶公子的脸色不太好，你是不是受了什么重伤？”

    叶超凡也并没有想瞒胡铁花的意思，他很坦诚的说:“不瞒胡大侠，在下今夜为了救一个八十多岁的老婆婆，独自一人闯进了玉泉山庄，本以为水千柔的武功根本就不是我的对手，到时候可以把水千柔给制住，然后逼她们放了那位老婆婆，可谁知今夜在玉泉山庄竟然出现了一位武功极高的人，我的剑根本就伤不到他丝毫。”

    胡铁花当然知道叶超凡说的那个武功高强的人是谁，那个人就是段飞，这件事，胡铁花也是刚刚从楚留香和土行孙的对话中听到的。

    胡铁花看到叶超凡慢慢的坐到了一块石头上，他也缓缓的坐到一块石头上，道:“你说的这个人就是飞刀无敌段飞吧？”

    叶超凡吃惊的说:“你怎么知道是他？”

    胡铁花长叹一声道:“我倒希望不是他。因为在我的心中，段飞一直就是一位出名的大英雄大豪杰，他一直是我胡铁花一生要追求的人生目标，可是他……他太令我失望了。”

    胡铁花有点控制不住自己的情绪，他把手紧紧的握成拳头，狠狠的打在了一块石头上，就好像是在打段飞的脑袋一般。

    石头碎了，碎屑飞了，但是胡铁花好像一点疼痛的感觉都没有。

    当一个极度愤怒的时候，你就是把一把剑插到他的心脏，他也不会感觉到痛的。

    胡铁花让自己的情绪稳定一点道:“可是段飞如今的所作所为，真的令我十分的失望。我没有想到他竟然会为了一个女人而连自己的江湖地位还有江湖的名誉都不要了。”(未完待续……)