
    胡铁花又愤怒的打碎一块石头，道:“最可恨的是，是他竟然要公开向楚留香挑战。他向楚留香挑战，如果是为了切磋武功，我胡铁花绝对不会反对，可是，他向楚留香挑战的目的，竟然是想杀死楚留香，他杀死楚留香，我都不会反对，可是他要是为了一个女人而去杀楚留香的话，我胡铁花是绝对不会原谅这种人的。”

    叶超凡心中的怒火也许是被胡铁花的怒火给点燃了，他愤怒的把手中的剑鞘往一块岩石上一杵，道：“你说的对极了。我平生也最恨这样的人。段飞也是我心中的大英雄，就在来福客栈，我还想找段飞，希望可以拜他为师，跟他学习飞刀绝技，如今，我才知道他这种人是根本不值得我去学习的人。”

    胡铁花对天大笑道：“我们何必把这样的一个小人当成我们学习的对象？”

    胡铁花站起身，凝视着前方的那十几名黑衣人，对着他们身边的一棵柏树，愤怒的把手中的一把长剑打出去，道：“剑是你们的，还给你们！”

    剑如飞虹，急速的穿过了一名黑衣人的一件黑衣服，打到了那名黑衣人身后的一棵柏树上。

    坚硬如铁的柏树，竟然被那把剑打的断成了两半。

    胡铁花怒道：“你们这些人听着，以后若是再敢找胡某的麻烦，胡某一定让你们的身子像你们身后的那棵树一样，断成两半。”

    叶超凡也站起身，道：“你应该知道。那些人只要不死。他们一定还会找你们的麻烦的。”

    胡铁花看着那些被点中穴道的黑衣人。道：“可是，你现在让我把他们全部杀死，我做不到。”

    叶超凡轻轻咳了一声，道：“我也做不到。”

    胡铁花看着山下道：“你还能不能走路？”

    叶超凡含笑道：“难道你想背我下山？”

    胡铁花也含笑道：“我只背腿软的不能移动一步的人下山。”

    叶超凡走了几步，像是在证明自己还可以走，道：“还好，我的腿还能够走两步。”

    下山的路就在他们的脚下，尽管他们走的并不快。可是对胡铁花这种刚刚经历过一场生死搏斗的人来说，这速度已经不慢了，更何况在这一路之上，叶超凡一直在讲那位八十多岁的老婆婆是如何陷害楚留香，楚留香又是如何脱身的故事。

    那个故事对胡铁花来说并不比楚留香救欧阳彩铃的难度小，所以他的心也跟着叶超凡的讲述而变得起伏不定。

    当叶超凡讲到宋翠仙突然要用手中的戒指把楚留香的咽喉给割断时，胡铁花的心紧张的就好像被人卡住了喉咙，当叶超凡说，楚留香骗宋翠仙说她手中的戒指早就被楚留香动过手脚后，宋翠仙竟然真的相信了。并且放松了警惕时，胡铁花长长出了一口气。心情就好像是漫步花丛的浪子，快乐极了。

    胡铁花激动的说道:“我就知道老臭虫一定有办法脱险的。”

    叶超凡赞叹道:“楚留香是我见过的最有胆识的人，他的机智和聪明恐怕在这个世上是没有人可以比得上的。在那种情况下，我都想不出用什么方法脱身，但是香帅却好像是在和宋翠仙谈心说情，这二人突然说的就很投机。”

    胡铁花开心的笑了道:“他如果没有那点本事，又怎么能够骗土行孙上当呢？”

    叶超凡看着前面宽阔的草地，遥望远方，道:“没想到我叶超凡还有能力走下山。我上山的时候就好像是一只雄鹰一般，两条腿蹬几下就到了玉泉山庄，可是，没想到我下个山竟然比老鼠游泳都困难。”

    胡铁花知道老鼠游泳有多么的难，不会游泳的老鼠只怕很快就会被水淹死。

    胡铁花笑道:“这个比喻是不是太严重了。难道段飞的的功力真的有这么强？”

    叶超凡刚刚泛起的那道微笑，突然就消失了，道:“他的内力简直是深不可测。我们叶家的云外飞神剑法就是依靠体内的真气将剑气打出去，然后将人杀死在十丈之内，可是段飞竟然面对这一剑不避也不闪，他竟然用自己身上的那层防护膜就把我的云外飞神给破了。”

    胡铁花震惊道:“我看过你的云外飞神，那一招在江湖中的确已经很少有对手了。不过，你那一招还欠缺一点东西。”

    胡铁花的眼睛斜视着看了一样眼叶超凡的脸，继续大步向前走去。

    叶超凡的脸色当然不好看，他很想知道在自己的身上究竟缺少了一种什么东西，要知道这种东西对于一个酷爱武学的人来说是多么的重要。

    胡铁花一点都不吃惊，因为他知道，十个练武的，有九个都会有像叶超凡那样的表情的。

    叶超凡现在就差给胡铁花跪下了，急切的问道:“是哪一种东西？”

    胡铁花也没有打算不告诉他，缓缓道:“就是你体内的真气不足。你想，段飞之所以能够用自己身上的真气产生一种保护层，就是因为他的内力相当的高，叶公子年纪还轻，修炼的剑术只怕已经炉火纯青了，可是叶公子的内力修为只怕还不及段飞的百分之一，所以，叶公子不必难过，只要叶公子勤加练习，要打败段飞也并非难事。”

    叶超凡也知道自己的内力的确不是段飞的对手，道:“如果能够联合我大哥叶不凡，二哥叶非凡的话，我想段飞一定不是我们三兄弟的对手。因为我大哥和二哥的武功都在我之上。”

    胡铁花好像对这件事并不感兴趣，道:“你大哥二哥的武功虽高，可是他们如今在什么地方都不知道。我现在最担心的就是两日后的决战。”

    叶超凡缓缓道:“其实，我也为楚香帅担心，他的弹指神功虽然很好，可是如果他不能把段飞的防护层给破了，或者他心慈手软不能下决心的话，那么，他就一连一点点的胜算都没有了。”

    胡铁花提起此事，他就有些头疼，道:“这些，我何尝不知道？但是楚留香就是这样一个人。在他的手上没有沾染过一个人的鲜血，无论那个人对他有多么的狠毒，到最后，他还是坦然一笑，忘记了所有的仇恨，放那个人走的。”(未完待续……)