
    这一战对楚留香而言，他必须得胜。

    欧阳彩铃也知道自己处境的危险，所以，她给楚留香使了个眼色，让他把弹指神功打在她的肩膀上，穿过她的肩膀把土行孙给杀死。

    欧阳彩铃深情的看着楚留香，两颗晶莹剔透的泪水，缓缓的流出了她的眼眶，顺着她的脸颊流到了那把闪着寒光的长剑上。

    这场面就好像是一对恋人在互相的告别，又好像是两个说好的人，在共同走上黄泉路的最后惜别。

    楚留香的手竟然有些发抖。他平生用弹指神功无数次，可是这一次是他最紧张的，把握也是最不大的，也许楚留香在意的事情太多了，所以，他的心神都十分的烦躁。本来是千钧一发，不容他有丝毫考虑的时间的，没想到，楚留香竟然说了句:“再等等！”

    土行孙更加的得意了。他的圆球形的脸上带着灿烂的笑容，他从来没有看到过楚留香如此的为难过，就是在客心爽客栈，当土行孙的手下把胡铁花捉住时，楚留香都没有如此的紧张过，可是现在的欧阳彩铃竟然让楚留香紧张的六神无主。

    土行孙其实早就想到了这一点，所以他才会那么爽快的就答应了楚留香的挑战。

    只要土行孙躲在了欧阳彩铃肩膀的后面，他就是安全的。

    胡铁花看着在欧阳彩铃身后那个露出半张脸的土行孙，愤怒的说:“你躲在彩铃姑娘的身后，脖子还露出来一点点。这不公平。弹指神功又不会转弯抹角。楚留香怎么打得到你？”

    土行孙得意的笑道:“这是楚留香提出的一场赌，他现在必须得赌下去，要么，他可以认输，自废武功，跟本使者去见水千柔。”

    楚留香眼神一定，道:“在下已准备好。”

    土行孙的脸色突然就沉了下来，心里吃惊极了。他没有想到楚留香会在这个时候说准备好了。

    也许这就是楚留香采取的战术。

    当土行孙认为自己已经处于了不败之地的时候，楚留香表现出的却是一副十分害怕，担心和恐惧，当土行孙得意忘形之时，楚留香突然告诉他，他现在已经准备好了。

    现在的楚留香可以说已经有七八分的把握，可是土行孙倒还是一副无所谓的样子，因为他感觉自己就算不用任何的准备，他都可以轻而易举的将欧阳彩铃的人头给割下来。

    土行孙瞪着自己的眼睛，道:“很好。那我们就开始吧！”

    楚留香的眼睛紧盯着土行孙的脖子，开始很慢的数起了数。他数一的时候。土行孙还把自己的脑袋向欧阳彩铃的肩膀后面又移动了一点，把手中的剑又向欧阳彩铃的脖子靠近一些。

    现在的那把剑已经没有任何空间可以移动了，它再移动一分，就会把欧阳彩铃的脖子处的皮肤割破。

    胡铁花气的真想把土行孙的脑袋给拉出来，然后让楚留香的弹指神功对着他的咽喉打过去。

    胡铁花气的眼睛都红了，牙齿咬得咯咯响，就连他的拳头都握得像铁锤，拳头上的关节就好像要造反了一般。

    当楚留香数到“二”的时候，胡铁花已经把手中的剑握得出了一手冷汗，如果楚留香输了，他就绝对不能让土行孙活着。一个人是不用对死人将信用的，至少胡铁花是这样想的，他现在并没有承诺过土行孙什么，所以他依然可以一剑把土行孙给杀死。

    楚留香的三个数字数的很有玄机，这“一”和“二”之间，楚留香就好像数了半年的时间，像是一名八十多岁的老婆婆在过独木桥，可是楚留香在从“二”数到三的时间，就好像是段飞手中打出来的飞刀，快的让人无法想象，那种快，在土行孙还没有听清楚的时候，楚留香已经把弹指神功弹向了土行孙。

    土行孙没有想到楚留香的“三”会数的那么快，他以为从一到二停留的时间就好像是太阳从东方走到了西方，而从二到三的时间最少也得有个缓冲。

    土行孙错了。

    土行孙立刻就紧张了起来，他把自己的脖子完全的躲到了欧阳彩铃的身子后面，当土行孙把自己的咽喉藏安全的时候，他才对欧阳彩铃动手。

    土行孙的如意算盘打得很精，他以为只要躲到了欧阳彩铃的身子后面，他就是安全的，他就可以把欧阳彩铃杀死以后用欧阳彩铃的身子来抵挡楚留香的弹指神功。

    土行孙又错了，在这千钧一发的时刻，错一次，你就有可能把自己的命给搭上，你要是错两次的话，那简直是不可饶恕的。

    楚留香当然也知道土行孙的咽喉一定会躲到欧阳彩铃的身后的，所以，他根本就没有打算要把土行孙的咽喉给打断。

    楚留香把弹指神功弹向了土行孙握剑的手臂。

    土行孙的手臂毕竟不是铁做的，所以当楚留香把弹指神功弹向他的手臂的时候，土行孙就感觉自己的手臂好像被人用剑砍断了一般，他的手别说是握剑杀人了，就是拿一根小树枝他都拿不起来。

    欧阳彩铃脖子上的剑掉在了地上，土行孙的人立刻就用另一只手去抓欧阳彩铃的脖子。

    那只左手快速的伸到了欧阳彩铃的脖子处，他的手在摸到欧阳彩铃的脖子时立刻就抓了下去。

    只听“咔嚓”一声，土行孙就把手中抓住的那个东西给卡断了。

    楚留香把欧阳彩铃搂在怀里，瞪着土行孙，他真想把土行孙给杀死。

    土行孙震惊极了，他本以为自己卡到的是欧阳彩铃的脖子，但是他没有想到楚留香早就把一根树枝伸到了欧阳彩铃的脖子处。

    当时的土行孙手中的杀气正旺，无论他碰到任何东西都会把手狠狠的抓下去的，楚留香的速度虽然很快，但是他还是比土行孙的手慢了一步，因此，他才把一根树枝伸到了土行孙的手里。

    愤怒的土行孙瞪着楚留香，道:“楚留香，没想到你是一个不讲信用之人。”

    楚留香道:“在下只是说只要在下对你发出了弹指神功，如果欧阳彩铃还有命在的话，在下就算赢了。”(未完待续……)