
    楚留香道:“你说你们龙潭虎穴岛的酒可以解幽冥神教的毒药，这一点我信。可是，龙潭使和虎穴使为什么要给在下喝那两种酒呢？”

    欧阳彩铃眼波流转，道:“也许他们是真的想请你到龙潭虎穴岛做客，可是他们又怕幽冥神教的人把你给毒死，所以，就让你的身体先有了能解万毒的异能。”

    楚留香苦笑道:“也许他们是想拿我的身体做实验，到最后我只怕会连一根骨头都找不到。”

    欧阳彩铃认真的看着楚留香道:“你觉得龙潭虎穴岛真的有那么可怕吗？”

    楚留香心里也没底，道:“或许龙潭虎穴岛比我想象中的要可怕的多。”

    欧阳彩铃的嘴唇动了几下，他好像要说什么，但是到最后她没有说出口。

    楚留香道:“你能不能告诉我，在一个月前，在龙潭虎穴岛的附近，神仙岛上究竟发生了什么事？”

    楚留香好像对叶超凡的话不大相信，所以他想从欧阳彩铃的口中证实一下。

    欧阳彩铃奇怪的看着楚留香道:“你问这个做什么？”

    楚留香沉声道:“也许这件事可以让我知道，为什么会有人假借我的名义到处杀人。”

    欧阳彩铃看着楚留香道:“如果你真的想知道答案的话，只怕只有到了龙潭虎穴岛你才能知道。因为现在的一切，我也不是很清楚。”

    一把飞刀破窗而入，飞刀从楚留香的眼前飞过。速度极快。楚留香伸手一接。那把飞刀就稳稳的落到了他的手中。

    飞刀上有一张纸条。

    楚留香取下纸条还没有细看，欧阳彩铃就吃惊的问:“是什么人发的飞刀？”

    楚留香借着房间里的烛光，看清楚了纸条上的字以后轻声念道:“如果你想知道八十多岁的老婆婆和少林方丈的关系，阁下可以再到少林寺走一趟。”

    欧阳彩铃听后，吃惊的说:“那个人究竟是谁？他为什么要帮你呢？”

    楚留香仔细的看着纸条上的字，突然他把纸条捏成了一团，道：“你真的以为他是在帮我吗？”

    欧阳彩铃不解道：“他不帮你为什么要告诉你，在少林寺内也许有你想要的答案呢？”

    楚留香的心思比较缜密。想问题总是从很多方面考虑，道：“你怎么知道这些人不是想把我引到少林寺，然后把我的查案方向全部打乱呢？或者，他们是想利用少林寺的势力来除掉我。”

    欧阳彩铃听楚留香这么一说，心里猛的紧张一下，伤口又流出来一点血，她强忍着疼痛，道：“除了幽冥神教想置你于死地外，还有什么人会让你死呢？”

    楚留香苦笑道：“我也不清楚。不过我知道这个世上想让我死的人有很多，有些是我的对手。有些人是对我的嫉妒，还有一些人是自己做了亏心事。怕我这个爱管闲事的人去找他们的麻烦，所以他们就干脆先下手为强，把我给除去。”

    欧阳彩铃觉得楚留香的话也有道理，她像是在思考，突然她的眼睛睁大了一些道：“那你觉得幽冥神教这一次不惜出动金木水火土五大使者来对付你的目的是什么呢？难道他们也是做了亏心事怕你找他们的麻烦，所以才先下手要除掉你吗？”

    楚留香神情淡然，道：“也许你说的对，幽冥神教这些年在江湖中的确是做了很多令人发指的事，我早在荡平蝙蝠岛的时候就想把幽冥神教给毁了，只是那一次我和蝙蝠公子一战，元气大伤，回到五色帆船上休养了一下，谁知这一休息就是一年多，最近又有很多江湖中人遭到了幽冥神教的恐吓，威胁，他们采用了很多卑鄙的手段逼那些人入教，所以，我决定去会会幽冥神教的教主欧阳冲霄。恰巧，在下往日的救命恩人陆长空的儿子陆云龙患了腿疾，急需幽冥神剑来治伤，所以，我就冒着生命危险到神仙岛盗出了幽冥神剑。”

    欧阳彩铃听的很认真，她在听到精彩的时候，还会露出一丝微笑，对楚留香的做法也表示极大的肯定。

    楚留香在换气的时候，欧阳彩铃道：“这么说来这幽冥神教是假借香帅盗剑之名派人来杀香帅的，他们的真正目的就是要把你给杀死，然后进行他们不可告人的目的。”

    楚留香摸着自己的鼻尖道：“你总算明白了。其实我和幽冥神教之间早晚都要打起来的，欧阳冲霄可能知道我们之间这一仗是不可避免的，但是他自己对杀死我又没有太大的把握，所以就派自己的手下联合一些江湖中人想把我给杀死。”

    欧阳彩铃眼波闪动，道：“这么说来，他们杀死武当的古松道长和少林的智通方丈，然后嫁祸给你的目的其实也很简单，他们是想看着江湖中人把你给逼上绝路。”

    楚留香淡然道：“的确是这样。事情可能很快就会有结果。”

    欧阳彩铃有些担心道：“你真的打算再去少林寺一趟吗？”

    楚留香坚定的说：“非去不可！”

    欧阳彩铃真的不知道楚留香是怎么想的，刚才的楚留香还在为上少林的事忧心忡忡，可是现在他的态度竟然如此的坚决，这让欧阳彩铃迷惑极了，道：“你刚才不是说，有人想引你到少林寺，然后除去你吗？”

    楚留香点点头道：“不错。”

    欧阳彩铃瞪着眼睛道：“你既然知道他们的目的，那你为什么还要去？”

    楚留香道：“因为上少林寺去查那位八十多岁的老婆婆和少林方丈之间的关系，这本来就是我自己想到的事情，所以这少林之行，当然不能算是那个窗外给我扔飞刀的人告诉我的。”

    欧阳彩铃的脸上带着笑，她的眼睛在静静的看着楚留香。

    她看着楚留香就好像是在看着一件世上最美妙的东西一样。

    楚留香也看着欧阳彩铃，他盯着欧阳彩铃的眼睛在看，他好像是在看看究竟欧阳彩铃的眼睛是不是一泓清泉。

    楚留香再也看不到那泓清泉了，因为欧阳彩铃慢慢的闭上了眼睛，也许她是太累了，也许她是在等一个人的嘴巴。(未完待续……)