
    叶超凡觉得像楚留香这样的人才算是大英雄大豪杰，段飞和楚留香想比他只不过是沧海之一粟，万林之一木。

    叶超凡停下脚步问胡铁花道:“你知道楚留香在什么地方？”

    胡铁花自信的说道:“如果我没有猜错的话，他现在应该在鸿雁镇。鸿雁镇并不大，只要到了镇上，随便问几个人，有没有见过一个英俊的小伙抱着一个漂亮的受了重伤的姑娘经过，他们就一定会告诉我们的。”

    叶超凡嘴角泛起一丝微笑道:“说的对，像楚留香和欧阳彩铃那样的人，想在人群中淹没自己，恐怕比让他们亲吻还困难。”

    胡铁花有些迷惑道:“他们两个亲吻很困难吗？”

    叶超凡轻声笑道:“一个男人和一个女人之间要亲个吻，自然不是什么难事。可是一个正人君子和一个美丽大方的淑女在一起要让他们亲吻的确不容易。”

    胡铁花大笑道:“妙极！妙极！不过，叶公子可能还不知道，要让楚留香不亲吻女人，那简直比不让蜜蜂碰鲜花都难。”

    叶超凡可能真的不了解楚留香。

    楚留香正在鸿雁镇上的一家客栈里，一间很普通的客房里，守护在欧阳彩铃的床边，慢慢的把嘴凑到了欧阳彩铃的额头上。

    楚留香也不知道自己怎么会这样的情不自禁，他还在心里对自己说不能这样乘人之危，最后楚留香还是没能够说服自己，所以他的嘴巴就亲到了欧阳彩铃的额头上。

    或许是欧阳彩铃真的太美了。那种美是楚留香平生所见的女子当中最美的。

    男人在美丽的女人面前总是会犯很多错误的。有人为了女人。连江山都可以不要。也有人为了女人连自己的性命都不要，楚留香为了女人，有时候也会做很多别人都想象不到的事情。

    楚留香当然不会像一些小人想的那样擦把欧阳彩铃的衣服给脱了。

    不过有很多时候，你要是不脱一个女人的衣服的话，有很多事情是没有办法做的。

    楚留香在那种情况下，他当然也不能让欧阳彩铃同意他那样做。

    欧阳彩铃的箭必须得拔出来，要拔出那只箭，就会流很多的血。要止血就不能让欧阳彩铃的衣服还在身上。

    那只箭射得很深，当箭拔出来的时候，欧阳彩铃身上的的血溅了楚留香一脸，他简单的用一块毛巾擦了下，用嘴把欧阳彩铃伤口处的毒给吸了出来。

    当楚留香把欧阳彩铃的伤口包扎好以后，他的嘴唇都变成了紫色。

    看着欧阳彩铃闭上眼睛，渐渐的睡去了，这才运功将身上的毒给逼了出来。

    楚留香的眼睛紧紧的盯着欧阳彩铃红彤彤的脸颊，真想亲一口。

    楚留香的嘴还没有碰到欧阳彩铃的脸，他就立刻把嘴给移开了。

    欧阳彩铃缓缓的把眼睛睁开。看着楚留香，道:“谢谢你救了我。”

    楚留香在床边坐正。道:“不客气，你不是说过，我是你的保镖吗？如今，我这个保镖让你受伤了，这是我的失职，所以为你治伤，是我的份内之事，你不必谢我。”

    欧阳彩铃把头歪一点，看着自己的胸口被楚留香包扎过的地方，道:“是你帮我把伤口包扎好的？”

    这句话其实欧阳彩铃就是不问，她也能够猜出是楚留香做的，不过他还是想亲耳听听楚留香说那样的话。

    楚留香道“我除了帮你把身上的衣服扒开以外，还帮你把伤口上的毒用嘴给吸了出来。”

    楚留香说完了，他的眼睛还盯着欧阳彩铃羞红的脸，道:“你不介意吧？”

    欧阳彩铃一想到自己的身子被楚留香看了，还被他用嘴…她的脸都火辣辣的，变得更红了，道:“我有选择的权利吗？”

    楚留香道:“你当时连说话的力气都都没有了，所以就算我问你什么，你也不会回答的。那时，我真的很担心你，担心你一下子就不会醒了。”

    欧阳彩铃心里就好像被人冲进去了一股暖流，暖洋洋的，让她忘记了暂时的疼痛。她的心好像突然之间变成了一只可爱的小兔子，那只小兔子在不停地撒娇乱跳。

    欧阳彩铃的脸上又羞红了一些，道:“谢谢你为我做的一切，如果没有你的话，我只怕早就被土行孙给杀死了。”

    楚留香眼光闪动一下，道:“我从来没有那么紧张过，我不知道我把弹指神功打出去后能不能救下你。”

    欧阳彩铃突然痛的叫了一声，楚留香立刻扭过头看着欧阳彩铃，道:“你怎么样？是不是伤口又痛了？”

    欧阳彩铃开心一笑道:“骗你的。我想看看你对我究竟有多么的紧张，你的包扎技术那么的好，又对我如此的关心，我当然不痛了。”

    楚留香摸着自己的鼻子苦笑道:“没想到你也这么的淘气。”

    楚留香看着欧阳彩铃的脸，看的欧阳彩铃都都点不好意思了，欧阳彩铃问了句:“我的脸色是不是很难看？”

    楚留香摇摇头，道:“不，你的脸十分的好看。我在奇怪一件事。”

    欧阳彩铃脸色稍变，看着楚留香正经的样子，她的心突然就悬了起来，道:“你在奇怪什么？”

    楚留香道:“我在奇怪为什么你所中的毒在你的体内很快的就被你给化解了？你已经受了重伤，不可能自己运功将毒逼出来的。”

    欧阳彩铃还以为楚留香在奇怪什么，原来是为了这件事，她让自己平静下来道:“你还记不记得胡铁花身上的毒是如何解除的？”

    楚留香不假思索道:“胡铁花的毒是因为他喝了你们龙潭虎穴岛的毒酒，所以他才能够自己把毒给解除了。”

    欧阳彩铃眼睛转动一下，道:“你应该知道，我们龙潭虎穴岛和幽冥神教是死对头。幽冥神教专门用毒来害人，而我们龙潭虎穴岛就专门研制解他们毒的毒药，所以，我们的体内都有一些能够解毒的药材残留，因此可以把土行孙涂在箭上的毒给解了。”

    楚留香一点都不奇怪，因为他觉得自己自从喝了龙潭虎穴二使的毒酒以后，他自己体内的内力不但增强了，而且他的抵抗幽冥神教毒药的能力也增强了，他帮欧阳彩铃把毒血吸出来以后，只是进行了简单的调息，他就感觉自己体内的毒完全的排出了。(未完待续……)