
    如果楚留香在这个时候还不知道一个女人的心思的话，那他就不是楚留香了。

    盗帅盗取别人的东西时，总是在别人的不知不觉中盗走的。

    其实世人都知道盗帅盗取物件的本事，很少人知道盗帅盗取女人心的本事。

    当楚留香把一个女人的心给偷到手的时候，有很多女人是连一点感觉都没有的。

    现在的欧阳彩铃可能感受不到楚留香已经把她的心给盗走了，但是她能感受到楚留香在她的鼻尖上轻轻的亲了一口。

    天色已经不晚了，现在已经是二更了，玉泉山庄里的灯光还在亮着，那些巡逻的黑衣人不敢有丝毫的怠慢，他们在巡逻时，连一个角落都不敢放过。

    如今的玉泉山庄上的人就好像是受了惊吓的豺狼，不但不敢去觅食，还要在自己的窝里看着，别让别人把他们的皮给扒了。

    杨千户愤怒的四处查看，他手中的剑始终没有再放回剑鞘里，也许他觉得把剑拿在手里会安全一点，其实他心里是最清楚的，如果楚留香再次来到玉泉山庄的话，他还是会被楚留香给轻易的制住的。

    杨千狐看到一队巡逻的黑衣人向他走了过来，他看到那些人同时向他很恭敬的施礼道:“杨队长！”

    杨千狐瞪着眼睛道:“都把眼睛瞪大一点，别让楚留香再飞进来了，我们这些大男人们被楚留香发现了无所谓，可是，楚留香如果闯到了使者的房间里。你们的罪责可就大了。”

    为首的那名黑衣人低着头很恭敬的说:“请杨队长放心。我们一定会多长一个心眼。在巡逻时不放走任何一个可疑的地方，不放过任何一个可疑的人。”

    杨千狐这才露出一点微笑道:“去吧！”

    那队巡逻的黑衣人异口同声说道:“是！”

    等那队黑衣人走后，杨千狐身后的杨十狐开口道:“大哥，看样子，今夜，楚留香是不会再来了。”

    杨千狐恨的直咬牙，道:“奶奶的熊，楚留香这混蛋不知道给我吃的什么东西。我到现在肚子还想拉稀。”

    杨千狐都不知道自己去了几次茅厕了，现在，他的肚子竟然又隐隐的痛了起来。

    杨十狐道:“还好，大哥遇到的是楚留香，如果是别人的话，大哥恐怕连命都没有了。”

    杨十狐说的倒是实话，实话在很多时候很多人都是不愿意听的，杨千狐就觉得杨十狐的话，就好像是一堆狗屎从天上掉到了他的嘴里，气的他大骂道:“你他妈是我三弟还是楚留香的三弟？我现在难受的就好像被人放到了茅厕里在煮。都他妈快死了，你还为那个混蛋说话。”

    杨千狐的话刚说完。他就放了一个响屁，紧接着就捂着肚子向茅厕冲去。

    茅厕的门是关着的。

    此时的杨千狐就好像是一条疯狗，无论任何人想在这个时候占着茅坑，他都会毫不留情的把那个人给拉出来的。

    在这个玉泉山庄，除了水千柔以外，就属杨千狐的地位最高了。

    水千柔是不会用这个茅坑的，她有自己专用的，所以无论任何人现在想在茅坑里方便，他只能认倒霉了。

    杨千狐捂着肚子，难受的对着茅坑里的人说道:“里面的人出来。本阵长要用。”

    茅坑里竟然没有人回应。

    杨千狐还从来没有遇到过如此大胆的人，他飞起一脚就踹在茅厕的木门上。

    杨千狐的那一脚简直可以把一头牛给踢死，可是那一脚，不但没有把门给踢到茅厕里面去，那扇门反而反弹了出来。

    那扇看似摇摇欲坠的门，在这个时候竟然飞了起来，门飞的比杨千狐往后退的速度都快，最后，那扇门狠狠的把杨千狐的人给压到了地上。

    门碎了一地。

    杨千狐的骨头也差点碎了一地，他的鼻子里还流着血，整个人憔悴的就好像是刚刚从死刑场上走下来的犯人。

    杨千狐被人从茅坑外打出了十丈远，这恐怕还不是最倒霉的，最倒霉的是，也是令杨千狐最丢人的事，应该是他自己没有控制住自己身后的那道门，让肚子里面的污秽之物拉了一裤子。

    杨千狐慢慢的从地上爬起来，愤怒的瞪着眼睛，看着那个从茅厕走出来的人，道:“你是谁？怎么会有如此高的内力？”

    那个人没有正面回答杨千狐的问题，道:“现在，茅厕是你的了，你可以进去，随便的享用，无论你想享用多久，在下觉得都不会有人打扰你的。”

    杨千狐知道自己的武功不是他的对手，他也清楚今天晚上飞刀无敌段飞来到了这里，因此杨千狐很客气的说:“阁下就是飞刀无敌段飞吧？段大侠是我们玉泉山庄的贵客，怎么能够让段大侠用这样的茅厕呢？”

    段飞一闻到杨千狐身上的臭气就想把鼻子给捏住，可是杨千狐被人从茅厕外打出了十丈，他现在竟然比被打之前还轻松。

    一队黑衣人手持长剑，从一座假山的后面冲了过来，领队的正是杨十狐。

    那一队人走十五个，他们看到了杨千狐，当然也看到了段飞。

    那十五个人就好像面临着一场生死的搏斗，一个个神情紧张，面无表情，手中的长剑握得正紧。

    他们的眼睛紧紧的盯着段飞，随时准备向段飞发起进攻。

    杨十狐看着狼狈不堪的杨千狐，道:“大哥，发生了什么事？”

    杨千狐苦笑道:“一场误会。没事了，你们都到别处去巡逻吧！”

    杨十狐正要带着自己的手下离开，突然有一个人在玉泉山庄的山顶，用一种强有力的声音说道:“堂堂的段大侠难道就不想为今夜的事说点什么吗？”

    山顶上的那个人就好像是一块高耸起来上的石头，他好像是背着手站在那里的，那个位置离段飞所在的位置有一百多丈，但是那个人的声音竟然让杨千狐等人感觉头晕目眩，手中的剑都快掉在地上了。

    他们用手捂着自己的耳朵，样子十分的难受。

    段飞看了一眼那个人，用内力将自己的声音传出去，道:“阁下是什么人？何不下来一叙？”

    段飞也明白，在江湖中能够有如此高深内力的人的确不多见，所以他对那个人也十分的佩服。(未完待续……)