
    水千柔突然从椅子上坐起来，道：“你要是真的想恢复容貌，你就不应该在把楚留香制住的时候还不出手？”

    宋翠仙突然就吓得两腿发软，跪在地上，道：“啊！请使者息怒，我不是有意放走楚留香的，实在是他太狡猾了，所以，我没有及时识破他的诡计，因此才上了他的当。”

    水千柔冷冷的说：“你以为本使者对你十分的放心吗？告诉你，你和楚留香在树林里的一切谈话，本使者都听得一清二楚。”

    宋翠仙知道今夜只怕是难逃一死了，不过她还抱着一丝希望，道：“原来使者一路都在跟随着楚留香等人。”

    水千柔很开心的说：“杀楚留香是一件十分有趣的事，如果这件事我不能亲眼看到的话，我恐怕都不知道自己将来是怎么死的。”

    宋翠仙急忙解释道：“使者误会了。当时我已经被楚留香所困，知道自己是杀不死楚留香的，所以，我就假装说要回来打探幽冥神剑的下落，目的就是要让楚留香放过我。”

    水千柔冷笑道：“让楚留香放了你？放你回来做什么？你对我而言已经没有一点利用的价值了。也就是说，今夜只要你失败了，你就没有第二次机会了。你以为楚留香还会让一个八十多岁的老婆婆骗两次吗？”

    宋翠仙冷笑一声道：“楚留香虽然不会被八十多岁的老婆婆骗两次，但是他一定会让…”

    宋翠仙说话的声音很小，但是水千柔却听得很真切。开始的时候。她还有点不信。所以她没有答应宋翠仙的要求。

    宋翠仙慢慢的从地上站起来道：“除非你们所说的那种神奇的力量是根本就不存在的，如果那种神奇的力量不存在的话，那么我活着简直是生不如死，可是，如果你们真的可以做到的话，我一定帮你们把楚留香给杀死。”

    水千柔思考片刻道：“我如何能信你的话？万一你不履行自己的诺言怎么办？”

    宋翠仙冷笑着说：“堂堂的幽冥神教，教众遍及天下，你们要想杀死一个人的话。那还不是易如反掌？我要是背叛了你们，那除非是我不想活了。”

    水千柔转过身，道：“也好，量你也逃不到什么地方去。就依你，本使者可以答应你的条件，但是你记着，你必须得杀死楚留香。”

    宋翠仙咬着牙，恨恨的说：“如果我真能够拥有那种神奇的力量，我一定可以把楚留香给杀死的。”

    水千柔吩咐宋翠仙退下之后，门外的杨千狐说有事求见。

    水千柔在大厅内就闻到了一股很刺鼻的味道。她把袖子放到自己的面前，让自己身上的花瓣的香气飘到自己的鼻孔里一些。说话的声音都变了，道：“杨千狐，你是不是被人打进了茅坑里，身上怎么如此的臭？”

    杨千狐闻了闻自己的衣服，感觉还不算臭，他立刻把自己的袖子从鼻子边拿开，对着水千柔，道：“回使者的话。刚才属下去茅厕时，不小心掉到了茅坑里，属下本来是要先去洗个澡的，可是，属下怕使者被刚才的声音所惊扰，所以就什么都没有做，想先给使者报个信。”

    水千柔慢慢的适应了杨千狐身上的臭味，她吩咐大厅外面的一名侍女把大厅的门给关上，同时告诉杨千狐离她的大门远一点汇报情况。

    杨十狐退后十步后，刚站定，就听水千柔道：“是段大侠飞走了，他去追那个神秘的男子去了，对不对？”

    杨千狐好像很吃惊，道：“使者果然是料事如神，不错，那名神秘的男子可以说是狂妄至极，他竟然敢开段大侠的玩笑，看来他离死亡的距离不会太远了。”

    水千柔好像很不高兴，道：“本使者已经知道了，你可以下去了。”

    杨千狐退走后，水千柔就感觉自己的身上已经沾染了一股十分难闻的臭味。

    像她这样一位十分爱漂亮的女人，如果觉得自己身上有一点点的异味，她都会跳进水里，然后好好的洗一洗。

    水千柔是最喜欢水的，只要是有水的地方，她都喜欢多停留片刻，她最喜欢的就是山间的水，所以她就把自己的玉泉山庄建在了这里。

    这里有一道清泉，泉水清澈的就好像是清晨的阳光。

    水千柔慢慢的褪掉了自己身上的那件臭衣服，吩咐一名手下将那件衣服扔到了悬崖下面。

    清泉水荡漾，美人花间美。

    清澈的水，光滑的肌肤，醉人的花香，还有两位十分漂亮的侍女在慢慢的往水千柔的头上浇水。

    这是一副非常好看的画面。画面中的女子也是世上最美丽的。

    在水池的上边，一张桌子的下面，慢慢的出现了一颗人头。

    那颗人头的头顶是尖的，尖的虽然没有剑尖尖，但是那颗人头就好像是一把锋利的剑，轻轻的一钻，桌子下面的那块石头就被他钻开了。

    这个世上还没有土行孙钻不到的地方，他从山腰，钻出地面的时候，发现自己已经快到玉泉山庄了，他看准了水千柔所在的房间，把头一钻，他就又钻到了地下，山石虽然很硬，可是土行孙而言，就好像是在自己的家里走路一般。

    这种功夫究竟是怎么炼成的？世上恐怕有很多人都不知道。

    有很多人甚至认为这种钻地的功夫，凡人是根本不可能炼成的，只有仙人才能够炼成，可是土行孙却炼成了。

    他究竟是如何做到的，恐怕也只有他自己才知道了。

    土行孙本来在山腰时，让楚留香打断了一只手臂，他正没有地方去，就想到了水千柔，他想让水千柔关心一下他，可又怕水千柔骂他是个窝囊废，所以他就打算用土遁的方法来水千柔的房间看看，如果水千柔心情好的话，他就从土里钻出来，如果水千柔的心情不好的话，他就在地下露个头看看她也是高兴的。如果水千柔和段飞已经睡在了一张床上，他打算把段飞的脑袋给割下来。(未完待续……)