
    段飞的声音并不比山顶的那个人声音小，所以，当段飞对着山顶说话时，杨十狐的手下中，有三个人竟然被段飞的声音震的口中吐出了鲜血，倒在地上晕了过去。

    山顶上的那个人没有回答段飞的话，那个人继续用千里传音的武功说道:“没想到，堂堂的段大侠，竟然也会和一个武功低微的人抢茅厕，而且还用内力打伤了要上茅厕的人，这件事如果传到了江湖中，不知道段大侠以后在江湖中行走时，还有没有人敢和段大侠抢茅厕？”

    段飞生气的瞪着山顶上的那个人，道:“阁下的嘴巴只怕是太松了？”

    那名男子冷笑道:“段大侠既然这么说，那就烦劳段大侠将在下的嘴巴给紧一紧，段大侠如果不愿意做的话，在下恐怕会把段大侠追求水千柔的事给说出去。一个当代的大侠，竟然和魔教的人谈情说爱，难道段大侠真的以为这武林中人都是瞎子吗？”

    段飞气的冲天而起，杨千狐等人只看到一个黑影在他们头顶一闪而过。

    等段飞的人飞到山顶后，山顶上的那名男子已经飞出了十几丈，向山峰的另一边飞了出去。

    段飞没有想到那个人的武功竟然有这么的高，他也很想知道那个人究竟是谁，他到玉泉山庄的目的究竟是什么？他不可能是专门看段飞欺负杨千狐的，他一定有别的目的。至于是什么目的，段飞也十分的好奇。

    段飞往山下一看，只见那个人影还看得到。并且那个人影好像是故意放慢了下山的脚步。在等待着段飞追过去。

    这么多年来。还没有人敢在段飞的面前如此的放肆过，所以段飞决定去会会那个人。

    段飞的身影就好像是一阵风，在山上，几个起跳以后就追到了那个身影的身后。

    段飞大声喊道:“阁下既然来了，还没有见到主人，就这么走了，是不是不懂规矩礼貌？”

    段飞在山上飞了几百丈，说起话来竟然没有一点气息不足的迹象。

    段飞前方的那个人竟然很坦然的回道:“阁下也并非玉泉山庄之人。阁下在玉泉山庄，想玩山庄的主人，还打伤了山庄里的阵长，你当真以为那玉泉山庄全部是软柿子，随便你捏吗？”

    段飞愤怒的紧追一下，道:“阁下的嘴不是太松了，而是根本就没有把门的，所以，今夜老夫就要把你的嘴给废了。”

    那个人的脚步好像还可以再快，所以。他听到段飞加快了步伐以后，他竟然也加快了步伐。

    那名在前方飞的人道:“段大侠要想把在下的嘴给封上。那也得先把在下给追上呀？”

    段飞愤怒的说:“老夫就不信你还能跑多远。”

    段飞去追那个山顶上的人了，留下的是那些在茅厕前面惊呆的黑衣人。

    那些被段飞和那名不明身份的人震得头脑晕沉，口吐鲜血的人，现在也感觉好受了许多，他们现在最难受的不是自己所受的伤，而是杨千狐身上发出来的恶臭。

    所有的人都想把自己的鼻子给捏住，可是所有的人都不敢表现出丝毫的不满。

    杨十狐吃惊的人:“段飞就好像是一只雄鹰一般，他的轻功竟然如此的高。”

    杨千狐震吃惊的倒不是段飞，他吃惊的是山顶上的那个人，那个人竟然敢惹段飞，可见他的武功也非同一般。

    杨千狐道:“山顶的那个人恐怕要比段飞更可怕，他的声音可以传出百丈远，而且还能够把我们的人给震得头晕目眩。这说明他的内力是相当的深厚的，通过他的声音我们也不难判断的出，他的年龄也没有段飞大。”

    杨十狐寻思道:“可是他武功这么高，他来我们玉泉山庄做什么呢？”

    杨千狐道:“他好像对我们并没有什么恶意。”

    杨十狐看着水千柔的房间，道:“这件事要不要禀告使者？”

    杨千狐沉思道:“他们两个声如洪钟，怎么可能会惊动不了水使者呢？可是如今水使者却没有出面，事情你不觉得有点反常吗？”

    杨十狐惊奇的问:“难道水使者出事了？”

    水千柔好端端的坐在玉泉的大厅里，她的四周挂了十几盏灯笼，所以大厅里的光线并不暗。

    在大厅的正中间站着一个面色枯黄的老婆婆，她的皮肤已经有八十多岁了，可是她的声音却只有二十五六岁。

    客厅中间站着的那个老人用很清纯的声音说道:“水使者，楚留香太狡猾了，我没有能够把他给杀死。”

    水千柔很冷静的说:“这不能怪你。如果楚留香是那么容易杀死的，那么我们幽冥神教也不可能会死了这么多人了。宋姑娘辛苦了！”

    宋姑娘就是宋翠仙，她是石观音的弟子，她的脸之所以像枯树皮，也是石观音用毒害的。

    宋翠仙迟迟不肯离去，她的嘴唇动了几次，像是想说什么，可是却没有开口。

    水千柔看出了她的心事，道:“你还有什么事吗？”

    宋翠仙很艰难的说出几个字道:“使者，我……我的容貌……”

    水千柔再看她一眼就会吐出来，若不是看在宋翠仙对她还有那么一点点的利用价值，她现在只怕早就把宋翠仙给杀了。

    水千柔眼睛里就好像有一团冰，当她再看宋翠仙时，宋翠仙竟然打了一个寒颤。

    水千柔立刻就把眼睛给移开了，冷冷道：“楚留香还活着。楚留香就是你的容貌，什么时候楚留香死了，你的容貌自然就会恢复的。”

    宋翠仙知道求水千柔为她恢复容貌，那简直是不可能的，所以，她那一问也是无心之问，目的就是要试探一下幽冥神剑的下落。

    宋翠仙失望的说:“我知道，请使者放心，我一定会拿楚留香的人头来换我的容貌的。”

    宋翠仙话锋一转，道：“可是使者，我把楚留香杀死以后，到什么地方找你呢，因为我太希望恢复容貌了，所以我想把楚留香的人头带到幽冥神剑所在的地方。”

    水千柔有些生气，她瞪着宋翠仙，道：“你是不是怀疑幽冥神剑不在本使者的手中？”

    宋翠仙胆怯的说：“不敢，我只是想尽早的恢复容貌，是我心太急了，还请使者莫要生气。”(未完待续……)