
    土行孙的刚从地下钻出来，他把眼睛揉了揉，往水池边一看，顿时眼睛都惊呆了。

    土行孙又用手使劲的揉了揉自己的眼睛，想把自己的眼睛再擦亮一点。

    土行孙没有想到自己一口气竟然钻到了这个地方来，他觉得能够看看水千柔现在的样子，他就是死也心甘情愿了。

    水千柔的两只脚慢慢的踏上了流着清水的小水沟里，它身上散发着一股淡淡的清香。

    那股清香简直可以让土行孙的鼻子里都喷出血来。

    水千柔小腿上的那件白色的衣服滑落到了水面上，可是水千柔好像一点都不在乎。

    他不在乎自己身上的衣服有多少被泉水给浸湿了，因为水本来就是她最好的朋友。

    土行孙现在真有点后悔，他认为自己如果能够早到一点的话，说不定他就可以看到更多美丽的景色了。

    “你难道还没有看够？躲在那里做什么？”

    水千柔这句话十分的温柔，倒不像是生了很大的气，但是这对土行孙而言，这一句话就好像是一把刀子，吓得土行孙不知道是从桌子下面钻出去，还是悄悄的再钻回土里去。

    要钻回土里，那当然不是一件难事，而且，水千柔还不能把他怎么样，可是要是从土里钻出来的话，那问题就有点复杂，一旦让水千柔抓到了，他要是想再钻回地下，恐怕就难了。

    女人的心，又有谁能够猜的透呢？如果她是想用这样的话来骗土行孙的话。土行孙是非死不可了。

    土行孙还在犹豫。只听水千柔又温柔的说:“那个地方又黑又冰凉的。小心得了什么病。你还是出来吧，我不怪你就是。”

    土行孙刚刚还在考虑自己要不要爬出去，可是他听到水千柔说如此关心的话以后，他决定爬出去和水千柔见个面，就算水千柔要杀了他，他也毫无怨言了。

    土行孙把自己头上的土用手打下来一些，又揉了揉自己的眼睛，正要奋力的从地下钻出去。突然他听到屋子里又响起了一阵脚步声。

    是另外一个人。这个人是谁？难道是段飞？

    土行孙把自己的头扭动一下，他就看到了一双鞋子，那双鞋子很华丽，在烛光下还闪着金光，再看那个人腿上的衣服，那件衣服是黑色的。

    土行孙心里气的要死，他以为那个人就是段飞。

    那个人在那个角落里不知道观察水千柔多久了，他竟然看水千柔……

    土行孙想到这里，他就把藏在怀里的一把匕首给悄悄的拿了出来，正要对着一只脚刺下去。只听那个人说道:“美人出浴，果然是光彩照人。”

    土行孙此时才明白。原来这个人竟然不是段飞，那这个人究竟是谁呢？听水千柔的语气，水千柔好像是认识他的，并且和他的关系非常的好，那种好，简直比水千柔对段飞的关系还好。

    土行孙的心里有些愤怒，他一心喜欢的水千柔从来都没有正眼看过他，可是水千柔竟然和别的很多男人这么的亲近，一团无名的烈火，熊熊燃烧了土行孙的心窝，他决定再仔细认真的观察观察，如果水千柔真的是一个非常……

    要是那样的话，土行孙决定好好的把下一场戏给唱好，不能就这样便宜了水千柔和他眼前的那双腿的主人。

    那名男子道:“几日不见，心里十分挂念。”

    水千柔嘴角挂着一丝笑容道:“你不该在这个时候来的。”

    水千柔看着那名脸上戴着一个十分怪异面具的人，道:“我们不是说好的吗？在段飞杀死楚留香之前，我们最好不要见面。”

    那名男子的身上穿的是黑色的夜行衣，身材倒和楚留香十分的相似，他的腰间没有佩剑，也没有什么别的兵器。

    那名男子道:“可是，我已经快要发疯了，没有你的日子，我就像是在冰窖里面度日一般。”

    水千柔的脸一阵发红，道:“冰窖里面刚好可以帮你降降火，这岂不是更好？”

    水千柔一个手势过后，那两个帮他沐浴的侍女就很礼貌的就退了下去。

    那名男子道:“火山要爆发的时候是没有任何人可以阻挡的住的。”

    水千柔突然很认真的说:“是你把段飞从玉泉山庄给引开的？”

    那名男子有些生气，道:“他在这里，我的心就好像是被人放在火上烤一般，那种滋味，你恐怕是不能理解的。”

    水千柔道:“你的本事可真不小，竟然可以把段飞从玉泉山庄给引开？”

    那名男子道:“段飞的武功果然很高，我把他从玉泉山庄引出来以后，我就往山下飞去，段飞就紧紧的在我的身后追，在平旷的草地间，我差点就被他追上了，到了鸿雁镇，我才有了转机，东飞西蹿，这才把段飞给甩掉。”

    水千柔正眼看着那名男子道:“看你的样子，并不狼狈，要知道在这个世上能从段飞的追赶中顺利逃脱的人并不多。”

    那名男子生气道:“我不是逃，我只不过是想甩开他。”

    水千柔柔声道:“甩开他好来和我在这里……”

    那名男子走到水千柔的面前，慢慢转过身，把右手放到水千柔的肩膀上，道:“我的时间并不多，所以，我们得抓紧时间……”

    水千柔把那名男子的手拿开，道:“你只顾自己舒服，你有没有想过，一旦让段飞知道了这件事，你说他会怎么对付我们？”

    那名男子愤怒的说:“你是在怕段飞？”

    水千柔冷冷道:“他可是刀神。这么多年来，他的刀从来就没有失手过。”

    那名男子把拳头紧紧的握着，道:“狗屁刀神他的飞刀只怕还杀不死楚留香。”

    水千柔道:“无论如何，我们都不能功亏一篑，现在是最关键的时刻，只要再过两天，等段飞和楚留香决斗以后，不管死的那个人是谁，我们都是赢家。”

    那名男子沉吟道:“看来无论结局如何，我和段飞之间都难免一战。”

    水千柔道:“难道你忍心看着我被段飞抱在怀里？”(未完待续……)