
    段飞深深吸了一口气道:“这些都是以后的事情了，我顾不了了那么多。就算我和欧阳冲霄之间有一场恶战，那也不用彩铃姑娘担心了，目前，我只要楚留香死。”

    段飞的口气十分的坚决，在他的眼中楚留香就是一个死人。

    楚留香当然也看出了段飞的决心，所以他的心里也升起了一团无名的怒火。

    楚留香不明白，当年被江湖中人称为一代大侠的人今天怎么会为了一个女人就乱杀无辜，做事不讲原则。

    欧阳彩铃心里更加生气了，他从来没有遇到过像段飞这样的蛮不讲理的人。

    楚留香苦笑道:“前辈既然这么说，看来在下是非死不可了。”

    段飞冷冷道:“你还有两天的时间，在这两天之内，你可以把自己未完成的心愿了了。你也可以让欧阳姑娘成为你真正的女人。”

    楚留香看着欧阳彩铃羞红的脸，道:“如果在下知道在下只有两天的活命时间的话，在下又怎么忍心去害别人呢？”

    欧阳彩铃不敢直视楚留香道:“我愿意被你害。”

    楚留香看着段飞，他竟然把“前辈”两个字用“在下”来代替，现在的楚留香已经不再自称晚辈了，因为他觉得像段飞这样是非不分的人，根本就不配让他叫一声“前辈”。

    楚留香苦笑道:“谢谢阁下好意，在下会在这两天之中尽快把未完的事情做好的。”

    段飞抬头看了一眼楚留香道:“在这两天之内如果你需要我帮忙的话，只用说一声。”

    楚留香脸上露出一丝苦笑道:“多谢！阁下还是先把自己的事情处理好了再说吧。”

    段飞有些吃惊。同时他也很想知道楚留香的话究竟是什么意思。道:“你说这话是什么意思？”

    楚留香含笑道:“意思就是说阁下应该回到玉泉山庄看看。那个黑衣人的武功并不低，他如果想对玉泉山庄的人下毒手的话，他一定会先把阁下从玉泉山庄引开的。现在阁下回到玉泉山庄可能还来的及。”

    段飞的脸色突然就变得更难看了道:“不好，老夫中了那个人的调虎离山之计了。”

    段飞的身影闪动，他的人就从窗户里消失了。

    欧阳彩铃开口笑道:“你可真有办法，一句话，你就把段飞给打发了。”

    楚留香把眼光从窗户边移开道:“段飞虽然老了，但是他的武功却比以前更高了。所以，我要想把段飞给打败并不是一件容易的事。”

    欧阳彩铃心中很紧张，道:“你到现在难道还不肯杀人吗？在你的心里，你永远都是为别人着想的，你永远都不会为自己着想。你如果不杀段飞的话，那么你很可能就会被段飞杀死。高手相争，只是一招就能决定生死输赢。”

    楚留香缓缓道:“我明白你的意思。”

    欧阳彩铃摇下头，看上去很生气，道:“不，你不明白我的意思。段飞可以为了水千柔。连自己的江湖地位还有名声都不要了，他的心里只有他的爱人。他自己幸福的未来，可是你呢？在你的心里，你有没有为自己的未来考虑过？你有没有为我的未来考虑过？”

    欧阳彩铃有些激动，楚留香看着欧阳彩铃的眼睛道:“我答应你，为了你，我一定会活着回来的。”

    欧阳彩铃阴云般的脸上，绽放了一朵小花，道:“为了我，你一定要好好活着。答应我，如果在非常的情况下，你不能有任何的心软。”

    楚留香把欧阳彩铃的手握在手里，道:“你放心，我会的。”

    阴森的树林里，黑的伸手不见五指。

    段飞的身影在树林里快速的闪动着，突然他听到前方的树林里有一阵脚步声。

    脚步声好像是一个小孩子发出来的，段飞十分的好奇，他想看看究竟是一个什么样的小孩子敢在三更半夜的在玉泉山庄的地界走动。

    段飞加紧飞了几下，越过几棵大树，他稳稳的落到了那个小孩子面前。

    那个小孩子吓得想把头钻到石头上。

    那个小孩子的头还没有动一下，段飞冷冷的说道:“土行孙，你要是敢再动一下，老夫立刻就把你的咽喉给插把刀。”

    土行孙觉得自己倒霉透了。他本来是想找水千柔，好让水千柔关心一下他的，但是他却看到了令他心碎的一幕。现在的土行孙刚从土里钻出来，还没有走几步路，他就被段飞给拦住了去路。

    土行孙没有动，也许他知道，无论他的头钻的有多快，他都不可能躲开段飞的一刀的，因此他十分的听话，就在那里站着。

    段飞瞪着土行孙道:“你可以试试，就算你的头可以钻到地底下，老夫的飞刀也能穿过岩石追上你的咽喉。”

    土行孙真的不敢动了，因为他觉得段飞说的话，并非危言耸听，就算段飞的飞刀打不中他的咽喉，就是打中了他的屁股，那也不是一件好受的事。

    土行孙突然很可怜的祈求道:“段大侠，你不要杀我，我刚才什么都没有看到。”

    段飞疑惑道:“你刚才究竟看到了什么？”

    土行孙道:“我只是到水使者的房间看看……”

    段飞愤怒的瞪着眼睛道:“三更半夜的，你到水姑娘的房间做什么？”

    土行孙支支吾吾，不知要如何来回答这个问题。

    一把闪着寒光的小刀在段飞的面前一晃就定在了他的右手上。

    段飞愤怒的说:“老夫的耐性是有限的，你若再不说，休怪老夫手中的飞刀不认人。”

    土行孙害怕的说:“段大侠请息怒，我怎敢打水姑娘的主意，今夜，我本来是被楚留香打断了右臂，疼痛难忍，我只是想到玉泉山庄让水姑娘关心一下我。段大侠别误会，我没有别的目的，我知道段大侠对水姑娘一往情深，所以，我不敢……”

    段飞手中的飞刀已经没有了杀气，道:“你知道就好。告诉我，你今夜就看到什么了？”

    土行孙咬咬牙道:“在我说出这件事之前，我想问段大侠一个问题。并且还希望段大侠可以饶我一命。”

    段飞冷冷道“你能不能活命，完全看你自己。接下来的话，你要是说的不好，或者有不实的，小心你的脑袋。”(未完待续……)