
    欧阳彩铃道：“如果楚大哥一直在我身边的话，土行孙是根本没有办法伤到我的。”

    段飞把手中的空杯子放到桌子上，道：“这个老夫自然相信。老夫说过，在这两天之内谁要是敢惹楚留香，让楚留香的心神不宁的话，老夫就要把那个让楚留香不高兴的人给杀死。老夫清楚的记得，当时老夫在说这句话的时候，土行孙也在场，而老夫那些话也正是为土行孙说的，没想到他竟然不把老夫的话放在眼里，所以，老夫再见到土行孙的时候，老夫一定把他的咽喉给刺穿。”

    楚留香看着段飞生气的眼神，道：“不劳前辈费神，晚辈自己可以应付的来。”

    段飞的眼神没有一丝光芒，冷冷的看着楚留香道：“不错，楚留香如果想杀土行孙的话，土行孙也不可能活到现在了。”

    楚留香明白段飞的意思，段飞是在怪他心太软了，楚留香道：“晚辈总以为杀人不是解决问题的最好方法，所以晚辈在能不杀人的时候是绝对不会出手杀人的。”

    段飞突然很生气道：“可是有很多人，你不杀死他，他就会杀死你。像土行孙那样的人，你放了他，就等于又给他一次杀你的机会。机会多了，你恐怕被杀的可能性就会变大。”

    楚留香无奈的回答：“在下也相信善有善报恶有恶报，有很多人，只要有一丝善念，我们都应该给他一次活下去的机会。”

    段飞叹息道：“话虽如此，可是老夫看到那些恶人欺负良善的时候。总是会忍不住要出手把恶人给杀死的。”

    欧阳彩铃的眼睛盯着段飞的眼睛。问道：“那段大侠和楚大哥决斗的事情又如何说？难道段大侠真的要一刀将楚大哥的咽喉给刺个洞吗？”

    段飞当然不能说自己杀死楚留香的目的是为了水千柔。他更不能说他杀死楚留香的目的仅仅是想证明自己的飞刀比楚留香的弹指神功快。

    段飞没有说话，欧阳彩铃继续追问道：“难道段大侠杀死楚留香的目的就是为了证明自己的飞刀比楚留香的快？还是为了替天行道呢？”

    段飞没有正面回答欧阳彩铃的问题，道：“如果你让楚留香杀死老夫你才肯嫁给他，假如楚留香又十分的爱你，那你说楚留香会不会因为你而杀死老夫呢？”

    欧阳彩铃总算听懂段飞的意思了，道：“段大侠的意思是说，段大侠非常的爱一个女人，而那个女人嫁给你的条件就是要你杀死楚留香？”

    楚留香其实早就猜到了这一层关系。只是因为欧阳彩铃受了重伤，所以他没有及时把段飞喜欢水千柔的事情说出来。

    段飞没有否认，他也觉得这样做十分的不妥，道：“也算是我的一点私心吧，还有一点就是老夫也想知道究竟是楚留香的弹指神功快，还是老夫的飞刀快。”

    欧阳彩铃有些想不明白道：“证明了你的飞刀比楚留香的弹指神功快，那又怎样？其实你们要想知道究竟是谁的武功高，谁的出手快，也不一定要用生死决斗来决定的。”

    楚留香惊讶的看着欧阳彩铃道：“难道你有更好的方法？”

    欧阳彩铃缓缓道：“办法倒不是没有，只是怕你们两个人不肯比？”

    段飞也很想知道究竟那个法子是什么。不过他心里明白就算那个法子可以让他和楚留香之间分出个高低，他也不会接受的。因为他的目的很明确就是楚留香死。

    只要楚留香还活着，段飞就算是输了，他的目的就休想达到，在段飞的眼中，楚留香就是他的妻子，只要楚留香死了，他的妻子就到自己身边了。

    想一想水千柔的百般柔情，段飞的心竟然不能平静了。

    英雄难过美人关，特别是到了晚年的英雄对女人的需求竟然比年轻人还大的多。

    段飞假装对其它的方法很感兴趣，他用一种期待的眼神看着欧阳彩铃道:“你说，是什么方法？”

    欧阳彩铃道:“我的方法很简单，只要你们谁能够上神仙道把幽冥神教的教主欧阳冲霄给杀了，那你们两个就可以分出胜负了。”

    楚留香奇怪的看着欧阳彩铃，道:“要杀欧阳冲霄不是一件容易的事，我看你这个法子并不好。说不定我们连欧阳冲霄的面都见不到就被欧阳冲霄给杀死了，所以，你就不用为难段大侠了。”

    段飞的眉头紧皱，道:“你不用拿这些话来激老夫。老夫和欧阳冲霄没有什么恩怨，所以老夫杀了他，对老夫而言并没有任何的好处，因此，老夫是不会答应欧阳姑娘的提议的。”

    欧阳彩铃还不甘心道:“哼，段大侠当年杀死南天无极的时候，难道也和南天无极有莫大的恩怨不成？”

    段飞的脸色突然很难看，话语中带着愤怒，道:“江湖中人都知道南天无极是想称霸武林，所以不得不和老夫决斗，可是又有谁知道，南天无极为了逼我出，竟然把老夫最爱的人给抓了起来，并且残忍的杀害了。”

    段飞的神情看上去十分难看，他的心也难受极了。

    欧阳彩铃好像很不忍心听段飞再把那件伤心的往事再说一遍，道:“对不起，段大侠，我不知道你和南天无极还有这层关系。”

    段飞长叹一声道:“事情都过去很多年了，可我迟迟不能忘记。水千柔很像我以前的爱人，所以……”

    欧阳彩铃道:“我明白你的意思，你把水千柔当成了你以前的红颜知己，因此你为了她可以做任何事情，包括把楚留香给杀死。”

    段飞没有否认道:“就算是这样吧！”

    欧阳彩铃带着怨气道:“可是水千柔是幽冥神教的赤水使者，你觉得你杀了楚留香以后，她会兑现她的诺言和你一起浪迹天涯吗？”

    段飞的脸色竟然有些苍白，他脸上的肌肉竟然也在抽搐。

    就算段飞不回答，欧阳彩铃也知道段飞是没有把握的。

    欧阳彩铃继续说道:“就算水千柔同意和你一起浪迹天涯，可是，欧阳冲霄会同意吗？他可是幽冥神教的教主，他的手下要和你私奔，他的脸面往哪里放？”(未完待续……)