
    段飞严厉的话，吓得土行孙腿都发软了，道:“是是是，我一定不会说半句假话的。”

    段飞道:“那你还不快讲？”

    土行孙试探着问:“刚才段大侠真的没有在水姑娘的房间里吗？”

    段飞的脸色大变，惊讶道:“刚才老夫还在鸿雁镇追踪一个黑衣人，老夫哪有时间到水姑娘的房间。”

    土行孙道:“也就是说刚才那个在水姑娘的房间里，把水姑娘抱上床的人不是段大侠了？”

    土行孙其实早就知道水千柔房间里的那个男人不是段飞，他这样说只不过是想激起段飞的愤怒，最好是段飞把那个把水千柔抱在怀里的男人给一刀杀死。

    段飞愤怒的瞪着土行孙，道:“你住口！你再敢在这里胡说八道的话，我一刀宰了你。”

    土行孙毫无畏惧，道:“我还以为段大侠什么宰相肚里能撑船的人，可是没想到段大侠的肚子里连一句真话都容不下。那个人或许还在水千柔的房间里，段大侠何不亲自去看看？”

    段飞右手握刀的手，青筋已经跳起，道:“你听着，如果你说的是谎话，你想离间我和水千柔之间的感情的话，我不会放过你的。”

    土行孙也向段飞发誓道:“我土行孙所说的话，如果有半点是假的，你可以把我的头割下来当球踢。”

    段飞看着土行孙发完誓以后把手放了下来，他也把自己的飞刀收起来，道:“记着。你若是再敢找楚留香的麻烦。这就是你的下场。”

    土行孙感觉一道寒光从他的头顶飞了过去。他吓得眼睛都闭上了，等他听到那把飞刀打到他身后的树上时，他才睁开眼睛，往自己的头顶一摸，他才发现原来自己头顶的一缕头发已经不见了。

    土行孙再看段飞，他的人不知道什么时候已经不见了。

    土行孙咬着牙，道:“段飞，你最好和那个黑衣人打个两败俱伤。这样，我就可以把你们两个都杀死。水千柔是我的，谁也别想把她从我的手中抢走。”

    土行孙把拳头紧紧的握着，就好像是在握段飞和那个黑衣人的脑袋一般。

    玉泉山庄内有几盏灯笼还在亮着，巡逻的黑衣人手持长剑在山庄内晃悠着，口中还不停的打着哈欠，那些轮到自己休息的人，就好像是躺进了女人的温柔乡，睡得比死猪都沉。

    夜的确已经深了。段飞在鸿雁镇的时候，已经是二更了。如今。他遇到了楚留香，闲谈片刻。和土行孙又说了许多话，现在只怕快三更了。

    三更是人睡得最深沉的时候，三更也是人的警惕性最低的时候。段飞悄悄的飞到了玉泉山庄大厅的最上方，他知道水千柔睡的地方，所以他就悄无声息的落到了水千柔睡房的顶端。

    房屋上的瓦很牢固，可是段飞轻松一揭，那片瓦就被他拿开了。

    段飞怀着愤怒的眼神往屋内一看，他差点就用飞刀把床上的那个人给射死了。

    段飞当然不能容忍水千柔这样对他，她可以拒绝段飞，但是她绝对不可以骗段飞。

    段飞的掌对着房顶猛烈的推出一掌，房顶破了一个很大的洞，房顶上的尘土瓦屑落了一屋子，水千柔吃惊的从床上坐起来看着那个从房顶慢慢落下来的黑衣大汉，惊道:“谁？”

    段飞瞪着水千柔，冷冷的说道:“床上睡的那个人是谁？”

    水千柔已经认出了段飞，道:“段大侠以为这床上躺的是什么人呢？”

    段飞冷笑道:“我不想猜。我想让你告诉我。”

    水千柔扭头向床的里边看了一眼，笑着说:“宝贝，你千万要躺好了，外面有个恶人想找你的麻烦，你千万不要出来。”

    段飞怒不可遏，道:“你在和谁说话？”

    水千柔反而很开心的笑着说:“自然是对我的老相好说话，难不成我是在对你说话不成？”

    段飞的心都碎了，他对着大厅的门疯狂的推出一掌，把大门打飞了十几丈，巨大的响声引来了外面的巡逻的黑衣人。

    第一个闯到大厅的人是杨千狐。

    杨千狐举着长剑冲到大厅内，看到一个黑衣人正站在水千柔的房间里，他大声呵斥道:“什么人？竟敢闯到水使者的房间里？”

    杨千狐的身后又跟过来十几名手下，那十几名手下个个腰圆腿粗，彪悍凶恶，他们手中的长剑对着段飞，眼睛都能瞪圆了。

    段飞没有说话，他愤怒的把自己的袖子挥动一下，杨千狐那些人就好像是几片树叶做的，被那股强烈的真气打得飞出了三十丈。

    那些人刚飞出去，外面的杨十狐又带着十几名手持长剑的人闯了进来，杨十狐瞪着段飞，正要动手，水千柔道:“你们都下去休息吧，这里没有你们什么事了。”

    杨十狐没有想到水千柔竟然会这样说，他奇怪的问道:“可是，使者，这个人……”

    水千柔很温和的说“这个人要是想把你们全部给杀死，你们一个都逃不了。他要是想对本使者做点什么的话，你们这些人就是看着也帮不上什么忙。所以，你们还是出去的好，这里的事情，本使者会自己解决的。”

    杨十狐看了一眼水千柔，狠狠的把手中的长剑甩了一下，道:“属下在大厅外守候，使者有什么事尽管吩咐。我们这些人虽然不是段飞的对手，但是，就是死我们也不会让段飞这样胡作非为的。”

    水千柔好像很无奈，道:“你们的好意，本使者心领了。下去吧！”

    杨十狐低着头，双手抱拳道:“属下告退。”

    水千柔穿的是一件白色的轻纱般的衣服，她慢慢的走下床，穿上鞋子，站在段飞的面前，道:“你这是在向我示威？还是在显露你绝世无双的神功？”

    段飞的眼睛还在盯着床上的那个人，道:“我这样做不是让你看的，我是让你床上的那个人看的。”

    水千柔怪异的笑了笑，又向自己的床上看看，道:“你说是让那个人看的？”

    段飞冷冷的说出一个字:“对！”

    水千柔冷笑一声道:“可是你看看那个人，他现在吓得连头都不敢抬，他怎么还敢看你刚才的出色表演呢？他如果出来了，段大侠只用一掌，就能把他的身体给炸没了。你说这么血腥的场面，他一个胆小如鼠的人，又怎么敢看呢？”(未完待续……)