
    慕容金刚面色红润，说起话来，每一个字都好像带着笑意，道：“看来胡大侠不笨。这些计划当然要经过仔细的周详的思索，世上或许只有本使者才能想出如此绝妙的计划。”

    胡铁花大笑道：“就这样的计划，胡某的眼睛动一下就能想出来几百个，可是慕容阁下竟然费劲了心思，这是不是说，慕容阁下的脑袋里装的都是屎，想问题的时候屎憋出来的特别多呢？”

    “咔嚓”一声，慕容金刚另一边的扶手也被他抓断了，当扶手断的时候，慕容金刚后面的两个红衣人吓得打了一个寒颤，这么渗人的声音，在胡铁花看来只不过是慕容金刚放了一个臭屁而已，根本就没有什么可怕的。

    胡铁花的脸色依然没有变，只不过有些痛苦的表情在那里，那表情不是被慕容金刚给吓得，而是他自己身上的毒发作了。

    叶超凡紧张的问：“胡大侠，你怎么样？”

    胡铁花强忍着痛苦道：“放心，我死不了。”

    慕容金刚看到胡铁花那种痛苦的表情，他愤怒的火气又慢慢的消褪了，道：“他当然不会死，因为他中的毒是我们幽冥神教的散功软筋散，这种毒只会让他失去武功，没有抵抗能力，因为我们根本就没有要杀死胡铁花的打算。我们只不过是想利用胡铁花把楚留香给杀死。”

    胡铁花愤怒的瞪着慕容金刚道：“你做梦！胡某是不会让你们的诡计得逞的。”

    慕容金刚大笑道：“这事就由不得你了。”

    慕容金刚对他身后的两名红衣人说道：“去，把胡铁花给本使者绑了。”

    胡铁花立刻伸出一只手，道：“慢着！”

    慕容金刚把右手伸出来。挡了一下。缓缓说道：“等等！”

    那两个红衣人又把自己手中的铁索收到怀里。向后退了两步，站回了自己刚刚站立的位置。

    慕容金刚面色阴沉，道：“你还有什么话要说。”

    胡铁花看着慕容金刚身后的那两个人，道：“在下还想知道床上的那两个人究竟是谁，为什么他们假扮的楚留香和欧阳彩铃如此的像，就连我胡某都骗过了。”

    慕容金刚的身子一转，他屁股下面的椅子也跟着转动了半圈，慕容金刚的身子突然就跟着他屁股下面的椅子退后了三步。他把中间的位置让出来，道：“本使者知道，胡大侠要是不知道他们二位的话，恐怕死了都不会安心的。”

    那两名红衣人也非常有礼貌的让开了一条道。

    胡铁花没有开口，叶超凡眼睛闪动着，道：“阁下说的对极了。胡铁花是楚留香最亲密的朋友，如果有人冒充他最亲密的朋友，他自己都没有认出来，那他的确是不甘心的。”

    胡铁花愤怒的看着那两个人，道：“如果你们不让我知道那两个混蛋是谁的话。胡某就是死了，就是做鬼也要追着他们两个问个究竟的。”

    假扮楚留香的人。把自己脸上的面具一摘，露出了一张奇形怪状的脸，那张脸乍看像铁锅，是圆形的，再看倒还像南瓜是上小下大的，最令胡铁花恶心的就是他那张脸最中间的鼻子上，竟然还有一颗花生般大小的黑痣。

    胡铁花看了他一眼，就立刻把自己的眼睛转移到了那个假的欧阳彩铃的身上。

    假扮欧阳彩铃的女子已经把自己脸上的面皮给揭了下来，她的那张脸竟然比那个男的更恶心。

    一个女人长成什么样的脸不好看，可她偏偏长的瓜子脸，一个女人最想要的容貌也许就是一张瓜子脸，可是她的脸也许是她爹娘在生她的时候把身子倒置了，所以才生出了她这样一张倒着的瓜子脸。

    上面小，下面大的脸让人一看几天都会吃不下饭的。

    叶超凡真的想把肚子里的苦水给吐出来。

    胡铁花恶心了两下，道：“你们两个还是把那两张人皮面具给戴上的好，这样出去到大街上转一转，就会有很多人会恶心一辈子的。”

    那个男子脸上的皱纹已经十分的明显了，他的年纪最少也有四十多岁，他听了胡铁花的话以后不但没有生气，反而很开心的笑道：“胡大侠这样说就不对了。在下的这张脸是上天赐给在下的。在下也是没有办法。我总不能向老天爷哭诉，让老天爷再赐给我一张像楚留香那样的脸吧？”

    那名女子看上去皮肤倒也滑嫩，年纪只怕有三十五六岁，她很乖巧的说道：“就是，就是，如果老天爷真的会再给我们一次选择容貌的机会，我还会选择我这一张脸，只不过，我希望老天爷可以让我的这张脸倒过来。”

    胡铁花看着那两张脸，心里已经恶心的吃不下饭了，再听听他们所说的话，简直觉得这一辈子都甭想安安稳稳的活下去了。

    胡铁花突然想到了两个人，一个是万变鬼面圆铁锅，另一个就是百变妖姬倒葵花。

    胡铁花的嘴角露出了一丝微笑，好像笑得很开心。

    那名铁锅脸奇怪的看着胡铁花，道：“胡大侠已经死到临头了，怎么还有心情笑得如此的开心？”

    胡铁花忍住笑道：“在下的笑声本来也不多了，所以能笑一笑的时候在下绝对不会去哭的。两位在江湖中也算是有点名气的人物，没想到你们竟然也会为幽冥神教做事。”

    那名铁锅脸有些无奈的说：“我们夫妻二人长相丑陋，走在大街上只怕会吓死很多人的，所以，我们不敢见人，既然不敢见人，那我们又能怎样谋生呢？我们只好去杀人了。我们夫妻二人觉得这杀人的职业还真是一个非常不错的职业。正如胡大侠所说，我们杀人的时候，我们根本就不用怎么动手，只用把我们的两张脸给那些人看一看，我们就可以把对方给吓死，所以我们从死人的身上也可以得到一笔不小的收入，从活人那里也可以拿到一笔不小的收入。你说这样的生意，是不是非常的适合我们夫妻二人做呢？”

    胡铁花真想抽他们两巴掌，没想到他们两个竟然如此的厚颜无耻。(未完待续……)