
    水千柔似乎很痛苦，道:“我说过的话是不会更改的，就算那个人是个八十多岁，而且还是一个难看的让人看一眼都会吐的人，我也会嫁给他的。因为我是一个十分守承诺的人。”

    段飞很无奈的说:“你既然这样说，那我就一定不能让楚留香死在别人的手里，因为你才是我的唯一。今生我已经错过了一个人，我不想再错过你。”

    水千柔慢慢的把头靠到段飞的怀里，道:“我是一个从小就失去爹娘的人，我渴望父爱，我一直把你当成我的父亲，可我又希望找一个像你这样的丈夫。”

    段飞又紧紧的把水千柔搂楼了一下，道:“我会好好的珍惜你的，两日后，我一定会把楚留香给杀死的。”

    “世上要杀楚留香的人又何止是段飞一个，有很多人都想杀楚留香，可是结果呢，他们不但没有把楚留香给杀死，反而被楚留香给杀死了。”

    胡铁花悠悠的对叶超凡说着。

    当叶超凡抬头看的时候，他发现在街道的尽头有一家客栈的二楼，烛光还在亮着。

    叶超凡长出一口气道:“你说的这些，我都明白，我也相信楚留香的本事非常的大，可是毕竟段飞是飞刀之王，没有人打败过他。”

    胡铁花有些不耐烦道:“放心了，老臭虫要是会死，这天恐怕就要变成地了。”

    胡铁花突然感觉自己很渴，道:“前面那家客栈的灯还亮着，我们去讨杯酒喝如何？”

    叶超凡也感觉自己渴的很。道:“我倒希望讨杯水喝。”

    胡铁花大步一跃。道:“没有出息。大丈夫生于天地间，岂有不喝酒的？”

    胡铁花抓住叶超凡的后背衣服，飞上二楼，把叶超凡从窗户扔进去，自己也紧跟着跳进了窗户。

    房间里有一个英俊的公子坐在床边，像是刚睡醒的样子，床上有一位漂亮的女子紧张的睁开眼睛问道:“发生什么事了？”

    那名英俊的公子笑着说:“今天夜里的人，好像都十分的奇怪。明明是有门的。可他们偏偏喜欢从窗户钻进来。”

    叶超凡要不是用剑打在了地上，他只怕早就摔倒了。

    胡铁花刚跳进窗户，他就激动的说:“真是踏破什么鞋无觅处，得来全不费功夫。没想到你们两个竟然会在这里。”

    那名年轻的公子看着胡铁花很自觉的就把桌子上的茶杯倒满了茶，又很自觉的的喝了半口茶，好像是很惬意的样子道：“老臭虫，你这个人可真够朋友，你知道我胡铁花夜里没有地方去，所以，你就在这里等着我们来睡觉。还为我们准备了茶，准备了椅子。世上要是还有第二个像你这样的朋友。我胡铁花一定还会再结交一个的。”

    胡铁花甚至没有看那名年轻的公子，他又倒了一杯茶，自己又喝了起来。

    胡铁花根本就没有把那名年轻的公子放在眼里，他就好像是到了自己的家一般，那间屋子所有的东西都是他自己的一般。

    那名年轻的公子突然怪笑着道：“胡铁花，你睁开眼睛看看，在下可是你心目中最好的朋友老臭虫？”

    那名年轻的公子不但声音变了，就连他的脸色都变了。

    他的脸色在刚看到胡铁花的时候是带着微笑的，并且他说话的声音也像极了楚留香，可是等到胡铁花把桌子上的茶喝完以后，那名公子的声音就成了另外一个人的声音，那种声音很特别，倒像是四十多岁的人发出来的声音。

    胡铁花开始的时候还有些吃惊，因为他也没有听楚留香发出过这样的声音。

    胡铁花还是在大口的喝茶，喝完以后，他还笑着看着那名公子道：“老臭虫，你可真有意思。你觉得今天晚上我们还没有玩够，是不是？所以你在这个时候还在这里给我开这种玩笑。”

    叶超凡坐在胡铁花的对面，他听到那位公子这样说话，他还有点奇怪，他不知道那位英俊的公子究竟是不是楚留香，所以他没有喝胡铁花递给他的茶。

    那名公子冷笑道：“胡铁花，你可真有意思，没想到你这么容易就被在下给骗到了。”

    胡铁花感觉情况有点不对劲，他立刻把手中的茶杯放到桌子上，吃惊的看着那名英俊的公子，道：“难道你真的不是楚留香？”

    “他怎么可能是楚留香呢？他要是楚留香的话，那本使者是谁呢？”

    窗户外面有人在说话，那声音是一名男子发出来的，胡铁花好像对那个声音还十分的熟悉。

    胡铁花在屋子里看着窗户，道：“慕容金刚，你既然来了为何还不进来？”

    窗户外面钻进来一个身材矮小，肥胖的像一个大冬瓜的男人。

    那个人的身体虽然很笨，可是他的动作却十分的灵活，他的脑袋一低，身子一斜，整个人就好像是一片从窗户外面飘进来的树叶，他稳稳的落到了胡铁花的面前，笑着说：“没想到胡大侠的耳力还这么的强。胡大侠，我们昨天才见过面，没想到我们这么快就又见面了。”

    胡铁花苦笑道：“是呀，我也没有想到我们会这么快就又见面了。昨天你要是不跑的话，说不定我可以把你这个又矮又肥的大冬瓜给破了膛开了肚的。”

    慕容金刚大笑道：“哈哈哈…只是可惜，这个世上有很多事都是不能够倒着走的。昨天，在下差点就死在了你和楚留香的手里，可是今天你却要死在我的手里了。”

    胡铁花看着慕容金刚笑得像一堆屎一样可恨的脸，他的心里就有一团无名的烈火慢慢的燃烧到了他的咽喉。

    胡铁花怒目圆睁，瞪着慕容金刚，道：“阁下用这种下三滥的手段就算把胡某给杀死了，胡某也不会说你是大英雄大豪杰的，胡某会说你是一个大狗熊，而且还是一只十分肥胖的大狗熊。”

    房间的外面走进来两个红衣服的大汉，那两个大汉抬着一把十分华丽的，闪着金光的椅子，慢慢的走到慕容金刚的后面，然后很小心的把椅子放到慕容金刚的旁边。

    有一个红衣服的大汉还很恭敬的说：“使者，请坐！”

    慕容金刚把自己身后的衣服往后面撩了一下，他就坐在了椅子上。(未完待续……)