
    段飞冷冷道:“那个人是不是一个男人？”

    水千柔道:“他当然不是一个男人。是男人的话，他怎么可能会看着自己的女人被人欺负？”

    段飞愤怒的瞪着水千柔道:“你如果不想和我在一起的话，你可以说，我不会这样缠着你。”

    水千柔有些伤心道:“如果我不是真心的爱你，我又何必现在还守着玉洁之身？”

    段飞有些糊涂了道:“你既然心中有我，那你为何还要躺到别的男人的怀里？”

    水千柔突然很愤怒的说:“是谁告诉你，我已经躺倒了别的男人的怀里？”

    段飞又瞪着床上的那个人，道:“事实俱在，你难道还想狡辩？只要你说一句，你爱的那个人就是在床上躺着的那个人，我一定成全你们。如果你不喜欢，那就请你让开，我一刀杀了他。”

    段飞的身子向床边走了两步，水千柔立刻挡在段飞的面前，道:“你不能杀他。”

    段飞的心在颤抖，道:“这么说你是爱上他了？”

    水千柔摇摇头，轻声说道:“不，我和他只能做朋友，我却不能和他做夫妻。”

    段飞真想对着水千柔的脸扇两个巴掌，一个女人和一个自己不能嫁的男人睡在一张床上，换做谁谁会信。

    段飞愤怒的眼睛都红了，道:“那个人已经躺在了你的床上，你们已经……你还说你们不能做夫妻，鬼才信你的话。”

    水千柔正色道:“他永远都不能替代你。无论我们在一张床上睡了多久。他都只能是我生命里的一个过客。”

    段飞真的快被水千柔气疯了。他甚至不知道自己怎么会爱上这样一个毫无廉耻的女人，他现在更加的好奇了，他想知道那个床上躺着的那个人究竟有什么吸引水千柔的地方。

    段飞面色阴沉，道:“让开！我要看看那个男人究竟是谁？”

    水千柔拉着段飞的手臂道:“你不能去！”

    段飞愤恨的说:“你拦得住我吗？”

    段飞把手臂一挥，水千柔的身子就被段飞推出了一丈远。

    门外的杨十狐，听到水千柔痛苦的惨叫声后，他真想冲进去和段飞拼了。

    杨千狐捂着自己的胸口，凑到杨十狐的身边。伸着头往大厅内看了一眼，道:“水使者怎么样了？”

    杨十狐其实也没有比杨千狐多知道什么，因为他只是听到了水千柔的惨叫声。

    杨十狐有一种不祥的预兆，道:“大哥，看来段飞要对我们使者下手了，我们不能……”

    杨千狐眼色深沉，心情立刻就紧张了起来道:“你说的不错，我们幽冥神教没有怕死的人。”

    杨千狐用几个手势一打，那些黑衣人就明白是怎么回事了。他们立刻悄悄的走到大厅四周有利的位置，准备对段飞发起突然的进攻。

    还有几个黑衣人下了一道秘道。把里面的机关消息全部打开了。

    段飞大步走到水千柔的床前，对着床上的人大声喊道:“是男人的话。你就自己滚出来，用被子裹着自己的脑袋你以为就没事了吗？”

    被子下面的那个人没有说话。

    段飞愤怒的把被子扯开一看，他大吃一惊。

    被子下面根本就没有人，当被子被掀开的时候，从被子下面钻出来一只白色的猫。

    那只猫在床头时还把头对着段飞叫了一声，然后后腿一蹬便从床上跳了下去。

    段飞惊呆的站在床前一句话都没有说出来。

    水千柔在段飞的身后冷冷的说道:“床上的被子下面没有男人，你是不是有点失望？”

    段飞知道自己错怪了水千柔，但是他还不肯认错，道:“床上没有人，你为什么不告诉我？”

    水千柔道:“我为什么要告诉你床上没有人？你对我连这一点信任都没有，你让我以后如何和你在一起？”

    段飞慢慢的转过身，看着生气的水千柔，道:“千柔，对不起，我不该误会你。”

    水千柔更加生气了道:“我真应该在被子下面藏个男人的。”

    段飞无奈的说:“是我不好，你不要说气话。”

    水千柔语气缓和一点道:“其实我对你的心，你应该是知道的。我那时一心想做你的妻子，可是你无情的拒绝了，现在我依然想和你浪迹天涯，我只是不想让你和欧阳冲霄为敌，是想让你杀了楚留香，然后我会在教主面前请求，请求教主把我赐给你。”

    段飞心里一酸道:“是我不理解你，我不够信任你。”

    水千柔道:“我说过，只要你杀死了楚留香，我的人随时都可以给你。”

    段飞咬着牙道:“你放心，我会杀死楚留香的。”

    水千柔慢慢的靠在段飞的怀里，道:“我是一个很胆小的人，我晚上害怕一个人睡，我有时也希望我的身边睡的那个人就是你，可是我不能，因为你曾经深深的伤害了我。我跳进大海，本想就此了却一生，最后是欧阳冲霄救了我。我答应过他没有他的允许我不能私自成亲。”

    段飞把水千柔紧紧的搂着道:“你可以不用理会他的，我们就这样在一起，看谁敢阻止我们。”

    水千柔有些为难，道:“我知道你的飞刀是天下无敌的，你当然不会怕欧阳冲霄，但是，他是我的救命恩人，我不想你和欧阳冲霄发生正面冲突。因为，一个是我最爱的人，一个却是我的恩人。”

    段飞理解水千柔的苦衷，道:“我理解，你的意思我完全明白。你是想让我把楚留香杀了，这样也算是为你向欧阳冲霄报恩了。”

    水千柔开心的笑道:“我也是这个意思。希望你能够理解。”

    段飞的脸上突然变得很难为情，道:“那今夜可否让我留在你的屋子里？”

    水千柔的脸突然变得很阴沉，道:“楚留香还活着。”

    段飞有些生气道:“在你眼里难道只有杀楚留香这一件事吗？难道我们之间就没有其它的事情要做吗？”

    水千柔又变得很温柔，道:“我的意思，希望你能够理解。因为我曾经向欧阳教主发过誓，如果楚留香不死的话，我就终生不嫁，这也是我给你说的，为什么楚留香必须得死，为什么只有杀死了楚留香的人我才会嫁给他。”

    段飞冷冷的说:“如果是土行孙杀死了楚留香，你也愿意嫁给他吗？”(未完待续……)