
    慕容金刚笑呵呵的摆摆手，那两个红衣服的大汉就退到了两旁。

    他们分别站立在慕容金刚的左右，手中的铁索在他们的手中紧紧的握着

    那铁索好像是专门为胡铁花和叶超凡准备的。

    胡铁花没有动，叶超凡也没有动。

    叶超凡知道今夜只怕还有一场恶战，他自己受了重伤，胡铁花又喝了毒茶，所以他们的处境十分的危险，因此在这种时候，他希望自己的功力可以多恢复一成，这样，等他们动起手来还有几分胜算。

    胡铁花看着慕容金刚一副小人得志的样子，冷笑道：“没想到曾经辉煌一时的大燕国，他的传人竟然会沦落到这种地步。他的祖先曾经是坐拥大燕国三十六郡，七十二县的皇帝，当时坐的是龙椅，管理着成千上万的人。可是如今的大燕国后人竟然像一条狗一样跟在欧阳冲霄的屁股后面，坐的是一把烂的不能再烂的木头椅子，管理的手下也是多的很呀！就这样的待遇，大燕国的后人还以为自己有多么的了不起，还敢在胡某的面前摆什么臭架子，岂不知他们的祖先正在天上笑呢，他们现在一定十分的后悔，怎么就生了你这个窝囊的子孙，要是时间可以倒流的话，我想你的祖先在生下你的时候，一定会把你扔到屎盆子里给淹死的。”

    胡铁花的一张嘴只怕永远的不会吃亏，如果说楚留香的功夫比他强上百倍，那么胡铁花的那张嘴只怕要比楚留香的嘴厉害百倍。

    胡铁花就是这种就算是死。嘴上也不会服软的人。

    世上难道还有比胡铁花刚才说的那些话更加的歹毒的吗？

    叶超凡听了在心里都笑了十几遍了。他偷偷的看了慕容金刚一眼。只见慕容金刚的脖子和脑袋已经紧紧的贴在了一起，那张脸上涨的通红，好像他心中所有的怨气都集中到了他的脸上。

    如果自己的祖宗十八代被人这样骂了，那个人还能够沉得住气的话，那么那个人一定不是他祖宗十八代的真正子孙。

    慕容金刚的脸上不是一般的愤怒，他的愤怒渐渐的就转移到了他的右手上。他的右手上有两个手指是会变颜色的，每当他想杀人的时候，他的右手就会变成银白色。现在他的右手又变成了银白色，这就证明他要杀人了。

    叶超凡在心中暗暗叫苦，他现在的功力还没有恢复三成，在这个时候，慕容金刚如果突然出手的话，那么他和胡铁花只有葬身于此了。

    慕容金刚的脸色突然又缓和了，他的怒火也从他的两根手指上消失了，他眼睛里的愤怒也渐渐的化成了一团小火苗，慢慢的消失了。

    这个人的忍耐力可真的不小，也许干大事的人。忍耐力就得像慕容金刚那样。

    慕容金刚的忍耐力如果不强的话，只怕他也不可能会做欧阳冲霄的走狗了。

    慕容金刚看着胡铁花。苦笑两声道：“胡铁花，你那一张嘴如果可以改一改的话，也许你可以活的长一点。”

    胡铁花瞪着慕容金刚，大笑道：“活的久一点可能是很多人都想要的，但是在胡某的眼中，如果每个人都像你这样给欧阳冲霄做走狗的话，只怕多活一天，他在这个世上恶心的人就多一倍，因此，胡某觉得要早死的是阁下，而不是在下。”

    慕容金刚不知不觉之中竟然把椅子上的一根掉了色的扶手给抓断了，那个扶手就在他的手里，他恨不得把手中的扶手直接打到胡铁花的嘴巴上。

    慕容金刚脸色阴沉着道：“你的嘴巴再硬，只怕也没有本使者的一只手硬，本使者如果想杀你的话，那简直比捏死一只蚂蚁都容易。所以，你现在可以尽情的说，你最好把你这一生的话都说完，免得你到了阎王殿还有很多的遗憾。”

    胡铁花叹息一声，道：“看来你这个人还真不错，居然还给在下这么多说话的机会。你说的一点都不错，胡某是中了你的毒，现在浑身没有一点力气，内力使不出来，你只用把你手上的两根手指头动一动，胡某一定会死在这里的。”

    慕容金刚这才开口笑了两声，把手中扯下来的一根扶手轻轻的扔到了地上。

    胡铁花的脸色突然变得十分的难看，表情痛苦的就好像是一个受了重伤的人。

    慕容金刚更加的得意了，道：“你看看你现在这个样子，简直比一只病猫强不到哪去，现在别说是本使者动手，就是本使者手下的这些人随便有一个在你胡大侠的身上揍两拳，你的小命都会没有的。”

    慕容金刚在说到自己的手下时，他还向床上坐着的两个人看了一眼。

    那两个人一个是假扮楚留香的，一个是假扮欧阳彩铃的。

    胡铁花也看了一眼假的楚留香和欧阳彩铃，道：“胡某就不明白了，你们怎么知道楚留香和欧阳彩铃的事？难道你们知道楚留香在照顾受了伤的欧阳彩铃？你们也清楚楚留香所在的客栈？”

    慕容金刚得意的说：“这么精彩的设局，如果不让胡大侠知道的话，那你说我这场戏是演给谁看的？胡大侠不必着急，本使者会慢慢的把这个故事之中的曲曲折折给你说清楚的。”

    胡铁花冷笑一声，道：“看来你们是早就盯上了我们，所以，你们才会在最合适的时间，在最合适的地点设下了这个最恶毒的计划。”

    慕容金刚脸上的赘肉都想掉到地上，他的眼球转动两下，道：“在这个鸿雁镇，还没有我们幽冥神教打听不出来的消息。本使者其实是每时每刻都在派人监视着你们的一举一动。我们本以为土行孙可以把你们给做掉的，可是他原来是个饭桶，竟然连一个武功低微的欧阳彩铃都杀不死。”

    胡铁花苦笑道：“这么说你们自从楚留香离开了那玉泉山就一直跟着楚留香。你们也知道楚留香所在的客栈，所以你们就在这里布了一个和楚留香所在的客栈一模一样的房间，又找了两个极会易容的人，目的就是骗我和叶超凡上当。”(未完待续……)