
    胡铁花只是觉得那个人的身上有一股很强的内力，他一定是在江湖中混了很久的人，这样的人在夜间还穿着一身黑色的夜行衣，一定不是什么好人。

    胡铁花的剑对准那个人的脑袋，使出来一招飞蝶采蜜。

    这一招剑法也是胡铁花独创的，这一招在近距离攻击时，完全不顾自己的生死，拼着一击不中自己就去死的决心打出了这一招。

    不过在胡铁花看来，世上能够躲过去这一招的人已经不多了，所以，他觉得这一招就算把对方杀不死，他也能够完全自保。

    胡铁花惊骇极了，他从来没有见过出手如此之快的人。

    那个人不但躲过了他的那一剑，而且还把胡铁花的剑夺在了手中。

    胡铁花惊骇的立刻反手向那个人的右肋切去。

    那个人把手一横，一抓，就把胡铁花的右手给挡开了。

    胡铁花突然脸上冒出了几滴冷汗，因为他感觉到了那只手已经到了他的咽喉。

    客栈里的烛光是亮着的，窗户却是开着的。

    刚才楚留香就是从那扇窗户钻出去的。

    楚留香钻出去没有多久，就有一个十分奇怪的人从窗户外面钻了进来。

    欧阳彩铃吃惊的看着那个把自己的浑身上下包裹的像粽子一般的怪人，道:“谁？”

    那个人很客气的说道:“公主，你该回去了。岛主十分的挂念你。”

    说话的是一个声音十分粗怪沙哑的老婆婆，她的身体好像永远都直不起来一样。

    欧阳彩铃这才冷静下来。道:“我不能跟你回去。你要知道楚留香……”

    那名老妪声音颤抖着。像是黑白无常在索命。道:“楚留香的事，岛主已经吩咐人去做了，公主就不用担心了。如今公主要是不回去，在外面受了什么伤害，你让老太婆我如何向岛主交代？”

    欧阳彩铃道:“让婆婆担忧了，可是我不能走，至少现在我不能走。否则我们的计划就会全盘皆输。如果我们输了，你应该知道后果。这么严重的后果，我们必须得阻止它发生。所以，赵婆婆，无论我们付出多大的代价都应该让楚留香到龙潭虎穴岛。”

    赵婆婆点点头道:“公主的意思，老太婆我明白。楚留香必须得到龙潭虎穴岛，可是公主，你的伤……”

    欧阳彩铃道:“赵婆婆不必为我担心，我的伤没事。我相信楚留香会保护我的。”

    赵婆婆的语气低沉道:“可是，公主，你自己要明白一件事。你是不能嫁给楚留香的。这样岛主会废了你的。”

    胡铁花吃震惊的说:“老臭虫……”

    那名黑衣人听到胡铁花说的那三个字以后，他立刻就把手从胡铁花的胸口撤开。把胡铁花松开，道“小胡，你怎么会在这里？”

    胡铁花把自己的手伸了伸，看看自己的手有没有被楚留香给打断了。

    胡铁花带着怨气，道:“还好，我及时认出了你，否则，我的这条小命只怕就要被你报销了。”

    楚留香苦笑道:“我倒是谁？飞了过来，一句话都不说，举剑就打，而且那一招好像十分的怪异，莫不是我反应快，我的右手臂就被你砍下来了。”

    楚留香把剑还给胡铁花，道:“这把剑是叶超凡的白云宝剑，你是不是见过他了？他的人呢？”

    楚留香好像十分的关心叶超凡。

    胡铁花道:“你先别急，他没事。正在那边的商铺门前。”

    客栈里，床上。

    欧阳彩铃痛苦的说:“就算我爹把我杀了，我也不在乎。我只要他好好活着。”

    赵婆婆的话就像一座大山一样，道:“公主不要忘了，楚留香是不可能好好的活着的，他只不过是我们龙潭虎穴岛的一个过客，他到了岛上，能不能活着回来还是另外一回事。”

    欧阳彩铃眼角流出一滴泪水，道:“我管不了那么多，如果楚留香死了，我也不会独活的。”

    赵婆婆无奈的说:“公主，这件事，你也知道，凭我们是根本不可能救下楚留香的命的，世上如果有一个人可以救楚留香的话，那么这个人一定就是……”

    欧阳彩铃在期盼着赵婆婆把那个人给说出来，可是赵婆婆在那个时候又不得不走，她突然出现，又突然的离开了。

    客房的门开了，楚留香背着叶超凡闪进了屋内，胡铁花也紧跟着走了进去。

    胡铁花看到楚留香把叶超凡给放到了椅子上以后，他急切的问道:“老臭虫，你刚才是说，有个黑衣人把你从客栈里引开了，所以你就跳出窗户向大街上追去了，那我问你，那个黑衣人怎么会丢了呢？你的轻功那么好，你怎么会追不上？”

    胡铁花一肚子的问题想向楚留香问个究竟，可是楚留香却一个字也没我回答。

    欧阳彩铃知道楚留香追的那个黑衣人是谁，所以他对胡铁花的问题并不感兴趣，只不过，她为了打消别人对她的怀疑，她还是看着楚留香问了句:“楚大哥，那个黑衣人向什么方向跑了？他为什么要刺杀我你？”

    原来赵婆婆对着楚留香的后背打了一根银针，还好楚留香手快，很顺利的就把那根银针给接住了，楚留香捏着银针看到一个黑衣人在窗户外面向他鬼笑，他这才追出去。

    楚留香道:“也许他也是幽冥神教的人。”

    胡铁花的眼睛瞪得大大的道:“你既然知道他是幽冥神教的人，那你就应该把他给捉住，好好的问问他，他们的教主是不是长了三只眼，非得追杀我们不可。”

    楚留香本来对这件事是不想多说的，无奈胡铁花逼问的太紧，他才带着怨气看着胡铁花道:“本来那个人是没有机会逃走的，可是在大街上，偏偏有一个拿着剑的人，飞到我的面前就想要我的命。我没有办法，只好让那个黑衣人给跑了。”

    胡铁花知道自己错了，眼睛转动着，不敢正视楚留香，说话的语气也没有刚才强了，口中好像在嘟囔着什么，道:“我哪知道你是在追……追贼。”

    楚留香看了一眼胡铁花，没好气的说:“看你的样子，土行孙是被你放跑了吧？”(未完待续……)