
    胡铁花一听到土行孙的名字，他就怒火冲天，道:“我哪知道这小王八蛋的衣服里面还藏着一个小人呢？当时我就觉得我是一剑刺中了他的咽喉，可是土行孙的人，竟然从那件铁衣服的后面钻走了。后来，我仔细查看后，才发现，原来那件衣服的后面是可以打开的，就好像是一个女人的后背生出了一个孩子。”

    楚留香道:“这么说来，你连真正的土行孙都没有见过，他已经从衣服里跳了出来，钻进了土里，是不是？”

    胡铁花知道自己在那种情况下是无论如何也杀不死土行孙的，所以，他傻笑着，把头扭到一边，道:“呵呵呵，你也知道，在地上打，我可以把土行孙的皮给扒了，但是要到地下的话……”

    楚留香眼睛闪动，道:“哼，如果到了地下，只怕会让土行孙把你的皮给扒了。”

    胡铁花气的用手指指着楚留香的鼻子，瞪着眼睛道:“喂！老臭虫，你也太不够意思了吧，你怎么能这样小看我！”

    胡铁花的语气突然软了下来，道:“不过，你说的也不是完全没有道理的。在地上，我可以把十个土行孙给杀死，可是要是在地下的话，我……我胡铁花怕弄不过他。”

    楚留香道:“你若是能钻到地底下，就算你弄不过他，我也服你。”

    胡铁花眼睛翻了两下道“我又不是老鼠，怎么能钻到地下去？就是能钻，我也不会和他在地下打。”

    楚留香看着叶超凡。道:“小胡。你到楼下找掌柜的再要一间房。现在，我必须得给叶公子输送真气，否则，他的这条小命恐怕就保不住了。”

    胡铁花也看着叶超凡苍白得像一张白纸一般的脸，道:“我这就去。”

    天不知道什么时候已经亮了。

    当第一缕阳光照到楚留香的脸上时，他还趴在桌子上，静静的睡着。

    叶超凡静静的在床上躺着，当他睁开眼睛的时候。他就看到了在桌子上趴着的楚留香。

    叶超凡虽然气若游丝，但是，他还是可以感受到是谁在给他输送真气的。

    叶超凡长长的吸了一口气，想从床上坐起来。

    楚留香不知道什么时候已经醒了，他倒了一杯茶正要给叶超凡送去，然而，他没有想到有一只手竟然把他手中的茶杯给夺了过去。

    那只手的主人把楚留香按倒在椅子上，道:“昨夜，你已经消耗了不少功力，如今。你好好休息下，这点事。就有我来做吧！”

    楚留香没有反对，他看着那个满脸胡子的人，道:“嗨，有时候，我真弄不明白，不知道你是男人还是女人。”

    胡铁花捏着茶杯就走到了叶超凡的床前，口中还说着:“我当然是男人了。你几时见过女人长这么长的胡子的。”

    楚留香看着胡铁花把叶超凡的头给扶了起来，把茶杯放到了他的嘴边，他面带微笑道:“有很多时候，这男人和女人并不是看他们有没有胡子的。比如说有的男人非常的心细，非常的会疼人，会关心人，当他所做的很多事都像一个女人做的事的时候，那他和一个女人就没有什么区别了。”

    胡铁花看到叶超凡把茶杯中的茶喝完了，他苦笑着看着楚留香道:“那要照你这么说，那男人娶妻岂不是根本就不用考虑他是不是女人了，只要对方是个人就行了。”

    楚留香也笑着说:“可是并不是每一个男人都像胡大侠这样像个女人的，如果那个男人不像个女人，那麻烦就大了，除了不会生孩子，还有很多的臭脾气。”

    胡铁花也开怀笑道:“有趣，有趣极了！我早就说过，这男人娶妻生子，就是一件十分痛苦的事，所以我宁愿一辈子不娶妻。”

    楚留香知道和胡铁花探讨娶妻生子的事是一件很有趣的事，不过他现在却没有心情去过多的讨论那些事，因为，楚留香知道，他现在的问题还有很多，他的烦恼还有很多，他只能和胡铁花借着一点点的时间，让自己的心情放松一下。

    叶超凡看着楚留香，很恭敬的说:“香帅昨夜，两次出手相救，实在让我过意不去。”

    楚留香道:“叶公子不必客气。叶公子曾经在来福客栈杀死了鬼丈夫和鬼夫人，也算是救了胡铁花和欧阳彩铃的命，所以，在下救叶公子这件事，就当是为胡铁花和欧阳彩铃还人情了。”

    胡铁花知道，楚留香不喜欢让别人记住他的好。

    楚留香起身看着胡铁花，道:“小胡，彩铃姑娘和叶公子的安危就交给你了。”

    胡铁花刚刚还在笑，现在他一点都笑不出来了，他惊讶的看着楚留香道:“你要做什么？”

    楚留香已经站起了身，道:“少林寺内还有很多疑点需要我去查证。”

    胡铁花好像是在用祈求的语气说:“你能不能不去？你管他少林方丈是谁杀的，我们回到海上，或者找一处安静的地方，快乐的生活，我们管他什么幽冥神教，龙潭虎穴岛呢？”

    楚留香正色道:“你认为我是那样的人吗？”

    胡铁花知道，他是劝不了楚留香的，他无奈的笑着，脸上的表情十分的不自然道:“如果你是那样的一个人，就连我都会瞧不起你。我胡铁花当然会一直的支持你，直到你把欧阳冲霄给杀了，把神仙岛给铲平了，让江湖中从此没有幽冥神教。”

    楚留香点头看着胡铁花道:“这才是我认识的胡铁花。你放心，无论这件事有多么的复杂，也不管这件事有多么的难办，我都不会放弃的。”

    胡铁花和楚留香两个人的眼神在空中一对，楚留香就转身向客房的大门走去。

    幽静的树林里吹进来一阵冷风，那阵冷风在阳光的照射下很快就没有了寒意。

    楚留香把手中的扇子轻轻的扇着，踏着满地的落叶，沿着一条似路非路的林间空地，向少林寺走去。

    楚留香的心中有很多的疑问，到现在他还没有弄明白，不过，到现在为止，他觉得只要他见到了两个人，他的疑问就会被解开的。

    一个人便是要派人苦苦追杀他的欧阳冲霄，另一个人就是龙潭虎穴岛的岛主。(未完待续……)