
    那名倒着的葵花脸也得意的说：“胡大侠，你说我们两个今夜的表现怎么样？我们没有动一根手指头，我们只不过是躺在床上，把两张脸让胡大侠看看，胡大侠自己就把有毒药的茶给喝了，这是不是十分的绝妙呢？”

    胡铁花苦笑道：“你们这对狗男女演戏的本事的确是大好了。我胡铁花认栽了。载在圆铁锅和倒葵花的手里，你胡爷爷认了。”

    圆铁锅大笑道：“没想到在江湖中，胡大侠竟然还认识我们夫妻的姓名，的确让我们夫妻的脸上增光不少。其实我们夫妻今夜和胡大侠本来也没有什么恩怨，若不是胡大侠的身子还值那么五万两银子的话，我们夫妻也不愿意对胡大侠出手的。”

    胡铁花面色苍白，脸上渗出了几滴豆大的汗珠，道：“既然如此，你们把胡某的命拿去就是，至于这位少侠还请两位能够放过。”

    叶超凡听到胡铁花为他求情，他坚决不同意道：“我们白云城中没有这样的孬种。在这个时候，在下是不会弃朋友而独活的。”

    胡铁花给他使个眼色，道：“留着青山在，不怕没柴烧。更何况你是白云城主的公子，你父亲有剑神之称，你的父亲如果知道是谁对他的儿子下了毒手，只怕那个人的小命也就不长了。”

    叶超凡当然明白胡铁花的意思，他是想叶超凡先逃出去，把消息传递给楚留香。

    这样的小计策岂能逃过慕容金刚这个老狐狸的法眼，他诡秘的笑着。看着胡铁花和叶超凡。竟然没有说一句话。

    也许在慕容金刚的眼中。胡铁花和叶超凡的命运他早就安排好了，接下来的故事也许根本就没有什么悬念。

    圆铁锅笑得很奇怪，他的眼睛发着凶光，看着叶超凡，道：“胡铁花，你以为今夜我们夫妻出手完全是为了你吗？”

    胡铁花在心里真想说他们大言不惭，他们从胡铁花进到这屋子到现在，一直在床上坐着。连个手指头都没有动过，像他们这样的人也敢在胡铁花的面前说“出手”，那脸皮得有多厚？

    不过在圆铁锅和倒葵花看来，他们只要是把对手给制住了，就算他们什么都没有做，那也是他们的功劳。

    胡铁花吃惊的看着圆铁锅，眼睛里没有任何的光芒，道：“怎么？你们两个难道还有其它的目的？”

    倒葵花用一种能令男人发癫的声音说道：“当然。我们夫妻二人本来是不愿意出手的。因为我们手头的钱就是再花上一百年也花不完。”

    胡铁花冷哼一声，道：“你们的钱如果花不完的话，胡某倒是很愿意帮你们解决这个大麻烦。”

    圆铁锅瞪着胡铁花。就好像胡铁花已经在帮他花钱了一般。

    圆铁锅的眼睛里的凶光，更加的逼人的眼睛了。道：“可是这个世上又有谁会嫌弃自己的钱多呢？就好像一个男人永远都不会嫌弃自己的女人有多少的。”

    圆铁锅自以为自己的比喻贴切极了，他还没有笑出声，一个十分响亮的巴掌就打到了他的脸上，紧接着倒葵花用手捏着圆铁锅的耳朵，狠狠的说：“你在外面究竟有几个女人？难道老娘还不能让你满足吗？”

    圆铁锅竟然是一个怕老婆的人。胡铁花在这个时候竟然还能够笑出口。

    慕容金刚把眼睛一瞪，带着愤怒，道：“本使者请你们来不是让你们吵架的。你们两个如果有什么冤屈不防向叶少侠说个清楚，以免他们在死了以后还不知道自己是为什么而死的。”

    倒葵花把自己的手松开，他也瞪着慕容金刚，道：“你不要以为你给了我们五万两银子，老娘就会听你的摆布。告诉你，倘若不是因为叶超凡，老娘才不会接你这单生意的。”

    慕容金刚本来是想大怒的，他脸上的怒气已经把他的脸都涨红了，就在胡铁花以为慕容金刚会和倒葵花吵起来的时候，慕容金刚的脸色突然又变得很和气，他十分客气的说：“葵花娘子，何必动怒呢？不管我们为的是什么，但是我们的目的都是一样的。所以，在这种时候，本使者希望二位能够从大局出发，莫要再起争执了。”

    倒葵花把圆铁锅的耳朵给松开，道：“也好，那就看在慕容使者这么有诚意的份上，我和我丈夫之间的恩怨就回去再算。如今我们要找的人是叶超凡，我们要把叶超凡给杀死在这里，慕容使者不会反对吧？”

    胡铁花吃惊极了，他以为圆铁锅和倒葵花的目的只是胡铁花，叶超凡才是安全的，现在他才明白叶超凡的处境要比他危险多了，叶超凡很可能马上就会死去。

    胡铁花的心里紧张极了，脸色比先前更加的难看了，道:“圆铁锅，你们和叶公子之间能有什么恩怨？”

    倒葵花抢先一步，回道:“我们和叶超凡在昨天以前还没有什么恩怨，可是在昨天之后，我们的恩怨就比海深比天高了。”

    叶超凡现在也听明白了倒葵花的意思，道:“原来两位是想为毒手蜘蛛琵琶娘子鬼夫人和千面如来百变神魔鬼丈夫报仇的。”

    圆铁锅沉着脸道：“毒手蜘蛛琵琶娘子鬼夫人是我妻子的妹妹，他的丈夫千面如来百变神魔鬼丈夫却是在下的哥哥，你说这个仇，我们该不该报？”

    叶超凡面不改色，道:“不错，人是我杀的，你要为他们报仇的话，尽管动手。”

    圆铁锅眉毛一横，眼睛一瞪，道:“有种！看不出你小子还有点骨气。”

    圆铁锅的手在自己的腰间一摸，他的手中就多了一个铁锅。

    圆形的铁锅就好像是圆铁锅的脸一般。

    圆铁锅把手中的铁锅在眼前一晃，道:“那好，在下今天就用这个铁锅把你小子给拍死。”

    胡铁花看到圆铁锅举着铁锅向叶超凡走了过来，他急切的说:“等等！”

    圆铁锅停下脚步，看着胡铁花道:“你小子的屁事可真多。你还有什么话说？”

    胡铁花道:“我只是想告诉你。你的铁锅根本就不是云外飞神的对手。你不要以为叶超凡现在受了重伤，你就可以一铁锅把他给拍死。说不定死的那个人是你。”(未完待续……)