
    胡铁花索性就不再往前看了，道：“你放心，倒葵花一定不会活太久的。她的丈夫被你杀死了，他一定会来找你算账的。”

    叶超凡的嘴角苦笑一下道：“我不怕！”

    胡铁花道：“我知道你不怕。只要你的功力恢复了，别说是倒葵花，就是慕容金刚来了，你的云外飞神也可以把他给杀死。”

    胡铁花感觉有些奇怪，道：“可是叶公子，你不是已经受了重伤吗？你的云外飞神为什么还用的这么好？”

    叶超凡心里有些激动，道：“胡大侠都以为我的云外飞神是不可能再使出来了，是不是？”

    胡铁花道：“当然，我以为你的这套剑法最少也应该在自己的功力充沛的情况下才能够施展开来。”

    叶超凡缓缓道：“如果让胡大侠都觉得我的云外飞神在那种情况下施展不开的话，那么圆铁锅就更加的以为我的云外飞神施展不开了。其实，我们叶家的天外飞神分为两种，一种是在远距离杀人，用的是剑气，功力越高，剑气就越强，当然消耗的内力就越大。要用剑气打出云外飞神，那自然要八成以上的功力。可是要是在短距离内杀人，就好像圆铁锅和我的距离，这距离几乎是接近肉搏了，在这么近的距离内，我的云外飞神只需要两成的功力就足够了。”

    胡铁花总算听明白了，道：“难怪你的剑拔出的那么慢，你的目的就是要圆铁锅靠近你，你好对他进行最后的一击。”

    叶超凡道：“正是。因为在那个时候。你说你已经中了他们的茶毒。内力尽失。所以，我必须的做最后的搏斗。”

    胡铁花感叹的说：“那一剑看的出，你是用尽了全身的功力，当你那一剑打出去以后，你好像都没有想过自己还可以活着从那家客栈离开。”

    叶超凡的脸色苍白，不过他还有力气说话，他说话的声音更加的小了，道：“所以。当那些毒针一起打向我的时候，我连躲闪的力气都没有了。”

    胡铁花道：“可是你却有力气骂那个死去的圆铁锅。你还有力气把口中的鲜血吐出来。”

    叶超凡苦笑道：“我若早知道你没有中毒的话，我就不用这么拼命了。”

    胡铁花抬头一看，他看到在街道的尽头有一家客栈的灯光还在亮着，那灯光穿过大雾在大雾中间艰难的向前爬行着。

    胡铁花总算看到一丝希望，所以他大步走向前走了过去。

    胡铁花最喜欢和别人聊天，所以，他的嘴永远都不会停着，只要叶超凡还有一口气，他就要叶超凡把最后一口气都用在和他聊天上。

    胡铁花也感觉很奇怪。道：“你说那茶水里是不是没有毒呀？为什么我喝了以后一点事都没有呢？”

    叶超凡也在奇怪，道：“不可能。慕容金刚那些人又不是猪，他们怎么会有那么好的心，让你喝没有毒的茶呢？”

    胡铁花的眼睛一亮，道：“我知道了，应该是我喝过的一种毒酒把那种毒给解了。”

    叶超凡虽然不知道胡铁花所说的那种毒酒究竟是什么，但是他现在也没有力气问了，他吃力的问了一个自己最感兴趣的问题，道：“我很好奇，你究竟扔出去的那个东西是什么？为什么慕容金刚会那么的害怕呢？”

    胡铁花笑笑道：“也没有什么，只不过是我在玉泉山上捡到的一颗十分好玩的圆形的石头。我一直把他拿在手中，本来是想没事的时候砸两个核桃吃的，现在没想到，它在关键的时候还能够救我们的命。”

    叶超凡勉强笑一下，道：“如果慕容金刚知道你扔给他的是一颗石头的话，他气的恐怕会让自己的脑袋和脖子紧紧的连在一起的。”

    胡铁花大笑道：“有趣，有趣极了！今夜要不是要救你出来，我一定会在一边看看慕容金刚那种生气的样子。”

    胡铁花在还很愤怒的说了几个字“矮冬瓜！”

    第一次胡铁花见到慕容金刚的时候，慕容金刚假装是一位没有武功，而且是一个给胡铁花送好消息的人，并且当时慕容金刚自称是矮冬瓜，可是等到胡铁花知道他也是幽冥神教的人时，他恨得直咬牙，想把矮冬瓜给一刀劈成两半，因为胡铁花的一生最恨的就是那些骗他的人。

    街道的尽头，在一家客栈的二楼有一盏灯还亮着。

    胡铁花终于看清楚了，他也决定带叶超凡到那家客栈住上一宿。

    烛光虽然很微弱，但是雾气围绕的大街上却显得有些光亮。

    叶超凡的眼睛睁开了许多，但是他看不到多远，道：“胡大侠真的要进前面的那家客栈吗？”

    胡铁花的额头已经冒出了几滴冷汗道：“我就不相信幽冥神教的人还能够在那里等着我们。如果他们真的有那么大的本事，那我胡铁花就认栽了，就是死也心甘情愿了。”

    胡铁花的脚步如飞，他想用一口气走完三十丈的街道，然后直接飞上二楼，把叶超凡带进那个亮着灯的房间里。

    胡铁花的身子还没有移动三十步，他就发现前面有个人影。

    黑色的人影。

    胡铁花立刻背着叶超凡闪身到了一家商铺的前面，让叶超凡靠着门坐着，自己举着剑就冲了上去。

    叶超凡本来是想对胡铁花说一些让他小心的话的，但是他清楚，在这种时候，说那些话是没有用的。

    难道那个黑衣人也是幽冥神教派来查找胡铁花等人的消息的？

    不管那个人是谁，至少胡铁花已经认定那个人就是来查他和叶超凡的。

    胡铁花的心里积压了许久的怨气都想发到那个黑衣人的身上。

    胡铁花的脚步十分的快，他的身子慢慢的就飞起来了，他的剑已经做好了发招的姿势。

    胡铁花的剑术虽然不高，练的也不精，但是，对胡铁花这样的武林高手而言，就是一件再普通的兵器到了他的手中，他也会用的得心应手的。

    胡铁花根本就没有看清楚在街道上，向他走过来的那个人是高是矮，是胖是瘦，甚至他根本就没有判断清楚，那个人究竟是不是幽冥神教的人，他究竟对胡铁花有没有敌意，他甚至根本就没有想过，万一杀错了好人怎么办。(未完待续……)