
    圆铁锅大笑道:“胡铁花，你也太小看我铁锅飞人的厉害了吧？我的铁锅可以把叶超凡给当场炖了，别说是他受了重伤，就是没有受重伤，他也不是我的对手。”

    胡铁花怎么感觉圆铁锅的话怪怪的，道:“别说那些没用的，有本事你让叶公子的功力恢复了，你再和他打。”

    圆铁锅怪异的笑道:“你以为我傻呀？现在我只用把我手中的铁锅拍下去就能把他拍死，我要是让他恢复了功力，我的铁锅打坏了谁负责？”

    胡铁花瞪着眼睛道:“我负责。不就是一个铁锅吗，我负责帮你买个新的，如果你死了，刚好可以把你给炖了。”

    叶超凡把手中的剑紧紧的握着，脸上的神色十分的紧张，那表情就好使像是快到鬼门关了一般。

    叶超凡站起身，看着圆铁锅手中的铁锅，道:“如果我的一剑不能把你杀死的话，我愿意让你用铁锅炖着吃。”

    圆铁锅愤怒的说:“如果我的一铁锅下去，你还有命在的话，我愿意让他把我给炖了。”

    叶超凡看了一眼圆铁锅的脸，他就想吐，道:“炖了？倒不必了。把你扔到山里喂狼倒不错。”

    圆铁锅愤怒的说:“好小子！你有种，爷爷先做了你再说。”

    圆铁锅愤怒的举起手中的铁锅，对准叶超凡的脑袋就砸了下去。

    铁锅就好像是一座大山一般，带着强劲有力的的风，狠狠的砸向了叶超凡的脑袋。

    那铁锅还没有落下。慕容金刚笑的两只眼睛都眯起来了。倒葵花的两只小眼睛竟然被他眼角的肉给吞没了。

    胡铁花为叶超凡捏了一把汗。因为他看到铁锅快落到叶超凡的脑袋上时，叶超凡手中的剑才刚刚拔出。

    拔出的剑就好像是一只眼光锐利的苍鹰，那把剑在空中一闪，那个铁锅还有圆铁锅都不动了。

    倒葵花生气的说:“没用的东西，你还站在那里干什么？把你的铁锅拍下去呀？”

    倒葵花的话刚说完，圆铁锅就动了。

    圆铁锅举着的铁锅断成了两半，就连圆铁锅的脑袋也断成了两半。

    那一剑真的很快。倒葵花根本就没有看清楚那一剑，那一剑已经收手了。

    圆铁锅做梦恐怕都想不到自己苦练几十年的铁锅功夫。竟然连叶超凡的一招都挡不住。

    圆铁锅倒在了血泊中，他的脑浆也崩裂了一地。

    地上的景象惨不忍睹，那股血腥味，让胡铁花都想吐了。

    倒葵花吃惊的看着倒在血泊熊的丈夫，心中乱极了，他看着叶超凡问道:“你杀了他？”

    倒葵花好像还不敢相信这是真的，一个受了重伤的人，一个像病猫一般的人竟然能够一剑就把他的丈夫给杀死了。

    叶超凡点点头道“不错。人是我杀的，但是我不希望拿他的身体来炖肉，因为他的锅已经被我劈成了两半。要炖肉的话，是盛不了汤的。如果扔在大街上喂野狗的话。应该还是可以的。”

    倒葵花愤怒的把袖子往叶超凡一甩，那袖子里竟然飞出来了数道寒光。

    胡铁花很清楚那些寒光一定是夺命的暗器，他看到叶超凡竟然站在那里一动也不动，好像是在等待着那些暗器打在他的身上。

    胡铁花把眼前的桌子提了起来，快速的转动着向那些暗器掷了过去。

    暗器的力道十分的强大，那些暗器竟然穿过了桌子，把桌子打了个稀烂。

    十几根毒钉，“砰砰砰……”钉在了坚硬的墙壁上，

    胡铁花把叶超凡推开后，他自己在地上翻滚几次，在毒钉全部钉到墙上时，他才站立起来，

    慕容金刚已经从椅子上站了起来，他愤怒的瞪着胡铁花道:“原来你没有中毒？”

    胡铁花笑笑道:“茶是喝了，可是毒却没有中。也许是你们的人太过饭桶，所以把一些非常好喝的东西当毒药撒在了茶里也说不准。”

    倒葵花也愤怒的说“这绝无可能，我和和丈夫亲自把毒撒在了茶里，我们还给一条小狗喝过，那条小狗至今还在另一间房里躺着呢。”

    慕容金刚的两根手指已经变成了银白色，他的两根手指在自己坐的椅子上一碰，那张椅子就“哗”的一声，散架了。

    慕容金刚瞪着胡铁花道:“不管你有没有中毒，你今天都必须得把命留下。”

    胡铁花从怀里掏出来一个圆圆的东西，对准慕容金刚扔了过去，口中还说着:“小心！夺魂蛋！”

    慕容金刚看到那个圆形的东西向他的脑袋扔了过来，他不知道胡铁花说的话是真是假，心里不敢大意，立刻低头躲过了那个圆形的东西。

    屋子里的蜡烛被人打灭了，窗户也被人打破了。整个客栈一片狼藉。

    慕容金刚站在窗户前向大街望去，可是他什么也没有看到。

    慕容金刚愤怒的说:“他奶奶的，又上了胡铁花的当了。”

    倒葵花用火折把桌子上的蜡烛点燃以后，眼中含着眼泪正在收拾她丈夫的遗体。

    有一名红衣手下把那个圆形的东西拿给慕容金刚，道:“使者请看，这就是胡铁花扔出来的夺魂蛋。”

    慕容金刚定睛一看，愤怒的说：“这个王八蛋竟敢骗我？”

    慕容金刚把那个圆形的东西紧紧的握在手中，轻轻一用力，那个东西竟然被慕容金刚给捏的粉碎。

    碎末缓缓的掉了一地。

    叶超凡在胡铁花的背上，吃力的抬起头看着街道四周的商铺，黑乎乎的没有一点灯光，道：“胡大侠，多谢，要不是你的话，我今夜只怕就要死在那家客栈了。”

    胡铁花大步向前走着，道：“说哪里话，你不是也说过，在那种时候，你就算是死也不会丢下朋友的吗？”

    叶超凡说话的力气都很小，他的气息微弱，就好像是一个快要死去的人。

    叶超凡长长的吸口气，感觉自己的身体好受一点时，继续说道：“只是可惜我的功力已经用完了，否则，我一定会把倒葵花也给杀死的。”

    胡铁花的右手还拿着叶超凡的白云宝剑，他的眼睛时不时的往前方看看，希望可以找到一家能够住宿的客栈。

    街道的前方不知道什么时候已经升起了一层浓浓的大雾，胡铁花的眼睛都看穿了，但是他还是看不到什么能让他满意的地方。(未完待续……)