
    一个快要垂死的小和尚竟然会有这么大的力气，用这么巧的手劲把自己手中的尖刀刺出来，这的确令人吃惊极了。

    楚留香的手在摸到那名小和尚的肩头时，他就觉得情况有些不对了，他马上把自己的扇子打开，又迅速的合上，那把尖刀就紧紧的被楚留香的扇子给夹在了扇子里。

    楚留香带着微笑，道:“小和尚，你的心也太急了吧？”

    那名小和尚面目狰狞，道:“我的手如果出的慢的话，我就更没有机会杀死你了。”

    楚留香轻松摇着头，苦笑道:“就算你出手很快，你依然杀不死我的。”

    修真吃惊的看着楚留香道:“难道你早就识破了我的计策？”

    楚留香道:“当然，你的计策并不高明，你的演技也十分的拙劣，你说谎的技术也不高，所以，你想在我不注意的时候，突然偷袭于我，是根本不可能成功的。”

    修真冷笑道:“就算我杀不死你，也一定有人可以杀死你的。你只不过是比我多活几天罢了。”

    楚留香苦笑道:“在下倒是很想知道，你说的那个可以把我杀死的人究竟是谁呢？”

    修真脸上带着怒色道:“哼！要杀死你的人多了。无论任何人，只要他想和幽冥神教作对，他的下场只有一个。”

    楚留香出手极快，当他的手从修真的胸前移开的时候，修真身上的穴道已经被楚留香给点死了，现在。楚留香根本就不用怕修真再用那把尖刀刺杀他了。

    楚留香的身子移开一点。半蹲着。道:“你说的是你们的教主欧阳冲霄吗？”楚留香的眼神闪动，道:“你认为你们的教主可以把在下给杀死？”

    修真的手和脚虽然不能动，但是，他却是可以说话的，修真的声音变得很大，眼睛里的怒火更旺了，道:“我们教主是何等身份？要杀你根本就不需要我们教主出手。当然，我们教主如果哪一天心情不高兴了。他会伸一伸手指头，就把你给捏死了。”

    楚留香苦笑道:“你们的教主如果真的有如此的厉害，他又何必派你们来送死呢？”

    修真的脸色苍白，道:“那是因为我们做手下的不中用。没有能耐杀死你。你在我们教主的眼中，只不过是一只蚂蚁。捏死一只蚂蚁当然不需要我们教主出面。”

    还没有人敢把楚留香说成是一只蚂蚁，楚留香也是第一次听说自己在别人的眼中只不过是一只蚂蚁。

    楚留香苦笑道:“看来你们的教主对自己的武功很有自信。你这么说，我就越来越想见见你们的教主了。我真想看看你们的教主究竟是一个什么样的人物，他是不是有三头六臂，竟然可以让你们这些人死心塌地的为他卖命。”

    修真面带怒容道:“你不配提他老人家，你连给他老人家提鞋的资格都没有。”

    楚留香没有生气。他很平静的看着修真的光头，道:“你们的教主的确很厉害。他竟然可以让一个小和尚背叛师门，甘心加入幽冥神教。”

    修真冷笑道:“这有什么稀奇的，别说是少林寺，就是武当丐帮都有我们的人。”

    楚留香捋着自己的一缕长发，眼睛闪动道:“这个我自然相信，我相信你们可以让任何一个人加入你们幽冥神教，但是，我也相信，只要那些人看清了你们教主的真实目的，他们就会离开你们幽冥神教的。”

    修真瞪着眼睛从牙缝里挤出来几个字道:“不可能。”

    楚留香站起身，转身就要走，修真奇怪的问道:“你就这样放了我？”

    楚留香也有些意外，他停下脚步，道:“难道你想让我杀死你？”

    修真道:“可是我刚才是想杀死你的。”

    楚留香苦笑道:“是你想杀死我，又不是我想杀死你”

    楚留香身轻如燕，飞过一片树林以后，沿着上少林寺的山路，走到了少林寺的正门。

    少林寺门前的武僧，有三十多个，手持长棍把楚留香给围了起来。

    那三十多个棍僧个个身材魁梧，精神抖擞，而且每个人的眼中都放着凶光。

    为首的一名棍僧，年长一些，手中的木棍比一般的棍僧粗一倍，他瞪着楚留香，道:“施主，今日到我少林可是找出了杀害我们少林方丈的凶手？”

    楚留香摇着头，道“在下今日来到少林，是因为有一件事关系着少林方丈的死因，特来向少林的智贤大师求证。”

    那名为首的棍僧听了楚留香的话以后，他连一个字都没有说，脸上的青筋已经跳起，手中的木棍被他奋力的在地上一杵，一块大石头竟然从地上飞了起来，那块大石头少说也有一百斤重，可是那名棍僧竟然用手中的木棍将那块石头挑了起来，那块石头在空中快速的旋转着，带起来一阵强大的风。

    楚留香脚下的大理石都在震动，整个少林寺的大门就好像是被人在摇晃着，随时都会倒下去。

    楚留香不敢轻敌，他浑身的真气鼓动着，带动了他的头发和全身的衣服都抖动了起来。

    楚留香也没有想到自己的内力竟然有如此的强大，他感觉自己的身上有用不完的真气，打不完的力量。

    此时此刻，楚留香决定用自己浑身的真气把少林寺的这些棍僧给震住了，否则，一旦他示弱了，那么他想在少林寺中查案，只怕会有更大的麻烦和阻力。

    为首的棍僧用手中的木棍对准那块大石头一杵，那块石头就像一只离弦的箭，冲向了楚留香的胸口。

    楚留香伸出右手掌，带着真气打在了那块一百多斤重的石头上。

    那块石头被楚留香的手掌推开了三寸，突然之间，那块石头就好像是疯狂的野牛，又向楚留香的手掌逼了过来。

    楚留香明白，这一定是那个棍僧又向那块石头用力了。

    楚留香不敢怠慢，他的心情立刻又紧张了起来，手中的真气源源不断的向那块石头注入。

    楚留香的手臂感到一阵酸痛，浑身的冷汗竟然冒出了一些。

    他在江湖中行走，像这样深厚的内力他还是很少遇到的，今日这个棍僧的武功竟然超出了他的想象。楚留香立刻又加大了三分功力，把右掌狠狠的推向了那块大石头。(未完待续……)