
    和一个人比拼内力并不是楚留香的强项，他喜欢以巧取胜，即便是他的功力比对方高出数倍，他也不愿意用内力取胜，因为和对方拼内力其实是一件很痛苦的事。

    杀敌一万，自损八千的道理，楚留香还是明白的。

    楚留香现在是骑虎难下，他现在真有点后悔和对方比拼内力了，如果他以巧劲避过那块大石头，再和那个棍僧比招数，他现在只怕已经胜了。

    楚留香知道这个世上没有卖后悔药的，所以，无论这场决斗有多么的难，他都必须得打下去，否则，他现在退出去，他会输得很惨。

    楚留香的真气再次注入到那块石头时，那块石头突然之间就爆炸了。

    石头不能忍受楚留香和那名棍僧的内力攻击，炸开了。

    碎石乱飞，吓得其他的棍僧立刻挥动手中的木棍去打那些飞向他们的乱石。

    楚留香的身子向后退了三步，来不及换气，他用掌中的真气把那些碎石给挡开了。

    石头虽然破了，可是石头后面的东西却没有破。

    那根木棍把那块石头打破以后，它犹入无人之境，直奔楚留香的脑袋。

    楚留香惊慌之下，定神运气，用右掌打向了那根木棍。

    棍子迎上了楚留香的手掌以后，把楚留香的身子向后推出了三丈。

    楚留香的额头渗出了几滴豆大的汗珠，脚下的大理石也被他踩下了一寸。

    木棍定在了楚留香的眼前。

    那名手持长棍的和尚咬着牙，狠狠的一蹬。把手中的长棍又向前推动了一寸。

    这一寸的距离对那名棍僧而言已经是他最大的努力了。因为那根长棍已经被他折弯了。

    楚留香的汗珠从额头掉下来的时候。他把自己的牙齿咬了一下，手掌往前推动三寸，把那根长棍压的更弯了。

    再结实的木棍也承受不起这样大的推力。

    棍子断了。一声巨响过后，楚留香的身子被震出了三步。

    那名手持长棍的棍僧退后三丈后，口中吐出一口鲜血，差点翻到在地。

    那名棍僧身后的小和尚立刻摆开少林棍阵再一次把楚留香给围在了中间。

    楚留香眼睛环视一下那些围着他转动的和尚，心中已经做好了战斗的准备。

    一场恶战，一触即发。

    那些棍僧举着长棍正要向楚留香的身子攻去。正在此时，一声震耳的声音从少林寺的大门口发了出来。

    那声巨响过后，有名老和尚手持禅杖，站在少林寺的石门前大声说道：“住手！”

    所有的棍僧都把手中的长棍放了下来，转身看着那名老和尚，齐声说道：“师叔！”

    楚留香把手中的扇子打开，缓了一口气，看着那些棍僧让出了一条道，他很客气的说道：“大师，在下这厢有礼了。”

    那名老和尚把手中的禅杖提起来。拄着禅杖向前走了三步，道：“不知香帅此次前来少林。是不是事情有了新的进展？”

    楚留香道：“不瞒大师，在下此次前来少林，是因为有一件事未能弄明白，想向智贤大师请教一二。”

    楚留香的眼睛看着那名吐血的棍僧，道：“不知道在下在什么地方做的不对，为何这位师傅对在下如此的痛恨？”

    那名手持禅杖的老和尚，神情突变，道：“香帅有所不知。昨天夜里，少林寺内来了一名十分奇怪的人。那个人的长相和香帅可以说是一模一样，他手中的折扇和香帅手中的扇子是一模一样。那个人的衣服，也和香帅一模一样，他来到少林寺之后，直奔智贤大师的禅房，在智贤大师把门打开以后，那个人就在一瞬间对着智贤大师就是一掌。那一掌来势如泰山崩溃，巨雷滚滚，智贤大师来不及躲闪，被那贼人一掌打中，口吐鲜血…”

    楚留香听到此，他向前一步急切的问道：“啊，那智贤大师现在如何？”

    那名口吐鲜血的棍僧生气的说：“拖施主的鸿福，师叔他老人家还死不了。”

    楚留香心里清楚，这些人显然是把他当成了昨天夜里那个刺客了。

    楚留香的眼睛盯着那个手持禅杖的老和尚，觉得那名老和尚也把他当成了昨天夜里的刺客。

    楚留香知道现在无论他说什么那些人都不会相信他的，他摸着自己的鼻子苦笑道：“在下昨天夜里正在玉泉山庄做客，晚上又和幽冥神教的土行孙打了一场恶战，试问在下又哪里来的时间到少林寺来行凶呢？”

    那名口吐鲜血的和尚眼睛里还带着怒火，道：“也许别人做不到，可是这件事对楚香帅而言恐怕就容易的多了。香帅在玉泉山庄做客只怕也用不了多少时间，至于和土行孙决斗，香帅只用一根手指，土行孙就会被香帅打败，所以，一夜的时间香帅是可以做很多事的。况且这里离玉泉山庄也就三十多里的路程，香帅一来一回恐怕还不到白驹过隙的时间，而对智贤师叔打出一掌的时间也就是眨眼的功夫，因此，香帅觉得这件事还有没有可能呢？”

    楚留香现在觉得是自己的嘴太少了，所以他才觉得自己身上有很多委屈都说不清楚，不过，楚留香也不在乎再多这一项罪名。

    楚留香也懒得解释昨天晚上所发生的事，因为他觉得一个人如果认定你就是凶手的时候，无论你做再多的解释他们都不会相信的。

    楚留香苦笑道：“一个人能够做到某些事并不代表他就会去做这些事。在下和智贤大师没有任何的恩怨，在下为何要杀智贤大师呢？”

    那些和尚当中有几个已经低下了头，也许他们自己都不相信楚留香会做出那样的事。

    楚留香接着解释道：“就算在下要杀智贤大师，那在下为何不把自己的脸给蒙起来，难道在下的目的就是要告sù少林寺的人在下就是昨天夜里那个杀人未遂的人吗？世上有没有这样笨的刺客？”

    那名被打吐血的和尚竟然无言以对，道：“这…”

    那些棍僧也觉得世上根本就没有这么笨的贼，是他们冤枉好人了。(未完待续……)