
    那名手持禅杖老和尚好像什么也没有听到，所以他没有表达自己的看法。

    楚留香的眼神一直在那个手持禅杖的老和尚，看到他的眼中并没有怒火，他的心里也平静许多。

    楚留香继续说道：“如果在下就是昨天夜里的那个刺客，那在下今天为何还要来少林寺呢？”

    所有的棍僧都不说话了，那名被打吐血的棍僧也没有开口，他的头慢慢的低了下去，突然他抬起头看着楚留香道：“就算你不是昨天夜里那个楚留香，但是你也和这件事脱不了关系，所以今天我们阻止你进少林寺并没有做错。”

    楚留香看着那名手持禅杖的老和尚道：“智长大师难道也认为昨天夜里那个刺杀智贤大师的人就是在下吗？”

    智长大师把手放到胸前，道：“阿弥陀佛，香帅自然不是昨天夜里那个刺杀智贤大师之人，贫僧觉得事有蹊跷，所以连夜派出了数名弟子四处打探香帅的消息，希望能把昨天夜里发生在少林寺中的事告知香帅。也许可以帮香帅尽kuài的找出杀害少林方丈的真凶。”

    楚留香有些惊讶，道：“大师既然昨天夜里就派人在查找在下的行踪了，那不知那些弟子有没有查出什么？”

    楚留香心里明白，这智长大师说的好听是派人查找自己的下落，其真实的目的恐怕是想监视他的行动，看看他究竟在做什么。

    智长大师面带微笑道：“香帅昨天真的是没有时间到少林寺做案，因为香帅一直都在照顾一个受了重伤的姑娘，之后。香帅又对叶超凡输送了真气。这些就足够香帅忙的了。”

    楚留香摸着自己的鼻子。心中暗想：“看来这少林寺的消息也是十分的灵通的。他们竟然可以把自己的行踪了解的如此清楚。”

    楚留香含笑道：“既然大师知道在下并非刺杀智贤大师的刺客，那能否让在下见智贤大师一面。”

    智长大师把手往少林寺内一伸道：“事情既然与香帅无关，香帅当然可以见智贤大师。况且我们少林还有很多事希望香帅可以帮忙呢？”

    智长大师看到楚留香向他走了过去，他又客气的让了一下，道：“请！”

    走过几道弯曲的小路，穿过几个亭台楼阁，听着鸟韵鸣鸣，闻着花香树味。楚留香跟着智长大师走到了一间很简陋的禅房前面。

    那间禅房的前面有两个手持长棍的小和尚，见到楚留香以后，一个个把眼睛瞪得像灯笼，他们竟然忘jì了向智长大师施礼。

    楚留香对这样的场面见得多了，所以他并不生气。

    智长大师把眼睛一睁，看着那两个守门的和尚，道：“修心，修性，你们两个这是何意？我们少林寺难得来一位大人物，你们挡在这里是什么道理？”

    修心的脸比修性圆一点。不过现在修心的脸竟然变得长了许多，他对智长大师的话一点都没有放到心上。反而更加的生气了，道：“师叔，这个人杀害了我们的智贤师叔，我们怎么能够放他走进少林寺？”

    智贤大师被杀害了吗？

    楚留香的心里突然一紧，竟然有些震惊，他的眼睛紧紧的盯着智贤大师的房门，好像要看看智贤大师是不是真的被人杀死了。

    智长大师眉毛都气的竖了起来，道：“胡说！智贤大师不是被那贼人一掌打中了胸口吗？今天早上，我还来看过，怎么现在就…”

    修心更加的愤怒了，他的眼睛都充满了红丝，手中的长棍指着楚留香的脑袋，道：“师叔，这个贼人一掌没有把师叔给打死，他竟然化妆成了修真，端着一碗莲子粥说是要给智贤师叔补身子，我们不妨，就放他进去了，结果那个贼人看到躺在床上的智贤师叔以后，对准师叔的胸口又是一掌。智贤师叔伤势已重，又中第二掌以后，他声音嘶哑，一声惨叫就不省人事了。”

    智长大师好像也不明白事情的真相究竟如何，所以他紧张的问：“那智贤大师现在如何？”

    修心叹息道：“智贤师叔，功力高深，被那贼人两次暗算以后，还能用我们少林寺的金刚经护住心脉，如今，智能大师正在为智贤大师运功疗伤。”

    楚留香刚刚以为智贤大师被那个贼人给害死了，现在听说智贤大师还有一口气在，他的心也放松了一些，不过他还是很担心的问：“那智贤大师现在如何？”

    修心的眉毛都快燃气一团火了，愤怒的用棍子指着楚留香在颤抖，道：“楚留香，你少假惺惺的在这里装好人，智贤大师如果有什么三长两短的话，少林寺上上下下都不会放过你的。”

    楚留香苦笑着看着修心道：“这位小师傅，你如何知道那个假扮修真的人就是昨天夜里那个想伤害智贤大师的凶手呢？”

    修心咬着牙，道：“我若是知道他就是昨天夜里那个伤害智贤师叔的贼人，我说什么也不会让他走进智贤大师的禅房的。”

    楚留香觉得这件事十分的奇怪，道：“小师傅可曾见过那个假扮修真的人？”

    修心把头低下来，道：“那个假扮修真的人武功十分的高，轻功也不弱，出手快如鬼魅，我们两个人听到师叔的惨叫声以后就立刻推开房门，冲了进去，可是结果，那个贼人已经得手，并且一个飞身就从窗户里飞走了。”

    楚留香有点想笑，因为他觉得像智贤大师这样的人，如果第一次是因为不小心被贼人暗算了，那倒是情有可原，可是，他现在已是第二次被贼人伤害，并且伤害他的人是在大白天，光明正大的闯进了少林寺，然后又很轻松的就脱身了，这件事如果说出去，只怕连普通的老百姓都不会相信这是真的。

    楚留香苦笑道：“小师傅既然没有看清楚那个贼人的真面目，你又怎么能够断定那个人就是昨天夜里来暗算智贤大师的人呢？也许他真的是修真呢？”(未完待续……)