
    欧阳冲霄要杀楚留香的目的恐怕并没有那么简单，如果欧阳冲霄单单是为了楚留香盗取幽冥神剑，那他大可光明正大的和楚留香为敌，根本就不需要杀害少林方丈和武当的古松道长，更不需要杀害武林中其他的人。

    如果欧阳冲霄想借此来扰乱武林，从而达到他称霸武林的梦想，这也是完全有可能的。

    楚留香想到这里，他的思绪突然开阔了许多，然而一个十分困惑的问题，马上又占据了他的心头。

    叶超凡说过在一个月之前，欧阳冲霄和一个神秘的黑衣人在大海中激战了三天三夜，而且这二人最后又打到了龙潭虎穴岛，最后是欧阳冲霄胜了，黑衣人消失了。

    这件事如果是真的，那么，那个闯到神仙岛的黑衣人又是谁呢？他闯到神仙岛的目的又是什么呢？

    难道仅仅是为了和欧阳冲霄比个高下？

    还有龙潭虎穴岛的岛主为何没有出现？他的武功究竟怎样？

    如果欧阳冲霄真的是幽冥神教的教主，那欧阳彩铃的话究竟有几分是可信的？她难道真的是欧阳冲霄的女儿？

    楚留香现在觉得自己的问题还是很多，不过他不急，因为，有很多问题就算他不想知道，也会有很多人争着来告诉他的。他现在就是住在鸿雁镇什么地方都不去，就会有人把最好的消息送给他。

    只不过楚留香不喜欢等待消息自己送上门来，他喜欢自己去追求事情的真相，越是刺激危险的事。他越是喜欢。

    一个喜欢冒险的人。永远都不会向危险低头的。

    楚留香就是这样一位喜欢冒险的人。

    前方的树林里。突然发出了一种很令人害怕的声音，那种声音，不是豺狼发出来的，也不是老虎发出来的，是一个奄奄一息的人发出来的。

    这个人是谁？怎么会在这个地方？

    楚留香在听到“救命”这两个字的时候，他的脚已经离开了地面，他的身子已经腾空飞起。

    他的身形变化了几次，就飞到了一个满脸都出现了黑斑的小和尚面前。

    那个小和尚的僧衣已经破烂不堪了。他头上的黑斑更加的明显，嘴唇干燥的能点起一堆火来。

    饥渴难耐的他就好像是在那棵大杨树下等待着死亡。

    楚留香在以前看到这样一个受了重伤的人以后，他会毫不犹豫的就把他给救起来的，可是经过这几天的事情以后，楚留香的心谨慎了许多，他不知道那个小和尚是不是幽冥神教的人假扮的，在没有弄清楚对方的真正意图之前，楚留香决定先静观其变。

    那名小和尚看到楚留香后，他的眼中闪出了一丝希望，嘴唇张了张。蹦出来几个字，道:“施主。救命！”

    楚留香没有出手，他把扇子打开，眼睛紧紧的盯着那名小和尚，道:“你是谁？你怎么会在这里？”

    那名小和尚嘴角抽搐了一下，道:“小僧是少林寺的和尚，法号修真，昨天晚上，小僧与众位师兄弟在少林寺内巡山时，被两个十分奇怪的人给捉了过来。那两个人的武功十分的高，说话颠三倒四，做事更加的令人费解。他们二人，一人抓住小僧的右手，另一个人抓住小僧的左手，飞到了天上，避过了少林寺内的其他巡山弟子，越过高山，闯过树林，最后那两个怪人就把小僧放到了这里。他们不知道给小僧吃了一种什么东西，小僧竟然昏睡了过去，等小僧再次醒来的时候，小僧发现自己就到了这个鬼地方。”

    修真的话快说完的时候，他用祈求的眼光看着楚留香，道:“施主，救命！”

    楚留香还是很冷静，没有出手，轻轻摇着扇子，缓缓道:“你既然是被他们抓到这里的，那你脸上的伤是怎么回事？”

    修真的眼睛闪动一下，偷偷看了一眼楚留香，道:“这……这伤，小僧也不清楚，因为小僧在醒来的时候，脸上已经有伤了。也许是昨天夜里那两个怪人在带着小僧飞跃树林的时候被树枝挂到了。”

    楚留香看着修真道:“我相信你。因为你脸上的伤的确是被树枝挂伤的。”

    修真的脸上带着一丝微笑，道:“多谢施主！”

    楚留香的脸色突然一沉，道:“我虽然相信你，你的脸上是被树枝划破的，但是我还是不相信你就是少林寺的和尚。”

    修真脸色突然变得像枯树皮，道:“施主，小僧的确是少林寺的和尚，如果施主不信的话，可以把小僧带到少林寺，少林寺中的师兄弟们一看，答案就清楚了。”

    楚留香含笑，道:“小师傅莫急，在下也是随便说说。因为在下觉得像小师傅这样的人，那两个怪人是没有必要把小师傅抓到这里来的。”

    修真脸色惨白，面部已经扭曲，道:“我也不知道那两个怪人为什么会抓我，他们一个人的脸上戴着龙形面具，一个人的脸上戴的却是虎形面具。这两个人怪人到少林寺以后，一句话都没有说，抓起小僧就来到了这个地方。并且他们逼小僧喝了一种毒酒，如今小僧的体内就好像是有一团火，又好像是一层冰，忽冷忽热，难受异常。还请施主送小僧回少林寺，小僧的师傅自有解毒之法，到时候，小僧也会感激施主的救命之恩的。”

    楚留香不明白龙潭虎穴岛的人为什么会和少林寺结下仇怨，他更不明白为什么龙潭使和虎穴使没有把修真给杀死？

    以龙潭使和虎穴使的武功，要想杀死修真，那简直是易如反掌的事，但是他们为什么只是让修真中了毒酒呢？

    楚留香决定带着这些疑问想到少林寺走一趟。

    楚留香把扇子合起来，看着修真苍白的脸色，道:“小师傅如今可否走动？”

    修真的声音都有些颤动，道:“小僧，小僧的身上没有一点力气，现在别说是动，就是抬一抬手都很困难。”

    楚留香慢慢弯下腰，把手伸到他的肩膀处，想扶修真起来。

    修真的眼神突然瞪了一眼楚留香的手，他的左手在自己的身下猛然间就抬了起来，手中多了一把明光闪闪的尖刀，对准楚留香的胸口就刺了下去。(未完待续……)