
    “师叔，我们都不怕死。”

    众多棍僧一起向智长大师请愿。

    智长大师环视一下那些棍僧，道:“师叔知道你们都不怕死，可是我们少林寺百年的基业不能毁在我们的手中，就算我们要攻打神仙岛，我们也要联合江湖中的各门各派，制定一套详细的计划。”

    修身咬着牙道:“一qiē听师叔的。”

    楚留香平静的说:“智长大师言之有理。攻打神仙岛不是一朝一夕的事，倘若少林方丈，智贤大师，还有智能大师的确是幽冥神教所为，在下保证一定会让欧阳冲霄还少林一个公道。”

    智长大师往禅房中看了一眼，把禅杖狠狠的杵在地上，道:“阿弥陀佛，欧阳冲霄，老衲一定和你势不两立。”

    修身带着数十名弟子正在清理禅房中的血迹，楚留香已经跟着智长大师走进了一间石室。

    那间石室的四周全是石壁，石壁上点着几根蜡烛。

    当楚留香跟着智长大师走进石室以后，他身后的石门轰的一声就从上面落了下来。

    楚留香没有惊慌，他甚至连眼睛都没有眨一下。

    他看着智长大师转过了身子，把禅杖使劲的往地上杵了一下。

    楚留香知道智长大师一定有要事想和他商议。

    楚留香眼睛闪动一下，道:“大师把在下带到此处可有什么要事相商？”

    智长大师叹了一口气，带着愤怒道:“幽冥神教连伤我少林三大高僧，这在江湖中是从来没有过的事情。老衲如今在少林寺也算是能主持大局的人。老衲……”

    楚留香看到智长大师语气不足。像是有难言之隐。道:“大师是想率少林众弟子与欧阳冲霄决一死战？”

    楚留香也只是试探，因为他还不明白智长大师的真正用意。

    智长大师摇摇头，突然之间就向楚留香跪了下来。

    楚留香立刻弯腰扶住智长大师，道:“大师这是何意？大师有话不妨直言。只要在下能够做到的，在下一定尽力而为，还请大师快快请起。”

    智长大师的身子还没有完全的跪在地上，楚留香的手已经扶住了他。

    智长大师缓缓站起来，道:“老衲知道。在这个世上没有香帅做不到的事情。只要香帅答应为我们少林寺做主，老衲感激不尽。”

    楚留香淡淡的说道：“大师不必客气。倘若此事真的是幽冥神教所为，在下就算粉身碎骨也要还少林寺一个公道。”

    智长大师松了一口气道：“此事就有劳香帅了，香帅日后在查访过程中如果有什么需要我们少林弟子帮忙的，我们少林寺定当全力以赴。”

    楚留香在第一次来到少林寺的时候，还是在夜间，他一个人独闯少林，那时候，他就觉得自己是孤身一人，这个世上没有人会站在他这一边。他的身上有多条命案，是被人追杀的对象。如今事情还没有过去几天，少林寺的人首先就原谅了他，并且希望他可以为少林寺死去的人洗脱冤屈，楚留香当然高兴了。

    楚留香心中暗喜道：“大师既然这样说，在下还真有事情想让大师帮忙。”

    智长大师眼睛瞪圆一些道：“香帅不必客气。香帅有什么事情尽管说，老衲定当全力帮忙。”

    楚留香把手中的扇子缓缓的打开，轻轻的在胸口摇着，道：“这些天我一直在想一件事。这件事也许和少林方丈之死没有关系，但是我始终想不明白。”

    智长大师急切的看着楚留香道：“香帅的意思指的是什么？究竟是什么事情让香帅如此的想不通呢？”

    楚留香道：“我只是想不明白，为什么会有一个八十多岁的老婆婆拿着一副身材和少林方丈一模一样的画像，在四处的找自己的儿子？奇怪的是那副画像上的人是没有脑袋的。就好像是被人割去首级的少林方丈。”

    智长大师没有听清楚楚留香的意思，楚留香不得不把水千柔假冒老婆婆想刺杀他的事情重新说一遍。

    尽管这件事十分的复杂，但是智长大师还是听明白了一些，道：“香帅的意思是，那个八十多岁的老婆婆就是智通方丈的母亲？”

    智长大师好像连自己都不相信这会是真的。

    楚留香神色凝重道：“在下也并没有见到过那位老婆婆，我也一直在想，那位老婆婆是怎么得知少林方丈被人害死了？她四处寻找自己的儿子，目的又是什么呢？”

    智长大师道：“这件事或许只是一个巧合。那名老婆婆可能和少林方丈之死一点关系都没有。她只不过是幽冥神教用来对付香帅的一颗棋子，因为少林方丈的母亲在很早以前就死去了。”

    楚留香心中的疑云更加的沉重了，道：“那智通方丈在遇害之前有没有什么异常的举动？”

    智长大师低着头仔细的想了想，突然他眼睛中放着亮光，道：“香帅，老衲想起一件事，不知道和方丈之死有没有关系？”

    楚留香的心中惊喜道：“大师快讲！”

    也许一个十分不起眼的举动都会让楚留香的思绪大开，或许一个不是很有价值的东西在楚留香的联系中他就会成为一个破案的关键。

    智长大师道：“三个月前智通方丈就已经预感到了少林寺的劫难。他那时候就一直把自己关在自己的禅房内，天天修炼少林易筋经和千佛如来掌，他很少见其他少林弟子，就连智贤师兄和智能师弟他都不愿意见。可是很奇怪，有一个人却可以在智通方丈的面前自由走动。他是负责智通方丈一qiē饮食起居的人。”

    楚留香很惊奇的问：“那个人也是少林寺内的小和尚吗？”

    智长大师摇摇头缓缓道：“不，他不是一个小和尚，他是一个老和尚。他的身高和相貌都和智通方丈十分的相像，有时候我竟然也会认错，会误以为他就是少林寺的方丈。”

    楚留香更加的惊奇了，他的眼睛闪着金光道：“哦，世上还有人长得和少林方丈如此相像的人，那可真是难得。”(未完待续……)