
    智长大师心怀慈悲，没有杀死假修心和假修性，他们二人本当感激涕零才对，可是假修心愤怒的骂道：“老秃驴，你最好杀了我们，把我们关进洞里，一辈子不见天日，这比杀死我们还难受。”

    假修性的眼睛带着血丝，道：“老秃驴，我们又不是老鼠，你让我们住在洞里一辈子，你还不如把我们给杀死了痛快。”

    楚留香建yì道：“大师，佛家不是有一句话叫急人所急吗？还有有求必应，既然这两个人如此的渴望死亡，以在下之意，不如将他们乱棍打死的好，免得他们在日后活受罪。”

    楚留香看到智贤大师没有要杀死他们的意思，他继续说道：“如果大师心怀慈悲，把他们关到了千佛洞里，说不定他们的主人今夜就会来这里救人，到时候把他们两个救走了，他们日后还会危hài少林。”

    智长大师觉得有理，道：“香帅说的固然不错，但是少林寺不杀生的戒律还是不能破的。众生平等，无论哪个人犯了多大的错误，佛门都会给他们留一条生路的。”

    楚留香其实也不是真的想杀死那两个人，只不过是他们两个人太嚣张了，楚留香想杀杀他们的锐气。

    楚留香苦笑道：“大师既然这样说，那就请把这两个人带到千佛洞吧？”

    楚留香在假修心的胸口一点，把他推到棍阵里面，道：“你记着。今生你要是在千佛洞，在下绝对不要你的性命，如果你出了千佛洞。在下一定会让你趴在地上永远都不会起来的。”

    假修心好像根本就不怕楚留香的话，他没有一点服输的样子，道：“楚留香，你最好现在就杀死我，否则，等我的主人来了，他不但会杀死那个老和尚。而且也会把我救出去。到时候会让你们好看的。”

    假修心在乱棍之中还不肯服输，气得他身后的一个棍僧，一棍打在了他的后背。把他打得口吐鲜血。

    假修心的一口鲜血刚吐完，他的人竟然倒在了地上。

    智长大师弯下腰把假修心的身子翻过来一看，吃惊的说：“啊！他的口中怎么会有黑血流出？”

    智长大师又把手放到假修心的鼻子上一试，大惊道：“他死了。”

    楚留香看着智长大师站了起来。道：“他也许根本就不知道。他的主人已经给他吃了一种毒药，他的命本身就活不久的。”

    假修性的鼻子抽搐一下，两腿一软，瘫倒在地，他的瞳孔已经变形变大，眼角的一抹白边已经看不到了，他的眼珠子死死的盯着楚留香，满怀希望的说：“楚留香。我知道你一定有办法可以救我的。只要你肯救我，我什么都愿意说。”

    楚留香立刻赶过去。封住了他心口的经脉，道：“你若肯告sù我是谁杀死了智贤和智能大师，我就答应救你。”

    假修性的浑身都在打哆嗦，他好像十分的寒冷，那种冷就好像是一个人什么衣服都没有穿在冰天雪地里蜷缩着，楚留香为了得到最宝贵的答案，他用自己的内力护住了假修性的心脉，本想再问他一些事情的，可是假修性的眼珠子竟然从眼眶里凸了出来，那死鱼一般的眼睛让楚留香看了一眼就想恶心。

    楚留香缓缓的把假修性松开，看着他的身体倒在了地上，站起身道：“他已经死了。看来他的主人给他们下的药十分的毒，那种毒只要一发作，是根本没有办法解救的。”

    智长大师把手放到自己的胸前，道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    旁边的一个棍僧很愤怒的说：“这种人死了活该。谁让他们串通外贼陷害我们的两位师叔呢。”

    楚留香叹息道：“只是可惜他还没有说出那个杀害智贤大师和智能大师的凶手。”

    那名棍僧好像很生气，道：“还查什么凶手？以小僧愚见，那个真凶就是幽冥神教的欧阳冲霄，只要我们少林寺的人打上神仙道，我就不信我们把幽冥神教给灭不了？”

    智长大师瞪着那名棍僧道：“修身，不得胡说。目前这件事还待查明。那两个人究竟是不是幽冥神教的人还不知道，万一我们被人利用了，打上了神仙岛，情况就不妙了。”

    楚留香有自己的想法，他想把事情再查仔细后再上神仙岛，道：“智长大师言之有理，倘若是有人故意制造事端，目的就是要挑起少林和幽冥神教之间的争端，他们好渔翁得利，那事情就真的不妙了。”

    修身怒气未消，道：“可是师叔，我们的智贤师叔和智能师叔已经死了，我们总不能什么事都不做呀？我们要为两位师叔还有少林方丈报仇，请师叔同意我们攻打神仙岛。”

    其他的棍僧也一起说道：“请师叔同意我们为两位师叔和方丈报仇。”

    智长大师还在犹豫，不知道当如何抉择，因为他清楚攻打神仙岛并不是一件容易的事，别说神仙岛易守难攻，就是真的攻到了神仙岛，那又如何？以欧阳冲霄的武功，他要杀死那些攻到岛上去的人根本就不费什么吹灰之力。

    智长大师现在就是少林寺中的一家之主，他说的话当然会有很多人会听的，他要是同意那些人去攻打神仙岛的话，少林寺内没有一个和尚会临阵逃脱的，可关键是这少林寺百年的基业岂不是要毁于一旦。

    智长大师看到那些棍僧一个个都跪在了地上，他们的眼中流着泪水，心情十分的沉重，他把手中的禅杖慢慢的晃动两下，手中的汗水竟然顺着禅杖流到了地上。

    智长大师的额头也冒出了冷汗，他背对着那些棍僧走了两步，同时把手中的禅杖也往地上杵了两下，他突然回过头，道：“大家要冷静。目前我们还不能去攻打神仙岛。”

    修身眼睛放着怒光道：“师叔，这是为什么？”

    智长大师语气沉重道:“要对付幽冥神教并不是简单的事，这件事必须从长计议。”

    修身道:“师叔，我们不怕死。”(未完待续……)