
    修心冷笑一声，他把眼睛翻着瞪着楚留香，道：“楚留香，你的口才果然不错，难怪你可以从少林寺的大门走进来。别说是修真，就是我们的师叔智长大师，要想一掌就打中智贤师叔的胸口那也是不可能的。”

    楚留香长出一口气道：“也就是说，你根本就没有看到那个假冒修真的真面目，你也根本就没有看到‘修真’出手，你的判断依据完全是靠猜测。如此重dà的事件，仅凭猜测就定一个人的罪，只怕会让少林寺日后在江湖中的威望大减吧？”

    楚留香把眼光又移到了智长大师的身上，因为在这个时候，楚留香突然觉得智长大师才是最讲道理的一个人。

    智长大师面无表情，道：“不错。少林寺当然不会凭借猜测来定一个人的罪，我们要处置某一个人，一定会拿出确凿的证据的。”

    智长大师看着修心，脸上似乎还带着怒火道：“修心，你为何认定楚香帅就是那个暗算智贤大师的人？”

    修心很恭敬的看着智长大师，道:“师叔，弟子虽然没有见到那恶贼，可是弟子却听到了智贤师叔最后所说的话。”

    智长大师急切的问:“智贤师兄说什么了？”

    修心瞪着楚留香道:“智贤师叔说了一个字，那个字，弟子听得十分真切，就是楚留香的‘楚’字。”修心突然加快了语气道：“智贤师叔是不会弄错的，他最后说的那‘楚’字，一定就是一个人的姓。江湖之中。除了楚留香有这样的武功外。还有谁能够有如此高的武功？”

    楚留香此时倒不觉得奇怪了，他反而很平静的说：“这位小师傅，你知不知道，在昨天夜里，有一个叫修真的小和尚被两个怪人给抓去了？”

    修心瞪着大眼睛问：“你说什么？修真师弟被人抓走了？”

    楚留香的眼睛转动一下，又定睛看着修心，道：“看小师傅吃惊的眼神，在下可以断定。小师傅一定不知道修真是在昨天夜里巡山的时候被两个怪人抓走的。”

    修心不听则已，听了以后就更加的生气了，道：“难怪你对修真的性情模仿的如此像，就连我都骗过了。”

    修性也指着楚留香的鼻子问：“你知道自己那一掌没有把智贤师叔给杀死，所以你就在逃跑的时候，把修真给抓走了，什么两个怪人，那还不是你编出来的？你好奸诈的诡计，一计不成，竟然还用第二计。”

    楚留香觉得在这个时候和这样的两个榆木脑袋讲道理。真的让自己的脑袋变大了许多，可是他自己又不好发怒。只好苦笑着道：“两位师傅的脑袋想的可真够丰富的。在下并没有抓走修真，更加没有模仿修真，在下只不过是在树林里见到了修真。”

    修心的眼睛里带着凶光，道：“在树林里见到了修真？你编，接着编。修真如果真的是被两个怪人给抓走的，他们两个又怎么可能会无缘无故的把修真给放了？修真的身上一没有钱，二没有色，修真只不过是一个没有利用价值的人，那两个怪人为何要抓他？抓了他又为何只把他放到树林里，难道那两个怪人的脑袋不正常了，竟然在三更半夜时抓住一个小和尚满树林的跑，最后还把修真放到了外面的树林里，你觉得这件事有几个人会相信？”

    楚留香不自觉得又摸了一下自己的鼻子，他感觉今天遇到的这个修心小和尚，真的很厉害。他所说的每一句话好像都十分的有道理。

    楚留香现在倒像是成了一个无理取闹的人。

    楚留香摸着鼻子苦笑道:“小师傅，我刚才给你说过，你的脑袋想象力真的很丰富，在下的话还没有说完，你好像已经知道了结果。”

    楚留香的头轻轻摇动一下，道:“小师傅的猜测，在下不想做任何的解释，如果小师傅能够证明在下就是昨天夜里暗算智贤大师，掳走修真师傅，并且在今天又假扮成了修真，再次暗算智贤大师的人，无论小师傅要如何处置在下，在下都没有半句怨言。”

    智长大师正色道:“修心，你可有证据？”

    修心眼睛中带着红丝，愤怒道:“师叔，弟子要是有证据的话，现在，弟子的这一棍子就打下去了。”

    智长大师好像对修心也十分的不满道:“修心，师叔知道你是智贤师叔带大的，你对智贤师叔有感情，师叔我可以理解，但是今日，楚香帅是特意来为我们少林主持公道的，这其中的误会，贫僧相信楚香帅一定能够查清楚的。”

    楚留香看到修心的眼神有些怪异，那眼神就好像可以把楚留香给杀死。

    楚留香用手捋着自己的长发，道:“在下倒是见过修真，而且还和他交过手。”

    修心的脸色有点紧张，道:“哦？你见过修真，那他人现在何处？他为什么要杀你？”

    楚留香微微点头，眼神闪动，缓缓道:“他只是告sù我，他是幽冥神教的人，他的任务就是要杀死在下。他还说，就算他杀不死在下，他们的教主也能把在下给杀死。”

    修心大笑道:“你胡说，修真是智贤大师带大的，他从小就在少林寺，根本就没有机会和幽冥神教的人接触，他为人本分老实，根本就不可能会背叛少林。更不可能加入幽冥神教。”

    楚留香苦笑道:“也许是在下见鬼了，所以才会在少林寺的山脚下，柏树林里遇到了一个想杀我的修真。”

    修心瞪着眼睛，道:“或许你是真的见鬼了，因为修真已经死了。”

    楚留香吃惊道:“哦？修真死了，是什么时候的事？”

    智长大师心情沉重，脸色凝重，道:“阿弥陀佛，楚施主，修心说的不错，修真的确是在昨天夜里被人杀害的，而那个杀害修真的人就是暗算智贤大师的人。”

    修心可能会说假话，可是智长大师是绝对不会说谎的，楚留香的心情十分的沉重，也很难过，道:“大师，在下真的不知修真已死……”楚留香立刻伸手抓住修心的咽喉，把他推到门上，道:“你不是真正的修心，说，修心在什么地方？”(未完待续……)