
    智长大师沉着道：“老衲当时也觉得十分的奇怪，老衲也问过智通方丈他的来历。”

    楚留香急切的问：“那智通方丈如何说？”

    智长大师道：“智通方丈好像在隐瞒着什么事情，只是说那个人是他在江湖游历时，因为觉得和他十分的投缘，就收他做了弟子。少林方丈可以做主收徒弟，这些事在历代方丈里都有，所以，老衲当时并不觉得有什么奇怪的。”

    楚留香眼珠子转动一下道：“那名和少林方丈长得十分相像的人，他的身份来历在少林寺内没有记载吗？”

    智长大师的心情好像十分的沉重道：“这件事说来话长。当时老衲也劝少林方丈把那个弟子交给少林寺的掌管履历的长老详细询问一下情况，把他的情况登记在策。当时少林方丈表面上已经同意了，只是说自己在闭关期间需要有人照应，等到他武功修炼成了，出关之后再让那名弟子去造履历。”

    楚留香觉得这件事并没有什么不妥，合情合理，但是这中间又好像有什么问题，道：“那大师以为方丈此举有什么目的吗？”

    智长大师脸色苍白道：“这件事奇怪的很。自从老衲见过那名和少林方丈长得十分相像的人之后，那个人就好像从少林寺内消失了一般，从此没有人再见过。老衲把这些事对智贤大师说起后，他们都以为是老衲看花了眼，少林寺内没有一个人认为老衲说的是真的。”

    楚留香的眼睛里充满了疑惑，急忙问道：“那大师有没有再次询问少林方丈？”

    智长大师缓缓道：“老衲是想去问的。可是那段时间。智通方丈疯疯癫癫。说话语无伦次。好像还出现了幻觉。有一次他竟然将智能大师当成了欧阳冲霄，要把智贤大师给杀死。自从那件事之后，就再也没有人敢靠近智通方丈了。而且老衲所说的那个十分相似的人，也再也没有人相信了，他们会以为那是老衲在说谎。”

    楚留香摸着自己的鼻子寻思道：“智通方丈的禅房之中出现了一个和自己长得十分相像的人，这绝对不是一件平常的事，这背后说不定有什么重dà的阴谋。”

    智长大师惊疑的瞪着眼睛道：“香帅指的是什么事？他们能有什么阴谋？”

    智长大师的眼睛闪动一下，带着惊疑继续问道:“香帅的意思是那个和方丈十分相像的人会对方丈不利？”

    楚留香也不敢肯定自己的判断究竟正确不正确。道“在下以为那个人很有可疑。可是在下又想不明白，以智通方丈的智慧怎么可能会把一个十分危险的人放在自己的身边？”

    智长大师的眼睛瞪得更亮了，道:“也许智通方丈已经察觉了他的阴谋，可是没有等智通方丈下手，那个人就把智通方丈给害死了。那个人利用智通方丈对他的信任，一剑把智通方丈的人头给砍了下来。”

    楚留香摸着鼻子仔细思索着道:“这件事一定和那个和智通方丈相似的人有莫大的关系，可是究竟事情的真情如何，恐怕还要找到那个人。目前，这件事的疑点还有很多，比如说。那把幽冥神剑是怎么来的？那个人为什么要杀智通方丈？他又是如何得手的？只要智通方丈对此人有一点点的防备，那个人无论如何都不会成功的。”

    智长大师觉得有理。赞同，道:“以香帅之见，当如何抉择？”

    楚留香道:“在下以为这件事没有那么简单，他们杀死智通方丈还有武当的古松道长，是一连串的活动，有周密的计划。所以，他们还会做下一步的行动，我想，事情很快就会有结果的。”

    智长大师语重心长的说:“这件事就有劳香帅了，少林寺的冤屈就拜拖香帅了。”

    楚留香看到智长大师又要下跪了，他立刻再次扶住智长大师道:“大师客气了，在下一定尽力而为。”

    智长大师脸上闪现出一丝微笑，把弯曲的腰站直了。

    楚留香的眉毛一抖，眼中放着亮光，道:“在下还有一事不明，想请教大师。”

    智长大师狠客气的说道:“香帅有事不妨直言。”

    楚留香道：“关于智通方丈和欧阳冲霄之间的恩怨，不知道智长大师能否相告？”

    智长大师的面色有些难看，楚留香立刻说道:“如果大师觉得有什么不妥的话，就当在下没有问。”

    智长大师语气缓和，道:“这本是少林寺的一件丑闻，老衲不想让他人知晓，今日既然是香帅问起，老衲自然不能隐瞒。说起此事，大概要从三十年前说起。当时的智通方丈只不过是昆仑山怀山真人的徒弟西门朝阳。怀山真人有两名得意的弟子，一个就是欧阳冲霄，一个便是西门朝阳。大弟子西门朝阳性格温和，深得怀山真人的女儿百里飘香的喜爱，二人情投意合，无所不谈。二弟子欧阳冲霄心胸狭隘，睚眦必报，他也对百里飘香十分喜爱，他知道自己无论如何都不可能把百里飘香抢到手，所以他亲手杀死了自己的一名师弟，反说是西门朝阳所为。怀山真人十分的气愤，当时，一怒之下，竟然要把西门朝阳给杀死。”

    楚留香也为西门朝阳抱不平，道:“那怀山真人既然是修行多年的真人，自然能够明辨是非，却不知他当时为何会如此糊涂？”

    智长大师叹息道:“也许是因为怀山真人太愤怒了，一时没有细查事情的真相，或者是欧阳冲霄的计划太周详了，所以怀山真人不得不信。”

    楚留香的头稍稍抬起道:“当时怀山真人的乾坤剑法已是天下无敌，他若想杀谁的话，谁就休想活命，除不知最后是谁救了西门朝阳？”

    智长大师道:“百里飘香苦苦求情，结果却未能让怀山真人改变主意，反被百里怀山给关在了昆仑山上的一道密室之中，若不是天行大师及时赶到，西门朝阳只怕有一百条命都保不住。”(未完待续……)