
    修心的嘴巴已经发紫了，他从口中挤出来几个字，道:“楚留香，你干…干什么？快放手！”

    修性把手中的棍子对着楚留香恶狠狠的说:“楚留香，你好大的胆子，竟敢在少林寺内挟持我们的人。”

    智长大师也生气的看着楚留香道:“香帅，你，你这是做什么？修心究竟做错了什么？”

    楚留香的四周立刻又围过来十几名手持长棍的和尚，他们每一个人都恨不得把楚留香的脑袋给打碎。

    楚留香没有理会那些人，也没有把修心给放了，他一脚踢开了禅房的大门。

    智长大师往禅房一看，大吃一惊，他立刻举着禅杖来到禅房门口，道：“啊！这…这是怎么回事？”

    禅房内有两个小和尚已经倒在了血泊之中,智贤大师和智能大师已经倒在了床上。

    床上的被子上沾满了鲜血。

    智长大师快速的跑到床边，把手中的禅杖扔到一边，扶起智贤急切的问道：“师兄，你怎么了？师兄…”

    智长大师再看看倒在床上的智能大师，道：“师弟，师弟…”

    智长大师把手放到智能大师的鼻子边一摸，智能大师已经断气了。

    智长大师的脸就好像是霜打的茄子，难看极了，其他的少林弟子举着长棍拥进禅房之后，看到这惊人的一幕，他们都吃惊极了。

    楚留香的手一直在‘修心‘的咽喉处卡着，他把‘修心’逼退到禅房，带着怒气看着‘修心’道:“到现在你难道还不肯承认。你就是假的修心吗？”

    真的修心和修性已经死了。假的修性也被少林寺的棍僧用棍子打断了一条腿。如今正在禅房外面瞪着眼睛，喘着粗气。

    智长大师已经知道这是怎么回事了，他举着禅杖一步步走向假修心，带着怒火问道:“说，这一qiē是谁干的？”

    修性的眼睛瞪得更大了，道：“老秃驴，你的命也不长了，你要是想活命的话就赶紧把我给放了。否则，整个少林寺的人都会死。”

    智长大师道：“施主好大的口气！想把少林寺的人全部杀死，只怕你们还没有这么大的能耐。施主如果想活命的话，最好说出来那个凶手是谁。”

    假修心冷笑道：“我家主人的名字岂是你们这些凡人俗子能够知道的。”

    智长大师更加的愤怒了，道：“你家主人难道是神仙不成？他的名字老衲为何就不能知道？”

    假修心咬着牙道：“我刚才说了，我家主人的名气十分的大，他要杀的人也从来就没有人能够躲的过去。今天的事情你也看到了。智贤，智能，这两个老秃驴不识时务，所以。他们两个就只有死。”

    智长大师急切的追问道：“智贤和智能两位高僧为何就不识时务了？”

    假修心瞪着眼睛道：“呵呵，他们两个如果肯听从我家主人的安排。派少林弟子去追杀楚留香的话，他们就不会死了。”

    楚留香现在总算听明白了，道：“原来你家主人是想让少林寺归顺你们，莫非你们都是幽冥神教的人？”

    假修心大笑之后，冷冷道：“不错，我们两个都是幽冥神教的人，我们两个在少林寺内已经有十年了。我们的目的就是要把少林寺中的有威望的人全部杀死，然后让少林寺不战而归顺我们幽冥神教。”

    楚留香眼睛转动一下道：“看来你们的计划十分的周祥，你们的主人在十年前就安排了今天的事，在下真的十分佩服你们的主人。不用说，你们的主人就是欧阳冲霄了。”

    假修心爽快的承认道：“不错，命令我们做这件事的人正是欧阳冲霄。我们教主简直就是从天上来的，他的武功天下无敌，他可以让死人变活。他才是这个世上救苦救难的观世音菩萨。”

    楚留香紧接着问：“如此说来，那个杀死智贤大师和智能大师的人也是欧阳冲霄了？”

    假修心道：“当然不是。杀死两个老和尚根本就不需要我们教主出手，他的手下就可以做到。在少林寺内，我们要杀个人根本就不是什么困难的事。”

    智长大师气得胡子都竖了起来，道：“你以为这少林寺是你们幽冥神教，你们想杀谁就能杀死谁？”

    假修心眼睛眯着，道：“怎么？难道你没有看到，你们的少林方丈在一夜之间就被人取下了首级，智贤和智能也被人杀害了，这件事难道是假的吗？如果少林寺真的是铜墙铁壁的话，那些人为何会死的这么快？”

    智长大师想想假修心的话，他身上的冷汗可竟然慢慢的冒了出来。

    智长大师无言以对。

    楚留香缓缓道：“那是因为你们幽冥神教最喜欢用诡计害人，根本就不敢光明正大的来进攻少林寺。你们的教主说可以杀死在下，可是你们的教主连个头都不敢露，所以在下说，你们的教主只不过是个缩头乌龟罢了。有能耐的话，就让你们的教主亲自来找在下决斗，不要躲在别人的身后。”

    假修心眼睛直直的盯着楚留香道：“楚留香，你有种。我们教主知道你是江湖中一个响当当的人物，你的聪明和武功也是他老人家十分赏识的，所以他老人家暂时还不想亲自来杀死你。因为你的命对我们教主而言还用那么一点点的价值。”

    楚留香苦笑道：“在下十分感谢你们教主对在下的赏识，在下也的确很想和你们的教主见上一面。”

    少林寺内的一名棍僧愤怒的说：“师叔，这两个人假冒修心和修性，让贼人闯进了智贤师叔的禅房，这才使智贤师叔和智能师叔双双毙命，他们两个人就是帮凶，我们怎么能够放过这两个人呢？”

    楚留香也觉得事情到目前为止已经没有必要再审问下去了，他看着智长大师道：“智长大师，这假修心和假修性要如何处置，还请大师决定。”

    智长大师面带怒色道：“杀我少林中人，本是死罪，可是我们少林乃佛门净地，不许杀生，所以，老衲决定把他们二人关到少林寺的后山，千佛洞中，闭门修过，一辈子不得出洞。”(未完待续……)