
    楚留香缓缓道:“原来是天行大师救了西门朝阳。在当时能够和怀山真人的乾坤剑法相抗衡的只怕只有天行大师的易筋经和千佛手了。”

    智长大师在说那件事时，心情十分的沉重，道:“天行大师和怀山真人本来是很要好的朋友，可是为了救西门朝阳，他和怀山真人打了起来……”

    智长大师还没有把话说完，楚留香急切的问:“那一战一定非常的精彩，但不知最后是谁打赢了？”

    智长大师缓缓道:“那一战他们谁也没有赢。赢的只不过是欧阳冲霄。”

    楚留香奇怪道:“为什么是欧阳冲霄？”

    智长大师慢慢解释道:“因为天行大师和怀山真人比拼内力，相互之间都受了严zhòng的内伤。怀山真人最后坐在昆仑山的石椅子上，歪着头，挥了挥手让天行大师把西门朝阳给带走了。”

    楚留香禁不住又问道:“接下来是不是欧阳冲霄暗算了怀山真人？”

    智长大师点点头，似很痛苦，道:“不错。欧阳冲霄不但暗算了怀山真人，而且还把乾坤剑法的秘籍抢到了手中，他不知在何处得到了一把宝剑，让乾坤剑法的威力增大了数百倍，从此，欧阳冲霄杀光了昆仑山所有的弟子，反说是天行大师和西门朝阳所为，百里飘香信了他的话，并且承诺，只要欧阳冲霄杀死了天行大师和百里朝阳，为他的父亲和死去的弟子报了仇，她愿意一生一世跟随欧阳冲霄。”

    楚留香的脸上带着喜悦。道:“那把宝剑应该就是幽冥神剑。而乾坤一剑的招数也就是从乾坤剑法中演变而成的。”

    智长大师肯定道:“不错。欧阳冲霄简直就是一个学武的天才。他不但能够把以前的乾坤剑法改进，而且他还独创了许多内功心法，所以，当欧阳冲霄攻上我们少林之后，少林内数千弟子差点全部命丧当场。”

    楚留香每次听到少林大战欧阳冲霄的情节时，心情都十分的沉重，这一次他也不例外，并且这一次他觉得很惊奇。因为他对欧阳冲霄又多了一分了解，他对欧阳冲霄多一分了解，他就多一步接近真相，现在的楚留香觉得他离真相是越来越近了，所以他激动的心情就更加的明显了。

    楚留香没有激动多久，因为他突然觉得这件事并没有那么的简单，所以他又静下心来，问道:“欧阳冲霄既然要杀西门朝阳，那么他为什么会血洗少林呢？”

    智长大师沉重的说道:“因为西门朝阳就是后来的智通方丈。”

    楚留香其实早就猜出来了，只不过在有的时候。一个人要是学的比较笨的话，别人会告sù他更多的事情的。楚留香当然十分的清楚这样的道理，所以他故意有此一问。

    楚留香把整个事件连起来，想了想道:“也就是说，欧阳冲霄为了得到怀山真人的女儿，陷害了下面朝阳。西门朝阳被怀山真人误认为为杀人真凶，在怀山真人要杀西门朝阳之时，恰巧天行大师道访，并且出手救了西门朝阳。西门朝阳被救以后，无心红尘，感恩戴德之下决定皈依佛门，本想过个安静日子，不料，欧阳冲霄练成了绝世剑法，带着无坚不摧的幽冥神剑杀上了少林……”

    楚留香说到这里，一qiē事情都很清楚了，所以，之后的事就算他不说智长大师也听得懂。

    在一个受过伤害的人面前，旧事重提，就好像是在用刀子把一个人的伤疤一块一块的割开看看肉长好没有，这是十分残酷的一件事，所以楚留香没有把以后的故事说完。

    智长大师像是很痛苦道:“不错，当年的情况的确是这样。有很多人都认为是欧阳冲霄想统一武林，所以拿少林为第一站，可是他们并不知道欧阳冲霄的真实目的。”

    楚留香神色淡然道：“武林人士的这些猜想也并不是没有根据的。欧阳冲霄野心勃勃，吞并武林只是迟早的事，也许是那一次他失败了，所以，才没有了后来的故事。倘若真让欧阳冲霄得手，那对武林来说，一场浩劫真的是在所难免。”

    智长大师单手放在自己的胸前，道：“阿弥陀佛，这也许就是冥冥之中注定的事情，该发生的迟早要发生。尽管事情已经过去了二十年，可当年的噩梦还在继续。”

    楚留香眼珠子转动一下道：“大师的意思是说，智通方丈之死是幽冥神教做的？”

    智长大师道：“欧阳冲霄和少林有个约定，他说二十年后定当再上少林。如今刚好是二十年之约，恰好少林方丈在此时被杀，这其中的缘由，老衲就是不说，香帅只怕也猜到了。”

    楚留香觉得这件事看似有关联，但是它并不是整个事件的关键，道：“大师言之有理，不过，依在下看来，智通大师之死一定另有原因。那欧阳冲霄再怎么说也是幽冥神教的一教之主，他的身份和地位都决定他不可能做出这样的事。就算他要杀少林方丈，那也一定会十分庄重的向少林发个挑战书。”

    智长大师眉毛抖动一下道：“也许欧阳冲霄这二十年来的武功根本就没有什么长进，如今二十年期限已到，他不敢再闯少林，所以，他就暗中杀死了少林方丈。”

    楚留香心中明白这件事十分的复杂，并不是一两句话就能够说清楚的，所以他干脆就不再提起，道：“大师的疑问，在下一定会在最短的时间内为大师查出来的。目前，在下还有一个约定，想去准备一下。”

    智长大师本是修行之人，对别人的秘密不愿打探，可是这一次他竟然好奇的问了句：“香帅还有约定？不知是与何人相约？”

    楚留香的眼珠子转动着，看着智长大师，就好像是在看着什么奇怪的动物一样，道：“智长大师难道也关心起俗物来了？”

    智长大师好像十分的不好意思，不过他的脸色立刻就镇静了下来，道：“呵呵，香帅说笑了。倘若是香帅与佳人相约，那老衲就不用过问了。可是，如果香帅是和飞刀无敌段飞有约，那老衲就不得不嘱咐香帅几句。”(未完待续……)