
    白衣少年当然不会是为了几个字，他的眉毛跳动一下，道：“久闻香帅大名，在下此番前来是有事想求香帅。”

    楚留香自己的麻烦已不知有多大，他真的不想再管什么闲事了，推脱道：“在下如果没有记错的话，在下和阁下恐怕并不认识，阁下的忙在下恐怕也帮不了。”

    白衣少年眉毛突然就横了起来，两只眼睛里也放着凶光，道：“这个忙香帅帮也得帮，不帮也得帮。”

    楚留香还从来没有见过如此请人帮忙的主，他低着头摸着鼻子道：“公子的忙只怕不好帮。在下还是不帮的好。”

    楚留香说完这句话，他已经转过了身，他的人已经走过了一棵大树。

    那名白衣公子并没有打马去追，他只是从怀中掏出了一个铃铛，那个铃铛在他的手中摇晃了两下，铃铛就发出了一连串十分清脆的声音，那声音比知了叫的声音好听多了，可是那声音对楚留香而言就好像是世上最难听的声音，他的耳朵都有些痛，痛的他转过身，神色紧张的看着那名手拿铃铛的少年，道：“这个铃铛你是从什么地方得到的？”

    那名少年很轻松的回答道：“我家主人在我临走的时候就对我说，无论楚留香有多么的厉害，也无论楚留香有多么的傲慢，只要他听到了这个铃铛的声音就一定会回头的。”

    那名少年把手中的铃铛又摇晃了几下，脸上的表情更加的灿烂了。

    楚留香苦笑道：“你家主人对在下真的很了解。不知道你家主人让你拿着这个铃铛骑着白马来找在下究竟有什么事呢？”

    那名少年突然就从白马上跳了下来。

    他的动作十分的轻盈，宛若一片落叶轻轻的落在的白马的左边。那名少年道：“阁下如果想知道我家主人是谁。阁下为何不自己去找呢？”

    楚留香苦笑道：“在下又不是你家主人身后的跟屁虫。怎么会对你家主人的行踪了解的有多清楚。”

    那名白衣少年并没有生气道：“你虽然不是我家主人的跟屁虫，但是我家主人的跟屁虫就在这里，你可以跟着跟屁虫去找我家主人。”

    楚留香笑着说：“听说过把自己说成是奴才的，可从来没有听说过把自己比喻成跟屁虫的，而且还把跟屁虫当的有滋有味。”

    楚留香以为那名白衣少年口中的跟屁虫就是他自己，谁知那名少年仰天大笑道：“香帅可真会开玩笑，在下怎么可能会是我家主人身后的跟屁虫呢？我家主人视奴才为家人，对待奴才最好了。在下对我家主人是由衷的赞赏。”

    楚留香用异样的眼光看着那名少年道：“却不知阁下口中的跟屁虫是谁呢？”

    那名少年看着旁边的白马，微笑着说道：“自然是这匹白马。”

    楚留香笑了，他的眼睛盯着那匹白马，好像根本就不相信那匹白马能够把他带到一个人的身边。

    那匹白马侧着头看了一眼楚留香，好像在说，无论你想见任何人我都可以把你送到那个人的身边。

    楚留香用怀疑的眼神看着那名少年，道：“你是说这匹白马可以把在下带到你家主人的身边？”

    那名少年的嘴角露出一丝得意的笑容道：“要不然它就不是我家主人身边的跟屁虫了。”

    楚留香笑着摸着自己的鼻子道：“有趣，有趣极了。”

    楚留香的头慢慢的抬起来，看着那名少年道：“却不知道你家主人是男是女，是胖是瘦。他自己为何不亲自过来？”

    那名少年的脸色变得很难看道：“我家主人的相貌十分的特殊，高矮胖瘦。我们这些做下人的自然不便细说，哪怕是有一个字说的不对，那也是对我家主人的不敬。所以香帅如果想知道我家主人的相貌，那自然是非走这一遭不可。”

    楚留香有些失望，他本来是想从那名少年的口中探听一些有关那个神秘的主人的消息的，可谁知那名少年竟然对那个人只字未提。

    楚留香的人在失望的时候，他的眼神也是没有亮光的，还好那名少年又说了一句让他兴奋的话，道：“在下虽然不能说出我家主人的相貌，但是在下可以告sù香帅，我家主人行动不便，所以，我家主人自己才没有亲自来找香帅帮这个忙。”

    楚留香对‘那个忙’更加的感兴趣了，他不知道‘那个忙’究竟是什么，但是他知道，‘那个忙’一定不好帮，否则的话，他们也不用把那个铃铛抢在手中了。

    这个世上能够把那个铃铛抢到手的人并没有几个，能够抢到铃铛的人还需要楚留香帮忙，这就说明这个忙不好帮。

    楚留香奇怪的问：“你家主人不方便过来是什么意思？难道你家主人的腿瘸了不成？”

    那名少年眼光闪烁着道：“我家主人的腿当然没有瘸，只不过是腿上中了一种十分奇怪的毒。那种毒会让他的腿发生一些不同寻常的变化，会让我家主人的腿变得又红又大，严zhòng的时候，脚上会流脓，腿上会出血。”

    楚留香听到这里，他的脸上突然露出了一种十分好看的笑容，道：“你说的你家主人是不是整天都在轮椅上坐着，他的旁边有一个虬髯大汉在推着他？”

    那名少年呵呵的笑两声道：“香帅果然智慧超群，竟然能够猜到我家主人是谁？”

    楚留香都不知道是该哭还是笑了，一个人要是把事情说到这一点，那他还猜不到的话，那他简直就是一头蠢猪。

    楚留香心中也有很多疑问，想去会会那个白衣少年的主人，所以他决定先不去断肠崖查看地势，先去会会那个神秘的主人。

    楚留香苦笑两声道：“你家主人的确是与众不同，在下这些天也正想会会你家主人的。”

    那名少年的突然紧紧的握住了怀中的长剑，眼睛看着楚留香身后的一棵大槐树，道：“我家主人还说了，楚留香如果听了铃铛的声音，又知道了他是谁，他如果还没有决定要见他的话，那就让他再看看第三种东西。那种东西如果还不能让楚留香下决定的话，那我家主人就请我回去，一个字也不要和楚留香说。”(未完待续……)