
    楚留香本不想把这件事告sù智长大师的，只不过智长大师问起，他不好意思推脱，道：“大师既然知道了，在下也就不再隐瞒了。实话说，这一战，在下的确没有什么把握。”

    智长大师道：“如果这一战连香帅都没有什么把握的话，那这个世上恐怕就没有人是飞刀无敌段飞的对手了。”

    楚留香苦笑道：“如果在下可以选择的话，在下也希望不要和飞刀无敌为敌。”

    智长大师淡淡的说：“香帅如果真的不想和段飞为敌的话，老衲倒可以做个说客。”

    楚留香知道段飞要杀楚留香的目的是要得到水千柔，只有他死了，水千柔才会答应嫁给他，所以这一战只怕是在所难免，但是他又不好意思拒绝智长大师的帮忙，道：“有劳大师了。”

    智长大师像是很高兴，道：“香帅肯将这一项艰巨的任务交给老衲，老衲十分荣幸。世间的纷争无非就是一个‘利’字，只要老衲晓之以情，动之以理，老衲想段施主定会回头是岸的。”

    楚留香只有在心里苦笑，他以为这世间的纷争，如果仅凭一个人的嘴皮子能够解决的话，那就可以省去很多的杀戮了。

    楚留香很清楚智长大师即便是去找段飞说事，段飞也不可能放手，不过他觉得智长大师这种明知不可为而为之的心态十分的好。

    楚留香很客气的低头道:“那就有劳大师了。”

    幽静的树林里长了许多杂七杂八的大树，每一棵大树都像一把高耸入云的大伞。

    大伞把天上的骄阳挡在了茂密的枝叶之外。

    树林里十分的幽静，幽静得只有知了在“知了知了”的叫着。

    楚留香想到断肠崖去看看地势的。因为他觉得在比武之前对地势有所了解也是很重要的。

    一块岩石是光是滑。是大是小都决定着一场比试的胜败。

    楚留香的脚步十分的沉重。他也不清楚是为什么，以前他经历过的战斗无数，从来都没有如此的心虚过，可是这一次他的心竟然跳个不停。

    树林里本来就没有路，只要是有可以放下脚的地方都应该叫做路。

    远处的树林里传来几声奇怪的声音。

    那声音好像是一个人踏破了落叶发出的声音，又好像是野兽在慢慢的行走。

    在这样的深山老林里面有一只猛虎或者一头狮子出现并不是什么奇怪的事情。

    楚留香的心突然变得很紧张，他停下脚步仔细的听着那种奇怪的声音，他几乎把耳朵都竖起来了。可是他听到的声音依然很模糊。

    楚留香以为那是一只猛虎，因此他的心很紧张，当他听到第三种声音的时候，他的心情突然就放松了。

    一个人的声音。

    那个人的口中说了一个字，“驾！”

    他只说了一个字，就再也没有发出其它的声音，不过有这一个字，楚留香就不用怕自己遇到的是只猛虎了。

    马蹄的声音越来越响，越来越近，楚留香凝神细看。只见一匹白如冬雪的马缓缓的向楚留香走了过来。

    马脖子上还带着一个铃铛，铃铛在左右的摇摆着。奇怪的是那个铃铛没有发出一丝声音。

    楚留香猜测，也许是那个铃铛已经锈死了，或者是铃铛里面的小铁棒已经丢了。

    不管那个铃铛里面的铁棒怎么样了，总之那个铃铛是不会响了。

    一个不会响的铃铛，就好像是一个漂亮的女人却偏偏不会说话一样。

    楚留香并没有在那个哑巴铃铛上下多少功夫，因为他看到了一个比铃铛更好的东西。

    一个人。

    马背上的一个穿着一身白色衣服的人，那件衣服就好像是冬雪一般。

    那名白衣少年的手中同样拿着一把扇子，扇子已经打开，扇子上写的字是“我踏雪归去”。

    楚留香看到这几个字之后，就明白了，原来那个喜欢白衣服的人也同样喜欢白雪。他也同样喜欢扇子。

    那名白衣公子微闭着眼睛，好像什么也没有看，逍遥的就好像是一位神仙，楚留香心中十分的羡慕，他觉得自己如果能够像他那样有半日的清闲，就是让他少活十年他也心甘情愿。

    那个人的身上一尘不染，超凡脱俗，只是不知他为何会骑着白马走进这片树林。

    楚留香有自己的事情要做，所以，他并不想过多的了解那个白衣公子。

    有时候，一个人越是盼什么，什么事都不会发生，可是一个人如果不盼什么，那件事却偏偏会找上你。

    就好像你本来不想生病，可是你却会病的很厉害。

    那匹白马就好像是一个很懂事的书生，他走到楚留香的面前以后就停了下来，并且很礼貌的向楚留香看了两眼。

    楚留香也很喜欢这种懂事的白马，但是他却不喜欢马背上那个傲慢的少年。

    那名白衣少年就好像是在做梦，他等到那匹白马停下来后，他的身子往前倾斜了一点，这才缓缓睁开眼睛，抬起头向树林深处看了看，对着一棵驼背弯腰的柳树轻声问道:“阁下就是楚留香？”

    楚留香气得想把自己的胡子给吹起来，只是可惜，他吹了一口气，那口气并没有吹到他的胡子，反而吹到了他的眉毛。

    楚留香本来不愿意和这种目中无人的年轻人一般见识的，只不过他突然十分的好奇，他想会会这个乳臭未干的年轻人。

    楚留香对着那匹白马问道:“阁下就是那个对着一棵树问别人姓名的傻子？”

    白衣少年再也笑不出来了，他本来以为自己的问话方法十分的高明，不料楚留香的回答更妙。

    没有人会承认自己是一棵大树的，当然也没有人会认为自己就是一匹白马。所以那个白衣少年也不再追问刚才那个问题的答案了，他的眉毛之见带着笑意，很客气的看着楚留香道:“香帅果然能言巧辩，在下佩服佩服。”

    楚留香苦笑道：“阁下不远百里来到此处，难道就是想对在下说‘佩服佩服’四字吗？”

    白衣少年肯定有事想找楚留香，只是楚留香现在还不清楚他的来意，所以想说一些无关紧要的话来缓和一下此时的气氛。(未完待续……)