
    楚留香奇怪的看着那名白衣少年的眼神，他总感觉白衣少年说话的口气比先前变化了许多，他的底气不足，而且脸色也变得不是那么好看了，只不过楚留香暂时还不能判断究竟是什么事让那名傲慢的眼中容不下天地的少年变得如此的害怕。

    难道那名少年口中说的第三种东西有什么异样吗？

    楚留香很谨慎的查看着四周的情况，他仔细的听着，可是他并没有察觉四周有什么不同寻常的声音。

    像楚留香这样深厚的内力，就是百丈之内有人想刺杀他的话，他也能够觉察一点的，可是现在他感觉一qiē都是那么的安静。

    也许是楚留香太过紧张了，所以他看事情的眼神都发生了很大的变化。

    楚留香的眼睛始终盯着那名少年的鼻子，好像他的鼻子里藏着一个杀人的暗器一般。

    那名少年的脸色慢慢的变得很自然，他还向楚留香问了一句：“香帅如此看着在下的脸，真的让在下有点不好意思。难道在下的脸没有洗干净吗？”

    一个大男人就是盯着一个女人看，那个女人也会低下头的，可是一个男人要是莫名其妙的盯着一个男人看，那个男人同样会感觉非常的不自然。

    楚留香笑了笑道：“没有，阁下的脸洗的就好像这匹白马额头的一缕白毛，不但干净，而且还十几的有光泽。在下之所以盯着阁下的脸看，是因为在下想问问你，第三种东西究竟是什么？”

    那名少年的眼睛又看向了楚留香身后的一棵大槐树道：“香帅既然答应了在下要去见我家主人。那在下就不用把第三种东西给阁下看了。”

    楚留香很好奇的说：“你说的第三种东西难道就是在在下身后的树上？”

    那名少年没有否认。他的眼神更加的诡秘了道：“香帅既然已经猜到了。自己为何不转过身去看一看？”

    楚留香听着身后的声音，可是他什么也听不到，他也猜不到他身后的树上究竟有什么东西。

    他不相信一个骑着白马的少年会这么的无聊，事先在他身后的树上放一个神秘的东西。

    倘若是别人的话，他也不相信，因为能够把事情计算的这么准确的人，到现在只怕还没有出生呢？

    楚留香所走的路线根本就没有什么计划，只要是在树林里。他可以任意的穿梭。

    楚留香笑着说：“在下还是不看了。一些绿叶，很多的枝干，都不是什么好看的东西。”

    人有时会有很强的好奇心，你越是让他看的时候，他反而不想看，你越是不让他看，他反而十分的想看。楚留香的好奇心比谁都重，所以，他在说到“不看”时，他的身子还是不自觉的就扭了过去。

    那名白衣少年手中的剑在楚留香扭头的一瞬间刺向了楚留香的脖子。

    那是一把金光闪闪的狭长的剑。剑就好像是一根钢丝被人砸成了扁扁的形状。

    这样的剑如果和对方拼内力自然要落于下风，可是要用这把剑去刺对方的咽喉。那再好不过了。

    那名少年的剑法轻盈，准确狠辣，快的就好像是苍鹰捕食。

    剑光在楚留香的胸前一闪，那把剑已经到了楚留香的咽喉处。

    楚留香好像还没有反应过来是怎么回事，他的脖子前已经多了一把要命的剑。

    一个专心看奇怪事情的人在这个时候居然可以分心过来，用自己手中的扇子把那把要命的剑给挡在自己的咽喉之外，这的确不是一般人能够做到的。

    楚留香本来就不是一般人，一般人根本就不可能连头都没有回，只是把手中的扇子一开就把那把剑挡在了外面。

    扇子是纸做的，奇怪的是扇子没有破，那把狭长的剑竟然被震断了。

    楚留香还是没有回头，他的眼睛还在那棵大树上看，口中还问着:“你让在下看的就是一棵长满了枝叶的大树吗？”

    那名少年一剑刺出后，非但没有得手，他自己还被震出了一丈开外，手臂发麻，头晕目眩，惊讶异常的看着楚留香，道:“我家主人说的果然没有错。”

    楚留香知道他自己所看的那棵树上什么也没有，那名少年之所以让他往身后的树上看，只不过是想引开楚留香的注意，他好拔剑杀人。

    楚留香假装糊涂，缓缓的扭过身子，看着那名少年落魄的样子，道:“在下刚才在背后的树上看了许久都没有看到任何一件能令在下吃惊的东西。可是在下扭过头以后却发现阁下的剑竟然断成了两半，难道阁下是在背着在下玩断剑的游戏？”

    那名少年心中有无尽的酸水吐不出来，可是他的脸上还带着微笑道:“我家主人在我临行前，再三嘱咐，千万不要让我用苍鹰捕食这一招来试探香帅的武功，因为香帅就是在睡着觉的时候，也可以有一千种方法来躲开这一招。”

    楚留香把手中的扇子合上，苦笑道:“你既然知道自己这一招未必能够得手，那你为何还要出手一试？”

    那名少年道:“世上有很多事情，并不是说你知道了结果你就不愿意去做的，有人明知道跳下悬崖之后一定会死，可是他还是要碰碰运气，看看悬崖下面有没有水潭，或者有几棵长得过了头的树，他们并不认为自己跳下去以后就会与世隔绝。”

    楚留香奇怪的看着那名少年，道:“看不出你就是那种靠侥幸活到现在的人。”

    那名少年道:“可以这么说。因为我总觉得我的一生是十分幸运的，无论遇到再大的困难，我都会逢凶化吉的。”

    楚留香道:“倘若在下的扇子一时没有收好，只怕你的脖子现在已经和脑袋说再见了。”

    那名少年把手中的铃铛扔给楚留香道:“所以说在下的运气十分的好，目前来说，在下的脑袋还不会和脖子说再见，应该说再见的人是香帅，香帅该上马了。”

    楚留香接过那个铃铛，把它紧紧的握在手中，身子腾空而起，然后他就像一片树叶一般轻轻的落在了马背上。(未完待续……)