
    楚留香笑着说:“陆公子这么一算，还真是这样。这样算来，养一个人还不如养一条狗。”

    陆云龙笑了笑道:“香帅说的对极了。”

    楚留香突然又正经的说:“可是要命令一条狗去杀人就没有要命令一个人去杀人方便了。”

    陆云龙面不改色道:“当然，所以，价钱的高低就决定着一件工具的优劣。”

    楚留香好像已经对养狗还是养人的话题并不感兴趣了，他把话锋一转，道:“可是这个世上还是有很多人愿意花很高的价钱养狗的。”

    陆云龙奇怪的问:“是什么人有如此好的心情去养狗？”

    楚留香的眼神定在陆云龙的鼻尖上，道:“欧阳冲霄！”

    陆云龙低着头，道:“不错。欧阳冲霄手下养了几十万只狗，可是他的那些狗是会赚钱的，也是很听话的。就拿慕容金刚来说，他就是一条十分听话的狗。欧阳冲霄让他把欧阳彩铃给抓起来，他就真的把欧阳彩铃给抓了起来。”

    楚留香眼神闪动道:“你认为是欧阳冲霄下令让慕容金刚去抓欧阳冲彩铃的？”

    陆云龙又捏住了自己的飞刀，道:“除此之外，在下实在想不出慕容金刚为什么要对欧阳彩铃动手。”

    楚留香也猜不出这其中的原因，道:“也许慕容金刚是不想让在下死在段飞的手上，他想亲手杀死我。”

    陆云龙道:“慕容金刚为什么不等段飞动手以后再说，他何必这么急？”

    楚留香镇静道:“因为我要是死在了段飞的手里，他就没有办法再杀死我了。杀不死我。欧阳冲霄自然就不会答应帮他复兴大燕国。因此。我就是慕容金刚复国的法宝，他怎么会让我死在别人的手中呢？”

    陆云龙心情沉重，道:“这么说，无论你是去断肠崖赴约，还是去刺猬山救人，你的处境都非常的危险。”

    楚留香苦笑道:“无论再危险，我都必须得走这一趟。”

    陆云龙语重心长的说道:“彩铃姑娘还有叶少侠的命都需要香帅去救，所以。这赴断肠崖之约就有我前去吧！”

    楚留香好像有点感激陆云龙道:“那就有劳陆公子了。”

    赴断肠崖之约，并不是一件开心的事，那个前去赴约的人，很可能就再也回不来了，楚留香的心里酸酸的，许久，他才说道:“却不知小胡去了哪里？他为何没有保护好欧阳彩铃和叶超凡？”

    陆云龙道:“这个问题，香帅只怕要去问胡铁花了，因为在下对事情的了解也仅仅限于那张字条。”

    楚留香怀着沉重的心情离开了陆云龙所在的树棚，没有了白马。他只有走路。

    楚留香并不怕走路，只不过走路没有骑马舒服。所以，到现在他还十分的怀念那一段骑马的时间。

    现在已经是下午了，太阳的光芒已经弱了很多，他看着两旁的古树，踏着发黄的落叶，心里盘算着，想着慕容金刚会把欧阳彩铃和叶超凡带到什么地方。

    如果他可以在第二天的午时三刻把欧阳彩铃和叶超凡救出来的话他就不用再上什么该死的刺猬山了。

    楚留香在心里把胡铁花痛骂了不知多少遍，他觉得在这种紧要的关头，胡铁花是不该大意的。

    楚留香真的想现在就把胡铁花给揪出来，然后问问他究竟他是怎么保护欧阳彩铃和叶超凡的。

    无论楚留香怎么想都不能解决他心中的苦闷，他还是要一步步的走路，还是要担心欧阳彩铃的安危。

    树林中突然冲出来一群道士，那些道士大概有十五六个，他们从东西南三个方向冲出来以后，瞪着楚留香，用手中的长剑指着楚留香，看似不把楚留香给杀死，他们就绝不会罢休一般。

    楚留香的心一紧，用眼睛环视了那十几名道士，把手中的折扇打开，让“我踏月而来”这五个字对着那些道士，道:“不知各位拦住在下的去路，有何贵干？”

    楚留香的眼睛一直在盯着他面前那个最老的一名道士看，好像他的问话就是问那个老道士的一般。

    那名老道士的头发并没有白，年纪也不会超过四十岁，只不过他的面相比较显老，他的鼻子是勾着的，眼睛深陷在眼眶里，那两只眼睛本来是没有什么光亮的，可自从他看到楚留香以后，他的眼睛就好像看到了金子一般，闪闪的发着凶光。

    那名老道士的右脸最有特点，他的右脸上有一颗黑痣，黑痣上还有三根毛。

    这个看上去只有皮包骨头的老道士说起话来竟然可以把楚留香的衣服都震得一抖一抖。

    那名老道士哼了一声，道:“你就是楚留香？”

    楚留香没有否认道:“在下正是楚留香，不知道道长找在下有何贵干？”

    那名道士眉毛都气得快竖起来了，他手中的长剑也被他握得咯咯响，道:“你既然是楚留香，那你就应该知道，武当的古松道长和长松道长是如何死的。”

    楚留香把扇子合起来，摸着自己的鼻子，道:“古松道长是被人用扇子割破咽喉，失血过多而死的，至于长松道长却是死在幽冥神剑之下。”

    那名老道士的头抖了抖，像是愤怒到了极点，道:“你既然知道这些，想必你也知道古松道长就是贫道的二师叔，长松道长是贫道的三师叔，如今，你杀死了贫道的两个师叔，你说贫道该如何对待你呢？”

    楚留香早就看出他们是武当山的道士，也猜出了他们的来意，只是他现在有很多事情没有解决，所以他还不想到武当山把事情解释清楚。

    楚留香道:“看道长的架势倒像是想和在下拼命。”

    那名老道长眼珠子斜着，瞪着楚留香道:“难道不该吗？你杀害了古松师叔，长松师叔向你讨要说法，谁知你竟然连长松师叔都杀了，你当真以为我们武当派是软柿子，你想怎么捏就怎么捏吗？”

    楚留香微笑道:“武当的两位道长并非在下所杀，这其中的缘由，复杂重重，等在下查清楚事情的真相以后定当亲自上武当一趟，将事情的真相向天松真人说个明白。”(未完待续……)