
    陆云龙很不自然的笑两声道：“这就是你和段飞之间以后的事情了，在下只要帮香帅躲过明天的约会，让香帅有时间去救欧阳彩铃和叶超凡就够了。”

    楚留香低着头听完了陆云龙的话以后，道：“你这么大费周折的目的就是想代替我去和段飞决斗吗？”

    陆云龙道：“正是。我也知道想让楚留香放弃这次决斗并不是一件容易的事，所以我才重金请了一位白如冬雪的少年前去请你，并且希望你可以放弃赴约，这样也算是你帮我的一个忙。”

    楚留香本来已将那个白衣少年刺杀他的事情忘得差不多了，可是陆云龙再次提起，楚留香心中那团怒火竟然又燃烧了起来，他的眼中就好像是有一团火，道：“这个忙在下可以帮，在下也可以把与段飞决斗的事让你去做，可是，陆公子是不是要解释一下，那个白衣少年用剑刺杀我的事，究竟是怎么一回事？”

    陆云龙的表情现在和楚留香十分的像，他好像一直都在学楚留香说话，模仿楚留香的表情，甚至还会用手摸自己的鼻子。

    陆云龙道：“那名白衣少年只不过是一名江湖浪子，他的长剑剑法臭不可闻，别说是让他去杀人，就是一只在桌子上趴着不动的苍蝇让他去杀他都杀不死。可是他却一心想出名，他想出名就好像是一只苍蝇一直幻想自己有一天可以变成一条龙一样。这是根本不可能实现的事，但是那名少年却在苦苦的追寻。”

    楚留香当然能够理解一个想出名的人究竟是一种什么心态，那种心态真的是很痛苦的。那种痴狂的想。痴狂的念。是很多人都想象不到的痛苦，他们会想尽一qiē办法来提升自己的武功，会利用一qiē机会来让自己出人头地，楚留香都觉得自己没有让那名白衣少年杀死，这简直就是在作孽。

    楚留香虽然可以理解一个少年的心思，但是他却不能理解陆云龙的比喻。陆云龙竟然拿他和苍蝇相比，这的确让楚留香的心里有些难受。

    楚留香苦笑道：“一个人要想出名并不是一件很坏的事，可是要出名。也要走正道，想通guò杀死有名的人来出名的人，迟早也会被被别人杀死的。”

    陆云龙叹口气道：“谁说不是，在下就一直对他说，像他这样的人是活不过三十岁的。在下也警告过他，千万不要在楚香帅的面前摆弄他的武功剑法，因为那是根本没有用的，楚留香就是闭着眼睛，随便的伸出一根手指，都可以把他的剑招给破了。可是他可能是把在下的话当成耳边风了。所以他才在楚香帅的面前耍了一招。”

    楚留香虽然觉得陆云龙的解释有些牵强，但是他也说不出究竟是什么地方不对。道：“年轻人的心态可以理解，也能够原谅，只是在下想不明白那么一个傲慢的少年，怎么会称你为他的主人。”

    陆云龙缓口气道：“香帅相必一定听说过一文钱难死英雄汉的故事。”

    陆云龙好像是在等待着楚留香回答他的这个问题，楚留香很配合的点下头，道：“当然！”

    陆云龙这才继续道：“一个身无分文的落魄剑客，你给他一百两银子，莫说是让他叫一声主人，就是让他去吃屎，他都愿意的。”

    楚留香摸着自己的鼻子笑着说：“可是那名白衣少年却不像是一名为了一百两银子就去吃屎的人。”

    树棚的后面突然就走出来一个一身是白的少年，那个少年的脸上没有丝毫的笑容，他走到陆云龙的面前很客气的向陆云龙说了一句“主人”，然后又扭转身子，让自己的眼睛正对楚留香道：“只要我家主人肯给我一百两银子，无论再难吃的屎，我都会吃下去的。”

    楚留香听了这样的话简直想吐出来，那个少年看起来是那种十分有骨气的人，可是他说出来的话竟然真的像堆狗屎，让楚留香恶心的胃都能翻到肠子里。

    楚留香觉得这真是一件大煞风景的事情，就好像是一个人在牡丹花下晾晒了一件女人的贴身衣服一般。

    楚留香再也不想看到那个白衣少年了，道：“在下的确相信，你的确为了钱什么事情都做得出来的。”

    陆云龙没有抬头，他看着楚留香的脸，笑着说：“香帅好像还不相信我的这名手下可以把一堆屎吃下去，那么为了证明阿三所说的话不假，在下想当场实yàn。”

    陆云龙对身后的易不凡说道：“不凡，为了让楚香帅相信阿三所说的话并不是假话，你到茅厕去取一堆新鲜的，没有蚊虫爬过的屎过来。”

    楚留香此时更加的恶心了。

    楚留香看到易不凡正要去取屎，他立刻说道：“不用麻烦了，在下相信就是。”

    陆云龙把易不凡叫住，道：“那就听香帅的。我们今天这个验证就先不做。”

    那名白衣少年看着楚留香诡秘的说道：“阁下想什么时候看在下吃屎，只用一百两银子，在随时都表演给你看。”

    那名白衣人如果再说下去，楚留香真的就要恶心死了。

    幸好陆云龙已经让他退下了。

    楚留香此时竟然也不再追究那名白衣人究竟为什么要对他下杀手了，他现在只是认为那个白衣人只不过是一个为了钱什么事都愿意去做的一个疯子。

    楚留香摸着鼻子抬起头，看着和自己的动作一样的陆云龙，脸上的笑容不自觉的又爬上了他的额头，道：“陆公子的本事果然不小，竟然能够在这么短的时间内找到一个肯为你去吃屎的人。陆公子如果肯把那个人留在自己的身边的话，每天拉的屎都不用茅厕了，也省去了管那个人的饭食。”

    楚留香觉得这些事情，想一想真的是很有趣的，可是陆云龙的脸上却没有一点笑容，道：“别忘了，像他那样的人，一顿饭就要一百两银子，在下一天就是拉一次，一个月就要三十次，就需要三千两银子来消耗那些大粪，这样算下来，不出数年，在下家中的银子只怕都付不起他的一顿饭钱了。”(未完待续……)