
    陆云龙的话并没有说完，不过，楚留香已经明白了他的意思，道:“所以，你想代我去救欧阳彩铃和叶超凡？”

    陆云龙摇下头道:“不，我想代香帅去参加明天的决斗。”

    楚留香看了一眼陆云龙手中的飞刀，道:“你想拿你手中的飞刀和段飞比一比？”

    陆云龙点下头道:“正是。”

    楚留香道:“你有几分把握胜得了段飞？”

    陆云龙摇下头道:“我没有一分把握。”

    楚留香笑了笑，把手放到自己的鼻子上，道:“你既然知道没有一分把握，那你就不该去和段飞决斗。因为段飞的飞刀是不认人的。”

    陆云龙坚定的说:“在下早知道找段飞决斗没有必胜的把握，甚至，我的飞刀还没有出手，我的脖子上就有了一把飞刀了。”

    楚留香奇怪的问:“你既然知道这些，那你为什么还要去？”

    陆云龙面色突然变得很苍白，他刚才就好像是一个二十多岁的小伙儿，如今他就像是一个五十多岁的老人。

    陆云龙道:“我非去不可。”

    楚留香忍不住问了句:“为什么？”

    陆云龙道:“因为我若是不去的话，我恐怕永远都去不了了，而我的心愿只怕也永远不能实现了。”

    陆云龙怕楚留香听不明白他的意思，所以，他把自己的裤腿撩起来一角，道:“因为我的腿疾越来越严zhòng了。每一次发作的时候，我都很痛苦。这几次。我感觉自己已经没有意志力再活下去了。所以……”

    陆云龙好像很不想往下说下去，不过，他缓了一口气，稍作停顿之后，他接着说：“所以，我只不过是一个即将死去的人，一个快要死的人，无论怎么死都是可以的。我虽然没有能力选择活着。但是我却可以选择如何去死。能够和段大侠一决高下，就算是死，我也死的值了。”

    楚留香的心里酸酸的，因为他一直以为陆云龙是有目的的，并且陆云龙和少林方丈以及古松道长之死，都脱不了干系，可是现在陆云龙竟然提出要代他去和段飞决斗，这的确让楚留香十分的意外。

    楚留香定了定神道:“可是段飞找的人却是我。而且段飞要杀的人也是我，就算我这一次不去，他依然会来找我的。所以，就算你死了。你也不可能让段飞改变主意，不再杀我。因此，这一战，你根本就不需要去。你去了，只不过是多一个死人罢了。”

    在楚留香的眼里，陆云龙根本就不可能打的过段飞，他连一点取胜的把握都没有，所以，他从内心深处觉得，不让陆云龙趟这趟浑水是明智的选择。

    陆云龙好像很痛苦，道:“在下生平有两大愿望，一是把自己的腿疾治好，能够像正常人那样走路，这第二个愿望就是能够和飞刀无敌一决高下，如今，我的第一个愿望看来是无缘实现了，可是我的第二个愿望就在眼前，香帅难道连这点愿望都不肯让我实现吗？”

    陆云龙的两个愿望究竟是真是假，楚留香就不知道了，可是他却知道陆云龙之所以这样说，完全是想让自己能够代楚留香出战，希望在临死前可以报答楚留香的救命之恩。

    楚留香不自觉的又摸了一下自己的鼻子，道：“这个忙并不好帮，更何况你根本就帮不了。就算你被段飞杀死了，段飞也同样要杀死我，所以，你又何必…”

    陆云龙把手往自己的额头一放，把头一低，那只手在自己的脸上一抹，等陆云龙再次抬起头的时候，陆云龙的脸上已经多了一张面具，那张面具竟然和楚留香的脸一模一样，倘若陆云龙的发型也束的和楚留香一样，衣服也穿的和楚留香一样的话，那么旁人根本就认不出陆云龙和楚留香二个人中，究竟哪一个是真，哪一个是假。

    陆云龙笑着说：“香帅以为在下这样的打扮能不能骗过段飞？”

    楚留香吃惊极了。并不是因为陆云龙说的那句话让他吃惊，他吃惊的是陆云龙改装后那张脸，那张脸竟然是自己的脸。

    那张脸的主人也正是楚留香这些天来苦苦追寻的脸。

    他一直认为那张脸是杀死古松和智通方丈的真凶，可是现在他看到那张脸的时候却怎么也和古松之死还有少林方丈之死联系不到一处。

    楚留香的心里跳动的速度加快了许多，眼睛中放着亮光，他好像要把陆云龙看穿，好看看他究竟是不是那个假冒自己行凶杀人的人。

    楚留香有些失望，陆云龙的武功和相貌要假冒楚留香是绝对没有问题的，可是陆云龙要想站起来像他那样来去自如，只怕他还做不到。

    还有一点，楚留香觉得陆云龙不可能是那个假冒他的人，因为一个假冒他去杀人的怎么可能会在楚留香的面前把这个秘密告sù给楚留香呢？

    陆云龙就好像是一个小孩子，他假扮楚留香只不过是想告sù楚留香，他也很像楚留香。

    陆云龙看到楚留香久久没有说话，只是盯着他的眼睛在看，陆云龙不好意思的低下头，道：“怎么了？难道我改装的不像？”

    楚留香道：“像倒是像极了，可是段飞要的是一个可以站起来的楚留香。”

    陆云龙笑着说：“这个香帅不必担心，在下会早早的上到断肠崖，然后，在下会坐在悬崖的边缘，一旦段飞发射飞刀，在下的人就会和飞刀一起落下悬崖，我想段飞就是神仙，他也不可能知道自己杀错了人。”

    楚留香还是觉得这个办法不好，道：“可是段飞的耳朵并没有聋，他的眼睛也没有瞎。”

    陆云龙好像没有听明白楚留香的意思，道：“香帅的意思是…”

    楚留香的语气突然加快道：“我的意思很简单，因为段飞可以用自己的耳朵去听江湖中发生的事，他可以用眼睛看，他迟早会知道真的楚留香还活着，到时候，在下和他之间难免还有一场恶战。”(未完待续……)