
    那匹马仰天长嘶一声，然后把头扭向了楚留香，大眼睛和善的看着楚留香，像是十分的欢迎他的到来。

    楚留香用手摸着马头上的一缕白毛，那匹马立刻就安静了许多。

    楚留香带着怀疑的语气看着那名少年道:“你觉得这匹马能够带我见到你家主人？”

    那名少年伸手拍了一下马屁股，那匹马长嘶一声，掉头就飞奔起来。

    那名少年还在后面大声说道:“它要是不能把你带到我家主人的面前，他就不叫跟屁虫了。”

    多日的奔波劳累，再加上处处凶险，楚留香真的有些疲倦了，他在马背上，来回晃着就好像自己真的是神仙一般。

    楚留香现在什么也不想，也不想去想，他也不害怕这匹马会把他带到什么地方，更不担心会有人来刺杀他。

    他想让自己的身体完全的放松放松，一天之中只要有一两个时辰能够完全的放松放松，那简直比睡上三天三夜还过瘾。

    楚留香和回胡铁花放松的方式是完全不一样的。

    胡铁花以为一个人要想完全的放松，那么，就必须得大醉，人只有在大醉的时候才能够完全的放松。

    胡铁花每次都是这样认为的，所以当他想休息的时候就会大醉，然而当胡铁花从醉梦中醒来之后，他并没有感觉自己的身体有多么的轻松，他总是感觉自己没有睡够一般，身上的每一根骨头都是酸的，就连他咽一口唾液都能感觉到醋的味道。

    胡铁花难道又喝醉了？

    楚留香的心突然又紧张了起来。

    他如果没有喝醉的话。那么欧阳彩铃的铃铛也就不会被人抢去了。

    楚留香缓缓的睁开眼睛一看。他发现自己已经走进了一片杨树林。

    杨树林里的光线已经暗淡了。楚留香打起精神向四周看了看，他并没有发现什么可疑的人和事。

    树叶在风中飘荡。

    飘荡的树叶互相的摩擦着发出一些莎莎的声音。

    当白马带着楚留香绕过几棵十分高大的白杨树以后，那匹马就停了下来。

    那匹马对着一个用杨树搭起来的棚子大叫了一声以后就低下了头。

    白马在啃地上的落叶。

    楚留香看着眼前的那个棚子，心中暗叹:“好一个漂亮的杨树棚，不知道是什么人，这么有闲工夫，利用这里的杨树和杨树枝，搭成了一个如此漂亮的棚子。”

    棚子里的地面上是用青石砌成的。十分的光滑，也很干净。

    楚留香对着棚子说道:“阁下既然是请在下来帮忙的，阁下为何还不现身一见？”

    树棚里面真的有一个人，那个人是从树棚中的一个隔间里出来的。

    那个人的腿果然不会走路，他是在轮椅上坐着的，轮椅的后面还有一个大胡子的壮汉在缓缓的推着轮椅。

    陆云龙的出场让楚留香惊呆极了。

    楚留香看到陆云龙的椅子停在了树棚的外边，他微笑着道:“陆公子的每一次出场都如此的令人吃惊，在下真的是开眼界了。”

    陆云龙把手中的一把金龙飞刀握在手里，看着楚留香道:“香帅过奖了。在下承蒙香帅和胡大侠冒死相救，无以为报。今日特请香帅前来，希望香帅能够让在下有机会报答香帅的救命之恩。”

    楚留香真的有些糊涂了。他不清楚陆云龙这样做的目的究竟是什么？他如果想报恩的话，那为何又派了自己的手下去刺杀他？如果他真要报恩，就不应该把欧阳彩铃的铃铛拿在自己的手中。

    楚留香从怀中取出来一个铃铛，轻轻的摇晃一下，发出一阵清脆的响声，道:“你可记得这个铃铛是谁的？”

    楚留香虽然还没有看出陆云龙的真实目的，但是他对陆云龙的态度已经没有那么的友好了。

    陆云龙没有看那个铃铛，他低着头看着地上的一片落叶，道:“在下当然记得这个铃铛的主人。他的主人是一个十分漂亮的女子，那名女子还有一个十分好听的名字，叫欧阳彩铃。”

    陆云龙在说这些话的时候，他的脸色一点都没有变，就好像这件事与他一点关系都没有。

    楚留香的脸色已变，他的手不自觉的就把那个铃铛握得更紧了。

    最后楚留香把那个铃铛带着红色的吊绳，抓在了手里，道:“很好，你既然知道这个铃铛的主人是谁，那就请你告sù我，这个铃铛的主人现在在什么地方。”

    陆云龙的语气很缓和，道:“欧阳彩铃在一个很高的地方。那个地方，没有花，没有草，也没有树，有的只是悬崖峭壁，还有怪石林立。香帅何必为了欧阳彩铃到那种地方呢？”

    陆云龙难道把欧阳彩铃给抓起来了？

    他的心猛的一揪，道:“是你抓了欧阳彩铃？”

    陆云龙摇摇头道:“在下与欧阳姑娘无冤无仇，在下为何要抓她？”

    楚留香也想不出陆云龙抓欧阳彩铃的用心，道:“那陆公子是如何得知欧阳彩铃被人抓住的消息的？”

    陆云龙把手中的飞刀又亮了出来，道:“我说过，在下承蒙香帅和胡大侠救命之恩，无以为报，因此在下多方打探才得以知晓胡大侠的落脚之处。在下立刻让不凡带我去见胡大侠，却不料，在下还是晚了一步。欧阳姑娘还有叶超凡已经被幽冥神教的人抓了去。桌子上只留下了一张字条。”

    楚留香眼睛瞪着，道:“字条在什么地方？”

    陆云龙从怀里拿出一张字条，对着楚留香一扔，道:“字条就在这里，请香帅过目。”

    楚留香起初还不相信陆云龙所说的话，可是，当他得知陆云龙真的有一张字条时，他对陆云龙的态度也转变了许多。

    楚留香很和善的把字条打开一看，心中默念道:“果然是幽冥神教。慕容金刚看来不杀死我，他是不会罢休的。”

    陆云龙正色道:“在下听说香帅还要在明天与飞刀无敌段飞决斗，时间是明天的午时三刻，可这张字条上的时间也要求是午时三刻。香帅只有一人，不可能在同一时间做两件事。所以……”(未完待续……)