
    那名老道士冷笑一声道：“不错，老道的确把你比喻成一个月亮，而且还是十分明亮的月亮，但是，你若是天上的月亮，你就会发光，可是现在你只不过是地上的月亮。”

    楚留香已经听出了那名道士的话中之意了，他假装糊涂，道：“道长的意思高深莫测，真的让在下听不懂是什么意思了？”

    那名老道士的脸上还是满面笑容道：“天上的月亮自然是高高在上的。高高在上有一个好处就是别人抓不到它。可是高高在上也有一个坏处，那就是所有的人都可以看到，能够看到，它自然就是一个非常好的箭靶子。”

    那名老道士语气突然严厉了很多，他的眼神之中放着凶光，瞪着楚留香道：“现在，你就是那个箭靶子，而且你还是一个像月亮一样的肉丸子，只要这个剑阵一发动，那树上的九名弟子，还有地上的七个人都会把你当成是一个肉丸子，他们的剑会刺在你身上最舒服的地方，保证你会死的很有尊严。”

    楚留香苦笑道：“道长难道被这种剑阵刺到过？否则，道长怎么会知道这种剑阵中的剑刺到人的身上，那个人会十分的舒服呢？道长又是怎么知道，这种死法十分的有尊严呢？”

    那名老道士气的吹着脸上的三根黑胡子，道：“你，你竟敢如此说贫道，当真是不想活了。”

    楚留香的精神突然就集中了起来，因为他已经发现了一个漏洞，在这个剑阵中。也并不是每一个人的防守都是那么的严密的。只要将一个人给打倒在地上。那么这个剑阵的漏洞就会不止一个，只要有一个漏洞，楚留香就能够很快的把这个剑阵给破解了。

    楚留香的扇子还是合着，就好像他根本就没有做任何的准备，其实，别人都不清楚，楚留香的外表看上去从容镇静，可是他的内心却十分的紧张。这种紧张也不是遇到事情时的慌乱，而是一种平静。

    楚留香不紧张的时候，围着他的那些武当弟子倒是紧张的像是在逃命的兔子，他们的心都是在急速的跳动的，他们从来都没有遇到过一个对手，能够像楚留香这样，在剑阵中从容自如，他们好像也不知道究竟这剑阵在发动时用哪一招能够将楚留香一次就逼到死地。

    楚留香的身上好像是无懈可击的，他的防守好像是到处都有，又好像他根本就没有做任何的防守。

    剑阵已经发动了起来。

    正如楚留香想的那样。果然是那名老道士突然发动了剑阵，他的身子就好像是渔网之中的一根线。当他动了一下，其余的六个人很有秩序的在阵中穿梭，他们把手中的长剑按照事先排列好的招数，向楚留香发起了最猛烈的进攻。

    那些人看山去像石像，可是一旦动起手来，楚留香才清楚他们根本就是石像，不过他们是会动的石像，他们的人每发一招都蕴藏着无穷的后招，这真是一种绝妙的剑阵，在剑阵中的人真的就好像是一条鱼一般，当那个渔网收网的时候，楚留香就会像一条鱼一样让那张巨大的剑网给抓起来。

    楚留香的身子就好像是一条鱼一般，他在剑网中来回穿梭，他的身法十分的灵活，在剑网中有好几次都陷入了死地，可是正当那些道士得意的时候，楚留香的身子又处于了一种很安全的地方。

    楚留香是一个十分喜欢冒险的人，所以，他还想看看这个剑阵究竟还有没有什么绝招没有用出来，因此他的人在剑网中，不停的试探各种剑招的精妙。

    在这种精妙的剑阵中，有很多人都希望能够尽kuài的找到一条生路逃出去，或者用最快的招数把这个剑阵给破解了，因为这真的不是人待的地方，一个人在那样凶险的环境中迟早要变成一只死刺猬的。

    以身犯险，就是拿自己的生命当赌注，随时都会成为肉泥，楚留香的身法虽然精妙，但是，他的身上还是有几处被剑划破了衣服。

    倘若是别人的衣服被剑划破了，那个人一定会大惊失色的，可是楚留香的衣服被划破以后，他的心里竟然还在赞叹：好精妙的剑招！

    如果是胡铁花在场的话，他一定会认为楚留香不是老臭虫，他只不过是个笨臭虫，呆臭虫，死臭虫。

    楚留香看到在那名老道士的位置，有一个地方，就好像是大海里面的漩涡，那个地方不知道会有什么精妙的剑招出现，他考虑许久，终于忍不住，把自己的身子移动到了那名老道士的前方。

    楚留香也不是什么险都想去冒的，这一次，他只不过是想从那个漩涡里面找出一条生路来，因为他觉得在剑阵中待久了，他迟早要成为肉饼的。

    楚留香在剑阵中，以身犯险，试探了几次以后，他发现原来那个老道士的位置才是整个剑阵的总纲，每一次，那个剑阵发起进攻的时候，那名老道士都会把手中的剑指向北斗星的勺柄处。

    楚留香的手快速出击，伸向了那名老道士的剑尖，只要楚留香把剑尖给捉住了，他就可以把整个七星剑阵的阵法给破解了，他就有更多的机会从剑阵中逃出去。

    那把剑的剑尖处竟然蕴藏着最神奇的力量，当楚留香的手快要摸到剑尖的时候，他才发现，原来那个剑尖是整个剑阵中最强大的环节，那股力量绝对不亚于一个武林高手的出的内力。

    楚留香意识到了情况的危机以后，他立刻把手撤了回去，向上飞出三步，躲过了十几把剑的攻击，这才用扇子挡开了三把剑，让自己的身子得到了暂时的安全。

    楚留香的手心惊出了几滴冷汗，他不敢有丝毫的懈怠，马上又去寻找新的突破口。

    楚留香心中暗自叫苦，他现在有点后悔了，他应该在剑阵刚刚发动起来的时候，就应该去冲破重围的，可是如今，那七星剑阵中的道士，打的是得心应手，剑阵的威力也发挥到了极至，楚留香再想脱身就没有那么容易了。(未完待续……)