
    戴北斗的话，意思很明显，也就是说，他们如果真的用了剑指北斗，那么楚留香的反击也就会更加的厉害。

    那名道袍上染血的弟子不明白道：“师傅为什么对我们的七星剑阵和九龙戏珠的剑阵如此的没有信心？师傅曾经说过，这个北斗七星阵和九龙戏珠阵，是师傅一生的心血，自从剑阵创立到现在，没有人可以从剑阵中逃出去，除非是师傅故意留一条出口给对方。师傅今日为何不用我们北斗七星阵中最厉害的一招‘斗转星移’？”

    戴北斗考虑许久才答道：“斗转星移是我毕生的精力所创，可是这一招使出来以后，为师还是没有必胜的把握，所以，为师还要回到武当山向天松真人请教，希望天松真人可以指导我们几招。”

    那名道袍染血的道士还是不服气，道：“可是师傅，弟子还是不明白，就算我们不用斗转星移，那我们用剑指北斗，也完全可以把楚留香给杀死。”

    戴北斗有些生气道：“别忘了，这剑指北斗这一招是谁告sù我们的。”

    其他的武当弟子低声说道：“是楚留香。”

    戴北斗的语气像是在训斥那些人，道：“你们既然知道是楚留香告sù你们的，你们就应该知道，他还有后招，可以把我们的剑阵给破了，所以，我们还是没有任何的把握赢得了楚留香，我们现在的明智之举就是见好就收，回去仔细的把北斗七星阵的缺点找出来，然后。勤加修炼。等待着楚留香到武当山送死。”

    戴北斗的牙齿都咬上了嘴唇。嘴唇是什么时候出血的，他好像一点都不清楚。

    那名道袍染血的大弟子得意的说道：“师傅的意思，做弟子的明白了。我们一定不会辜负师傅的期望的，只要楚留香再次落到了我们的七星剑阵中，我们一定会把他碎尸万段不可。”

    戴北斗把手中的剑握得更紧了，道：“杀我武当门人，此仇不共戴天。”

    那名武当大弟子眼中充满了疑惑道：“可是师傅为什么说，还要在太松掌门的面前为楚留香求情呢？”

    戴北斗奸笑道：“如果为师不这样说的话。那楚留香还敢到武当山自投罗网吗？”

    其他的武当弟子都在心里笑开了花，他们信心十足，觉得自己可以在武当山把今日这个大仇给报了。

    一个人不杀人固然是件好事，可是要是把那些心肠歹毒的人的命留着，无疑就是给自己的身上插了一把刀，他都不知道那个人什么时候会把那把刀插得更深一点。

    楚留香并没有找到欧阳彩铃和叶超凡的落脚之处，这一次，他真的有点头疼了。

    楚留香躺在一张柔软的床上，想美美的睡一觉，这样也好迎接明天的众多烦心的事。

    客栈里的灯已经熄了。楚留香也不知道自己在床上躺了多久，可是他还是能够感觉到自己的思想还是很清晰的。他好像从躺到床上到现在一直都没有真正的睡着过。

    胡铁花究竟到什么地方了？

    这是楚留香一直在想的问题。他到过胡铁花和欧阳彩铃住过的客栈，也向店小二打听了有关胡铁花的情况，可是店小二说只是看到胡铁花离开了，至于到什么地方他就不清楚了。

    现在离午时三刻还有段时间，可楚留香的人已经迫不及待的走到了刺猬山的山脚。

    天空中飘荡着几片白云，白云刚好挡住了太阳的光芒。

    楚留香仔细的看着刺猬山，感觉这座山有意思极了。

    刺猬山真的像只巨大的刺猬。

    尤其是刺猬的头，十分的逼真，楚留香竟然看到了刺猬的眼睛和鼻子。

    那些参天大树密密麻麻的排列在刺猬山上，真的就好像是刺猬身上的刺一般。

    楚留香现在有些担心，他担心自己钻到这座山里面以后，会不会找不到上山的路。

    幸好有一位热心的老乡告sù他，沿着刺猬山的鼻孔，走到尽头就有一条十分弯曲的小道，直通山上。

    老乡果然没有骗他，楚留香很轻松的就到了刺猬山的山顶。

    刺猬山的山顶有一处十分平整的地方，那个地方就好像是一个刺猬被人把身上的刺给拔掉了，露出的山头竟然是红色的就好像是一个人的秃顶。

    楚留香向山的四周看了看，那里除了大树以外，什么也没有。

    他失望的低下头，心中暗想，难道是陆云龙在骗他，这里怎么可能会有人出现？慕容金刚又怎么可能会在这个地方和楚留香交易？

    在这种地方，楚留香只要把欧阳彩铃还有叶超凡给救了下来，慕容金刚要想逃命恐怕都很困难。

    也许是慕容金刚的脑袋进水了，所以他才会想到在这个地方和楚留香进行交易。

    无论慕容金刚是怎么想的，他有一点肯定是想错了，他如果想拿欧阳彩铃和叶超凡的命来换楚留香的命，这就是最愚蠢的人想的法子。

    楚留香突然感觉事情好像有点不对劲，他抬头看了看天上的太阳，现在已经是午时三刻了，但是慕容金刚还没有出现。

    难道这是个骗局？

    如果真的是个骗局的话，那么陆云龙把他骗到这里来的目的又是什么呢？

    楚留香的心突然就紧张了起来。

    他又仔细的查看了四周的地形，他发现在这样的地势中，如果埋伏起几百人那是绝对不成问题的，或者他们可以用一张巨网把楚留香给抓起来。

    这些都是有可能的，而且像慕容金刚那样的人，要做出这样的事也并不是不可能的。

    楚留香的额头冒出了几滴冷汗，他感觉自己现在就是那个大网之中的一只小鸟，只要那张网一出现，楚留香若是想逃生，势比登天。

    慕容金刚没有出现，楚留香好像十分的失望，他在失望的同时，却十分的惊讶。

    从树林里走出来的人竟然是欧阳彩铃。

    欧阳彩铃的双手竟然没有被人绑着，她的脖子上也没有刀，她现在是自由之身。

    楚留香奇怪极了，他以为欧阳彩铃从慕容金刚的魔爪下逃了出来。(未完待续……)