
    那名老道士的剑突然斜向上一挑一横，剑尖就指向了楚留香的前胸，其他的六名武当弟子也把剑指向了楚留香的要害，他们的动作一气呵成，没有丝毫的造作，这七个人配合的就好像是一个人一般。

    这应该是七星剑阵中威力最大的一招，这一战也是在楚留香实力最弱的时候打出来的。

    他们把楚留香逼到了剑阵的死角，使出了最厉害的北斗七星斩，这七把剑同时从七个方位向楚留香斩了下来，那七把剑发出七道杀气，闪电般的冲向了楚留香的身体。

    现在的楚留香真的像是一条鱼，那七道剑气就好像是收紧的渔网，随时都能够把楚留香给杀死。

    楚留香本想用自身的内力，冲破剑阵飞上大树的，这时他才发现，原来，他的头顶也是死路，如果他现在冲到树上的话，他就会成为那九个人的目标，是他们可以任意刺杀的肉丸子。

    难怪那七个人没有把上天的路给封死，因为那里根本就没有路。

    楚留香很快就得出了一个结论，如果他冲出去的话，他就会四面八方受敌，那样的逃生的机会就更加的渺茫了。

    楚留香选择了原地不动，他把自己浑身的内力集中了起来，挡住了那七把剑的剑气。

    那七名道士看来也没有料到楚留香的内力竟然有如此的强大。他竟然可以一人抵挡住他们七人的进攻。

    那七名道士脸上的青筋已经跳了起来，额头的冷汗直往下冒，而楚留香的额头上只不过多了一滴冷汗。

    这种比拼内力的方法是最伤元气的。因此楚留香从来都不愿意用这种方法和对手过招。现在的楚留香是没有办法。只好用内力与他们硬拼了。

    楚留香现在是站于了上风，他的头发在剑气中飞舞，整个人就好像是被洪水包围了一般。

    楚留香突然感觉到他的头顶又飞过来一股十分强大的力量，那股力量竟然比那七个道士的剑气还厉害，那股力量正对楚留香的脑袋。

    楚留香眼睛往上翻动一下，他就看到那树上的九个人已经把各自的剑气凝聚了起来，那股强大的剑气就是树上的九个人发出来的。

    巨大的剑气就好像是一座大山一般压的楚留香有些喘不过气来了。

    楚留香真的小看了这些道士。

    这些道士如果单打独斗的话，楚留香可以让他们每一个人都用不同的方式倒在地上。可是这十六个人组成的剑阵，所发出的威力竟然比一个武功绝世的人发出的威力强大数百倍。

    这个道理并不难理解，就好像是一个人一般，如果一个人的腿和手，分开了，那他什么也不是，可是当腿和手配合得巧妙时，他就能无坚不摧。

    楚留香的额头汗水湿透了他的衣服，他的脸都有些扭曲了，再这样打下去。楚留香非被这个剑阵给绞成肉泥不可。

    那名老道士的脸也变形了，他的剑气好像是越来越强了。

    所有的道士在那名老道士的喊声中同时使出了身上的力量。他们把所有的力量都注入到了剑上，让剑气更加的旺盛了。

    那名老道士大声喊道:“合！”

    楚留香的身子感觉到了前所未有的压力，他的骨头都好像被挤没了。

    楚留香把手中的扇子猛的一开，口中还说了一个字“开！”

    坚如铁石的剑阵在楚留香的奋力反击下，变得四零五散，那些剑阵中的道士被破裂后的剑气反噬，震出了十丈远，落到地上，头晕目眩，口中还带着鲜血。

    这个剑阵并非一般的剑阵，能够从剑阵里活着走出来的人，当然也不是一般的人。

    楚留香也觉得自己刚才那一招简直就是在拼命了，他不知道自己把全身的力量都集中在一起去攻击那名老道士的剑会有什么样的结果。

    如果那名老道士的剑不是剑阵的心脏，那么楚留香就一定会死在剑阵之中。

    幸好楚留香击中的是剑阵的心脏，所以他没有受太多的内伤，应该说他是打了一个漂亮的胜仗。

    楚留香看着倒在地上的老道士，道:“道长发动的七星剑阵和九龙戏珠的剑阵果然名不虚传。”

    那名老道士擦了擦嘴角的鲜血，用剑支撑着自己的身子，缓缓的站起来，目中没有任何的光芒，他看着楚留香道:“贫道的剑阵已经被你破了，何来名不虚传？”

    楚留香现在倒觉得自己应该在阵中困死的，因为他看到那些道士一个个难受的像死了父亲一样，他也很难过。

    楚留香缓缓道:“在下侥幸从道长的剑阵中逃脱了，说来实在是惭愧。”

    那名老道士的眼睛里闪着一丝喜悦的光芒，道:“你的意思是，你根本就不知道，你用自己身上的真气击中贫道的剑尖以后，整个剑阵就会瓦解？”

    楚留香看到那名老道士好像是从鬼门关又活了过来，心里也暗自高兴，道:“不错。在下的确不知道道长的剑尖就是破解七星阵和九龙戏珠阵的法门。倘若在下那一招失误了，那么，现在躺在地上的一定就是在下。”

    那名老道长看到地上躺着的武当弟子都慢慢的站了起来，他们并无大碍，只不过是受了一点内伤而已，心中也十分的欣慰，他看着楚留香道：“不错，你要是用手中的真气打剑阵中的任何一个地方，那么贫道敢保证，你现在绝对是一个死人。”

    楚留香并没有否认那名老道士所说的话，至少他现在还没有完全的把握从那个七星剑阵的其它方位逃出去。

    不过楚留香这一招看似在冒险，其实也不是完全没有把握的，因为那个剑阵之中那名老道士的确是在指挥着整个剑阵的发动，所以，他凭自己多年的经验判断那里绝对就是这个剑阵的破解法门。

    楚留香当然不会把这些话告sù给那名老道士，道：“道长所说的话的确不假。在下也感激道长没有在在下的那一招打出去之后，用剑指七星这一招来破解在下的进攻，实在是在下的幸运。”(未完待续……)