
    那名老道士怒火冲天道:“真相？什么是真相？真相就是你杀害了我们武当的两位师叔，你若识相的话就束手就擒，到武当山说话去。否则……”

    “哼哼”那名老道士怪笑两声，其他的武当弟子中有六个人向前走了三步，他们的身子突然就像风一般闪动了起来，等他们再次站定的时候，楚留香惊讶的发现，他们所占的位置和那个老道士所站的位置刚好形成了一个北斗七星的阵法。

    他们的剑尖指向了楚留香的要害，看样子他们随时都可以把楚留香的身子刺成个刺猬。

    楚留香寻思着如何来破解这种阵法，可是他查看许久，竟然没有看出丝毫的破绽。

    这种阵法的确精妙，楚留香忍不住想拍手叫好，道:“武当的北斗七星阵果然名不虚传。这剑阵虽然还没有发动，但是在下的心已经感受到了剑阵中的杀气。现在别说是一个人被困在了阵中，就是一只苍蝇飞到了阵中，也必死无疑。就算那只苍蝇侥幸飞出了剑阵，那他日后想要自己的后代，恐怕都成问题了。”

    在这种严sù的场合，楚留香竟然还敢说这样的话。

    这样的话也的确很有用，刚才的剑阵就好像是湖面上结了一层厚厚的冰，现在的湖面被楚留香的几句话说的融化了。

    北斗七星阵要求每一个入阵的人要全神贯注，不能有丝毫的分心，可是当那六个人听说自己的剑阵可以把一只苍蝇给断子绝孙了之后。他们都想笑出声来。

    那名老道士突然很严sù的训斥道:“都别笑。凝神聚气。定要让楚留香死在我们的七星阵中。”

    那些道士听了那名老道士的话以后，他们立刻知道是自己上当了，所以他们马上又把身上的那股杀气给凝聚了起来。

    紧张的氛围让楚留香觉得这片树林就是死亡的归宿。

    在这种无形的压力中，你要是不能静下心来，就别说去破阵了，就这样的阵势都能把一个人给吓死。

    楚留香经历过的恶战无数，他当然不会把这样的剑阵放在眼里，现在他的脸上露出了一丝微笑。道:“在下可以不发一招就能够从这个剑阵里面闯出去。”

    楚留香在那些道士松懈的时候，他已经看出了一个破解剑阵的招数，所以他的脸上露出了微笑。

    那名老道士并不觉得楚留香是在说大话，他很认真的说:“楚留香果然名不虚传，这七星剑阵还没有发动，你竟然就看出了破解之法，当真是厉害的角色。”

    楚留香的眼睛盯着那名老道士的剑，心中还在防备着其他的长剑，他虽然话说的很轻松，但是他还是不能大意。因为在剑阵发动以后，这七星剑阵的变化最少有七七四十九种变化。倘若再加上他们彼此的互动穿梭，就会有一千多种变化，无论任何一个人把剑阵的招数变动一下，楚留香就得在千种剑招中来回躲闪，身子变化不及，被剑刺伤都是寻常之事，就是死在剑阵里也是很正常的。

    数百年来，死在七星剑阵中的高手不知道有多少个，那些自命不凡，觉得自己可以一招就把剑阵给破解的人，往往到了剑阵之中，就迷失了方向，最后在精妙的剑招中，命丧黄泉。

    楚留香的心突然就紧张了起来，不过他说话的口气还是十分的缓和道：“倘若道长的七星剑阵有两位像古松道长那样的高手助阵的话，这个破绽自然会弥补上。”

    那名老道士冷笑一声道：“是吗？”

    那名老道士把眼睛一斜，看了几眼站在四周的那些武当弟子，那些人就明白怎么做了，他们的身子就好像是数只燕子，轻盈盈的向不同的方向飞了起来，他们好像是事先商量好的，一个个很有秩序的落在了他们应该待的地方。

    他们九个人在九棵树上，排列成了一个九龙戏珠的阵势，这阵势和树下面的七星阵法遥相呼应，妙不可言，最让楚留香头疼的是，这阵法刚好弥补了七星阵法的不足。

    那名老道士看到自己的人已经把九龙戏珠的剑阵排列好了，所有的武当弟子都就绪完毕以后，他的脸上露出了得意的笑容，他再次看着楚留香，道：“现在怎么样？现在阁下觉得你还有能力从这个七星剑阵中逃出去吗？”

    楚留香摇着头道：“现在只怕是一只蚊子闯进了这个阵法之中，它想要自己的后代都不可能了。”

    那些武当弟子在第一次在听到楚留香说这些话的时候，他们都笑出了声，可是这一次他们竟然连一点表情都没有展露，他们此时真的就好像是石像一般，死死的站在那里，紧紧的握着手中的长剑，等待着去杀阵中的猎物。

    那名老道士开心一笑，道：“故技重施，你以为我们武当的弟子会那么的不争气？会在一条船上翻两次吗？”

    那名老道士的眼睛突然瞪大许多，道：“楚留香，你死定了。只要贫道一声令下，这个剑阵立刻就会像一张渔网一样，急速的收缩，到时候，无论这个渔网中的人是谁，他的身上都会出现无数的大洞，倘若你想活命的话，你现在还有一个机会，你可以束手就擒，贫道保证不会为难你，只是把你带到武当山。”

    楚留香笑着说：“这剑阵真的很奇妙，这九龙戏珠的阵法更加的奇妙。这两大剑阵配合的如果完美无缺的话，在下今天真的是非死在剑阵之中不可。”

    那名老道士的眼神之中带着疑惑，道：“你知道这剑阵的奇妙就好。你应该知道，你在地上时，你就好像是一条待宰的小鱼，是没有任何机会活命的。倘若你有幸闯过了七星阵，那么树上的九龙戏珠阵，马上就会把你给包围起来，那时候你就是天上的月亮，而那树上的九个弟子就是月亮旁边的九颗星星。”

    楚留香好奇的问道：“道长说的是众星捧月吗？道长把在下比喻成月亮，在下实在不敢当。”(未完待续……)