
    欧阳彩铃担心的说道:“那胡大侠如果真的去了断肠崖，他岂不是十分的危险？”

    叶超凡眼珠子转动一下，像是十分的生气，道：“你既然知道胡铁花有危险，那你为什么还不去断肠崖救他？”

    楚留香道：“倘若段飞真的要杀胡铁花的话，就算我在场，只怕也救不了他的命。如果段飞不想杀胡铁花的话，就算我不去，胡铁花一样会活着的。”

    欧阳彩铃走到楚留香的面前道：“至少你应该去看看他现在怎么样了。”

    楚留香的口中虽然说自己不为胡铁花担心，但是他的心里比谁都焦急，他的脚步比谁都快，当他施展绝世的轻功飞到断肠崖的时候，他的双脚还没有站稳，他的眼珠子已经在不停的转动着寻找山顶的活人了。

    山顶上没有一个活人，就连一个死人都没有。

    除了有几只乌鸦在旁边的岩石上大叫着以外，他看不到任何活着的动物。

    这个山崖虽然不大，但是怪石却非常的多，怪石还十分的高大，要想快速的从那些石头中间找出一个人的话，并不是一件容易的事。

    楚留香的耐心也是很大的，他的身子在那些岩石上来回的飞了好多次，他也查看了这里的一qiē情况，可是他并没有发现打斗的痕迹。

    难道段飞和胡铁花之间根本就没有比试过？或者胡铁花已经被飞刀打中了咽喉，掉到悬崖下面了？

    楚留香的身子随着自己的想法立刻就飞到了悬崖边，悬崖边的地势十分的险要。一个人如果从这里掉了下去。就算没有受伤。也会摔死的。

    楚留香把四面的悬崖都看了一边，但是他并没有发现有什么血迹，所以他断定这里没有人受伤，至于有没有比试过，楚留香就不得而知了。

    断肠崖上还有一块石头，那块石头就好像是一根肠子被人从中间切断了，那根肠子还在那里竖着，只是那块岩石的最上边不知道是什么情况。

    以楚留香多年的经验。他认为那里不可能会有人在，就算一个人被人杀死了，那个人也不可能会死在那里。

    楚留香没有放弃过任何一个地方，所以，他的身子就好像一只冲天而起的雄鹰，迅速的飞上了那块立起来的大石头。

    大石头的四周都是光滑的，高有三十多丈，楚留香一口气竟然飞到了二十多丈，他的扇子在岩石上一碰，他的身子又弹起了十丈。

    当楚留香飞到那块大石头的顶端时。他震惊极了。

    石头的上面有一个人正背对着他在石头上躺着。

    那个人的衣服和胡铁花是一样的，就连那发型和头发的颜色也和胡铁花一模一样。这个人如果不是胡铁花的话，楚留香愿意把自己的脑袋割下来。

    正因为楚留香的判断十分的准确，他才更加的担心，因为一个活着的人是不会躺到这里来让太阳去晒的。

    楚留香刚想上去看看那个人有没有死，不过他的脚步刚刚动了一下，他又停住了，因为他想到了另外一件十分可怕的事情。

    如果那个人是别人假扮的胡铁花，那么他这样冲上去，岂不是十分的危险？

    楚留香站在悬崖的边缘，向胡铁花喊了两声。这两声虽然不大，可是以足以把一头猪给震醒。

    奇怪的是，那个背对着楚留香，躺在地上的人并没有说话，也没有任何的反应，他真的就好像已经死了。

    楚留香再次喊道：“酒鬼，你若再不出声，我可要把你的身子给扔到悬崖下边了。这里真的不是你的葬身之所。你要是死在了这里，只怕一个晚上不到，你的尸体就会被天上的飞鸟给吃光。”

    楚留香这时候竟然更加的担心，他真怕那个人就是已经死去的胡铁花，他也更怕那个人是别人假扮的。

    楚留香把手中的扇子打开，想上前去看看究竟那个人死了还是活着的。

    楚留香刚迈出左脚，那个侧躺在地上的人突然就一下子从石头上坐了起来。

    那个人坐起来后，看着楚留香，手中还拿着一把飞刀。

    楚留香的脚步立刻就停住了，他的神经紧张的就好像是见到了鬼，扇子上的真气鼓鼓的，随时都能够把一块大石头给打飞。

    那个人的脸上有几根胡子已经粘到了他的脸上，他的左脸被石头挤压的通红，整张脸就好像是一个涂了脂粉的少女。

    楚留香手上的真气突然就散了，因为他看出了那个人的真实身份，他不是段飞，也不是陆云龙，更不是其他人派来的杀手，他是真真正正的胡铁花。

    胡铁花的嘴巴就好像快要干了，嘴唇裂的都快出血了，不过他说话的声音还是十分的干脆利落，掷地有声的，他的两只眼睛瞪着楚留香道：“你怕什么？难道我比段飞还厉害？”

    楚留香苦笑道：“你的确比段飞还可怕。段飞要向我决斗，至少他会告sù我，在什么时间，什么地点，他的飞刀不会在背后出手。”

    胡铁花的眼珠子瞪得很大，指着自己的鼻子，生气道：“你的意思是说，我会在你的背后捅刀子，我会欺骗你？”

    楚留香道：“你若是不欺骗我，我现在只怕已经和段飞决斗了。”

    胡铁花有些生气，道：“原来你这么盼望能够和段飞决斗，早知你是这样的心态，我又何必和陆云龙一起演这一场戏？直接让你找段飞就是了。”

    楚留香面带怒容道：“你不该插手我和段飞决斗这件事的。因为你根本就阻止不了，就算段飞今天没有和我决斗，他也会找其它的时间的。我和段飞之间，这一战，根本就是不可能避免的。”

    胡铁花不服气道：“你和段飞之间既然没有什么深仇大恨，他为什么一定要你死？”

    楚留香淡淡道：“因为这是水千柔开出的条件，他如果想得到水千柔的心，他就必须得把我给杀死。”

    胡铁花语气缓和一些道：“这些我不管，我只知道，只要谁想杀你，谁就是我胡铁花的敌人。无论那个人是谁，我胡铁花都会和他拼到底的，最后就算是死了，我也无怨无悔。”(未完待续……)