
    楚留香的心里一酸，眼泪都想涌出眼眶，他觉得自己能够交到像胡铁花这样的朋友，真的是自己上辈子修来的福气。

    楚留香忍住心中的感情，叹息道：“你这是何苦？如果你今天被段飞给杀死了，你以为我会活得很开心吗？”

    胡铁花傻笑两声，道：“你若是知道我死了，你就会活得不开心，那你就应该明白，你若是死了，我以后想喝个酒都找不到合适的人，我的心中有苦闷的时候连个说话的人都没有，所以，谁要是想杀死你，谁就得先把我胡铁花给杀死。”

    一个人得到像胡铁花这样的朋友他还有什么怨言呢？

    楚留香现在已经原谅了胡铁花骗他的事情，他的心突然平静了下来，闪身坐到胡铁花旁边的石头上，笑着说：“我现在觉得你屁股下面的这块石头真的是不错的。你一个人坐在这里，难道就没有想过，让我也沾一点光？”

    胡铁花的屁股被楚留香挤得差点从石头上掉下去，他立刻又用力挤回来一些地盘，这两个人坐好以后，四只眼睛对视着不自觉的就笑了起来，那笑声充满了甜蜜，充满了童年的回忆。

    那笑声让他们忘jì了世间的恩怨情仇，也忘jì了他们未来的命运。

    他们现在什么都不想，倒像是两个逍遥自在的神仙。

    楚留香的眼睛注视在四周，四周没有一座山，他能看到的只有蓝天和白云，现在他真的就好像是在天上一般。

    楚留香回忆着小时候的事情。道：“你还记不记得。有一次我们两个练完功后。回到了姬冰雁的家里…”

    楚留香的话说的很慢，他好像是在给胡铁花回忆的时间，可是胡铁花根本就不用回忆，他已经知道楚留香说的是什么事情了，因为那一件事的确是一件十分不容易忘jì的一件事。

    胡铁花瞪着大眼睛道：“我当然记得了。我记得当时我们两个人一进姬冰雁家的客厅，我们就发现了一张虎皮椅子。那张椅子上的虎皮就好像是真的猛虎，我们两个人对那张椅子都十分的喜欢，最后是我们两个人一起冲了上去。一起把屁股坐在了椅子上。”

    胡铁花说到这里的时候，他突然就停了下来，他的眼睛看着楚留香的右脸，道：“你知不知道，当时，我的屁股就好像不是我的，我从来没有受过这样的痛苦。”

    楚留香却笑不出来，他很认真的说：“说实话，当时我也是想和你一样坐在椅子上的，就在我快要坐上去的时候。我的脚突然就把椅子给踢飞了。”

    胡铁花开心的笑道：“椅子被你踢飞了，所以。我的手就紧紧的抓住了你的衣服，结果，你的人砸在了我的肚子上，让我的屁股更加的难受了。”

    楚留香也露出了一丝微笑，道：“最后，椅子虽然破了，但是我们还是很开心，就算被大公鸡责备，我们还是十分高兴的。刚才我又和你争起了石头来，那种感觉仿佛又回到了十年前。”

    胡铁花叹息道：“我也十分喜欢那种感觉，那种无忧无虑的生活真好，可是现在，我们已经被江湖之中的这些纷争给死死的困住了，我们已经没有办法再那样快乐了。”

    楚留香摇摇头，道：“你说的不对。谁说我们已经没有快乐了，只要我们还活着，我们日后拼酒的机会还是有很多的，我还要和你再玩一次抢椅子的游戏。”

    胡铁花明白楚留香的意思，道：“老臭虫，你是不是不想让我再替你去冒险了？你要是那样想的话，我胡铁花做人还有什么意思？你以为我是那种贪生怕死的人吗？只要谁想害你，谁想要你的命，我胡铁花就绝对不会袖手旁观，你要去神仙岛也好，你要去龙潭虎穴岛也罢，我胡铁花一定会奉陪到底，就算是死，我也不会退缩的。”

    楚留香知道无论自己怎么劝说胡铁花退出这场纠纷，他都不会听他的话的，所以，他干脆就不再劝说胡铁花离开之类的话了，他反而劝他留下，道：“谁说要你离开我了？你别忘了，这神仙岛的凶险，绝对不亚于当年的蝙蝠岛，所以，如果没有你在我的身边为我出谋划策的话，别说是让我上到神仙岛上，只怕我还没有踏上神仙岛的土地，我的人就已经被欧阳冲霄的手下给做了。我的意思是说，让你以后在做事情的时候，不要那么的莽撞，遇到事情先和我商量一下，留着你的两个屁股，好让我有时间的时候，再玩一次摔屁股的游戏。”

    胡铁花明白楚留香的意思，他知道楚留香这样说，完全是为了他好，因此他从内心深处对楚留香是十分感激的，道：“老臭虫，有你这样的话，我胡铁花一定会把自己的屁股留着的，到时候，我一定会把十年前被你摔的一屁股给讨回来。”

    楚留香看着胡铁花那么的有信心，他的脸上也带着笑容，道：“你放心，到时候，我一定奉陪到底。”

    胡铁花的眼神突然就定在了楚留香的眼睛上，看的楚留香都有些不好意思了。

    胡铁花道：“不过你也要答应我，无论你处在什么样的危险之中，你都要告sù我，这样，我也可以为你分担一些危险。”

    楚留香知道有很多危险都是胡铁花不能分担的，比如说和段飞的决斗，胡铁花如果参加了，那么，他就更加的没有自信打败段飞了，因为在那种情况下，他要照顾到胡铁花的性命，他的身上中飞刀的机会就更大了。更何况，他们两个人就算是把段飞给打败了，那么，那件事传到江湖上的时候，他们两个人就会成为江湖人的笑柄。

    楚留香对胡铁花的那番话还是很感激的，道：“你放心，就算是我落到了大粪坑里面，我也会在第一时间让你知道的。”

    胡铁花笑着扭过头，道：“如果有这样的危险，我看你一个人就足以应付了。”

    楚留香说了一点轻松的话题之后，他的眼睛很正经的看着胡铁花道：“你老实告sù我，这个主意是谁出的？”(未完待续……)