
    也许事情没有楚留香想像的那样完美，或者慕容金刚已经在山头上堆满了炸药，随时都会把欧阳彩铃还有楚留香的身子给炸到天上去。

    楚留香看着欧阳彩铃的眼睛，他希望欧阳彩铃可以给他一点点的暗示，哪怕欧阳彩铃告sù他，她有没有危险也好。

    楚留香的神经没有一丝的放松过，这种场景，简直比欧阳彩铃被慕容金刚给抓在手里还刺激紧张。

    欧阳彩铃笑着对楚留香说道:“你不用紧张，也不用为我担心，我的伤已经好的差不多了。我也没有被慕容金刚给抓住。”

    这一qiē究竟是怎么回事？楚留香恐怕想破脑袋都想不明白，他索性向欧阳彩铃问道:“你不是被慕容金刚给抓了吗？你怎么会一点事都没有？你认为慕容金刚会有那么的好，把你给放掉吗？”

    欧阳彩铃轻铃般的笑道:“慕容金刚当然不会轻yì的放过我。可是，如果他根本就没有抓到我的话，他又怎么可能放我呢？”

    楚留香气得瞪着眼睛，伸出一只手，他的手指一松，就有一个红色的铃铛从他的手心里掉了出来，那个铃铛上还有一根红线，铃铛在楚留香的手下晃动着，发出一阵悦耳的声音。

    楚留香带着怒容，问道:“这个铃铛，你可知道是谁的？”

    欧阳彩铃一点都不吃惊，道:“我当然知道这个铃铛是谁的。这个铃铛跟随了我一十七年，就是闭着眼睛我也知道这个铃铛是谁的？”

    楚留香本来以为欧阳彩铃是被慕容金刚给捉去了，他一夜都在为欧阳彩铃担心。他不知道在午时三刻能不能把欧阳彩铃给救出来。现在。情况大变，事情完全不像楚留香想像的那样。

    欧阳彩铃不但没有被慕容金刚给捉住，相反他还能够开心的笑出声来。

    现在楚留香倒真希望欧阳彩铃被慕容金刚给捉了去，因为他不能忍受别人这样欺骗他。

    楚留香的脾气如果不好，或者他是一个急性子的人，他现在一定会被欧阳彩铃给气死不可。

    楚留香强忍着心中的愤怒，道:“那你告sù我，它怎么会在我的手中？”

    欧阳彩铃想都未想。道:“这个问题简单的很，陆公子说他只有有了我身上的一件东西，他才能够帮我们一个忙，所以……”

    楚留香面带怒容，道:“你们的目的就是要陆云龙代替我去和段飞决斗吗？”

    欧阳彩铃点头道:“至少胡大侠是这么说的。胡大侠说，只有陆云龙在今天在午时三刻到了断肠崖，你才有救。”

    楚留香生气道:“我的命不需要任何人救。我自己会救我自己。”

    楚留香语气突然转变，厉声问道:“胡铁花现在在什么地方？”

    欧阳彩铃好像被楚留香的这一问给吓住了，她愣了一下，缓过神来说道:“胡……胡大侠跟着陆云龙走了之后。就一直没有回来，他说一定要过了今天的午时三刻才能回来。”

    楚留香的心中有一种不祥的预感。喃喃道:“小胡，你可千万别做傻事。”

    欧阳彩铃隐隐约约听到“傻事”两个字，她惊疑的看着楚留香道:“谁做傻事？”

    楚留香觉得这是不可能的，道:“那叶超凡又在什么地方？”

    叶超凡缓缓的从欧阳彩铃身后的一棵大树后面走了出来。

    他的一身银白色的衣服上还有几朵黑色的线条，他手中的长剑在阳光的照耀下显得更加的明亮了。

    叶超凡还没有走到欧阳彩铃的身边，他就说道:“我在这里。”

    楚留香就好像是一个大人在看着自己的孩子向他走了过来，他口中还带着怨言，道:“我看到了。”

    叶超凡慢慢走到欧阳彩铃的身边，停下，道:“香帅一定十分的奇怪，为什么我们没有被慕容金刚给抓住。”

    楚留香道:“我倒希望你们真的被慕容金刚给抓到了，因为这种骗人的游戏真的不好玩，特别是被骗的人，更不好受。还有，这个游戏玩的过份了，因为有一个人说不定已经死在了断肠崖。”

    叶超凡面无表情道:“你说的是陆云龙？”

    楚留香还没有开口，叶超凡继续说道:“陆云龙说他的时日已经不多了，他想在自己有生之年做一件有意义的事。这件事就是找飞刀无敌段飞比试一下飞刀，看看谁的飞刀快。陆云龙这样做，还有一个目的，就是他想报答香帅的救命之恩。这件事，胡大侠也是同意的。”

    楚留香生气道:“你们以为这样做是在帮我吗？你们以为这样，段飞就会不找我的麻烦吗？错了，你们完全错了。”

    欧阳彩铃的眼睛闪动着，就好像自己犯了滔天大罪一般，道:“错了？我们错了吗？我们这样做都是希望你能好好的活着。谁都知道，在段飞的飞刀之下，是没有一个人可以活着的。”

    楚留香有些无奈，道:“你们为了让我活着，却让其他的人为我去死，你们认为我会活的很快乐吗？”

    欧阳彩铃眼睛闪动着，惊疑道:“其他的人？难道不是陆云龙吗？是他自己要求这样做的，我们没有逼他。”

    楚留香的头都有些抖动，他好像很不愿意说出下面的话，道:“如果今天到断肠崖赴约的人是胡铁花呢？”

    叶超凡震惊道:“怎么可能？胡大侠只是说，他要去少林寺找你，然后，说服你，让你同意陆云龙代替你去决斗，他怎么会自己去找段飞决斗呢？”

    楚留香说话的声音都有些沙哑，他不知道，如果胡铁花真的代替他去了断肠崖，并且已经死在了飞刀之下，那么，他这一辈子都不会原谅自己的。

    欧阳彩铃好像也觉得楚留香的猜测并非没有道理，道:“如此说来，胡大侠岂不是已经上了断肠崖？他怎么会如此的糊涂。”

    楚留香痛苦的摇着头，道:“不，你们都不了解胡铁花。胡铁花宁可自己去死，也不愿意让朋友去死的。我是他的朋友，同样，陆云龙也是他的朋友，而且陆云龙的父亲，曾经救过胡铁花的命，所以，你们说胡铁花会同意陆云龙去决斗，这绝对不是胡铁花能够做到的事情。”(未完待续……)