
    胡铁花得意的笑道：“不是飞刀无敌送给我的，难道还是我抢的不成？”

    楚留香惊讶的就好像看到了世上最奇怪的事情一样，道：“段飞的脑袋又没有进水，他怎么会把自己的飞刀平白无故的送给你？”

    胡铁花仔细的盯着飞刀的刀尖，道：“这把飞刀是从段飞的手中飞出来的，并且飞向的位置正好是我的咽喉。”

    楚留香更加的奇怪了，道：“你的意思是，段飞向你打了一把飞刀，然后，那把飞刀被你接住了？”

    胡铁花的脸上带着笑，一种很得意的笑，道：“你不要以为就你可以把飞刀无敌的飞刀接住，我胡铁花一样可以把飞刀无敌的飞刀接住的。”

    楚留香的眼睛里充满了疑问，急需要胡铁花的回答，道：“你打败了段飞？”

    胡铁花的眼睛都在发笑道：“应该说我们打了个平手。”

    楚留香想不出胡铁花和段飞之间的决斗究竟是怎么回事，道：“那你们之间究竟发生了什么事？你怎么会在这块大石头上躺着，就好像是被人打中了咽喉一般。”

    胡铁花很正经的说：“因为我的咽喉的确被那把飞刀打中了。”

    楚留香更加的不解了，他惊疑道：“那你为什么还能够站在这里和我说话。”

    胡铁花把自己咽喉处的一块钢板拿出来，道：“你仔细看看这是什么东西？”

    楚留香早就怀疑胡铁花的脖子上有一样东西是十分的奇怪的，只不过他还没有来的及问，现在。楚留香看清楚了那个东西。他把钢板拿在手中。用力弹了几下，道：“这的确是一块不错的钢板，质地非常的好，可以抵挡住千斤重的大刀的一击。”

    胡铁花得意的笑道：“你说的对极了。这块钢板既然可以抵住千斤重的大刀，那么，它自然也可以抵住一把小小的飞刀。”

    楚留香明白了胡铁花的意思，但是他并不觉得胡铁花这样做是明智之举，道：“是你用这块钢板挡住了飞刀无敌的一刀？”

    楚留香好像还不相信。所以他又问了胡铁花一句。

    胡铁花的眼睛翻着，转动两下眼珠子，道：“你是不是觉得我胡铁花什么事都做不成？”

    胡铁花有些生气的把身上的钢板打的发出几声“钟响”，道：“你听到没有？不光是我的脖子上有钢板，就是我的身上也有钢板。这钢板不但重，而且还十分的坚硬。段飞要想用一把飞刀把我给杀死的话，那他不知道要发多少飞刀。”

    楚留香觉得胡铁花的身子就好像是一个很大的乌龟壳，嘴角不自觉的就露出了一丝微笑，道：“我怎么觉得你这身打扮就好像是一个乌龟把自己的那个壳长错了地方呢？”

    胡铁花没有生气道：“就算你说我是一只大乌龟，我也不会生气的。因为在这个时候，我若是不变成一个大乌龟的话。我的命只怕都会被人给报销了。在死亡和名声面前，我宁愿选择不要名声。”

    楚留香的眼睛盯着胡铁花笑得合不拢的嘴巴，道：“你真的以为你身上的这个乌龟壳可以挡住段飞的飞刀？”

    胡铁花又用手在自己的身上的钢板上重重的敲打两下，听着厚重浑实的声音，道：“你怀疑这么厚的钢板挡不住段飞的飞刀？”

    胡铁花也不知道自己的判断对不对，不过现在他也有点怀疑自己身上的钢板的确挡不住段飞的飞刀，胡铁花傻笑两声道：“怎么可能呢？这么厚的钢板，就是一千斤的大锤砸在我的身上我都不会有丝毫的感觉的，所以，段飞的飞刀根本就不能把我怎么样？只要他的飞刀杀不死我，我就可以把他给杀死。”

    楚留香看着胡铁花如此的陶醉，他也不忍心破坏他的好梦，道：“那你为什么没有把段飞给杀死，反而躺着这里装死呢？”

    胡铁花苦笑着，把身子转过去，像是在思考问题，突然他转过身道：“这个，这个当然是段飞没有给我这个机会。”

    楚留香斜着眼睛看着胡铁花闪烁不定的眼神，道:“什么意思？难道段飞自己走了？”

    胡铁花头发甩动一下道：“我和段飞本来是在这块大石头的下面决斗的，可是段飞的飞刀还没有发出来，我的身子就已经飞到了这块大石头的中间，等我飞到大石头的最上面时，我以为段飞也会追上来的，谁知，他竟然还在石头下面没有动。我就站在石头上，回头看了一眼段飞，看看他究竟在耍什么花样。可是，我一回头，我才知道自己犯了一个要命的错误。”

    楚留香紧张的问：“什么错误？”

    胡铁花走到那块大石头的边缘，看着石头下面的怪石头，其中有一块最高的石头钻进了胡铁花的眼睛里，胡铁花指着那块大石头，道：“你有没有看到那一块最高的石头。”

    楚留香的身子也凑了过来，他顺着胡铁花指去的方向一看，道：“我又不是瞎子，自然看得到。那一块石头离这里最少有三十三丈，难道段飞的飞刀就是从那块石头上发出来的？”

    楚留香好像还不相信那把飞刀可以打这么远。

    胡铁花定神道：“没错。当时段飞就在那一块石头上站着，他好像连头都没有回，那把飞刀已经飞到了我的脖子上。”

    楚留香仔细的盯着胡铁花的脖子，好像是在看那把飞刀究竟是打到了他的什么位置。

    楚留香眼睛眨了一下道：“从飞刀发射出来，到这里，你最少有一点时间去接飞刀的，可是，你的手…”

    胡铁花正色道：“我从来就没有看到过如此快的飞刀，以前，我看到过唐门最快的暗器，可是我还有出手的机会。可是这一次，我的手刚好到飞刀的刀柄处，那把飞刀就已经打中了我咽喉上的那个钢板。”

    楚留香也惊出一身冷汗道：“若不是你的咽喉处有一块钢板的话，你现在岂不是已经是个死人了？”(未完待续……)