
    胡铁花好像还不愿意说出实情，他的脸扭到一边，道：“你问这个做什么？这个主意是我出的。我本来是想替你来赴约的。我也很想领教一下飞刀无敌的的厉害。”

    楚留香知道胡铁花不想说陆云龙的坏话，道：“这件事是陆云龙给你出的主意，是不是？”

    胡铁花把双手举起来，在楚留香的面前晃动两下，道：“这件事与陆公子没有关系，是我自己求他，他才答应要帮这个忙的，当时他还说，他帮了我这个忙以后，只怕以后就再也不能和香帅见面了。”

    楚留香知道胡铁花对陆云龙的态度还是很好的，道：“你还想为陆云龙说好话的话，我也不反对，但是，有一件事你必须得清楚。”

    胡铁花的眼珠子都快瞪出来了，道：“什么事？难道和陆公子有关？”

    楚留香点头道：“正是。你应该知道，就在昨天的中午，陆云龙曾经派了一名杀手想要我的命。”

    胡铁花吃惊的看着楚留香，着急的问：“事情究竟是怎么回事？陆云龙为何要派人杀你？”

    楚留香把阿三骑着白马请他去见陆云龙的事情一讲，胡铁花大笑道：“哈哈哈…你说的阿三有意思极了。听你这么一说，我倒是觉得他只不过是一个疯子罢了。一个用剑的高手，怎么可能会为了区区一百两银子就随随便便的杀人？又怎么可能会为了一百两银子就去吃屎呢？这简直是不可思议的事情。想必陆云龙是请错了人。他自己也许没有要杀你的意思。你想一想。陆云龙的武功是多么的高明，他自己都没有办法在你的面前把你给杀死，他又怎么会像一个笨蛋一样。找一个刺客。光明正大的去刺杀你呢？我觉得这件事。完全是陆云龙故作玄虚，他只不过是想给你一个惊喜罢了。”

    楚留香现在虽然对陆云龙的真实用心还没有完全的弄明白，不过在他的心里，已经对陆云龙的信任度大打折扣了。

    楚留香也不想破坏陆云龙在胡铁花心中的美好形象了，道：“也许你说的有些道理。陆云龙可能真的是什么事都没有做，只不过是我们对他的误解太深了。如果我们想知道陆云龙的真实目的，恐怕这长空山庄也是非去不可的。”

    胡铁花道：“当然要去。我和我的救命恩人也有数十年没有见面了，去看看他老人家也是应该的。”

    楚留香摸了一下自己的鼻子。道：“不错。救命之恩，当涌泉相报，倘若陆云龙真的没有什么问题的话，我也一定会把幽冥神剑给找出来，帮助陆公子把腿疾治好。”

    胡铁花伸出右手，在楚留香的面前紧紧的抓住了楚留香的手，道：“你放心，为了我的救命恩人的公子能够快一点好起来，我也愿意和你一道把幽冥神剑给夺回来，然后踏平神仙岛。”

    当楚留香的手和胡铁花的手紧紧的握在一起的时候。他感受到了一股强大的力量，那股力量足以毁miè任何一个强大的组织。包括幽冥神教。

    楚留香的手缓缓的松开，道：“我想事情应该是这样的。你们在祥光客栈中借住的时候，陆云龙早就派人盯住了你们，等我离开以后，陆云龙知道自己的机会来了，就在易不凡的推动下，走进了祥光客栈，你们见面以后，叙说了在半壁山上的事情，又聊了些分别后的情况，当陆云龙得知我要和飞刀无敌决斗时，他就主动提出要为我出战，是与不是？”

    胡铁花拍着手，道：“你说的竟然和当时的场景完全一样，一点都没有错。只是，有一点你没有猜对。”

    胡铁花故意把那些话隐去，好让楚留香着急着急。

    楚留香其实一点都不着急，因为他清楚，像胡铁花这样的性子，就算你什么话也不问，他也会把接下来的事情说完的。

    果然，楚留香的舌头还没有动一下，胡铁花就把接下来的故事说出来了，道：“那一点，我想，就是把你给打死了，你也猜不到的，所以，索性我就告sù你。陆云龙并不是因为听我说的你要和段飞决斗，是他自己提出来的，他说，他的目的就是要找到你，然后，希望你能够答应他的那个请求，让他代你去决斗。”

    楚留香摸着自己的鼻子苦想片刻道：“他这样说，你也觉得找个人代替我去决斗是明智之举，因此，你的脑袋一热，你就自告奋勇，说这件事不能让陆公子去做，你要亲自去做。”

    胡铁花惊讶的把眼睛的瞳孔张大一点，道：“对对对，你说的和我当时的想法基本上是吻合的。”

    楚留香抓了一下自己的耳朵，轻轻挠了一下，道：“所以，陆云龙最后在你的百般请求下就答应了。最后，你们为了骗我不要在午时三刻到达断肠崖，因此，你们又想出了一个慕容金刚绑架欧阳彩铃和叶超凡的事情。你们故意把绑架的地点定在刺猬山，目的就是怕我发觉上当了，然后再有时间赶到断肠崖。”

    胡铁花苦笑两声，道：“呵呵，呵呵，这么高明的计谋都能被你猜到了，你的脑袋究竟是怎么长的？”

    楚留香并没有丝毫的喜悦，道：“可是如果你被段飞杀死了，那…”

    胡铁花有些不高兴道：“那怎样？难道我胡铁花就那么的不顶用？我到这断肠崖来就是送死的？”

    胡铁花把手中的飞刀亮了出来，在楚留香的面前晃动两下，道：“看到没有？这就是我今天中午得到的战利品。”

    楚留香一眼就看出这是段飞的飞刀，他很惊讶，为什么这把飞刀会在胡铁花的手中？以胡铁花的武功，他是根本不可能接住段飞的那把飞刀的。

    楚留香仔细的观看了那把飞刀之后，道：“这把飞刀的刀尖处有一道沟，那道沟把飞刀的刀尖分成了两个小尖，这正是飞刀无敌段飞的飞刀的标记，据说这把飞刀只要发出去，那个人就必死无疑，可是这把飞刀怎么会在你的手中？难道是飞刀无敌段飞送给你的？”(未完待续……)