
    楚留香的嘴唇刚要动，胡铁花抢先道：“你不用拿这些话来压我们。在生死面前，面子只不过是一个屁，随便别人怎么说。你现在有两条路可以选，一，你和我们两个人决斗，你可以杀死我们当中的一个，但是，你的性命也会留在这断肠崖。第二，你可以选择退出比试，我们双方都好好的活着，这样你也许还有别的法子得到水千柔的心。”

    段飞缓缓道：“这个法子听起来不错，可是老夫不是那种为了活着就愿意放弃一些事情的人。你们两个可以一起上。结局就让老天爷做决定吧！”

    胡铁花最怕的就是段飞选择两败俱伤的一条路，可他偏偏真的选了这条路，胡铁花知道只要决斗一开始，他们两个人当中，一定会有一个人要死去，因此他已经决定要自己去死，他想用自己的身体挡住段飞的飞刀，好让楚留香把段飞给杀死。

    胡铁花的心突然又犹豫了起来，他知道楚留香是从来不杀人的，万一到了紧要的关头，他没有出杀手，那他死了岂不是很冤枉？

    胡铁花好像已经是那场决斗中的一员了，道：“老臭虫，你刚才有没有听清楚段飞所说的话？他说，他要以一人之力来挑战我们两个人。我们两个人就再做一次配合，说不定，我们还可以创zào出一个神话，把江湖中的神话，飞刀无敌给打败了。这样你就不用去死了，我们两个人还是可以大口的喝酒，大口的吃肉的。”

    胡铁花自以为自己的方法很妙。但是楚留香的脸上没有任何的喜悦道：“你忘了。这场决斗是我和段大侠两个人之间的决斗。是你和段飞大侠打赌输了之后的决斗。你输了。你就不能够再阻止我和段大侠之间的决斗，因此，你的这个主意简直是连一堆狗屎都不如，臭不可闻。”

    胡铁花气的指着自己的鼻子，道：“什么？你说我的主意不如一堆狗屎？我这样说的目的是什么？还不是想让你活着，我胡铁花连老脸都不要了，你竟然说我的主意是一堆狗屎，好。那你就自己一个人去送死吧！”

    胡铁花的脾气说上来就上来，刚刚还对楚留香十分的爱护，如今就好像是看到了仇人一般，巴不得他早点去死。

    楚留香知道自己的这一招又起作用了。

    他很清楚，现在只有让胡铁花恨他，他才能够安心的和段飞进行决斗，否则，他会分心的。

    楚留香当然也明白胡铁花想和他一起打段飞的目的就是想牺牲自己，让他活着，殊不知胡铁花的这些小聪明早就被楚留香看在眼里了。他如果让胡铁花参战，他一定不能够集中精力和段飞决斗。因为，他还要照顾好胡铁花。

    楚留香看着段飞，带着一种很不自然的笑，道：“我们可以决斗了。”

    段飞点下头，道：“很好！”

    楚留香看了看自己脚下的石头，道：“这个地方实在是太小了，我们换个地方。”

    段飞的眼睛不自觉的向四周看了看，道：“要换哪里？”

    胡铁花提yì道：“当然是换下面，下面的地方够宽敞。”

    地方宽敞倒不是什么好的借口，胡铁花主要是想利用下面那些奇形怪状的石头，发挥楚留香轻功的优势，这样说不定还能够占的一点便宜，胜算也会大些。

    段飞的头微微抬起，通guò草帽的边沿，他看到在他的前方，有一座更高一点的山，道：“香帅如果可以飞到对面的山上的话，我们可以到对面的山崖上去决斗。”

    胡铁花看了一下对面的山峰，他的眼睛立刻就被太阳光给刺得睁不开了。

    胡铁花用手把自己的眼睛挡一下，口中倒吸一口凉气，道：“你说什么？到对面的山峰上去决斗？那座山和这块大石头之间，根本就没有相连的地方，那个山峰就好像是独立的，离此少说也有一百二十丈，这么高，这么远的山峰，你们要上到山顶，身上的力气只怕已经消耗差不多了，到了山顶还如何比试？”

    楚留香也认真的看了那座山，他很清楚，段飞这样说就绝对不会说要从这里飞到山下，然后再爬到对面的山峰上，他的意思很明显，他想以脚下的大石头为跳板，然后飞到对面的山峰上。

    楚留香也倒吸一口冷气，因为他觉得自己的轻功根本就不可能一跃就飞起一百多丈，他最多也就飞起来五十丈，但是在五十丈的空中，如果没有再次借力的话，那么，他的身子就会掉下万丈深渊，会被摔得粉身碎骨。

    楚留香不知道段飞究竟有什么好方法可以从这里一冲就飞到对面的山峰。

    段飞的轻功难道真的有这么的厉害，他可以不借助任何东西就能够飞到对面的山峰吗？

    楚留香心里真的没底了，他自以为自己的轻功已经非常了得了，今日他才知道，他的轻功有很多地方他一下子是飞不上去的。

    楚留香看到段飞的脸上充满了自信，道:“那就请段大侠先到对面的山峰上稍等片刻，在下随后跟上。”

    胡铁花给楚留香使了个眼色道:“你真的要飞到对面的山峰上？那个山峰，不是我胡铁花说大话，当今武林，还没有人能够一下子就飞起一百二十多丈的。你要想明白了，如果你飞到半空中没有了力气，你就会掉下万丈深渊，到时候我胡铁花可没有本事把你的尸体给找出来。”

    楚留香苦笑道:“倘若我知道我自己会从这里摔死，你认为我还会不会从这里飞到对面的山峰上去？”

    胡铁花低声喃喃道:“你早知道自己一上去就下不来了，你不是一样还要去？”

    楚留香没有理会胡铁花，他很郑重的看着段飞道:“段大侠请！”

    段飞抬起头往对面的山峰一看，道:“那老夫就先行一步，在对面的山峰上等待香帅了。”

    胡铁花在心中暗喜:“这么高的山峰，我就不信你能够一跳就能飞上去。就算你的内力超群，你最多也就飞起八十丈，等到你的内力用完的时候，你自己就会从半空中掉下悬崖，到时候只怕你的尸骨都找不到。”(未完待续……)