
    段飞道:“胡大侠，看清楚了没有？如果你的咽喉处有这么一块钢板的话，那么你现在一定是个死人。”

    胡铁花的心里虽然十分的佩服段飞的飞刀，但是他口上却不服气，道:“你说的不错。你的确可以用你手中的飞刀穿过我咽喉处的钢板，可是那块钢板在地上的时候，他是死的，如果戴在我的身上的话，我就可以把我身上的内力注入到钢板之上，所以，段大侠能不能打穿这个钢板还是一个疑问。还有，我胡铁花的脖子又不是石头，是会动的，我若是知道你要发射飞刀，难道我还躲不开不成？”

    段飞是一个轻yì不肯发怒的人，可是听了胡铁花这些话以后，他竟然气得把自己的一缕胡子都吹了起来，道:“你难道非得让老夫的飞刀把你的咽喉给刺穿，你才肯服输吗？”

    胡铁花冷笑一声道:“你以为你的武功高，你就可以逼别人说不愿意说的话吗？像你这种为了自己的一点点私利就滥杀无辜的人，我胡铁花就是死了，也不会服输的。”

    段飞本想生气的，但是他觉得胡铁花的话也并不是完全的没有道理的，所以，他的语气没有那么强硬，道:“这个世上有很多事，都是不能讲道理的，你强大你就是道理，你说的说就是真理。你若是没有本事，别人就会把你当成是一只蚂蚁一样给踩死。”

    胡铁花本来还想争辩的，楚留香说道:“这场赌，公平极了。段大侠既然把胡铁花脖子上的钢板给打穿了。那么段大侠就是赢了。按照约定。段大侠如果胜了。那么在下就要接受段大侠的挑战。”

    胡铁花担心的看着楚留香道:“你有把握躲过他的飞刀？”

    楚留香皱眉道:“就算是死，我也不能逃避。”

    段飞道:“遇事不退缩，这才是老夫认识的楚留香。”

    楚留香刚才看到了段飞的出手，他心中对那一刀十分的佩服，他也想不到自己能用什么方法避开那一招，但是他还是决定试一试，就算是死，他觉得也无怨无悔了。

    楚留香心情很沉重。道:“一个人的一生，如果能够经历一场痛快淋漓的大战，岂不是一件很开心的事？”

    楚留香在说这些话的时候，他的眼神一直在看着胡铁花，他好像是在给胡铁花说最后的遗言。

    胡铁花难过的要死，他的声音几乎都沙哑了，道：“你不要忘了我们的约定，是你说，我们还要玩一次抢凳子的游戏的。”

    楚留香真的没有把握躲得过那把飞刀，他看着胡铁花。道：“替我照顾好蓉蓉，红袖。还有甜儿。”

    这句话就好像是一把刀一样，刺的胡铁花眼泪都快流出来了，他的声音都有些颤抖，道：“你必须得活着。你也应该知道，红袖甜儿，还有蓉蓉，她们从小就跟着你长大，她们已经把你当成了最亲的人，如果我不能把你安全的带回去，她们别说是不让我照顾她们，就是不把我的腿打断，我已经谢天谢地了。”

    楚留香的笑容很不自然，道：“我知道你的鬼点子最多，你一定有办法让她们接受你，并且让她们开心的。”

    胡铁花的眼泪真的就流了出来，道：“老臭虫，不要说了。我的那些小聪明也只能够在小河里游游水，要是遇到大风大浪的时候，我也一样会被大浪给拍死。我现在连你都救不了，我的小聪明有什么用。”

    段飞的表情十分的复杂，连他听了胡铁花和楚留香的对话，心里都酸酸的，他好像要放弃这场决斗一般，道：“如果楚留香不想接受这场比试的话，他还有第二条路可以走。”

    胡铁花的眼睛突然就亮了，他就好像是一个走到了死胡同的人，突然又看到了另外一条可以让他重生的路。

    胡铁花激动的抽搐一下自己的鼻子，看着冷酷无情的段飞道：“是什么路？”

    段飞的脸就好像是结了一层冰，冷冷道：“他可以选择自废武功。”

    胡铁花立刻就生气道：“自废武功？老臭虫还没有窝囊到如此的地步。你应该知道武功对一个人来说有多么的重要，如果老臭虫没有了武功，他简直比死还难受。”

    段飞冷冷道：“没有武功的人，至少还可以陪你说说话，喝喝酒，聊聊天，可是一个人如果是死了的话，他就永远没有办法再喝酒聊天了。”

    胡铁花的眼睛里放着凶光，道：“就算是死，也比那样窝囊的活着强上一百倍。你现在自以为你的武功可以把楚留香给杀死，可是如果我们两个人一起上的话，你的胜算有多大？”

    段飞的心突然紧张一下道：“老夫的飞刀要对付楚留香一人，那自然是不费什么大的周折，可是，如果老夫要对付你和楚留香两个人的话，老夫的确没有多大的把握。”

    胡铁花的脸上露出了得意的笑容，他觉得自己这个方法真的是妙极了，道：“你既然知道你的武功打不过我们两个，那不妨我们就此把这场比试结束了，我们和你双方从此什么恩怨都一笔勾销。”

    段飞的眼光移向了楚留香，道：“老夫的飞刀自认为一刀不能将你们两个人杀死，但是，老夫还是有自信的，只要老夫的飞刀一出，你们两个人当中，至少有一个人会死去。”

    胡铁花铁青着脸道：“不错，你说的对极了，可是无论你那一刀是打向谁的，另外一个人就有就会把你给杀死。”

    段飞叹息道：“只是可惜，就算你们当中有人把老夫给杀了，可是你们两个当中也必定有一个人会死去。活着的那个人一定会比死去的那个人更加的痛苦。”

    胡铁花眼珠子都凸出来了道：“那也总比我们两个之中有一个人被你无缘无故的杀死要强上百倍。”

    段飞看着楚留香，道：“楚香帅如果是那种以多欺少的人，那他也就不配在江湖中混了。”(未完待续……)