
    胡铁花叹息道：“可以这么说。我以为只要我把自己身上的重要部位保护好，我就可以和段飞决一死战了，可是结果，我却错了，我根本就接不住他的一招。如果段飞的下一刀打我的眼睛的话，我想我就是有一百条命也非死不可了。”

    楚留香缓缓道：“所以，你就索性躺在地上装死。对不对？”

    胡铁花苦笑道：“因为当时我还不想死。我想留着我的这条命来告sù你，段飞的飞刀究竟有多么的快，好让你日后小心点。”

    楚留香从心里十分的感激胡铁花道：“谢谢你能这样为我着想。只是，那段飞把飞刀发射出来以后，他有没有飞到这里来看看？”

    胡铁花的眼珠子转动着，道：“看看？看什么？看看我有没有死？”

    楚留香点头承认。

    胡铁花奇怪的说：“也许是他对自己的飞刀太过自信了，所以，他那一刀发出去之后，他就没有再上来。”

    楚留香道：“这也许是因为段飞觉得自己的飞刀只要打中的人就绝不会再活着。”

    胡铁花这才露出一点微笑，道：“只是他没有想到我胡铁花的咽喉处是早有防备。”

    “你以为你在自己的咽喉处放一个钢板，老夫的飞刀就拿你没办法了吗？”

    楚留香和胡铁花都惊讶的看着从石头的下面飞上来的那个人。

    那个人的身上穿的是一身灰色的袍子，他的头上还戴着一顶草帽。

    那个人看上去其貌不扬，但是他却是大名鼎鼎的飞刀无敌段飞。

    段飞就好像是从石头缝里钻出来的。楚留香和胡铁花竟然没有注意到他的到来。

    段飞的身子缓缓的落到楚留香和胡铁花的面前。他一句话都没有说。只是很好奇的看了一眼胡铁花和楚留香刚刚坐过的那块大石头。

    段飞的手突然对着那块石头，抖动一下，他的手中就有一把飞刀闪电般的飞到了那块石头上。

    那块大石头最少有一千斤重，坚硬如铁，可是当那把飞刀打中它以后，石头没有炸开，飞刀却钻进了石头里面。

    楚留香是最清楚的，要把那块大石头给炸开并不难。可是，要保证石头不炸开，并且让自己的飞刀钻到石头里面去，那就非得用惊人的内力不可。

    胡铁花的眼睛都惊呆了，道:“段大侠的飞刀果然厉害！”

    段飞目不转睛的说道:“如果老夫用这样的飞刀打向你的咽喉的话，你认为，你咽喉上的钢板能不能被击穿？”

    胡铁花惊出了一身冷汗，但是他口中还不承认，道:“现在这个石头，离你发飞刀的位置还不到一丈。你当然可以把那块石头给击穿了。如果是有三十丈的话，你就未必……”

    段飞看着楚留香冷冷道:“香帅也认为老夫的飞刀不能在三十丈之内击穿胡铁花咽喉处的钢板吗？”

    楚留香缓缓道:“刚才段大侠只不过是用了两成的功力就把这块坚硬如铁的大石头给击穿了。倘若段大侠用上八成的功力，就算是在四十丈之内也可以把那块钢板击穿的。在下在此谢过段大侠对胡铁花手下留情了。”

    胡铁花气得想跳起来，他瞪着楚留香道:“你以为他真的是对我留情了？他只不过是没有料到我的脖子上有钢板罢了。这是他最大的失误。他为了掩饰自己的失误，所以，他才说他可以把我脖子上的钢板给打穿。”

    段飞没有生气，道:“那胡大侠的意思是，要看看老夫的飞刀能不能把你脖子上的钢板给打穿了？”

    胡铁花气冲冲的说道:“看，当然要看。不过，你必须得在这块大石头下面发射飞刀。”

    段飞冷笑一声道:“倘若老夫的飞刀击穿了你脖子上的钢板，那当如何？”

    胡铁花瞪着眼睛道:“倘若你真的击穿了我脖子上的钢板，那我就不再阻止你和楚留香决斗。”

    段飞道:“很好！”

    胡铁花干笑一声，郑重的说道:“如果你击不穿我脖子上的钢板，那又当如何？”

    段飞缓口气，道:“倘若老夫不能把你脖子上的钢板击穿，老夫自然不再要求和楚留香一决生死。”

    胡铁花大笑道:“不错，这个买卖十分的公平。我胡铁花愿意和你做。”

    段飞正要飞下石头，楚留香把扇子打开，轻轻摇着道:“不好！不好，这个交易一点都不公平。”

    段飞惊疑的看着楚留香，急促的问道:“哪里不公平？”

    楚留香缓缓道:“如果你的飞刀不能够把胡铁花的钢板打穿，那么胡铁花还能够留着自己的脑袋去喝酒。可是，你的飞刀如果真的把胡铁花的钢板给打穿了，他岂不是看不到我和你之间的决斗了？”

    胡铁花也没有把握一定能够在那把飞刀发出以后，自己还能够活着，所以，他假装糊涂道:“对对对，老臭虫，幸好你提醒了我，否则，我岂不是吃亏吃大了？”

    段飞明白胡铁花的意思，道:“这个容易，老夫保证，无论老夫的飞刀能不能把你脖子上的钢板打穿，你都可以留着你的脑袋喝酒。”

    胡铁花疑惑道:“那要怎么做？”

    段飞道:“你想怎么做都可以，只要老夫在石头下面能够看到那块钢板就可以了。”

    胡铁花“嘻嘻”的笑了两声道:“你要是这样说，我胡铁花可以有一千种方法，让自己的脖子更安全一点。”

    段飞的身子就好像是一片鹅毛，缓缓的落到了一块大石头上，他转过身，就看到在胡铁花的旁边，一块大石头上靠着一块钢板。

    那块钢板正是胡铁花从脖子上取下来的。

    段飞凝神聚气，静如处子，宛若石像，他的身子好像已经化成了一尊石像，突然之间，段飞的右手朝胡铁花站立的脚下一伸，一道电光疾驰而过，当胡铁花的眼睛再睁开的时候，段飞已经飞到了他的面前。

    胡铁花吃惊的看着岩石上面的钢板，又看了看那把飞刀，他一句话都说不出来了。(未完待续……)