
    胡铁花抬头一看，段飞已经把自己手中的帽子给扔了出去，他的帽子旋转着快速的飞出了十丈。

    空中飞着一个草帽，段飞的手中还拿着一个草帽，那两个草帽无论大小还是颜色都是一模一样的。

    胡铁花看到段飞的身子就好像是冲天的雄鹰，他的速度要比那顶草帽的速度快上一倍，等他快追上第一顶帽子的时候，他又把手中的一顶草帽给扔了出去。段飞的手中好像有扔不完的草帽，他只要当自己的力量快完结的时候就借一下自己扔出去的草帽，就可以很顺lì的飞出十几丈，这个方法果然不错，不过这种方法也不是可以无穷尽的飞下去，因为，一个人在空中时，他的借力是有限的，因此他发出的草帽也没有站在石头上发出的草帽力度大，所以段飞的身子已经慢慢的缓了下来，等他快到山峰的顶部时，胡铁花已经看不出他扔出了几顶帽子了。

    段飞的身子快到对面的山峰上时，他就好像快要从空中掉下去了。

    一个刚刚飞起的人，就好像是一只冲天而起的雄鹰，可是现在的段飞就好像是一片摇摇欲坠的落叶。

    胡铁花在心里念着，希望段飞的身子能从空中掉下去，如此一来，楚留香就不用飞上那个山峰和他比武了。

    胡铁花好像盼什么，什么就不会发生。他盼望着段飞能够从空中落下去，可段飞的身子却偏偏飞到了山峰上。

    胡铁花心里明白，要是他自己的话。别说是让他飞到空中。只怕他的两只脚一离开脚下的岩石。他的下一站就是无底的深渊。

    胡铁花不自觉的又为楚留香担心了起来，现在段飞已经飞了过去，那么接下来就该楚留香飞过去了，他如果飞到半空中掉进了无底的深渊，事情恐怕就不妙了。

    胡铁花担心的看着楚留香，道:“你有把握从这里飞上去？”

    楚留香仰头看了看正在峰顶的段飞，道:“我没有十足的把握，但我可以试试？”

    胡铁花瞪大了眼睛。像是在训斥自己的孩子道:“试试？你以为这是在买衣服吗？你可以试一试，要知道，你一旦试不好，你的小命就没有了。”

    楚留香苦笑道:“那你说我现在应该怎么办？”

    胡铁花就好像是一个智者，说话是头头是道，道:“你现在有三条路可以选择。第一，我对段飞说，你的手上没有帽子，所以你不能上到对面的山峰之上。第二，你可以从断肠崖走下去。然后，再施展你的轻功爬上对面的山峰。这一条虽然费点劲。但是却是最安全的一条路。第三，你不要去找段飞了，我们不要理会这个疯子，为了一个女人竟然想要你的命，这样的人是不值得你为他遵守诺言的，所以，我们现在就从这里逃下山去，然后找一个安全的地方躲起来。”

    楚留香苦笑着摇摇头，道:“你的三种方法都不行。你的第三种方法更不值得用。第二种方法也不行，如果我是从山下爬上去的，那么，段飞的飞刀就会一刀插中我的咽喉，等于说我是去送死的。你的第一种方法倒是可以考虑，不过我不是用帽子飞过去的。”

    胡铁花的脸上竟然露出了微笑，道:“你究竟想到了什么方法？快说，我帮你参考一下，看能不能成功。”

    楚留香从地上捡起三颗小石头，道“我想，我用这三颗小石头就能飞上对面的山峰了。”

    胡铁花有些不相信，他冷笑两声道:“你的轻功虽然不错，但是我还是知道一点的，就拿几颗石子，你就能飞到对面的山峰上，那要是给你几块铁饼，你难道还能飞到云里不成？”

    楚留香看着对面的山峰，心里已经在想，究竟怎样把手中的三颗石子打出去，他才能够稳稳当当的飞到对面的山峰。

    楚留香刚想打出第一颗石子，胡铁花急忙劝住他道:“等等！”

    楚留香停下来，扭头看着胡铁花道:“何事？”

    胡铁花自信的说道:“我明白你的意思了，你是想把手中的小石子打出去，然后你再用自己的脚踩着第一颗小石头，飞上更高的地方，当你的力气快用尽的时候，你就会踩上第二颗你早就打出去的小石头。这样，你只用三次机会，你就可以飞到对面的山峰了。”

    楚留香点点头，道：“你说的一点都不错。”

    胡铁花惊讶的说：“可是你有没有想过一个问题？”

    楚留香的眼睛瞪大一些着急的看着胡铁花道：“什么问题？”

    胡铁花又在向楚留香讲述自己的大道理了，道：“你有没有想过，万一你的三颗石子用完了，你还是没有到达对面的山峰怎么办？”

    楚留香叹息道：“如果我还不能登上对面的山峰的话，那就让我掉下这万丈深渊就是了。”

    楚留香觉得胡铁花比一个八十岁的老太太还啰嗦，他现在听到胡铁花讲话就想把自己的耳朵给堵上，还好胡铁花说的话都是为楚留香好，因此，他就算是有一百个不愿意，他还是忍着把胡铁花的话给听完了。

    胡铁花的上一句话刚说完，他连喘气的时间都不用，就紧接着说第二句话，道：“还有一个问题。你想，万一段飞在山崖上看到你也可以飞上去，他就起了歹心，在你还没有飞到山峰上时，他突然就对你打了一把绝世的飞刀，那你岂不是成了段飞的靶子？在那种情况下，你觉得你还能活命吗？”

    楚留香长叹一口气，道：“你的问题怎么那么多？如果段飞是那种会暗算别人的人，我想他也练不成绝世的飞刀了。”

    胡铁花的眼珠子转动着，好像对楚留香所说的话一点都不相信。

    楚留香又叹息一声道：“你放心，就算段飞是那种会暗算别人的人，但是现在他是绝对不会这样做的。”

    胡铁花的眼珠子瞪得向眼眶靠近一点，问道：“为什么？你凭什么这样说？”

    楚留香道：“因为现在段飞以为自己完全可以不用任何手段，只用一把飞刀就可以把我给杀死。”(未完待续……)