
    胡铁花的眼泪就好像是断了线的珠子，一颗接着一颗的滴落到了地上，尽管他在不停的告诫自己楚留香没有死，但是这只不过是自欺欺人的表xiàn，当陆云龙问起楚留香的情况的时候，胡铁花再也不能骗自己了。

    胡铁花的眼泪中还有他断断续续的说话声，道：“楚…楚留香，他，他再也回不来了。”

    陆云龙惊讶的把头往上抬一点，眼睛瞪大一些，道：“楚留香怎么了？难道他被段飞给…”

    胡铁花好像不忍心再欺骗自己了，他咬着牙，好像接受了楚留香已经被段飞杀死了的事实，道：“楚留香不听我的话，他今天中午真的又去了断肠崖。在断肠崖，他遇到了还没有走远的段飞，两个人在那里展开了一场激战，结果…”

    胡铁花自己其实也没有看到过那场激战，但是他不想把楚留香想得太糟糕，如果他说楚留香连一招都没有发出来，就被那把飞刀给刺穿了咽喉，这恐怕别人会相信，但胡铁花觉得有点对不起楚留香。

    胡铁花狠狠心道：“没错，楚留香在和段飞决斗的时候，由于两个人的功力太高，所以，他们把四周的狂风都带动了起来，那阵狂风又带动了四周的乌云，乌云夹杂着闪电把整个打斗的现场都包围了。我也看不清楚究竟是谁的武功高一点。”

    陆云龙紧张的说：“那你怎么知道是谁胜了，谁输了呢？”

    胡铁花急切的道：“我也不知道是谁胜了，谁输了。总之。当那股乌云散去的时候。楚留香的人和段飞的人已经不见了。”

    陆云龙就好像听到了最奇怪的事情一般，道：“不见了是什么意思？难道楚留香和段飞都消失了不成？”

    胡铁花也觉得自己这样的解释连自己都说服不了，他又详细的解释道：“不见了的意思就是段飞和楚留香在那座山上打的十分的激烈，可能两个人都坠下了山崖。也许那两个人已经和好了，根本就没有比试。反正结果是我在那座山上根本就没有找到楚留香和段飞。就连段飞的飞刀和破帽子都没有找到。我连楚留香的一根头发也没有发现。他们就好像是从人间蒸发了一般。”

    陆云龙听胡铁花把这场比试说的像神话一般，道：“胡大侠可曾听说过当年段飞和三十六岛的总瓢把子南天无极在死人谷恶战的故事吗？”

    胡铁花奇怪的瞪着眼睛道：“什么意思？我的确听说过一点关于段飞在恶人谷大战三十六岛的总瓢把子南天无极的事情。南天无极的六阳八卦催天掌当时已经练得天下无敌了，他和段飞在死人谷大战的时候，没有一个人能够靠近他们。那一战究竟有多么的激烈，恐怕没有人知道。”

    陆云龙也承认，道：“胡大侠说的对极了。那一战的确没有人亲眼看到过，不过据说那一战在进行的时候，天空中也下起了一场倾盆的大雨，就像今天午时所下的大雨一样，等那场雨下了以后，南天无极的人却再也没有从死人谷出来。”

    胡铁花奇怪的瞪着眼睛，心在不停的跳动，道：“这个和楚留香有什么关系？”

    陆云龙的话有些悲伤。道：“我也不愿意相信楚大侠就此就和南天无极一样，再也从那座山上回不来了。”

    胡铁花的人都在颤抖了。他自己可以说楚留香被段飞给打死了，但是他绝对不允许别人也说楚留香被人打死了。就好像一个人可以打骂自己的孩子，可是如果别人也想打骂一下的话，那个做父母的就会十分的生气。

    楚留香虽然不是胡铁花的孩子，可是这个道理却是一样的。

    胡铁花让自己的冷静一点道：“不会的。楚留香不会死的。一个人消失了，并不代表他就是死了。楚留香消失的时候有很多次，这一次，他也不会例外，他一定会在最合适的机会出现的。他的消失也许是为了彻查幽冥神教的情况，如今幽冥神教的事情如此的复杂，他们为祸武林已久，这股邪恶的势力还没有被铲除，楚留香怎么能死呢？”

    胡铁花尽可能用一些话来让自己相信楚留香还活着，只有让他相信楚留香还活着，他自己的情xù才能够镇静。

    陆云龙就好像是一个不懂事的小孩子，他在这个时候竟然没有闭嘴，他反而是想和胡铁花辩论，他要让胡铁花相信他所说的话是真的。

    陆云龙的样子很正经，他说话的语气也十分的严sù，道：“在下也不愿意相信楚香帅就这样从那座山上消失了。可是在下得到的消息却是这样的。”

    陆云龙的话到这里突然就不说了，也许他是在看胡铁花的反应。

    胡铁花的眼睛紧紧的盯着陆云龙的嘴巴，想看看他的下一句话究竟什么时候能说出来。

    胡铁花失望了，因为陆云龙根本就没有要说下去的意思。

    胡铁花不得不痛苦的问一句：“你得到的消息又是什么？”

    陆云龙的头微微的低下，然后又缓缓抬起来，看着胡铁花，正色道：“在下听的只不过是一些说书人的口中传出来的小道消息，至于是不是真的，在下也无从得知结果。在下怕说出来会让胡大侠更加的难受，所以，胡大侠，我们还是先找一家客栈，找一张桌子坐下来，点几个小菜，要一壶酒，我们慢慢的说，不知胡大侠，意下如何？”

    胡铁花的心里虽然很痛苦，但是他还是希望在这个时候能够痛痛快快的大醉一场，现在既然有人做东，他还有什么不愿意的。

    胡铁花道：“好！那就喝它三千杯。”

    现在本来已是吃饭的时候，那些客栈都坐满了客人，只有一家祥云客栈还有两张空着的桌子。

    易不凡推着陆云龙缓缓的走进了祥云客栈，在一张没有人的桌子边停了下来。

    胡铁花好像是最积极的，他的身子还没有到桌子边，他的屁股已经坐在了椅子上。

    菜上齐了，酒也来了。(未完待续……)