
    胡铁花的手紧紧的抓着一棵柏树，用脚狠狠的登着脚下的石头。

    狂风怒吼，大雨如柱，无论再恶劣的环境恐怕都不能阻止胡铁花爬山的心情。

    胡铁花要上到比武现场，他就必须得从断肠崖走下去，然后再找一条合适的路爬到比武现场。

    胡铁花不知道自己爬了多久，总之，他已经感觉到自己脚下的水泡已经破了好多个了。

    胡铁花的眼泪伴随着雨水从他的脸上流到了地上。

    从断肠崖下来，再爬到这座山的半山腰，至少花去了胡铁花一个时辰，在这一个时辰之内，楚留香和段飞之间恐怕早就决出胜负了。

    胡铁花心里很清楚，他自己根本就不可能阻止这场惊天地泣鬼神的决斗，就算他现在在现场的话，他一样什么也阻止不了。

    胡铁花此时最希望发生的，就是有奇迹出现，比如段飞突然改变了主意，或者楚留香突然之间就有了惊人的能力，他不但躲过去了那把飞刀，而且还把段飞给踩在了脚下。

    胡铁花知道，这些是不可能的，不过他在自己的心里想一想也就忘jì了心中的痛苦。

    胡铁花的鞋子都磨破了，脚趾头都在外面露着，脚趾上还有鲜血流出，这些罪胡铁花都没有感觉到难受，因为在他的心里只有楚留香。

    胡铁花的心里装着楚留香的安危，所以，才能够在大雨中经过千辛万苦爬到山顶。

    不管胡铁花这一路走得有多么的艰辛。但是最后他终于把那座不可一世的山峰给征服在了脚下。

    这就是段飞从百丈下的大石头上凭借自己的帽子飞上来的山峰。这也是楚留香差点掉到万丈深渊的山峰。

    这个山峰就在胡铁花的脚下。如果是在平时的话，胡铁花会激动的跳起来，可是现在他没有一点激动的心情，他甚至根本就没有想过自己把那个山峰给征服了有多么的了不起。

    胡铁花的心头立刻又紧张了起来，他在四处寻找这楚留香的人，他希望楚留香还活着，他希望段飞和楚留香之间根本就没有决斗。

    这些想法是非常的不合情理的，但是胡铁花偏偏希望自己的想法是正确的。

    雨小了。狂风停了。

    西方的天空出现了一道十分漂亮的彩虹。

    倘若是在平时，胡铁花看到彩虹以后至少要喝三大碗酒，可是现在他看到彩虹以后，真的想骂它几句，为什么他们在楚留香和段飞决斗的时候不出现，偏偏在楚留香和段飞决斗完了才出现呢？

    一种沉闷的心情，一种美丽的景色，这两种鲜明的对比，让胡铁花的脑袋都痛得想裂开。

    胡铁花像发疯了一样在山顶上到处找，可是他连楚留香的一件衣服也没有找到。他甚至连山顶上打斗的痕迹都没有。

    两位绝世高手，在这山顶上打斗。怎么可能会没有任何打斗的痕迹。难道楚留香真的那么的不顶用，他连一招都没有出，就被段飞的飞刀打中咽喉身亡了？

    胡铁花简直不敢相信自己的判断，所以他还是没有死心，他想把整个山峰都找个遍。

    这座山峰上真的没有楚留香的尸体，楚留香就好像是消失了一般。

    胡铁花下到山崖下也没有发现任何有关楚留香的痕迹。

    楚留香难道真的死了？他的尸体难道就在悬崖的下面？

    胡铁花把自己的脑袋伸到悬崖边，哭泣道:“老臭虫，你该不会是真的死了吧？我相信，你一定有法子活下去的，只是你现在在什么地方，你总该让我知道吧！”

    楚留香不见了，段飞也再也没有出现，楚留香和段飞之间究竟发生了什么事，只怕只有那场大暴雨中的雨滴知道，闪电知道。

    胡铁花回到鸿雁镇的时候，他的声音已经沙哑了，身上破烂的就好像是一个乞丐。

    胡铁花走在大街上，垂头丧气的样子，真的狼bèi极了。

    这时候，如果有一坛酒，一大坛酒，胡铁花也会一口气喝完的。

    人在倒霉的时候，会有很多倒霉的事。

    胡铁花就认为自己已经倒霉到了极点，他想为自己最好的朋友喝几杯酒，可是他突然发现自己的钱袋已经丢了。

    那个钱袋也许就是在胡铁花上那座最陡峭的山峰时弄丢的，或者是胡铁花在下到悬崖下面找楚留香的时候弄丢的，不管怎么说，现在那个钱袋是不见了。

    胡铁花漫无目的走在大街上，就好像是傻子一般。

    大街上最热闹的就是人们的谈话声，有很多人都在讨论着楚留香和段飞的一场决斗。

    这个消息是如何走露出去的，那些人的消息究竟有多少是真的，胡铁花并不知晓，但是在他的心里，楚留香永远都是活着的，就算是逼不得已跳下了悬崖，悬崖下面也一定有一棵老树会救他，或者悬崖下面有一个深潭，潭水也会救了楚留香的命，总之，他没有看到楚留香的尸体，楚留香就一定还活着。

    “胡大侠可是从断肠崖而来？”

    胡铁花没有想到在这种时候还会有人和他说话，听声音他就能断定那个人就是陆云龙。

    胡铁花抬头看了一眼在轮椅上坐着的陆云龙，陆云龙的表情十分的不自然，就好像和胡铁花一样，难道他也听到了什么事，他也在为楚留香担忧？

    胡铁花停下脚步，看着陆云龙还有易不凡，道：“陆公子，怎么有空到这里来？”

    陆云龙的手中紧紧的握着一把龙形的飞刀，表情非常的不自然，道：“在下在龙翔客栈里见到了欧阳姑娘还有叶超凡。”

    胡铁花应了一声，道：“我知道，是我告sù他们，无论结果如何都让他们在龙翔客栈等着的。”

    陆云龙眼光闪烁，像是很痛苦，道：“可是欧阳姑娘和叶少侠，在龙翔客栈已经等了足足三个时辰，结果他们不但没有等到胡大侠也没有等到楚大侠。如今天已经快黑了，所以，欧阳姑娘担心你们的安危，就让我来找一找胡大侠和楚大侠。”(未完待续……)