
    胡铁花怀疑道：“那又怎样？就算他比你强大数百倍，可是要杀你他还是有风险的。我若是段飞，我一定会在你快飞到山峰的时候，用飞刀把你给杀死。”

    楚留香好像是在和一个脑袋长得很笨的人说话，他有些无奈的说：“你几时看到过一只猫想抓老鼠吃的时候，还会用其它的手段？”

    楚留香的这个比喻虽然不是怎么恰当，可是胡铁花竟然听懂了，道：“你的意思是，你就是那只快被段飞抓到的老鼠，段飞就是那只猫。”

    楚留香苦笑道：“你总算是明白了。现在是这只老鼠要往猫的嘴边送，你说，猫还有什么理由去暗算那只老鼠呢？”

    胡铁花竟然开心的笑了。

    楚留香也笑了。

    楚留香觉得在胡铁花的面前，能够让他理解一点事，是非常不容易的，如果能够让胡铁花的嘴巴闭起来，就算他说他自己是一只王八他都愿意。

    胡铁花开心的笑道：“老臭虫，其实我早就知道，以段飞的为人他是不可能用这种招数的，只是我想让你开心一下，就算是死也要死的从容一点。今天我胡铁花来的匆忙，身上没有带什么酒，要不然，我可以敬你一杯，祝你把段飞给打败，再创zào你在江湖中永远不败的神话。”

    楚留香心情沉重道：“有你这样的话，我已经知足了。”

    楚留香的眼睛紧紧的盯着段飞旁边的一棵树，手中的石子被人急速的弹了出去。

    小石子不比段飞手中的草帽，草帽飞出的速度很慢。可是小石子飞出的速度却是草帽飞出的速度的二倍。所以楚留香要想快速的赶上那颗石子。他飞出的速度最少是草帽的四倍，石子的二倍。

    要想比段飞飞出的速度快二倍，那真的是一件好像比登天还难的事，可是楚留香竟然做到了。

    他的脚很顺lì的在飞到五十丈的时候，把那颗小石子给狠狠的踩在了脚下，他的手中又打出了第二颗石子，那颗石子飞出了三十丈，楚留香顺lì的又赶上了第二颗石子。又狠狠的把那颗石子给踩在了脚下，当他发出第三颗石子的时候，他的身子已经感觉到了无尽的疲惫，就好像是有人在他的心脏刺了一刀，他的力量也急速的下滑，好像是一个八十岁的老头子在走路。

    楚留香现在才清楚，为什么段飞在快飞到山峰的时候，他的身子就好像是一片落叶一般摇摇欲坠，原来是身上的真气快用尽的缘故。

    楚留香的轻功虽然比段飞高明了许多，但是他采取的方法是一种非常耗费真气的一种方法。如果他能够像段飞那样把手中的石子多扔几颗，循序渐进的往上飞的话。那么他飞到山峰上的时候，他一定会比段飞更有精神。

    现在的楚留香真的快掉下万丈深渊了，他手中的石子已经打完了，可是他离山峰还有十丈的距离。

    假如楚留香的真气耗尽了，他脚下又没有借力的东西，那么他只有从那个山峰前掉下万丈深渊。

    胡铁花看到楚留香的身子比段飞的身子摇晃的还厉害，而且还想往下面落，他的心都揪到一处了，他的手不自觉的握成了拳头，手心里的冷汗竟然顺着他的手流了出来。

    一滴冷汗慢慢的滴在了岩石上，很快被岩石上的温度给吸收了。

    胡铁花在心中暗暗为楚留香鼓劲，可是他的口中还生气的说道：“你这个笨蛋，为什么不多拿几颗石头，这样，你借力的次数就多了，你现在也不用这么的吃力了。

    胡铁花突然想到了楚留香的弹指神功。

    楚留香的弹指神功可以在不用任何东西的情况下弹出的。

    他的弹指神功完全可以把自身的真气凝聚成一团，然后打出比打石子还厉害的，杀伤力极强的东西，如果楚留香在此时可以打出弹指神功的话，他说不定也可以顺lì的飞到对面的山峰。

    胡铁花看到楚留香的身子快落下去了，他大声吼道：“快用弹指神功。”

    如果弹指神功真的有用的话，那么楚留香怎么会想不到呢？

    楚留香的聪明是没有人可以比的上的，在那种情况下，他可能真的是力量快用完了，所以，他的身子才会慢慢的往悬崖下面落，他的真气都快用尽了，他自己又如何能能够打出弹指神功呢？

    胡铁花只是想到了其一，却想不到其二。

    楚留香也许真的会就此从空中摔下万丈深渊，这样他根本就不用到山峰上，他的小命就报销了。

    一条灰色的布条，从山峰上就好像一条毒蛇一般飞向了楚留香的身子。

    楚留香的头微抬一点，他就看到那根灰色的布条快打到他的身子了。

    楚留香就好像是奄奄一息的人，看到了那条灰色的布条，他就像看到了希望一般，他的身子一抖，伸手在那条布带上一抓，他的人“嗖”的一下就飞到了段飞的面前。

    段飞把手中的布条收起，看着楚留香，奇怪的说：“老夫有时候真的很怀疑自己的判断。”

    楚留香有些不明白段飞的意思道：“不知段大侠何出此言呢？”

    段飞面无表情道：“老夫以为你已经是一个快要力竭而死的人，就算老夫用布条把你从下面救上来，你最少要休息一两个时辰才能够接老夫的飞刀。”

    楚留香的眼睛闪动着，道：“那现在呢？”

    段飞目光如炬，道：“你现在连一头牛都能打死。”

    楚留香苦笑道：“那我现在岂不是连半刻都不能休息了？”

    段飞此时才觉得自己要杀死楚留香根本就不会有太大的问题。他很轻松的就飞上了这个山峰，而楚留香呢？他如果不是被自己救起，他现在已经是个死人了。

    段飞的心中十分的激动，道：“你可以选择休息或者决斗。”

    楚留香摸着自己的鼻子，就好像不知道自己在这个世界上的生命就快完结了一样，道：“早知是这样，段大侠又何必救我呢？你让我直接从这里掉下去，岂不是省事的多？”(未完待续……)