
    菜是好菜，酒也是上等的花雕，胡铁花没有心情去看菜的颜色，也没有心情去闻菜的味道，他抓起酒壶，也不等陆云龙发话，就自己灌了起来。

    客栈中突然来了一个八十多岁的说书的，那个人在客栈里拉了几声弦子，清清嗓子，就说起来江湖故事。

    胡铁花把一壶酒灌下去之后，他的心情好多了，脑袋也晕晕的，看着陆云龙，问道:“你接着说，你听到的小道消息是什么？”

    陆云龙看着那位八十多岁的说书人，道:“我的消息也是从这位老人的口中得知的。”

    胡铁花仔细打量了一下那名老人，发现他的身上，除了衣服比较干净整洁以外，他身上没有一处能让胡铁花舒心的。

    那名老人脸上的皱纹就好像是一条一条的断了水的小河，他的眼睛好像是被眼皮给吞没了，他说话的声音也十分的令人不舒服，每讲一句话，必定会问一句“各位看官，你们觉得这个故事会怎么发展呢？”

    胡铁花瞪大了眼睛，道:“你是说这个老头子知道楚留香和段飞之间的决斗究竟是谁胜了？”

    陆云龙点头道:“不错。他说的话虽然不能全信，但是也不能不信。”

    胡铁花干笑两声道:“像他这样的老头子走起路来都有点吃力，怎么可能打听出什么有用的消息？”

    陆云龙面色红润,用手在把玩着自己手中的龙形飞刀,道:“像他那样的人虽然不能够到比武现场，但是有人会告sù他结果，并且也有人会告sù他如何去说。他只不过是生的一张巧嘴。善说罢了。”

    胡铁花奇怪的问:“那他的消息既然是别人告sù他的。他又怎么知道那消息是真还是假？”

    陆云龙微笑一下道:“像他这样的说书人是根本就不需要知道事情的真假的，他只用替别人把话说出去就好。别人让他怎么说，他就怎么说，可以添油加醋，但是却不能把故事说的太离谱。”

    胡铁花冷笑一声，道:“换句话说，他就是在吹牛，他说的是狗屁。如果他说的和事实真相相错太远的话。那他说得简直连狗屁都不如。”

    陆云龙并没有和胡铁花较真，面带笑容，道:“对对对，胡大侠说的对极了。像他们这种为了钱而去做的事情，我们又怎么能够当真呢？据说这位老人今日在一家客栈说一段有关楚留香和段飞决斗的故事，他就会得到一两银子，他如果能在两个时辰内将这个故事在鸿雁镇的大大小小一百多家客栈讲完，他就可以得到二百两银子。所以，他应该是在赶场，这家客栈应该是第十八家。”

    胡铁花已经听到那位老人在讲有关楚留香和段飞决斗的故事了。只不过胡铁花没有心情去听，因为胡铁花根本就不相信他所说的话。

    胡铁花端起一杯酒。猛的灌到肚子里，道:“他们为什么要让这个消息传到江湖上？为什么还要这么急？”

    陆云龙脸色突变，很严sù的说道:“因为这个消息是段飞急于让江湖中人知道。”

    胡铁花的眼珠子都快瞪出来了，他口中的酒再也咽不下去了猛烈的喷了一桌子，道:“什么？这个消息是段飞发出来的？”

    胡铁花紧紧的盯着陆云龙的眼睛，道:“你又是怎么知道的？”

    陆云龙缓缓道:“道听途说。”

    胡铁花这才平静下来，用筷子夹了一块牛肉干，道:“那就不必当真。道听途说的事，十有八九都是假的。”

    胡铁花好像不想再去想那些烦心的事了，他把牛肉干嚼完以后，又端起了酒杯，酒杯好像还没有碰到他的嘴唇，酒杯中的酒就不见了。

    陆云龙好像是存心不想让胡铁花喝酒，他又说了一些胡铁花不想听的话。陆云龙缓缓道:“据说，明天就是段飞的大喜之日。段飞会和水千柔在玉泉山庄大摆宴席，只要是江湖中有头有脸的人物，这几天又恰好在玉泉山庄附近，他们都会发帖邀请。”

    胡铁花站起身，愤怒的把手拍在桌子上道:“段飞真的这么无耻？他……”

    陆云龙看到那名老头子已经不再说书了，客栈中的人也把头扭到了胡铁花的身上。

    陆云龙劝道:“胡大侠莫要生气，只不过道听途说而已，也许这只不过是水千柔的诡计。胡大侠千万不要上当。”

    胡铁花缓缓的坐下去道:“如果这件事是真的，我一定要问问段飞，楚留香怎么样了。他如果杀死了楚留香，我胡铁花也绝对不会让他好过的。”

    胡铁花的情xù慢慢的稳dìng了下来。说书的老头子竟然说的更加的带劲了，道:“各位看官，你们莫要觉得这道听途说的事情都是假的。如果说刚才你们听的有关段大侠和楚留香决斗的事情不大相信的话，那么老朽接下来就说一件老朽亲眼看到的一件事。这件事老朽想你们一定会感兴趣的。”

    那个老头子把手中的弦子拉的快了些，说话的速度也快了，道:“老朽在大雨过后的一个时辰之后，在玉泉山的山脚看到了一个人，这个人的头上戴着一顶草帽，身上穿的是灰色的袍子，年纪大概有五十多岁，他的步态轻盈，就好像是在地上飘着的一般。这个人很快就消失在了玉泉山的小道上。老朽猜测那个人一定就是段飞。他上玉泉山的目的也正是要告sù水千柔，楚留香已经死了。水千柔就会答应嫁给段飞。”

    胡铁花气得脸都发青了，他想问问那个说书的老头子凭什么说楚留香已经死了？

    陆云龙看到了胡铁花的愤怒，他把手放到胡铁花的手上，示意他冷静。

    陆云龙道:“胡大侠何必动怒呢？说书人挣个钱也不容易。既然他说段飞还没有死，段飞就在玉泉山庄，那胡大侠何不亲自到玉泉山庄问问，看楚留香究竟在什么地方？”

    胡铁花带着怒气道:“既然段飞在玉泉山庄，那我现在就去找他。”

    陆云龙有些担心道:“你就这样去找段飞？你打得过他吗？”(未完待续……)