
    水千柔用手在阿白的头上轻轻的拍打两下，阿白还看着水千柔叫了两声。

    阿白就是一条小狗，但这条小狗在水千柔的眼中，它和一个人没有什么区别。

    阿白叫的更大声了。

    难道是水千柔把阿白的腿抓痛了？水千柔还在轻轻的摸着阿白的腿，缓缓的揉着。

    阿白的头伸到了水千柔的手臂外，冲着玉泉山庄的大门狂叫了起来。

    不是阿白的腿被水千柔给抓痛了，而是有人闯到了玉泉山庄。

    是谁这么大胆竟敢夜闯玉泉山庄？

    如果水千柔不知道楚留香已经被段飞给杀死了的话，水千柔一定会认为是楚留香又来闹事了。

    水千柔抱着自己怀里的小狗，施展轻功，越过两三座屋脊就看到有一个人正在玉泉山庄和他的人打了起来。

    几十名手持大刀的劲装黑衣人围着一名大汉在奋力的厮杀。

    那名大汉的手脚十分的利索，出手十分的准确。

    他的一脚如果是踢那个拿刀的人的胸口的，就绝对不会踢到他的脖子，他的手如果想抓那个人的脖子，也绝对不会让对方的手把他的脖子挡住。

    那些拿刀的黑衣人被那名大汉像扔鸭子一样，扔出了十几丈，有些运气差点的碰在石头上，当场就死亡了。

    那些手持大刀的人并不怕死，他们的同伴死的越多，他们冲上去的越猛。

    一道刀光闪过。那名大汉的右手臂被划出了一道血口。鲜血顺着那名大汉的手臂就流到了地上。

    那名大汉瞪着眼睛。狂吼一声，用那只带血的手臂抓起那个砍伤他的人，用力一扭，那个人的脖子竟然被他扼断了。

    那个持刀的人，没有发出一声，身子便瘫软了。

    那名受了伤的大汉越打越勇，越勇越猛，竟然吓得那些持刀的黑衣人人不敢上前一步。

    那名大汉杀的眼睛都红了。他每上前一步，那些人就后退一步。

    刀尖虽然是指向那名大汉的要害的，可是刀尖却不停的在后退。

    “你们都让开！”

    一名身穿轻纱的女子从房顶飞了下来，她的手中还抱着一只白色的小狗。

    水千柔的脚步刚站稳她就冲那名大汉说道:“我说胡大侠，我们玉泉山庄和你近日无仇，远又无怨，胡大侠就这样闯进我们玉泉山庄，大开杀戒，是何道理？”

    那名大汉的确是胡铁花，胡铁花怒目圆睁。道:“让段飞出来。我找的人是段飞。”

    水千柔看着手中的小狗，道:“冤有头债有主。你应该去找段飞的，不该到我的玉泉山庄。”

    胡铁花冷笑一声道:“是吗？只怕你和段飞之间都逃不脱干系。是你让段飞去杀楚留香的，所以，楚留香的死是你一手造成的，这样看来，我找你报仇和找段飞报仇是没有什么区别的。”

    水千柔眼睛眨两下，道:“胡大侠如果非要这样想的话，我们玉泉山庄也不必要再推脱什么责任。反正江湖中有很多事都会推到我们幽冥神教身上的，因此，我们不在乎多杀个把人。”

    胡铁花愤怒的瞪着水千柔道:“我就不信把你杀死以后段飞还能够沉的住气。”

    水千柔的手往自己的眼前一晃，它的手中就多了一把银光闪闪的飞刀。

    那把飞刀在月光下发着寒光，那种光芒中带着一股杀气，那股杀气让胡铁花的心都紧张的跳个不停。

    就是这样的一把飞刀，在段飞的手里就是无坚不摧，无人不杀的神兵利器，可如今这把飞刀在水千柔的手里也同样有如此大的威力。

    胡铁花好像只要一看到那把飞刀就害怕，他的身体在不自觉的颤抖。

    水千柔冷笑一声道:“只要你能接得住本使者手中的一把飞刀，你自然就能见到段飞了。”

    胡铁花从腰间抽出来一把软剑，在面前抖动一下，软剑就好像是一条刚刚从洞中钻出来的毒蛇，“唰”的一声，吓得那些黑衣人手中的刀都快掉在地上了。

    水千柔冷笑一声道:“难不成，胡大侠要用手中的剑来挡本使者手中的飞刀？”

    胡铁花知道，水千柔的飞刀要想打中他的咽喉，也要时间要机会的，如果胡铁花的动作比水千柔的动作快的多的话，他就可以把水千柔的飞刀给挡开，甚至出手杀死水千柔都是有可能的。

    胡铁花也勉强笑两声，道:“不错。在下的确想用手中的长剑来接你手中的飞刀。”

    水千柔的脸色一沉，手中的飞刀一闪，那把飞刀就冲胡铁花的咽喉飞了过去。

    那把飞刀速度果然不慢，胡铁花从看到水千柔的手动了一下，他就快速的闪动身子，他发现水千柔的飞刀无论再快，但是她的飞刀和段飞比起来，那简直就是一只蜗牛在爬行。

    一个看到过野狼奔跑的人，如今再看到蜗牛爬行，那自然就不会有什么吃惊的了。

    胡铁花的剑在空中一闪，那把飞刀就被他打中了。

    一把银光闪闪的飞刀被胡铁花打落在了地上。

    飞刀落了，但是胡铁花的身子也慢慢的倒在了地上。

    所有的黑衣人都不明白，为什么胡铁花把那把飞刀打落了，他自己还会被飞刀打中呢？

    水千柔好像一点都不奇怪，她慢慢的抚摸着自己怀中的一条小狗，道：“阿白呀，阿白，你说胡铁花为什么会被我的飞刀杀死呢？”

    阿白的头伸向了胡铁花，大声的叫了一下，就好像是在说：“胡铁花死有余辜。”

    黑衣人当中有一个面色惨白，满脸怒气的人走过来，道：“使者，谢谢你为我大哥报了仇。”

    水千柔没有看那个人一眼，道：“没用的东西，你们不是经常说自己的武功有多么的厉害，刀法有多么的精湛，上一次你们让楚留香跑了，我不怪你们，因为楚留香的武功的确比你们的武功高出几百倍，可是这一次又怎么说呢？一个胡铁花就把你们这些人打的屁股尿流了。你大哥杨千狐死了，本使者也很痛心，不过，杨千狐在临死前用刀砍伤了胡铁花的右臂，这是我们神教的光荣，为神教而死，那是一件十分荣耀的事，所以，本使者会给他厚葬的。”(未完待续……)