
    一个浑身上下就好像是水做的一般的女人，一天如果离开了水，就好像鱼儿离开了水一般。

    水千柔就是这种女人，他喜欢水比喜欢任何东西都上心。

    水池下的水千柔自己在慢慢的往身上舀水，水池的上边还有两名丫鬟，那两名丫鬟穿戴整齐，站姿稳dìng，头上梳着的发髻就好像是一座山一般。

    她们的皮肤黝黑，脸上的尺寸好像长的不是那样的对称，不过这两个丫鬟在水千柔的面前却是最可信的。

    也许漂亮的女人都不喜欢漂亮的女人来侍候吧？红花要想更加的美丽，必须得有丑八怪绿叶来衬托。

    水千柔慢慢的把水浇到自己的头上，闭着眼睛，问道：“你们说，段大侠真的把楚留香给杀死了吗？”

    其中一名丫鬟的眉心有一块黑痣，她的胆子稍微大一点。

    另外一名丫鬟的鬓角有一块像黄豆那么大的一块胎记，她吓得腿都有些发抖。

    胆子大一点的丫鬟说：“那使者如果不治我们的罪的话，奴婢就说。”

    水千柔的语气很温和,就好像是一缕清风从她的口中吹了出来，道：“听你这意思，好像本使者就是一个喜欢滥杀无辜的人。”

    这句话像是一股清泉，可是听到这句话的两个丫鬟阿娟和阿丽就好像是喝了一口毒药一般。

    阿娟的腿又颤抖一下，整个身子都打了一个寒颤，吓得腿都发软了。

    阿丽眉心的那块黑痣抖动一下。口中说道：“使者对待我们就好像是对待自己的阿白一样。我们都感觉跟着使者是我们三生修来的福气。”

    阿白就是水千柔养的一条狗。那条狗晚上可以和水千柔睡在一张床上，其地位自然比那两名丫鬟要高好多。

    水千柔可以连眼睛都不眨就杀死一名手下，但是她绝对不忍心杀死自己的一条狗，那条狗就好像是她的儿子，晚上睡觉的时候，那条狗又好像是自己的丈夫。

    这层关系自然是那两名丫鬟所不能比的。

    狗是人类最忠实的朋友，阿白的忠实就是因为她不能把水千柔的好完全的说出去。

    水千柔自然也不用担心阿白会对她不利。

    水千柔的语气突然就像一把刀，道：“你算什么东西。也敢和我的阿白相比？”

    那两名丫鬟立刻就吓得跪倒在地上，口中说道：“使者饶命，使者饶命，奴婢下次不敢了。”

    水千柔的眼睛眯成一条缝，头没有扭动，还是看着屋顶的一片瓦。

    那片瓦动了一下，露出了一条小缝。

    烛光从那条小缝穿了过去。

    水千柔不知道是什么人在屋顶上偷看，不过她并没有生气，好像很享受这种被人看的感觉。

    水千柔的心情突然又变好了，道：“你们两个怕什么？我又不会吃了你们。”

    那两名丫鬟同时说道：“谢使者不罚之恩。”

    水千柔还听到了那片瓦响动的声音。只是她不明白，房顶上的那个人为什么不把那个缝再开大一点呢？这样的缝隙。那个人又能看到什么呢？

    水千柔好像很欣赏这种被人看的感觉，每当有人这样看他的时候，他的心都十分的激动，所以她的心情也变好了，她的语气又缓和了，道：“你们两个起来吧？”

    阿娟和阿丽齐声回了一句：“是。”随后，她们的身子就慢慢的站了起来。

    阿娟和阿丽还是不敢把自己的身体站直了，她们现在就好像是犯了大错一般。

    水千柔缓缓道：“你们不用害怕，本使者也不是动不动就杀人的人。你们应该最清楚，三天前杀死的阿雪，是因为她没有把这个水池中的一张白宣纸弄干净，像她那样粗心大意的人，当然不能在本使者的身边再做事了。所以，本使者就送她到了一个最安全的地方，那个地方会让她的下一辈子去投胎做个好人的。

    阿丽的心里把水千柔骂了数百遍，道：“你这个恶毒的女人，随随便便就把我的一个好姐妹给杀了，你还说自己是一个十分好的人。你的虚伪就好像是你身上的一层皮一样，早晚有一天你的那身皮会被很多男人给扒下来的。”

    阿丽以为自己心里的这种咒骂已经够恶毒了，还有什么会比骂一个女人被很多男人玩更厉害的，可是在阿丽的心里，这种骂还不过瘾，因为水千柔的那层皮已经被很多男人扒下来过了，而且她并没有因此而感到有丝毫的羞耻，她反而感到十分的骄傲和自豪，像她这样的女人真的是该去见阎王爷的，或许阎王爷的身边就需要这样的女人。

    阿丽觉得自己的骂人方法实在是高明，她要是把这些话对着水千柔骂出来的话，那一定是十分解恨的，但是阿丽突然又在心里犯嘀咕了，道：“不行，水千柔在活着的时候，她害的人是有限的，可是她要是做了阎王爷的小妾，那她岂不是想要谁的命就要谁的命了。你这种恶毒的女人，死了之后不应该到阎王殿的，你应该下十八层地狱，然后下油锅，进火海，总之你死后，投胎变成一只老母猪最好了，让所有的公猪都糟蹋你。”

    阿丽觉得自己的骂人方法真的是最恶毒的，她的心里竟然忘jì了伤痛，忘jì了自己处境的危险，她的嘴角竟然露出了一丝微笑。

    水千柔看到她笑得很开心，问道：“阿丽，你在想什么？什么事这么高兴，说出来让大家都高兴高兴。”

    阿丽突然之间吓得脸色惨白，她怎么敢把刚才的想法说出来？她要是说出来了，只怕她会死得更快。

    阿丽还在犹豫究竟要怎么说，水千柔笑着说：“你怕什么？本使者是不会生气的。本使者说过一个人要是有好的故事的时候就要说出来，让本使者也开心一下。”

    阿丽此时是苦不堪言，因为她的快乐是建立在水千柔的痛苦之上的，这个故事如果和阿娟说了，阿娟就会很开心的笑，可是她的想法如果和水千柔说了，水千柔就会把她给杀死。(未完待续……)