
    胡铁花把拳头攥的紧紧的，道:“就算打不过段飞，我也非去不可。楚留香死了，我活着已经没有什么意思了？”

    陆云龙的手慢慢的从胡铁花的手背上撤了下来，道:“我不该告sù你这些的。这样反而是害了你。”

    胡铁花站起身把一杯酒猛烈的灌到自己的口中，道:“这才是我胡铁花的好朋友。如果你有事瞒着我，那我反而会更加的恨你。”

    胡铁花又提起酒壶灌了几大口，看着陆云龙道：“虽然你的钢板不能挡住段飞的飞刀，但是我还是感谢你给我出了这个主意。”

    胡铁花大步走出了客栈，穿过两条大街以后，他就到了龙翔客栈。

    客栈的门前站着一位美丽的少女，他的旁边还有一位年轻的公子。

    胡铁花带着悲痛的心情，道:“老……老臭虫可能再也回不来了。”

    那名女子伤心的流下了眼泪，道:“我都知道了。我本以为他会平安的。”

    胡铁花长出一口气，好让自己坚强一点，道:“无论他是生是死，他都不愧是顶天立地的大英雄。请你转告甜儿蓉蓉还有红袖，让她们保重身体，莫要为我和楚留香报仇。”

    胡铁花的这几句话就好像是遗言，那话语中充满了伤感。

    那名美丽的少女啜泣道：“可是，胡大哥，你既然不让红袖和甜儿她们为你和楚留香报仇，那你为什么要为楚留香报仇呢？”

    胡铁花的眼睛紧紧的盯着那名少女的眼睛，道：“因为我是男人。是男人就应该做一个男人应该做的事。还有一点。那就是我是楚留香最好的朋友。如果我死了楚留香也一定会为我报仇的。现在，是楚留香死了，因此，我也得为他报仇。”

    那名美丽的少女道：“可是你的武功…”

    那名少女的话，意思很明显，如果胡铁花的武功不够强大的话，那么他只有死。

    明知去送死，你自己为什么还要去做呢？

    胡铁花强忍住眼眶中的泪水。道：“我知道，我的武功不及段飞，但是，你们一定要记住一句话，大丈夫有所为有所不为，楚留香是被段飞杀死的，可是段飞杀死楚留香的目的只不过是为了要让水千柔嫁给他，像他这样的一个人根本就不足以称得上是大侠，他既然可以为了这个理由杀死楚留香，我为什么就不能够为楚留香报仇呢？”

    那名少女也觉得胡铁花的话十分的有道理。只不过她的脸上对胡铁花没有丝毫的信心。

    那名女子道：“你明明知道去送死也要去吗？”

    胡铁花的眼珠子转动一下，道：“当年有一名刺客名叫荆轲。荆轲明明知道自己不能杀死秦王，但是他还是去了，他的死是必然的，但是他为了朋友太子丹宁愿牺牲自己的生命也要完成明知不可为而为之的事情。”

    那名少女眼角的泪水已经干了，道：“但至少，荆轲知道自己还是有希望能够把秦王给杀死的。荆轲为了刺杀秦王，会把匕首藏在图中，暗算秦王，可是胡大侠，这些招数你会吗？”

    荆轲用暗算的招数都不能把秦王给杀死，胡铁花要是不暗算他就一点机会都没有，可偏偏胡铁花就是那种不会暗算人的人。

    胡铁花的眼光没有一点亮色，死灰一般的表情就好像是在告sù那名美丽的少女，他不是去杀段飞的，他只不过是去送死的。

    胡铁花淡淡的说：“我不会，我会的只不过是和光明正大的决斗，就算是死也无怨无悔了。”

    胡铁花说完那些话以后，他的身子就好像是飞了起来一般在大街上穿行。

    那名美丽的少女回头看了一眼在她旁边的年轻公子道：“叶少侠，你认为楚留香真的死了吗？”

    那名年轻的公子就是叶超凡，他的眼神很淡定，道：“我爹说过，这个世上，有很多事，你如果没有亲眼看到的话，就千万不要轻yì的相信那是真的。当年的无花大师是楚留香亲眼看到他服毒自杀了，可是结果他却出现在了大沙漠里。还有雄娘子，是神水宫传出的消息，说他被神水宫的人给杀死了。当时的江湖没有人敢对神水娘娘的话有半点的猜疑，可是结果，雄娘子不但没有死，而且他还和水母阴姬有了自己的孩子。最后江湖中人才知道，原来这雄娘子是被水母阴姬留着自己享用了。从这些例子我们不难看出，只要楚留香的尸体一日没有找到，那么楚留香的死就一日不能下结论。”

    那名美丽的少女把手中的铃铛拿出来晃动两下，道：“这个铃铛是楚留香从陆云龙的手中得来的，他为了救我不惜失信于段飞，他对我真的很好。”

    欧阳彩铃的眼泪不自觉的就流了出来。

    叶超凡安慰她道：“你又何必自责呢？也许我们一开始就是错误的，我们不该听陆云龙的话，我们如果直接和胡铁花一道为楚留香助阵，或许，结果会…”

    欧阳彩铃啜泣一声道：“这也许就是楚留香命中注定的一场劫难，我们任何人都是无法阻止的，不过，我也赞成叶少侠的判断，只要我们一天没有找到楚留香的尸体，楚留香的死就不能下结论。”

    叶超凡的心不知道为什么跳动的十分的厉害，他的脸竟然也红了，道：“欧阳姑娘的心里既然放不下楚留香，那我们明天就到断肠崖的下面去找找看，说不定会有什么发现。”|

    欧阳彩铃正有此意，她只是不知道如何开口，谁知叶超凡竟然说了出来，她的心里自然十分的高兴。欣然点头同意。

    玉泉山庄在经过了一场大雨的洗刷以后，这里的每一棵树，每一根草都变得格外的清新。

    山上的泉水大了。泉水流过一个清澈见底的水池后，又从水池的另一边慢慢得到流了出去。

    一个美丽的少女，在清澈见底的水池里静静的躺着，她的身上还有一条轻如白烟的轻纱。

    她闭着眼睛好像是在想什么事情。

    烛光照在她那红润的脸上，让她的笑容更加的灿烂了。(未完待续……)