
    那名黑衣人抱着大刀,低头痛苦的说道：“十狐替我大哥谢谢使者了。”

    杨十狐看到水千柔的身子慢慢的走到了胡铁花的身旁，她想看看被自己的第二把飞刀杀死的人会是什么样子。

    就在此时，胡铁花的身子突然就从地上跳了起来。

    胡铁花手中的剑，直刺水千柔的咽喉。

    胡铁花的这一招穿喉剑是专门用来对付近距离搏斗时的剑法，这一剑没有给水千柔丝毫的留情。

    在这么短的距离之内，水千柔要想躲过胡铁花的一剑，那就好比登天还难。

    杨十狐惊得面无表情，那些黑衣人看到胡铁花从地上跳了起来，并且用剑刺向了水千柔的咽喉，他们都以为是诈尸了，一个个惊讶的连手都是发抖的。

    在这个时候如果有一个人可以救水千柔的话，这个人一定就是段飞。

    段飞的飞刀不知道是什么时候发出的，也不知道是从什么地方打来的，总之那把飞刀把胡铁花的剑给打断了。

    飞刀和断掉的剑同时落在了地上，发出两声清脆的撞击石头的声音。

    胡铁花手中的短剑还不到正常剑的一半，用起来自然不方便多了。

    他瞪着对面的那个戴着草帽的人，看着水千柔被他搂在了怀里，愤怒的说：“段飞，你为什么要救水千柔？”

    那个戴着草帽，身穿灰色长袍的人把水千柔紧紧的抱在怀里，道：“因为她是我的妻子。”

    胡铁花冷笑一声。道：“可是她还没有和你拜堂成亲。”

    段飞冷冷的说：“我知道。我不能娶一个死人做老婆。所以。她必须的活着。”

    胡铁花大笑道：“你的老婆？你的老婆是楚留香用自己的命换来的。楚留香的命早在一个月以前就已经是我胡铁花的了，所以，你要了楚留香的命，你现在必须的还给我一个活生生的楚留香。”

    段飞惊奇道：“胡大侠何处此言呢？你不要忘了，在断肠崖，我们可是打过赌的，当时楚留香也在场，你说过。只要老夫的飞刀能够穿过你咽喉上的钢板，你就不再阻止老夫和楚留香之间的决斗的。既然是决斗，自然是生死有命，倘若是我段飞的武功不济的话，那么今天午时死的那个人就是我段飞。因此，这件事还请胡大侠能够想开点。”

    胡铁花也许是真的想不开，但是他又不能不承认自己的确和段飞打过赌，在他的心中，他一直是信守诺言的人，所以当段飞说他已经没有资格再为楚留香报仇的时候。他真的是痛苦极了。

    胡铁花的身子都在颤抖，他手臂上的鲜血也在不停的往下流。但是他却忘jì了疼痛，忘jì了自己。

    胡铁花的眼珠子不停的转动着，道：“可是，可是，我怎么知道你在和楚留香比试的时候，，有没有使用什么诡计呢？”

    段飞看着胡铁花，道：“什么是诡计？胜了就是胜了，胜的人可以站在这里和别人说话，死的人就永远的和黄土为伴了。胡大侠经常在江湖中混的，应该知道一个道理，在江湖中混的人，永远都是把脑袋系在腰带上活的，我们每一个人都应当随时做好去死的打算。两个人在决斗之时，情况瞬息万变，一个人为了活命用一些不同寻常的手段也是可以理解的。”

    胡铁花瞪着眼睛道：“这么说，你是承认你用了卑鄙的手段把楚留香给杀死了？”

    段飞没有生气，他的语气很平静，道：“我只是说在决斗场上，有些人会用一些卑鄙的手段暗算别人，这是一件十分正常的事情，但是，我并没有说老夫也用过那样的手段，当然楚留香也没有用过，所以，我们的比试是公平的。我打出了一把飞刀，他没有接住，就这么简单。”

    胡铁花好像根本就不相信段飞所说的话，他的眼珠子转动着，道：“你是说，楚留香和你在决斗的时候，他根本就没有出一招就被你给杀死了？”

    段飞的声音很低沉，好像还带着惋惜，道：“这件事的确很奇怪，也许这件事传到江湖中都不会有人相信，楚留香会在一招之内被我的飞刀杀死，可是这的确是事实，老夫不能说谎。”

    胡铁花一点都不相信，大声质问道：“那你一定是用了什么诡计，否则，楚留香怎么可能连一招都发不出来？”

    段飞有些愤怒，道：“胡大侠，老夫的话已经讲得很明白了。你若硬说老夫用了什么诡计的话，那老夫也不会做过多的解释。只是胡大侠不要忘了，胡大侠刚刚用的招数难道不是诡计吗？”

    水千柔慢慢的挣脱了段飞的怀抱，道：“段大侠说的不错。如果刚才不是段大侠救我的话，我现在已经是个死人了。试问胡大侠，一个大男人在这种时候用装死的手段骗取我的信任，然后又无情的用剑刺向了我的咽喉，倘若我就此被你杀死的话，那你说，我是不是死的很冤枉？胡大侠的招数又算不算是诡计呢？”

    胡铁花被问的有些回答不上来，道：“我用诡计伤你，不假，可是是谁先用诡计来害人的？你的飞刀如果不能同时发出来两把的话，那我又何必假死来骗你？”

    段飞冷冷道：“这也许就是胡大侠心中所认为的诡计吧？在下以为这种招数也未必不可。比如胡大侠在与人决斗时，出一招万剑穿心，可是结果胡大侠的这一剑并没有打穿对方的心脏，而是打穿了对方的咽喉，请问胡大侠，你这一招万剑穿心是不是诡计呢？”

    胡铁花坚定的说：“这当然不算。在打斗中，招数虚虚实实，真真假假，才变化出了无数的剑招，倘若每一招都是死的，那么别人非但不会说你守信，反而说你是愚蠢。”

    水千柔开口笑道：“胡大侠能够这样想，的确不简单，证明胡大侠还不算太愚蠢。倘若是胡大侠被我的飞刀打死了，想必胡大侠应该也不会有什么怨言，因为本使者也不会怪胡大侠那一剑的。假如今日没有段大侠相救的话，本使者死在了胡大侠的剑下，本使者也不会怪罪胡大侠，本使者要怪也会怪自己学艺不精，防范的心不够，死了是应该的。”(未完待续……)