
    阿丽知道自己无论如何也躲不过去的，她定了定神道：“使者，是这样的，刚刚奴婢想道了一个笑话。自己忍不住就笑了出来。”

    水千柔好像不大相信，道：“哦，是什么笑话？说出来听听。”

    阿丽让自己脸上的笑容绽放一点，勉强笑道：“说呀，从前有个秀才，雇了顶轿子坐着去朋友家。路上，他见两个轿夫汗流满面，气喘吁吁，就同情地问道，重不重？轿夫说，重。这秀才心肠慈善，就把放在轿里的一袋铜钱背在背上。然后又问轿夫，还重不重？轿夫仍答，重。秀才自言自语地说，这就怪了，我已经把放在轿里的一袋铜钱背在了背上，怎么还会重呢？”

    阿丽也不知道这个故事能不能让自己脱离危险，也不知道这个笑话究竟能不能让水千柔高兴，只是在当时她实在是想不出别的笑话了，只能将这个笑话讲了出来。

    谁知水千柔竟然十分的高兴，笑的连房顶上的那个人都能听到了，她笑完以后，道：“那名秀才岂不是傻瓜一个？他自己把钱袋放到轿子里和背在自己的肩上，对于轿夫来说，重量是一样的。而且那个钱袋在他的背上晃来晃去的，那些轿夫会觉得轿子更加的重了。”

    阿丽觉得自己的笑话总算是过关了，心中大喜，道：“是是是，使者说的对极了。可是那秀才怎么明白这么简单的道理呢？以奴婢看是那个秀才读书读傻了。这样的人肯定考不上状元。”

    阿娟怯怯的说道：“我看那个秀才是聪明，他是故意那样问的。他自己在读书的时候，最想听的话。就是‘中’。他不停的问那些轿夫‘重不重’。目的就是要他们说‘中’，‘重’和‘中’是谐音，他希望自己能够高中状元。”

    阿娟自以为自己的解释十分的合情也十分的合理，但是水千柔却一点都不高兴，道：“阿娟，你不说话没有人把你当成哑巴，你以为本使者不知道‘重量’的‘重’和‘高中状元’的‘中’是谐音吗？”

    阿娟惊慌失措，立刻就跪在地上道：“阿娟知错了。”

    水千柔没有让她起来。她的眼睛一直在盯着房顶上的一片屋瓦，她在猜测那个人为什么不把那片瓦给翻开，他既然是偷看的，又为何如此的恭敬？难道是自己的身体不够美？

    水千柔像是在等待着那个男人把瓦给翻开，她好像是要证明自己的身体有多大的魅力。

    水千柔轻声说道：“我们不要为了一个笑话就破坏本使者的心情。本使者还是那个问题，阿丽，你说楚留香真的被段大侠给一刀打死了吗？”

    阿丽说话的声音都不敢大声了，她每说一句话都十分的谨慎小心，她在猜测着水千柔的心思。

    阿丽的头低着，道：“段大侠说自己在飞来峰上把楚留香给杀死了。想必这件事是真的，因为段大侠是不会说谎的。他也没有必要说谎。”

    水千柔沉声道：“我只怕段飞说的话是真话，但是楚留香还是活着的。”

    阿丽不明白水千柔的话是什么意思，道：“使者的意思是…”

    水千柔道：“楚留香是出了名的鬼灵精，他有很多次都是假死，这一次，段飞并没有把他的尸体给找回来。而且本使者也派了几百人去找，结果连楚留香的一把扇子都找不到，你们不觉得有什么奇怪的吗？”

    阿丽猜测这水千柔担心的是楚留香没有死，心中就暗下决心，要顺着水千柔的话说下去，道:“使者的担心也并不是没有道理的。楚留香有很多次都用假死这一招，所以，对待楚留香，我们没有见到尸体，就绝对不能下结论说楚留香已经死了。”

    水千柔的心情舒服了很多，道:“你说的很对。以你之见，本使者要如何应对段飞的求亲呢？段飞已经发出了英雄帖，要在明天和本使者成亲。本使者有言在先，只要段飞杀死了楚留香，本使者就愿意做他的妻子。可是如今，段飞已经把楚留香给杀死了。本使者已经没有理由再推脱了，所以本使者已经决定明天就做他的新娘了。”

    阿丽从水千柔的说话语气中听出她并不想嫁给段飞，道:“使者难道不愿意嫁给段飞？”

    水千柔长叹一口气，道:“他虽然是天下无敌的英雄，但是他也是一位五十多岁的老头子，而我却是一个妙龄少女，我的一生如果跟了他，那么我就会痛苦一辈子。”

    阿丽试探着说:“使者既然不愿意和段大侠走在一起，那使者为什么不明确的告sù段大侠呢？以段大侠的为人，奴婢想，他也绝不会为难使者的。”

    水千柔的嘴轻轻动了一下，道:“不，段飞不会答应的。因为他杀死了楚留香。楚留香是我要他杀的，如果我变卦了，他恐怕连我都敢杀。”

    阿丽的眼神泛出一丝狡黠的目光，道:“那使者为何不把段飞给废了。这样……”

    水千柔生气道:“你以为段飞是个废物吗？谁想废就能废得掉的？就是教主只怕也要敬他几分。”

    阿丽现在竟然有点同情水千柔了道:“那使者打算怎么做？”

    水千柔长叹一口气道:“我还能怎么做？只有选择嫁给段飞了。”

    水千柔的眼睛死死的盯着屋顶上的一片瓦，愤怒的把手一伸，有数滴水珠就冲向了屋内几根蜡烛。

    蜡烛灭了。

    屋内漆黑一片，水千柔的身子突然之间就冲到了房顶，口中还说着:“什么人在房顶鬼鬼祟祟？”

    水千柔的身法巧妙，就好像是一条蛇一般，她的身子还没有冲破屋瓦，她的手已经抓住房顶上的那个人。

    水千柔抓住那个人猛烈的冲出屋顶，把那个偷看他的人给提了起来。

    水千柔的身上披着一件白色的轻纱般的衣服，缓缓的落在了房顶，把那个人抱在怀里，口中还说道:“阿白呀阿白，你什么时候竟然学的如此的坏，你竟然上到房顶来揭房顶的瓦，难道你也想看我洗澡时的样子吗？”(未完待续……)