
    水千柔的手使劲的推了段飞两下，道：“放开我。我虽然没有能力阻止你娶我为妻，但是，我可以选择死亡。你就抱着我的尸体过日子吧！”

    段飞的手不但没有松开,反而抓得更紧了，狠狠的说道：“段飞的妻子是不应该用这种方式威胁她的丈夫的。”

    水千柔的手都发痛了，她的手腕就好像快要断掉了一般。

    水千柔右手抱着的一条小狗，也许是因为难受，所以，它张着大嘴，撕扯着嗓子在冲段飞大叫着。

    小狗的嘴巴不大，叫的声音倒是不小，那声音让胡铁花听了都头痛。

    那只小狗也许是想为它的主人打抱不平，所以，它的脖子一扭，小嘴一张，竟然咬向了段飞的手臂。

    段飞的手突然就从水千柔的手上拿开了，那只手一伸，一抓，就轻松的抓住了那条小狗的脖子。

    水千柔慌忙说道：“不要伤害我都阿白。”

    段飞没有听她的，他的手在阿白的脖子上一捏，阿白的身子竟然慢慢的软了下去。

    阿白现在不但不会叫了，就是动一下都不会动了。

    段飞缓缓的把手松开，让那条狗掉在了地上。

    水千柔的眼睛都气红了，她好像还不相信段飞真的敢把她手中的阿白给捏死。

    水千柔痛苦的看着段飞，表情不自然的就好像是吃到了毒药一般，道：“你，你杀死了我的阿白？”

    胡铁花觉得这段飞真有意思。他第一次出场的时候。就用飞刀救了水千柔。可是第二次他又用飞刀救了自己的命，现在胡铁花以为段飞会和水千柔一起，把他给杀死，但是结果，他却和水千柔闹了起来，这究竟是怎么回事？

    段飞的葫芦里究竟卖的是什么药？胡铁花对这个问题的答案是越来越感兴趣了，不过他觉得段飞和水千柔之间闹的越凶，他就越有机会为楚留香报仇。

    胡铁花刚刚就好像是一个经历过死亡的人。所以，他现在对死亡一点都不感觉害怕了，相反，他的胆子越来越大了，他把自己衣服上的一块布撕下来，用嘴巴配合着，把自己右臂上的伤口给包扎了起来。

    水千柔和段飞之间的矛盾好像是越来越激烈了。

    段飞的脸上带着愤怒，道：“我曾经给你说过，练飞刀的人，是绝对不能够有感情的。不管是人还是动物，只要他对你不利。你就要毫不犹豫的把它除掉，如果我刚才出手慢了，那么，那条小狗就会把我的手臂给咬伤，我的手臂被狗咬伤了，虽然不能要我的命，但是，它会直接影响我发飞刀的速度，到时候，我的飞刀如果连胡铁花都杀不死，那你说，我们今夜的这些人是不是都要死在胡铁花的手下？”

    这句话把胡铁花说的像是什么武林之中的绝顶高手一般，不过胡铁花还真的很喜欢听这样的话。

    段飞的语气又变了，他现在不知道是和谁站在一起的，难道这个人是一个是非不分的人？他的想法随时都会改变？

    胡铁花的头都有些大了。

    现在如果有一壶酒的话，胡铁花一定会把那壶酒给拿起来，然后一口一口的往嘴里面灌，然后再慢慢的欣赏这对还没有成为真正的夫妻的人吵架。

    水千柔的声音都有些嘶哑，伤心的连眼泪都想流出来，道：“即便是如此，你也不用把我的阿白给杀死呀？你只用把它推开，或者扔出去就行了。”

    段飞冷冷的说道：“你又错了。男人都是自私的人，所以，男人是不允许自己的老婆和别的男人走的太近的，就是一条狗，也不行。”

    这句话说得的水千柔的脸都红了，她立刻又生气的说：“你的心里连一条狗都装不下，你怎么就能练成这么高的飞刀？”

    段飞的脸上没有一丝表情，道：“这当然是秘密。就因为我是无情的，所以我的飞刀一次根本就不用发射两把就可以把对手的咽喉给刺穿，也正因为你是有感情的，所以你的飞刀即便是每一次都发射两把，你同样有失手的时候。”

    水千柔迷糊着，道：“我不懂。你说我有感情，我的飞刀练不成例不虚发的境界，可是你呢？你难道没有感情吗？你要是没有感情的话，那么你对我的爱又是怎么回事？”

    段飞用异样的眼光看着水千柔道：“你真的想知道答案？”

    水千柔的眼中充满了期待的光芒，道：“想，非常想。”

    段飞冷冷的说：“那是因为我的确很爱你。只有你，我的心才会软那么一点点，也许就是因为你能让我的心软那么一点点，所以你才会让我有那么一点点的感情，或许这就是我喜欢你的原因。不过，如果你的人不能让我的飞刀发挥更大的作用的时候，我就会把你也杀了。”

    水千柔向段飞抛了一个媚眼，道：“你舍得连自己的妻子都杀死吗？”

    段飞冷酷的说道：“在我的心里，只有两种人会死。”

    水千柔惊疑的问：“哪两种人？”

    段飞看着水千柔的眼睛，缓缓道：“一种是对我不利的人。另外一种就是自以为聪明，可以利用我的人。”

    水千柔的脸就好像是霜打的茄子，突然之间她好像苍老了几十年，道：“你说这话是什么意思？如果你说的这两种人都要死的话，那你就应该先把胡铁花给杀死，因为胡铁花一直想为楚留香报仇，所以他是对你不利的人。”

    段飞的脸上就好像是结了一层冰，他说起话来，就好像能把水千柔冻成一个冰人。

    段飞冷冷道：“不对，现在胡铁花不是最该死的人，最该死的人自以为自己利用了我，而且还想杀死我。”

    水千柔的脸上就好像被人划了一刀，眼睛没有一丝光芒，道：“你说的这个人是谁？”

    段飞的眼睛突然就好像是变成了一匹恶狼的眼神，那眼神随时都可以把水千柔给瞪死，道：“那个人就是你。你才是今夜最该死的人。”(未完待续……)