
    水千柔现在没有死，她说这些话当然没有什么怨言，可是胡铁花今夜是来为楚留香报仇的，他听了这些话以后，好像是自己为楚留香报仇是报错了。

    水千柔看到胡铁花气的脸色铁青，手中的剑都在颤抖，道：“今夜胡大侠杀死了我们玉泉山庄十几条人命，他们也是爹生父母养的，他们的生命也同样的珍贵，试问胡大侠，他们的亲人是不是也要为他们报仇？”

    胡铁花的嘴唇颤抖了两下道：“他们的亲人朋友可以为他们报仇，我胡铁花随时恭候。”

    水千柔冷笑一声，道：“胡大侠以为这玉泉山庄是什么客栈酒馆不成？胡大侠想来就来，想走就走的吗？”

    胡铁花愤怒的看着水千柔道：“你想怎么？”

    水千柔的眼睛里放着凶光，道：“胡大侠最起码也得留下一点什么东西吧？比如一条胳膊一条腿的，我水千柔也不是什么贪得无厌之人，这些就当是为死去的弟兄祭奠一下吧！”

    胡铁花气的想吐血道：“你的那些死去的人，想拿我胡铁花的腿和胳膊去祭奠，我胡铁花没有意见。”

    水千柔看着杨十狐道：“既然胡大侠如此的慷慨，那本使者就不客气了。来人呀，将胡大侠的右臂留下。”

    杨十狐的刀在空中一闪，他就走到了胡铁花的面前。

    胡铁花大声说道：“你们想拿胡某的右臂去祭奠你们死去的弟兄，可以，但是胡某有一个条件。”

    水千柔让杨十狐停下来。道：“你有什么条件。说！”

    胡铁花冷笑一声道：“胡某的条件十分的简单。只要段大侠也能够像胡某这样断一条手臂，让胡某拿去祭奠楚留香的话，胡某就愿意。”

    水千柔大笑道：“哈哈哈…胡铁花，你可真是异想天开，你的手臂怎么能够和段大侠的手臂相比？段大侠的手臂可以发出杀死武林高手的飞刀，而你的手臂呢？你的手臂现在连一把刀恐怕都拿不起来，你凭什么让段大侠把自己的手臂给留下？”

    胡铁花把手中的断剑往前一横，道：“就凭这个！”

    水千柔冷笑道：“就凭那把破剑？看来我们要你的一条手臂是要错了。我们应该要你的整个人的。用你身上的血去祭奠我们死去的弟兄。”

    胡铁花咬着牙，想把水千柔给咬死，道：“胡某的手臂自打胡某出生到现在就从来都没有和胡某的身体分开过，所以，你想要胡某的手臂就必须的问问胡某手中的剑同意不同意。”

    水千柔的手中又多了一把飞刀，她把飞刀在空中一晃，道：“我就不信你这次还有什么能耐能够躲过去我手中的飞刀。”

    胡铁花知道水千柔的飞刀里面是有玄机的，不过他不知道这把飞刀里面有什么，因此他的心突然就紧张了起来。

    水千柔的飞刀并不可怕，可怕的是段飞的飞刀。如果段飞在这个时候为水千柔出手的话，胡铁花就是有一百颗脑袋只怕也不够用。

    水千柔的飞刀就好像是一道闪电。飞速的穿破了黑夜的影子，直接飞到了胡铁花的面前。

    胡铁花不知道是自己的反应慢了，还是飞刀的速度快了，总之，他这一次还没有把自己手中的断剑打出去，那把飞刀就飞到了他的面前。

    胡铁花这是才感觉到自己失血已经过多了，以致于自己的反应都迟钝了。

    胡铁花用尽全身的力量去躲避那把飞刀还可以勉强应付，可谁知就在此时，段飞的手中也发出了一把飞刀，飞刀也是冲胡铁花的咽喉打过去的，段飞的飞刀虽然是后发的，但是它却比水千柔的飞刀还快许多。

    胡铁花觉得自己的生命应该就会在今夜结束，他本来还想再试一试，看看自己能不能躲过水千柔的飞刀的，但是当他看到段飞也向他打出了一把飞刀的时候，他放弃了最后求生的机会，他把手中的断剑放了下来，准备着死神的降临。

    胡铁花在心里对楚留香说道：“老臭虫，你在那边过的可好？我胡铁花这就来陪你了。但愿你还没有喝什么孟婆汤，等着我胡铁花。”

    胡铁花的眼睛都闭上了，但是他没有感觉到飞刀刺入他的咽喉的疼痛，他反而听到了两把飞刀落地的声音。

    飞刀没有打穿他的咽喉，这怎么可能呢？是谁来救他了？难道是楚留香？除了楚留香谁还能够在段飞的飞刀之下救人呢？

    胡铁花一阵惊喜，他的眼睛瞪得大大的向四周看了看，四周没有任何多余的人，楚留香根本就不在现场。

    胡铁花有些生气道：“为什么不让我死？”

    水千柔也埋怨道：“段飞，你竟敢阻止我杀胡铁花？”

    段飞的飞刀救了胡铁花的命。

    他的飞刀原来不是杀人的，是救人的。他的飞刀把水千柔的飞刀打中后，三把飞刀都落到了地上。

    段飞的语气很冷淡，道：“我刚才救了你一命，所以，我现在也救胡铁花一命。这样，才够公平。”

    水千柔生气的瞪着眼睛，几乎说不出话来，道：“可是，我是你的妻子。”

    段飞道：“我没有滥杀无辜的妻子。我已经为你错杀了一个好人，我不能因为你再杀好人了。”

    水千柔愤怒的喘着大气道：“段飞，你听着，你要是今夜让胡铁花离开了玉泉山庄，我就不嫁给你。”

    段飞没有动摇，道：“你的条件，我已经满足了你。换句话说，只要我杀死了楚留香，你就是我段飞的妻子。我是不允许我的妻子做坏事的。”

    水千柔痛苦的咬着牙，道：“谁说我已经是你的妻子了？我们还没有拜堂成亲。没有明媒正娶，我当然不算是你的妻子。”

    段飞的话更伤人，道：“你是我用楚留香的命换来的，换句话说，楚留香死了，你就是我段飞的人。就算没有拜过堂成过亲，你也一样是我段飞的妻子。”

    段飞把水千柔紧紧的搂在怀里，道：“谁也无法阻止我和你在一起。”(未完待续……)