
    段飞叹息道：“不错，你说的一点都不错。也许真的是因为你加入了幽冥神教，所以，你的性格就和以前大不一样了，或者是你认为我不该那样对待你，因此你就用这样的方法来报复我。”

    水千柔失声道：“从小我就把你当成是我最亲近的人，我早就把你当成了我的父亲，现在我只想做你的妻子，但是我加入幽冥神教之后，就非常的恨你，所以，我才要你为我去杀了楚留香的。如今，你已经做到了，所以，我现在就是你的妻子了。”

    水千柔的眼泪不知道什么时候已经流了下来，她的身子慢慢的倒在了段飞的怀抱之中。

    胡铁花的心情又沉了下去，他本来以为段飞和水千柔之间会有一个人会倒下去的，可是结果他才知道，那个要倒下去的人就是自己。在这种情况下，胡铁花要想脱身的话，恐怕是非常困难的，如果水千柔再次要求段飞杀掉自己的话，段飞只怕真的会那样做的。

    胡铁花不是孬种，他以为在这种情况下，就算是死也比逃跑有尊严的多。

    胡铁花打定主意就想和段飞还有水千柔一决生死。

    胡铁花把手中的断剑紧紧的握着，他的眼睛紧紧的盯着杨十狐手中大刀，他想把杨十狐手中的大刀夺过来用一用。

    胡铁花的武功学的比较杂，不过他对每一种兵器都十分的熟悉，无论拿到一件什么样的兵器，他都可以很熟练的打上几招绝技。

    胡铁花的把手中的断剑对准水千柔的后背就想把断剑给掷出去。他知道这一招根本就不能对水千柔造成任何的威胁。但是段飞顾及到水千柔的安危。他一定会把水千柔给抱开的，在这种时候，胡铁花就有机会把杨十狐手中的大刀给夺在手中，只要胡铁花的手中多了一把刀，他就会立刻反手把刀砍向段飞和水千柔的要害。

    胡铁花还不知道自己的那一刀会砍向谁，不过他已经算定，只要他把刀抢到手中，他就有机会让水千柔和段飞处于一种危险当中。

    胡铁花到时候会把自己的刀耍的密不透风。到时候，说不定能够把水千柔给杀死。

    胡铁花看准一个时机，他在水千柔倒在段飞的怀里时，立刻就把手中的断剑给掷了出去，断剑的光一闪就到了水千柔的后腰。

    段飞看到那把断剑之后，迅速的抱起水千柔就飞了起来。

    胡铁花料定在这种时候，段飞是没有机会发射飞刀的，当他把杨十狐手中的大刀抢到手的时候，段飞和水千柔的人正在他的头顶。

    胡铁花把手中的大刀往空中一指，整个人就飞了起来。

    刀尖正对水千柔和段飞的脚尖。在这种情况下，段飞和水千柔都是没有机会发射飞刀的。所以，胡铁花根本就不用担心自己的身上会有飞刀打来。

    胡铁花的身上就好像有无穷尽的力量，他的一招劈山毁地的招数，把空中的风都带了起来。

    一阵疾风还没有吹到段飞和水千柔的身边，胡铁花的大刀就打向了段飞的右腿。

    那把刀对准段飞的右腿就砍了下去。

    这一刀无论是出刀的时间还是出刀的力度，对胡铁花而言已经是最精彩也是最绝妙的了，胡铁花想不出世上还有谁能够躲开他这一刀。

    他在心中暗喜，他以为就是楚留香也打不出如此精彩的招数。

    这一招竟然打中了段飞的右腿。

    段飞的右腿飞到了十丈远的地上，就连段飞的人也飞出了十丈远的地上。

    段飞现在除了少一条腿以外，他的心口还有一把刀。

    那把刀是水千柔的飞刀。

    胡铁花一招得手，他的身子从空中落下，把刀向一块大石头上一碰，他的身子马上就又弹飞了起来，他的刀尖直刺段飞的咽喉。

    段飞在地上半躺着，咽喉完全处于胡铁花的攻击之内，如果胡铁花这一刀打下去的话，段飞根本就没有活命的机会。

    一把大刀很快就到了段飞的咽喉处，那把刀只要再轻轻的向前一送，段飞的咽喉就会被胡铁花给刺穿。

    奇怪的是胡铁花的大刀在打到段飞的咽喉处的时候，他的刀嘎然而止。

    那把刀就停在了段飞咽喉处一寸远的地方，现在的段飞虽然没有死，但是胡铁花还是随时都可以要他的命的。

    胡铁花站在段飞的面前，看着奄奄一息的段飞道：“你救过我一命，我要了你的一条腿，我们算是扯平了。”

    胡铁花把刀收起来，道：“老臭虫，原谅我不能为你报仇，因为我真的下不去手。”

    段飞用手捂着自己的心口，让血流的慢些，他的眼睛都快睁不开了，道：“胡大侠好快的刀法！胡大侠的这一刀砍得好！”

    胡铁花不忍心再看段飞，他的眼睛一眨，他就看到水千柔竟然慢慢的走到了段飞的面前。

    水千柔的身后还跟着十几名黑衣手下。

    水千柔怪笑着，看着段飞道：“他那一刀真的有那么快吗？如果不是本使者在你的胸口插了一把飞刀的话，你那一脚随便的踢一下就能把胡铁花踢出十丈远的。”

    胡铁花也看到了段飞胸口的飞刀，他不知道水千柔为什么要暗算段飞，心中好奇的问道：“不错，你要是不把那把飞刀插到段飞的胸口，我那一刀是根本不可能得手的。”

    水千柔含笑道：“胡大侠，你说你是不是应该感谢我呢？”

    胡铁花奇怪的问道：“哦？我为什么要感谢你呢？”

    水千柔娇声笑道：“你想一想，如果没有我那一刀的话，你怎么可能那么轻松的就把段飞的右腿给砍掉了？”

    胡铁花生气的看着水千柔，毫不客气的说：“我要是早知道你是这种会暗算别人的人，那么我那一刀应该砍向你的大腿的。水姑娘要是没有了大腿，胡某以为，水姑娘一定能够成为世上最漂亮的女人的。”

    水千柔开心的笑道：“多谢胡大侠的好意，本使者心领了。只不过本使者以为胡大侠今夜如果肯把自己的小命留在玉泉山庄的话，那么本使者就更加的高兴了。”(未完待续……)