
    胡铁花的脑袋都不知道是不是还在自己的脖子上长着了，他以为是自己在做梦，段飞不是一直都十分的酷爱水千柔吗？他为了水千柔连楚留香都杀死了，他怎么可能说出这样的话？难不成他还真敢把水千柔给杀死？

    这突然发生的变故，不但让水千柔摸不着自己的脑袋，就连那些在一边站着的黑衣人都不知道这究竟是怎么回事？他们之中没有一个人不惊讶的，都傻傻的愣在那里发呆，眼睛充满的疑惑。

    胡铁花更加的紧张了，他不知道段飞究竟想怎么做，他也不清楚段飞会不会杀他，所以他的心依然很紧张，紧张的做着随时战斗的准备。

    胡铁花看着他们吵架，他不敢插半句嘴，生怕自己一插嘴，段飞和水千柔之间的矛盾就会转移到自己的头上。

    他现在只用安安静静的看热闹就行。

    水千柔惊讶的好像连话都说不出来了，道：“我？我没有听错吧？你竟然为了一个胡铁花就来杀我？”

    段飞冷冷道：“你是聪明人，你应该知道我是为了什么要杀你的。”

    水千柔的声音带着无限的诱惑力，道：“我不懂，我不是什么聪明的人，我只不过是一个很普通的女人，也是一个很漂亮的女人，我对你并没有恶意，我只是想让你帮我把楚留香这根眼中钉给拔掉，我是真的想一心一意的和你过日子，所以，我从来都没有利用过你。如果你认为我让你杀楚留香就是在利用你的话。你大可以把我给杀了。”

    段飞的眼神里面没有任何的怜悯。道：“你放心。今夜我会让你死的很明白的。”

    水千柔的眼睛闪烁着，她的脸上露出了一种十分可怜的表情，道：“那好，我倒要听听你究竟有什么理由杀我。”

    段飞突然像发疯一样，道：“告sù我真正的水千柔在什么地方？”

    水千柔面色苍白道：“你说什么？难道我不是你心中的水千柔吗？”

    段飞的眼睛里放着凶光，道：“到现在你还不愿意说实话吗？你以为你自己可以冒充得了水千柔吗？你的动作虽然很像，你说话的声音也和水千柔完全一样，你甚至和水千柔有共同的爱好。都喜欢水，还有你的脸也和水千柔完全的相同，但是你绝对不是我认识的水千柔。”

    水千柔震惊的说：“你凭什么说我不是真正的水千柔？”

    段飞的手突然就伸向了水千柔的胸口，他的手一抓一撕，水千柔胸口的一件衣服就被段飞给撕开了，那动作快的比他的飞刀都快，水千柔根本就没有反应过来，她胸口的衣服就被段飞给撕开了一角。

    水千柔立刻就害羞的用手遮挡住了自己的胸口，慢慢的把自己破掉的衣服给挡在自己的胸前，道：“你要杀我可以。但是你不要侮辱我。”

    段飞在水千柔的胸前衣服破了的时候，他亲眼看到了一朵梅花。

    那朵梅花是段飞亲自为水千柔纹上去的。现在那朵梅花依然在。

    水千柔很委屈的说道：“这朵梅花是你亲自为我纹上去的，你要想看的话，到一个只有我们两个人的房间里，我会让你看个够。在这里，这么多人，你让我情何以堪？”

    段飞好像觉得是自己判断错了，不过他还是不相信，在他面前的这个水千柔就是真正的水千柔。

    段飞并没有因为这些就认为自己的判断错了，他继续说道：“你不要以为自己在自己的胸口纹了一朵和水千柔一模一样的梅花，我就会相信你就是真正的水千柔。告sù你，水千柔还有一个秘密，是任何人都不知道的，我问你，在五年前的一个晚上，我来到你的房间，那时候你正在做一件事，那件事，是我这辈子都不会忘jì的事，我想那件事也是你一辈子不会忘jì的事。你记不记得自己在做什么？”

    水千柔的心一惊，像是在思考，道：“我当然不会忘jì，那时候我正在我的房间里洗澡。因为我有一个十分爱水的毛病，所以，无论是再冷的天，我都会一天洗上两次澡，你到我的房间看到我洗澡，自然是很正常的事情。”

    段飞没有否认，他好像十分的陶醉自己的那一次经历，道：“那天晚上，你应该最清楚发生了什么事，那件事是你还有我永远都不会忘jì的，请你告sù我，那天晚上，我们做了什么？”

    胡铁花在心里暗笑：“像你这样的问法，哪里能够问出什么答案？水千柔如果真的是假冒的，那她也应该猜到事情的结果是什么样的。一个男人和一个女人，又是世上最难忘的事，这还用想吗？女人的第一次当然是最难忘的，那一次对段飞而言同样是最难忘的。”

    水千柔笑着说：“段大侠，我不知道你所说的那天晚上的事究竟是什么事，让你记得如此的真切，但是，我可以告sù你，那天晚上我们之间什么事情都没有发生。你还是我最尊敬的养父，而我还是你最可爱的女儿。”

    胡铁花心中暗喜：“冒牌货就是冒牌货，冒牌货连说谎都不会。”

    那些黑衣人都以为水千柔和段飞之间，在那天晚上会发生点什么事，可是结果水千柔回答的却是什么事情都没有，他们好像对这个答案十分的不满意。

    段飞竟然认同了水千柔的话，轻声说道：“不错，那天晚上是我想做点什么的，但是你的身子不便，可是到后来的时候，我却突然明白了一个道理，我是你的父亲，我不能那样做。即使是最后你主动的找我，我也没有答应。”

    段飞的表情好像十分的痛苦。

    水千柔的脸上又露出了喜悦之色，道：“那你现在是不是已经相信了我就是真正的水千柔？”

    段飞的语气没有那么强硬了，道：“还有最后一个问题，你的飞刀为什么会发射出两把？”

    水千柔不慌不忙道：“段大侠可能忘了，当时，段大侠在教我这些的时候，你说过，女孩子学飞刀终究没有男孩子快，女孩子的阴柔根本不可能达到你那种例不虚发的地步，所以，你就结合我自身的条件，亲手为我设计了一种可以发出两把飞刀的飞刀。”(未完待续……)