
    胡铁花的眼睛一瞪道：“就凭你也想要胡某的命？不要忘了，你的飞刀根本就奈何不了我。没有段大侠的保护，你就是一只随便让人宰杀的羔羊。”

    水千柔大笑道：“胡大侠既然认为本使者是随便让人宰杀的羔羊，那你现在为什么还不过来杀我呢？”

    胡铁花的刀没有动，就连他的人也没有动，水千柔冷冷道：“怎么？难道胡大侠不忍心动手？”

    胡铁花的刀在空中一闪，横在胸前道：“一个要死的人，怎么比要杀你的人还心急？”

    水千柔不屑的说道：“你真的以为你可以杀的死我？”

    胡铁花的口动了两下，崩出来两个字道：“当然！”

    段飞的眼神已经没有了光芒，他说话的语气也越来越微弱了，道：“看来你是有备而来，说吧，那个人是谁？”

    水千柔的眼睛瞄了一眼段飞，道：“你曾经是多么的不可一世，你的飞刀是多么的令人害怕，可是现在呢？现在你只不过是一个在地上等死的死人罢了。你现在的样子，说句难听的话，连本使者养的一条狗都不如。”

    段飞面色苍白，看上去就好像快要死去了一般，他的气息越来越弱了，道：“能不能让我死的明白一点？”

    水千柔像是很同情段飞道：“看你也怪可怜的，那本使者就成全你这个愿望。其实，你一直就是我们幽冥神教用来对付楚留香的一颗棋子。”

    段飞好像明白了什么，缓缓道：“你们抓住了真正的水千柔。然后你模仿水千柔的一举一动。并且你和真的水千柔关系非常的好。所以，水千柔把生前所有的秘密都告sù了你，包括飞刀绝技。”

    水千柔冷笑一声道：“段飞呀段飞，看来你还不糊涂。不错，你猜的对极了。本使者是真正的赤水使者清水芙蓉，这个计划也是在本使者见到水千柔的那一刻起才决定实施的。本使者看到水千柔以后，和她成了最好的朋友，我们真的是无话不谈。她把所有的事情都告sù了我，包括你和她之间的感情。后来本使者得知你喜欢水千柔，因此，本使者大胆的向欧阳教主说出了这个绝妙的计划，谁知欧阳教主十分的赞赏，当时教主还说，这个借刀杀人的计划十分的巧妙，倘若我真的能够利用你除去楚留香的话，他就让我做幽冥神教的副教主。”

    段飞的头颤抖两下，笑得非常的不自然。道：“你的胸前有一朵梅花，这并不能代表你的诡计已经让我完全的相信了。”

    清水芙蓉惊疑的说道：“段大侠这话说的可就让人难以理解了。段大侠如果不是看到了我胸口的一朵梅花。又怎么会相信我就是真的水千柔呢？”

    段飞用自己身体的真气护住自己的心脉，说话的声音加大一点，道：“你的胸口的那朵梅花是你在出生的时候被你的父母纹上去的，你的这一朵和你姐姐的那一朵是完全一样的。”

    水千柔震惊的说：“你胡说！水千柔不是我的姐姐，我根本就没有姐姐。”

    段飞到这个时候，都不知道是哭好还是要笑好，道：“你和水千柔是双胞胎姐妹。你的母亲在你们生下来的时候，就遭遇了强敌，老夫在见到你们的时候，看你们可怜，就想将你们两姐妹给收留的，可是后来，在一家客栈，我出去给你们找奶的时候，却有一个人将你给偷走了。我带着水千柔找了你许久毫无音信，无奈之下，我放弃了寻找，直到二十年后，我将这件事告sù了水千柔，水千柔一定要把她的妹妹给找回来。”

    清水芙蓉听到这里，她的人就好像要崩溃了一般，道：“不会的，水千柔怎么可能是我的姐姐。”

    段飞道：“她如果不是你的姐姐，她要是不把你当成妹妹，又怎么会把自己所知道的事情都告sù你？还有，如果你不是水千柔的妹妹，刚才的那一刀，你还没有把刀拿出来，我就可以把你的心给挖出来。”

    水千柔大声嚷道：“你胡说！水千柔不是我姐姐，我根本就没有姐姐，你这样说，你是故意想让我内疚的，段飞，你错了，我不会上你的当的。你休想让我打消杀死你和胡铁花的决心。”

    段飞的眼睛都有些支撑不住了，他说话的声音都在颤抖，道：“现在，我最想见的人就是水千柔，不知道她还在不在人间。”

    清水芙蓉的身子也在颤抖道：“你永远都不可能见到她了，因为她已经被我推下了山崖。”

    段飞气若游丝，道：“你为了让我杀死楚留香，竟然把自己的亲姐姐给害死了，你怎么能够…”

    清水芙蓉冷冷道：“为达目的，不择手段，这就是我们神教的信条，为了我的副教主之位，就算是牺牲了我的亲姐姐，我也在所不惜。”

    段飞冷笑道：“哈哈哈…你以为你真的利用我杀死了楚留香吗？”

    清水芙蓉的人猛烈的震动一下，就好像被炸雷劈到了脑袋一般，道：“你说什么？难道楚留香还活着？你根本就没有杀死楚留香？”

    胡铁花的心竟然激动的想飞出咽喉了，如果楚留香真的没死的话，那他会多么的高兴。

    胡铁花急切的向段飞问道：“你说什么？楚留香没有死吗？”

    胡铁花真的害怕段飞一口气上不来就此死去，所以，他立刻收起手中的大刀，走到段飞的面前，撕下来一块衣服，把段飞的腿给死死的包扎好，又把他胸口的大动脉点了穴道，让他的血液流的慢一点。

    段飞真的感觉自己比刚才精神了许多。

    段飞看着胡铁花，像是十分的感激他，缓缓道：“多谢！”

    段飞的眼光又移到水千柔的身上，道：“这本是一个十分巧妙的计划，我和楚香帅之间，在飞来峰上根本就没有比试，我们只不过是定了一个计划，这个计划就是要清水芙蓉露出她的真面目。”(未完待续……)