
    陆云龙就好像是一条神出鬼没的一条龙，你永远都不知道他会在什么时候，什么地点出现。

    此时的陆云龙双腿还是残废的，胡铁花看了他那双残废的腿，又看看背后的易不凡，他心中窃喜：“陆云龙的双腿都是残废的，他自己坐在轮椅上，几乎没有在地上走过路，可是他依然很开心。要这样想的话，那么段飞只不过是少了一条腿，他也完全可以坐在轮椅上的，这样水千柔就可以推着他在江湖中到处的走。段飞的飞刀依然是天下无敌的，他应该还会过的很快乐。”

    胡铁花这样想，只是不知道段飞和水千柔的心里是不是也是那样想的。

    胡铁花再抬起头的时候他就发现在陆云龙的后面还有一个十分英俊，看上去十分傲慢的年轻人，那个年轻人身着华丽的衣服，腰间佩戴一把十分霸气的青龙剑。

    这个年轻人难道就是楚留香说的，只要肯给他一百两银子，他就愿意去吃屎的人？

    胡铁花的心里好奇极了，他还真想看看这个年轻人究竟是怎么吃屎的。

    楚留香已经走上去和陆云龙交谈了起来。

    陆云龙表xiàn出的是一种好奇，好奇的语气之中好像还带着喜悦，道：“香帅能够活着，在下实在激动万分。”

    楚留香回道：“多谢陆公子挂念，在下愧不敢当。不知道陆公子深夜来到这里有什么贵干？”

    陆云龙的嘴唇刚刚动了一下，一个字还没有说出口，他身后的易不凡就抢先说道：“我家爷听说楚香帅今天和段大侠比试武功的时候。音讯全无。心中十分的担忧。就花钱找人四处打探，结果，在傍晚十分，我们遇到了胡大侠。当时，我家爷从胡大侠的口中得知，香帅是凶多吉少了。我家爷在和胡大侠交谈之中，把段飞在玉泉山庄的事不小心让胡大侠知道了，所以。胡大侠就连夜去了玉泉山庄。”

    易不凡平时不怎么说话，有些很简单的话，他能够说几遍，但是意思始终是表达不清，可是今夜的易不凡，就好像是换了一个人一样，他说的话，每一句就好像是有人亲口教的，也像一个学生在背书。

    易不凡停下来，稍作思考。继续说道：“那水千柔绝对不是什么善类，他一定不会放过胡大侠的。我家爷心中十分的担心胡大侠的安全。所以，连夜让我们赶到这里，希望能够帮胡大侠一个忙。”

    胡铁花有些生气，道：“那就多谢陆公子了，只是这个忙陆公子就算帮的上，只怕等到陆公子走上玉泉山庄的时候，胡某的脑袋早就搬家了。”

    陆云龙自责道：“都怪在下的这双腿，在下的这双腿如果可以像楚香帅这样快的话，我想我也不至于到现在才走到玉泉山庄的山脚。”

    胡铁花道：“不管怎么说，陆公子既然来到了这里，就算没有来得及去救我胡铁花的命，胡某在这里也十分的感谢陆公子的好意。”

    陆云龙低下头，道：“在下惭愧。”

    楚留香看着陆云龙的双腿，好像那双腿可以随时站起来一样，又好像那双腿是空的一般。

    楚留香问道：“陆公子这个计划实在是高明的很呀？”

    陆云龙的心中一紧，抬头看着楚留香道：“香帅的意思是什么？真的是让人理解不透。不知道是不是在下做了什么令香帅失望的事情？”

    楚留香现在还没有充足的证据证明陆云龙就是那个制造这起惨案，害的段飞断了一条腿的凶手，所以他还不想把事情挑明，只不过刚才实在忍不住才有那么的一问。

    楚留香摸着鼻子笑道:“陆公子煞费苦心的想救在下，这份心意在下怎么能够不懂呢？”

    陆云龙低头轻声说道:“在下惭愧。在下没有能力阻止楚香帅和段大侠之间的决斗，真的无地自容。今夜又差点害了胡大侠的命，真的是更加惭愧了。”

    胡铁花道:“这件事怎么能怪陆公子呢？我感谢陆公子给了我这样的消息，否则，我又怎么能够看到楚留香？又怎么能够知道楚留香和段飞之间的这个绝妙的引蛇出洞的计划？不知道这些的话，我现在只怕还在某一家小酒馆喝得烂醉如泥呢？”

    胡铁花的语气之中好像还有很多对陆云龙的埋怨，只是他说出来的话，好像又对陆云龙十分的感激。

    陆云龙自责道:“在下应该和胡大侠一起来玉泉山庄的。”

    楚留香还不清楚陆云龙来玉泉山庄的目的究竟是什么，不过他觉得陆云龙的心中一定有鬼。

    楚留香笑着说:“陆公子的腿不知道现在怎么样了？在下如今查到了一点关于幽冥神剑的下落，相信很快，在下就可以把幽冥神剑拿到手中为陆公子治腿了。”

    楚留香本以为陆云龙听了这个消息以后会十分的高兴的，可是就陆云龙的脸色不但没有一丝喜悦，反而还十分的难看，他好像有什么伤心的事。

    陆云龙调息一下，让自己的呼吸更加的稳dìng了，道:“多谢香帅的美意，我现在已经不需要了。”

    这句话让楚留香震惊极了，道:“不需要了，是什么意思？难道你的腿疾好了？”

    陆云龙摇摇头道:“没有！”

    楚留香十分的惊讶，他不知道陆云龙为什么说自己的腿疾不需要幽冥神剑了。

    楚留香还没有开口，陆云龙紧接着说道:“我的腿虽然没有好，但是却永远不需要幽冥神剑来治疗了。”

    这句话一出，就连胡铁花的眼珠子都凸出来了，道:“为什么？”

    陆云龙好像很痛苦，表情十分的不自然，道:“因为我已经把自己的腿给砍断了。”

    胡铁花简直不敢相信这是真的，他的背上如果没有背段飞的话，他现在一定会把陆云龙的腿前的衣服给翻开看看。

    楚留香的好奇心好像比胡铁花强多了，他的扇子一挥，陆云龙的裤腿就被他扯了起来。

    楚留香心里酸酸的，慢慢的把他的衣服给放了下去，道:“陆公子，你的腿是什么时候砍断的？”(未完待续……)