
    清水芙蓉的脸色铁青，道：“你，原来你早就怀疑我不是真的水千柔了，那你为什么还要答应我去和楚留香决斗呢？”

    段飞咳了两声道：“因为只有楚留香可以帮助我把真正的水千柔给找出来。楚香帅也想通guò假死来试探一下幽冥神教的动向。而我呢，对幽冥神教的事并不关心，我只关心我的柔儿。我知道，你既然知道这么多有关水千柔的事情，那么水千柔的去向，你也一定十分的清楚，为了不打草惊蛇，我就和楚香帅定下了这个假死的计划。”

    胡铁花的眼泪都流出来了，道：“段大侠，你既然没有杀死楚留香，那你为什么不早说？如今，我砍断了你的一条右腿，我胡铁花也把自己的一条右腿给砍断，还给你。”

    胡铁花说到做到，他举起刀就往自己的右腿砍了下去。

    段飞想阻止，可是他说的话根本就不能让胡铁花住手。

    那把刀刚猛迅捷，快速的砍到了他的膝盖处，胡铁花的右腿眨眼的功夫就会断掉，谁知在此时，竟然有一颗小石子打中了那把刀。

    那把刀被那块小石子震得断成了两半。

    胡铁花惊讶的看着那个飞向他的人，激动的跳了起来，大声喊道：“老臭虫，你若是再不来的话，我们这些人只怕都要死在这里了。”

    楚留香立刻把段飞的身子给扶起来，把自己身上的真气输给段飞，道：“段大侠。在下来迟一步。让段大侠受苦了。”

    段飞的生命就快完结了。他对楚留香说道：“香帅能来就好。不必为我难过，我这是咎由自取，怪不得胡大侠。胡大侠的确是你最知心的朋友。”

    胡铁花羞愧的无地自容道：“段大侠，不要再说了，我不该如此的莽撞。”

    楚留香把真气输给段飞一些后，把段飞扶着，看着胡铁花道：“酒鬼，为什么你做事总是这样的鲁莽？”

    胡铁花听了此话。竟然有些生气，道：“我鲁莽？你自己也好不到什么地方，这么大的计划，你们为什么不事先给我商量一下，我以为你被段飞给打死了，所以，我就要拼了这条命也要为你报仇，我还想就这样，今天晚上就和你一起共赴黄泉呢，谁知道。你竟然没有死，你说。我要是这样死了的话，那我岂不是很冤枉。”

    楚留香来不及和胡铁花细讲这其中的缘由，只是说：“事情发生的太突然了，我没有时间和你说明情况。当我飞到飞来峰上的时候，段大侠就和我讲了他的计划，我觉得这样也好试探一下幽冥神教的虚实，所以就假装被段大侠的飞刀打中咽喉掉下了万丈深渊。这样，段大侠在明，我在暗。段大侠负责让清水芙蓉露出她的本来面目，而我则负责帮助段大侠寻找失踪的水千柔。无论我们哪一方面成功了，我们都可以让那个假冒水千柔的人露出她的狐狸尾巴。”

    胡铁花有些生气的问道：“你们既然知道这个水千柔是假的，你们为什么不把她的面纱给揭开，你们为什么把这么一件简单的事情弄得如此的复杂？现在好了，段大侠为了这件事，把自己的右腿弄没了，心口还多了一把飞刀，而我胡铁花也差点就成了这个计划的牺牲品。”

    楚留香叹息道：“这个计划本来是还要进行一段时间的，只是可惜，因为你，这个计划不得不提前结束了。”

    胡铁花的眼珠子盯着楚留香的鼻子道：“那你们现在有什么收获没有？”

    楚留香道：“收获倒是有的。我们不但找到了真正的水千柔，而且我们还把这个水千柔的假面具给摘了下来。不过，因为我们这个计划收网太过仓促，我们漏掉了一条大鱼。”

    胡铁花的眼睛瞪大了问：“大鱼？你们说的大鱼是什么？”

    楚留香看着清水芙蓉道：“那条大鱼就是清水芙蓉背后的那双黑手，他曾经在玉泉山庄出现过，那一次，段大侠追了他上百里的路程，绕着鸿雁镇飞了十几圈，最后竟然被他溜掉了。”

    胡铁花惊讶道：“段大侠的武功已经够我们吃一壶了，如果那个人可以从段大侠的手中逃脱的话，这就说明那个人的武功比段大侠的武功也不会差到什么地方，如果那个人真的出现了，你以为你现在还能对付的了吗？”

    楚留香摇头道：“我自己没有多大的把握，不过我没有见到那个人出手，所以还不好下结论。”

    水千柔厉声道：“够了？你们以为这里是什么旅店客栈吗？谁想在这里说什么就说什么吗？告sù你们，今夜来到玉泉山庄的人，一个都别想走。”

    楚留香的目光如炬，看着水千柔道：“你说的那个人就在附近，对不对？你认为那个人可以把我们这里的人给留下，是不是？”

    水千柔冷哼一声道：“就你们这三个人，要想从他的手里逃出去的话，那简直就好像是一只老鼠想从猫的嘴里逃脱一般。告sù你，现在别说你们还有两个受了伤的人，就是他们两个都没有受伤的话，你们想从这里安全的离开，恐怕都是不可能的。”

    胡铁花因为有了楚留香来助阵，他的底气就更足了，他走上前去，对着水千柔笑道：“你这小丫头好大的口气。你的飞刀连我胡铁花都杀不死，你还敢说这样的大话。我现在虽然不知道那个人是谁，但是我已经猜到那个人是谁了？”

    水千柔惊疑的说：“哦？你既然已经猜出了那个人是谁，那就请你告sù我，那个人是谁。”

    胡铁花道：“那个人只不过是一个缩头乌龟而已。”

    水千柔气的把手中的飞刀亮了出来，道：“放肆！你要是知道那个人的厉害的话，你就不会这样说了。”

    胡铁花也愤怒的说道：“你放五！就是你家教主来了，我也一样说他是缩头乌龟。他要杀楚留香，为什么自己不动手，反而让一个女人来用什么阴谋诡计来杀人，他自己却躲在女人的裙子下面缩着不敢出来，我看他不仅仅是缩头乌龟，他简直就是一个胆小鬼，连缩头乌龟都不如。”(未完待续……)