
    楚留香担心的说:“酒鬼，你可想清楚了，那一刀下去，你的命就没了。”

    胡铁花把手伸到自己的肩膀，道：“不用说了，我胡铁花的这只手臂早就该被砍断的。当年在大沙漠之中，我误砍了中原一点红的手臂，那时候我就应该把这只手砍断的，如今我又砍了段大侠的一条腿，我的手已经算是臭不可闻了。所以，今天，我拿我的命来为我的手赎罪，这是理所当然的事，谁也别拦着。”

    水千柔道:“没有人要你的命，除非是你自己不想活。只要你可以躲得过我这把飞刀，我就不再追究你砍断我的义父一条腿的账。”

    水千柔的飞刀正要发出，段飞阻止他道:“我的腿和胡大侠没有任何关系，你不要为难胡大侠。”

    水千柔不信道:“怎么可能会没有关系呢？要不是他的一刀，义父的腿又怎么会断呢？”

    胡铁花干脆的说道:“不用说了，段大侠的腿就是我砍断的，发刀吧！”

    水千柔的手腕抖动一下，那把飞刀就从他的手中飞向了胡铁花的咽喉。

    胡铁花一心求死，他根本就不想避开那一刀。

    胡铁花把自己的眼睛闭了起来，等待着死神的降临。

    楚留香的心揪成了一团，但是他又不能违背胡铁花的意愿，他只能看着那把飞刀射向了胡铁花的咽喉。

    飞刀从胡铁花的脖子边飞了过去直接打在了清水芙蓉的右臂上。

    清水芙蓉一声惨痛的叫声，惊得胡铁花睁开了双眼。

    胡铁花奇怪的看着被飞刀打中的清水芙蓉，道:“这究竟是怎么回事？飞刀为什么会打中清水芙蓉呢？”

    水千柔没有回答。楚留香替她答道:“因为清水芙蓉才是真正的让段飞断掉一条腿的人。”

    水千柔淡淡的说道:“不错。我很清楚。胡铁花的那一刀根本就不能砍中义父的右腿。义父只有在受了伤的时候才会被那把刀砍中。所以，这一刀最该中的人就是清水芙蓉。”

    清水芙蓉的肩膀就好像快掉了一般，她用手捂着飞刀刺中的伤口，道:“你真的是我的姐姐？”

    水千柔有些愤恨，道:“我宁愿没有你这样的妹妹。”

    清水芙蓉的眼泪都流了下来，道:“对不起，姐姐！”

    水千柔的心又软了，道:“我希望你以后不要再与幽冥神教的人来往了。做一个普通的人。”

    清水芙蓉忏悔道:“谢谢姐姐，妹妹一定会听你的话的。”

    清水芙蓉在水千柔低下头的时候，向水千柔发出了一把飞刀。

    那把飞刀快速的穿过了胡铁花的右肩，直打水千柔的咽喉。

    水千柔没有想到自己的亲妹妹会向她下毒手，所以，她根本就没有防范。

    胡铁花也以为清水芙蓉是真的悔过了，哪知道她的目的就是要让胡铁花等人相信她的鬼话，她好趁机杀死水千柔。

    胡铁花的手刚伸出一寸，那把飞刀已经到了水千柔的咽喉处。

    没有人可以救水千柔了，就连楚留香都惊呆了。

    楚留香也认为自己的弹指神功是不可能在那种情况下把那把飞刀给打飞的。只不过，他从来都不愿放弃任何一个可以救人的机会。

    楚留香的弹指神功在最后的关头还是把清水芙蓉发射的飞刀给打落了。

    清水芙蓉见形shì不妙。她扔下一个烟雾弹，就逃离了现场。

    等到白色的烟雾消失的时候，胡铁花用袖子把自己鼻子边的白烟打散，骂道:“臭婊子，竟然用这种方法来逃走。早知道你是这样一个人，水姑娘就应该一刀穿过她的咽喉的。”

    水千柔道:“无论怎么说，她都是我的妹妹。我这个做姐姐的没有照顾好她，这是我的错。就算她杀死了我，我也不会怪他的。”

    胡铁花走到段飞的面前道:“段大侠，都是我不好，害你断了一条腿。”

    段飞胸前的匕首已经被水千柔给拔了下来，他的气息还很微弱，道:“胡大侠千万别这么说，如果你不为楚留香报仇的话，我反而会看不起你。我现在虽然断了一条腿，但是我还能活命，我的柔儿又回到了我的身边。我已经知足了。”

    水千柔抱着段飞泪如雨下，道:“义父，我以后再也不离开你了，我们回到自由自在谷，安安稳稳的过一辈子，你说好不好？”

    段飞用力点下头，口中说了一个字，道:“好！”

    玉泉山庄下山的路并不难走，一条有青石砌成的山路一级一级的直通山脚。

    胡铁花背着段飞走在最中间，楚留香和智能大师走在最前面。

    山路虽然不好走，还好这些人的武功都不弱，即便是有一些地方比较难走的，他们也能很轻松的化解。

    胡铁花的嘴巴一直都没有停下来过，好像一停下来，他就会很难受一样。

    胡铁花对楚留香说道“喂，老臭虫，你是在什么地方找到真正的水千柔的？”

    楚留香道:“当时，我也没有去找，只不过是凑巧碰到了智能大师。智能大师告sù我，在一日前，他在万寿山的山崖下，行走时，突然看到一名女子从山顶坠落而下，智能大师怀着慈悲之心，飞身而上，救下了那名女子。”

    胡铁花已经猜到那名女子是谁了，激动的说:“智能大师所救的那名女子就是水姑娘吧？”

    胡铁花没有等智能大师回话，他就继续问道:“可是水姑娘又怎么会在万寿山呢？”

    水千柔在胡铁花的身后，缓缓说道:“这件事，说来话长。我本以为清水芙蓉就是我失散多年的妹妹，所以，我将自己所知道的全部告sù了她，但是她却利用我对她的感情，欺骗我，并且还要我的义父和楚留香比武。我担心义父的安危，所以极力阻止这件事。清水芙蓉害怕我坏了她的好事，所以，她就骗我说，我义父和楚留香在万寿山上决斗，我得知这个消息以后，就立刻赶到了万寿山。当时，清水芙蓉也在，她在我不备的时候，痛下杀手，想将我从山崖上摔死，还好，我命不该绝，被路过万寿山的智能大师相救。智能大师告sù我，楚留香和我义父决斗的地点是在断肠崖，可当我们赶到断肠崖时，天色已晚，早已过了决斗的时间，我们上到断肠崖后什么也没有发现。失望的我跟随智能大师下到了山脚，却巧遇了楚香帅。”

    胡铁花听到这里，他心中的谜团算是全部解开了，道:“也就是说，你们遇到楚留香以后，楚留香就把事情的真相告sù了你们，你们就立刻赶到了玉泉山庄，想揭穿清水芙蓉的诡计。”

    水千柔紧跟两步道：“胡大侠说的完全正确，只是可惜我们还是来晚了一步。”

    胡铁花知道要不是自己为楚留香报仇心切，段飞的腿就不会断了。

    胡铁花痛惜道：“都是我不好，害了段大侠。”

    胡铁花不知道在这个时候，他能够做点什么，心里难受极了，在这种时候，如果水千柔打他两巴掌，说不定他还会好受一点。

    山脚下的路渐渐的宽敞了，平坦的青石路可以容得下一辆马车驰骋。

    青石路的两旁是长得十分整齐的大树。

    在黑夜之中，胡铁花背着段飞，也看不清楚那些树究竟是什么树。

    在树上已经进入梦乡的小鸟，在胡铁花等人到来之后，它们竟然被吓得飞了起来。

    青石路上传来了一阵车轮碾压青石的声音，那声音虽然不是很响亮，不过，在夜间听起来，那声音却十分的清脆，仿佛就在胡铁花的耳边。

    楚留香也听到了这种声音，他的神经立刻就紧张了起来，他虽然还不知道究竟是什么人来到了这里，但是他十分的清楚，能够来到这里的人，一定不是简单的人，因为这个地方是清水芙蓉的地盘，清水芙蓉又是幽冥神教的人，那些过往的商人，避开都来不及，别说是从这个山脚过了。

    有很多商人从这个山脚过的时候，连一件衣服都没有留下，还有一些商人运气好一点，身上的衣服还在，可是他们身上的金银珠宝却一件也找不到了，就连他们的命都不知道丢到什么地方了。

    楚留香走在智能大师的前面，他对智能大师说道：“大师，前面的情况未明，不知道是吉是凶，所以还请大师到时候保护好段大侠。因为段大侠真的不能再受伤了。”

    智能大师口中念道：“阿弥陀佛，香帅放心就是。”

    段飞的心里难受极了，曾经他是多么的令人害怕，那些屑小之辈谁敢多看段飞一眼？可是如今就是一个王八蛋级别的小人物都可以对段飞造成威胁。

    车轮的声音更近了。

    车轮的主人在一个拐角处，突然就出现在了楚留香的面前，车轮的主人挡住了楚留香等人的去路。

    楚留香停下脚步，看着车轮的主人，赔笑道：“原来是陆公子深夜来此，在下还以为是什么人呢？”

    那个坐在轮椅上的公子就是陆云龙。(未完待续……)