
    清水芙蓉气的把手中的飞刀射向了胡铁花的咽喉。

    清水芙蓉用自己的实际行动证明了自己的愤怒。她的飞刀快速的打向了胡铁花，楚留香在胡铁花的身后惊道：“酒鬼，小心他的飞刀，这次是四把。”

    胡铁花的手在空中一抓，他的双手之中有两把飞刀，嘴巴上有一把飞刀，还有一把飞刀被他躲了过去。

    胡铁花愤怒的把那些飞刀扔给了清水芙蓉。

    三把飞刀在清水芙蓉的脖子，眼角和脸庞飞了过去。

    清水芙蓉以为自己躲过了那三把飞刀，可是，等她立定后，她感觉自己的脸上火辣辣的，她吃惊的用手一摸，拿到自己的面前，借着山庄的烛光一看，几乎惊叫了起来，道：“血。”

    胡铁花好像一点都不担心，他还开心的笑道：“呵呵，你说的对极了，那种东西就是血。你以为只有你可以用飞刀把别人的身上刺出血吗？你的身上也是有血的。”

    清水芙蓉就好像是疯了一般，道：“可是我的脸，我的脸不可以流血的，我的脸就是我的生命。我如果脸被人划破了，那我以后还怎么活？”

    胡铁花现在才明白了，原来清水芙蓉的致命弱点就是她的容貌，她是一个喜欢漂亮的女人，她的脸现在被自己的飞刀划破了，就好像把她的身子给破了一样，让她失去自信。

    胡铁花继续说道：“你的脸已经被你自己的飞刀给划破了一道很深的刀口。你的鲜血流的很厉害。不过，你打可以放心的，只要你的脸上不流血了。过上三五个月。你的脸上就会出现一个像毛毛虫那样恶心的小虫子。那条虫子一定是男人的最爱，你还可以拿那条小虫子去要求那些男人为你去杀楚留香。当然了，到那个时候，虽然你的美丽会大打折扣，甚至有很多男人都不愿意再看你一眼，不过，那是没有关系的，只要你愿意做出更大的牺牲。你可以用自己的身体在床上就把生意给做了。”

    清水芙蓉的身子都在颤抖，道：“楚留香，你混蛋。”

    胡铁花大笑道：“哈哈哈…我看你是气糊涂了吧？你看清楚了，我是胡铁花。楚留香在我身后呢。”

    玉泉山庄的大门外传来了一阵禅杖打在地上的声音，那声音中还有一个和尚说的“阿弥陀佛”的声音。

    不用看，只用听一听就知道是一个和尚走了进来。

    胡铁花正骂的起劲，不过他听到有人来的时候，他还是很吃惊的，他害怕自己口中骂的那个缩头乌龟就是一个和尚。

    胡铁花扭头往前边一看，只见一个老和尚的身边还跟着一名和清水芙蓉长相十分相似的女人。

    那个女人的头发没有扎。是披散在肩上的，她身上穿的衣服虽然很普通。但是她身上的气质却是清水芙蓉不能比的。

    一种脱俗高雅的气质，让胡铁花觉得她并不像是地上的女孩子，她应该是从天上来的。

    那名漂亮的女子看到段飞以后，箭一般飞到段飞的身边，大声喊着：“义父，义父，你怎么样？”

    楚留香把段飞的身子交给那名女子，缓缓的站起了身。

    段飞听到那名女子的声音以后，睁开眼睛看着那名女子，道：“柔儿，真的是你，你没事就好，为父很高兴。”

    胡铁花仔细的看着那名女子，心中寻思道：“原来她就是段飞一直苦苦寻找的水千柔。水千柔果然长得和清水芙蓉是一模一样，难怪段飞会把清水芙蓉误当成水千柔了。”

    水千柔的手在颤抖着，她摸着段飞的断腿，道：“义父，告sù我，是谁把你的腿给打断的。是不是清水芙蓉？”

    水千柔的眼睛瞪着清水芙蓉，好像认定了清水芙蓉就是砍断段飞的右腿的凶手。

    清水芙蓉的脸已经被胡铁花用她的飞刀划破了一道很深的刀口，她心里有一肚子气还没有撒出来，听到水千柔这样问以后，她觉得自己报仇的机会终于来了，道：“你瞪我干什么？他的腿又不是我砍断的。”

    清水芙蓉愤怒的问：“那我义父的腿究竟是谁砍断的？”

    清水芙蓉本来还想挑拨离间的，这时候，胡铁花站出来，就好像是在认错一般，道：“对不起，水姑娘，段大侠的腿是我砍断的。”

    水千柔生气来的样子并不不好看，她的眼神就好像可以把胡铁花给吃了一般，道：“你为什么要砍断我义父的腿？”

    胡铁花本来是可以把这件事情给解释清楚的，可是他自己觉得用大刀砍断段飞的腿是他犯的一个不可饶恕的错误，他并不想推脱责任，道：“我只是一时没有弄清楚事情的真相，所以那一刀下去就没有留情，因此…”

    胡铁花觉得自己对着这样一位姑娘说这些话，真的是于心不忍，所以，他的身子快速的闪动一下，在那些黑衣人的旁边一抓，再次回到水千柔的面前，把一把大刀递给水千柔道：“这把刀给你。”

    水千柔抬起头，看着胡铁花疑惑的问：“你给我刀做什么？”

    胡铁花干脆的说道：“一人做事，一人当，段大侠的腿是我砍断的，所以，水姑娘就把胡某的这条腿拿去就是了。”

    水千柔奇怪的看着胡铁花道：“你这个人可真奇怪，你让我把你的腿砍断做什么？你的那条腿又脏又臭，煮来吃也不新新鲜，我要他没有用。”

    胡铁花瞪着眼睛道：“那姑娘的意思是…”

    水千柔从自己的怀中掏出一把飞刀，对准胡铁花，道：“你看到我手中拿的是什么东西了吗？”

    胡铁花没有吃惊，道：“我当然知道。这是段大侠教你的飞刀。原来水姑娘不想要我胡铁花的腿，你只不过是想要我的命罢了。”

    水千柔咬着牙，眉毛都竖了起来，道：“没错。我义父的腿不能无缘无故的断，所以，我要你为我义父赔命。”

    胡铁花眼睛睁大一点，好像十分的为难，最后他痛下决心道：“好，那我胡铁花就为段大侠偿命就是了。今夜是我没有分清是非就胡乱的出手砍断了段大侠的一条腿，这是我胡铁花的错，既然水姑娘要我胡铁花偿命，那我偿命就是了。”(未完待续……)