
    楚留香轻声说道：“那是因为你胡大侠的鼻子就好像比狗鼻子还尖，所以你可以闻到很多别人都闻不到的味道。”

    胡铁花哈哈大笑两声，又突然停下来，很严sù的说：“老臭虫，我知道你现在虽然摆脱了段飞对你的威胁，可是，你的危险依然存zài，只要幽冥神教存zài一天，你的危险都多一分。说不定那些幽冥神教的人就在附近呢，他们随时都会对我们下毒手，下一步，你打算怎么做？”

    胡铁花在自己说完这些话以后，回头再看客栈内的客人，竟然一个都不剩了。

    店小二高兴的从厨房的后面跑出来，手中端着一个盘子，道：“客官，你要的饭菜来了！”

    店小二把那句话说完，他才发现，原来客栈里除了两个人以外，其余的人一个都没有了。

    店小二纳闷儿极了，道：“嘿！这客栈的人呢？刚刚还在呢？”

    胡铁花没有搭理他，心道：“一些胆小鬼，我又不是妖怪，他们怕什么？难道我提一提幽冥神教就把他们给吓得坐不住了？”

    楚留香好像没有听到店小二说话一般，道：“我想上一趟武当山。”

    胡铁花的身子都快站起来了，震惊道：“你疯了吧？你上武当山做什么？武当的那些牛鼻子有很多是不讲理的，并且他们的什么太极剑阵，还有两仪剑法，那可是天下无敌的，就连欧阳冲霄遇到了这样的剑阵，恐怕都活不成。你去了。岂不是找死？”

    楚留香脸色沉重道：“我已经领教过他们的七星剑阵了。当时我的确是在冒险破阵，如果遇到更强大的剑阵，比如太极剑阵，只怕我是真的没有办法闯过去的。”

    胡铁花的身子慢慢的坐在了凳子上，眼睛的瞳孔也收起一点，道：“你既然知道这些剑阵并不好闯，那我们不去就行了。”

    楚留香惊讶的看着胡铁花道：“可是，如果我们不去的话。我们又怎么知道武当的古松道长究竟是如何死的？”

    胡铁花急促的说道：“管他是怎么死的？我们只用把这个仇记到幽冥神教的头上就是了。只要我们抓住了欧阳冲霄，到时候，我们再上武当山，那些臭道士如果知道了事情的真相，他们不但不会对你摆什么臭架子，而且还会很恭敬的把你当成是坐上嘉宾，这种去法岂不是比你的去法更有意思？你这样去，就好像是去少林寺是一样的，那些臭道士一定会为难你的，到时候他们又要你拿什么证据。你拿不出来，那就只有动手。所以，你把欧阳冲霄抓住再去，一qiē的事情都会好办的。”

    楚留香摸着自己的鼻子，稍微低着头，寻思道：“你说的固然有道理，但是这武当山我是非去不可。”

    胡铁花奇怪的差点又从凳子上站起来，眼睛都把眉毛挤得没地方了，道：“为什么？”

    楚留香缓缓道：“因为我们要去南海的神仙岛还有龙潭虎穴岛，我们都必须的经过武当山。第二，我已经答应了戴北斗，要向武当山把事情给他说清楚的。”

    胡铁花这才缓缓的坐下来，嘴角带着微笑，道：“哦，原来你是路过武当山，不过，你这次去武当山，恐怕还要经过沈家堡，还有丐帮总舵，你不会是想把这些地方都查看一番吧？”

    楚留香用右手的指尖轻轻的划着自己的鼻尖，道：“不错，只要是对案情有帮助的地方，我都会去查看的。”

    胡铁花突然想到了一个人，他担忧极了，道：“不好，老臭虫！”

    楚留香看到胡铁花那种震惊的样子，他也吓得把手从自己的鼻尖移开，郑重的看着胡铁花道：“你想到了什么？”

    胡铁花看着楚留香的眼睛，道：“你想，我们在这里的处境如此的危险，几乎每走一步，都有可能被幽冥神教的人给杀死，那蓉蓉岂不是很危险？如果幽冥神教的人找到蓉蓉的话…”

    楚留香其实一直都在担心苏蓉蓉的安危，只是这些天他实在是麻烦事太多了，所以，他一直在少林寺的周围，脱不开身，如今少林寺这边的事情应该是告一段落了，此时去找苏蓉蓉只怕是有点时间的。

    楚留香寻思片刻，摇下头，道：“我想幽冥神教的那些人暂时还不会对蓉蓉下毒手。”

    胡铁花好像一个字都不相信，道：“为什么？”

    楚留香冷静的答道：“因为苏蓉蓉不是他们要对付的目标，更何况，他们抓住了苏蓉蓉，目的一定是为了威胁我。可是，在这种时候，他们总以为自己有能力杀死我，所以，他们是不会动蓉蓉的。”

    胡铁花虽然觉得楚留香的话还有几分道理，但是他的心里依然很沉重，道：“可是，幽冥神教的人又不是圣人君子，他们为了达到目的是可以不择手段的，我真怕他们…”

    楚留香的心都揪成了一团，道:“你说的很对。幽冥神教的人的确不是什么正人君子，所以，我们要尽kuài把幽冥神教的事情给解决了。”

    大街上不知道什么时候已经围了很多人。

    那些人本来是应该本本分分的做生意的，可是他们却愿意一分钱都不赚来这里看热闹。

    胡铁花看了一眼，就对身边的楚留香说道:“老臭虫，你猜那边发生了什么事？为什么这些人连生意都不做了？还有，那些人本来是来赶集的，但是他们却愿意在这里看热闹，也许他们的老婆正在家里等着他们买鸡蛋呢？”

    楚留香仔细观看了一下那些人，眼睛眨动一下道:“那些人看的如此认真，想必一定是在看美女。”

    胡铁花不以为然嘻嘻的笑两声，道:“看美女？你有没有搞错？这么多大男人，大清早的什么事都不做，目的就是为了看美女？我看是你想美女想入迷了吧？告sù我，你是不是急着想见欧阳彩铃？”

    楚留香的心里其实也一直没有放下欧阳彩铃，听到胡铁花提起，他禁不住问了句:“彩铃还好吧？”(未完待续……)