
    陆云龙的轮椅上还放着一双鞋子，那双鞋子在陆云龙的衣服下面盖着，就好像陆云龙的双腿还在一般。

    陆云龙调节了一下自己的情xù，道:“香帅不必为我难过，我的腿就算不被我砍断，它也一样会把我给折磨死的。这样也好，我虽然失去了双腿，但是，我却不用再忍受腿疾的折磨了。”

    楚留香道:“可是，在昨天我还看到你的腿还在。”

    陆云龙长叹一口气道:“其实在三天前，我已经让不凡把我的腿给砍断了。昨天的情况和今天是一样的，我只是想让香帅相信我的腿已经快废了，命在旦夕，这样，我才能让香帅答应我，让我去找段飞决斗。其实，我的目的还是想帮胡铁花的忙。”

    陆云龙从来没有像今天这么啰嗦过，他说了那么，好像感觉还没有把问题说明白。

    楚留香只用了三个字就让陆云龙安心了。

    楚留香道:“我知道。”

    楚留香再看陆云龙轮椅上的鞋子时，心中想到了段飞。

    他觉得段飞至少比陆云龙要强一点，因为段飞还有一条腿，他如果不想坐轮椅的话，他还可以自己拄着拐杖走路。

    楚留香道:“陆公子为何不等一等？在下很快就能够拿到幽冥神剑了。”

    陆云龙的眼睛眨了下道:“香帅的好意，在下心领了。只是这件事让香帅劳心了。我不想再让香帅为难了。这样也好，香帅就不用再因为我去和幽冥神教做对了。”

    楚留香心情沉重道:“你错了。就算没有你的腿疾，我也一样会找幽冥神教的人算一算账的。”

    胡铁花补充道:“更何况。楚留香已经被幽冥神教给盯上了。他现在要脱身的话。恐怕没有那么容易。”

    智能大师慢慢的从楚留香和胡铁花的中间挤出去，把禅杖往地上一杵，道:“阿弥陀佛，楚香帅现在只怕是想退也退不出了。因为，楚香帅答应过老衲要把杀害少林高僧和武当古松道长的凶手给找出来，他现在无论如何都要给武林一个交代的。否则，那些死去人在九泉之下也不会瞑目的，那些没有死去的人也会整天睡不安宁的。”

    智能大师把楚留香说的就好像是救世圣主一般。这个世上好像没有了楚留香，所有的人都会生活在痛苦之中一般。

    楚留香觉得自己肩头的担子更重了，道:“请智能大师放心。在下说过，少林和武当的事就是我楚留香的事，我就绝不会在这个时候放弃的。”

    智能大师感激的说道:“阿尼陀佛，那老衲就替天下的苍生谢过香帅了。”

    陆云龙也赞叹道:“香帅的胸怀宽大如海，义薄云天，江湖有香帅，就好比天上有日月。在下双腿已废，在江湖中已没有什么作为了。家父年迈体衰。终年卧病于床，是在下该回去的时候了。香帅。请多保重！”

    楚留香不知道该说什么，道:“保重！有机会我会去看看陆前辈的。”

    陆云龙的椅子在易不凡的推动下慢慢的离开了楚留香等人的视线。

    胡铁花叹息道:“嗨！可惜了陆云龙的一身绝世武功。他的腿如果能够治好的话，他的名气一定不会比老臭虫小的。”

    胡铁花拍了一下楚留香的肩膀，道:“老臭虫，你又少了一个强有力的对手。”

    楚留香轻声哼道:“我也希望他不是我的敌人。”

    胡铁花好像没有听明白，他又大声的问道:“你说什么？陆云龙会是你的敌人？这怎么可能？他的双腿已经断了，他怎么去和你作对？你的那些怀疑只不过是没有根据的猜测。你知不知道，怀疑一个人是很很伤人心的，幸好你没有当着陆云龙的面质问他，否则，他的下一辈子只怕都没有心情过好了。”

    楚留香的头微微摇动一下道:“之前，我一直怀疑清水芙蓉背后的那个黑衣人就是陆云龙，可是现在……”

    胡铁花紧接着道:“可是现在你已经知道了，陆云龙是不可能做到那样的事的，因为他的双腿已经断掉了。至于你说的那个黑衣人，也许是另有其人。”

    段飞缓缓的睁开眼睛，说话的气息还是十分的微弱道:“那个人的武功不在香帅之下，他的内力超强，是老夫从未见过的，所以香帅日后在江湖中行走时，可千万要小心。”

    楚留香眉头微皱道：“此人的功夫究竟如何，在下虽然没有见识过，不过，这个人既然可以让段大侠如此的看重，想必一定有他厉害的地方。在下一定会小心留意的。”

    鸿雁镇上，一家很不起眼的客栈里，太阳的光芒透过窗户照在了胡铁花刚刚盖过的被子上。

    胡铁花洗过脸后，向水千柔和段飞住的房间一看，房间里的被子叠放整齐，段飞和水千柔不知道什么时候已经离开了。

    胡铁花本来还觉得自己的内心十分的愧疚，想好好的照顾段飞几天，谁知道他的这个小小的愿望竟然没有能够实现。

    桌子上有一个茶杯，茶杯下有一张纸条。

    胡铁花走过去，立刻抓起纸条一看，心中很不是滋味。

    客栈的一楼已经有很多人在用饭了。

    胡铁花没有要酒，只是点了些寻常的饭菜，要了五个馒头，也不等楚留香下楼，他就大口的吃了起来。

    楚留香摸着自己的鼻子从楼上慢慢的走到了胡铁花的桌子边。

    胡铁花头都没有抬起来，把一口小米粥咽下以后，说道：“我以前总以为一个女人在梳妆打扮的时候，是最费时间的，可是我万万没有想到，一个大男人要是懒惰起来比一个女人更费时间。”

    楚留香苦笑着，拿起筷子，夹了一块豆腐，放进嘴里，慢慢品味一番后，道：“这豆腐的滋味如此的好吃，可是还是堵不上某人的嘴巴。”

    胡铁花抬起头瞪着楚留香道：“你知不知道段飞和水姑娘已经走了？”

    楚留香缓缓道：“我当然知道。”

    胡铁花气的想把一桌子的饭都掀了，道：“你知道？你知道为什么还在这里心平气和的吃饭？”(未完待续……)