
    楚留香平静的说：“他们要走是迟早的事，是谁也管不住的，就算是智能大师，他昨天夜里就连夜赶回了少林寺。”

    胡铁花说话有些结巴，语气中带着无限的担忧，道：“可…可是，段大侠的腿…还有他胸口的伤，他怎么能够说走就走，至少他得让我把他的伤给照顾好，我再费一番功夫，为段大侠做个轮椅。反正，总之，他们是走的太急了。我还有很多的遗憾。”

    楚留香叹息道：“你应该知道，段大侠是一个十分要面子的人，他的腿已经不在了，所以，在这种时候，还是让他静一静吧？”

    胡铁花眼珠子转动一下，道：“可是，万一段大侠有什么麻烦怎么办？那个清水芙蓉要是再去找他的麻烦的话，那段大侠岂不是更加的危险了？”

    楚留香沉思之后，眼睛稍微睁大一点，道：“我想应该不会。因为清水芙蓉要对付的人是我们。如今段大侠的一条腿已经断了，他的飞刀也大打折扣，再利用段大侠来对付我已经没有什么意思了。所以，段大侠现在是安全的，我们还是担心一下自己的安危吧，说不定幽冥神教的人就在我们附近。”

    胡铁花气得把眼珠子都翻出了鱼白，道：“幽冥神教，又是幽冥神教，我胡铁花发誓一定要把这个祸害江湖的邪教给铲除了。”

    楚留香也赞成道：“你说的对极了。我们的确不能再让幽冥神教为非作歹了。”

    邻桌上有一个光头的男子，下巴处的胡子都在一翘一翘的，他把一条腿翘到板凳上。对着对面的两个人说道：“这些人是不是疯了呀？竟敢和幽冥神教作对。他们以为自己有几斤几两呀？”

    光头男子的对面有一个年轻人。头发散乱着，脸上的胡子不知道多少天没有刮了，饭渣子都粘了一胡子，那胡子硬的就好像是一根根钉在他嘴巴周围的细铁丝。

    胡子像铁丝的瘦子，嘴角的一粒米掉到自己的碗里后，道:“那两个人不是神经病是什么？听说，江湖中赫赫有名的楚留香就是因为和幽冥神教作对，在昨天中午。断肠崖上被段飞打中脑袋，一命呜呼后，又掉下了万丈深渊，嗨，别提了，真是惨不忍睹呀！”

    光头的男子口中嚼着一块鸡肉，说话含糊不清，道:“小鬼孙，你说的对极了。如果连楚留香都被他们杀死了，那你说这个世上还有谁敢动幽冥神教。现在别说是动。就是说几句闲话，只怕都能招来杀身之祸。”

    小鬼孙道:“只是有些人不知好歹。还敢在这里胡言乱语，说不定，他们连这家客栈都走不出去，就被幽冥神教的人给报销了。”

    胡铁花气得瞪着眼睛，握着拳头就想上去揍他们。

    楚留香给他使了个眼色，让他稍安勿躁。

    胡铁花也觉得和这样的人生气，简直太失身份了，所以，他的心立刻又平静了下来。

    胡铁花不是那种有气就能忍的，如果一个人让他不舒服的话，就算那个人是欧阳冲霄，他也会挥动拳头和对方拼命的。

    胡铁花吃了一口菜，眼睛斜着，看着那个光头男子，道:“有些人就好像是井底的青蛙，河里的王八，老鼠的眼睛，不但见识短，而且还十分的胆小，在他们的心里，欧阳冲霄比阎王爷都可怕，他们听到了欧阳冲霄的名字，就好像听到了自己的爷爷来了一样。那种恭敬的嘴脸，让我看了，就想把他们的脸给打出几滴油来。”

    胡铁花正在陶醉的说着，他好像完全没有看到那个光头的男子还有那个胡子像铁丝一样的男人已经把他给围住了。

    胡铁花面不改色，还在继续的说着。

    那名光头的男子把自己的右脚，慢慢的伸到了胡铁花面前的桌子上，他从自己的长筒鞋子里，拔出来一把匕首，向胡铁花的筷子掷了出去。

    胡铁花吓得立刻就把自己的手拿开了。

    光头男子以为胡铁花只不过是一名只会吹牛，胆小如鼠的人，所以，他就想好好的教训教训他。

    光头男子的嘴都乐歪了，道:“小子，你刚才说谁是河里的王八，井底的青蛙？谁的眼光比老鼠还短？”

    光头男子以为胡铁花和楚留香只不过是两个登徒子，武功不会几下，吹牛的功夫倒不小，所以，他以为胡铁花会乖乖的说自己是一只鼠目寸光的老鼠。

    四周的客人好像已经把饭吃饱了，所以他们现在正精神十足的看着胡铁花如何脱险。

    胡铁花叹了一口气道:“我本来以为你是一只老鼠，现在看来，恐怕是是我看错了。朋友真的不是一只老鼠。”

    那名光头的男子瞪着胡铁花，右手紧紧的握着手中的匕首，看样子随时都可以把匕首划向胡铁花的咽喉。

    光头男子愤怒道:“我不是只老鼠，那我是什么？”

    胡铁花刚刚说了两个字:“你是……”

    光头男子把手中的刀猛的提了起来，厉声道:“你想清楚了再说。要是说的不对，你的脑袋就搬家了。”

    胡铁花表xiàn出一副很害怕的样子，道:“朋友的匕首如果可以把自己的咽喉给割断的话，那就有趣极了。”

    光头男子把手中的匕首向胡铁花的脸逼近一寸道:“如果这把匕首把你的咽喉给割穿了，那就更有趣了。”

    光头男子竟然学胡铁花说话，胡铁花没有生气，道:“嗨，大爷我今天本来是不想宰猪的，可偏偏有一头猪在这里叫的我耳朵都痛了。”

    胡铁花在说到自己的耳朵已经痛了的时候，他还有手摸了摸自己的耳朵。

    光头男子愤怒的把手中的匕首刺向了胡铁花的咽喉，并且口中还说道:“你找死！”

    与此同时，胡子就好像是铁丝一样的瘦子把手中的雁翎刀刺向了胡铁花的右肋，另一个人，身材偏胖一点，快速的抽出腰间的大刀，砍向了胡铁花的后背。

    三种武器同时打出，而且每一种武器所打的部位都是胡铁花的要害。

    众人都惊出了一身冷汗，他们以为，胡铁花这一次就算是有一百条命，今天也要留在这里。(未完待续……)