
    胡铁花面不改色，右手一伸，一抓，那把匕首就被他夺在了手中，手向前一送，匕首就到了光头男子的咽喉处。

    胡子像铁丝的男子的雁翎刀还没有到胡铁花的右肋，刀已经被胡铁花用小胖子的大刀给挡飞了。

    光头男子的头在桌子上放着，面朝上，他的咽喉处有一把匕首。

    胡铁花还没有说话，那个光头男子已经吓得全身哆嗦了。

    光头男子双手在自己的胸前抱着，向胡铁花求饶，道:“大爷饶命，大爷饶命。小人有眼不识泰山，得罪了大爷，请大爷高抬贵手。放小的一马。”

    胡铁花看着楚留香道:“你想让我放你，可以，你求那位爷，只要他同意放你，我就没有意见。”

    胡铁花也许是看到楚留香太悠闲了，所以把这个光头踢给了他。

    楚留香还没有开口，光头男子就把头扭向楚留香，道:“大爷，求你说句话，放过小的吧！”

    楚留香本来也不想说什么的，不过他看到这些人实在是猖狂之极，心想，今日是他们运气不好遇到了胡铁花，如果他们遇到的是其他的人，那么那些人说不定就遭殃了。

    楚留香脸色一沉，道:“酒鬼，你不是有一个规矩吗？只要是有人敢向你出手，不管他攻击你的是什么部位，也不管他有没有得手，你都会用同样的方法对付那个人的。换句话说，这名光头的男子攻击的是你的咽喉，那么你就应该把他手中的刀拿起来。然后用这把刀。在他的咽喉上补一刀。那位偏胖的小子要砍你的后背。你就该在他的后背上砍一刀。还有这位小鬼头，他的雁翎刀是要刺你的肋骨的，你就应该把他的肋骨砍断。我说胡大侠，你已经有了主意了，为什么还要问我呢？”

    胡铁花根本就没有想到这些，所以当楚留香说这些话的时候，他听的一愣一愣的。不过，胡铁花很快就明白了楚留香的意思。瞪着眼睛道:“不错，本大侠的确有这样的习惯，所以这把匕首应该把这个光头给砍下来的。”

    光头的男子听说胡铁花要把他的脑袋给砍下来，他吓得脸色苍白，嘴角抽搐，道：“大…大爷，饶命，我们知错了。小的的脑袋只有一颗，大爷如果砍下来了，不知道小的什么时候才能够长出第二颗来。”

    一个人的脑袋被人砍下来以后。那当然是一辈子都不会再长出来了，光头的男子这样一说。胡铁花的脸上竟然露出了微笑。

    其实胡铁花也并不打算杀死那三个人，他只不过是想给他们一点小小的教训，希望他们日后不要再那么嚣张了。

    胡铁花看到那个小鬼孙还有身材稍胖一点的男子已经把脑袋都磕出血了，他觉得游戏也该结束了。

    胡铁花的眼睛对着楚留香的眼睛看了一眼，楚留香微笑着说道：“三位的脑袋已经是这位大爷的了。今日，这位大爷心情好，就先放过你们了。”

    光头男子激动的想流出眼泪，道：“是是是，我们的脑袋是这位大爷的。”

    楚留香继续道：“你们三个听仔细了，你们三个的人头只是先放在你们的脑袋上，如果你们三个在以后要是做了什么伤天害理的事情，这位大爷的手就会亲自把你们的脑袋给摘下来。”

    楚留香的这几句话，吓得光头男子都想尿裤子了，连声说道：“不敢，不敢。”

    胡铁花的手一松，光头男子就好像是一条鱼一般，“噌”一下就从桌子上把脑袋拿开了。

    光头男子就好像是做了一场噩梦一般，他看着胡铁花稳稳的坐在那里，好像也没有什么厉害的，但是他就是想不明白自己的匕首怎么就把自己的咽喉给逼到了桌子上。

    胡铁花瞪着眼睛，道：“还不快滚！”

    光头男子低头说道：“是是是，我们马上就走。”

    胡铁花看着那三个人灰溜溜的走出了客栈的大门，他把左手的拳头紧紧的握了起来，又用右手紧紧的抓着那个拳头，发出一阵“咯咯嚓嚓”的声音，道：“真是痛快，这几天憋得我难受，我刚才怎么就那么快就把他们三人给制服了？我应该慢慢的玩一玩的，等我的身体筋骨活动开了再把他们一个一个的收拾了，那才叫过瘾呢。”

    楚留香叹息一声道：“他们三个的身子骨哪里禁得起胡大侠这样折腾？胡大侠的筋骨要想活动开，那三个人的筋骨只怕早就散架了。”

    胡铁花听了这样的话，高兴的笑道：“说的也是，自从昨天夜里我胡铁花大战水千柔，又和段大侠过了几招，这临阵对敌的功夫，我感觉是大有长进，我现在真的觉得就是欧阳冲霄真的来到了这里，我都能一拳头把他给打趴下。”

    胡铁花在说这样的话的时候，客栈中的那些人再也没有一个人认为胡铁花是在吹牛了，他们都以为像胡铁花这样的功夫真的可以把欧阳冲霄给杀死。

    楚留香不知道什么时候又把手放到了自己的鼻尖上，轻轻的揉着，道：“我觉得你的武功虽然长进了不少，但是我最看中的还是你的吹牛的功夫，现在如果有一头牛的话，胡大侠说不定真的可以把那头牛吹上天的。”

    胡铁花的眼珠子翻着，道：“你除了知道我胡铁花吹牛的本事大以外，你还知道什么？”

    楚留香笑着道：“除此之外，我还知道胡大侠的喝酒的功夫也是天下第一的。如果胡大侠认第二的话，那么没有人敢认第一。”

    这句话胡铁花十分的爱听，胡铁花得意的想笑声来，道：“也是。我的酒量只怕连十个欧阳冲霄都比不上。如果他肯和我比喝酒的话，我保证可以不费一招一式，就能让欧阳冲霄败得心服口服。”

    楚留香苦笑道：“如果你要和欧阳冲霄比吹牛的本事的话，我想就是有十个欧阳冲霄也比不上你。”

    胡铁花的脸色突变，道：“你的那张嘴，有时候我真的很怀疑，你是不是吃的臭豆腐比较多，为什么你说的话，总是让我胡铁花觉得这么难闻呢？”(未完待续……)