
    钱老六指着自己的鼻子，瞪着大眼睛，把嘴巴上的胡子都快气断了，道：“你骂我？而且你还骂我是一堆臭狗屎？”

    那名年轻的公子点点头道：“你总算是听明白了，我以为你不知道我是在骂你呢？”

    四周的人本来就不看好这个年轻的公子，他们以为在这种时候，那名年轻的公子应该带着那名女子逃跑的，他们要是不逃跑，下场只有一个，男的被打死，女的被那个钱老六给带走，然后糟蹋了。

    一个好心的大婶对那名年轻的公子说道：“小伙子，赶紧走吧，别在这里逞强了，你那身子骨，别说是让他打一拳，就是碰一下，你就倒在地上起不来了。”

    刚才和钱老六对打的大胡子听到这样的话以后，他把手放到自己的下巴处，轻轻的捻着下巴处的一缕胡子，眼睛看着那个被围在中间的年轻人，竟然还在笑，而且笑得还很开心，他好像恨不得那个钱老六现在就上去把那个年轻的人给打个半死。

    钱老六突然提高嗓门道：“你爷爷的，你这样骂我，我要还听不清楚的话，我简直就是一堆臭狗屎了。”

    钱老六的话刚刚说完，人群中竟然有很多人都笑出了声，这个紧张的大街上，突然就变得很祥和，不过他们的笑声还没有落下，那条大街上又变的死气沉沉的，就好像随时都会有人要死在这里一样。

    钱老六的拳头握得像铁锤，眼睛瞪得像灯笼，道：“小子。爷爷再给你一次机会。你要是把你手里的女子让出来的话。爷爷我就把你给放了，不然的话…”钱老六把手中的拳头往胸口一放，紧紧的把手臂上的肌肉撑起来，愤怒道：“你就等着死吧！”

    所有的人，都以为那名年轻的公子想活命的机会简直是没有的，钱老六的拳头是绝对不会放过他的，看到过钱老六出手的人，都以为不出三招。那个年轻的公子就会被打死。

    很多人都以为最明智的做法，就是把那名女子给放开，自己一个人去逃命，等有了机会，找多一点人过来，再把那名女子给救出来。

    那名女子紧紧的偎依在那名年轻的公子怀里，就好像是那名年轻的公子的妻子。

    那名年轻的公子摇着头，道：“你是说，让我把我的妻子留给你，然后。我一个人可以平安的离开这里，是不是？”

    那个漂亮的就好像是天仙一般的女人竟然是那名年轻公子的老婆。这也太离奇了吧？

    那些围观的人都在议论着，有一个年长的人说道：“他既然是那名女子的老公，那么在这种时候，无论如何他都不应该离开这里丢下老婆的，就算是被钱老六打死，他都不应该离开的。”

    “嗨，这年头，难说，谁知道那个小白脸会怎么做呢？说不定他真的会把自己的老婆让给那个钱老六呢？”

    “我看那名年轻的公子不像那样的人，他绝对不会抛下自己的妻子，一个人走的，今天，这条大街上，只怕又要多一个死人了。”

    那名女子把头贴着那名公子的胸口，脸上还带着迷人的笑道:“老公，你说过，你会爱我一辈子，你会保护我的。你还说过，如果有人欺负我的话，你就会把他的手砍断，鼻子打歪，嘴巴打出血，让那个人跪在地上向我磕头认错的。现在就有一个人欺负我了，你说该怎么办？”

    那名女子竟然自称她是那名公子的老婆，看来这件事不会是假的，钱老六好像也相信了那名女子就是那名年轻公子的老婆。

    钱老六怒气冲天，瞪着那名公子道:“就算她是你的老婆，我也不介意，别人的老婆滋味更胜一筹。比起没有经验的，只怕是舒服多了。”

    那名年轻的公子听了这句话以后，他竟然愤怒极了，他对胸前的女子说道:“我什么时候说过如果有人欺负你了，我要打断他的腿，把他的嘴巴打出血的？”

    周围的人都以为那名年轻公子只不过是软骨头，到了这个时候，他竟然不敢承认自己说过那些话了。

    钱老六也觉得那名公子没什么可怕的，要是动起手来不出三拳就能让那个年轻人倒地。

    那名女子抬起头，惊讶的看着那名年轻公子，嘴唇噘着，像是很生气。

    那名年轻公子道:“我只是说，如果有人欺负你的话，我会把他的身体大卸八块，手脚打废，让他的脖子都不能很好的和他的身子亲热。”

    这句话的意思，就是要把钱老六给废了，其他人都听明白了，所以钱老六就算是一堆狗屎，他也能够理解那句话的意思。

    钱老六就好像是愤怒的猛虎，他的拳头再一次握的就好像是铁锤，瞪着比牛眼还大的眼睛道:“看来爷爷我今天是非把你废了，你才知道爷爷的厉害。”

    那名年轻公子看着钱老六道:“如果你今天敢对我打一拳的话，我保证，你会趴在地上向我求饶。”

    钱老六“哈哈哈”的大笑几声，好像忘了自己是谁了，他的大脑袋对着长空，大肚皮却对着那名年轻的公子。

    钱老六突然之间就站直了身子，用手指着那名公子道:“今天我要是不把你的屎挤出来，我就不是钱老六。”

    那名年轻的公子道:“你要是说过的话做不到，你就自己找一根绳子，吊死在那棵柳树上。”

    大街的一边，靠近刘记烧饼铺的右边还真有一棵柳树。

    钱老六看了一眼那棵柳树，愤怒的把脚下的地踩出了半脚深的坑。

    这一脚让围观的人鼻子上都冒出了冷汗，可是那名公子竟然像什么也没有看到一样，他依然紧紧的抱着怀里的美女。

    钱老六这次真的出手了。

    虎拳和鹤腿结合的完美极了，他的拳头如雨点般打向了那名公子的身子，鹤腿就好像是十几把尖刀在刺那名公子的要害。

    那名公子在这个时候他还紧紧的搂着那名美女。

    四周的人都为那名公子捏了一把冷汗，他们还十分的害怕那名美女被钱老六的虎拳和鹤腿给打中了。(未完待续……)