
    他的每一招每一式，几乎都是他的平生所学，绝对精髓，然而他面前的那个人滑的就好像是一条鱼，他连那个人的一件衣服的碰不到。

    钱老六气的就好像是咆哮的猛虎，展翅的仙鹤，他张开大嘴，狂吼一声：“虎啸鹤飞！”

    虎啸鹤飞是什么狗屁拳法？他面前的那个大胡子根本就没有把这一招给放到眼里，可谁知就是这一不起眼的招数，却有一种十分厉害的招数，招数的变化，万万千千，动作快的就好像是无数的影子一般，让他对面的人已经看不清楚究竟钱老六的身子在什么地方，他已经分不清楚钱老六的招数究竟打的是什么地方。

    一招呼啸拳擦着那个大胡子的胸口打了过去，紧接着鹤飞神爪就抓到了那名大胡子的咽喉。

    这一招和虎啸神拳配合的可以说完美极了，世上很少有人可以躲过这一招的，还好那名大胡子的反应敏捷，他的脖子不知道怎么一缩，那个鹤爪就从他的的左肩抓了过去。

    这一招打过以后，那名大胡子的身子向后转了三圈，站定以后，看着自己的左肩，道：“好厉害的神爪，竟然把你祖先的衣服都抓破了。”

    那名大胡子不但没有生气，反而笑的很开心道：“这一招太绝了，喂，钱老六，你还有没有更绝的招数，使出来让你的祖先见识见识。”

    钱老六一招得手，手中抓着那块破布，得意把那块布扔到地上。愤怒的瞪着眼睛。看着那名大胡子。道：“爷爷我看你是不见棺材不落泪。你知不知道，刚才那一招，爷爷只不过是用了很小的力，招数也是最普通的，你要是还没有死的话，那你的运气简直是老天爷给的，你要是不知好歹，还敢阻止本大爷的话。本大爷就要你的命。”

    那名大胡子平静的说道：“虎鹤双形拳就好像是一只快要死的老虎，还有一只飞不上天的死鹤，你的招数无非就是抓人的要害，打人的死穴，没有什么了不起的，你祖先我看你刚才的拳脚已经是你最厉害的招数了，你这就是什么地方的驴，技术穷尽了。”

    钱老六竟然大声嚷道：“笨蛋，连黔驴技穷这四个字都不会说，你还在这里逞什么强。”

    那名大胡子的眼睛向人群中看了一眼。他发现那名美丽的女子竟然在一个年轻的公子的怀抱之中，大胡子好像有些生气了。道：“你是什么驴，我不给你计较，你现在赶紧看看你的小美人跑到什么地方去了。”

    大胡子本来以为那个美女会趁他和那名大胡子打斗的时候溜走的，所以他也不抱什么希望，可谁知他往人群中一看，那名小美人竟然在一个年轻的公子的怀抱里。

    大胡子气的直咬牙，口中骂道：“他奶奶的，老子还没有抱上美人呢，那个人连美人的腰都搂上了。”

    大胡子用手摸了一下自己的鼻子，道：“你祖先我也是很照顾我的子孙的，钱老六，你可不能给你的祖先丢脸了，你丢了人品，丢了钱都不是问题，可是你要是把自己的女人都丢了，我告sù你，你就是到了阎王殿，你的祖先都不会认你的。”

    大胡子的这几句话骂的周围的人都有些受不了，可是钱老六竟然没有生气，他的眼睛始终在那名名年轻的公子的手上盯着。

    那名年轻的公子竟然把自己的手摸到了那名女子的腰间以上，钱老六就好像是看到了自己的老婆被人这样的摸着一般，咆哮着道：“我宰了你！你个王八蛋！”

    大胡子竟然觉得自己解脱了，道：“你要是钱家的子孙，你就上去把那位公子给宰了，在这里瞎叫有什么用？”

    钱老六刚才还想把那个大胡子给一拳揍死，现在他觉得那个大胡子才是他的亲人道：“好，你说的对极了。今天我就把那个年轻的公子给宰了。他妈的，竟然敢拥抱我的女人。”

    那名大胡子看着钱老六慢慢的走到了那个年轻的公子面前，这个时候，那个大胡子不但没有担忧，他反而还在笑，他缓缓的退到了一边，那些看热闹的人也慢慢的退了出去，最后，在人群的最中间竟然只剩下钱老六和那名年轻的公子，以及那名公子搂着的小美人。

    在这种时候，那个年轻的公子竟然还敢抱着那名小美人，这让四周的看热闹的人，都吓得连大气都不敢喘一下。

    他们很清楚，第一个走上去想管闲事的人，是一个彪形大汉，那个人的份量是很多人都比不上的，可是就是那样一个，重的像头猪一般的人，被钱老六三拳两脚就打得口吐鲜血，现在只怕已经趴着走了。

    这第二个人，是个大胡子，虽说他的身材不是很高大，但是他的身子灵活，还能够躲过钱老六的杀招，如今的这个年轻的公子，身上的衣服一尘不染，华丽大方，一看就是一个整天只知道花钱寻乐的主，他要是能接住钱老六的一招半式，那太阳恐怕就要从西边出来了。

    钱老六走到那个年轻的公子面前，瞪着他，道：“你，把这个小美人放开。”

    那名年轻的公子苦笑一声，道：“我为什么要把这位小美人给放开？”

    钱老六觉得这是一个不知死活的家伙，道：“因为这个小美人是我先看上的。大爷我还没有过瘾，怎么能给你呢？你算是什么东西也敢和我抢女人？”

    那名年轻的公子长叹一口气道：“为什么这个世上有很多人偏偏以为别人是东西，而他们从来都不认为自己不是东西呢？”

    钱老六想都未想道：“我当然不是东西了，我是人。”

    那名年轻的公子仔细的从上到下又把钱老六给打量了一遍，好像是发现了什么重dà的问题一般，道：“我从头到脚都把你又看了一遍，发现了一个非常大的秘密，不知道你想不想听？”

    钱老六吃惊的把大眼一翻道：“什么秘密？”

    那名年轻的公子很正经的说道：“我从头到脚把你看了一遍，发现你只不过是一堆又臭又硬的狗屎。而且你还是非常有特色的一堆狗屎。”(未完待续……)