
    胡铁花的心沉了一下道:“她很不好。昨天晚上我见到她的时候，她还在为你哭泣，她说她一定要到断肠崖把你的尸体给找回来。”

    楚留香鼻子一酸，道:“如果她知道我还活着的话，我想她一定会很开心的。”

    胡铁花看着眼前的那些人越来越多了，而且他们都在议论纷纷。

    他拉起楚留香的手挤过人群，看到在人群的中间有一位满脸都是大胡子，十分肥胖的人拦住了一名女子的去路。

    那名男子的脸上胡子长得就像是乱坟堆上的野草，眉毛黑的像一座长满柏树的山丘，他的肚子上还有一道黑毛，从胸口一直长到了肚子上。那身宽大的衣服，就好像随时都能被他给撑破。

    那张大肚子比怀了十胞胎的女人都大。

    那名男子看着那名女子，十分恶心的笑着:“姑娘，开个价吧！只要你能说出的价钱，我钱老六就出的起。”

    那名女子向前走了一步，钱老六马上就挡在了她的面前。

    那名女子有些生气道:“让开，好狗不挡路。”

    钱老六就好像是一堵墙，他站在那里，脸上带着色眯眯的笑道:“姑娘还没有说好条件，价钱还没有谈好，怎么就这么着急走呀？”

    那名女子瞪着钱老六，道:“你的嘴巴如果再胡说八道的话，我会让你永远都说不了话。”

    钱老六笑的把头都仰到了天上，道:“姑娘要是有这本事，那我钱老六就是一辈子不说话。也心甘情愿。”

    那名女子的身子想从右边过。钱老六就把自己的身体移到右边。那名女子想从左边过，钱老六就把身子移到左边，那堵墙好像是非要把那名女子给困在墙内不可。

    其中有一名四十多岁的彪形大汉，站到了钱老六的前面，双手交叉放于胸前，瞪着钱老六道:“让这位姑娘过去。”

    钱老六冷笑一声道:“你他妈是什么东西？也敢管老子的闲事。”

    那名彪形大汉道:“爷爷和你是一样的，并不是什么东西，你要是什么东西的话。爷爷就也是东西。”

    钱老六说不过那名大汉，他的手快速的握拳，又快速的挥出，对着那名大汉的眼睛就打了下去。

    钱老六出拳迅猛，刚劲有力，那一拳竟然是虎鹤双形拳。

    那名彪形大汉急忙闪避，他的头刚闪到右边，大拳就从他的右脸擦着皮打了过去。

    那名彪形大汉还没有来得及喘气，他的胸口就被另一只拳头打中了。

    彪形大汉口吐鲜血，后退三步以后才站定。

    那名彪形大汉还没有把头抬起来。他的后背被钱老六踢中，身子向前一倒。便趴在了地上。

    那名彪形大汉用手支撑着地面想爬起来的时候，钱老六的右脚狠狠的踩在了他的背上。

    钱老六狠狠一踩，咬着牙，道:“他奶奶的，屁本事都没有，还敢出来多管闲事。”

    那名彪形大汉咬着牙想用力把钱老六的脚给顶开，哪知钱老六的脚就好像是一座山，越来越重，压的那名彪形大汉的脸好像已经和大地成为一体了。

    钱老六怒道:“你现在如果肯叫我一声爷爷的话，我就把你给放了。”

    那名彪形大汉把口中的一口鲜血吐出来，愤怒的说道:“我是你祖宗。”

    钱老六气得胡子都竖了起来。

    他的脚正要狠狠的压下去，这时从人群里又走出来一个人，那个人的胡子很长，不过看上去并不令人觉得讨厌。相反有女人还觉得正是因为有了他的胡子才显得他更加的有男子汉的味道。

    那个人走到钱老六的面前，看着钱老六脚下的彪形大汉，道:“你先把这个人放了。”

    钱老六惊讶的看着那个满脸是胡子的人道:“你又不是我的爷爷，你凭什么要我放了这个人？”

    那个满脸胡子的人道:“像你这样的人，这么大的肚子，这么长的胡子，这么粗野的说话，和你的祖先我是完全不一样的，不过，你祖先我倒是无所谓，谁让你是我的重了不知道多少代的孙子呢？”

    钱老六一脚把脚下的那个人给踢出了三丈远，瞪着眼前的大汉，道:“你竟敢说你是我的祖先，我看你是活腻了吧？刚才你也看到了，那个人比你还高，身体比你还重，可是，我只是用脚轻轻一踢，就把他踢出了三丈远。像你这样的身材吗？嘿嘿！”

    钱老六笑的很阴险。他面前的大汉好像根本就没有把钱老六的话放在心上，他很平静的问道:“像我这样的身材，怎样？”

    钱老六又“嘿嘿”的笑了两声道:“哼！像你这样的身材，我的脚趾头只要动一动，就能把你给踢到太行山。”

    那名大胡子的人笑道:“像你这样的脚趾头，在下还真的没有见到过。不过，在下如果知道有人长了一只能把我踢到太行山的脚趾头，我一定会先把他的脚趾头给剁下来不可。”

    钱老六把大拳一挥，右脚同时踢出，口中怒道:“你找死！”

    钱老六的虎鹤双形拳加上他的无敌断魂腿，在踢向他面前的那个人时，所有的人都为那个大胡子的人捏了一把汗，他们的心都揪到了一起，就连在一边观看的楚留香都在赞叹钱老六的拳脚。

    钱老六的拳头变化多端，出手狠辣精准，快如猛虎捕食，巧似八哥学舌。

    别看他身材宽大，肚子肥厚，可是他的功夫却让人拍手称奇。

    能够练成这手武功的人，竟然会在光天化日之下拦截一名女子的去路，这实在让楚留香想不明白。

    钱老六把自己的双手挥动的就好像是猛虎一般，他的右手变成虎拳，左手变成鹤爪。

    鹤爪和虎拳配合的巧妙极了，就好像是一只猛虎和一只仙鹤。

    那虎拳刚强威猛，打到人，就能把一个人给打死，鹤爪刚猛锋利，抓到人的身子，就能划下一块肉来。

    钱老六越打越猛，越猛他的出手就越狠毒，奇怪的是钱老六竟然没有把他的对手给打趴下。(未完待续……)