
    欧阳彩铃摇着头道：“不是。因为我爹曾经给我说过，我可以把一个人杀死，但是不能把他的眼睛刺瞎，这样的话比杀死一个人还恶毒。这第二，是因为我身上的伤口还没有完全的愈合，所以，我现在发银针的话，不但打不中钱老六，反而还会让那些围观的人以为我是一个恶毒的女人，他们就不会再帮我的忙了。”

    胡铁花轻声笑道：“你以为那些人可以帮你吗？他们到了危难的时候，只怕逃得比谁都快，只要钱老六说一句，谁要是敢拦着你，就把他们的屎给挤出来，十个有十个恐怕都会逃得远远的。”

    欧阳彩铃不知道想到了什么，她的脸上好像是盛开的荷花，灿烂极了，道：“可是还是有人不怕被钱老六把他的屎给挤出来的。比如，胡大侠和楚大侠。”

    胡铁花苦笑道：“早知道我们上前救你的下场就是这样的话，那我胡铁花宁愿不救你。让钱老六把你带到一个没有人的房间，在那里，只怕钱老六会使出他浑身的解数，到时候，欧阳姑娘恐怕就…”

    胡铁花说到这里，他都有点不好意思了，可是欧阳彩铃却瞪着眼睛，在很认真的听胡铁花讲，等到胡铁花不讲的时候，她竟然还问了一句：“那钱老六能用什么方法对付我呢？”

    胡铁花看着大街上吆喝着卖东西的人，想把话题给转移了，因为他觉得像这样的问题不应该在这里探讨，他自己也不能把答案给说出来。要说的话。也应该是楚留香说。

    胡铁花看着那个卖包子的。道：“彩铃姑娘只怕是饿了，我给你买两个包子。”

    欧阳彩铃看了一眼包子，又看看胡铁花，道：“你不说答案，我就不吃包子。”

    胡铁花假装糊涂道：“什么答案？你刚才没有问什么呀？”

    欧阳彩铃有些生气道：“你快告sù我，那个钱老六要是把我带到了一个没有人的房间，他能把我怎么样？”

    胡铁花刚才还以为是欧阳彩铃是故意逗他玩呢，现在他倒觉得欧阳彩铃是真的不懂男人和女人之间的那些事。

    胡铁花不好意思把是事情说得太直接。就想搪塞过关，道：“那钱老六要是把你带到了一个没有人的房间，无非就是想和你玩点游戏，比如掷个色子，猜个谜语，点几个菜吃吃，然后再喝点酒。”

    欧阳彩铃看到胡铁花又不说了，她很好奇的把眼睛睁了一下道：“就这些？”

    胡铁花的眼珠子都不知道往什么地方看了，他把眼光移到了楚留香的眼睛上，好像是在向楚留香求助。因为这个问题真的是不好意思回答。

    楚留香也明白胡铁花的意思，道：“我说胡大侠。你是不是哪壶不开你提哪壶？你好好的走你的路，可你偏偏要把钱老六给扯进来，还扯到了床上，这男人和女人之间的事，你又说不清楚，你说这是何苦？”

    胡铁花的眼睛瞪得像灯笼，道：“谁说我说不清楚，不就是…就是…”

    胡铁花刚才就好像是一个鼓足了勇气要上战场杀敌的将军，可如今还没有到战场，他就觉得还是退下来比较安全一点。

    欧阳彩铃就好像是一个什么事都不懂的三岁小孩，她的脸还没有红，胡铁花的脸已经红的就好像是红苹果一般。

    欧阳彩铃紧紧的追问道：“究竟是什么事，让胡大侠如此的为难呢？”

    胡铁花被逼的好像是被人用刀放在了咽喉上，他十分的不自在，突然松了一口气，道：“欧阳姑娘，你认为钱老六把你带到一个房间里会做什么事呢？”

    欧阳彩铃的眼睛闪动两下，道：“他说是要我帮他舒服舒服，我也不知道究竟怎样让他舒服，难道是让我帮他捶捶背，松松筋骨不成？”

    胡铁花听了之后，就有点想笑出声来，楚留香的脸上已经挂不住笑了，他的笑容已经像绽放的芙蓉，灿烂极了。

    他的眼睛看着欧阳彩铃感觉她真是一个天真烂漫的女子，二十三四的人了竟然还不明白男人和女人之间的事。

    胡铁花听的到了欧阳彩铃说出了那样的答案，他虽然想笑，不过最终还是忍住了，道：“对对对，欧阳姑娘说的也就那么一回事。”

    欧阳彩铃突然又认真的想了起来，道：“不过，我还是觉得不会是就做那些那么简单。像钱老六那样的人，肥的就好像是一头猪，壮的好像是一头牛，他要想舒服的话，他应该找一个比他还胖的女人，然后，让那个女人帮他捶背，松筋骨，这样他会更加的舒服的。我一个弱女子，手上的力气没有多少，要想让他舒服，恐怕是他的脑袋有问题了。”

    胡铁花现在都有点糊涂了，他不知道欧阳彩铃究竟是知道那些事，还是不知道，要说她不明白，但是她还知道钱老六绝对不会是那样玩的。

    胡铁花的脸难看极了，道:“我又不是钱老六，我哪知道他会怎么玩？”

    胡铁花总算是松了一口气，心想，这次应该可以让欧阳彩铃不再往下问了。

    胡铁花的胡子刚放松一点，欧阳彩铃的话就好像是一根绳子，立刻又把胡铁花给捆紧了，道:“那如果你就是钱老六，你会怎么玩？”

    欧阳彩铃也许是真的不懂，所以她才会这样问。

    如果是只有胡铁花和欧阳彩铃两个人，胡铁花会告sù她很多，可是现在，他们的中间还夹着一个楚留香，大街上还有很多人，现在，胡铁花当然不能告sù她答案。

    胡铁花心里想一想，觉得这件事真的是很有趣的，而且胡铁花自己也愿意那样想，如果他就是钱老六的话，他会把欧阳彩铃的衣服一件一件的脱下来……

    胡铁花把自己的头使劲的摇了两下，好让自己清醒清醒，因为他觉得自己有那样的想法简直是对欧阳彩铃的不敬，他更对不起楚留香。

    胡铁花摇了几下头道:“我又不是钱老六，我怎么知道他会怎么做？这个问题你还是请教老臭虫吧！”(未完待续……)