
    不知道是钱老六不舍得打那名美女，还是那名公子躲得太快了，总之，钱老六发出了一百多招，他连那名公子的一件衣服都没有碰到。

    钱老六没有想到那个看似弱不经风的公子，竟然还是武林高手，他看准一个空隙，狂吼一声，把虎拳狠狠的打向了那名公子的前胸。

    钱老六几乎是用尽了浑身的力量，他也算准了那名公子已经没有任何的退路了，因为那名公子再躲，他的鹤腿就能踢中那名美女的腰。

    在场的很多人都不忍心再看那名公子的下场，他们以为这一拳不说要了那名公子的命，但最起码也能把他打出十丈远。

    那名公子没有躲，他也伸出一个拳头，两个拳头在空中一碰，两股内力掀起了一阵狂风，吹的那些围观的人迅速的往后退。等那些人睁开眼睛的时候，他们看到钱老六正在那里甩着自己的右手，痛的连脸上的肌肉都扭曲了。

    钱老六好像还不相信世上竟然还有内力如此深厚的人，

    钱老六感觉自己的手稍微好点之后，他又把鹤腿踢向了那名公子的小腹。

    那名公子的脚轻轻一抬，只听“咔嚓”一声，钱老六的右腿竟然被踢断了。

    钱老六从来没有看到过出脚如此快的人，他的脚快踢到那名公子的小腹的时候，那名公子的脚还没有踢出，可是等他的脚尖碰到那名公子的衣服时，那名公子快速出腿，竟然把钱老六的右腿给踢断了。

    钱老六痛的坐在地上。已经站不起来了。他现在就好像是一堵墙倒倒下了一半。

    钱老六还算是比较坚强的。他的腿虽然断了，但是他还能够说话，忍着强烈的剧痛，钱老六看着那名年轻公子问道:“阁下是谁？出手为何如此的快？”

    那名公子没有回答，他看着人群中的大胡子，道:“你的祖先就在那里，有什么问题，你问他就是了。”

    钱老六看了一眼人群中走出来的大胡子。冷哼一声道:“他也配当我的祖先？我是他祖先还差不多。我要是再和他打一百回合，我绝对可以把他的一条腿打断。他不敢和我打，所以才叫我和你对打。”

    那名大胡子笑着走到钱老六的面前道:“不错，你的虎鹤双形拳的确很厉害，可是你要是想用这套拳法来杀你的祖先的话，恐怕还不行。我之所以没有把你的花拳绣腿给打残了，只不过是想看看你的招数究竟有多少，再说，我也好久没有活动过筋骨了，今天刚好拿你活动了一下筋骨。你不要以为自己的武功有多么的厉害。”

    钱老六瞪着那名大胡子道：“如果不是我的腿被打断了。我现在一定会和你再打一架不可。”

    那名大胡子蹲下身子，对钱老六说：“其实你的武功真的不错。只不过你今天的运气实在是太差了。你知不知道你刚才是在和谁动手？”

    钱老六仔细的看了看那名年轻的公子，脸上竟然冒出了冷汗，道：“他…他…他该不会是大名鼎鼎的盗帅楚留香吧？”

    那名大胡子也看了一眼楚留香道：“对，他就是大名鼎鼎的楚留香。你刚才还和他动了那么多招，这就足以说明你的武功并不是一堆臭狗屎。”

    钱老六又吃惊的看着那名大胡子，道：“那…你，你该不会是大名鼎鼎的胡铁花吧？”

    胡铁花得意的笑着说：“我当然就是胡铁花了。能够让你连踢一百多招，而没有还一招的人，除了我胡铁花以外，你觉得还会有其他的人吗？”

    钱老六低头道：“说的也是。我说这个和我动手的人，动作怎么如此的迅捷，原来和我动手的是胡大侠。我要早知道你就是胡大侠的话，我钱老六说什么也不敢和你动手的。”

    胡铁花刚刚还带着一点笑容，突然他把拳头握得紧紧的，一拳打在钱老六的胸口，把钱老六打出了三丈远。

    钱老六肥的就好像是一头猪，重得就好像是大石头，可是他被胡铁花这样一拳就打出了三丈远。

    钱老六的嘴里吐出来一口鲜血，趴在地上，抬起头看着胡铁花道：“胡大侠为何打我？”

    胡铁花已经走到了钱老六的面前，那只脚随时都可以再次飞起。

    胡铁花训斥道：“我打你这一拳，就是要你长点记性，以后千万不要再做伤天害理的事。你今天欺负了楚留香的老婆，本来是要把你给废了的，可是楚留香宅心仁厚，他不忍杀生，因此，只是废了你的一条腿，以示警戒。我刚才打你的一拳是为你打吐血的彪形大汉打的，他也被你打出了一口血，你这一口血是还他的。”

    钱老六如今再也硬不起来了，他就好像是一头没有骨头的肥猪，现在别说是打人，就是爬恐怕都爬不动。

    钱老六老实多了，道：“谢胡大侠不杀之恩，谢香帅手下留情，钱老六一定会痛改前非的。”

    大街上的人群都散了。那些人的口中还在议论着，有很多人都以为自己的眼睛是被驴毛挡住了，否则，怎么可能连大名鼎鼎的楚留香都看不出来呢？

    不过也有一些人就好像是见了鬼一样，说楚留香不是昨天在断肠崖被段飞打中咽喉死了吗？怎么会突然之间又出现在这里了，真是奇怪。难道昨天晚上那个说书的老头子说的话全是骗人的不成？

    楚留香当然也听到了这些话，只不过他并不在意别人的议论。

    胡铁花看着楚留香右边的美女，道：“我说彩铃姑娘，你为什么不用你手中的绣花针把那个大胖子绣成一个瞎子呢？像他那样的人，就是瞎十次都不会让人觉得可怜的。”

    欧阳彩铃看着胡铁花道：“胡大侠的话虽然有道理，可是我却不能那样做。”

    胡铁花奇怪的瞪着大眼睛道：“你为什么不能那样做呢？难道你是在同情那个钱老六不成？”

    楚留香还真想听听这欧阳彩铃究竟有什么理由？

    胡铁花的耳朵已经竖了起来，他的眼睛偷偷的看着欧阳彩铃的眼睛，就好像是在看最好喝的酒一般。(未完待续……)