
    这件事尽管已经过去二十多年了，可是那名老人还是记得十分的清楚。

    他不知道自己这条腿断的值不值，但是他知道这条腿是因为谁断的。

    他找到了清水芙蓉，本以为自己可以向死去的兄弟水踏浪有个交代了，可谁知，清水芙蓉却想要他的命。

    “段飞，你现在还有心情在这里晒太阳，看来你这条腿断的还真值得。”

    那名在轮椅上坐着的老人没有抬头，他依然低着头在看自己的脚尖，道：“你们认错人了，老夫不是段飞，这个世上已经没有段飞了。”

    那个人说话的声音就好像是一个小孩子一样，他的身边还有五个比他高大威猛数百倍的壮汉。

    那些壮汉的腰间都挂着一把镶金戴玉的宝刀，一个个面目狰狞，目光就好像是一只要吃人的狼才具有的。

    他们五个人的身上穿的是同样的衣服，同样的颜色，同样的领结，一样的腰带。

    黑色的衣服在阳光下看来，他们就好像是从地狱里钻出来的。

    那名小孩子大笑一声，道：“我说段大侠，你不是段飞谁是段飞？不就是断了一条腿吗？有什么大不了的。你还有一条腿，你还有两只手，你照样可以发飞刀，你没有必要说自己就不是段飞了。难道就因为你断了一条腿，你就连自己的姓也要该？你要改的话也可以，你干脆把自己的性别也改了算了。你今天只要对着我土行孙说一句，你说你姓土。土地的土。你是一个不折不扣的女人。那本使者今天就会饶你一名。”

    那名老人的手里紧紧的握着那把飞刀，心里充满了怒火，他何时遭这样的小人羞辱过？他的腿在没有断的时候，他的飞刀还没有亮出来，土行孙就会像一只狗一样趴在地上，连头都不敢抬，可是如今，土行孙哪里还是一条狗。他分明就是一只猛虎。

    段飞慢慢的抬起头看着土行孙，眼睛里充满了怒火，道：“没有人敢用这种语气和老夫说话。除非是不想活的人。”

    土行孙大笑道：“哈哈哈…你看本使者像一个不想活的人吗？你以为你现在还是什么飞刀大侠？你以为你手中的飞刀还是无敌的，例不虚发的？别再充什么英雄了，你现在只不过是一只狗，一只让人随便宰杀的狗。”

    段飞的目光冷如飞刀，眉毛好像已经倒了起来了，道：“你这是何苦？你和老夫之间，当初是因为清水使者水千柔结下了仇怨，如今。老夫已知晓，老夫的水千柔并没有死。而你们的清水使者是清水芙蓉，所以，老夫现在对她一点都不感兴趣，你要是喜欢她的话，尽管去找她就是了。”

    土行孙的脸上带着怒色，道：“段飞，你以为我们之间的恩怨就那么容易就解决了吗？你忘了，当初，你在玉泉山庄，你对我说过，只要我敢和你争清水芙蓉，你就会用你的飞刀把我的咽喉给打穿。”

    段飞冷冷道：“不错，老夫当初是说过。”

    土行孙抑制不住心中的怒火道：“你记得就好。这件事如果你都记得，那你也应该记得在玉泉山庄的山上，你曾经用你的飞刀对准我的咽喉，想杀死我。那时候，你是怎么说的？”

    段飞的眼睛微微眨动一下，思考片刻，道：“老夫当然记得。老夫说过，如果你那次说的话是假的，老夫就要把你的咽喉打穿。”

    土行孙像是又遭受了一次侮辱，他的怒火越来越旺，道：“不错。你还说过，你想杀我，随时都有机会。你知不知道，那些天我过得有多么的痛苦，我对我爱的人，不敢去看，甚至连想一想的勇气都没有，我怕你的飞刀随时都会要了我的命。我本来以为楚留香可以把你给杀死的，没想到这竟是你们之间的一个圈套。所以，你没有死，楚留香也没有死。你们两个人活着，对我土行孙来说都是一种威胁，所以，如果我想活的快乐，你们两个都必须的死。”

    段飞手中的飞刀好像被他握得嵌进了他的肉里面，他不知道自己的飞刀还能不能杀人，他的手竟然在颤抖。

    段飞的飞刀当然是可以杀人的，他如果没有受伤的话，他的飞刀依然是天下无敌的。

    段飞知道自己昨天夜里失血太多了，现在，他感觉自己的身上一点力气都没有，现在别说是让他运转真气，发射飞刀，就是让他自己把轮椅向前推动一些，他都感觉很吃力。

    一个人杀一头猪都十分的费力气，更何况是杀人。

    段飞看着土行孙，尽量让自己镇静，道：“你想怎样？”

    土行孙得意的看着段飞，圆圆的脸上绽放出了一种十分灿烂的笑容，道：“本使者不想怎样？本使者只不过是想要你的命罢了。”

    段飞突然猛地把自己坐下的轮椅给转动了一下，等那个轮椅钉在地上时，段飞的眼睛睁得大大的，看着土行孙的咽喉，道：“你错了。你以为在这个时候，老夫是不可能发射飞刀杀人的，对不对？”

    土行孙很淡定的说道：“不错，在这种时候，如果你还可以发射飞刀把我给杀死的话，那我就算是死了也心甘情愿。”

    段飞把手中的飞刀拿到自己的面前，轻轻的吹了一口气，道：“你知不知道，老夫的飞刀是用什么力量发出去的。”

    土行孙把手中的一把匕首拿了出来，也对着自己的嘴轻轻的吹了一口气，道：“我当然知道。你是用身上的内力把飞刀发出去的。如果没有内力的话，一个人发射一把飞刀，那就像小孩子打出去一把飞刀一样，是根本就没有速度的，更别说去杀人了。你现在的内力只怕还不到一成，你以为你凭借这一成内力可以把本使者的咽喉给刺穿吗？”

    段飞很不在乎的说道：“这只不过是你的猜测，想象，老夫的飞刀和别人的飞刀是不一样的，他在没有内力的情况下也是可以发射的。换句话说，就是一个两三岁的小孩子也可以把一把飞刀发射出去，并且一样可以杀人。”(未完待续……)