
    欧阳彩铃快走两步，看着楚留香的眼睛道:“楚大哥，你说那个钱老六会怎么做呢？”

    楚留香觉得欧阳彩铃的样子有点可爱，可是他如果真的把真正的答案告sù了欧阳彩铃，那欧阳彩铃会不会说他是流氓呢？

    楚留香苦笑道:“这个答案我可以告sù你，但是，要找一个没有人的地方，只有我们两个人的时候。”

    胡铁花有些吃醋，同时还很生气，心中暗想:“你这是要和美女一起去享受吗？看来我胡铁花真的是应该退出去了。”

    欧阳彩铃居然放弃了追问，道:“那好，我们就找一个没有人的地方，到那个时候，你可不能耍赖。”

    楚留香还没有开口，胡铁花急忙说道“欧阳姑娘放心。我胡铁花就是证人，他到时候要是敢耍赖，我就把他用千年的女儿红把他给灌醉，然后，随便你怎么玩他都可以。”

    楚留香苦笑道:“酒鬼，我看你是喝得酒太少了，不然的话，怎么连你的嘴都堵不上？”

    楚留香看着欧阳彩铃的翡翠耳环问道:“彩铃姑娘，你还没有告sù我们，你怎么会一个人出来的，叶超凡呢？”

    欧阳彩铃脸色一沉道:“叶公子他留下了一张纸条就一个人离开了。”

    楚留香急忙问道:“什么纸条？纸条上说了什么？”

    欧阳彩铃把手中的纸条递给楚留香，道:“你自己看。”

    楚留香快速的打开纸条，眼光一扫。道:“慕容金刚怎么会找叶超凡比武呢？”

    胡铁花抢过纸条一看。道:“慕容金刚的金刚断魂指是厉害。可是叶公子的云外飞神也是绝世的武功，这两个人如果真的打了起来，恐怕很难说，谁胜谁败。”

    欧阳彩铃担心的说道:“我只怕叶公子的伤还没有完全的恢fù，功力不能正常的发挥，可是慕容金刚却是内力完全没有受到损害，这样看来，慕容金刚要胜的机会会大些。”

    胡铁花狠狠的把手中的纸条揉成一团。道:“那也未必。我看过叶公子出手。他的剑法几乎在不用任何内力的情况下也能发挥到极致，这些天，叶公子的内伤也得到了很好的调养，恢fù个七八成应该是没有问题的。”

    欧阳彩铃面无表情道:“可是昨天晚上叶公子给我说了许多很奇怪的话，我怕他有危险。”

    楚留香凝神道:“叶公子说了什么？”

    欧阳彩铃道:“他说他很在乎我，愿意一辈子陪着我，他要做什么顶天立地的男子汉，他不能让那些小人小看了他。”

    胡铁花道:“叶超凡是想娶你为妻，他这些话应该是在收到了那张纸条以后才说的吧？”

    欧阳彩铃微微点下头，道:“对。他是在看过那张纸条以后说的。我总感觉他好像是要去送死一样。”

    楚留香惊讶道:“叶超凡的内伤还没有完全的恢fù，在这个时候。他是不应该去和慕容金刚决斗的。我们要马上赶到刺猬山，也许还来得及。”

    “嗨，真是可怜呢，张秀才贫穷了一辈子，就在昨天晚上因为说段飞和楚留香决斗的故事，赚了二百多两银子，本以为他以后的日子会过得很开心的，可是没想到，老天爷捉弄人，今天他竟然被人给勒死在了自己的家中。家里的二百多两银子也不见了。那些强盗可真够可恶的。”

    胡铁花抬头一看，只见两个老太太，手中各挎一个菜篮子，一边走一边说。

    另一位接道:“谁说不是，他死的真惨，我们要不去看看？前面不远就是张秀才的家。”

    胡铁花看到在他的前方，有很多人都往一个小巷子里走去，他也很奇怪，道:“张秀才？哦，就是昨天在鸿雁镇说书的老头子。他说你已经被段飞杀死了，他还说段飞就在玉泉山庄。我就是因为听了他所说的话，所以才一个人闯进了玉泉山庄，想问问段飞事情的真相，顺便为你报报仇。”

    楚留香面色沉重，道:“看来那个张秀才死的并不冤枉。”

    胡铁花更加奇怪了，他的眼睛瞪得更大了，道:“你说什么？张秀才死的不冤枉？他好歹把段飞在玉泉山庄的消息告sù了我，从这一点上讲，他也不算是什么坏人。”

    楚留香正色道:“张秀才只不过是一件工具，他只是负责把这件事告sù给某一个人。只要那个人知道了，他的任务也就完成了。”

    胡铁花迟疑道:“他要把那些消息告sù给一个人，那，那个人是谁呢？”

    楚留香看着胡铁花，语气坚定道:“就是你！”

    胡铁花反而平静了，道:“他们借张秀才的口，在鸿雁镇上大肆的宣扬说段飞杀死了楚留香，段飞的人就在玉泉山庄，这样做的目的就是为了让我知道这件事？”

    楚留香道:“不错。”

    胡铁花的眼睛滴溜溜的转着，奇怪的问:“可是他们这样做的目的又是什么呢？”

    欧阳彩铃沉思了许久，道:“我想他们以为楚大哥已经被段飞杀死了，并且他们也知道，胡大哥一定会为楚留香报仇的，所以，他就想借段飞的手把你也杀了。”

    胡铁花觉得这件事太离奇了，这个计划太周密了，就是他现在想通了这其中的道理，他还是很糊涂，道:“那他们就不怕我把段飞给杀死？这样他们的损失岂不是很大？”

    楚留香定了定神道:“因为你和段飞都是他们利用的工具。无论是你杀死了段飞，还是段飞杀死了你，对他们而言只不过是再好不过的事情。”

    胡铁花好像还不相信楚留香所说的话，道:“照你这么说，只要是工具，幽冥神教的人用过了都会杀掉？”

    楚留香摇头道:“那也不见得，他们要不要毁掉那件工具，关键是看那件工具对他们来说，还有没有更大的威胁。比如说段飞，清水芙蓉在制定那个计划之前，其实她已经想到了要如何处置段飞这个工具。段飞的义女水千柔被清水芙蓉软禁，并且还想杀人灭口，这件事迟早会让段飞查出来，只要段飞知道了真相，段飞这件工具就会对他们造成致命的打击，因此他们必须得先下手为强。还有你，我就不说了。”(未完待续……)