
    土行孙好像是听到了最好笑的笑话一般，不但他笑得很开心，就连他带来的五名像石头一样的壮汉也认为段飞是在说大话。

    土行孙不相信段飞在这个时候还可以把他给杀死，所以他的心就胆大了一些。

    土行孙大笑之后，道：“照你这么说，那你的飞刀岂不是人人都学的会了？只要是个人他都可以发射例不虚发的飞刀？”

    这就好像是世上最好笑的笑话一般。

    可是段飞的脸上却没有一丝笑容，他的脸上是很严sù的，道：“老夫说的话很好笑吗？”

    土行孙很严sù的说：“当然好像。世上还有比这更好笑的大话吗？一个三岁的小孩子都能够练成绝世的飞刀，谁信？你少拿这些话来吓唬我们。如果你真的可以在不用任何内力的情况下把你手中的飞刀发射出来，并且把我的咽喉打穿的话，我就是死也心甘情愿。”

    段飞冷冷的说：“你已经说了两次心甘情愿去死了，如果老夫还不送你上西天的话，那可真的对不起如来佛祖了。”

    土行孙眼睛眯着道:“我倒要看看你的飞刀是如何出手的。”

    段飞看着土行孙慢慢的走近了他，他的心越来越紧张了，他的额头不知道什么时候已经冒出了几滴冷汗。

    那把飞刀还能杀人吗？

    段飞的手紧紧的握着那把飞刀，手心中的冷汗慢慢的滴到了地上。

    土行孙一步一步的走向了段飞，他手中的匕首在阳光下发出一道耀眼的寒光。那道光刺的段飞的心都有些颤抖。

    土行孙每向前走一步。他就好像离死亡近了一寸。他看到段飞颤抖的手。他的胆子更大了，道:“你为什么还不把你手中的飞刀发射出来？难道你想让我走到你的轮椅边，你再用飞刀把我的咽喉刺穿？”

    世上只怕没有人会傻得站在那里不动让段飞用飞刀刺他的咽喉的。土行孙也不例外，土行孙的匕首只要向前一扔他就可以把段飞的心脏给刺个血洞了，但是他依然没有扔出自己手中的匕首，他的两只小脚还在向段飞移动。

    茂密的树林就好像是刺猬身上的刺，那些阳光几乎都被那些茂密的树叶给挡在了外面，只有一些比较坚强一点。腿伸的比较长的光线，还能爬到胡铁花的脸上，欧阳彩铃的头发上，楚留香的鼻子上。

    楚留香在最前方带路，把一些伸到他面前的树枝用扇子给挡开了，后面的欧阳彩铃和胡铁花才觉得这条山道并不是那么难走。

    胡铁花把一根树枝踩在脚下，紧追两步，道:“这座山真的像是刺猬身上的刺，这些树都是带针的，扎得我手都出血了。”

    欧阳彩铃抬头望了望。前面的树枝更多更密，她都有点想放弃了。此时。在山顶处传来了一个男人的说话声。

    “楚留香，你竟敢找上我们白云城了，你杀了我的三弟，我叶非凡绝对不会放过你的。”

    胡铁花惊讶的问道:“老臭虫，听这声音，这山顶绝对不会好玩，我看我们还是回去吧？”

    欧阳彩铃道:“绝对不能回。听那个人叫的如此的悲痛伤心，就知道，他对楚留香的仇恨十分的大。难道是叶公子出事了？倘若真是如此，那楚大哥就更不应该走了，他更应该上去把事情解释清楚。”

    胡铁花很不情愿的跟在后面，道:“只怕是有一百张嘴也难说明白了。肯定是那个假的楚留香又走出来闹事了，我们必须得提高警惕。”

    楚留香的身子突然一纵，飞起十丈，踩在那些树枝上就好像是在平地上走的一般。

    刺猬山的山顶突然响起了一阵急促的打斗声。

    胡铁花担心的说道:“不好，肯定是老臭虫和刺猬山上的人打了起来，我要去帮忙，你自己小心。”

    胡铁花的身子就如冲天而起的苍鹰，还没有等欧阳彩铃把话说完，他的人已经消失在了树林上方。

    欧阳彩铃听着激烈的打斗声，心里也为楚留香担忧了起来。

    还好，这里离山顶已经不远了，欧阳彩铃再走上几十丈，就能到山顶了。

    欧阳彩铃身上的衣服已经被那些带刺的荆棘给划破了好多处，他的手上也有几处还在往外流着血。

    欧阳彩铃顾不得这些，她的眼睛紧紧的盯着山顶上的四个人。那四个人就好像是四个影子，欧阳彩铃已经分不清哪一个是楚留香，哪一个是胡铁花了。

    欧阳彩铃靠在一棵柏树上，仔细观察以后，他发现和楚留香还有胡铁花动手的人，是两名剑法十分精妙的人，那两个人的剑始终不离楚留香和胡铁花的要害。

    他们的剑法有相互配合的，也有单独出招的，无论是单独出招，还是相互配合攻击，他们的每一招每一式，都精妙绝伦。

    他们的对手如果不是楚留香和胡铁花的话，他们根本不用十招，就能将对方给杀死。

    欧阳彩玲看到楚留香和胡铁花在那样的剑涡之中，始终没有落败的迹象，她这才缓了一口气。

    欧阳彩玲向左边一看，她的心立刻紧张了起来。前方不远处有一个人，那个人正躺在一块不是很平整，也不是很大的青石上。

    欧阳彩玲认得那个人身边的一把剑。那把剑正是叶超凡的。

    叶超凡难道已经被人杀害了？

    欧阳彩玲一个箭步冲了过去，当她走到那个人的身边时，有一把剑的也追着她飞了过去。

    剑光一闪，那把剑就到了欧阳彩玲的胸口。

    欧阳彩玲从来没有看到过有人出手会如此的快，她刚刚反应过来，那把剑就已经到了她的咽喉。

    她以为自己会死去，谁知那把剑到了他的咽喉之后，就立刻停止了。

    那个握剑的人厉声说道：“不许碰我三弟。”

    欧阳彩玲看到楚留香和胡铁花已经住手了，还有一个持剑的少年，和叶超凡长的有些相似，也慢慢的走到了她的面前。

    欧阳彩玲已经猜到了他们是谁，此时她的心平静了下来，道：“两位就是白云城主的二公子和大公子吧？”(未完待续……)