
    胡铁花当然明白幽冥神教的人为什么要杀他，因为他一直想踏平幽冥神教为楚留香报仇，留着胡铁花迟早是祸害。

    胡铁花握着自己胸口的一缕卷发，道:“我当然知道他们为什么要杀我，可是张秀才呢？他只不过是一个说书的。他能对幽冥神教有什么威胁？”

    楚留香的眼睛转动一下，缓缓道:“张秀才的死完全是因为我。”

    胡铁花更加奇怪了，道:“可是你并没有杀张秀才，你也没有问张秀才话，他怎么会因为你而死呢？”

    欧阳彩铃眼睛一转，看着胡铁花，道:“那是因为楚留香还活着。如果楚留香死了的话，我想张秀才的下半生应该会过得很舒服。”

    楚留香苦笑道:“要是这么说，那我活着就让很多人不愉快了？”

    欧阳彩铃嫣然一笑道:“如果这个世上没有楚留香的话，幽冥神教里有很多人都会快乐的活着。”

    胡铁花恍然大悟道:“我明白了，凡是以楚留香的死为自己快乐活着的人，他们都不是好人。这个张秀才如果不做亏心事，不和幽冥神教的人来往，他也就不会死了。”

    楚留香心情沉重道:“他们就是怕我去问张秀才，究竟是谁把段飞在玉泉山庄的消息告sù他的。这个答案也许对我们来说，一点用处都没有，可是他们却偏偏不肯给我们一丝机会。”

    胡铁花有些愤怒道:“这些人做事可真够就绝，也够狠。我们现在已经知道是谁想加害我们了，所以我们根本就不需要去问张秀才的。那些人可真够愚蠢的。”

    楚留香轻轻摇下头道：“不对。张秀才一定是知道什么有关幽冥神教的一些大事。所以。那些人就把张秀才给杀死灭口了。”

    胡铁花叹息一声道：“幽冥神教究竟是一个什么样的教派？而欧阳冲霄究竟是一个是什么样的人呢？我现在倒真想会会欧阳冲霄了。”

    欧阳彩铃好像十分的不高兴，她看着前方的小路，道：“我们已经走出了鸿雁镇，从左边这一条路去刺猬上比较近一点，也许我们还能够阻止叶公子和慕容金刚决斗。”

    胡铁花此时才有些紧张道：“但愿叶公子不要有什么危险。”

    一座很陡峭的山，山脚下有一条小路。

    小路上长满了杂七杂八的小草。小草在阳光的照射下，微风的吹拂下，懒洋洋的伸着柔软的腰肢。

    在小道上有一张轮椅。轮椅上有一个人。

    那个人的年纪有五十多岁，戴着一顶草帽，草帽下面的一张脸枯黄蜡白。

    那个人也许是因为觉得太阳光太厉害了，所以，他把头上的草帽往鼻尖移近了三分。

    那位老人的头慢慢的抬起一点，注视着前方，好像是的等待着什么人。

    在这样的荒郊野岭，怎么可能会有人到这里来？能来到这里的人，也一定不会是寻常的人，是寻常人的话。说不定早就被豺狼野兽给吃了。

    那个人的嘴唇轻轻的张了张，干裂的嘴唇就好像随时都会炸开一般。

    那位老人最后把眼睛死死的盯在自己的右腿上。好像自己的右腿还在一样。

    谁不怀念自己身上的东西，那条跟随他走了半辈子的腿，就好像是他的亲生儿子一般，如今，那条腿突然之间就没有了，就算是铁打的人，他的心也会颤抖的。

    这个世上或许根本就没有什么人能够大方到不要自己的腿的。

    有人可以不要自己的命，可是你不要忘了，一个人的命如果丢了，他就什么感觉都没有了，他当然不会觉得可惜，可是一个人的腿没有了，他就会十分的痛苦。

    他的下半生该如何的过？

    难道让自己的义女陪自己走过下半生吗？

    之前他有能力保护他的义女，可是如今他连自己都保护不了了。他会拖累他的义女的。

    他的义女还年轻，还没有享受到真正的人生，他此时突然感觉让自己的义女嫁给自己是一件十分残忍的事情。

    那个老人抬起头看着头顶的大山，那座山并不是很高，也不陡峭，在他的腿没有断之前，他只用轻轻的几个起跳，他就可以把那座大山给踩在脚下，可是如今他才发现，自己如果在没有人的情况下要想爬上那座山，最少也要五天的功夫。

    一个人只有在失去的时候才知道珍惜，一个人在绝望的时候，就是想跳个崖，风风火火的死一次都是不可能的。

    那个老人长长的吸了一口气，又长长的把那口气给吐了出来。

    这时候他觉得自己唯一能够做的就是把四周的空气吸到嘴里，然后再慢慢的吐出来。

    一把银白色的飞刀。

    那把飞刀不知道什么时候已经被那名老人从腰间给拿了出来。

    这是一把例不虚发的飞刀，这把飞刀曾经让无数人看了以后就会胆战心惊，死在这把刀下的武林高手不计其数，当然在这把刀下被救的人也不计其数。

    一个人能不能成为大侠，并不是看他的这一生杀死了多少人，而是看他的一生救了多少该救的人。

    练就一身绝世的武功也许不难，可是要想成为大侠那就十分的困难了。

    如果一个人只知道杀人的话，那么他就算武功再高，也会被别人称为大魔头。

    大魔头的下场通常只有一个，那就是死。

    南天无极的死并不是因为他的武功比段飞差，而是因为他的双手沾满了鲜血，他在杀人的时候就不能那么的理直气壮。

    那名老人想到了段飞，想到了南天无极。也想到了段飞的结义兄弟水踏浪。

    水踏浪和他的夫人火凤凰是一对十分恩爱的夫妻，他们夫妻两人练就的水火交融穿肠断魂双剑在江湖中名镇四海，他们四处行侠仗义，被江湖中人称为“水火双侠”。当年他们夫妇二人就是因为没有归顺南天无极，所以，南天无极就把他们给杀死了。

    他们的管家袁六带着刚出生不久的水千柔和水芙蓉逃到了自由自在谷，并将这件事告sù给了段飞。

    段飞带着两个孩子重出江湖，不料水芙蓉被人偷了去，自己把水千柔寄养到一家农户，亲自找到了南天无极。

    约定时间，选准地址，在死人谷决一死战。(未完待续……)