
    用剑指向欧阳彩铃咽喉的男子说道:“不错，在下正是白云城主叶天翔的大公子叶不凡，姑娘难道认识我家三弟？”

    欧阳彩铃看到楚留香和胡铁花已经站在了他的旁边，他的胆子稍微大了点，道:“我就是叶超凡的朋友。昨天晚上叶超凡收到了一封挑战书，是幽冥神教的黑火使者慕容金刚发出来的。慕容金刚要叶公子在今日的早上在刺猬山一决生死。叶公子接到挑战书以后，他立刻就赶到了这里。我很担心他的安危，所以就找了楚留香和胡铁花来阻止这场决斗。可惜，可惜我们来晚了。”

    叶不凡的眼睛往叶超凡的咽喉看了一眼，又回过头看着欧阳彩铃，道:“你的意思是说，我三弟是来找慕容金刚决斗的？”

    欧阳彩铃点下头，道:“正是！”

    叶不凡惊讶道：“慕容金刚是不是一个胖的像猪，矮的像冬瓜一样的人？”

    欧阳彩玲有些吃惊道：“怎么？叶公子见过慕容金刚？”

    叶不凡道：“我只是见过一个又胖又矮的人，他说我的三弟叶超凡在刺猬山，正在和楚留香决斗。他让我们马上赶到这里来。结果…”

    叶不凡有些愤怒，道：“结果我们就看到我的三弟已经被人用扇子割断了咽喉。”

    叶非凡把剑指向楚留香道：“楚留香，没想到你杀死了我们的三弟，你还敢到这里来，我们兄弟二人今天就要了你的命。为我们的三弟报仇。”

    楚留香没有说话。胡铁花愤怒的瞪着叶非凡。道：“你要报仇。也得先把事情弄清楚了。如果你的三弟不是楚留香杀死的，那你杀死了楚留香，岂不是杀错了好人？这样的话，你的三弟只怕在阴曹地府也不会安息的。”

    叶非凡把手中的一块玉坠拿出来，让胡铁花仔细的看看，道：“这块玉坠你可认识？”

    胡铁花的眼睛往玉坠上看了一眼，道：“现在离那么远，我怎么看得清楚？”

    叶非凡把玉坠扔给胡铁花。道：“你自己仔细的看看，这块玉坠上写的有楚留香的名字。如果不是楚留香在杀我三弟时留下的，那它怎么会在这个地方？”

    胡铁花接过玉坠仔细的看了看，道：“不错，这块玉坠好像是楚留香的，可是这块玉坠应该是在少林寺的，它怎么会在这里呢？”

    叶不凡愤怒的说道：“越说越离谱，这玉坠既然是楚留香的就好。不管它是在少林寺也好，在楚留香的手里也罢。如今这玉坠就在我三弟的身上，这就说明。楚留香是杀害我三弟的凶手。纳命来！”

    楚留香本来还想做过多的解释的，可是叶不凡和叶非凡的剑已经到了楚留香的左肋。前胸。

    楚留香立刻紧张了起来，他的身子迅速的旋转了起来，和那两把剑战到了一处。

    两把绝妙的剑把楚留香逼得透不过气来。胡铁花在一边大喊道：“老臭虫，你要是再不用绝招的话，只怕你迟早要被那两把剑给撕了不可。”

    没有人会想到段飞在那种情况下还可以发出飞刀，就连段飞自己都觉得自己能把飞刀发出去，并且把土行孙的咽喉射穿，这真的是一种奇迹。

    土行孙的手里还拿着自己的匕首，或许他到了阴曹地府都不知道，那把飞刀是如何打出来的。

    段飞的手中还有一把飞刀，可是他的面前还有五个人。

    那五个人都是土行孙的手下，当土行孙的咽喉被段飞的飞刀打中的时候，他们吃惊极了，他们本来是想立刻逃命的，可是他们看到段飞气息微弱，就好像是快要死了一般，他们立刻又回头，把手中的大刀抽了出来，把段飞给围了起来。

    段飞把手中的飞刀紧紧地握着，他没有开口，因为现在他就是说一句话，他的体lì就会消耗很大。

    那五个人当中，有一个人的鼻子就好像是鹰钩一般，他的眼睛锐利的就好像是太阳的光。

    那个鹰钩鼻子离段飞最近，他的刀也离段飞最近。

    那把刀本来是可以一刀就把段飞的脑袋给砍下来的，可是如今，那把刀竟然一点都不敢动。

    鹰钩鼻子道：“我们有五个人，而你只有一把刀，你不可能同时把我们五个都杀死，只要我们五个人当中有一个人的刀砍到了你的身上，你的人就会立刻死去。”

    段飞的眼睛始终不离自己的飞刀，那把飞刀上好像有什么特别的秘密，段飞冷冷道：“那你们为什么还不动手？”

    鹰钩鼻子语气凝重，道：“我们当然会动手，一个快要死的人，何必这么着急呢？”

    段飞突然把手中的刀移动了一下位置，那五个人的身子立刻就颤抖了起来，他们的刀都在手中颤抖。

    鹰钩鼻子大声说道：“不许后退，不许怕死。我们有五个人呢，只要我们同时出刀，我就不信段飞可以一刀杀死我们五个。”

    那四个人这才冷静一点。

    他们四个虽然不再往后退了，可是他们手中的刀依然在颤抖着。

    段飞的头抬起一点，看着鹰钩鼻子，道：“你们四个何必那么胆小呢？你们应该知道，我的这把飞刀只能杀死一个人。而我现在已经决定要杀谁了。所以你们根本就不用害怕，要死的那个人，迟早都是要死的。跑都没有用。”

    鹰钩鼻子瞪着眼睛道：“有本事你就把你手中的飞刀插到我的咽喉里。”

    段飞的手往鹰钩鼻子的咽喉看了一眼，他手中的飞刀已经飞了出去。

    他发飞刀的手法很简单，就好像是把飞刀扔出去的一样，但是，那把飞刀却偏偏有巨大的杀伤力。

    鹰钩鼻子也许做梦都没有想到他的飞刀竟然有如此的快。

    其他的四个人反应过来的时候，鹰钩鼻子已经倒在了地上。

    那四个人以为段飞的手中没有飞刀了，所以他们立刻就把手中的刀砍向了段飞的要害。

    段飞的飞刀真的没有了。他坐在轮椅上就好像是在等待着那些人把他的身体一块一块的砍掉。(未完待续……)