
    水千柔冷笑一声道：“大言不惭。你的脸难道比楚留香的脸还英俊不成？”

    那名黑衣人有些生气道：“难道这个世上就没有人比楚留香的脸更英俊吗？”

    水千柔好像觉得这句话十分的有意思，所以她不自觉的就笑出了声，道：“你要是觉得自己的脸比楚留香的脸还英俊，那你为什么总是用黑衣服把自己打扮得就好像是从地狱走出来的幽灵呢？”

    水千柔又仔细的看了看那名黑衣人，觉得自己的比喻实在是太巧妙了，那名黑衣人在阳光下看来还真的像极了幽灵。

    那名黑衣人没有生气，道：“你不明白，在这个世上有很多人都是不愿意用真面目见人的，他们自然有他们的苦衷。还有很多人本来面目就十分的丑陋，再做一些恶心人的事，那他的面目就更加的丑陋了。在下不要愿意用真面目见人的原因并不是因为面目丑陋，而是因为在下太英俊了，以至于在下的面目被人一看就能记住一辈子。姑娘如果想见在下的真面目也不是不可能的。只要姑娘做了我的夫人，那当让就可以顺理成章的见到我都饿真面目了。”

    水千柔冷笑道：“像你这样的，连脸都不让别人看，别人又怎么会嫁给你呢？别说是让本姑娘嫁给你，就是多看你一眼，本姑娘就会觉得恶心。”

    那名黑衣人愤怒的说道：“不要敬酒不吃吃罚酒。本公子的忍耐是有限度的。如果不是因为你是清水芙蓉的姐姐，你以为我会这么好心在这里和你说这么多话吗？”

    水千柔看着手中的飞刀，就好像看到了那名黑衣人中刀身亡的画面。心中暗暗高兴道：“你知不知道。如果不是因为你救了我的义父的命。你的人现在已经像他们一样躺在地上，暴尸在太阳之下了。”

    那名黑衣人“呵呵”的笑两声道：“如果你知道在这地上的六具死尸当中有几具是被你义父杀死的，你就不会说这样的话了。”

    水千柔自幼跟着段飞学习飞刀，他当然知道他义父所发的飞刀的妙处，她现在才仔细的看了看那六具尸体，道：“你的意思难道是说你一刀杀死了四个人？”

    黑衣人有些惊讶道：“姑娘真的不愧是懂飞刀的行家，你竟然能够看出有四具尸体不是你的义父杀死的。”

    段飞也不知道水千柔的飞刀能不能把那名黑衣人杀死，不过他明白就算水千柔的飞刀把他杀不死。那名黑衣人也不会杀死水千柔的，想到这里，他的心中就有了一个十分美好的想法，道：“千柔，你仔细看看那四具尸体，那四具尸体的咽喉处都有一把飞刀，那四把飞刀几乎是同时发出来的。这四把飞刀看似厉害，可是也有破解之法，你过来。”

    水千柔把耳朵凑到了段飞的耳边轻声说了几句话，那些话是什么。黑衣人一个字都没有听清楚，不过他猜测无非就是一些发飞刀的技巧。这样也好，和段飞比试不了，和水千柔比一比也是不错的。

    那名黑衣人看到水千柔站直了身子，道:“姑娘已经做好发射飞刀的准备了吗？”

    水千柔面无表情，冷冷道:“那你是不是已经做好了去死的准备呢？”

    那名黑衣人大笑一声，突然停住，道:“姑娘说话可真有意思。一个人要想死是根本不需要做准备的。在下怕事先做好了准备，姑娘却未能让在下如愿，在下会很失望的。”

    水千柔把飞刀准备好，道:“你放心。这把飞刀只要一离开本姑娘的手，本姑娘就能保证它把你送到阎王殿。”

    那名黑衣人道:“那在下真的是求之不得。”

    一道银白色的光在空中一闪，那把飞刀就到了那名黑衣人的咽喉处。

    如果这一刀不能把那名黑衣人给杀死，那么，水千柔就会变得非常的被动，所以，她那一刀可以说是用尽了全身的力量发射出去的。

    水千柔的飞刀，虽然没有段飞的飞刀厉害，但是她也得到了段飞的真传，那一刀也的确发挥了最大的威力。

    刺猬山上，胡铁花的心随着楚留香身子的闪动而跳动，他真的不知道，楚留香究竟是用什么方法避开了那么凌厉的攻势的。

    叶不凡和叶非凡的剑法可以说是白云剑法中最精妙的，他们的云外飞神更是世间独一无二的剑法，这种剑法，要对付一般的高手，只需一招，就能制敌。

    楚留香和叶非凡，叶不凡都不知道拆了多少招了，但是楚留香依然没有看到过一招重复的，他们的剑法就好像是天上的繁星所布的阵法，变化无穷，那剑气就如滚滚长江之水，连绵不绝，又好像天上的日月，光芒万丈，在那种剑涡之中，就好像是一个人在大海里面挣扎，随时都会被剑气吞没。

    叶不凡和叶非凡两个人互相使了个眼色，他们把宝剑撤回，又突然发招，把楚留香紧紧的围在了剑气之中。

    楚留香的身子就如冲天而起的大鹏，他的身子周围发出了一种蓝色的护身罩，挡住了叶不凡和叶非凡发出的剑气。

    叶不凡和叶非凡同时使出了云外飞神，顿时，那两道剑气就好像是两条巨龙一般，迅速就把楚留香的身子给死死的困了起来。

    胡铁花看到楚留香被那被那两道强烈的剑气包围住之后，他的心立刻就揪成了一团。

    胡铁花把拳头握得像铁锤，全身的汗毛都做好了随时营救楚留香的准备。

    楚留香感觉自己四周的剑气越来越重了，他身上的防护罩也在不断的缩小，如果防护罩缩小到一定程dù，楚留香的身体就会被那两股剑气在瞬间撕得粉碎。

    此时的楚留香就好像是在生死的边沿，他不知道怎样才能把那两股剑气给冲破，也许他真的会被那两股剑气给吞没。

    叶不凡手中的剑已经在颤抖，他的手也在颤抖，心也在颤抖。

    想杀人的人，同样不会好受的。云外飞神的绝招就在于一招制敌，如果在一招之内，他们不能把对手给杀死的话，那么就会进入到比拼内力的阶段。(未完待续……)