
    在这一阶段，叶不凡和叶非凡就会显得十分的被动，因为他们的内力在使出云外飞神的时候已经用了几乎浑身的真气，而现在的他们虽然还能够发出真气，只不过是他们奋力抵抗时发出的最后的一搏。

    云外飞神的剑法最具杀伤力的一招就在剑法刚刚打出去的时候，一旦剑气发出，而他们的剑气又没有将对方杀死，那么他们的剑气就会越来越弱，最后甚至是力竭而亡。

    楚留香是第一个在两股剑气的夹击中依然还能够活着的人，所以，这突如其来的变故，让叶不凡和叶非凡都觉得不可思议。

    叶非凡的剑在猛烈的颤抖，就连他的人都在颤抖。

    叶非凡突然就吐出了一口血，手中的长剑也掉在了地上。

    叶不凡看到他的二弟倒在了地上，他立刻撤回了剑上的真气。

    楚留香突然之间感觉自己就好像是跳出了大笼子的蛟龙，感觉浑身轻松极了。

    他的身子在空中做了几个翻转，在落到地上时，他还故意往身后倒退了几步。

    胡铁花快速的扶住楚留香，关切的问道:“老臭虫，你没事吧？”

    楚留香把自己身上的真气收回去，指着叶非凡，道:“快去看看叶公子怎么样了。我没事。”

    胡铁花生气的说道:“你的脑袋没有病吧？别忘了，他们刚才可是想要你的命的。”

    楚留香像是十分的虚弱，他说话的力气好像都是从牙缝里挤出来的。道:“这只是一场误会。刚才你也看到了。叶公子并不是真的想杀死我。否则。他也不可能让自己受伤。把我给放出来了。”

    叶非凡心里十分的清楚，他知道楚留香并不是好对付的，就算他和他大哥都能坚持住，但是，到最后究竟谁会死，还是未解之谜。

    叶非凡听了楚留香这样说，他心里倒是十分的高兴，道:“楚留香。你知道是我今天手软，饶你一命就好，但是，你必须得在三天之内将杀害我三弟的真凶给找出来。”

    楚留香很清楚对方的来头，三天的时间恐怕是不可能做到的事情。

    楚留香从来都不说自己做不到的事情，道:“叶公子此时的心情，在下可以理解，但是你要在下在三天之内将杀害你三弟的凶手找出来，只怕是强人所难了。”

    叶非凡愤怒的说:“你要是找不出来，那么你就要为我的三弟偿命。”

    胡铁花的怒火已经燃烧了他的咽喉。道:“别说是楚留香没有杀死你的三弟，就是杀死了。那又怎样？”

    叶不凡瞪着眼睛道:“没有人可以和白云城的人如此说话，除非是他不想活了。”

    胡铁花怒道:“白云城的剑法也不过如此。你们两个如果没有吐血的话，我胡铁花还真想领教领教。”

    叶非凡感觉自己的胸口就好像有一团火在燃烧一般，他现在的体lì根本就驾驭不了白云剑法，可是他听了胡铁花的话以后，瞪着眼睛，把剑从地上捡起来，道:“好，那我们就让你见识一下白云剑法。楚留香可以逃出一死，你胡铁花可就未必了。”

    胡铁花气得鼻子都鼓了起来，道:“看你们现在的样子，别说是施展白云剑法了，就是把剑拿起来恐怕都成问题。我胡铁花从来不占别人的便宜，你们两个如果真的想和我胡铁花动手的话，也要等到你们的伤完全好了以后。”

    叶非凡勉强把剑拿起来，用剑尖对着胡铁花，道:“就算我的伤不好，我也一样可以杀你。”

    胡铁花把双拳握紧，做出一个准备战斗的动作，对着叶非凡道:“叶公子，那就来吧！”

    叶非凡还没有出招，他的身子就倒了下去。

    胡铁花真的想笑出声来，因为他还从来没有这么轻松的赢过对方的时候。

    楚留香看着叶不凡把叶非凡给扶了起来，他很客气的说:“叶公子，今日得罪了。在下的确没有杀死你的三弟叶超凡。在下叶超凡是很好的朋友，曾经一起大闹过玉泉山庄，也许叶公子就因为此事得罪了幽冥神教的人，所以，他们才用了这招嫁祸于人的诡计。”

    叶不凡心中对楚留香也没有好感，道:“不管这是不是诡计，我们白云城一定会查个水落石出的，到时候，如果你真的和我三弟的死有关系的话，我们白云城绝对不会放过你的。”

    胡铁花想到了那个矮冬瓜，道:“叶公子如果真的想查你三弟的死因的话，不妨从慕容金刚入手。你抓住那个老狐狸以后，首先问问他，他是怎么知道你家三弟就在刺猬山和楚留香决斗的？”

    叶不凡扶着叶非凡，咬着牙道:“我们会查清楚的。”

    胡铁花在心里暗骂道：“两个大笨蛋，空有一身好剑法有什么用？到最后还不是幽冥神教的一件工具？”

    青龙山，山脚下。

    水千柔吃惊的看着那名黑衣人，道:“你的手竟然有那么的就快，你竟然可以接住我的两把飞刀。”

    那名黑衣人，慢慢的伸开手指，让手中的飞刀落到地上道:“其实，你要是集中精力，只发一把飞刀的话，我说不定还接不住。可是，你要是发两把飞刀，你的速度自然就没有那么快了。”

    水千柔无奈的说:“你想怎样？”

    那名黑衣人冷冷道:“跟我走。”

    水千柔道:“去哪里？”

    黑衣人好像很陶醉，缓缓道:“一个很美丽的地方。那里有水有山，有你们看不完的美景，吃不完的山珍海味。”

    水千柔冷笑一声道:“我们为什么要跟你走？”

    黑衣人的话就好像是冬天里的一块冰，道:“你没有别的选择。”

    水千柔又拿出来一把飞刀，道:“至少我现在还可以发飞刀。我还能决定我到什么地方去。”

    黑衣人冷笑一声道:“飞刀在你的手中，只不过是一个玩具罢了，它是杀不死人的。”

    水千柔突然把飞刀移到了自己的咽喉处，道:“用这把刀来杀你，也许我做不到，可是用这把飞刀杀我自己，我还是有这个能力的。”

    水千柔本来会以为那名黑衣人会十分的害怕的，谁知那名黑衣人的心就好像是石头做的，道：“姑娘如果想死的话，不防快一点。在下真的想看看像你这样漂亮的女人死后究竟是什么样子的。”(未完待续……)