
    那四个人把心中的恐惧和愤怒都发泄到了段飞的身上。

    他们手中的刀就好像是他们的仇恨，他们要把自己的仇恨都砍到段飞的身上。

    一代大侠，一代成名的英雄，也许从来都没有想到自己的结局竟然会是这样的。

    那四把刀砍得快，可是那四个黑衣人倒下去的也快。

    他们四个倒下去的时候，他们的脖子上都有一把飞刀。

    一个人在这么短的时间，竟然同时打出了四把飞刀，这种手法就是段飞在没有受伤的时候都不可能做到。

    那四把飞刀不是段飞打出去的，因为现在，他的身上已经没有飞刀了。

    段飞看着那个救他的人，仔细打量之后，他发现自己和那个人一点都不认识，他们之间甚至连面都没有见过。

    那个人的浑身上下都被一身黑色的衣服笼罩着，就连他的脸也被一张黑色的面具罩着。

    段飞看不出那个人的年纪，也不知道他是男是女，不过他很感激那个人出手救他，道：“阁下好快的出手。谢阁下救命之恩。”

    那个黑衣人道：“你不必谢我。”

    段飞很好奇的说：“原来阁下是一个施恩不图报的人。”

    那个人冷笑两声道：“你不必谢我的意思，并不是我不需要你的谢谢，只是因为，我还要杀你。”

    段飞吃惊的说：“恕在下愚钝，阁下既然救了在下，那为何还要杀在下呢？”

    那名黑衣人可能是觉得太阳的光芒太毒了。所以他把自己的脸扭到了一处没有太阳照到的地方。那个人很奇怪的说道：“因为我也用飞刀。”

    段飞更加惊奇了。道：“这就是你要杀我的原因？”

    那名黑衣人点点头，道：“我想和你比试一下，看看究竟是谁的飞刀更快。”

    段飞冷笑一声道：“就算你的飞刀是最快的，那又怎样？”

    那个人道：“如果我知道我的飞刀是最快的，那么我杀楚留香的底气就会更大一些。”

    段飞沉思道：“原来你就是那个一直想要楚留香死的人。”

    那名黑衣人大笑一声，道：“你不必知道我更多的事情，你只用知道，楚留香的命是我的。他迟早要死在我的飞刀之下。”

    段飞低头道：“看来你还是和在下比试轻功的人。你在玉泉山庄，把在下引到了鸿雁镇，你的目的就是去和水千柔，不，应该是清水芙蓉约会。”

    黑衣人的头转向了段飞，道：“看来你的记性真的不错。没想到你还记得那件事。不错，清水芙蓉的确是我最爱的人。我和她制定的那个计划，就是想通guò你的手，把楚留香给除去。只是可惜，你太窝囊了。你不但杀不死楚留香，结果。你还搭上了自己的一条腿。”

    段飞冷笑一声无奈的说道：“在下已经无牵无挂了，在下目前对你来说一点用处都没有了，你要杀尽管动手。”

    那名黑衣人摇摇头道：“我是不会杀你的，我要和你进行一次公平的决斗，如果你的飞刀可以比我的飞刀快，那么，你就可以活着，如果你的飞刀没有我的飞刀快，那么你就只有死。”

    段飞看着自己的一条腿，冷笑一声道：“你觉得在这种情况下，在下有可能赢得了你吗？”

    那名黑衣人也看着段飞的断腿，道：“在这种情况下，你的确没有任何机会赢得了我。就算是你的腿不断，你依然没有机会赢我。不过，我会让你把自己的伤养好以后，再和你进行一场公平的决斗的。”

    段飞无奈的说道：“看来我是逃不掉这一场比试了。”

    黑衣人冷冷道：“你没有其它的选择。”

    山脚下走过来一个水灵灵的小姑娘。那个小姑娘的手中还拿着一根竹筒。她看到地上的死人以后，心中十分的紧张，口中喊着：“义父，你没事吧？”

    那名女子就是水千柔，她跑到段飞的轮椅旁边，抬头瞪着那名黑衣人道：“义父，是不是他要杀你？”

    段飞点头道：“他虽然救了义父的命，但是他也想要义父的命。”

    水千柔把手中的竹筒递给段飞，道：“义父，你先喝口水，这里的事情交给女儿就好了。”

    段飞真的是十分的难受，他觉得自己现在可以把整个黄河的水都喝干。他的手接过竹筒，迫不及待的打开盖子，对着竹筒就灌了起来。

    水千柔慢慢的站起身，看着那名黑衣人，道：“我看到过你。”

    那名黑衣人仔细的打量了一下水千柔，觉得她和清水芙蓉真的是很像。他身上的每一寸肌肤就好像是水做的，她的两只水灵灵的大眼睛，看上去格外的令人心魂不定。

    那名黑衣人咽了一口口水，道：“你在什么地方见到过我？”

    水千柔冷哼一声道：“在玉泉山庄，水千柔的帐内。”

    黑衣人不但没有生气，他反而很开心，道：“那你都看到什么了？”

    水千柔的脸“唰”的一下就红了，道：“你当时做的很卖力。你和水千柔之间的事，我不想再提，总之，我知道你就是那个策划我义父和楚留香比武的人。你也是那个一直都想让楚留香死的人。”

    黑衣人仔细的盯着水千柔的身子，就好像是在看一件最美妙的东西，道：“你知道的真不少。你其实还可以亲自体验一下的。在下能够给清水芙蓉的，在下当然也可以给你。你和清水芙蓉是孪生姐妹，你是姐姐，她是妹妹，妹妹的滋味十分的甜，不知道姐姐的味道是不是和妹妹的味道一样。”

    水千柔愤怒的把手中的飞刀拿出来，在自己的面前一晃，道：“你的那张嘴是我见过的所有的男人当中最臭的一张。你的脸本姑娘虽然没有见到过，但是本姑娘以为你的那张脸也一定是一张最丑陋的一张脸。”

    那名黑衣人很奇怪的问：“姑娘为何这样说呢？本公子自认为自己的脸还对得起自己的身材。本公子的这张脸虽然称不上是美男子，可是本公子也自认在这天底下没有人能够比本公子更英俊了。”(未完待续……)