
    那名黑衣人竟然在向水千柔慢慢的移动，水千柔吃惊的往后退了一步，道：“你不要过来，不要逼我，我真的会自杀的。”

    黑衣人没有听她的，他的脚步还在向水千柔移近，道：“我已经说过了，你要死的话，就快点死，我还有很多事情要做呢。谁有时间在这里等你去死？你想清楚了，你如果用刀把自己的咽喉划了一道，那么，我保证你死了之后，一定是世上最丑陋的女人。”

    水千柔没有听他的，他真的把飞刀刺向了自己的咽喉。

    那名黑衣人的手快速的伸向了水千柔的飞刀，他的手刚伸出，水千柔手中的飞刀马上就转变了方向。

    飞刀的刀尖对着那名黑衣人的咽喉就射了过去。

    那名黑衣人做梦只怕都想不到，水千柔自杀是假的，她的目的就是要引那名黑衣人靠近她，然后用手中的飞刀将对手杀死。

    飞刀真的打进了那名黑衣人的咽喉，他的人已经倒在了地上。

    无论武功再高的人，如果有人在他的脖子上插把刀的话，那么那个人就一定活不成的。

    通常情况是这样的，可是也有例外的时候。

    当水千柔推着段飞的轮椅要离开那个鬼地方的时候，突然有一个人说道：“我死的好惨呀！我是救人的，结果却被我要救的人给杀死了。我心不甘呀！”

    这声音分明就是那个黑衣人的，水千柔吓得惊出一头冷汗，他回头看着那个黑衣人。道：“是谁在说话？”

    段飞也紧张的看着那个黑衣人。对水千柔嘱咐道：“小心。那个人可能还没有死。”

    水千柔奇怪的说：“怎么可能？我明明是射中了他的咽喉的。”

    那名黑衣人突然就从地上跳了起来，他把脖子上的飞刀拿开，笑着说：“我早说过，你的飞刀在你的手中只不过是一个玩具罢了，可是你就是不信。现在你总该相信了吧？”

    水千柔奇怪的问：“可是我明明看到我把飞刀打到你的咽喉里面了，你怎么可能还活着？难道你是没有脖子的人？”

    那名黑衣人大笑道：“小姑娘，你可真够可爱的。你知不知道任何一个人都是有脖子的，只不过有的人的脖子比较结实一点罢了。”

    水千柔的眼睛死死的盯着那名黑衣人的脖子在看。好像是在找一找，他的脖子里究竟有没有一张铁饼。

    水千柔失望的问道：“你是不是把你的脖子里事先放了一块铁圈，所以我才没能够把你的咽喉打穿？”

    那名黑衣人又神秘的笑着说：“我的脖子和普通人的脖子是一样的，只不过，我练了一种刀枪不入的绝世神功罢了。”

    水千柔吃惊极了，道：“难怪你敢走到我的身边。”

    黑衣人的手突然就动了，他的身子也动了，当他再次站到自己的位置上的时候，水千柔和段飞身上的穴道已经让他给封死了。

    水千柔现在根本就动不了，就是她的脑袋想转动一下都是十分的困难的。

    水千柔有些担心道：“你想怎样？”

    那名黑衣人笑的很诡秘。道：“这里的风景真的不错。你的身子又是那样的柔软，在这种地方。如果可以…”

    水千柔愤怒的骂道：“你无耻！你要是敢对我怎么样，我不会放过你的。”

    那名黑衣人道：“你放心，我只是说想在这里烤几条鱼吃，谁稀罕你的身子？只是可惜这里没有鱼，连一片水塘都没有，所以，我打算带你们到一个有山有水的地方，当然，那里也有很多的鱼，到了那里，你们想烤几条鱼都无所谓。”

    水千柔愤怒道：“你个混蛋，我是不会跟你去那种地方的。有本事你杀死我。”

    黑衣人冷冷道：“你放心，我是不会杀你的。”

    水千柔咬着自己的嘴唇，道：“你不杀我，我可以咬舌自尽。”

    那名黑衣人没有反对，道：“你要是死了，我就把你的义父给五马分尸了。”

    水千柔这才把嘴唇放开，无奈的说：“你敢！”

    那名黑衣人知道水千柔不会自杀了，他把手放到自己的嘴里，大声的吹了个尖锐的口哨，当口哨声落下来的时候，他的四周就出现了几十名黑衣人，那些黑衣人立刻跪倒在那个吹口哨的黑衣人面前，道：“公子，有何吩咐？”

    那名公子神气的看着跪在他面前的人，道：“把这两个人带回神教。好生款待。”

    为首的黑衣人很恭敬地说道：“遵命！”

    鸿雁镇，龙翔客栈里，胡铁花和楚留香还有欧阳彩玲已经吃过了晚饭，外面的光线还十分的充足，所以他们的客房内没有点蜡烛。

    屋子里有一张桌子，他们三个人围绕着桌子坐着，在谈论着叶超凡的死因。

    胡铁花很正经的说道：“老臭虫，我觉得叶超凡的死完全是幽冥神教设计的第二个阴谋，他们的目的还是很简单的，就是想通guò白云城的势力来对付你，准确的说也就是利用叶天翔的云外飞神来对付你。”

    楚留香轻轻的用中指揉着自己的鼻子，道：“这一点，我倒是想到了，可是我不明白的是那个冒充我的人究竟是谁呢？那个人好像就在我们眼前，和我们很熟。”

    欧阳彩玲的心到现在为止还沉浸在痛苦之中，道：“那个人用的是一把扇子，他用扇子割开了叶超凡的咽喉，最后把一块扇坠留在了作案现场，如果你们说那个扇坠就是楚留香的，它现在应该还在少林寺的话，那么，问题就来了，那个人是怎么把扇坠从少林寺拿出来的？”

    胡铁花的眼睛转动两下，把手托在自己的下巴处，道：“这个问题其实很简单，你们想一想，那个人既然可以把少林的智通方丈给杀死，他又那么轻松的就把智贤大师和智圣大师给杀死，这就说明这个人的神通是十分的广大的，所以他要想到少林寺取一件什么东西的话，那简直就是探囊取物，容易极了。”

    欧阳彩玲沉思道：“照你这么说，那个人的武功岂不是很高了？那他为什么不直接找楚留香呢？他为什么还要找那些人来对付楚留香呢？”(未完待续……)