
    胡铁花把自己的鼻子狠狠的抓了两把，感觉舒服多了，道：“这个问题那就更简单了，因为那些人不敢直接找楚留香麻烦，在江湖中，到现在为止，还没有人能够真真正正的把楚留香给打败过，就是段飞，他的飞刀只怕也伤不了楚留香。”

    欧阳彩玲像是听明白了胡铁花的话，道：“原来是这样，不过，以我之见，我们要想把事情弄明白，非得上一趟龙潭虎穴岛不可。”

    楚留香奇怪的斜着眼睛看着欧阳彩玲道：“上龙潭虎穴岛就能把事情的真相弄明白吗？”

    欧阳彩玲很认真的说：“我只是听说，说龙潭虎穴岛的两位使者龙潭使和虎穴使都是十分神通广大的人，他们在江湖中四处打探消息，并且把江湖中的事情都记录在了一个小册子里，叫《善恶分明录》，据说那本册子里的东西都是江湖中发生的大事，我想有关少林方丈之死还有武当的古松道长之死，在那本册子里也记载的有。”

    楚留香有些不相信，道：“那龙潭虎穴岛的岛主既然有如此的神通，他为什么不自己去惩罚那些恶人呢？还有，他在龙潭虎穴岛住的那么的逍遥快活，又何必管这些江湖中的琐事呢？”

    胡铁花激动的说：“我倒觉得这龙潭虎穴岛的岛主这样做的目的只有一个。”

    楚留香好奇的看着胡铁花道：“你觉得龙潭虎穴岛的岛主这样做的目的是什么呢？”

    胡铁花笑了两声，十分的惬意道：“他这样做的目的，就是要把这些消息卖给那些需要这些消息的人。那些人得到了那些消息。自然会找那些坏人算账的。这样一来，那些坏人根本就不需要岛主亲自出手，坏人的小命就没了，而他自己也可以得到一笔不小的收入。”

    胡铁花的的眼睛在不停的转动着，他觉得自己的想法实在是太高明了，这个世上没有第二个人比他聪明了。

    楚留香的眼珠子也在不停的转动，他好像还听得很入神。

    胡铁花越说越起劲，道：“你们想这龙潭虎穴岛是在大海中的一个孤岛。既然是一个孤岛，那岛上要种一些粮食呀，蔬菜呀，肯定就不够吃，不够吃怎么办？他们只有派人到陆地上找吃的。找吃的总不能去抢劫呀，所以他们就必须得有银子，那问题来了，这银子是从什么地方来的呢？”

    楚留香好像觉得胡铁花的分析十分的有道理，所以他瞪着眼睛不自觉的问道：“那银子究竟是从什么地方来的呢？”

    胡铁花得意极了，道：“这问题又回到了我刚才的假设当中。如果我们能够肯定龙潭虎穴岛上的人也要吃喝拉撒睡，那么我们就能判断的出他们的银子究竟是从什么地方来的。”

    欧阳彩玲好像不认同胡铁花的说法。不过她现在也没有很好的理由说服他，道：“你说了半天你还是没有说清楚究竟龙潭虎穴岛的银子是从什么地方来的。”

    胡铁花突然把自己的右手握成拳头，狠狠的捶在桌子上，道：“问的好！这不又回到了刚才的话题上吗？那自然是龙潭虎穴岛的岛主把收集起来的江湖分明事给卖出去了。我想这个价钱一定不便宜。那些坏人的消息他可以卖，好人的消息他也可以卖，最重要的一点是，那些坏人买到了那些消息以后，坏人就可以一生平安了，而好人买了那些消息，还要到江湖中去追杀坏人。”

    楚留香凝神细思，道:“听你这么一说，好像还真是这么一回事。”

    胡铁花激动的说:“本来就是这样。你们想呀，这龙潭虎穴岛的岛主如果不做点什么买卖的话，他往什么地方要银子？银子这东西又不是别的东西，想抓都抓不住，所以，以我胡铁花的推断，这龙潭虎穴岛的岛主一定是把那些秘密卖给了需要那些秘密的人。这和蝙蝠公子的做法是一样的。”

    楚留香也高兴的说道:“既然这龙潭虎穴岛上有我们想要的秘密，那我们何不去走一趟，也省的我们在这里浪费时间了。”

    胡铁花听楚留香说要去龙潭虎穴岛了，他就好像已经闻到了龙胆酒和虎骨酒的味道了。口水都快流出来了。

    一个很豪华的客栈里，在二楼的一间房子里，有一张十分华丽的红檀木桌子。桌子上有酒有菜，还有肉。

    在桌子的旁边坐着一个身材矮小，但是却十分肥胖的人。

    那个人喜欢吃肉，特别是红烧肉，他已经吃了五大盘了，但是他依然没有过瘾。

    店小二很谨慎的端着一盘红烧肉，经过房门口时，还很礼貌的向那两个站岗的黑衣人点了下头。

    那两个人也许已经懒得问他什么事了，只是很不耐烦的点下头就放他进去了。

    店小二把肩头的白布往后甩了一下，很小心的把红烧肉放到桌子上，收走了空盘子，又问了句：“客观还有什么吩咐的，尽管说，我们小店一定尽量满足你。”

    那名矮胖子吃的满嘴是油，眼睛好像都没有睁开，对店小二说道:“下去吧，你们的服务，本使者十分的满意，有什么事，本使者会叫我的手下通知你们的。”

    店小二端着空盘子，屁股向后，很恭敬的退到了门外。

    门外有一个手拿折扇的白衣公子，迈着轻盈的步子冲店小二走了过去。

    店小二还没有抬头，他的头就和那名公子撞在了一起。

    店小二手中的空盘子，掉在地上，发出一阵清脆的破裂声。

    店小二连忙道歉，道:”对不起，公子，对不起，我不是有意的。”

    那名白衣公子把扇子打开，放到店小二的头上，把他推到墙上，道:“滚！别让本公子再看到你。”

    店小二来不及收拾地上的碎盘子，慌慌张张的就冲楼下跑去。

    那名公子走到那两名站岗的黑衣人面前的时候，那两个人吃惊的看着那名公子，吓得腿都发软了。

    其中一名身材高大一点的，用颤抖的声音说道:“楚……楚留香！”(未完待续……)