
    慕容金刚不解道:“这两个人费了那么大的力气，飞到绝壁断崖上，目的只是一起观赏美景？”

    假楚留香认真的说:“这件事要是说出去，恐怕谁都不会相信。可是事实就是这样。”

    慕容金刚眼睛一转道:“那公子又是如何得知这件事的？据说，在缥缈峰上，根本就不可能有第三个人上去。”

    假楚留香语气坚定道:“只要是我们幽冥神教想知道的事情，就没有不知道的。这江湖中的事，除了死个蚂蚁臭虫的事，我们不知道外，每天在大街上，有多少个乞丐，哪个乞丐有几条腿，什么帮和什么帮派打架，最后死了多少人，甚至连那些人的姓名我们都知道得一清二楚。”

    慕容金刚赞叹道：“没想到我们幽冥神教的神通竟然有如此的广大。”

    慕容金刚突然有些担忧，道：“可是，公子，万一这个什么白云城主叶天翔也是和段飞一样是个中看不中用的人，那么，我们的计划岂不是又要白费了？”

    假楚留香摇摇头道：“不，你错了。段飞没有能够杀死楚留香，并不是因为他的飞刀不能杀死楚留香，这个世上根本就没有段飞杀不死的人。”

    慕容金刚很吃惊的看着假楚留香，道：“可是，事实上段飞并没有把楚留香给杀死。”

    假楚留香道：“那是因为段飞根本就没有要杀楚留香的意思。你应该知道，段飞的飞刀永远都是来杀他认为该杀的人的。从一开始，段飞就觉得楚留香并不是他非杀不可的人。他一直以为清水芙蓉在骗他。所以。他也想假借楚留香的手查出清水芙蓉的真正目的，换句话说，是他想查出究竟是谁在幕后支持着清水芙蓉。”

    假楚留香说了这么多，他好像是感觉自己口渴了，所以，他不自觉的就把自己手中的一杯酒给喝到了肚子里。

    慕容金刚就好像是一个非常懂事的仆人，他的手不自觉的就拿起了酒壶，很自然的把假楚留香放到桌子上的酒杯给斟满酒了。口中还问道：“也就是说一开始段飞就没有要杀楚留香的意思。他只不过是在和清水芙蓉演戏罢了。”

    假楚留香嘴角露出来一丝微笑道：“你说的对极了。段飞的飞刀号称飞刀无敌，这句话并不假，可是他的飞刀要是没有仇恨在里面的话，那把飞刀也就和普通的飞刀没有什么区别了。段飞没有杀楚留香的心，所以，他的飞刀就不能把楚留香给杀死。”

    慕容金刚看到假楚留香又拿起了酒杯，道：“那我们要知道事情是这样的话，那我们就应该让段飞陷入到仇恨当中。”

    假楚留香把手中的酒杯捏的粉碎，道：“这也是我们最大的失误。不过也是最难做到的。我们本来是想利用段飞对水千柔的爱，来让他把楚留香给杀死的。可是这一招，谁知竟被段飞识破了。”

    慕容金刚看到假楚留香手中的酒杯碎末慢慢的掉在了桌子上。而酒杯中的酒竟然被他用真气化成了一团烟雾慢慢的飞到了房顶，他的心紧张的就好像要缩成一团一样，还好，慕容金刚知道，假楚留香是不会杀死他的，否则，就凭他刚才把酒杯捏碎的本事，要把慕容金刚的金刚断魂指给捏碎都是轻yì而举的事情。

    慕容金刚带着微笑，道：“公子不必生气。那楚留香迟早还不是公子手中的酒杯？只要公子想让他什么时候碎，楚留香还不是一样会什么时候碎。公子既然说段飞可以把楚留香给杀死，那么，以我之见，这叶天翔也一样可以把楚留香给杀死。”

    假楚留香把手上的碎末弹到地上，道：“如今，我们要叶天翔杀死楚留香，只怕还少了一味猛药。”

    慕容金刚很激动的问道：“我们究竟还少了哪一味蒙猛药呢？”

    假楚留香往后一仰，靠在背后的椅子上，笑着把手中的扇子打开，道：“我们只是杀死了叶超凡，并且把楚留香的扇子还有扇坠留到了作案现场，这样未必就能让叶非凡和叶不凡相信，楚留香就是那个杀死他们三弟的人。如果连这两头猪都不会相信他们的三弟是被楚留香杀死的，那么想让叶天翔相信他的儿子是被楚留香杀死的，那就更加的难了。”

    慕容金刚满脸堆笑道：“叶天翔又不是猪，他是一只猛虎，他自然不会笨的像他的儿子一样。可是我们要如何才能让叶天翔相信楚留香真的杀死了他的儿子呢？”

    假楚留香用扇子指了指自己的脑袋，道：“叶天翔当然不会轻yì的相信楚留香杀死了他的儿子，可是你可以用你的脑袋好好的想一想，你要是会用自己的脑袋的话，那么别人就是你的工具，相反，你要是不会用自己的脑袋，那么，你就是别人的工具。作为一件工具，它的下场只有两个，一是继续被人用下去，直到他自己毁坏，第二就是它的主人把它毁坏。”

    慕容金刚觉得自己就是那一件工具，他这件工具会被谁毁坏，或者在什么时候被毁坏，他自己心里也不清楚，不过他的心里虽然不痛快，可是嘴上却笑的很灿烂，道：“那么，公子要用什么方法让叶天翔相信楚留香真的杀死了他的三儿子呢？”

    假楚留香有些生气，道：“本公子不是告sù你了吗？要用自己的脑袋去想。”

    慕容金刚的脸色突然很正经，很严sù，道：“不如我们一不做二不休，在叶天翔的面前，用假楚留香的身子把叶天翔的两个儿子都杀死，这样，让叶天翔以为杀死他们的儿子的人就是楚留香，让叶天翔自己去找楚留香报仇。”

    慕容金刚觉得自己刚才说的计策实在是高明的很，他自己都为自己能够想出这样的招数而自豪。

    假楚留香的眼睛紧紧地盯着慕容金刚的脑袋，手中的扇子突然就拍到了慕容金刚的脑门上。

    假楚留香的扇子就好像是缓缓的打过来的，可是慕容金刚却偏偏躲不过，他的头被打出了一道很红的扇痕。(未完待续……)