
    房间内那个正在吃红烧肉的矮胖子，听到“楚留香”这三个字的时候，他竟然把口中的一块红烧肉吐到了桌子上，吃惊的问道:“楚留香在什么地方？”

    当那名矮胖子震惊的站起来的时候，他就看到一个英俊潇洒，风度翩翩的白衣公子，轻轻的摇着扇子走到了门口。

    那两名黑衣人同时把腰间的大刀抽出，同时砍向了楚留香。

    楚留香连头都没有回，他只是把手中的扇子，向身后挥动了两下，那两名黑衣人就飞了起来，撞到了身后的墙上。

    那名身材高大一点的黑衣人，运气实在是太差了，他撞到墙上时，竟然把墙都撞了一个大窟窿，直接就进到了另一间房内。

    矮胖子的右手中有两根手指，突然发出了银白色的光芒，他的眼睛瞪着楚留香，道:“楚留香，你想怎样？”

    楚留香把手中的扇子合起来，慢慢的走到那名矮胖子的桌子边，轻轻的把扇子放到桌子上，然后倒上一杯酒，慢慢的把酒杯放到嘴唇，头微微一抬，那杯酒就到了他的嘴里。

    门外的那两名黑衣人居然没有被打死，他们又站到了楚留香的身后。

    楚留香有些生气，道:“在下在和别人谈话的时候，不喜欢有窝囊废在一边。”

    那两名黑衣人气得嘴唇都发紫了，可是，他们想一想刚才的一招，他们的怒火立刻就消失了。

    那名矮胖子给他们使了个眼色，道:“你们两个先下去吧！”

    身材高大的黑衣人担心的问:“那使者。如果楚留香对你不利怎么办？”

    那名矮胖子生气道:“楚留香如果真的对我不利的话。就凭你们两个也能帮的上忙吗？”

    那两名黑衣人低着头退了出去。

    那名矮胖子笑呵呵的斟了一杯酒递给楚留香。道:“香帅，请用酒！”

    楚留香用扇子把那杯酒打落到地上，愤怒的瞪着那名矮胖子，道:“慕容金刚，你可知罪？”

    慕容金刚惊讶的瞪大了眼睛，语气低沉道:“你是谁？”

    楚留香缓缓的端起一杯酒，拿在手中把玩着杯子，轻轻的一捏。那个杯子竟然被他捏的粉碎，道:“你以为真正的楚留香会有闲情雅致，坐在这里和你聊天吗？”

    慕容金刚看到杯子的粉末一点点的落在了桌子上，他惊骇道:“你就是那个杀死叶超凡的假的楚留香？”

    假楚留香点点头，缓缓道:“不错。我就是杀死叶超凡的楚留香，我不是给你说过，要你把叶不凡还有叶非凡引到刺猬山，然后，让他们看到我杀死了他们的三弟吗？”

    慕容金刚面容失色，道:“都是我的手下办事不力。他们找叶不凡和叶非凡花的时间太长了。最后，找到了叶不凡和叶非凡以后。他们两个说什么都不肯相信他们的三弟会和楚留香比试武功，最后，我是费了九牛二虎之力，才将他们两个笨猪说通。可等他们到了刺猬山以后，他的三弟已经死了。那过程虽然他们没有看到，可是，他们现在已经相信，楚留香就是那个杀害他们三弟的人。”

    假楚留香把手中的酒喝完后，道:“算了，这件事就到此为止。如果本公子有点耐心的话，说不定可以让叶不凡和叶非凡看到我是怎么把他们的三弟给杀死的。”

    慕容金刚慢慢的坐下来，缓了一口气，道:“公子的这一招嫁祸于人的方法，果真是高明。”

    慕容金刚说着话，他已经把一个酒杯给斟满了酒。

    慕容金刚很恭敬的用双手把那杯酒递给假楚留香道:“在下理解公子的意思，公子是想让叶不凡和叶非凡去找楚留香算账，最好能够把楚留香给杀死。”

    假楚留香把酒放到自己的嘴边，凝神静思，道:“说下去！”

    慕容金刚自己也给自己斟了一杯酒，一口灌下去以后，感觉十分的惬意，道:“公子的计划虽然很好，可是，公子也太高看了叶不凡和叶非凡这两个人了，这两个人可以说是两个花花公子，他们除了挥霍玩女人外，对于剑法根本就不值一提。他们两个人的剑法加起来，恐怕还没有叶超凡厉害，所以，公子要他们去杀楚留香，还不如赶两头猪去会更好一点。”

    假楚留香嘴角露出一丝微笑道:“本公子当然知道叶不凡和叶非凡只不过是两头蠢猪而已，他们的云外飞神稀松平常，让他们去杀楚留香，就等于让他们去送死。”

    慕容金刚奇怪的皱着眉头道:“公子既然知道他们是草包，可是公子为何还要派他们两个去呢？”

    假楚留香开心的笑道:“因为楚留香是从来不杀人的，就算本公子送给楚留香两头猪，他都不舍得杀的。”

    慕容金刚脸上的肉松动一下，道:“公子既然知道他们只不过是猪，为什么不把他们也杀了？”

    假楚留香道:“如果你养了两头猪，那两头猪却被楚留香抓到了，你说楚留香会不会把那两头猪给杀死？”

    慕容金刚好像不明白假楚留香的意思，他的眼睛眯着，道:“公子的意思难道是说，楚留香不会杀死那两头猪？”

    假楚留香又喝了一杯酒道:“他会让那两头猪去找他们的主人。”

    慕容金刚有些不明白了，道:“楚留香找我做什么？”

    假楚留香有些不耐烦，道:“因为你是那两头猪的主人。如果你的实力够强大的话，你就会为那两头猪出那口恶气。”

    慕容金刚激动的说:“公子的意思是要借助白云城主叶天翔的手把楚留香给除去？”

    假楚留香开怀一笑道:“不错。至今为止，我还没有听说谁可以在白云城主的剑下逃生的。他的云外飞神那才是真正的飞神，其他的人只不过是云外飞鸟而已。”

    慕容金刚睁着大眼睛，道:“据我所知，这白云城主和段飞都是武林中的神话，从来都没有人打败过他们。我还听说这白云城主曾经亲自找过段飞，二人还比试了一场，最终的胜负，至今还是个谜。”

    假楚留香摸着自己的鼻子，缓缓道:“其实他们两个人根本就没有进行比赛，他们只不过是在缥缈峰欣赏了一夜的风景。”(未完待续……)