
    慕容金刚的眼睛竟然睁得出奇的大，他好像还在想石观音不穿衣服的样子。

    鸿雁镇的大街上，到处燃着灯，所以，整个夜幕下的鸿雁镇显得并不是十分的黑暗。

    叶不凡和叶非凡花了几百两银子，把他们的三弟叶超凡用棺材收敛好，放在了龙威镖局，并嘱咐他们一定要把叶超凡的遗体完完整整的送回白云城。

    叶不凡和叶非凡打点完了他们三弟的后事以后，才怀着仇恨的心，四处寻找慕容金刚的下落。

    叶不凡和叶非凡要不是四处在打探慕容金刚的下落，他们一定会在刘记烧饼铺多吃几碗面的。

    叶非凡看着满大街的人，向叶不凡问道:“哥，你说我们能在这里找到那个矮胖子吗？”

    叶不凡显得有些成熟，道:“那个矮胖子慕容金刚既然是幽冥神教的黑火使者，那么他的手下一定众多，我们只用在这个鸿雁镇抓几个幽冥神教的人问一问，不就知道慕容金刚在什么地方了吗？”

    叶非凡有些急躁，道:“大哥说的倒轻松，这满大街都是人，你怎么知道谁是幽冥神教的人？他们的脸上又没有写字？”

    叶不凡的身子往后转动一下，目光斜着看到两个人，鬼鬼祟祟的，他小声说道:“你有没有注意到我们身后的两个人，他们已经跟了我们很久了。”

    叶非凡叹息道:“我还以为是什么人呢？他们两个只不过是两个小毛贼而已，估计是看上了我们身上的银子，想找点钱花。他们只要敢动手。我一剑就能让他们见阎王。”

    叶不凡给叶非凡使了个眼色。拉着他的手快速的消失在了人群里。

    黑色的山。黑色的树，黑色的路，在黑色的路上有两个人。

    那两个人的身材不是很高大，穿的衣服也很普通，他们的打扮就好像是平民百姓一般。

    其中有一个人的身后还背了一个袋子，袋子鼓鼓的，不知道装的什么东西。

    另一个人的腰间绑着一个袋子，袋子比那个背在身后的袋子要小的多。

    背着袋子的那个人。眼睛就好像老鼠一般，即便是睁得大大的，你也会认为他是在睡大觉。

    另一个人的眉毛长得特别的奇怪，他的眉毛就好像是一条毛毛虫，只不过毛毛虫的头已经伸到了那个人的眼角，而毛毛虫的尾巴却翘到了那个人的额头。看上去，那个人就是一个做贼的。

    贼眉和鼠眼往四周一看，竟然什么也看不到，四周是漆黑的一片，那些大树都像怪兽一般。

    贼眉小声对旁边的鼠眼说道：“你说那两个小子是不是被野狼给吃了？我们怎么找到这里就看不到他们了。”

    鼠眼的眼睛睁得大大的。道：“这两个人又不是鬼，自然是不会消失的。他们一定是发现了我们在跟踪他们，所以，他们藏了起来。”

    贼眉有些害怕，道：“万一他们两个把我们杀死了怎么办？这荒郊野外的，只怕过不了一夜，我们的尸体就会被野狼吃掉。”

    鼠眼把手放到自己腰间的袋子上，道：“你忘了，我们手中可是有法宝的，谁要是想要我们的命，我们就先宰了他。”

    “呵，你们两个好大的口气，竟然敢说要把我们两个给宰了。”

    贼眉瞪着大眼睛看到前面突然就冒出来两名英俊潇洒的公子，他害怕的把手紧紧地抓着自己背后的大袋子，道：“你们两个想怎么样？”

    那两名公子正是叶不凡和叶非凡。

    叶非凡把手中的长剑往贼眉的胸口一指，道：“告sù我们，慕容金刚在什么地方？”

    贼眉结巴着说道：“慕…慕容，慕容金刚是谁，我们不认识。”

    叶非凡把手中的剑，往前移动一下，那把剑鞘的的尖就顶住了贼眉的咽喉。

    贼眉的手还没有动，他的袋子里的铁爪还没有拿出来，他的咽喉已经被叶非凡给顶住了。

    鼠眼把腰间的袋子刚刚拿下来，一道剑光一闪，他的四根手指竟然和袋子一起掉在了地上。

    鼠眼痛得在地上打起了滚。

    那种惨叫声，让叶不凡的耳朵都有点难受。

    叶不凡对鼠眼说道：“你若是再叫一声，爷爷立刻让你永远都说不出一句话。”

    鼠眼这时才咬着牙，不敢再发出一声刺耳的声音。

    叶不凡愤怒的说道：“爷爷生平最恨的就是用毒砂杀人的人。你这袋子里装的应该是唐门的七虫绝命砂，此砂只要沾到对方的身上就能让对方的皮肤溃烂。只要有十粒毒砂打入了对方的身子，那个人就会丧命。你这袋子中的毒砂就好像是毒雨一般，一旦让你把毒砂打出，对方想活命那可就难了。”

    叶非凡心中有些的得意道：“大哥还是你的眼光独特，出剑迅速，要是真让他们把毒砂打了出来，我想我们兄弟二人的小命只怕都保不住了。”

    叶不凡瞪着贼眉道：“爷爷再问你一句，慕容金刚在什么地方？你要是觉得自己还能混下去的话，那爷爷就把你的手臂砍下来。”

    贼眉还想耍赖，道：“大爷，你就是把我的四条腿都卸下来，我还是不知道慕容金刚在什么地方。”

    叶不凡把剑在贼眉的胸口挥动两下，等到叶不凡把剑收回的时候，贼眉的胸口，有几片破布便从他的身上掉了下来。

    贼眉的胸口露出来一把剑柄，那把剑柄上还有两个火红色的眼睛，看上去十分的吓人。

    叶非凡吃惊的说：“原来你真的是幽冥神教的人，快说，慕容金刚在什么地方？否则，你的小命立刻就会报销。”

    贼眉知道自己的身份已经暴露了，低着头，道：“好！我说，慕容金刚就在鸿雁镇上的一家客栈里。客栈的名字叫瑞祥居。”

    叶非凡把牙一咬，剑轻轻往前一送，嘴里缓缓的说了三个字：“多谢了！”

    叶不凡带着叶非凡走出十步后，叶不凡用右脚的脚后跟踢起来一块鸡蛋般大小的石头，砸中了鼠眼的脑袋，把他的脑浆竟然砸了出来。(未完待续……)