
    慕容金刚总以为楚留香的出手是最快的，可是他没有想到这个假楚留香的出手竟然更快，就刚才的那一扇子要是打的是慕容金刚的咽喉，那么慕容金刚也会像叶超凡那样被假楚留香给杀死。

    慕容金刚用手捂着自己的额头，听着假楚留香的训斥，道：“你是猪呀？你竟然让我在叶天翔的面前把他的两个儿子都杀死？你以为我有那么大的本事吗？如果我可以逃过叶天翔的一剑，那我还用费这么大的劲来杀楚留香吗？我只用亲自动手就可以了。”

    慕容金刚觉得假楚留香刚才那一招已经可以让江湖中很多的英雄丧命了，他简直是无所不能的，可是他竟然怕楚留香，他还不是楚留香的对手。

    慕容金刚知道自己不是假楚留香的对手，他反而觉得这一扇子打的痛快极了。

    慕容金刚赔笑道:“公子智勇双全，做下人的怎么能够和公子相比呢？想必公子心中已经有了能让叶天翔上当的妙计了，公子只用说出来，我们做下人的去执行就行了。”

    假楚留香开心的笑道:“当然，这个计划很简单，只许你……”假楚留香做了个手势，“俯耳过来。”

    慕容金刚把猪头一般的脑袋移到桌子中间，把右耳朵对着假楚留香的嘴巴，仔细的听着假楚留香的计划。

    假楚留香说完以后，他们二人各自坐回了自己的位置上笑得十分的阴险。

    慕容金刚把自己的右手放到桌子上，伸出大拇指，对着假楚留香道:“公子。这一招真的是高明极了。只需几句话就能让叶天翔上当。真的让我们这些做下人的望尘莫及。”

    假楚留香笑的很开心，道:“你要想复兴你的大燕国，你就必须得用脑子，否则，就是给你雄兵百万，你也一样完成不了自己的心愿的。”

    慕容金刚似笑非笑的说道:“公子说的对极了，属于佩服之至。”慕容金刚把自己的眼珠子转动一下道:“公子，你说这楚留香的武功真的有那么厉害。没有人能够打败他吗？”

    假楚留香冷笑一声道:“楚留香的武功其实并不可怕，可怕的是他的聪明和机智，他每一次与人交手的时候，总是喜欢出险招，以巧取胜。就拿楚留香和石观音的一战，江湖传言，说楚留香打败了石观音，可是以本公子之见，是楚留香用阴谋诡计战败了石观音，那不能叫做真正的胜。”

    慕容金刚好像很不赞成假楚留香的说法。道:“公子为何这样说呢？难道公子当时就在现场不成？”

    假楚留香有些愤怒，厉声说道:“像这种事。你就是不在现场也应该能够猜得到的。你想一下，石观音在那时，可以说是天下间最美丽的女人，据说，他的身子如果脱光的话，没有任何一名男子能够坚持半刻的。”

    假楚留香的话让慕容金刚听得全身火辣辣的，他的脑子在跟着假楚留香的话在转动，他就好像真的看到了一位天仙般的没有穿任何衣服的绝世美女。

    假楚留香自己也说的很有滋味，越说越激动，道:“天下的男人没有一个不喜欢美女的，可是，很多人都不了解，其实很多女人也是喜欢英俊的男子的。她们对男人的渴望，就好像男人对女人的渴望是一样的。一个男人有能力的时候，可以拥有很多的女人，可是一个女人有能力的时候，她也会拥有很多的男人。石观音就是这样一个很有能力的女人，他几乎把江湖中许多英俊的武林高手，绝代大侠都征服到了自己的石榴裙之下。有很多自命不凡，对女色不闻不问的江湖豪杰，在看到石观音把长衫一件件脱下以后，他们竟然像狗一样的扑了上去。”

    慕容金刚突然感觉自己好想当那个被石观音抓住的男子，不过，他自己心里清楚，凭他自己的身材，他只怕连给石观音舔脚趾的资格都没有。

    慕容金刚安慰自己道:“还好，石观音已经死了，否则自己说不定真的会到大沙漠碰碰运气的，最后就算是死了也心甘情愿。”

    假楚留香越说越起劲，他完全忘jì了自己的高贵的身份，现在他只不过是一个在陶醉的说故事的人。

    假楚留香神采飞扬的说道:“石观音是一位很有能力，而且武功极高的人，而楚留香也是世上最英俊的男人，没有任何一个女人能够躲得开楚留香醉人的一笑的。我说了这么多，你能不能想到楚留香究竟是如何杀死石观音的？”

    慕容金刚从自己编制的和石观音在一起的梦想中走出来，道:“属下以为石观音是想把楚留香给征服了。他并没有要杀死楚留香的意思。而楚留香则可以用自己的美男计将石观音给杀死。”

    假楚留香嘴角露着得意的笑容，道:“你总算明白了这个道理。就是因为石观音从来都没有想过要把楚留香给杀死，所以楚留香才有机会把石观音给杀死。”

    慕容金刚眼睛眯着，好像十分的陶醉，道:“可是，楚留香究竟是用什么方法将石观音给杀死的呢？”

    假楚留香缓缓道:“这个，也许只有楚留香自己才知道。”

    慕容金刚突然把眼睛睁大一点道:“我知道石观音喜欢男人，她要是见了男人就好像花猫见了耗子，猎狗见了兔子一样，她是一定会用尽各种手多段把对方弄到手不可。可是，那水母阴姬的武功，据说连石观音都惧怕三分，而水母阴姬又是一个对男人不感兴趣的人，她怎么可能也被楚留香打败呢？”

    假楚留香很认真的说道:“你说的这些都有道理，可是楚留香打败了水母阴姬这件事却是江湖中人人尽知的事情，至于楚留香是如何打败水母阴姬的，恐怕也只有楚留香自己才知道，也许是在床上。不过，以本公子的猜测，水母阴姬也并不是一个不近男色之人，她有一个十分重dà的秘密，就是她和千面人雄娘子生了一个女儿。”(未完待续……)