
    慕容金刚说完那些话，他自己就退了出去。

    叶非凡想阻拦的，可是楚留香的扇子一开，就把叶非凡的剑气给挡住了。

    叶非凡知道自己如果不把楚留香给杀死的话，他是根本没有机会去杀慕容金刚的。

    叶非凡把剑尖对准楚留香的脖子，道：“看来，我们要想杀慕容金刚的话，那只有先把你给杀了。”

    楚留香点下头，道：“你说的对极了。你们想，如果你们把我的雇主给杀死了，那么谁给我钱呢？”

    叶不凡走到叶非凡的旁边瞪着楚留香，道：“楚留香，是我们看错了你。在刺猬山的时候，我们还以为你是被冤枉的，可是，现在，我们才知道，原来你只不过是想掩盖自己所犯下的罪，你想把这一qiē都推到幽冥神教的头上。”

    楚留香摸着自己的鼻子点着头道：“你又说对了。我本来是想杀死了叶超凡就了事的，把事情推给幽冥神教就好了，可是现在恐怕我要多杀几个人了。因为你们既然知道了我的秘密，那我香帅的名声传到了江湖上，恐怕就不好了。”

    叶非凡愤怒的说道：“看来我们只要把你给杀了，我们就可以为我的三弟报仇了。”

    楚留香眼睛一定，正色道：“你说的对极了。你们两个就是那十万两银子和三千两黄金。在下现在不拿只怕要被其他人拿走了。”

    叶不凡的眼中放着怒光，道：“楚留香，本公子看错了你。整个江湖中人也看错了你。江湖中的朋友本以为你会是这次劫难的救星。没想到你真的是这次劫难的制造者。”

    叶非凡把剑晃动一下。道：“你不但是杀害我三弟的人，同时你还是杀害古松道长还有少林方丈的人，你只不过是幽冥神教的一只走狗，你杀死了人竟然还不敢承认，你个伪君子，今天我们兄弟二人就算是死在这里，也要把你给杀死。”

    楚留香的扇子轻轻摇着，笑的很开心。道：“你们说对了，因为这幽冥神教的副教主的职位对在下而言，诱惑力实在是太大了，还有那享之不尽的荣华富贵，那简直就是在下一生所追求的梦想，如今有了这样的机会，在下又怎么能够错过呢？”

    叶非凡的剑在空中挽了一个剑花，手腕翻转两下，那把剑就好像是一条毒蛇一般刺向了楚留香的要害。

    叶不凡也把手中的剑挥动起来，对着楚留香身体防守最薄弱的地方刺了过去。

    叶不凡和叶非凡的剑法快速诡谲。紧凑，每一招每一式都在稳dìng的向楚留香的要害打去。

    那两把剑的剑势就好像是连绵不断的长江之水。一浪比一浪还高，一招比一招紧，逼得楚留香的身子节节倒退。

    当楚留香的身子退到客栈的门口时，楚留香狂吼一声，把手中的扇子一扇，叶不凡和叶非凡的身子就好像是两片树叶一般被扇出了一丈远。

    叶不凡站定后，口中说道：“好深厚的内力。”

    叶不凡和叶非凡各自使了一个眼色，那两把剑就好像是合在了一起，在空中一碰，只听“当”的一声，那两把剑同时打出了一道白色的剑气，剑气对准楚留香的胸口就打了过去。

    楚留香竟然没有躲避，他用自己手中的扇子挡住了那股剑气，把扇子一扇，那两股剑气竟然被他扇得弹了回去。

    叶不凡和叶非凡看到自己的剑气打向了自己的身子，他们立刻把剑上的剑气撤回，迅速的闪到了一边。

    叶不凡从自己的腰间拿出来一个小小的袋子，袋子往楚留香的身子一扔，那袋子里的七虫绝命砂就好像是大雨一般，打向了楚留香的身子。

    楚留香没想到叶不凡竟然会用暗器来暗算他，不过他反应速度实在是太快了，他竟然用扇子挡开了所有的毒砂。

    当楚留香把最后一粒毒砂打落的时候，他看到叶非凡的身子已经从窗户逃了出去。

    慕容金刚这时候才从门外走了进来，道：“公子，要不要追？”

    楚留香把扇子打到慕容金刚的大脑袋瓜上，道：“追你个大头鬼！他们两个只要知道是楚留香杀死了他们的三弟以后，他们一定会飞鸽传书给叶天翔的，叶天翔收到飞鸽传书一定会亲自来会会这个楚留香的。”

    慕容金刚的脸上带着开心的笑，好像是那一扇子把他脸上的笑全给打了出来，道：“这样一来，楚留香的命恐怕就是叶天翔的了。叶天翔不比段飞，他的云外飞神一定会出手的。”

    楚留香得意的说道：“天下没有人可以躲得过叶天翔的云外飞神。就是鬼魂也休想在叶天翔的剑下逃生。”

    慕容金刚的眼睛不自觉的往楚留香的右手腕处一看，吃惊的说道：“公子，你的手？”

    楚留香这才注意到原来自己的右手腕处已经有一粒米那么大的溃烂，他这时才感觉到疼痛，道：“这是什么东西？竟然有如此的厉害？”

    慕容金刚的脸色大变，道：“今天晚上，为了这个计划，我特意派了唐门中最善于用暗器的两个人贼眉和鼠眼去对叶不凡和叶非凡报信的。想必贼眉和鼠眼已经遭到了叶不凡等人的毒手，这些黑色的东西应该就是唐门中的七虫绝命砂。”

    楚留香急忙问道：“有没有什么解药？”

    慕容金刚摇下头，道：“这解药恐怕只有唐门的掌门唐一招有。”

    楚留香看到自己手腕处的那个被毒砂打到的地方越来越痛了，道：“我若是知道叶不凡会用这样的招数，他的毒砂根本就不能出手。”

    树林里，叶不凡和叶非凡相互扶着身子，大口的喘息着，又向前走了十步，叶不凡扶着一棵大树，休息一下，道：“二弟，你怎么样？”

    叶非凡大口呼出一口气，又吸一口，道：“我没事。没想到楚留香的内力如此的深厚，他竟然能够把我们的剑气给挡回来。害的我们被自己的剑气所伤，要不是你手中的毒砂，我们这次肯定会死在那里的。”(未完待续……)