
    叶非凡说道：“大哥真的是菩萨心肠，如果是我的话，我会把他袋子里的毒砂都拿出来，然后慢慢的把那些毒砂撒到他的手上，这样好看着他慢慢的毒发身亡。”

    叶不凡把手中一个小袋子拿出来，在叶非凡的面前一晃，道：“你看这是什么？”

    叶非凡当然知道那是什么，奇怪的问道：“大哥要那个人的毒砂做什么？”

    叶不凡把那些毒砂收到腰间，道：“这些毒砂用来对付慕容金刚的话，你觉得怎么样？”

    叶非凡不以为然，道：“嗨，要对付慕容金刚还需要这些毒砂？我只要一剑就能要了慕容金刚的命。”

    叶不凡和叶非凡很快就找到了瑞祥居客栈，客栈里的二楼有一间客房里的烛光还在亮着。

    叶不凡和叶非凡施展开燕子三抄手的轻功，飞出二十丈，缓缓的落在了那间客房的房顶。

    叶不凡轻轻的揭开一片瓦，往客房中一看，只见慕容金刚和楚留香正在谈论着叶超凡被杀的事。

    慕容金刚对楚留香说道：“香帅这一招果然是精妙，那叶超凡恐怕连死都不知道自己究竟是怎么死的。”

    楚留香开心的把扇子打开，让“我踏月而来”这五个字正对房顶，道：“叶不凡和叶非凡只不过是两头蠢猪罢了。他们两个以为他们的三弟不是在下杀的，他们竟然真的相信在下会帮他们找什么真正的凶手。”

    慕容金刚道：“香帅这种杀人的方法，本使者真的很佩服。请香帅放心，这十万两银子是你杀叶超凡的。你要是能把叶不凡还有叶非凡也杀死的话。那么我们教主会承诺给你十万两白银。再加三千两黄金。”

    慕容金刚把十万两白银的银票递给楚留香，笑呵呵的说：“这些银票是大通钱庄的银票，无论香帅在任何地方都可以很轻松的兑huàn真金白银。”

    楚留香很开心的把银票揣进怀里，道：“你放心，如果你们早说要叶不凡和叶非凡的命，那在下在今天就能够让他们三兄弟见面了。”

    慕容金刚更加的得意了，道：“香帅是同意要帮我们幽冥神教杀死叶不凡和叶非凡这两头蠢猪了？”

    楚留香的身子靠在椅子上，得意的说：“当然。江湖中人都知道。我楚留香是一个大善人，我经常会劫富济贫，这个名声来之不易，可是最近，我的手头的确是有点紧，所以，为了保住这个名声，我不得不接一点活来做做。只要杀死一个人就有五万两银子到手，我当然愿意做了。只是不知道你们幽冥神教为什么一定要杀死叶不凡和叶非凡呢？你们这样和白云城主作对，恐怕不好吧？”

    慕容金刚有些愤怒道：“白云城主算个屁！我们幽冥神教才是这个江湖中的霸主。我们的教主欧阳冲霄才是武功天下第一的人。实话告sù你，我们教主马上就要攻打武林各派了。到时候，只要是不服从我们幽冥神教的门派，统统都要从这个武林中消失。那个什么白云城的城主叶天翔竟然处处与我们幽冥神教作对，他还派一些探子打进了我们幽冥神教，要里应外合把我们幽冥神教给灭了。这一下就激怒了我们教主，所以我们教主要立刻就把白云城给灭了。”

    楚留香好像有些不耐烦，道：“你们幽冥神教和白云城主有什么恩怨我不管，我只问你如果我把叶天翔给杀死了，你们教主能出什么价？”

    慕容金刚激动的嘴角的肉都能掉下来一滴油，道：“哎呀，香帅，你要是真的能把叶天翔给杀死了，我们教主愿意把副教主一职让你来做。这江湖中的美女随便你挑，这江湖中的美人随便你选，就是你想要叶天翔的夫人，我们教主都会同意的。”

    楚留香的嘴角已经露出来惬意的笑容，道：“要叶天翔的夫人，这恐怕不好吧？”

    慕容金刚道：“香帅如果觉得叶天翔的夫人太老的话，别的女人也是可以的。”

    楚留香摇摇头道：“在下对女人不感兴趣，到时候只要有金银珠宝就行。”

    房顶的叶非凡实在是听不下去了，他愤怒的把手中的剑紧紧地握着，道：“大哥，我们要是还能忍受下去的话，我们真的就是两头猪了。”

    叶不凡拉着叶非凡，劝道：“可是，我们根本就不是楚留香的对手。”

    叶非凡把脚一踩就把房顶给踏破了。

    叶非凡在那些瓦落到屋子里后，他的身子也从房顶飘到了楚留香和慕容金刚的面前。

    慕容金刚听到房顶发出一声巨响，他立刻就躲到了楚留香的旁边，看着叶不凡和叶非凡从房顶落了下来。

    慕容金刚没有等叶不凡说话，他先开口，道：“是你们两个。我还以为是谁呢？你们两个这样冒失的闯到我的客房里，这恐怕不是什么做客的礼数吧？”

    楚留香用扇子把面前的灰尘扇到一边，他自己站在慕容金刚的身后，一句话都没有说。

    叶非凡的两只眼睛就好像能从眼眶里掉到地上，道：“慕容金刚，你个卑鄙无耻的小人。你竟然买通了楚留香来害我们三弟，还想让楚留香把我们两个也给杀死，更可恨的是，你还想让楚留香把我们的父亲也给杀死。”

    慕容金刚的嘴角笑的很灿烂，道：“两位小哥既然已经知道了事情的真相，那本使者也就没有必要再隐瞒什么了，不错，本使者是买通了楚留香杀死了你们的三弟。那又怎样？别说死了一个叶超凡，就是你们两个的命也活不过今晚。”

    叶非凡把手中的剑拔出来，用闪着金光的剑尖对着慕容金刚的胸口，道：“大言不惭，你以为你今晚可以活得到天亮吗？”

    慕容金刚把头扭动一下，看着楚留香道：“香帅，这十万两银子还有三千两黄金就在你的面前，香帅若是有能力，今夜就可以把这些钱全部拿走了。至于剩下的，香帅只需将叶天翔的命取来就可以得到了。”(未完待续……)