
    叶不凡慢慢的坐下来，道：“你说的不错，现在恐怕只有我们的父亲才可以对付得了楚留香了。”

    叶非凡咬着牙道：“好，那我们现在就飞鸽传书给我们的爹爹，让他快点到鸿雁镇来。”

    叶不凡也赞同叶非凡的做法，道：“现在，我想楚留香一定会到处搜查我们的，他怕我们把他勾结幽冥神教的事情说出去，他一定会找到我们之后就杀人灭口的。”

    叶非凡竟然有些害怕，道：“不错，他的内力深厚，武功又很高，更可怕的是他的出手还很快，他竟然可以把我们打出的毒砂都用扇子挡开完。如果我们再遇到那个楚留香的话，我们的小命只怕就没有了。”

    叶非凡把身子扭动一下，看着叶不凡，好奇的问道：“哎，哥，你说那个楚留香用的是什么招数？他怎么能够把我们两人的剑气给打回来呢？通常来说，如果那个楚留香在他的扇子上运足了内力，那也只不过是和我们两人的剑气相撞而已，不可能把剑气还给我们的。”

    叶不凡缓缓道：“我想这就是江湖中传说的以彼之道还施彼身吧。”

    叶非凡惊讶的睁大了眼睛道：“这种绝学不是只有慕容家才有的吗？”

    叶不凡冷笑一声道：“那楚留香诡计多端，他又是武学奇才，像这样的武功只怕他自己就可以创出来。”

    叶非凡更加的担忧了道：“那如果是我们的爹爹到时候用云外飞神这一招的时候，那楚留香又把剑气给顶了回来，怎么办？”

    叶不凡道：“这个你完全可以放心。楚留香的以彼之道还施彼身虽然很厉害。可是他如果遇到了内力比他还高的人。他的内力不但不能将对方的真气逼回。相反，他自己还会被自己的真气反噬。”

    叶非凡的眼睛转动着道：“我不懂。”

    叶不凡的眼睛看着前方的一棵参天大树，道：“二弟，你有没有看到那棵树？”

    叶非凡点点头道：“看到了。可是这和那棵树有什么关系？”

    叶不凡咬着牙道：“当然有关系。你想一想，如果现在有一阵风吹来的话，那棵树一定会把那阵风给挡住，甚至它可以把风给挡回去，可是如果是飓风的话。这棵树就会被连根拔起。”

    叶非凡仔细的看了看那棵树，脸上带着笑，道：“我明白了，大哥的意思是说，爹爹的武功就好像是一阵飓风，楚留香的以彼之道还施彼身就好像是一棵大树，只要风够大，那棵树就会被连根拔起。”

    叶不凡开心的拍着叶非凡的肩膀，道：“你总算明白了这个道理。他可以阻挡住很小的水，可是他要是想把大海给阻挡住。那是绝对不可能的。”

    叶非凡咬着牙，握着拳头道：“那只能是自寻死路。”

    走过一条小溪。胡铁花在小溪里洗过脸之后，感觉自己清醒多了，他快走两步追上楚留香和欧阳彩玲，道：“老臭虫，干嘛走那么快？你看这天高气爽，空气清新，就连小鸟的叫声都十分的清脆。如果我们到了前面的黄龙镇，说不定就没有这么好的心情了。”

    楚留香看了一眼前面的镇子，停下脚步道：“你说的对极了，我们的确该找个地方休息休息。”

    欧阳彩玲也停下脚步，道：“听说这黄龙镇是丐帮的总舵所在，这里的丐帮弟子众多，光九袋以上的长老就有八个。”

    胡铁花找了一块最干净的石头坐在楚留香的对面，看着欧阳彩玲也坐了下来，他心情放松了许多，道：“听说这丐帮的长老当中不是有九个吗？怎么少了一位？”

    欧阳彩玲就好像是在数自己家的珍珠，缓缓说道：“这丐帮的长老的确是有九个，九个都是九袋长老，可是在数天前，有一个长老叫长孙无用的，突然就被人杀害了。到现在为止丐帮的人还没有找出那个杀害他们长老的人，所以这九袋长老的位子就空出来一个。丐帮的帮主赵十八传下命令，说只要是丐帮弟子，能够把楚留香的人头给拿下来，为他们的长孙长老报仇的话，他们就愿意让那个人做九袋长老，无论那个人的年纪有多大，就算是刚出生不到一个月的婴儿也可以做他们的九袋长老。”

    楚留香好像还没有听说过这样的事情，所以他的脸上一丝笑容都没有，不过，他很清楚杀死长孙无用的人一定就是那个假楚留香干的。只是他现在还不知道那个假楚留香的来历，所以他还不好插手丐帮的事。

    胡铁花也为楚留香担心了起来，道：“照你这么说，那丐帮的人岂不是人人见了楚留香都想要他的命？我看这黄龙镇我们还是不要去了，绕过去就好。”

    胡铁花在说这些话的时候，他的眼睛还看着楚留香的眼睛，好像是在征求楚留香的意见。

    楚留香摇下头把自己的鼻子摸得都有些红了，道：“不好，我们如果绕过了黄龙镇，也绕不过丐帮弟子。他们的弟子遍布天下，随时都可以找得到我们。”

    胡铁花瞪着大眼睛，道：“你的意思是你要闯这黄龙镇了？”

    楚留香点下头，看着胡铁花道：“不错，躲是躲不过的。况且我对这个赵十八也十分的怀疑，我想到黄龙镇去会会他。”

    胡铁花更加的奇怪了，道：“这赵十八有什么问题？”

    楚留香缓缓道：“我怀疑他和长孙无用的死有关系。”

    胡铁花的脑袋移到了一边，眼睛看着欧阳彩玲，笑着说：“不会吧？长孙无用可是赵十八的手下，赵十八没有必要杀死他的。”

    楚留香很正经的说道：“在三个月前，长孙无用在大明湖的鸳鸯楼上见到过我，他说有一件很重要的事，关系着丐帮的前途命运，他当时还没有什么证据，所以想让我为他拿个主意。”

    胡铁花知道楚留香在江湖中的威望极高，况且他还揭穿了丐帮中前任帮主南宫灵的阴谋，所以丐帮上下的人都把楚留香当成是丐帮的恩人。那九袋长老长孙无用有什么事自然也会找楚留香帮忙的。(未完待续……)