
    那条狂龙对准郭飞龙所在的地方，急冲而下，碰到地面的时候，发出一声巨响，顿时，灰尘四起，乱石狂飞，那些墙竟然被震得塌了一半。

    郭飞龙这时候才明白过来，如果自己刚才被那个狂龙打中的话，他的命现在就没了。

    郭飞龙对那名大汉说道：“多谢英雄救命之恩。”

    那名大汉看着在刚刚发出“飞龙在天”的人，道：“赵十八，你好歹也是丐帮的帮主，丐帮的降龙十八掌不是让你来杀无辜的人的。”

    赵十八站立平稳后，瞪着郭飞龙身后的大汉，道：“胡铁花，你好歹也是江湖中成名的人物，怎么能够做出这样的事情？”

    胡铁花朗声笑道：“赵十八，你说我胡铁花做什么事情了？路见不平拔刀相助，这不是我们在江湖中闯荡的人经常做的事情吗？”

    赵十八心中的怒火还没有消，道：“你知不知道这郭飞龙到我们丐帮来做什么的？”

    胡铁花冷笑一声，道：“他能做什么？他带来的十几名弟子都被你们丐帮的弟子给杀死了，如今，要不是我胡铁花及时赶到，恐怕赵总镖头的命也要被你们这群狗崽子给拿走了。”

    赵十八愤怒的说道：“胡铁花，本帮主敬你是条汉子，你与我们丐帮近日又没有什么仇怨，所以，本帮主不愿意再生事端，你要是聪明人的话，就赶紧把郭飞龙给放了。否则，本帮主绝对不会对你手软的。”

    郭飞龙瞪着赵十八道：“无耻的小人。你们丐帮的前任帮主南宫灵抢劫了我们飞龙镖局的十万两白银。说好了。要如数奉还的，可是，在半个月前，我派飞龙镖局的大弟子叶少鹏前来接货，你们却说，你们根本就不承认曾经抢过我们飞龙镖局的镖银，并且还把我的大弟子给杀死了。我气愤不过，带着十几名弟子前来讨个公道。你们竟然把一qiē责任都推到我的大弟子叶少鹏的身上，说他先动的手，是他先杀死了你们的一名丐帮弟子。”

    赵十八怒道：“难道不是吗？你的大弟子叶少鹏一剑刺死了我们的一名弟子，还说要把我们丐帮给灭了，出言不逊，本来就该死。”

    胡铁花听到这里，他大概也听出了一些门道，原来是郭飞龙想要回自己的镖银，但是丐帮的人死活不承认。

    胡铁花没有说话，他想听他们继续说下去。

    郭飞龙的眼睛更加的红了。道：“你们的九袋长老长孙无用可是亲口答应，要把那批镖银还给我们的。”

    赵十八冷笑一声。道：“我说郭大镖头，你可真会找人，找一个已经死去多日的人来为你说话。”

    郭飞龙惊讶的说：“你说什么？长孙大哥被你们杀死了？”

    赵十八有些急了，道：“你说什么呢？长孙无用是被楚留香杀死的，这和我们丐帮有什么关系？”

    郭飞龙仰天大叫道：“长孙大哥，是我对不起你，早知道事情是这样的，我们飞龙镖局就不要什么镖银了。”

    胡铁花奇怪的说：“郭总镖头，你把话说清楚，长孙长老怎么会因为这件事而送命呢？”

    郭飞龙的情xù平静下来，道：“事情是这样的，一个月前，我们飞龙镖局接待了一位十分尊贵的客人，他就是长孙无用。长孙大哥当时可以说是救了我们飞龙镖局一命，我们本来以为，没有那十万两银子，镖局就要关门大吉了，可是长孙大哥突然告sù我们说，那批镖银，他们丐帮愿意偿还，可是当我派我的大弟子叶少鹏去取镖银的时候，长孙大哥却不在现场，丐帮的弟子又不承认他们抢了我们的银子。”

    胡铁花的拳头紧握着，道：“我明白了。这一定是赵十八不想把那些镖银奉还，而长孙无用长老又极力主张把那些不义之财还给各门各派，最后，这赵十八就杀死了长孙无用，然后又嫁祸给了楚留香，这个计策果真的毒的很。”

    赵十八用手指着胡铁花道：“胡铁花，你不要血口喷人，你有什么证据证明是我们丐帮的人害了长孙无用长老呢？就凭你这句话，本帮主就可以要你的命。”

    胡铁花的拳头握得“咯咯”响，道：“赵十八，听说你之所以能够当上丐帮的帮主，就是因为你会打狗棒法还有降龙十八掌，我不知道你的功夫究竟如何，今天就让你的胡爷爷领教一下你的真功夫。”

    赵十八把手一伸，他的手中就多了一条绿色的棒子，那名把打狗棒递过来的弟子慢慢的退到了一边。

    赵十八把那根绿色的棒子拿到自己的面前道：“好！胡铁花，既然你执意要救这个老不死的，那就休怪本帮主不给你这个情面了。”

    胡铁花的脚一动，他的人就落到了赵十八的面前，道：“那好，我胡铁花就用这双手来会会你的什么狗屁棒。”

    赵十八愤怒的把打狗棒放到自己的面前道：“你记住了，这叫打狗棒。”

    胡铁花大吼一声，轮着双拳就和赵十八斗在了一处。

    胡铁花的拳头中带着巧劲，他的拳法，虚实结合，再加上他自己独创的蝴蝶穿花手，打得赵十八节节后退。

    丐帮的弟子当中，有几个看到自己的帮主有些招架不住了，他们也把自己的棍子往胡铁花的身上打两下。

    胡铁花的脚一踢，手一扭一掐，那些丐帮弟子就被他打翻到了地上。

    赵十八的棍法突然就发生了很大的变化，之前，胡铁花还能够看的出，那套棍法是正宗的丐帮打狗棍法，可是后来的棍法，章法错乱不堪，没有丝毫的路数，就好像是乱打的。

    胡铁花的心中越来越没底了，之前，他在应对正宗的打狗棒法的时候，他还能够招架的住，可是现在他的拳头竟然有点乱了，肩头和手臂有几处被那个打狗棒打的鼓起来几个包，痛的胡铁花出拳的时候都顾忌了很多。

    胡铁花不是一个轻yì认输的人，他也喜欢像楚留香那样，在必要的时候，他也喜欢冒险。

    冒险在很多时候，其实就是在拿自己的生命做赌注，可是对胡铁花和楚留香来说，在很多时候，冒险就意味着生，不冒险就意味着死。(未完待续……)