
    楚留香缓缓道：“这些当然不管在下的事，可是在下偏偏是一个喜欢多管闲事的人。所以，这件事就和在下有关系了。”

    赵十八笑的很阴险道：“啊哈哈，楚留香，你应该知道一个道理，凡是喜欢多管闲事的人，他的命都不会太长的。”

    楚留香的眼睛放着亮光，道：“我只知道作恶多端的人会死，心术不正的人会死，还从来没有听说过多管闲事的人会死。如果是这样的话，在下都不知道死过多少次了。”

    赵十八瞪着眼睛道：“那是因为你以前遇到的人，他们的的武功都太差劲了，所以，他们就算想把你给杀死，可是他们的能力却不够。”

    楚留香还对赵十八有点刮目相看，道：“阁下的意思是说，阁下可以把在下给杀死了？”

    赵十八愤怒的说道：“在少林寺，你用手卡住了本帮主的咽喉，让本帮主的脸面尽失，本帮主今天就是杀死你，也是天经地义的。”

    楚留香看着赵十八，脸上也泛出一丝怒容，道：“像你这样一个知恩不图报的人，在下在少林寺就应该把你给杀死的。”

    赵十八挥动着大拳头道：“只是可惜世上没有卖后悔药的，你要是死了，到了阎王殿，麻烦你给阎王说一声，说你下辈子还想做人，你想再做一次不会后悔的人。”

    楚留香眼中发着怒光道：“也好，如果阎王爷那里真的可以让在下这样做的话。那么在下相信阎王爷那里也可以让阁下那样做。如果今天赵大帮主不幸被在下打死了，赵大帮主到了阎王殿一定要恳请阎王爷给你一次转世投胎的机会，让你再次来到人间的时候，千万不要再做什么伤天害理的事情了。”

    赵十八把掌挥动着，道：“楚留香，不自量力，你以为我赵十八还是几天前的赵十八，是哪个随便让你的手动一下就能卡住脖子的人？”

    楚留香仔细的看着赵十八，有些奇怪道:“在数天前，你反应的速度简直比蜗牛还慢。在下不相信这时间才过了几天。你的反应速度就能赛过一只兔子。”

    赵十八愤怒的瞪着楚留香道:“楚留香，你也太小看人了。有句话不是说，士别三日，当刮目相看。我看我们之间已经有七八天没见了。你应该把你的眼珠子都刮出来才能看清楚我的能耐。”

    楚留香不知道什么时候已经把手摸到了自己的鼻子上。道:“你这么说，在下就真的十分的好奇了，难道你现在的身上有什么奇特的变化不成？”

    赵十八的脸上带着微笑。道:“你说对了。一个人的身上如果少了一条腿，或者少了一只胳膊的话，你说他的武功是不是会发挥不出来呢？”

    楚留香又看了看赵十八，觉得有点好笑，嘴角不自觉的又流露出一丝微笑，道:“在下实在看不出你现在比当时多了几只脚，或者几只胳膊。”

    赵十八严sù的说道:“一个人的手和脚如果断了的话，他的武功就发挥不出来了，对不对？”

    楚留香点头承认。

    赵十八更加得意了，道:“同样一个人的武功如果少了一招一式的话，那么他的武功有时候会很差劲，对不对？”

    楚留香好像意识到了什么，他的脸色突然就变得很难看，心中突然紧张了起来，他说话的口气都没有刚才强硬了，道:“你说的一点不错。就好像少林寺的达摩棍，那个棍法有十八招，可是你要是只学会了十七招，你发出的棍法就好像是小孩子在耍把戏，可是，你要是把十八招全部学会了，你的棍法几乎可以把顶尖的武林高手给打败。”

    赵十八更加的得意了，道:“你说的对极了。在八天前，我只学会了降龙十八掌的十七掌，可是今天我已经把第十八掌也学会了，你说我今天是不是可以把你给杀死呢？”

    楚留香当然听说过降龙十八掌的厉害，当年的丐帮帮主赵聚贤，凭借降龙十八掌打得金狗不敢踏进中原一步，从此丐帮在赵聚贤的带领下，才有了今天的繁荣，这降龙十八掌的威名自然是真的，他的威力也不是吹出来的，如果赵十八真的练成了降龙十八掌，楚留香恐怕真的不是他的对手。

    胡铁花也紧张的说道:“老臭虫，你可要小心了，这降龙十八掌不比别的武功，一旦你被那十八条巨龙困住的话，你恐怕就很难活命了，不行，我也要留下和你一起会会这降龙十八掌。”

    楚留香好像一点都没有把降龙十八掌放在心上，他很平静的说道:“放心，这降龙十八掌不能把我怎么样，你只要记着我刚才给你说的话照着做就行了。”

    楚留香看着赵十八，道:“一个人就算刚刚学会了走路，他是不是还要熟练？”

    赵十八不明白楚留香要说什么，他还想继续听下去，道:“当然。”

    楚留香也点点头，道:“一个人要想走得远，是不是还需要强大的力气？”

    赵十八没有否认，他觉得楚留香的话十分的奇怪，道:“你究竟想说什么？”

    楚留香缓缓道:“我只是想说，你的降龙十八掌，刚刚学会，就好像是一个小孩子刚刚学会了走路。你的内力也没有那么的强大，在下只怕你根本就驾驭不了这么高深的武功，因此，你要是想用降龙十八掌来杀死在下的话，恐怕是你的如意算盘打得有点响了。”

    赵十八冷笑一声道:“是吗？如果真是这样的话，那我赵十八今天就是被你打死了也无怨无悔了。”

    赵十八的双掌在他的胸口挥动了两下，一声龙吟就好像是真龙现世了，胡铁花还是不放心，道:“老臭虫，你真的有把握对付他的降龙十八掌？”

    胡铁花的心紧张得都快跳到咽喉处了。

    楚留香神情静的就好像是一泓清泉，道:“你若是再在这里逻哩啰嗦，我只怕连他的一掌都接不住了。”

    胡铁花看到楚留香的身子往前一跃，他就和赵十八的双掌打在了一起。(未完待续……)