
    赵十八的双掌上充满了强劲的真气，每一掌发出，就会发出一声狂龙的叫声，那声音把那些丐帮的弟子都震得捂住了耳朵。

    胡铁花再看楚留香和赵十八的身子，他们两个已经飞起五十丈，在空中斗得是天翻地覆，狂风阵阵。

    胡铁花已经分不清楚留香和赵十八的身子了。

    胡铁花也赞叹道:“老臭虫什么时候竟然有这么高深的内力？”

    胡铁花的心刚刚平静一点，他就看到一条狂龙从赵十八的右掌飞向了楚留香的身子，那条狂龙围着楚留香转了三圈，张着大嘴就咬向了楚留香的脑袋。

    胡铁花大吃一惊，正要冲上天空去助楚留香一臂之力，就在此时，楚留香把双掌一拍，那条大龙的脑袋竟然被他拍在了两掌之中。

    不可一世的狂龙把尾巴一摇，竟然从楚留香的眼前消失了。

    胡铁花这才松了一口气。

    欧阳彩铃提醒胡铁花道:“胡大哥，楚大哥给你说了什么事？我想楚大哥应该是能够应付的来的，我们不要误了楚大哥的大事。”

    胡铁花也觉得楚留香应该可以对付得了赵十八的，他这才把心放宽些，道:“楚留香让我去……”

    胡铁花的声音很小，因为四周还有丐帮的人。欧阳彩铃和郭飞龙都听明白了，郭飞龙自告奋勇，道:“我可以带路，我对丐帮的总坛也很了解。走！”

    郭飞龙带着胡铁花和欧阳彩铃，一路打到了丐帮的总坛。

    丐帮的总坛地方并不小，可是关押犯人的地方却并不难找。

    胡铁花用手卡住了一名丐帮弟子，很轻松的就问出了丐帮中那些九袋长老们所关押的地方。

    那个地方是在一个荒废的宅院里面，院子里长满了杂草，杂草的中间有一块圆形的石桌，胡铁花用双手把那个圆形的石桌给搬开以后，欧阳彩铃就激动的说道:“这里果然有一条密道，说不定，密道的下面真的是丐帮的地牢。”

    胡铁花高兴的把手中的大石头扔出三丈远。道:“赵十八这个王八蛋。他竟然把丐帮中那些反对他的人全部关押了起来。我们这就下到地牢里，把那些人都救出来，让他们说一说这赵十八所做的坏事，这样那赵十八就再也嚣张不起来了。”

    胡铁花说着话。他的一只脚已经踏进了密道里。待胡铁花正要往里面下。郭飞龙警觉的说道:“胡大侠，你不觉得这件事有些奇怪吗？”

    胡铁花把那只右脚放到密道的一块石头上，看着郭飞龙。道:“有什么好奇怪的？”

    欧阳彩铃也担心的问道:“郭总镖头是不是发现了什么可疑的情况？”

    郭飞龙摇摇头道:“没有，我只是觉得我们这一路来得太顺lì了，怕这里会有机关。”

    胡铁花道:“这赵十八不得人心，丐帮上下没有人愿意为他卖命的，你刚才没有看到吗？我们进到丐帮的总坛的时候，那些丐帮弟子，和我们动起手来，都没有用全力，我的脚轻轻一踢，他们就自己倒在地上了。”

    郭飞龙还是很担心道:“就是因为他们都没有用全力拼命，所以，我才怀疑这其中另有文章。”

    胡铁花为了尽kuài完成楚留香交给他的任务，他决定冒险下到密道里面看一看。

    胡铁花下定决心道:“郭总镖头，既然你觉得这丐帮的人有问题，那就请郭总镖头在洞口守着，等我们把丐帮的人救出来以后，我们再一起去找赵十八算账。”

    郭飞龙还没有同意，胡铁花的身子已经跳到了密道之中，欧阳彩铃的身子紧跟着胡铁花就跳了下去。

    密道里面黑的伸手不见五指，欧阳彩铃紧紧的拉着胡铁花的手，艰难的向前面走着。

    黄龙镇的外边，十里之外，有一座高山，山上没有高大的树木，只有一些杂草和光秃秃的山石。

    楚留香和赵十八各自站在一块凸起的岩石上，静静的站立着，就好像是两尊石像一般。

    突然，赵十八的双掌齐出，在空中快速的左右交叉着，挥动一番之后，他的掌心快速的飞出来十八条狂龙。

    十八声龙啸几乎是同时发出来的，那声音响彻环宇，让整个黄龙镇的人都人心惶惶的，以为灾难就要降临了。

    一声巨响过后，郭飞龙看到天空中突然之间就阴暗了下来，就好像是乌云突然从四面八方堆积在了天上，可是他仔细查看后，发现，天空中的那些阴暗的地方，并不是乌云，而是漫天的尘土。

    郭飞龙害怕的往密道中看了看，但是胡铁花和欧阳彩玲一点动静也没有。

    郭飞龙急的满头大汗，他想自己也下到密道之中，可是他还害怕丐帮的人突然过来把这个密道给封死了。

    郭飞龙的头紧紧地看着密道里的动静，突然他听到在他的身后有一个老人在叫他。

    郭飞龙扭过身子，把手中的长剑拔出，看着那位老人从正门走了进来。

    郭飞龙仔细的打量了那名老人以后，发现他是一个五十多岁的叫花子，他的背上还背着好多的麻袋，头发散乱，手中还拿着一根棍子。

    郭飞龙把长剑收回剑鞘之中，道：“原来是丐帮的九袋长老之一的穿肠手孙大通孙老爷子。不知孙老爷子怎么会在这里？”

    孙大通是丐帮的九袋长老之一，他在壮年的时候，凭借自己的穿肠手在江湖中做了一些伤天害理的事，后来被武林正派人士追杀，在断肠崖几乎丧命，是当时丐帮的帮主任慈，当场废掉了孙大通的那只穿肠手，又向武林各派求情，这才保住了孙大通的一条命。

    孙大通从此是痛改前非，在丐帮之中是屡立奇功，后来被众人选中为九袋长老。

    孙大通叹息着走到郭飞龙的面前，在离郭飞龙三尺远的地方停了下来，道：“郭总镖头怎么会在这里呢？你不是已经回飞龙镖局了吗？”

    郭飞龙现在还不清楚这孙大通究竟是敌是友，所以，他没有把胡铁花已经闯到密道的事情告sù给孙大通。(未完待续……)