
    胡铁花故意在自己的胸口露出一个破绽，好让赵十八的打狗棒去偷袭。

    赵十八果然上当，他以为那一棍打下去，胡铁花的人就会被那一棍给打趴到地上，所以，赵十八几乎是用了八成的力量把那根打狗棍打向了胡铁花的胸口。

    郭飞龙在墙上站着，担心的喊道：“胡大侠，小心你的胸口。”

    郭飞龙不知道那个破绽只是胡铁花故意露出来的，所以他十分的担忧，而对胡铁花而言，赵十八的那一棍越是打得用力，他的机会就越大。

    胡铁花的手就好像是两只蝴蝶一般，在那根棍子上一夹，就把那根打狗棒给扔过了头顶。

    赵十八的身子也被那根打狗棒带着往胡铁花的身子冲了过来。

    胡铁花的脚早就在那里等着赵十八的胸口了。

    胡铁花的右脚狠狠的踢向了赵十八的胸口，那一脚快速诡异，当真是让赵十八惊出了一头的冷汗，好在赵十八的反应迅速，他的手快速的把手中的打狗棒给扔了出去，用手护住了自己的胸口。

    赵十八被胡铁花的一脚踢出了三丈。

    胡铁花一招得手，又把赵十八的打狗棒给夺在了手中，心里自然是激动的很，再看赵十八，他的胸口还有一只手在捂着，看样子倒是十分的难受。

    赵十八站稳后，他旁边冲过来两名丐帮弟子，扶着赵十八道：“帮主，你没事吧？”

    赵十八把那两名弟子推开，上前走三步。道：“滚开。本帮主没事。”

    胡铁花把手中的打狗棒往地上一碰。有一块石头竟然被他的打得粉碎。

    胡铁花得意的说：“这打狗棒果然是厉害，不知道用这根棒子打你这条狗的话会怎么样？”

    赵十八愤怒的瞪着大眼道：“那你就来试试。”

    赵十八没有了打狗棒法，他的双掌施展开降龙十八掌，就没有任何的顾忌了。

    那降龙十八掌每打出一掌就好像是有一条龙在赵十八的身上狂吼，他的掌上真气流露，打得胡铁花节节后退。

    赵十八突然用一招狂龙在野，把胡铁花手中的打狗棒很轻松的又夺到了手中。

    胡铁花的胸口还被赵十八的降龙十八掌打了一掌，还好他躲的快。那一掌也只不过是把他的肩膀给打出了一个掌印。

    胡铁花暗想这降龙十八掌果然是厉害，看来只有让老臭虫来和你玩玩了。

    赵十八一招得手，他把打狗棒交给一个弟子，道：“好好的看好打狗棒。”

    胡铁花看到赵十八又要向前决斗，胡铁花伸出一只手，道：“等等！”

    赵十八真的停了下来，看着胡铁花问道：“在临死之前你还有什么未了的心愿？”

    胡铁花苦笑道：“心愿倒是没有。你刚才用的应该是降龙十八掌吧？果然是厉害。”

    赵十八有些得意道：“能够让胡大侠看上眼的武功，应该说用这样的招数把胡大侠给杀了，也不会侮辱胡大侠的名声的。”

    胡铁花的眼睛往身后看了一眼，心中暗骂道：“这个老臭虫死哪去了？难道你要看着我被这个王八蛋给杀死吗？你是知道的。我胡铁花在这种时候，怎么可以丢下郭飞龙自己走呢？可是我要是不走的话。我的小命就没有了，所以，老臭虫。你一定要来呀！”

    胡铁花气的脸都绿了，道：“你的什么狗屁十八掌虽说有点厉害，可是你要是和另外一个人比起来的话，那你的十八掌简直就连一个屁都不如。”

    赵十八愤怒的说：“那你倒是说说我的降龙十八掌遇到了谁就不行了？”

    胡铁花笑着说：“当然是盗帅楚留香。”

    赵十八狂笑道：“哈哈哈…本帮主还以为是谁呢？原来是楚留香？他在你的眼中只不过是一个老臭虫，同样，他在本帮主的眼中也只不过是一只老臭虫，你以为我会怕他吗？他要是来了更好。”赵十八把自己的嘴唇都快咬出血了，道：“他要是真的来了，本帮主就陪他玩玩，本帮主要是玩不死他，我就不是赵十八。”

    胡铁花瞪着眼睛指着赵十八的脑袋，道：“好大的口气！一条蛇你还想把一头大象给吞到肚子里。你要是能把楚留香给杀死，我胡铁花的脑袋愿意割下来让你当球踢。”

    赵十八愤怒的说道：“楚留香在少林寺的时候，曾经用手卡住了本帮主的脖子，让本帮主在少林寺出尽了丑，今天，我若是真的能遇到楚留香，那真是老天爷助我，一，本帮主可以为死去的长孙长老报仇。第二，本帮主可以报在少林寺被侮辱的仇恨。”

    胡铁花的眼睛往身后一看，楚留香不知道什么时候已经站到了他的身后，胡铁花高兴的想上前把楚留香给紧紧地抱住，道：“老臭虫，刚才这个王八蛋的话，你是不是已经听清楚了？你要是听清楚的话，我就不给你多说了。要怎么做，我想你心中已经有数了。”

    欧阳彩玲跟着楚留香走到了胡铁花的身边。

    欧阳彩玲看着胡铁花道：“胡大哥，你的速度也太快了吧？我和楚大哥还没有看到你的影子，你的人就消失了。怎么样？好玩吧？要不？你再和那个什么王八蛋再比试比试？”

    胡铁花苦笑道：“我看还是留给老臭虫玩吧，我已经和他玩过了。那个王八蛋不好玩。”

    楚留香走到胡铁花的面前在他的耳边说了几句话，胡铁花笑着点点头，然后便退到楚留香的身后了。

    楚留香把扇子打开，轻轻扇着，道：“刚才在下听说有人想找在下算账，不知道那个要找在下算账的人是不是你？”

    赵十八的心中带着怒火道：“你刚才听得一点都不错，你的判断也相当的准确，的确是本帮主想找你算账。你大概不会忘jì本帮主为什么要找你算账吧？”

    楚留香含笑道：“这个账恐怕还有另外一种算法。”

    赵十八奇怪的把眼睛转动两下道：“还有其它的算法？什么意思？”

    楚留香道：“你最近是不是杀死了很多帮派的掌门还有他们的弟子？”

    赵十八厉声道：“这些管你什么事？”(未完待续……)