
    胡铁花的眼珠子转动两下，好像是在想问题，道：“你说那长孙无用当时究竟有什么事情找你商量？”

    楚留香的头歪向右边一点，凝神看着胡铁花，好像胡铁花的脸十分的好看，道：“当时长孙无用怀疑南宫灵所侵吞的武林各派之中的宝物并没有被新任帮主赵十八给退回去，而是私下把那些宝物转手了，或者是藏到了一处十分隐蔽的地方。”

    胡铁花把手放到自己的下巴处，仔细思寻道：“南宫灵侵吞武林各派的宝物甚多，有好几件就是那些帮派的掌门信物，这些东西，在南宫灵死后，丐帮的九袋长老有九个都愿意把这些宝物物归原主，照你这么说，那赵十八并没有这样做？”

    楚留香的眼神紧紧地盯着胡铁花的下巴，偶尔转动一下，道：“不错，当时，据丐帮的弟子传出的话，那长孙无用是最有可能成为第十八代帮主的，可是后来，赵十八突然出现，并且他还学会了打狗棒法还有丐帮的绝学降龙十八掌，就是因为这个原因，赵十八才顺lì坐上了丐帮帮主的宝座，可是赵十八刚刚当上帮主不久，就有武林各派的人上门来索要各帮派的掌门信物。那赵十八不是说信物已归还，就是说他们根本就没有抢他们的东西，为此，赵十八还用降龙十八掌打死了前来索要信物的海沙帮帮主陆天宇。之后，还有很多的帮派之人受伤。这件事在江湖中传扬甚广，有很多门派duì赵十八是敢怒不敢言，也有很多的丐帮弟子认为赵十八的做法有违他们的第一任帮主创帮的初衷。丐帮的人是不该杀人的。就算要杀人也要有充足的证据。赵十八的做法可以说是滥杀无辜。”

    胡铁花眼珠子往上翻转一下道：“那你是打算找赵十八算算这笔账了？”

    楚留香道：“正是。”

    胡铁花有点想不通，道：“可是你不要忘了，你的麻烦事还有很多，你自己都忙不过来，你怎么还有心情管丐帮的事呢？”

    楚留香的眼睛看着黄龙镇，歪着头，眼珠子转动着，细细的说道：“这丐帮的事情也许和幽冥神教有莫大的关系。也许我们从赵十八的身上也可以打听出一些关于幽冥神教的事情。”

    欧阳彩玲插话道：“楚大哥说的很对，我们对幽冥神教多一分了解，我们上武当的时候，就更容易把事情解释清楚。”

    黄龙镇中，传来了一阵厮杀的声音，胡铁花立刻站起身，往那边看看，道：“光天化日之下竟然有人打架，我得去看看。”

    楚留香和欧阳彩玲也跟着站了起来，他们看到胡铁花的身子已经朝黄龙镇的方向飞了过去。楚留香拉着欧阳彩玲的手，道：“我们也过去看看。”

    欧阳彩玲还没有说话。楚留香就拉着她的手走出了三步。

    黄龙镇的一条很窄的街道上，一群叫花子手持长棍，把一个手持长剑的人围在了中间，那个人的的脸上还有肩头都流着血，地上还躺着几个丐帮的弟子，还有一些穿着镖局服饰的人，他们的身上还着一个“龙”字。

    在中间手持长剑的人，大概有五十多岁，满脸的大胡子，头发已经散乱，他手中的长剑虽然出手很快，但是他此时已经是强弩之末，他的剑根本就杀不死人。

    其中一个丐帮的人，满脸灰尘，他把手中的长棍指向持剑的人，道：“郭飞龙，你已经没有退路了，你带来的十多名弟子已经被我们丐帮的人给杀死了。你要想活命的话，就束手就擒，到我们丐帮的总坛去向我们的帮主做个保证，你说，你们飞龙镖局的那批镖银，我们丐帮已经还给了你们，你们这次来，完全是一场误会，并且从此保证不再找我们丐帮的麻烦，我们帮主自然不会与你为难的，那时候，你就可以保住一条性命了。”

    郭飞龙的剑上有一滴血滴到了地上，他的眼睛已经红的像血一般，说话的声音都有些嘶哑，道：“老夫为什么要说你们丐帮已经把抢劫我们飞龙镖局的十万两银子偿还了？今日，老夫就是战死，也不会向你们的狗屁帮主低头的。”

    那名手持长棍的丐帮弟子，愤怒的说道：“你这个王八蛋，你竟敢骂我们帮主？我看你是不想活了。”

    那个人大喊一声，道：“弟兄们给我上，杀死这个不知死活的东西。”

    郭飞龙知道自己的命已经不长了，所以，他用剑对着刚才那个发号施令的丐帮弟子使出了一招飞龙捕食，那道剑光一闪，剑气就穿过了那名丐帮弟子的咽喉。

    剑气过后，那个发号施令的丐帮弟子竟然倒地不起了。其他的丐帮弟子，看到自己的老大死了，他们不但没有丝毫的畏惧，反而是越战越勇，那些棍就好像是雨点般落到了郭飞龙的要害处。

    郭飞龙不愧是长年走镖的人，他的一把剑竟然能够把四面八方的长棍都挡开了。

    突然有一个人在那些丐帮弟子的身后大喊：“大家都让开。”

    十几名丐帮弟子立刻就把手中的长棍收了起来站立一旁，为他们身后的人留出了一条道。

    那个人把手对着郭飞龙就推出一掌，他的口中还喊着：“飞龙在天！”

    飞龙在天真的有一条龙在空中张着大嘴就冲郭飞龙的胸口飞了过去。

    郭飞龙的剑指着那条狂龙，大喊一声：“长虹贯日。”

    一道红色的剑光就击向了天空的长龙，那条龙把大嘴一张，竟然把那道红色的剑气给吸到了肚子了。

    长龙把头一扭，冲郭飞龙就飞了过去。

    郭飞龙知道自己大势已去，命在旦夕，他竟然不做任何的抵抗了。

    有个大汉突然就出现在了郭飞龙的身后，他的手掌，对着那条大龙推出一掌，那股真气化成了一道白色的光芒，打中了那条狂龙的嘴巴。

    狂龙的头往后缩了一下，在空中停留片刻，趁着短暂的空隙，郭飞龙的人已经被那个大汉给救到了墙上。(未完待续……)