
    欧阳彩铃的手刚碰到那位老人的手，他就感觉到了异常，但是她想把手缩回来的时候，她已经没有任何的机会了。

    那名老人把欧阳彩铃的穴道点住以后，他缓缓的站起了身子。他的两条腿十分的有力气，他的手也很有力气，他说话的声音更有力，他根本就不像是一个受了重伤的人。

    欧阳彩铃吃惊的看着那名老人，道:“你究竟是谁？你为什么要点我的穴道？”

    那名老人笑嘻嘻的说道:“小姑娘，问的好！本长老就告诉你，我就是丐帮的九袋长老之一的孙大通，你刚才要是和胡铁花那个傻瓜一起钻进了笼子里，我也不用这么费劲的把自己打扮成这个模样了。”

    欧阳彩铃瞪着眼睛问道:“你究竟是怎么进来的？郭总镖头呢？”

    那个满脸是血的老人道:“你以为密道口的那个白痴能够守得住洞口吗？”

    欧阳彩铃惊讶的说:“你把郭飞龙怎么样了？”

    那名老人笑道:“郭飞龙那个蠢猪，他以为本长老会和他一起来对付赵十八，所以，他就把本长老当成了最好的朋友。”那位老人伸出来一只像枯木一般的血手，在欧阳彩铃的面前晃动一下，道:“我趁他不注意，就用这只手穿过了他的肠子，并且还把他的肠子扯出了三尺，要不然，你们想一想，我的身上还有手上的这些血是从什么地方来的。”

    胡铁花气得眼睛都红了，他瞪着那个老人，道:“你是谁？你为什么要杀死郭飞龙？”

    秃头长老更加的恼怒。他的声音都有些嘶哑。道:“孙大通。你不得好死。”

    胡铁花的心情平静下来，道:“哦，原来，他就是孙大通，看他背后背的九个袋子，他也应该是九袋长老之一吧？”

    孙大通笑着走到胡铁花的前面，道:“胡铁花，看来你的眼力还不错。只不过有些蠢了点。”

    胡铁花把拳头握得紧紧的，怒道:“你说什么？你竟敢说我蠢？”

    孙大通得意的笑着道:“难道你不蠢吗？你有没有发觉你找到这个地方，是不是太轻松了？”

    胡铁花这才恍然大悟道:“原来这一切都是你安排的。你的那些弟子并不是因为不愿跟从赵十八，所以才故意让我们打趴下的？”

    孙大通更加激动了，道:“应该说那些不愿意听从我们帮主号令的人要么像他们几位被关了起来，要么就像吴天勇和陈大海一样被我们帮主的降龙十八掌给震下了悬崖。”

    秃头长老还有他身后的四位长老竟然流下了眼泪。

    秃头长老痛哭失声，愤怒的瞪着孙大通道:“任老帮主待你不薄，他老人家临死前，还把丐帮的重要事务让你掌管，你为什么要害帮中的众弟兄和其他长老？”

    孙大通瞪着秃头长老道“鹤飞天。你算什么东西？也敢在这里指责本长老？你说仁慈，他把我的右手给废了。像这样的人，我怎能对他心服？自从我的武功被废的那一天起，我就打算要报仇。如今丐帮的赵帮主可以让我实现我的梦想，我为什么不跟着赵帮主干呢？”

    鹤飞天愤怒的吐沫星子都喷到胡铁花的衣服上了，道:“孙大通，你忘恩负义，你也不想一想，当初如果不是任老帮主把你的右手穿肠手给废了，你能活到现在吗？”

    孙大通激动的说道:“可你知不知道，一个人若是没有武功，那简直比死还难受。”

    鹤飞天脸色苍白道:“我不知道，我只知道当初任老帮主救错了人，才酿成了今天丐帮的惨祸。”

    孙大通得意的说道:“鹤飞天，你不必难过，因为你很快就可以和任老帮主见面了。等到楚留香的死讯传来，我就会立刻要了你们的命。”

    鹤飞天突然激动的流下了眼泪，道:“香帅来了！香帅来了！我们丐帮就有救了。”

    鹤飞天身后的四大长老也激动的附和道:“是呀，只要有楚留香，我们丐帮就有希望了。”

    鹤飞天用袖子把自己的眼泪擦干净，道:“老叫花早就说过，这个世上只有楚留香才能够把我们丐帮再次从危难中解救出来。”

    孙大通冷笑道:“你们高兴什么？你们难道没有听到我刚才说话吗？我说等到赵帮主把楚留香杀死以后，我就会立刻把你们也杀死。”

    胡铁花根本就不相信楚留香会被赵十八给杀死，道:“你既然要杀我们，为何要等到楚留香被你们的帮主杀死以后再动手呢？”

    孙大通神奇的笑道:“胡大侠可能有所不知，我们帮主是一个喜欢出风头的人，他杀死楚留香这件事，怎么说也得让有些人看看，特别是胡铁花还有楚留香最爱的人，当然，也包括你们这些老不死的，到时候我会用我最近创出来的穿肠手，把你们几个的肠子一根一根的拉出来。”

    胡铁花瞪着双眼，握着拳头，道:“你说赵十八可以把楚留香给杀死？你别得意的太早，这个世上没有人可以把楚留香给杀死。”

    孙大通长长叹了口气，道:“你说的好像是有道理的，不过据我们丐帮在现场发回的报告，楚留香的命已经不长了。”

    胡铁花虽然嘴上说他不为楚留香的生死担忧，但是在心里他还是担心楚留香的安危的。

    胡铁花愤怒的说:“你说的话，全是狗屁，楚留香不会有事的。”

    欧阳彩铃的心都揪成了一团，他现在如果可以动的话，她一定会冲出去，去看看楚留香的情况究竟怎么样了。

    欧阳彩铃痛哭的想流出眼泪，道:“不会的，楚大哥不会有事的。”

    密道的外面突然走进来一个小叫花，那个小叫花的身材矮小，头上扎着一个奇怪的冲天小辫子，眼睛深陷在他的眼眶里，他看到孙大通以后，立刻跪在地上向孙大通汇报，道:“回禀孙长老，楚留香和帮主决斗的事情有了新的进展。”

    孙大通激动的看着那名小叫花说道:“快说，情况怎么样了？”(未完待续……)