
    孙大通的那只手还在郭飞龙的肠子里穿着，他的脸上带着笑容，笑的很阴险，道：“我为什么要杀你？难道你还不明白吗？因为你想知道我的这只手是不是还可以杀人，你现在终于知道了，这只手不但可以杀人，而且他的速度比以前更快。”

    郭飞龙似乎明白了什么，道：“原来…原来你和赵十八是一伙的。”

    孙大通瞪着郭飞龙道：“你这个笨蛋，你也不用脑袋想一想，为什么我知道了这么多的事情，我还能活着，而长孙无用只不过是知道一点皮毛他就死了呢？”

    孙大通的眼睛都有些睁不开了，他感觉自己的头昏昏的，浑身没有一点力气，但是他还是勉强把自己的眼睛睁着，希望在临死之前可以做一个明白鬼。

    孙大通继续得意的说道：“你应该知道，我孙大通本来就是一个十恶不赦的人，我本来就应该在三十年前就死去的，可是，我活了下来，那时候，我的手被人废了，我等于说是一个废人，我恨那些武林中的正派，所以，我发誓总有一天我会用我的手再一次重返武林，把那些想杀死我的门派一个不留的全部杀光。现在，我的机会终于来了，赵帮主愿意把降龙十八掌传授给我，到时候，我也可以在幽冥神教做一番轰轰烈烈的事情，让那些武林各派都屈服在我的脚下，我要看着他们给我下跪。”

    郭飞龙的眼珠子往外凸着，他最后奋力说了一句话：“你妄想！”

    孙大通愤怒的把穿肠手从郭飞龙的肚子里拿出来，抓着一根血红的肠子。在空中一甩。一脚把郭飞龙踢出十丈。道：“我妄想，你的肠子都被我拉出来了，你还能说我的坏话吗？”

    孙大通狂笑着把那段肠子扔到地上，飞身就钻到了密道里面。

    胡铁花和欧阳彩铃不知道走了多久，终于听到密道的前方有人说话的声音了。

    欧阳彩铃把手中的火折吹亮一点，跟着胡铁花，转过两道弯，终于看到了一个石头做的密室。密室里关押着五名老叫花。

    胡铁花用手拼命的拉着密室外面的铁柱，可是那些铁柱没有丝毫的松动。

    密室内有一名老叫花，他头顶的头发已经没有了，红彤彤的头皮上还有几根白毛，他对胡铁花说道:“你不用白费力气了，那柱子是用千年寒铁打造的，坚硬无比，你是打不开的。”

    胡铁花好像不相信，他又使出了浑身的力气，双腮都憋的通红。突然胡铁花手中的铁柱，“哗”一声就往上飞了起来。胡铁花立刻松手，抬头看着那是几根钻到青石里面的柱子缩到了上面的青石里。

    胡铁花开怀笑道:“哈哈，我还以为这铁柱的机关在什么地方呢。原来就在那根铁柱上，只要用力把那根铁柱松动了，轻轻一旋转，所有的铁柱都会缩到上面去的。”

    胡铁花看到那些叫花子还在里面坐着，就是不动，他奇怪的说道:“你们为什么还不走？难道这地牢里面住着很舒服吗？”

    秃头的长老看着胡铁花道:“不是我们不想走，而是因为我们被点了穴道，根本就动不了。”

    胡铁花冲到里面，道:“被点了穴道也不早说。”

    胡铁花在秃头长老的身上拍几下，道:“好了，你可以站起来了。”

    胡铁花又在其他的人身上拍打几下，他们都会动了。

    胡铁花高兴的说道:“大家身上的穴道已经被我解开了，你们赶紧出去呀？”

    那些人也许是年纪大了，他们说话的声音都很微弱，还是那个秃头的长老说道:“我们……我们浑身没有一点力气。”

    胡铁花苦笑道:“不会吧，你想让我一个一个把你们背出去？那我胡铁花还不累死？”

    胡铁花口中说着话，天的手已经把秃头长老的右手放到了自己的肩头上，把他扶起来，正要离开，突然，青石上面的巨大铁柱又落了下来。

    胡铁花大吃一惊，他把秃头长老放到地上，用手狠狠的抓着大铁柱，吃惊的说道:“怎么回事？这些铁柱怎么突然又降下来呢？”

    欧阳彩铃还在铁柱的外面，他看到铁柱落下来的时候，心里也吃惊极了。

    欧阳彩铃看到胡铁花把腮帮子都鼓红了，她提醒道:“胡大哥，你先不要急，你想一下，你刚才是动到了哪一根铁柱，才让这所有的铁柱都升起来的。”

    胡铁花静下心来，站在铁柱里面，用眼睛看着中间的那一根，道:“我刚才好像是碰到了这一根铁柱，所以才把整个铁柱都弄起来的。”

    欧阳彩铃道:“胡大哥，别急，你再试试！”

    秃头长老看着胡铁花又奋力的抓住了那根铁柱，他看着胡铁花道:“胡大侠，你刚才真的扭动了那根铁柱吗？”

    胡铁花的手臂都麻了，可是那根铁柱依然没有任何的动静，他这才把铁柱松开，道:“我，我刚才也不知道是不是真的把那根铁柱扭动了。”

    秃头长老道:“铁柱的机关怎么可能在那一根上，只怕是有人故意把铁柱的机关给打开了，而胡大侠就以为是自己扭动了铁柱，所以才把机关给打开了。”

    胡铁花这才明白过来，那个人那样做的目的，道:“他们是想把我也骗进铁柱里面，然后他再把铁柱给放下来。”

    欧阳彩铃在外面的墙壁上不停的用手中的石头敲打着，希望可以把铁柱的机关给打开，可是他敲了许久都没有任何的结果。

    欧阳彩铃有些失望了，他连墙壁上那个油灯的铁盘都动过了，还是没有丝毫的收获。

    胡铁花的脸色十分的难看，他的脸上没有任何的表情。

    突然有一个人从一个拐角处闯了进来，那个人的脸上全是血，他的衣服也被鲜血染红了，准确的说他是爬到这里来的。

    欧阳彩铃看到那个老人以后，就立刻走到他面前，扶起他，道:“老伯，你怎么会受伤呢？”(未完待续……)