
    孙大通好像还有怜香惜玉的心，他果然把自己的手又缩了回去的，道：“小美人既然这样说，我孙大通好歹也得把我的手洗一洗。你们可能不知道，我孙大通自从入了丐帮以后，这二十多年都没有碰过女人了。今天这个女人如此的漂亮，真的是让我孙大通好像又找回了当年抱着美人一起睡觉的感觉。这些还不是最重要的，最重要的是，这个女人是楚留香的女人，能够和楚留香的女人一起在一床上，那恐怕是任何一个男人都梦寐以求的事情。”

    欧阳彩玲好像还不明白孙大通的意思，她没有生气，道：“我才不要和你这样的老头子睡在一起呢。你身上的皮肤厚的都可以当洗衣服的木板了，还有你的这只手，就好像在油锅里炸过的一般，又黑又瘦，像是只有骨头一般。哪像楚大哥的手，他的手就好像是女人的手一般，他的手摸在我的身上，那才叫人舒服。”

    欧阳彩玲的这些话，好像是一个什么都不懂的小女孩说的话，可是那些话却把孙大通气的想立刻就把欧阳彩玲给抱到床上。

    孙大通气的瞪着枯萎的眼睛的，道：“你放心，我告诉你，男人要想让女人舒服，并不是用手的，他的手就是金子银子做的，他也没有那种滋味舒服。”

    欧燕彩玲还好奇的问了一句：“那种滋味是什么滋味？”

    孙大通自己都解释不清了，道：“那种滋味，那种…反正你到了床上自然会知道的。”

    孙大通听到密道的外面又有人走了进来。他得意的说道：“看来是时候。有人向本长老汇报楚留香的死讯了。”

    胡铁花的心揪成了一图。他的眼睛始终盯着那个密道的拐角处，好像是在急切的盼望着那个报信的人赶紧过来。

    外面果然来了一位二十多岁的小叫花，他的发型和冲天辫的发型刚好相反，冲天辫的发型是一根竖起来的，可以直冲到天上，可是这个小叫花的发型却是紧紧地贴着他的脑袋的，就好像是一个倒扣在头上的茶壶。

    胡铁花看到这里他就有点想笑了，道：“刚才那个人叫冲天辫。难道这个人叫盖地壶不成？”

    这句话可能是胡铁花在那种情况下所能想出的最好笑的笑话了。

    胡铁花心里很清楚，如果楚留香死了，他自己不但不能保护好欧阳彩玲，就是他自己的命也会丢掉，所以，现在的胡铁花心里在为楚留香祈祷，希望他千万不要出什么事。

    孙大通看到那个小叫花后，激动的说：“盖地壶，你是不是有了新的关于楚留香和帮主决斗的消息了？”

    那个人原来真的叫盖地壶。盖地壶得意的说道：“回长老的话，弟子已经有了最新的关于楚留香和帮主决斗的消息了。”

    胡铁花竟然比盖地壶还急。他抢先问道：“那结果究竟是谁赢了？”

    胡铁花看到盖地壶的脸上全是笑容，他已经对楚留香不报什么大的希望了。心里就好像是大海在翻滚一般，难受的要死。

    孙大通激动的说道:“快说！是谁被打死了。”

    盖地壶满脸堆笑道:“是……是……”

    盖地壶的眼睛还向胡铁花看了一眼。

    孙大通急得汗水都流出来了，道:“快说，是谁死了？你吞吞吐吐的是什么意思？”

    盖地壶让自己的心情平静一点，长长吸了一口气，道:“回孙长老的话，我们的帮主真的是威风八面，神功盖世。他推出的十八条狂龙可以说是没有人能够抵挡的。”

    孙大通笑的脸脸上的肌肉都扭曲了道:“帮主的武功果然是天下无敌。”

    胡铁花看到欧阳彩铃的眼泪都缓缓的流到了地上，就好像是楚留香真的死了一般，伤心极了。

    胡铁花的声音都在颤抖，道:“你胡说，楚留香怎么可能会被赵十八打败呢？楚留香是战无不胜的，他连石观音和蝙蝠公子都打败过，就连水母阴姬都不是他的对手，一个赵十八算什么呢？”

    孙大通哼了一声道:“可是石观音等人会降龙十八掌吗？就是石观音在世，她也不是我们帮主的对手。”

    盖地壶也笑着说:“孙长老说的对极了，我看我们帮主的武功简直可以把欧阳冲霄给杀了，到时候我们帮主那可是天下无敌的人了。”

    孙大通突然很生气的看着盖地壶道:“你说什么？你敢对帮主说这样的话？帮主的武功都是欧阳教主教的，他怎么可能打得过欧阳教主呢？”

    盖地壶有些害怕的缩着身子，道:“孙长老说得对，我们帮主那对欧阳教主可是绝对没有二心的。孙长老，你说我们帮主把帮中的一些有威望的长老都杀了，或者关了起来，这样真的可以让丐帮弟子都听从我们的安排吗？”

    孙大通道:“他们不听也得听，目前只有一个在江湖中行走的戴独行还没有抓到，其他的人都不足为虑。”

    盖地壶小声说道:“孙长老，你看，现在楚留香已经被我们帮主给杀死了，弟子想时间不长，帮主就会召开丐帮大会，不知道孙长老要怎样处置胡铁花和这名女子呢？”

    孙大通好奇的看着盖地壶，道:“没想到你还认识胡铁花？”

    盖地壶看了一样胡铁花的大耳朵，道:“胡大侠在江湖中也是有头有脸的大人物，他和楚留香又是齐名，认识他也没什么奇怪的。”

    胡铁花好像还认识那个盖地壶，他的眼睛睁大了许多，盯着盖地壶道:“没想到你一个小小的丐帮弟子竟然认识我胡铁花，我胡铁花就是死了，这一生也不冤。”

    孙大通觉得有意思极了，他看着盖地壶，眼睛直盯着欧阳彩铃的胸脯，道:“盖地壶，你说我们应该如何处置胡铁花和他的女人呢？”

    盖地壶看着欧阳彩铃泪汪汪的眼睛，道:“孙长老，看这姑娘水灵灵的就好像是一朵花似的，如果把她送给赵帮主的话，帮主一定会十分的高兴的。”(未完待续……)