
    郭飞龙也不知道该如何解释，只是含糊其辞，道：“啊，是这样的，本来你们帮主是打算放我们走的，可是我们还没有走出黄龙镇，就听说这镇上来了一名叫楚留香的人。他说有几件要紧的事想找你们的赵帮主算算账。”

    孙大通用左手捋着自己的胡子，笑呵呵的从腰间拿出来一个酒葫芦，喝了一口酒，开怀的笑道：“哈哈哈…原来郭总镖头还是不放心你们镖局的十万两白银，你是不是想回来看看，看看我们丐帮有没有把这白银藏到这个院子里，对不对？”

    院子里的那个密道要想瞒得过孙大通恐怕是不可能的，他的眼睛又不瞎，当然看的到。

    郭飞龙索性就把密道的事情说给他听，道：“我听说你们丐帮的人把很多金银珠宝都藏到这个密道里了，所以，我本来是打算要下去看一看的。没想到孙长老也来了。不知道孙长老是愿意助我呢？还是想把你们丐帮的弟子都叫进来，把本镖头给抓起来？”

    孙大通笑呵呵的说道：“郭总镖头可真会说笑，我孙大通要是那样的人，我也不会在丐帮的总坛为你向帮主求情了。想必你也知道，我们丐帮说来还真的是不幸。”

    孙大通的声音都有些颤抖，那些话好像在说出来的时候十分的痛苦，所以，他没有往下说。

    郭飞龙也猜出来他的话中之意，他假装糊涂，道：“这怎么能够说是你们丐帮的不幸呢？你们的帮主赵十八。不但学会了降龙十八掌。还把你们丐帮的势力扩张到了南海之滨。依本镖头看，这绝对是一件值得庆贺的事情。”

    孙大通笑的很凄惨，长长的叹了一口气道：“你只知道这些，你根本就不知道我们帮主的降龙十八掌是怎么学来的，你更不知道我们帮主是怎么对待我们帮中弟子的。所以，我才说这是我们丐帮的不幸。”

    郭飞龙好像也有些同感，因为他想到的是自己镖局中的弟子，他带出来的十几名弟子全部被丐帮的人杀死了。他都不知道回到镖局以后该怎样向那些死去的人的父母交代。

    郭飞龙的眼睛湿湿的，道：“孙长老你说你们帮主就做什么对不起你们帮中弟子之事了？”

    孙大通把手中的长棍狠狠的往地上一杵，道：“赵十八他简直不是人。他的降龙十八掌是用丐帮前任帮主南宫灵抢来的各门各派的掌门信物，还有各种珍奇的珠宝从幽冥神教的手中换来的，他现在已经是幽冥神教的人了，我们这些丐帮中的弟子，九袋长老当中，最反对赵十八的人长孙无用就是因为抓住了赵十八的把柄，他不想让丐帮弟子从此加入幽冥神教，所以。他就联合了数百弟子，准备把赵十八的阴谋给揭穿。然而，长孙无用长老的这些行动，还没有开始，他就被赵十八给抓了起来。赵十八说长孙无用长老自己想做帮主，那些都是污蔑他的话，最后，在夜里长孙长老就被人杀害了。”

    郭飞龙也听说过长孙长老被人杀害的事，他不明白究竟是什么人做的，心中哀痛的说道：“这真的是你们的帮主赵十八干的？”

    孙大通咬着牙狠狠的说：“不错。不过我们帮主对外宣称是楚留香杀死了长孙无用长老，并且传出话说，只要谁可以把楚留香给杀死了，无论的他的年纪有多大，哪怕是刚刚出生的婴儿都可以做丐帮的长老。”

    郭飞龙完全相信了孙大通的话，道：“那赵十八这样做的目的究竟是什么呢？”

    孙大通怒火冲天，道：“他的目的很简单，他想把他杀死长孙长老的注意力都转移到楚留香的身上，第二，因为幽冥神教的人也在杀楚留香，所以，他也想利用丐帮的人把楚留香给除去，他可能还有更大的野心。”

    郭飞龙脸色大变，道：“他还有什么野心？”

    孙大通在说话的时候，他的右手已经缓缓的伸到了郭飞龙的小肚子前边。

    郭飞龙仔细的看着孙大通的那只手，他发现孙大通的那只手已经变形了，就好像是一根枯木做的。

    郭飞龙现在觉得孙大通真的很可怜，曾经他的那只手可以说在江湖中是威名远扬，没有几个人可以躲得过他的穿肠手，可如今，那只手就好像是被人放在油锅里炸过了一般。

    郭飞龙的心里突然有点不舒服，也许是惋惜，也许是感慨，还有些幸灾乐祸：废了更好，省的它还会害人。

    孙大通也许看出了郭飞龙的心思，道：“你是不是觉得我这只手断了有点可惜？”

    郭飞龙看着孙大通故意把他的那只枯萎的手往自己的面前移动了三寸，他又仔细看了看，道：“不错，只是那只手曾经打败过很多的武林高手，如今它成了这个样子，的确有点令人惋惜。”

    孙大通叹息道：“一个人的手如果没有了，他就可以换回一条命，你说，那只手断了是不是一点都不可惜呢？”

    郭飞龙想想觉得也有道理，道：“也许在那样的情况下，断掉一只手就是最好的结局。”

    孙大通的手慢慢的在往回收，郭飞龙的心里还沉浸在那只废掉的手上。

    那只枯萎的像树枝一样的手还可以杀人吗？那只手还可以把一个人的肠子给穿断吗？

    郭飞龙的答案很快就得到了验证。

    那只手突然在郭飞龙的眼前闪动一下，就好像是一条毒蛇一般，“嗖”的一声就钻到了郭飞龙的肠子里。

    郭飞龙的眼睛已经惊呆的吐了出来，他看到自己的小肚子上，鲜血顺着他的腰带流到了地上。

    郭飞龙的头颤抖着缓缓的抬起一点，看着孙大通，好像还不相信孙大通的那只手还能把他的肠子给穿断，其实他真正不相信的是孙大通会突然向他出毒手。

    郭飞龙瞪着孙大通，用尽了全身的力气说道：“你…你为什么要…要杀我？”

    郭飞龙的眼睛已经模糊了，他好像看到了无数个孙大通。(未完待续……)