
    胡铁花看到那个小叫花满脸都是笑容，他的心立刻就揪成了一团，欧阳彩铃好像被人绑在火上烤一般，心里难受极了。

    那名小叫花笑的口水都就出来了，他快速的站起身，道:“弟子在黄龙镇外的一处山丘上，大概隔着一百多丈，弟子看到楚留香和帮主两个人，分别站立在两个山丘上，突然，帮主的双掌挥动，使出了天下间最厉害的绝世神功降龙十八掌。那降龙十八掌真的有十八条龙。那十八条龙围绕着楚留香一阵狂啸就飞了过去。楚留香的身子被那十八条狂龙给困了个水泄不通。”

    孙大通激动的说道：“这才是真正的降龙十八掌，我活到现在还从来没有见到过谁可以从十八条龙的围困中逃生的。”

    胡铁花急的眼睛都红了，愤怒的说道：“放屁，全是放屁，你说的话臭不可闻。你没有见到过有人从降龙十八掌中逃生，那只能说明你的头发长见识短，你根本就没有见到过真正的武功高强的人，你也从来没有见到过楚留香出手。楚留香是不会死的。”

    孙大通听到了胡铁花的骂声以后，他不但没有生气，相反他还在开心的笑，那双白中透着红丝的眼睛，紧紧地地盯着胡铁花道：“你既然说楚留香不会死，那你自己又何必紧张呢？楚留香的能耐既然有这么的大，你大可以什么都装做没有听到的。”

    鹤飞天本来还对楚留香抱有一丝希望，但是此时他也叹息着。脸上竟然出现了绝望的神色，道：“这个世上没有人可以逃过十八条狂龙的围攻。”

    鹤飞天好像不忍心说出结果，胡铁花的眼睛不自觉的就落到了鹤飞天的身上。道：“鹤长老是不是见过这十八条狂龙杀人的的场面。”

    鹤飞天缓缓的摇着头道：“老朽没有见过，不过老朽听说过。听说当年金国有一位武功天下第一的江湖奇人叫完颜法王，他手中的一把刀可以开山劈石，力不可当。当时中原的许多掌门都被他一刀劈成了两半，一时，闹的武林人心惶惶，没有一个人听到完颜法王的名字不心颤的。最后。我们丐帮的帮主赵聚贤用降龙十八掌打出了十八条狂龙。那十八条狂龙围绕着完颜法王一阵狂啸，最后把完颜法王撕成了碎片。”

    鹤飞天说完这些话，胡铁花的心好像已经没有了一般。他很清楚，楚留香现在的处境和完颜法王的处境十分的相似，因此他更加的担忧，道：“不会的。楚留香是不会有事的。”

    欧阳彩玲不知道什么时候已经流下了眼泪。她的眼角还挂着一滴泪水。

    孙大通看到胡铁花绝望的表情以后，他更加的高兴了，脸上就好像笑开了一朵花，道：“鹤长老说的一点都不错。那十八条狂龙别说是围绕着一个人，可以把一个人给杀死，就是围绕着一座大山，都能把大山给炸成碎土。”

    孙大通笑着扭转身子，看着来报信的小叫花。道：“冲天辫，你说。接下来楚留香死了没有？”

    原来那个眼睛深陷，头发上翘的小叫花叫冲天辫。

    胡铁花觉得他的名字和他的造型真的是像极了，他要不是还在为楚留香的事情担忧，他现在早就笑出声了。

    冲天辫很恭敬地说道：“回孙长老的话，弟子看到这里就以为楚留香必死无疑，所以，弟子就不忍心看到楚留香被十八条狂龙厮杀的场面，就急匆匆的回来想把这个好消息告诉给孙长老。”

    孙大通有些失落，不过他并不怀疑那十八条狂龙把楚留香给杀不死。

    孙大通把头低了一下，两只眼睛紧紧地盯着欧阳彩玲的一张脸看了一下，对冲天辫说道：“你先下去吧，你继续探听楚留香和帮主决战的消息，一旦有楚留香被杀的消息，你要马上过来通知我。”

    冲天辫笑着回道：“弟子马上就去探听楚留香的死讯。”

    冲天辫其实也对那场比试的结果十分的关心，他还真有点不舍得在那样的紧急关头就不看了。

    冲天辫的人不高，但是他的双腿走的十分的快。

    很快，冲天辫的人就消失在了密道之中。

    看来那个密道对丐帮的弟子而言也并不是什么特殊的秘密，因为那个密道好像是所有的丐帮弟子都知道的事情。

    孙大通的脸上带着惬意的笑容，道：“看来楚留香的时日已经不多了。或者说他现在已经死了，只不过我们现在还没有听到这个消息罢了。”

    胡铁花愤怒的骂道：“你个无耻的小人！丐帮的脸面都被你丢尽了。你最好盼着楚留香不要死，否则的话，我胡铁花第一个不会放过你的。”

    孙大通笑呵呵的说道：“胡大侠，你的这些话吓得老朽真的是连一个屁都不敢放不出来了。你自己都是泥菩萨过江自身难保了，你还想为别人报仇？”

    胡铁花知道自己的武功根本就冲不出那个铁柱，他自己的下场是十分的凄惨的，因为孙大通是不会让他好好的活着为楚留香报仇的。

    孙大通的眼睛紧紧地盯着欧阳彩玲的胸口看着不停。

    欧阳彩玲好像发现了孙大通的意图，她担心的说道：“你想干什么？”

    孙大通笑着把自己的双手伸出来，在欧阳彩玲的胸口停住，那双手还在颤抖，那双手非常的想碰欧阳彩玲的身子，可是又非常的害怕他的手一碰，欧阳彩玲就会枯萎一般。

    胡铁花愤怒的瞪着眼睛道：“孙大通，你想干什么？好歹你也是丐帮的长老，你怎么能够不注意自己身份和地位呢？”

    欧阳彩玲也担心地说：“你不要把你的血手放到我的身上，我从小就怕血，一见到血我就会头晕的。我的身上要是沾上了血，我的身上就会出现十分密的，十分大的鸡皮疙瘩，所以，你最好不要用你的那双手碰我。”

    欧阳彩玲的眼睛看到那只枯得像树枝一般的手，她就想呕吐，她真的很怀疑那只手怎么就把郭飞龙的肠子给拉了出来。(未完待续……)