
    孙大通有些不高兴，他的眼睛瞪着盖地壶道:“听说这赵帮主练的可是至纯至阳的武功，怎么能够接近女色呢？你这不是害帮主吗？”

    盖地壶从孙大通的眼神和语气中悟出了他的意思，他把眼珠子转动一下，手指不自觉的就摸到了自己的鼻子，他摸鼻子的手法竟然和楚留香出奇的像，胡铁花如果只看到了他摸鼻子的动作，一定会以为是楚留香来了。

    只是可以，胡铁花知道，楚留香就算还活着，他能够赶到这里，他怎么可能会变成一个小叫花子呢？

    盖地壶的脑袋转动的十分的快，他的眼睛向胡铁花瞟了一眼，道:“孙长老说得也对，这么说这欧阳……”盖地壶好像觉得自己说错了，他立刻改正道:“这哦，羊毛一般温柔的女子，我们的帮主是无福消受了？不如孙长老就把这名女子赏给弟子……”

    孙大通的眼睛一瞪，眉毛一翻，哼了一声，盖地壶突然改变语气道:“弟子是说，不如让这位漂亮的女子做长老您的夫人，如何？”

    孙大通这才高兴的笑着说:“难得你还有这份孝心。只是不知道其他的弟子怎么想的。”

    盖地壶的眼睛也翻转两下，道:“其他的弟子，谁要是敢说个不字，我盖地壶第一个就不饶他。”

    孙大通激动的说:“还是你了解本长老的心思。那你看看如何处置那个大胡子呢？”

    盖地壶仔细的看着胡铁花，还没有说话，胡铁花就凶巴巴的说道:“看什么看？看你也不是什么好东西。一个只知道溜须拍马之人。趋炎附势的家伙。”

    盖地壶有些害怕。道:“吆，这家伙还挺厉害的。不知道孙长老有对付他的方法没有？”

    孙大通面带微笑，用手轻轻的捋着自己的一缕长胡子，道:“当然，本长老想用穿肠手把他的肠子一根一根的拉出来，然后让所有的丐帮弟子都看看，想与我们丐帮作对的人是绝对没有什么好下场的，”

    盖地壶伸出大拇指。对着孙大通，道:“孙长老这一招果然是高明。不过，以弟子愚见，如果胡铁花肯归顺我们丐帮的话，我想我们的帮主也会十分的高兴的。孙长老也可以有一个得力的助手，比杀死他要强多了。”

    孙大通激动的说道:“这个主意不错，可就是不知道这胡铁花愿意还是不愿意。”

    胡铁花愤怒的说道:“你可以把你胡大爷杀了，但是，你想让你的胡大爷归顺你们，那简直是白日做梦。”

    孙大通气得鼻子都歪了。盖地壶也愤怒的说道:“孙长老，既然这胡铁花不识好歹。我们不如把他的一只鼻子割下来喂狗，看他以后还敢不敢学楚留香摸鼻子。”

    孙大通看着胡铁花的鼻子，道:“我还真想知道胡铁花没有了鼻子会是什么样子，所以，本长老决定先给胡铁花把鼻子给卸下来。”

    孙大通的袖子里突然钻出来一把明光闪闪的匕首，那把匕首在孙大通的手腕一旋，孙大通就握紧了匕首。

    孙大通把匕首交给盖地壶道:“去，你现在就把胡铁花的鼻子给本长老割下来。”

    盖地壶拿着刀，手都有些颤抖，道:“长老，这……这……”

    孙大通生气道:“这，这什么这？赶紧去！”

    盖地壶颤抖着走两步，道:“这胡铁花可是武林中的大英雄，我哪是他的对手呀？现在我哪敢割他的鼻子，只怕，我还没有走到他的面前，我就被他一拳给打死了。”

    孙大通看着胡铁花道:“也是，不过，主意是你出的，你想办法把胡铁花的鼻子给割下来。你总不能让本长老把胡铁花给杀死后再割他的鼻子吧？”

    盖地壶开心的笑着说:“唉，这个主意不错，如果把胡铁花给杀死了，那我再割他的鼻子就放心多了。”

    胡铁花突然像疯了一样大笑了起来。

    孙大通不明白胡铁花为什么笑，道:“胡铁花，你笑什么？你的鼻子还没有被割下来呢，你就这么的高兴？”

    胡铁花突然冷静下来看着盖地壶道:“你个老臭虫，死臭虫，你来了就来了，你还还想割我胡铁花的鼻子。割鼻子就割鼻子，你还想要我的命。”

    孙大通吃惊的看着胡铁花道:“你说楚留香在这里？谁是楚留香？”

    鹤飞天和其他四大长老都往盖地壶的脸上看着，好像盖地壶就是楚留香。

    孙大通突然对盖地壶十分的怀疑，他盯着盖地壶的脸，道:“说，你是不是楚留香改装的？”

    盖地壶吃惊的说:“长老，冤枉，我怎么可能是楚留香呢？我是盖地壶，茶壶的壶，和楚留香一点关系都没有。再说，楚留香已经被赵帮主杀死了，你总不会怀疑我们帮主的降龙十八掌吧？孙长老，你可千万不要听信胡铁花的胡言乱语，他现在巴不得我们闹矛盾，他好趁机逃出去。”

    孙大通这才平静下来道:“你说的很对，楚留香已经死了，他怎么可能会到这个地方来呢？”

    胡铁花冷哼一声道:“楚留香就好像会七十二变一般，而且他变谁就像谁，他要是变成欧阳彩铃的样子，那你们恐怕也认不出来。”

    孙大通好像觉得胡铁花的话还有些道理，他又紧紧的盯着欧阳彩铃看，好像欧阳彩铃真的就是楚留香。

    孙大通笑道:“要知道欧阳彩铃是不是女人，那还不简单？我只要用手摸摸她的胸脯不就知道了？”

    欧阳彩铃看着孙大通的手伸到了自己的胸口，她害怕的说:“孙大通，你干什么？”

    胡铁花也着急了，他大声喊道:“老臭虫，你真的要这个王八蛋的手摸到你最爱的人身上吗？”

    所有的人都以为胡铁花是疯了，这里哪有什么楚留香的影子。

    突然有个人的声音像极了楚留香的声音，开口说道:“把你那只臭手拿开。”

    孙大通吓了一跳，他回头盯着盖地壶，道:“是你在说话？”

    盖地壶害怕的说道:“我什么也没说呀！也许是楚留香的鬼魂来了。”

    孙大通奇怪的说道：“难道是我刚才听错了？”(未完待续……)