
    胡铁花愤怒的说道：“像你这样的人，心狠手辣，谁愿意跟随你？就在刚才，楚留香假扮的盖地壶，只不过是学了楚留香说话，你就要把盖地壶的肠子给拉出来，他刚才要是真的盖地壶，如今只怕已经被你杀死了。”

    孙大通眼中充满了恨意道：“你说的不错，他如果真的是盖地壶，他就只有死，不过我也的确发现盖地壶真的和以前有很大的区别，所以，我才要把他的肠子给拉出来。”

    楚留香看着在笼子里着急的胡铁花和那五个高兴的想流泪的五大长老，道：“孙大通，别的话先不说，你能不能活命，在下说了不算，在下会把你交给丐帮，有丐帮的帮规处置。如今你要是可以将功补过的话，或者几位长老会网开一面，饶你不死。”

    鹤飞天瞪着孙大通道：“香帅的话就是我们丐帮众长老的话，香帅如果想饶你不死的话，我们丐帮各长老是没有意见的。所以，你要想活命的话，你最好就是听香帅的话。”

    孙大通知道自己大势已去，道：“楚留香，你让我把他们几个老不死的放出来也可以，但是，你得先告诉我，赵帮主现在怎么样了？”

    胡铁花在笼子里大声骂道：“你这混蛋，临死还敢骂我们，等你胡爷爷出去了，看我怎么收拾你。”

    楚留香没有理会胡铁花，他看到其他的长老脸上都带着疑惑，好像对这个问题十分的关心，欧阳彩玲也在楚留香的耳边很温柔的说道：“是呀。楚大哥。我们都很为你担心。特别是孙大通说那十八条狂龙是没有人可以制服的，他们在眨眼的功夫就可以把一个人给撕得粉碎，可是你是怎么逃出来的？难道是赵十八没有用降龙十八掌吗？”

    楚留香看着欧阳彩玲急切的眼神，在这个时候，他就是想隐瞒也不忍心，道：“是这样的。我和赵十八在黄龙镇，十里外的一处山丘上，展开了一场恶战。赵十八的武功果然比八天前有了突飞猛进的进展。他的降龙十八掌真的可以说比当年赵老帮主的武功还高，他每发一掌，掌中就会有一声龙吟，那十八条狂龙可以说已经把我给围得水泄不通，我已经喘不过气来了，我以为自己会死去，可是就在危难的关头，从丐帮的弟子当中飞出来一个老人，那个老人在那个时候，他就好像是一只冲天而起的苍鹰。他的轻功在当时，就连我都感觉自愧不如。”

    欧阳彩玲眼睛转动着道：“你说的这个人难道就是万里独行戴老爷子？”

    胡铁花大笑着。激动的说：“除了戴老爷子，谁能够在那种情况下飞的那么好？除了戴老爷子，谁又会在那种时候上去救楚留香呢？我早就说过，楚留香是吉人自有天相，他是死不了的，在危难的关头总是会有人救他的，看来这平时少杀几个人，多积点功德还是有好处的。”

    孙大通的眼睛已经成了死灰色，他好像是一个即将要死的人，一根快要燃尽的灯芯。

    孙大通的嘴里还是充满了愤怒的语气，道：“原来是戴独行这个王八蛋坏了我们帮主的大计。”

    楚留香道：“其实戴老英雄那一招怒剑狂追，并没有杀死一条龙，他也没有把我从困境中解救出来。”

    胡铁花的眼睛闪动着，道:“老臭虫，你别这样吊我的胃口，我会被你憋死的，你快说戴老英雄怎么就没有帮上你的忙？他要是没有帮上你的忙，你自己又是如何从那十八条狂龙的围困中脱身的？”

    楚留香感觉现在回忆起来，就好像是做了一场噩梦一般，道:“当时，我在昏昏沉沉当中看到一个人手中拿着一把剑就向我飞了过来，他的剑在空中一闪，剑就刺进了其中的一条狂龙的身上，那条狂龙，竟然没有丝毫的损伤，相反，戴老英雄却被狂龙甩出了三十多丈。”

    胡铁花急得要死，道:“戴老英雄既然被甩出了三十丈，也就是说戴老英雄根本就没有帮你什么忙，你又是用什么方法逃脱的？”

    楚留香的头微微抬起一点，又低下来，道:“你还记不记得，在几天前，我得到了一本剑谱？”

    胡铁花道:“我当然记得了，那本剑谱是乾坤一剑的剑谱，当时是从段千魂的手中得来的。”胡铁花恍然大悟道:“难道是乾坤一剑的剑法帮了你的大忙？”

    楚留香点头承认道:“正是。乾坤一剑的剑招里面，有一招叫万剑雪花飘。那一招绝妙精伦，以至于我在生死关头才悟出来。”

    胡铁花更加的奇怪了道:“可是你当时并没有剑，就算你悟出了那套精妙绝伦的剑法，那也救不了你的命呀？”

    楚留香苦笑道:“或许我真的是运气非常的好，我竟然想到用扇子来做剑，我把扇子当成一把剑之后，把体内的真气贯穿在扇子当中，用乾坤一剑的剑招，打出了万剑雪花飘。”

    胡铁花很奇怪道:“这万剑雪花飘有什么厉害的？他怎么就可以把降龙十八掌打出的十八条狂龙全部给破了？”

    楚留香好像自己又在运用万剑雪花飘的剑法，感觉自己神清气爽，道:“我把那一招用出来的时候，也没有想到它竟然有如此大的威力，那剑气把我四周的狂龙全部都冻成了冰块，他们根本就不会再动一下了。无论赵十八怎么运功，那些狂龙就是不能动。我趁机用手中的扇子，把浑身的剑气都打了出去，把那些冻起来的狂龙打的粉碎，刹那间，天地间像下了一阵冰雹一般。”

    胡铁花突然把身子一缩，笑道:“我说我的身子怎么这么的冷，原来是你在搞鬼。”

    鹤飞天关心的不是天上究竟有没有下冰雹，他关心的是赵十八究竟怎么样了，道:“香帅，那赵十八究竟怎么样了？他死了没有？”

    楚留香道:“那降龙十八掌是用自己身体强劲的内力催动真气发出来的，也就是说那十八天狂龙和赵十八的身体是连着的，当那十八条狂龙被杀死的时候，赵十八的内脏几乎被炸裂了，我趁机废了他的武功，并把他交给了戴独行戴老英雄审问。”(未完待续……)