
    胡铁花激动的双拳碰在一起，发出一声响亮的声音，道:“干的好！不过，我还是不过瘾，如果是我的话，我一定回用万剑雪花飘把赵十八的人都冻成冰块，活活把他给冻死。”

    欧阳彩铃眉头轻皱，说话温柔的就好像是一阵春风，道:“那楚大哥打败了赵十八以后，你又是如何找到我们的？”

    楚留香深情的看着欧阳彩铃道:“我打败了赵十八以后，就惦记着你和胡铁花的安危，就在此时，我看到冲天辫和盖地壶两个人向我走了过来，冲天辫告诉我，你们有危险，让我赶紧到这里来救你们。”

    胡铁花歪着脑袋用手指指着楚留香的鼻子憨笑道:“我说你怎么跑的比兔子都快，原来是冲天辫告诉你这个消息的。”

    孙大通咬着牙骂道:“这两个王八蛋，平时我对他们那么好，他们竟然敢出卖我。”

    楚留香正色道:“你平时若是不做那么多亏心事，只怕也不会有今天的下场了。”

    胡铁花有些急躁的说:“老臭虫，你和这样的人讲什么道理？你赶紧让他告诉我们，机关在什么地方，先把我们放出来再说。”

    孙大通的眼睛斜视着，看着胡铁花的身子都有些斜，道:“胡铁花，你想出来，只怕是白日做梦，我就是死也要拉上你。”

    胡铁花愤怒的说:“你说什么？难道除了你，就没有人可以把这个铁笼给打开了吗？”

    孙大通大笑道:“不是没有人能把这个铁笼给打开，而是因为我的身子才是打开这个铁笼的钥匙。”

    胡铁花仔细的看着孙大通的身子。突然他莫名其妙的笑了起来。道:“你说。你的身子就是打开这个铁笼的钥匙？”

    胡铁花好像听到了世上最好笑的笑话一般，说完那句话，他自己都笑的差点弯下了腰。

    孙大通很严肃的说:“你觉得很好笑吗？你们如果敢把我的身子给打残了，那么，这个世上就再也没有人可以把这个机关给打开了，换句话说，胡大侠还有各位长老的下半生就要在这个铁笼里过了。”

    胡铁花大笑以后，道:“我觉得这是我听过的最好笑的笑话。什么钥匙？还是一个人做的钥匙。要是一个人都能够成为钥匙的话，那你的机关岂不是任何人都可以打开了？”

    孙大通一本正经的说道:“如果本长老所做的这个机关是任何一个人都可以打开的，那你说我这钥匙还有什么用？”

    胡铁花好像听出了事情的严重性，道:“那你倒是说说你这个钥匙有什么特别的。？”

    孙大通得意的笑道:“既然是钥匙，那他就只能开一把锁。我的身子也只能用来开一个机关。我的一只手臂如果断了，那么，我就没有办法把那个机关打开了。”

    胡铁花愤怒的说道:“你的话，全是放屁，臭不可闻，我偏要把你的那只穿肠手给卡断了。看你还能不能把机关打开。”

    胡铁花看着楚留香道:“老臭虫，你现在就把他的那个穿肠手给卡断了。为郭总镖头报仇，我就不信，没有他那只手，这机关就没有人能够打开。你是人，别人也是人。”

    孙大通冷笑道:“同样是钥匙，但是一把钥匙只能开一把锁。我的人也是独一无二的，特别是我的这只枯萎的手，世上没有任何一个人的手会长成我这样的。更要命的是这只手还是开启机关最重要的一部分。”

    楚留香仔细的看着孙大通的手，道:“他说的不错。他的人如果就是一把钥匙的话，那么，我们就只有把他放到钥匙孔里，才能够把机关打开。”

    欧阳彩铃很郑重的说道:“这种机关听说在幽冥神教里面有人会设计，他可以设计出一个人的声音，让那个人的声音来控制机簧，那个人的声音如果是大了或者小了，都把机关打不开，如果那个人死了，那么就没有人可以把那个机关打开了。像这种用人做钥匙的，我倒是第一次听说，不过，依我的推测，那机关里面的机簧，应该也是和孙大通的身体吻合的，只有他自己才知道，那个地方该用多大的力，若是换了别人，恐怕会没有一点用。”

    胡铁花有些泄气，:“照你这么说，我们就不能把孙大通给杀死了？”

    孙大通高兴极了，胡铁花越是没有主意，他就越高兴。

    欧阳彩铃摇下头道:“也不是说我们非得用钥匙才能把机簧打开，比如说我们可以把锁毁了，或者我们把这个铁笼上的铁柱去掉一根两根也是可以把胡大哥救出来的。”

    胡铁花开心的想笑出声来，他激动的说:“这个主意好，我们要什么钥匙，只要找几个人把这些铁柱打开就行了。或者把这个石室的石头撬开，我们也可以出去，我们根本就用不着钥匙。”

    孙大通听说胡铁花要把他这个钥匙给毁了，他着急的说:“你们是没有办法把这些铁柱给打开的，就算你们打得开，一旦你们触动死门，整个地牢就会陷到下面去，下面全是水，你们想活都过不成。”

    胡铁花突然又担心起来，道:“这么说，我们只有靠你把这个牢笼给打开了？”

    孙大通把眼睛斜着，看着楚留香道:“只要香帅答应我，等我把牢笼的门打开以后，可以饶我不死，我就答应把铁笼打开。”

    胡铁花又有些不甘心，道:“老臭虫，千万不要答应他。”

    楚留香没有听胡铁花的道:“只要你可以把铁笼打开，在下就保证你绝对不会死在这里。”

    孙大通脸上露出一丝微笑，道:“只要香帅同意不杀我，我就没有什么顾虑了。江湖传言，楚留香是最讲诚信的人。”

    楚留香道:“我答应你。”

    楚留香把孙大通腿上的穴道解开，道:“你不要给我耍什么花样，你也不要忘记，你现在还是我手中的一把钥匙，你要是不听话的话，我随时可以让你躺在地上，永远都不能让你把头抬起来。”(未完待续……)