
    盖地壶细声说道：“肯定是你听错了。”

    孙大通瞪着欧阳彩玲的胸脯道：“楚留香，你不是不让我碰你的女人吗？我现在就碰一碰你的女人试试？”

    孙大通的手又伸到了欧阳彩玲的胸口，这时那个神秘的声音又在孙大通的身后响起来了，道：“你敢！你的手要是敢碰一下欧阳彩玲，我就把你的那只手割下来喂狗。”

    这声音竟然还是楚留香发出来的。

    楚留香好像就在盖地壶的身边。

    孙大通把身子扭转过来，看着盖地壶道：“刚才是你在说话？”

    盖地壶笑嘻嘻的用楚留香的声音说道：“孙长老，你觉得我刚才学的楚留香像不像呀？”

    孙大通一怔，整个身子好像就定在了那里一般，突然他愤怒的说道：“刚才是你假装楚留香来骗本长老的？”

    盖地壶还是用楚留香的声音说道：“嗯，正是。弟子的口技练的是不是已经到家了？”

    孙大通突然很高兴道：“像，真像，你要是不露面的话，我还真以为是楚留香来了呢？”

    盖地壶得意的笑着说：“多谢孙长老夸奖。”

    孙大通突然就很愤怒的伸出那只穿肠手，对准盖地壶的肚子就穿了过去。

    在打出那一招的时候，他的口中还愤怒的说道：“你以后永远都不会在本长老的面前学楚留香说话了。”

    胡铁花的眼睛都闭了起来，他真的不忍心看到盖地壶被穿肠而死的下场，所有的丐帮长老也以为盖地壶一定会死。就连欧阳彩玲也觉得盖地壶要是死了。就会让她十分的愧疚。她好像觉得盖地壶并不是什么坏人。

    盖地壶没有死。穿肠手孙大通却站在盖地壶的面前不会动了。

    孙大通的架子十分的滑稽，他好像是在表演一种十分有趣的舞蹈，他的那只枯手向前伸着，他的腰弯着，就好像是在捡什么东西。

    孙大通惊讶的连脸上的肉都扭曲了，他看着盖地壶把欧阳彩玲的穴道给解开了。

    欧阳彩玲一下子就扑到了盖地壶的怀里，口中还说着：“楚大哥，我就知道你不会死的。”

    那个盖地壶把欧阳彩玲紧紧地抱在怀里。鼻子凑到了欧阳彩玲的头发上，好像他可以闻到欧阳彩玲身上的发香一般。

    胡铁花在铁柱里面生气的叫道：“老臭虫，你也太不够意思了吧？你和你的美人搂搂抱抱的，你让我们这些人怎么办？”

    楚留香看了一眼胡铁花道：“反正有大铁笼把你们困着呢，就算我和彩玲姑娘在这里做点什么事，你们也只能在铁笼里面看着。”

    胡铁花苦笑道：“我胡铁花还真的不相信你能在那里和彩玲姑娘做出什么出格的事。”

    胡铁花好像忘记了自己还在笼子里，他觉得现在高兴极了。

    楚留香笑着对胡铁花说道：“你不信，那我就做一点出格的事情让你看看。”

    楚留香的嘴唇吻上了欧阳彩玲的嘴唇，欧阳彩玲闭着眼睛尽情的享受她人生的第一次美妙的吻。

    她没有想到自己的初吻会是在这样的情况下发生的，她也没有想到。被一个自己深爱的男人吻竟然是这么一种美妙的事情，如果是其它的事情也许会更美。

    欧阳彩玲正沉浸在自己编织的和楚留香一起做的事情当中。就在这时胡铁花大喊道：“老臭虫，差不多就够了，你赶紧把我们这些人放出来。要不然，我们这里可有丐帮中威望最高的人，只要他们在丐帮说一句话，到了明天早上，无论你走到什么地方，你都会听到这样一个故事，说楚留香在救人之前，必须得吻一个他最喜欢的女人，否则，他就不救人。”

    楚留香苦笑着把嘴巴从欧阳彩玲的嘴边移开，看着胡铁花道：“酒鬼，你就不能让我安安静静的把这个吻给吻完吗？”

    胡铁花看到楚留香和欧阳彩玲已经分开了，笑着说：“你们要亲吻，以后有的是时间，现在，你赶紧把我放出来，我要出去把那个刚刚要把我的肠子给拉出来的人算算账。我看他如何把我的肠子给拉出来。”

    楚留香看着孙大通，道：“你现在可以告诉我，开这个铁柱的机关在什么地方了。”

    孙大通的头虽然不能动，但是，他的眼睛还是可以斜着看人的，他的眼睛往上勾着，看到楚留香已经恢复了自己的本来面目，只不过他的身上穿的衣服依然是盖地壶所穿的衣服。

    孙大通没有回答楚留香的问题，他反而问道：“你自己易容成盖地壶的样子，那真正的盖地壶是不是已经死了？”

    楚留香的眼珠子转动着，道：“在下不是你。盖地壶还在丐帮的总坛，现在应该是在接受戴老长老的审讯。”

    孙大通的眼睛突然就变成了暗灰色，没有一丝光亮，道：“你的意思是说，我们丐帮的戴独行已经回到了丐帮？”

    楚留香点头道：“正是。戴老英雄其实早就回到了丐帮的总坛，只不过他看到赵十八如此的横行，又练成了降龙十八掌，他知道自己不是赵十八的对手，所以，一直隐匿在黄龙镇，目的就是要等待机会把赵十八给除去。”

    孙大通叹息道：“其实在几天前，我的亲信冲天辫就向我说，戴独行可能就在黄龙镇，可是我秘密的派出了几百弟子，始终没有找到戴独行的行踪。没想到他躲得倒十分的隐秘。”

    楚留香缓缓道：“戴老英雄根本就没有特意的躲避。”

    孙大通眼珠子瞪的更大的，吃惊的说：“他没有躲避，为什么我们派出去的人找不到他呢？”

    楚留香道：“你以为你派出去的人都是在为你办事吗？那些丐帮弟子，都是热血男儿，他们对是非的好坏还是分的清的，他们当然也知道赵十八和你孙大通并不是什么善类，所以，他们在暗中帮助戴独行，希望戴老英雄有一天可以把赵十八给杀死。”

    孙大通长叹一声，道：“我明白为什么那帮兔崽子老是说找不到戴独行了，原来他们都是叛徒。”(未完待续……)