
    孙大通胆怯的往前走着，道:“我一定不敢耍什么花样的。”

    孙大通向前走了几百步以后，在一个拐角处，停了下来，他的眼睛盯着墙壁，道:“香帅，请看，这就是钥匙孔。”

    楚留香借着墙壁上的油灯，仔细的辨认之后，他发现在墙壁上真的有一个人形的图画，并且那个人形的高矮胖瘦好像都是按照孙大通的样子做出来的。

    楚留香此时才确定孙大通所说的自己就是一把钥匙的话并不是骗人的。

    楚留香干脆有力的说了两个字:“开锁！”

    别人开锁都是要自己把钥匙插进钥匙孔，可是楚留香还是第一次看到钥匙自己会去开门的。

    孙大通很有礼貌的向楚留香点下头，自己背看着墙壁，让自己站直了，眼睛紧紧的盯着楚留香就是不开门。

    楚留香奇怪的说道:“还有什么事？”

    孙大通的眼睛看着自己的手臂道:“香帅还没有把我的手臂解开呢，我这手臂要是不能放到这个图形上的话，那我就开不了锁。”

    楚留香把孙大通上身的穴道也解开后，孙大通的手臂，迅速的放到了图形中的手臂处。孙大通的人和那副图画完全的吻合在了一起，当孙大通把自己的身子完全的移到图画中时，胡铁花所在的铁笼依然没有打开。

    楚留香的脸色一沉，好像想到了什么，他急忙伸出手去拉孙大通，但是孙大通的身子已经钻到了石壁里面。

    石壁的上方突然飞下来一块巨石。把那个钥匙孔给挡死了。

    巨石的后面传出来一个声音：“楚留香。你精明一世。糊涂一时，再见了，本长老是不会让胡铁花等人活着离开这里的。”

    当胡铁花看到楚留香再次走到他面前的时候，楚留香的脸色十分的难看，并且又少了孙大通，他就猜到了事情是怎么回事了，不过胡铁花喜欢开玩笑，他知道只要有楚留香在的时候。无论他处在什么样的环境中，他都不会绝望的。

    胡铁花笑着说：“老臭虫，你不是去开锁了吗？如今这个锁还没有开，你把钥匙弄到哪里去了？”

    欧阳彩玲走到楚留香面前道：“楚大哥，发生什么事了？难道孙大通骗了我们？他根本就不能把锁打开？”

    楚留香苦笑着说：“他只不过是想利用那个钥匙孔来逃生，他说他自己的身体就是一把钥匙，目的就是不要让我们把他打成了残废，或者把他给杀死了。孙大通可以说在制造那个机关的时候已经把所有的退路都想好了。”

    胡铁花现在从铁笼里出不去，他反而一点都不担心，还愤怒的骂道：“这个老奸巨猾的老狐狸。我要是再遇到他一定会把他的皮给扒下来不可。”

    欧阳彩玲叹息一声道：“没想到这个人的算计竟然如此的深，他的话也是不能完全相信的。那么，我们现在是不是可以用第二种方案把胡大哥给救出呢？”

    楚留香的眼睛看了一眼欧阳彩玲，好像还没有明白过来第二套方案是什么，口中又小声重复着：“第二套方案？第二套方案是什么？”

    胡铁花大声说道：“嗨，老臭虫你的忘性可真够大的，这第二套方案，自然是找十几个人过来，把这些铁柱给割开，或者把那些石头给撬开，嗨，说白了，不管你用什么方法，你只要能在我们这个铁笼和外面的世界，找到一个可以让我们溜出去的洞就行了。”

    楚留香觉得胡铁花的办法行不通道：“问题是我们根本就不敢碰这些铁柱和那些巨石。”

    胡铁花的眼睛瞪着楚留香，道：“老臭虫，你现在怎么学的如此的胆小怕事，你现在还相信那个狗屁孙大通的话？你认为只要我们把这个铁笼上的铁柱动一动，整个地牢就会下沉吗？狗屁，全是狗屁，这只不过是孙大通用来吓唬我们的，好让我们不要把他给杀死。”

    楚留香摸着自己的鼻子沉思道：“孙大通是一个十分谨慎小心的人，他说的这些话根本就没有必要骗我们。”

    胡铁花的心猛的一沉道：“你的意思是说，这个地牢真的会下沉？”

    楚留香道：“孙大通说的那些话，只要我们试一下就能把他的把戏揭穿的，所以他是没有必要冒那个险的。”

    胡铁花额头已经冒出了冷汗，他不敢想象，一旦地牢下沉，地牢下面的水就会把他的身子给完全的淹没，到时候他就算有通天的本领也要被水淹死了。

    胡铁花急切的眼神，好像是在哀求楚留香，道：“老臭虫呀，你一定要想想办法把我们救出去，不是我胡铁花怕死，我是觉得我要是被水淹死了，我这一世的英明可就全毁了，到时候，江湖上就会传出这样的话，说英雄胡铁花，空有一身盖世的神功，救过美女无数，最后死的太凄惨了，竟然被水给淹死了。”

    在这种生死攸关的紧要时刻，胡铁花还能说出这样的话，真的是让欧阳彩玲的心放松了好多。

    欧阳彩玲本来是想笑一笑的，可是等她想到胡铁花真的有可能会被淹死的时候，她的眼泪竟然不自觉的流了下来。

    楚留香慢慢的走到铁柱的前方，他用手去抓那些铁柱，那些铁柱比他的手臂都粗，楚留香的手还不能够合拢。

    胡铁花看到楚留香的手已经放到了铁柱上，并且在慢慢的用力，胡铁花着急的说：“老臭虫，你的动作可千万要快，万一你把这根铁柱给弄断了，整个地牢就会迅速的下沉，到时候，我死了不要紧，这地牢里的五位长老，可是丐帮中的中流砥柱，他们要是死了，这丐帮就再也不能振兴来了。”

    鹤飞天满脸沧桑，一脸忧郁，道:“老朽年事已高，无心丐帮事务，只是心中惦记着丐帮未来的命运，只此一点，未能看到，心有不甘。”

    欧阳彩铃心中暗想:“这鹤长老说的这些话，当真是高明的很，他能够把想活下去的想法说的如此的高明，不像胡铁花，说的那么直白。不过，蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？”

    欧阳彩铃并没有怪鹤飞天说出那样的话。(未完待续……)