
    楚留香的手紧紧的抓着铁柱，还没有用力，道:“几位长老请放心，在下一定会想办法救你们出来的。”

    楚留香的手在真气的催动下，用上八成的功力正要把铁柱拿开，此时，密室的外面急匆匆的走进来一个六十多岁的老叫花，他的脚步还没有停稳，就对楚留香说道:“香帅，且慢！”

    楚留香很熟悉那个人的声音，他就是不回头，他也知道是谁来了。

    楚留香没有回头，手还在铁柱上抓着，扭过头看着那个老叫花，道:“戴老英雄，怎么是你？”

    戴独行的身后还跟着冲天辫还有盖地壶，后面还有一些拿着木棍的小叫花。

    戴独行站稳后，对楚留香说:“香帅，万万不可将这铁柱拔出。”

    楚留香慢慢的松开铁柱，看着戴独行，道:“莫非孙大通所说的话是真的？这个地牢真的会下陷？”

    戴独行道:“这件事，我也是听冲天辫和盖地壶说的，他们两个非常的了解这个地牢，他们也对孙大通的为人也十分的了解，他们说，如果孙大通逃走了，那么那个地牢就会下沉，被关在地牢中的人，将会被地牢下面的水给淹死。”

    楚留香的脸上没有一点表情，道:“那要如何才能将这个铁柱给打开？”

    戴独行沉思片刻，道:“除非有个人的内力足够的强大，他可以轻轻一用力就把这些铁柱给抓断，同时他还要有力气把整个铁牢都提起来，让铁牢不会下沉。否则的话。老朽也想不出什么高明的法子了。”

    欧阳彩铃眼波流动。道:“你说的这个人，恐怕并不好找，要把这个地牢给拉住，除非你能找个能开山劈石的大力士来才行，可是，我们这里哪有这样的人。”

    楚留香道:“我的内力要是在没有和赵十八决斗之前，要把这个铁柱折断应该不成问题，可是要我把整个铁牢都拉住。只怕我是做不到的。”

    胡铁花叹口气道:“你的内力没有消耗的时候都做不到，那就更别说现在了，你恐怕连这些铁柱都折不断。”

    戴独行从怀里拿出来一本书，书的封面上有一个人，扎着马步，双掌平推，旁边写着几个字“降龙十八掌”。

    戴独行把书拿在楚留香的面前道:“香帅请看，这就是我们丐帮失传已久的降龙十八掌的武功秘诀，是从赵十八的身上得到的，如今丐帮的五大长老被困铁牢。还望香帅能够习得降龙十八掌，救我们丐帮的五大长老脱离危险。”

    楚留香有些为难。道:“这恐怕不妥吧，降龙十八掌向来是丐帮的镇帮之宝，也只有丐帮的帮主才能够修炼降龙十八掌，在下并非丐帮中人，所以，戴老英雄的一番好意，在下不能接受。”

    戴独行突然就用双手举着降龙十八掌的武功秘籍跪在了楚留香的面前。戴独行身后的丐帮弟子也一起跪了下来。

    楚留香用手扶着戴独行，道:“戴老英雄，快起来，使不得。”

    地牢中的鹤飞天等人也跪了下来。

    胡铁花道:“老臭虫，难得丐帮的人如此的器重你，你就答应他们吧，再说你到神仙岛去找欧阳冲霄算账，你的武功如果没有欧阳冲霄高的话，你去了也是白白送死。就算这些你都不在乎，难道我胡铁花的一条命就要葬送于此吗？”

    楚留香还想推脱，戴独行说道:“香帅说我们丐帮的降龙十八掌，只有我们本帮的帮主才可以学，这句话并不完全正确。当年，赵聚贤老帮主在世的时候，从来都没有说只有丐帮帮主才能够学习降龙十八掌，他定下了一个规矩，说只要是为了民族大义，为了国家的安危百姓的安康，具有侠义心肠的人就可以传授降龙十八掌。如今，楚大侠为了我们丐帮，差点丢了性命，两次救丐帮于危难之中，像香帅这样的人如果都不能学习降龙十八掌，那谁还有资格呢？”

    楚留香还想推脱的时候，胡铁花所在的地牢突然就松动了。

    胡铁花大惊失色，道:“不好，地牢要往下沉了。”

    楚留香也惊慌得立刻用手抓住了铁柱。

    戴独行的头顶竟然也落下来许多碎石，他站起身对楚留香说道:“香帅，若是再不答应，我们这些人只怕都要被这里的石头砸死了。”

    胡铁花怒道:“一定是孙大通这个王八蛋把机关给打开了，他…他想让我们全部死在这里。”

    楚留香这时才看着降龙十八掌的秘籍道:“在下就算想学，可是在如此短暂的时间内，我又如何能够学的会呢？”

    戴独行道:“降龙十八掌的修为主要以内功为主，内功越是深厚，学起来就越容易。那些掌法以及运气行功的要诀，对香帅而言，根本就不是问题。”

    楚留香看到胡铁花所在的地牢又往下陷了一寸，他头顶的石头又落下来许多，事情已经不允许他再有其他的想法了，楚留香拿过降龙十八掌的武功秘籍，快速的翻看一遍，按照秘籍所说的方法，再加上他体内的乾坤剑法的内功心法，快速的把全身的真气流转一遍，突然，他感觉自己神清气爽，真气流转，掌中的飞龙发出一阵阵的龙啸，那声音就好像可以把整个地牢给震塌。

    楚留香感觉自己浑身上下有无尽的力量，他收起降龙十八掌的武功秘籍，双手握在铁柱上，用力一拉，那铁柱竟然被他掰弯了。

    楚留香不敢再用力了，因为那些铁柱弯了之后，触动了地牢上面的机关，整个地牢快速的下沉，楚留香就用自己的双手死死的拉住那些铁柱，硬是把胡铁花等人给定在了地牢里。

    胡铁花和戴独行等人把地牢里的五名长老快速的一个一个往外拉，等到胡铁花把鹤飞天推出去的时候，地牢突然就下陷了一丈，胡铁花的人还在铁笼子里，他看到楚留香已经满头大汉，那样子十分的痛苦，胡铁花说道:“老臭虫，你放手，让我一个人去死，否则，我们两个都会死的。”(未完待续……)