
    胡铁花上前看着楚留香，眼中的一滴眼泪还是被他掩饰了过去，道：“你虽然跑的快，可是，你还是没有完全的脱离危险，等到你快到洞口的时候，洞口的大石头已经把出路给封死了，所以，你就用降龙十八掌把那些巨石给打飞到了天上。”

    楚留香回想起自己打巨石的情景，现在，心还在猛烈的跳着，道：“我也不知道自己能不能把那些巨石给打开，要是打不开的话，我恐怕还是会死在里面。”

    胡铁花拍着楚留香的肩头道：“所以我就说，这个世上如果有一个人的运气是最好的，那么这个人一定就是楚留香。”

    楚留香把欧阳彩玲从怀里推开一点，把降龙十八掌的武功秘籍交给戴独行，道：“戴老英雄，这本秘籍还请戴老英雄好好保管，这是你们丐帮的镇帮之宝，可千万不要再被坏人拿去了。”

    戴独行接过秘籍道：“香帅此次又救了我们丐帮一次，日后，香帅若是有所差遣，我们丐帮弟子一定会竭尽全力为香帅效劳的。”

    晚上，丐帮的弟子为了庆贺此次的胜利，全帮上下为楚留香和胡铁花等人摆了三百多桌宴席。

    盛宴过后，胡铁花拿着一壶酒，飞上房顶，歪歪斜斜的走到楚留香的面前，把酒壶往楚留香的面前一送，道：“老臭虫，我们再干一壶，没想到在丐帮还有深藏十几年的花雕，这个戴独行可真够意思。”

    楚留香接过酒壶，张开嘴喝了一口。道：“今夜月色不错。”

    胡铁花一屁股坐在屋脊上。道：“房顶一壶酒。两人共饮尽，举壶邀明月，对影不寂寞。你觉得我这首诗和李白的诗比起来怎么样？是不是更显得有气魄？”

    楚留香苦笑道：“如果李白知道你把他的‘花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对影成三人’改成这样的话，说不定他会气的从地下钻出来的。”

    胡铁花看着楚留香把他手中的酒壶夺过去，自己又灌了一大口。道：“钻出来？钻出来好，这样，我就可以和诗仙讨论一下喝酒的最高境界。那李白只会作诗，不会武功，而我胡铁花呢，只会耍刀弄剑，我们两个又有共同的爱好，那就是都喜欢喝酒。我们两个要是在一起饮酒的话，那绝对是世上最逍遥快活的神仙。”

    楚留香的眼睛往房顶一看，房顶下的丐帮弟子还在痛快的划拳畅饮。热闹非凡。就在这时，欧阳彩玲在房下仰着头对楚留香说道：“楚大哥。胡大哥，原来你们在这里，我找了你们许久都没有找到。”

    欧阳彩玲在说这些话的时候，她的身子已经飞到了楚留香的面前。

    欧阳彩玲的脚谨慎的踩着脚下的每一片瓦，就好像是在薄冰上行走一般。

    楚留香立刻伸出一只手和她的手拉在了一起。

    欧阳彩玲有些激动，她看着胡铁花还在喝酒，道：“胡大哥，这酒宴还没有结束，戴老英雄还有丐帮的几位长老说还要向你敬酒，只是找不到你的人了。”

    胡铁花知道欧阳彩玲是有话想和楚留香单独说，所以他很识趣的说道：“哎呀，我的酒葫芦里的酒真的不多了，他们既然如此的好客，那我胡铁花自然不能不给他们这个面子，所以，欧阳姑娘，这楚留香就交给你了，你可要好好的看好他。”

    欧阳彩玲看到胡铁花已经从楚留香的身边站了起来，他坐到胡铁花刚刚坐过的位子，道：“你放心，我会的。”

    胡铁花的身子轻轻一跃，他就飞下了房顶。

    楚留香的脸上没有一丝喜悦的笑容，欧阳彩玲道：“楚大哥是不是在为幽冥神教的事担忧？”

    楚留香紧紧地抓着欧阳彩玲的手，缓缓道：“不错，今天我们碰到的赵十八只不过是幽冥神教在丐帮找的一条狗。幽冥神教的人既然敢把降龙十八掌的武功秘籍交给他，这就说明幽冥神教的欧阳冲霄一定还有更高深的武功，降龙十八掌在他们的眼中根本就不值一提。”

    欧阳彩玲安慰楚留香道：“那也未必，降龙十八掌也许在赵十八的身上根本就不值一提，可是楚大哥，那降龙十八掌在你的身上不是已经发挥了巨大的威力了吗？一个人的内力要是足够强大的话，他是足以用降龙十八掌应对各种敌人的。”

    楚留香用异样的眼光看着欧阳彩玲道：“你以前说过，你是欧阳冲霄的女儿，这句话究竟是不是真的？”

    欧阳彩玲有些紧张道：“楚大哥难道不相信我所说的话？”

    楚留香现在也不知道欧阳彩玲说的话究竟是真是假，道：“我们要上神仙岛去对付欧阳冲霄，可是你一点都不紧张，你有时候说自己是龙潭虎穴岛的人，有时候又说自己是欧阳冲霄的女儿，你的话究竟哪一句是真？哪一句是假？”

    欧阳彩玲把手从楚留香的手中拿开道：“我说的话，都是真的。我没有半句骗你的话。”

    楚留香眼睛瞪着，像是很生气，道：“你既然说你是欧阳冲霄的女儿，那你就应该在神仙岛，而不是在龙潭虎穴岛，难道龙潭虎穴岛已经被你的父亲给占领了？”

    欧阳彩玲摇着头，好像十分的痛苦，道：“楚大哥如果真想知道这其中的答案，就应该到龙潭虎穴岛去问个明白，我现在不能说。”

    楚留香的手突然就狠狠的抓住了欧阳彩玲的手腕，道：“你不说，今夜我是不会放过你的。”

    欧阳彩玲的手好像没有骨头似的，被楚留香那样抓着，她痛的脸上都流出来冷汗，可是她还是一声没有出，道：“就算你杀了我，我现在也不能把秘密告诉你。因为我答应过龙潭虎穴岛的岛主，一定要把这个秘密保守到楚留香到龙潭虎穴岛的那一天。”

    楚留香看到欧阳彩玲那痛苦的样子，他也不忍心再用力，道：“那我如果我不去龙潭虎穴岛呢？”

    欧阳彩玲把自己的手从楚留香的手里挣脱过来道：“你一定会去的。因为你要想把杀害少林方丈和武当古松道长的真凶找出来的话，你就必须得去龙潭虎穴岛。”(未完待续……)