
    楚留香苦笑道：“难道龙潭虎穴岛的岛主对这些事情了解的十分清楚吗？我可以先上神仙岛，先找欧阳冲霄算算账，然后再去龙潭虎穴岛。”

    欧阳彩玲有些担心道：“不，你不能先去神仙岛。”

    楚留香更加的奇怪了道：“我楚留香想到什么地方，只怕还没有人能够阻拦的了我。”

    欧阳彩玲的脸色十分的难看，道：“你要是先去了神仙岛，你会没命的。”

    楚留香冷笑一声道：“那你说，我先到了龙潭虎穴岛就不会死吗？”

    欧燕彩玲摇摇头道：“我不知道。但是我知道，你到了龙潭虎穴岛以后，你想了解的真相就会大白，并且你还可以有足够的时间去应对神仙岛上幽冥神教的教主的挑战。”

    楚留香道：“幽冥神教的教主不是你的父亲吗？你会让我和你的父亲一决高下吗？”

    欧阳彩玲好像有无尽的苦衷，道：“这些我现在不能告sù你。”

    楚留香从欧阳彩玲的语气里听出来她并没有要害他的意思，所以他不再追问欧阳彩玲那些问题的答案了。

    楚留香又把欧阳彩玲的手握在了手里，很温和的问：“如果我和你的父亲打了起来，结果你希望谁会赢？”

    楚留香没有说“谁会死”而是说“谁会赢”，但是谁都清楚，输的那一个人就意味着死亡。

    欧阳彩玲不知道自己该如何回答这个问题，道：“如果真的有一天，你和我的父亲打了起来。那么最先死的那个人。一定是我。”

    楚留香的眼珠子转动着道：“为什么？”

    欧阳彩玲道：“因为我是不会让你们两个打起来的。”

    楚留香把欧阳彩玲的手轻轻的抚摸一下道：“我信你。我也相信你不会害我的。如果你想害我的话。在丐帮的地牢里，你就不会冒着生命危险要留下来帮我了。”

    欧阳彩玲把头靠到楚留香的怀里，道：“谢谢楚大哥对我的理解。”

    楚留香紧紧地把欧阳彩玲搂在怀里道：“如果这个世上没有这么多的纷争，我真的很想带你到一个没有江湖的地方，在那里我们平静的过日子。”

    欧阳彩玲的眼中含着泪水道：“那些只不过是你的美好心愿罢了，这个世上如果楚留香是这样的一个人，他恐怕早就成家了。”

    楚留香也知道自己是不可能在平静的地方安安稳稳的生活的，也许这就是楚留香的宿命。他生来就是为江湖除害的。

    哪里有不平的事情，哪里就有楚留香的影子。就算他已经躲得离江湖十万八千里，一旦江湖需要他，他就会挺身而出的。

    离开了黄龙镇，再往前走就是沈家堡了。

    昏暗的天空就好像是楚留香此时的心情一样，他不知道自己的前途是什么样的，也许前方根本就没有路，或者是一条死路，等待着他的是恶魔。

    黄沙在风中飘荡着，黄沙把楚留香的眼睛都吹得有些睁不开了。

    胡铁花用手挡在自己的眼睛上。向前看了看，他看到的只不过是黄沙漫天。

    胡铁花叹息道：“老臭虫。我们是不是走错路了？这里往前看，连一片庄子都没有，要不是我看到脚下的绿草还在拼命的在风中摇晃，我还以为自己又到了沙漠之中呢？”

    欧阳彩玲在楚留香的怀抱之中感觉十分的安全，她也把眼睛往前方看了看，道：“这条路好像是通向沈家堡的。戴老英雄说的没错，我们是要经过一段黄沙漫天的路。也许我们再走几个时辰就可以走出去了。”

    胡铁花硬着头皮继续往前走，他的口中还说着：“如果沈幽兰在这里的话，我想她一定可以带我们找到一条更近的路的。”

    楚留香这次到沈家堡的目的就是要查一查这个沈家堡究竟有没有被幽冥神教给毁了，他还想知道这个沈幽兰所说的话究竟是不是真的。

    楚留香边走边对胡铁花说道：“沈姑娘是在半壁山的山脚失踪的，是不是？”

    胡铁花迎着强风，用袖子把自己的嘴巴挡起来，道：“这个，我哪知道？当时，沈姑娘和陆云龙还有万梅一起下了半壁山，而我则留在了半壁山和你一起对抗火阎王，等我中了剧毒，是你背着我下的山，之后，我们就一直没有沈姑娘的消息。也许她是被幽冥神教的人给抓住了。”

    欧阳彩玲对这个沈幽兰还不是很了解，所以他问了胡铁花很多关于沈幽兰的事情，胡铁花都一五一十的把沈幽兰是如何和楚留香认识的，又是如何消失的说得清清楚楚。

    欧阳彩玲知道沈幽兰和楚留香没有任何的关系的时候，她才大方了起来，道：“原来这沈姑娘也是苦命的人。她的父亲沈木只怕也遭到了幽冥神教的毒手。”

    楚留香脸色沉重，道：“幽冥神教既然已经对沈木的公子下了毒手，那么他们一定不会放过沈家堡的。我现在担心的就是神刀无敌沈木的安危。”

    “救命呀！救命！”

    前方传来了一阵女子的呼救声，那声音十分的凄惨，不允许胡铁花有丝毫的时间考虑，胡铁花来不及和楚留香说话，他的身子已经朝前方的奔了出去。

    欧阳彩玲吃惊的看着前方，问道：“是什么人敢在光天化日之下行凶作恶？”

    楚留香也不清楚事情是怎么回事的，道：“这个世上有很多人都是不希望别人过的好的，那些有权有势的人，总想通guò一些不良的途径来赚一点钱，也有很多人想欺负那些弱小的人。”

    欧阳彩玲嫣然一笑道：“楚大哥的意思是说，有能耐的人，霸道的人就可以为所欲为吗？”

    楚留香和欧阳彩玲往前走着，楚留香说道：“至少在那些人的眼里，他们是根本不遵守什么社会公约的。他们总以为老子天下第一，把什么人都不放到眼里。”

    欧阳彩玲的脚步也加快了很多，她说话的语气都有些接不上，不过她还是非常的高兴，道：“只是可惜他们忘了，这个世上还有很多像楚大哥还有胡大哥这样的侠义之人，你们是绝对不会让他们胡作非为的。”(未完待续……)