
    楚留香摇摇头，又把牙齿咬的咯咯响，他现在不能说话，他一说话，全身的真气就会被打乱，到时候，他只怕连一丝机会都没有了。

    楚留香突然感觉自己的身后有一股强大的真气注入到了他他的背上，他立刻就用那股真气，汇合自己身上的真气，猛的一用力，那个地牢竟然又被楚留香抬起了三尺，胡铁花看到有一个空隙，他的身子一缩，就从那里钻到了楚留香的身后。

    楚留香这才松了一口气，把手松开后，那个地牢便掉了下去。

    许久才听到一阵“扑通”的声音。

    胡铁花的脸上都是冷汗，他看到楚留香身后的戴独行还有丐帮的那些弟子都缓缓的从楚留香的背后撤了功，他这才知道，原来是他们助了楚留香一臂之力，否则，胡铁花恐怕已经被淹死了。

    胡铁花向那些帮助他的人说道:“多谢各位，舍命相救，胡某感激不尽。”

    戴独行本来想说一些客套话的，无奈，整个地牢都在晃动，地牢上面的碎石不停的往下落，而且越来越多，越来越大。

    戴独行赶紧对楚留香说道:“香帅，快走，这里已经不安全了，这地牢只怕说话间就会塌下来。”

    楚留香知道事情的严重性，他对戴独行说道:“戴老英雄，请在前方带路，带他们离开，在下在后面为你们守住那些滚下来的大石头，好让这个洞穴延迟塌陷。

    戴独行还想自己留下来的，楚留香看出了他的用心。道:“戴老英雄的内力不足以抵挡那些快要落下来的巨石。在这里是没有用的。”

    戴独行知道楚留香说的是真话。道:“那，香帅，千万小心，实在抵不住，香帅可以不必顾虑我们的生死。”

    胡铁花站在那里道：“有福同享有难同当，我胡铁花是不会先离开的。”

    欧阳彩玲也在楚留香的身后，道：“楚大哥，我也要留下。”

    楚留香看到地牢的上方有一块巨石落了下来。他伸出双手托住那块巨石，对胡铁花说道：“带彩玲姑娘离开，你们在这里的话，只怕谁都活不成。”

    胡铁花知道楚留香的脾气，他看到楚留香的手都在颤抖，心一狠，拉起欧阳彩玲就往外走。

    欧阳彩玲不愿意离开，她看着楚留香，道：“我不走，我要和楚大哥在一起。”

    整个密道的石头都在往下落。当欧阳彩玲和胡铁花走出去的时候，他看到戴独行正在洞口接应他们。

    戴独行把胡铁花拉出来。道：“胡大侠，香帅出来没有？”

    胡铁花把欧阳彩玲拉出来，往洞里看看，道：“若不是他用自己的身子顶住了里面的一块断龙石，我们现在只怕都要被里面的石头给砸死了。”

    戴独行的心里难受极了，道：“断龙石是整个地牢的骨架，它要是真的落了下来，我们一个人都活不了。香帅是又救了我们大伙一命呀？”

    戴独行和他身后的丐帮弟子，有的鼻子给砸出了血，有的头上被砸了几个包，还有的手臂和脚都带着血。他们都在说楚留香的伟大，是他们的救命恩人。

    欧阳彩玲趴在洞口，眼睛紧紧地盯着洞中看，眼泪不停的往下落。

    胡铁花拉了他几次都没有把她拉开。

    胡铁花安慰她道：“你放心，楚留香的命是铁做的，他不会有事的。我相信他一定会出来的。”

    洞里突然就发出了一声巨大的声音，是断龙石落下来的声音，那声音过后，地洞里发出来一股浓烈的尘土，胡铁花立刻把欧阳彩玲拉到一边，看着那股浓烈的尘土冲到了天上。

    整个地洞都塌了，戴独行脚下的地都在晃动着，就好像立刻会塌下去一样。

    这么大的动静，谁都可以感觉到，每个人的心中都以为楚留香是死定了，只是没有任何一个人愿意把那几个字说出来罢了。

    欧阳彩玲的眼泪就好像是断了线的珠子，一颗一颗的滚落到了地上。

    胡铁花看到她哭得那么伤心，他也不自觉的流下了眼泪，不过胡铁花在哭得时候还说：“这个世上，只要天塌不下来，楚留香就绝对不会有事。”

    地洞里面突然发出一阵惊天的龙啸，三条金色的巨龙，抱成一团从地洞口冲到了天上。

    那三条巨龙把地洞里的大石头冲了起来，飞出了十丈高。

    戴独行等人立刻钻到了安全的地方来躲避那些从高空中落下来的大石头。

    胡铁花用身子护着欧阳彩玲躲到了一块大石头的后面，他的手臂被大石头砸伤了，他好像一点都不觉得疼痛。

    那三条巨龙在空中盘旋一阵之后就消失了，当巨龙消失的时候，有一人的身子旋转着从地洞里飞了出来。

    那个人在空中把身子旋转了几下，缓缓的落到了胡铁花前方的一块空地上。

    那名公子的身子还没有站稳，欧阳彩玲就从大石头的后面冲了出来，紧紧地抱着那个人的身子，道：“楚大哥，你没事就好。”

    楚留香把欧阳彩玲抱在怀里，道：“我怎么会有事呢？有你们这么多人在洞外面等着我，我说什么都不愿意丢下你们不管的。”

    戴独行和丐帮的其他弟子都拍拍身上的灰尘走了出来。

    戴独行笑着说：“香帅，刚才，地洞内突然发出来一阵坍塌的声音，我们还以为香帅…”

    楚留香苦笑道：“你们以为我被石头砸死了，对不对？”

    戴独行点点头。

    楚留香道：“其实那是我把断龙石放下来的声音，我自己也不知道自己能不能活着离开那里，不过我必须的试试，否则等到我的体力用尽的时候，我就是想拼一拼只怕也不允许了。”

    楚留香的额头上还有一些汗水，他说的轻松，可是那些听到的人，就好像是在鬼门关溜了一圈。

    楚留香继续说道：“我当时把断龙石放下来之后，整个地洞立刻就塌陷了，要不是我的跑的快，现在我就被活埋在里面了。”(未完待续……)