
    沈幽兰道：“胡大哥说的很对。今夜在此住一晚，也好让我表达一下你们对我的救命之恩。”

    楚留香长长的吸了一口气道：“那好吧！我们就在此住一晚。”

    沈幽兰对门外喊道：“来人！”

    沈幽兰的声音并不是很大，但是外面的人十分的警觉，那两个丫鬟立刻就应了一声走了进来，齐声说道：“大小姐，有什么吩咐？”

    沈幽兰道：“你们两个带我的几个朋友下去，记住，要沈家堡最好的房间，要最好的水果，一qiē都要最好的，如果他们有什么不满意的地方，我绝对不会饶你们的。”

    胡铁花躺在一张很大很舒服的床上，看着他对面床上躺着的楚留香道:“这沈家堡招待得还真周到，你看看，这雕花的被子，软软的床垫，让人一看就感觉舒服，我这一躺，就永远不想起来了。”

    楚留香很认真的说:“你有没有觉得这个沈家堡有些异常呢？”

    胡铁花把手放到自己的脑袋后面，瞪着眼睛，道:“异常？你不说，我还真没有发觉。”

    楚留香有些惊喜，道:“你也发现这沈家堡有些不同寻常的地方吗？”

    胡铁花眼珠子转动两下，道:“先不说别的，就那老堡主沈木，他不该是这个样子的。在我的心里他一直是一个大英雄。他的神风刀，重三百多斤，很多人拿都拿不动。那一刀劈下去就是一座山，都劈得开，可是你看他现在的样子。骨瘦如柴。柔弱的连一个女人都不如。他的变化当真是异常的很。”胡铁花突然从床上坐起来道:“如果说还有什么怪异的地方，只怕是这沈堡主对沈幽兰的爱好像没有那么的深。他们好像不是父女一般。”

    楚留香奇怪的问:“你从什么地方看出来他们不像是父女呢？”

    胡铁花笑两声，道:“给你说着玩呢？看你那认真的样，你好像巴不得他们不是父女一般。”

    楚留香歪着头轻轻的揉着自己的鼻子，道:“我只是觉得这沈幽兰的出现太过突然，她的每一次出现就好像是要给我们什么惊喜一般。沈幽兰出现的时候，那些黑衣人也出现了，可是等到我们来到沈家堡的时候。那些黑衣人却不见了，你不觉得奇怪吗？”

    胡铁花眉头一皱，忽又缓和，道:“那些黑衣人也许知道我胡铁花到了，所以，他们吓得不敢来了，这有什么奇怪的？”

    楚留香摇下头道:“不对。那些黑衣人一定和沈幽兰以及沈家堡有着什么关系？他们的出现，绝对不是偶然，他们的消失也绝对没有那么简单。”

    胡铁花想想这些事情，他就心烦。道:“管他那么多黑衣人干什么？也许他们只不过是哪个山头的山大王，他们追杀沈幽兰的目的。也就是看中了他的美色。现在，他们知道沈幽兰有我胡铁花这样的人来到了沈家堡，他们自然吓得是屁股尿流，不敢来了。”

    楚留香还是觉得这件事没有那么简单，道:“你真的以为沈木是因为思念儿女才让疾病缠身的吗？”

    楚留香问完这句话以后，再看胡铁花，他的身子已经躺在了床上，他的鼻子里还出了很响的“吼吼”声。

    楚留香无奈的摇摇头，一个人摸着自己的鼻子还在苦思那其中的原因。

    胡铁花的嘴里突然冒出来一句，道:“我看是你自己享受的待遇太高了，所以，你才会觉得不正常。那沈老爷子也是一把年纪的人了，在这种时候，他本来是可以安享晚年的，可是，突然噩耗传来，他的儿子死在了海上，女儿又音讯全无，换做你，说不定你也会一病不起的。我知道，你是在想，为什么沈老爷子没有找幽冥神教的人报仇，可是，你看看他那样子，他只怕连一只狗都杀不死，更别说去杀虎了。这沈老爷子受幽冥神教如此欺负，还用好吃的好住的款待我们，你倒好，不领情也就是了，你还在怀疑他们的诚意，实在是太不应该了。”

    楚留香叹息一声，靠着墙，不知不觉间，竟然睡了起来。

    在楚留香的眼里，沈家堡处处透漏着一种怪异，虽然他现在还不知道那种怪异是什么，但是，他始终没有放松警惕。

    夜幕即将降临的时候，沈家堡的仆人们已经在沈家最大的宴客厅内摆了一桌最好的酒菜。

    当胡铁花和楚留香从自己的房间内走出来的时候，胡铁花一个箭步就冲了上去，抓起一个酒壶，就往自己的嘴巴里灌了下去。

    喝完酒后，胡铁花惬意的张开嘴，道:“好酒！”

    “胡大侠，慢点喝，本堡虽然不大，但是像胡大侠手中的百年女儿红，还有上百坛。”

    胡铁花放下手中的酒壶，转身一看，只见沈幽兰在推着沈木慢慢的向他走了过来。

    沈幽兰换了一件精美的衣服，又梳洗一番，脸上的伤疤好像不见了一样，现在她显得更加的光彩照人了。

    沈幽兰还未等胡铁花开口，就面带微笑，道:“今夜是家父特意为胡大侠还有楚大侠接风洗尘的，所以，家父十分的高兴，竟然可以从床上起来了。”

    说话间，沈木已经在沈幽兰的推动下来到了桌子的前方。

    沈木招呼楚留香，胡铁花还有欧阳彩铃，道:“香帅，在这里，你就像是在自己的家一般，请随便坐，不要客气。”

    楚留香拉着欧阳彩铃挨着胡铁花就坐了下来。

    楚留香本是一个十分谨慎小心的人，可是他始终没有觉查出那些酒菜里面有没有毒药。

    也许是胡铁花喝酒喝的太多了，所以，胡铁花的身子最先倒了下去。

    欧阳彩铃虽然没有多喝什么酒，可是她也感觉脑袋晕沉沉的，突然就趴在了桌子上。

    楚留香这时候已经意识到事情的不妙了，不过，他也觉得自己头晕得厉害。

    楚留香凭借高深的内力还能支撑着，道:“堡主，我们三人不胜酒力，只怕是要醉了。”(未完待续……)