
    楚留香赶到现场的时候，胡铁花的怀里已经躺了一个十分虚弱的女子。

    楚留香看看远去的那些骑着高头大马的黑衣人，道：“他们是不是幽冥神教的人？”

    胡铁花叹息道：“我本来是想抓住一两个问问的，可是那些人竟然跑的比兔子都快。我为了救人，就没有去追他们。”

    楚留香没有过多的责备胡铁花，他仔细的打量着那个满脸是血的女子，惊讶的说：“这不是沈幽兰沈姑娘吗？”

    胡铁花把沈幽兰的嘴巴用牛皮带的嘴推开，道：“沈姑娘，你先喝点水。”

    沈幽兰的嘴巴还能够张开，她在喝水的时候，胡铁花对楚留香说道：“没想到，我们说谁谁就来了。我还不知道沈姑娘为什么会在这里？她怎么会被那些黑衣人追杀？”

    欧阳彩玲仔细的打量着沈幽兰，她的身上穿的衣服并不是十分的华丽，衣服上还有很多血迹，破烂的地方皮肤还露着。

    欧阳彩玲有些同情沈幽兰，道：“胡大哥不必着急，等到沈姑娘醒了，我们问问她不就知道了？”

    沈幽兰缓缓的睁开了眼睛，当她看到胡铁花的时候，她激动的说道：“胡大哥，谢谢你救了我。”

    胡铁花看着沈幽兰脸上的一道伤疤，痛心的说道：“你告sù我是哪些人在追杀你？是不是幽冥神教的人？”

    沈幽兰咳嗽了一声，眼睛又看着胡铁花道：“胡大哥，我也不知道他们是什么人？我只是快到沈家堡的时候。那些人好像在特意的阻止我进去。我现在很着急。不知道沈家堡发生了什么事。更不知道我的父亲是不是还活着。”

    胡铁花有些愤怒道：“你放心，我胡铁花一定会把你带到沈家堡的，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，敢阻拦我们。”

    楚留香也很奇怪，他在想沈幽兰怎么会突然出现在这里，他忍不住问道：“沈姑娘，你在半壁山和我们分手后，都到了哪里？”

    沈幽兰道：“我和你们分手以后。我就一直在半壁山的山脚等你们。我看到半壁山上的大火把整个山都吞没了，我以为胡大哥还有楚大哥再也回不来了，所以，我就一个人想回到沈家堡，看看我的父亲怎么样了。”

    胡铁花看到沈幽兰已经瘦了一轮，道：“你这一路一定吃了很多的苦吧？否则，你也不会瘦成这样了。”

    沈幽兰点点头道：“我在路上，身上的银子花完了，全靠那些好心人救助才走到这里的。”

    楚留香摸着自己的鼻子，看着前方道：“这里离沈家堡大概还有多远？”

    沈幽兰又来了精神。往前看了看道：“这里离沈家堡大概还有二十多里。如果不是有黄沙的话，我们再有一个多时辰就能走到。”

    胡铁花看着前方无边的黄沙。他觉得要是自己一个人走的话，只怕早就没有信心了，如今他听说再有一个多时辰就能到沈家堡了，他自己也来了精神，道：“好！好的很！沈姑娘，我这就背你去沈家堡，我要看看是什么人在找沈家堡的麻烦。”

    沈家堡是一个十分优美的地方，这个地方没有一丝黄沙，到处都是清水碧草。

    西斜的阳光照着沈家堡的每一寸土地。

    胡铁花刚才就好像是在地狱里行走，可是如今，他就好像是在天堂走路一般。

    胡铁花和楚留香本来以为到了沈家堡的门前就会有一场恶战，可是他没有想到的是，这里根本就没有什么黑衣人，也没有一点杀机。

    楚留香也觉得有些奇怪，非常的不正常，他还不清楚这里究竟会发生什么奇怪的事？

    沈家堡的大门前，有一个一人粗的旗杆，有三十丈高，旗杆上挂着一面旗子，旗子上写着一个很大的“沈”字。

    沈幽兰看到那个“沈”字大旗的时候，他在胡铁花的背上激动的想流下眼泪。

    沈幽兰激动说道：“这是我们沈家堡的旗帜，谢天谢地，我们沈家堡还在，那我的父亲也一定在。”

    楚留香和欧阳彩玲看到有两个身穿沈家堡服饰的人，手中各拿一把刀向胡铁花和楚留香走了过来。

    楚留香的心突然就紧张了起来，他在没有弄清楚对方的来意之前，总是十分的谨慎，因为他总觉得这个沈家堡有些怪怪的，至于什么地方怪，他自己也说不上来。

    楚留香尽可能让自己放松一些，但是他手上的招式却已经做好了准备，只要那两个人有一点的异常，他就会立刻将那两个人制服。

    那两个沈家堡的壮汉走到胡铁花的面前，同时把头一低，很恭敬地说道：“大小姐，你终于回来了。老爷在家担心死你了。”

    沈幽兰看到那两个人以后，高兴的说道：“我爹好吗？”

    其中一个眉毛浓浓的大汉说道：“堡主的身体越来越差了。自从大小姐和二少爷出海打鱼以后，第三天，有人在海上发现了二少爷的尸体，老堡主担忧过度就一病不起了。并且，老堡主天天挂念着大小姐的安危，派人四处打探，可是一直没有大小姐的消息。今日，大小姐回来了，老堡主一定会高兴坏的。”

    沈幽兰看着那个眉毛浓浓的大汉道：“阿六，快带我们去见我爹。”

    阿六很恭敬地让开一条道，道：“是，大小姐，阿六这就带大小姐去见堡主。”

    沈家堡的大门高大华丽，石墙最少有十丈高，石墙内到处都可以看到守卫的的身影，他们有的在拿着大刀四下巡逻，有的在固定的地方四处张望。

    亭台楼阁，假山水曲，风景秀丽的就好像是世外桃源。

    阿三在前方带路，那些巡逻的人看到沈幽兰以后，还会很恭敬的打招呼。

    楚留香的眼睛在四处的张望，他不知道这沈家堡究竟有什么玄机。

    不过他总觉得那些巡逻的人眼神总是怪怪的，至于什么地方怪，他现在还不清楚。

    老堡主沈木的房间是在一个水池的旁边，他的门前有四个威风凛凛的大汉在守卫着，那些看似不可一世的壮汉，看到沈幽兰以后，都很恭敬地把头低了下来。(未完待续……)