
    那个骨瘦如柴的沈木，突然大笑起来，道:“楚大侠才喝这么一点酒，怎么会醉呢？来！本堡主再给你倒上一杯。”

    楚留香推辞不过，用手去接那个酒杯的时候，竟然把那杯酒给弄翻在了地上。

    楚留香苦笑道:“在下真的是不胜酒力了。”

    沈幽兰冷笑一声道:“香帅真的以为是自己不胜酒力吗？别忘了，香帅还没有喝多少酒呢？”

    楚留香晃着脑袋，道:“可是我为什么会突然感觉自己好困，就好像是喝醉了一般。浑身没有一点力气。”

    沈幽兰笑的更开心了，道:“那是因为你已经中毒了。”

    楚留香有些吃惊，道:“中毒？我中了什么毒？这酒你们也喝了，你们为什么没有中毒？”

    沈幽兰得意的说:“问的好！那是因为我们事先吃了解药。这种毒是我们幽冥神教最新研制出来的，叫君子醉。你想必已经闻到了，在这个客厅里，除了有百年飘香的女儿红的酒香外，还有芷兰的香味。当然，这两种香味都是没有毒的，可是，如果把这两种香味混合在一起，再加上我们幽冥神教独特的秘方，就会成为一种穿肠毒药。你现在感觉轻飘飘的，好像喝醉了一般，可是等到药力完全发挥出来的时候，你很快就会变成一个死人。”

    楚留香不惊不慌道:“原来，我是中了你们的毒。怪不得我的身子轻飘飘的。不过，既然在下已经是个快死的人了。那沈姑娘能不能告sù在下，这种毒要如何解呢？”

    沈幽兰看到楚留香说话的声音都十分的微弱，她料定楚留香也坚持不到多久了。道:“一个快死的人，知道这些还有什么用呢？”

    楚留香苦笑道:“在下死的已经够窝囊了，如果死了以后，胡铁花问我如何解毒，我要是不知道，那他非笑死我不可。”

    沈幽兰满脸堆笑道:“楚留香，你说话可真幽默。不过你还是十分的要面子。告sù你也无妨，其实解药就在我的身上，一个荷包。荷包里有一个香囊，只要你们闻了香囊里的香气，你们身上的毒自然就解了。”

    楚留香苦笑道:“那就多谢姑娘了。”

    沈幽兰的眼睛斜看着歪倒在椅子上的楚留香道:“看你这样子，还真有点可爱。我都有点不忍心看着你受肠穿肚烂之苦了。”

    楚留香努力吸了一口气。道:“沈姑娘为了今天这个局。只怕是嚼尽了脑汁。自从你漂到我的船上时，你就一直在部署你的计划。你跟着我和胡铁花的目的，也是想把我们的行踪及时的通知你们请到的杀手，这就很好的解释了，为什么我和胡铁花一上到陆地，就会有那么多人在等着要我们的命。”

    沈幽兰缓缓道:“你说的对极了。像楚留香的行踪，那可以说是神龙见首不见尾，我们要找到你。并且杀掉你们，就必须得知道你的行踪。”

    楚留香很淡定的说:“所以。你的每一次出现，和每一次消失，都不是偶然，你是有计划的。就像这一次，你故意让你的手下扮成是幽冥神教的黑衣人，目的就是要我和胡铁花相信，你和幽冥神教是势不两立的，你们要我和胡铁花完全的信任你。其实你们的最终目的就是要在酒中下毒，好把我们给害死。”

    沈幽兰目光流动道:“楚留香，本姑娘还真是小看了你。没想到你对这些事情了解的这么清楚，只是可惜，你现在就要死了。知道那些对你而言是没有用的。”

    楚留香眼睛使劲睁了一下，道:“其实，你的真正身份不是沈幽兰。那个真正的沈幽兰早就被你们杀死了。这个沈家堡所有的人，也都是你们幽冥神教假扮的。只是我现在还不清楚，你在幽冥神教里面究竟是负责管什么的。你的地位究竟有多高。”

    沈幽兰慢慢的走到楚留香的背后，把手伸到楚留香的胸口，媚笑着道:“我是欧阳冲霄的朋友，也可以说我的地位要比金木水火土高，他们见了我，都要尊称我一声天尊。”

    楚留香的口里重复着“天尊”两个字，道:“怪不得你可以调动这么多的人。也许，欧阳冲霄都要对你尊敬三分。”

    沈幽兰道:“你说的很对。本天尊还有一个很好听的名字叫午夜幽兰。每当夜晚来的时候，我就会像一朵兰花一样，随时都能把一个人的魂给收走。”

    沈木突然很恭敬的站到午夜幽兰的旁边，道:“天尊，属下以为现在应该对楚留香采取行动了。他不是一般的人，说不定他可以把我们的君子醉给化解了。”

    楚留香看着那个骨瘦如柴的老人道:“看来，你也不是沈木。沈木只怕早就被你们给杀死了。”

    那个老头怪笑着道:“老夫当然不是沈木。沈木是被老夫的两根手指掐死的。”

    楚留香的眼睛紧紧的盯着那个老人的手指，道:“难道阁下就是金刚骷髅手双指夺命人赵断魂？”

    赵断魂的脸皱的就好像是一张皮，他的手基本上已经看不出什么肉了，他的眼睛在昏暗的灯光下看来就好像是幽灵的眼睛。

    赵断魂鬼笑着道:“楚留香，其实老夫真的很想和你比一比，看看究竟是谁的武功高一点。只是，我们的天尊不想冒这个险。不过，你能够死在老夫的金刚骷髅手之下，你的福气也算不小了。”

    楚留香苦笑道:“你的一双可以斩钉截铁的手指，就这样把在下的脖子卡断，你觉得这件事要是传到了江湖上之后，别人会怎么说你？”

    赵断魂阴沉着脸，道:“别人会怎么说我？别人永远都不会嘲笑活着的人的，他们只会说楚留香是个糊涂蛋，所以才会死在我的手指之下。”

    午夜幽兰已经坐在了一张很华丽的椅子上，他的身后站了四十多名手持大刀的沈家堡的卫士。

    午夜幽兰坐正了身子，看着楚留香，道:“赵总管，本天尊以为楚留香等人已经累了，所以，本天尊命你立刻将楚留香等人送到阎罗地府休息。”(未完待续……)