
    楚留香拉着欧阳彩玲的手跟着胡铁花走了进去。

    老堡主的房间十分的讲究，有两名漂亮的丫鬟正在擦拭茶几上的灰尘，看到沈幽兰后，他们很恭敬地把手上的活停了下来，向沈幽兰问好。

    胡铁花把沈幽兰背到大厅的后面，让沈幽兰坐在一张椅子上。

    这时候胡铁花才注意到，在床上躺着的那个老人已经瘦的只有皮包骨头了。他的头发和胡子全白了，眼睛深陷着就好像是快要死的人一般。

    那个人看到沈幽兰以后，突然就来了精神，他的眼睛好像一下子就从眼眶里面跳了出来，那双眼睛最先注意到的人是沈幽兰，接着是胡铁花和楚留香，最后是楚留香旁边的欧阳彩玲。

    胡铁花把沈幽兰的椅子移到老堡主的床边后，沈幽兰的手紧紧地抓着那名老人的手道：“爹，是女儿不好，让你受苦了。”

    胡铁花早已知道那个人就是沈幽兰的父亲，沈木，听说这个人在十年前，他的神刀可以说打得很多武林豪杰都不敢正眼相看，可是如今，他的人已经躺在了床上，这时候，他还能拿起那把神刀吗？

    沈木的脸上憔悴不堪，这时候，就连说话的声音都是有气无力的，道：“不，是爹爹不好，爹爹没有保护好你和你哥哥。女儿呀，你说，你们在海上究竟发生什么事了？你哥哥又是怎么死的？”

    沈幽兰把自己在海上遇到幽冥神教的人劫杀的情况说了之后，又说了自己又是怎么和楚留香认识的，沈木听完以后。他才把眼光落到楚留香的身上。道：“原来阁下就是大名鼎鼎的楚香帅。是老朽眼拙了，竟然没有认出来。”

    楚留香仔细打量着沈木，道：“沈堡主客气了。当年，沈堡主在江湖中叱咤风云的时候，晚辈还不知道在什么地方混呢？只是沈堡主如今的身子却比当年差远了，否则，在下一定想看看沈堡主威风八面的神风刀不可。”

    沈木苦笑着说：“香帅说笑了。老朽现在别说是拿刀，就是拿一根小木棍都拿不起来。老朽的命恐怕都不会太长了。”

    沈幽兰紧紧地握着沈木的手道：“爹。不会的，你不会有事的。”

    楚留香把手伸出来，突然他猛的抓住了沈木的手，道：“晚辈倒是学了一点诊脉的医术，就让晚辈为沈堡主诊断诊断，看看沈堡主究竟得的是什么病。”

    沈木一点都没有惊慌，他甚至没有半点反抗，道：“那就有劳香帅了。”

    楚留香给沈木号过脉搏之后，道：“沈堡主的病，实属罕见。脉象虽说平稳，可是却柔弱无力。也许是沈堡主思念儿女心切，积劳成疾，只要沈堡主以后可以放开这些沉重的包袱，晚辈以为，沈堡主的病情一定会好转的。”

    沈木摇摇头，道：“老朽只怕是没有这个福分了。如今，老朽的儿子被幽冥神教的人给杀死了，女儿也差点遭受了幽冥神教的毒手，在这种情况下，老朽本来是应该率领全堡的弟兄，冲上神仙岛向欧阳冲霄讨回个公道的，可是现在…”沈木把自己的右手吃力的抬了抬，“我的手连一丝力气都没有，这报仇的事情，我这一辈子只怕都别想提了。”沈木又看着楚留香，“香帅，你说，一个人在这样的情况下，他还能安安稳稳的过他的下半生吗？”

    楚留香知道一个人的仇恨如果太深的话，他真的是很难安静的活下去的，楚留香有些同情沈木，道：“沈堡主，无须忧愁，在下已经答应了沈姑娘要到幽冥神教的神仙岛去找欧阳冲霄算算账，所以，沈堡主这个报仇的心愿大可以放心。”

    沈木有些激动，道：“老朽若是在有生之年能够看到欧阳冲霄伏法，老朽这一生就不白活了。”

    胡铁花好像是在听一个快要死的人说话，他的心里酸酸的，道：“老堡主放心，坏人的命永远都不会长久的。我们这次去神仙岛就一定会为你们沈家堡还有武林中那些死去的人讨回个公道的。”

    沈木有些激动道：“那就多谢胡大侠和楚香帅了。这个世上，如果有人可以把幽冥神教给夷为平地，那么，这个人一定就是楚留香。”

    楚留香听到这些恭维的话，心里自然高兴，不过他还是很客气的说：“沈堡主太抬举晚辈了。”

    沈木激动的说道：“这次，如果不是香帅，小女只怕早就被幽冥神教的人给杀死了。所以，香帅，今夜，还请香帅和胡大侠赏脸，在沈家堡的大厅，老朽要为楚香帅和胡大侠摆宴款待，以示谢意。”

    胡铁花的心里高兴极了，他觉得自己的肚子现在还在叫，如今天色已晚，能够好好的吃上一顿，然后再好好的洗一个热水澡，那简直就是神仙过的日子。

    楚留香看着外面的天色，道：“沈堡主客气了。其实我们也没有做什么。我们只是做了一些我们应该做的事情。如今天色还早，我们想尽kuài的离开沈家堡，赶往长空山庄。”

    胡铁花的眼珠子都在往外翻，他实在想不明白这楚留香究竟是哪一根筋不对了，为什么他会在这个时候说离开。

    沈木执意挽留，道：“老朽知道香帅事务繁忙，只是，现在如果香帅离开沈家堡的话，只怕再走三十里都不会有客栈的，这夜里香帅恐怕要露宿野外了。香帅的身子是不怕寒风和黄沙的，可是香帅身边的这位姑娘恐怕就要吃苦了。”

    楚留香看看欧阳彩玲，欧阳彩玲会意道：“我没事。一qiē听楚大哥的。只要有楚大哥的地方，无论再艰苦我都不会觉得苦的。”

    沈木看着胡铁花道：“老朽珍藏了一百年的女儿红，今天也可以拿出来让香帅品尝品尝。”

    胡铁花一听到美酒，他就好像失了魂一般，道：“老臭虫，你今天是怎么了？我们从丐帮出来，在路上走了三天三夜，我们都没有好好的休息下，也没有好好的吃个饭，现在，沈堡主只是想留我们在这里住一晚，你又何必那么急着赶路呢？”(未完待续……)