
    赵断魂的手指往楚留香的脖子上一伸，双指一弯，就要往楚留香的咽喉扣下去。

    那两根手指就如钢针铁爪，锋利无比，可是楚留香的两根手指竟然比他的两根手指更加的坚硬。

    赵断魂的手在用力的时候，楚留香的手也在用力，等到赵断魂感觉到疼痛的时候，他的那两根手指已经被楚留香卡断了。

    赵断魂痛的往后翻转两个筋斗，吃惊的看着楚留香道:“你，你怎么会没有中毒呢？”

    楚留香把手中的两根血淋淋的手指扔在地上，道:“这两根手指只怕是杀人太多了，它现在应该休息休息了。”

    午夜幽兰震惊的从椅子上站起来，瞪着楚留香道:“不可能，不可能的。世上没有人可以解得了本天尊的君子醉。”

    楚留香站起身摸着自己的鼻子道:“这个世上没有什么事情是不可能的。你既然跟了我们这么久，你就应该了解我的能耐。”

    午夜幽兰震惊的连说话的语气都颤抖了，道:“楚留香，的确是本天尊小看了你。不过，就算你没有中毒，本天尊也不会怕你的。最坏的结果就是本天尊费一点力气，把你给杀死。”

    楚留香正视着午夜幽兰道:“那在下就要看看你究竟有什么能耐能够杀得死在下了。”

    午夜幽兰把手一伸，他的手中就多了无数的兰花，那些兰花都是用精钢做成的，钢针锋利无比。

    午夜幽兰把那些带刺的兰花向欧阳彩铃和熟睡的胡铁花打了过去。

    楚留香一阵吃惊，身影闪动。在那些兰花快打到胡铁花和欧阳彩铃的身上时。快速的把胡铁花和欧阳彩铃给救到了安全的位置。

    楚留香还没有回头。他就听到无数的兰花“砰砰砰”的定在了桌子上，楚留香再看午夜幽兰的时候，她已经从一条秘密的地道逃走了。

    沈家堡的卫士看到自己的主子逃走了，他们都没有了主意。一个个把手中的大刀提着，向四处逃蹿。

    楚留香没有为难他们，他慢慢的从怀里取出来一个荷花香囊给欧阳彩铃和胡铁花闻过之后，他们才慢慢的清醒过来。

    胡铁花清醒过来以后，眼睛还没有完全的睁开。他就大喊着:“好酒！沈姑娘，我们再干一杯。”

    胡铁花的话刚说完，他的眼睛已经发现情况不对了，他看着楚留香道“唉，老臭虫，怎么回事？沈姑娘和堡主呢？不会这么快就吃好了吧？我胡铁花还没有喝足呢。”

    欧阳彩铃的眼珠子转动着，四下看后，说:“这里发生了什么事？好像有厮杀，难道是幽冥神教的打进来了？”

    胡铁花仔细看看那些大厅里的情况，苦笑一声道:“嘿！打架？怎么可能？如果幽冥神教的人来了。我怎么一点感觉都没有？我好像喝了几杯酒以后，我就来到了一个世外桃源。那里不但有美丽的桃花，而且还有看不尽的美女，那些美女还在围绕着我跳一种很轻盈的舞蹈，我的身子被他们的芊芊玉手手轻轻的抚摸着，她们的美简直让人无法抗拒。我突然就浑浑噩噩的就不再抵抗，慢慢的躺在一场床上，任她们摆布。”

    胡铁花说到这里的时候，脸上居然出现了一道红晕，楚留香已经猜出接下来发生的事了，道:“那些女人把你怎么样了？”

    胡铁花瞪着楚留香道:“喂！我说老臭虫，你可真不够意思，你为什么在这种时候把我叫醒？我会恨死你的。”

    楚留香一本正经的说:“你最好能恨我一辈子，否则，刚才如果不是我把你从那些女人的怀抱中救出来，你恐怕永远都回不来了，你当然也看不到我会笑的眼神了。”

    胡铁花觉得自己喝了那样的酒以后，身边就出现了很多美女，所以，他以为欧阳彩铃的身边会出现很多的像楚留香一样的俊男。

    胡铁花这样想着，他的眼睛在不停的盯着欧阳彩铃的脸看，突然他忍不住问道:“彩铃姑娘，你喝了那些酒以后，有什么感觉呢？”

    欧阳彩铃很认真的回想一下，道:“我的感觉和胡大哥的感觉完全不一样，在我的四周根本就没有什么美女，也没有俊男，而是一片十分美丽的仙境。那里充满了烟雾，白色的烟雾让我看不到任何真实的东西。我突然感觉浑身轻飘飘的，就好像可以飞起来一样。那种感觉让我到现在还忘不了。我真想躺在那里好好的睡一觉，可就在此时，我闻到了一股十分难闻的臭气，所以我就被臭醒了。”

    楚留香还以为欧阳彩铃会遇到一群俊男呢，听她这样讲了以后，他才松了一口气。

    胡铁花感觉自己有点力气后，他站起来，蹒跚的走两步，环顾一下四野，道:“老臭虫，究竟发生了什么事？沈姑娘呢？”

    楚留香听到胡铁花提起沈幽兰，他就来气，道:“这里没有沈姑娘，更没有沈家堡，也没有沈木。”

    胡铁花看着满桌子的酒菜还在，屋子里的摆设也没有什么大的变化，道:“你骗人。你说这里不是沈家堡，难道这里是坟地不成？你说这里没有沈木，那么，那个骨瘦如柴的老人又是谁？还有，就算你会忘jì所有的事情，难道你连多次和我们在一起的沈幽兰也会忘jì吗？你不要忘了，要不是沈幽兰，我们根本就进不了沈家堡。我们也不可能吃到这么好的美味，更不可能喝到几百年的佳酿。”

    欧阳彩铃好像和胡铁花有同样的疑问，道:“楚大哥，你快说，这里究竟发生了什么事？沈姑娘的人呢？”

    楚留香心想，好厉害的君子醉。如果胡铁花和欧阳彩铃没有解药的话，他们说不定就会很快乐的死去。

    楚留香吃惊的说道:“你们中的毒是君子醉，这种毒会让人失去知觉，但是那个人还会十分的快乐，如果在一个时辰之内没有解药的话，那个人就死定了。”

    胡铁花也惊出了一身冷汗，道:“你说这毒是沈幽兰下的？他为什么要这样做？”(未完待续……)