
    百变蜘蛛的眼睛还是死死的盯着那片乱石林，她身上的每一根丝带都好像是在为楚留香准备的，在这种情况下，无论楚留香是从乱石林的哪一个方向飞出来的，百变蜘蛛的丝带都可以将楚留香给杀死。

    百变蜘蛛不但有蜘蛛所有的“丝”，而且她还具有蜘蛛的耐性和狠毒，更要命的一点是，她还十分的警觉，无论乱石林里飞出来一个什么样的东西，她的丝带都能够在最短的时间内将其捕获。

    胡铁花也为楚留香捏了一把冷汗。他想让楚留香飞出来，他的目的就是想看看楚留香究竟是不是还活着的。他更害怕楚留香现在就出来，因为，他一旦露面，他就会像一只臭虫一样成为百变蜘蛛的口中大餐。

    胡铁花的心紧张的跳个不停，他不知道在这种时候，他究竟要怎么做才能够帮助楚留香逃过此劫。

    乱石林里突然飞出来一块像人头般大小的石头，石头刚飞出不到一丈，百变蜘蛛的丝带已经箭一般的飞出，把那块石头打的粉碎，打得让欧阳彩铃的心都揪在了一起，好像百变蜘蛛打的是楚留香的脑袋一般。

    乱石林里突然又飞出来一个人形的影子，那个影子在乱石林上方一闪，就被百变蜘蛛的的两条丝带给缠了个严严实实。

    丝带一收，一紧，百变蜘蛛轻轻一拉，“轰”的一声，那个人形的影子又爆炸了。

    这也只是一瞬间的事，胡铁花根本就没有看清楚那个被丝带打爆的东西究竟是不是楚留香。

    胡铁花很清楚。楚留香是真的遇到对手了。这百变蜘蛛的功夫当真是又快又怪。他比蝙蝠公子的武功还快，如果是胡铁花自己的话，他可能一招未发就被百变蜘蛛给缠住了。胡铁花再也忍不住了，他想冲上去帮楚留香一把，可是，胡铁花的身子刚飞出去不到三丈，一条丝带就从他的面前飞了过来。

    胡铁花还没有想清楚如何躲闪，那条丝带已经把胡铁花给缠住了。

    百变蜘蛛头都没有回。她竟然可以清楚的判断出胡铁花的位置，并且轻轻的把身上的一条绿色的丝带一伸，就能把胡铁花给缠住了，这功夫当真是十分的了得。

    胡铁花自己都失去了反抗的信心，心中暗暗说道:“老臭虫呀，这个女人真的是蜘蛛精，我这只蝴蝶不是他的对手，我们这些人能不能活命，就看你这个老臭虫的能耐了。”

    百变蜘蛛用丝带把胡铁花慢慢的放回到他飞起来的位置，道:“你最好不要再激怒本座。否则，本座现在就把你的嘴巴给割下来。”

    百变蜘蛛把胡铁花送回到原来的位置以后。那条丝带立刻就从胡铁花的身上消失了。

    胡铁花在地上转了几十个圈，转的自己差点都晕了。

    欧阳彩铃立刻上前把胡铁花给扶住，道:“胡大哥，你还好吧？”

    胡铁花的脑袋摇晃两下，满眼的金星，道:“这老太婆真的是太厉害了。我们得想其他的办法救老臭虫才好。”

    百变蜘蛛的门下弟子之中，那个头发歪到天边的女子，嘲笑道:“胡铁花，我早说过，就算是离一百丈，我师傅不用回头就可以把你给困住的，可你偏偏不信，现在你信了吧？”

    胡铁花清醒一点后，悄悄对欧阳彩玲说道:“现在，我们要是这样明着打，肯定救不了楚留香，我们要见机行事。”

    当乱石林里再次飞出来一块人形的石头时，百变蜘蛛已经踩在了那块石头的头上，他用自己的脚把那块石头压了下去。

    百变蜘蛛就站在乱石林的上方，眼观六路，耳听八方，道:“楚留香，你宁愿做缩头乌龟也不愿意出来受死吗？”

    乱石林里一点动静都没有了，过了片刻，百变蜘蛛怒道:“好！你既然愿意做缩头乌龟，那本座就成全你。”

    百变蜘蛛轻轻一踩脚下的岩石，她的身子就飞起来十丈高。

    在十丈高的高空中，百变蜘蛛突然把身上的一百多条丝带全部打向了脚下的岩石。

    那片乱石林也就七八十块岩石，每一块岩石至少有一条丝带会打在它的身上。八十块岩石同时被打中，又同时炸裂。那些岩石在炸裂的时候，把整个长绿山都炸的晃动了起来。

    欧阳彩铃扶住胡铁花都快站不稳了。

    欧阳彩铃担心的是楚留香的安危，他如果真的在那块乱石林里的话，现在恐怕已经被炸成碎片了。

    十八条巨龙，从那些破碎的岩石里冲了出来。

    十八条狂龙把天空飞的碎石全部收集了起来，组成了一个巨大的圆球。那个巨大在圆球在十八条金龙的推动下，快速的向百变蜘蛛飞去。

    百变蜘蛛的身子还在空中，他看到那个巨大的石头向她飞过来的时候，心中猛烈的一震，伸出双手，快速的把身上的一百条绿色的丝带打向了那块巨大的石头。

    那块巨石被一百条丝带重重的打在了上面，发出数百声巨响。

    石头没有破，石头仍然向百变蜘蛛飞去。

    百变蜘蛛用掌打在了石头上，使出浑身的力量想把那块巨石给推回去，可是那块巨石不但没有后退一步，而且还在向前滚动。

    巨石突然滚到了百变蜘蛛的头顶，压着百变蜘蛛就把她给压到了地上。

    巨石稳稳的落在了地上，巨石的上面还站着一个英俊的男人。

    胡铁花拍着手，激动的说道:“好，老臭虫，你果然不是一般的臭虫，你是一条龙。那只死蜘蛛怎么可能是你的对手呢！”

    百变蜘蛛的四名弟子，痛苦的对着楚留香脚下的石头说道:“师傅，弟子救你来了。”

    四大美女同时飞了起来，她们同时打出了手中的绿色丝带。

    那四条丝带就好像是四条毒蛇，在空中一闪就到了楚留香的身上。

    楚留香没有还手，他把脚尖轻轻一点，他的身子就飞到了天上。

    胡铁花生气的说道:“老臭虫，你也太丢人了吧？刚才我还夸你把百变蜘蛛给压在了大石头的下面，可是现在你竟然连那四个女人都打不过，你是不是觉得她们长得漂亮，不舍的动手呀？”(未完待续……)