
    楚留香缓缓道:“因为他也是幽冥神教的人，而且她的地位还非常的高，她是幽冥神教的天尊，就连欧阳冲霄都会敬她三分，那个沈木就是赵断魂，我已经废除了他的两根断魂指。”

    胡铁花咬着牙道:“你应该要了他的命的。我胡铁花最恨的就是别人把我当傻子，骗我。”

    欧阳彩铃道:“沈幽兰好大的心计，她竟然在海上的时候就已经为今天的事情做好了部署。”

    胡铁花愤怒的握着拳头，道:“无论她的心计有多么的深，她终究还是没能够把楚留香给杀死。她今天跑了，如果到了明天让我抓到了她，我一定会杀死她的。”

    欧阳彩铃有些生气的说:“这么说，神风刀沈木是早就被幽冥神教的人给杀死了？”

    楚留香点头道:“当然。如果午夜幽兰没有把沈木给杀死，没有血洗沈家堡，午夜幽兰也不敢冒充沈幽兰了，他们更不可能把我们骗到沈家堡了。”

    胡铁花道:“你说的很对。如果不是沈幽兰，我也不会相信那个在床上装病的人是假的沈木。”

    楚留香拉起欧阳彩铃的手道:“你现在还能不能走动？”

    欧阳彩铃试了试，道:“楚大哥，我没事，还能走。”

    欧阳彩铃刚走两步，她就倒在了楚留香的怀里。

    楚留香抓住她的手，把她抱起来道:“我们现在必须得走。因为这个沈家堡处处都有机关，说不定他们晚上还会再来偷袭。”

    胡铁花感觉自己的力气恢复了两成。只是走起路来还走不稳，不得不拉着楚留香的手臂往前走。

    山风轻轻的吹着楚留香的衣服，也吹起了欧阳彩铃的绿色裙子，胡铁花迎着初升的太阳，看到的是满天的红霞。

    经过了两天两夜的赶路，楚留香终于来到了长空山庄。

    长空山庄就在长绿山上。庄园虽然不是很大，可是，庄园内的家丁丫鬟却应有尽有。

    这里有江湖中人梦寐以求的绝世剑法，这里也有江湖人都想得到的珍奇异宝。

    楚留香记得自己上一次上长空山庄的时候，这里的树还很小。如今他自己都抱不过来了。

    胡铁花看了看山顶处闪动的银白色的房子。道:“老臭虫，你真的要上长空山庄吗？”

    欧阳彩铃望着山顶的一处银白色的房子，说道:“这里是通往武当山最近的路，我们如果不从这里过的话。就要绕行三百多里。”

    胡铁花惊讶道:“这么麻烦呀？那不如我们就到长空山庄看一看。我也很想知道我当年的救命恩人究竟得的是什么怪病？只是。这陆公子的腿刚断，不知道他有没有回到家中。”

    提起陆云龙，楚留香的心里马上就紧张了起来。他总感觉自己在江湖中的每一件麻烦都和陆云龙有着千丝万缕的联系。

    楚留香正在想自己和陆云龙之间的关系，突然他看到，在长绿山的半山腰，飞出来四名绿衫女子。

    那四名女子从树林里飞出来以后，他们的身子就轻飘飘的，像黄莺一般在树林的上方飞行。

    四名女子的容貌也是清纯脱俗，宛如天仙下凡。她们四个人的手中都有一条绿色的丝带，那些丝带就好像是她们的腿一般，丝带在树枝上一碰，就能让那四个美女飞出十几丈。

    胡铁花的眼睛都看直了，他在说话的时候眼睛还是紧紧的盯着那四个美女看。

    胡铁花对楚留香说道:“老臭虫，你有没有发现这陆云龙是不是太过好客了，我们还没有进长绿山，他们就派出了四个美如天仙般的少女来迎接我们。”

    欧阳彩铃也奇怪的说:“上山庄，明明是有正路的，可那四个美女却偏偏要从山腰飞下来，难道是长空山庄的主人想让我们看一看他们绝美的轻功表演吗？或者他们想让我们像她们一样飞到长空山庄去？”

    说话间，那四个美女已经离楚留香等人不远了。

    楚留香脸色突变，道:“不好，她们不是来迎接我们的，只怕是来找我们的麻烦的。”

    欧阳彩铃只见最前方的那名女子把手中的绿色丝带一抖，那条丝带就好像是一条青蛇一般，伸着脑袋就向她冲了过来。

    欧阳彩铃的反应虽然不慢，可是她竟然感觉自己根本就没有能力躲开这一招。

    楚留香的头一歪，有一条绿色的丝带已经从他的头顶飞了过去。

    那四个人出手甚快，而且每一招都是杀招，根本就没有给楚留香等人留情。

    楚留香担心欧阳彩铃的安危，他的手托住欧阳彩铃的腰，在那些密集的丝带中，快速躲闪，用脚踩下三条丝带，楚留香抱着欧阳彩铃直冲上天。

    欧阳彩铃刚刚还十分的紧张，现在她竟然笑了起来。

    楚留香对胡铁花说道:“小胡，这四个美女就交给你了。你要好好的招呼她们，别把他们的腿给打断了，那样就不好看了。”

    那四个美女从山腰飞下来到现在，她们还没有说一句话，但是她们手中的绿色丝带已经打出了一百八十四招。

    胡铁花的额头上都冒出了冷汗，他的身子在躲闪那些丝带的时候，他还对楚留香说道:“老臭虫，你可真是够朋友。你这个重色轻友的家伙，在这种时候，你竟然让我一个人在这里拼命，你一个人抱着美女，逍遥快活。”

    那四个美女听到胡铁花的抱怨以后，她们手中的丝带好像打的也慢了，其中有一个女子，对胡铁花说道:“胡大侠如果也想抱美人的话，我们四个倒是愿意的很。你要是抱了我们四个，也绝对比楚留香抱的一个有面子的多，舒服的多。”

    胡铁花就好像是在绿色的海洋里翱翔，他的身子四周全是绿色的丝带，可是那些丝带却没有一根可以打中他的身子。

    胡铁花笑着说:“你们四个不知天高地厚的人，只怕你们死了，都不知道怎么死的。我看你们是想男人想疯了，竟然想让我胡铁花陪你们玩，做梦！像你们这样的货色，随便在大街上，就能找出十几个。”(未完待续……)