
    那四大美女竟然气得面色全无，手中的丝带甩得更加的快了。

    其中一个女子说道:“姐妹们，用绝招废了他，给他说那么多废话干什么？”

    胡铁花一时大意，他的右脸竟然被一条丝带划伤了一道口子。

    鲜血都流到了他的心口。

    胡铁花愤怒的说道:“你胡爷爷好心，想和你们玩玩，没想到你们这么快就忍不住了。好！今天就让你们见识一下我最新创zào的绝招，胡铁花穿花七十二式。”

    那四大美女的出手越来越快，越来越怪，丝带也越来越多，并且那些丝带好像是会转弯的，奇幻无穷。

    胡铁花就好像是在一个绿色的丝带中游泳，那种紧张的氛围让他有点喘不过气来。

    不过，胡铁花心里清楚的很，那些丝带就好像是钢刀铁剑，他只要稍不留神，自己的身上就会多一道伤疤。

    胡铁花的手就好像是两只会飞的蝴蝶，蝴蝶的翅膀竟然可以在丝带中任意的穿梭，那些蝴蝶把翅膀一扇一合，就有四条丝带被他抓在了手中。

    那四条丝带被胡铁花紧紧的抓住以后，胡铁花四周的丝带竟然消失的一条不剩。

    胡铁花愤怒的用手一拉，那四名美丽的少女竟然被他拉到了自己的身边。

    那四名美女手中的丝带没有了，但是她们的袖子里却同时飞出来四把银光闪闪的匕首。

    四把匕首同时刺向了胡铁花的心口。

    胡铁花用一招蝶飞凤舞，在那四把匕首中间一抓。四把匕首“当当当”的就撞在了一起。

    那四名美女在胡铁花双掌的挥动下，纷纷倒地。

    胡铁花把手中夺过来的一把匕首扔到一名美女的头顶的头发上，拍拍手笑道:“你们谁要是不服，还可以再来。”

    那四名美女的确倔强的很，她们四个同时从地上站了起来，做出攻击的动作，正要再次向胡铁花出手，突然在她们的身后有一个女人说道:“你们不是胡大侠的对手，都让开！”

    胡铁花往前方一看，只见一个身穿绿色盛妆的女子。浑身都好像被绿色的丝带缠绕着。她的头发上也缠着绿色的丝带。那个女人看上去十分的年轻，好像有十七八岁，可是等她从树林里飞到那四位美女的身后时，胡铁花感觉她最少有三十岁。

    胡铁花笑道:“我还以为是谁来了？原来是蜘蛛精来了。”

    那名女子面带微笑道:“胡铁花。你要是知道本座是谁的话。你就不会这样说话了。”

    胡铁花这才仔细的有看了看她。心中一惊，道:“难道你是玉屏山水帘洞的洞主百变蜘蛛？”

    那名女子笑笑道：“你说对了，本座正是玉屏山水帘洞的洞主百变蜘蛛。怕了吧？”

    胡铁花扭头向身后的楚留香看看。又扭过头看着百变蜘蛛道：“怕？我胡铁花从小到大都不知道怕字是怎么写的。我只是很好奇，我听说那玉屏山的洞主是一个八十多岁的老太婆，她怎么会像你这样这么的年轻呢？”

    百变蜘蛛把手往自己的脸上摸摸，眉开眼笑，道：“本座年轻吗？本座怎么就没有发现？本座还以为本座已经在你们这些年轻人的眼中已经是个老太婆了。”

    胡铁花冷笑一声道：“你虽然看上去没有老，可是你脸上的皱纹却是不会欺骗我的。你那一道道能够摔死一只大蚂蚁的皱纹，任谁看了都会觉得恶心的。还好你的易容术不错，化妆的技术也十分的高，所以你的脸才没有多么的难看。”

    百变蜘蛛的脸突然变得像一块枯皱的树叶道：“胡铁花，你别以为你说话不用负责人，你要为你所说的话付出代价的。”

    胡铁花的眼珠子瞪着道：“我胡铁花说话，说一是一，说二是二，绝对会负责到底的。”

    胡铁花的手已经半握成了拳头，看着百变蜘蛛的眼睛。他好像可以从百变蜘蛛的眼神里看出她的愤怒，并且已经看到了她即将出手。

    百变蜘蛛的确已经十分的愤怒了，道：“你的代价就是你的一张嘴。本座会把你的那张嘴给撕开不可。”

    胡铁花冷哼一声道：“老太婆，你都一大把年纪了，说话竟然还这样儿戏。你为什么不说把我胡铁花的命给留下，只要我的一张嘴，你就满足了吗？”

    百变蜘蛛眼睛瞪着道：“你要是想死，本座当然也会答应你。不过，没有嘴巴的男人也是可以干很多事的，总比死了强的多。”

    胡铁花冷笑道:“那就看你这样一个像蜘蛛精一般的人能不能把我胡铁花给杀死了。”

    百变蜘蛛笑道:“你只不过是一只小小的蝴蝶而已，蜘蛛要杀死一只蝴蝶是很容易的事，更何况我还是蜘蛛精呢？”胡铁花看着他身后的楚留香，道:“那他呢？你认为他会看着我死而站在那里不动吗？”

    百变蜘蛛也看着楚留香道:“一个是老臭虫，一个却是花蝴蝶，你认为臭虫会比蝴蝶的本事大多少？”

    胡铁花笑道:“你若认为他是一只普通的臭虫，那你就大错特错了。”胡铁花皱着眉头，说话的语气有些急促，“他是一只超级巨大的臭虫精，所以，他要是化成原形的的话，他比十八条狂龙都大，因此，你一只小小的蜘蛛，根本就不够他塞牙缝，所以，我劝你还是尽早离开这里的好。免得到时候连自己的小命都没有了。”

    在百变蜘蛛的旁边，有一名女子，她的发髻梳起很高，直冲向天，道:“你再胡说，小心我师傅杀了你。”

    胡铁花大笑之后，很严sù的说:“小姑娘，我没有胡说，我看你才是胡说。你师傅刚才已经说了，她只会把我的嘴给撕开，他不会杀我的，你现在是要替你的师傅做主吗？”

    那名女子无言以对，气得不敢说话，她回过头看着百变蜘蛛，马上又低下头，把双手抱在胸前道:“师傅，弟子……”

    百变蜘蛛眼睛一瞪，怒斥道:“谁让你多嘴？”

    那名女子很害怕的说了声:“弟子不敢了。”(未完待续……)