
    胡铁花看到那名女子慢慢的退到了一边，他心中暗想，这个老太婆平时对待她的门下弟子一定十分的凶恶。

    百变蜘蛛看着胡铁花道:“你若不想死，现在你可以向本座道歉，否则，本座绝对会杀死你的。”

    胡铁花刚要开口，楚留香带着欧阳彩铃已经走到了他的身后，楚留香在走向胡铁花的时候，他就对百变蜘蛛说道:“在下听说玉屏山水帘洞的洞主已经有二十多年没有在江湖中走动了，不知道是什么风让洞主千里迢迢的来到了长绿山？”

    百变蜘蛛正色道:“楚留香，你当真不知道自己究竟做了什么事？”

    楚留香心中一紧，就知道事情可能没有那么的简单，或许这又是幽冥神教的人对他进行的又一次陷害，道:“听尊下的意思，在下好像做了什么见不得人的大事一般。”

    百变蜘蛛眉头轻皱，眼波流转，道:“看来你真的是什么都不知道，不过你装糊涂的本事还真是不小，这么大的事情，竟然被你用一句话就糊弄过去了。”

    胡铁花气不过，道:“你这老太婆在说什么？我们什么事都没有做，如果你要说少林方丈和武当古松是我们杀的，这件事我们倒是可以理论理论，可是你们如果是因为别的事，那我们可真的不知了。”

    欧阳彩铃眼睛闪动一下，道:“以尊下的身份和地位，不会不敢说自己是因为什么想要楚大哥还有胡大哥的命的吧？”

    百变蜘蛛仔细的打量了一下欧阳彩铃。很和气的说道:“你这丫头。不但长得聪明伶俐。而且说话也讨人喜欢，你要是做了我的徒弟，本座一定会把你教成一个武功出众的绝世佳人不可。”

    胡铁花还没有等百变蜘蛛把话说完，他就笑的连嘴巴都合不上了道:“你想让彩铃姑娘当你的徒弟，我看彩铃姑娘就是死也不会拜你做师傅的。你看看你自己教出来的徒弟，四个打我胡铁花一个都不是我的对手。”胡铁花指着那四个发型十分奇怪的绿衫女子，道:“你看看，他们四个武功不及人也就罢了。可是，他们的打扮都这样的难看，那就让人恶心了。如果彩铃姑娘跟着你，学的像你一样成了蜘蛛精，只怕也没有人会喜欢她了。怪不得你这老太婆到现在都没有嫁出去，你只怕是太恶心了。”

    百变蜘蛛愤怒道:“胡铁花，本座看你的这张嘴长得不但俊俏，而且还十分的会说话，但是，这些话却让本座十分的不舒服。所以，本座决定不要你的嘴了。本座想要你的命。”

    胡铁花冷笑一声道:“你以为你是谁吗？你想要我的命。我就给你吗？就算我想给你，你也得问问楚留香给不给。”

    百变蜘蛛看着楚留香道:“这只死蝴蝶的命难道是在你的手里？”

    楚留香道:“他的命自然是在他的身上。”

    百变蜘蛛有些好奇的问:“哦，既然胡铁花的命在他的身上，那他为什么要我问问你，你同不同意本座要了他的命？”

    楚留香眉毛轻皱的说:“因为你是个傻子。你太听话了，胡铁花让你问你就问，你简直比胡铁花的老婆都听话。”

    百变蜘蛛脸上的皱纹已经深陷，她现在真的就像是八十多岁的老太婆。

    百变蜘蛛瞪着眼睛道:“看来要被割嘴巴的不止胡铁花一个，还有你一个。”

    楚留香苦笑道:“尊下如果是来找在下报仇的，在下倒不追究你的弟子冒犯之过，可是，如果你们是来找在下的麻烦的，在下倒要给你们一点小小的惩戒。”

    胡铁花激动的拍着手道:“这才是胡铁花的好朋友。你最好把那个蜘蛛精的皮扒下来，因为，我看着太恶心了。”

    百变蜘蛛恼羞成怒，她的头向前一低，双手伸开，就好像是一只蜘蛛在向虫子发起进攻。

    一道绿色的丝带就好像是绿色的闪电，眨眼间就打向了楚留香的胸口。

    楚留香感觉到了那股杀气的厉害，他迅速的把欧阳彩铃推给胡铁花，自己的身子快速的向后飞去。

    那条绿色的丝带，没有打中楚留香的胸口，却打中了楚留香身后的一块巨石，那块巨大的石头“轰隆”一声就炸成了碎片。

    满天尘土，遮天蔽日的让胡铁花都看不清楚楚留香的人究竟在什么地方了。

    当那股尘土落下之后，胡铁花着急的往那里一看，楚留香的人竟然不见了。

    胡铁花大声喊两下“老臭虫”，但是，楚留香并没有回应。

    欧阳彩铃着急的眼睛都湿润了，她对胡铁花说:“那个怪物的丝带如此的厉害，楚大哥恐怕是凶多吉少了。”

    胡铁花道:“不会的。楚留香不可能连一招都没有发就被人给打死的。”

    百变蜘蛛快速的飞到一块很高的岩石上，四下看过之后，并没有发现楚留香的身影。

    胡铁花也在奇怪，这里除了十丈外的一个乱石林以外，别的地方是不可能躲人的。楚留香又不是土行孙，他不可能钻到地底下，唯一的可能就是楚留香躲到了那片乱石堆里了。

    胡铁花心中暗喜，悄悄的告诉欧阳彩铃道:“老臭虫一定是在那片乱石林里。”

    百变蜘蛛的眼睛就好像是鹰眼，紧紧的盯着乱石林里的一块石头，突然施展自己的无敌丝带功，飞出一条绿色的丝带，丝带打中那块石头以后，又是一声巨响。

    巨响过后，碎石漫天，到处都是尘土，那些尘土把那片乱石林已经吞没了，在乱石林外面的人根本看不到乱石林里的情况。

    欧阳彩铃又是一阵吃惊道:“楚大哥会不会有事？”

    百变蜘蛛的一个女弟子笑道:“这么大的动静，就算是一头狮子，恐怕也被石头震死了。”

    “谁要是和我们的师傅作对，那么，他就死定了。”

    胡铁花愤怒的瞪着那两个说话的女弟子道:“你们两个如果敢再说一句，我现在就把你们的嘴给撕开。”

    那名女子还不服气道:“有本事你就过来试试。我的师傅就是离我一百丈，她也一样可以把你给杀死。”(未完待续……)