
    百变蜘蛛冷笑一声道:“今日，本座不能为陆庄主报仇，真的是遗憾的很。陆庄主对本座的恩情，本座只怕只有下辈子才能还了。”

    百变蜘蛛带着她的四名手下离开以后，胡铁花说道:“这些迂腐无知的人，就是死了都不会有人可怜的。”

    楚留香看着长空山庄道:“看来，我是又连累了长空山庄。”

    欧阳彩铃的眼睛闪动着道:“楚大哥为什么这样说？”

    楚留香怀着沉痛的心情说道:“陆庄主最喜欢打抱不平，他在江湖中的地位十分的高，威信也高，所以，一旦长空山庄出事，必定会有很多的武林中人会来为他报仇的。这次，他们的计划更狠，没想到他们竟然把陆云龙还有老庄主给杀死了。”

    胡铁花愤怒的握着拳头道:“他们的目的难道就是要那些人来杀我们？”

    欧阳彩铃道:“只怕他们还想挑起楚大哥和武林中那些有威望的门派之间的纷争，他们希望楚大哥和武林之间闹得越凶越好，他们好坐收渔利。”

    胡铁花道:“这是不是又是幽冥神教的诡计？”

    欧阳彩铃肯定的说道:“除了幽冥神教，谁还会和楚大哥作对呢？”

    胡铁花正眼看着楚留香道:“老臭虫，我们怎么办？还上长空山庄吗？”

    楚留香凝眉道:“上，当然要上。”

    胡铁花有些不解道:“你刚才没有听百变蜘蛛说吗？长空山庄的庄主少庄主都被人杀死了，而且他们已经把凶手锁定到了你的头上，你上去。岂不是找死？”

    楚留香道:“你以为我们现在离开了这里。我们就安全了吗？那些人既然已经认为我就是杀死少庄主的凶手。他们就不会善罢干休，因此，我们今天必须得会会这些人。还有，我也想知道这陆公子究竟是被什么利器杀死的。”

    胡铁花知道自己无论如何劝说，楚留香都不会接受他的建yì的，道：“好！我胡铁花也很想看看这些人究竟是在做什么？他们的脑袋难道是猪脑子，别人说什么他们就信什么？”

    欧阳彩玲心情沉重的说道：“他们不是猪脑子，只不过说那些话的人威望太高了。他们不得不信。如果是陆庄主说陆云龙是被幽冥神教的人杀死的。你会不会信？”

    胡铁花想都未想道：“我当然相信了。陆云龙和幽冥神教的人是有仇恨的，可是陆公子和我们之间并没有什么仇恨，我们怎么可能会杀死陆公子呢？”

    欧阳彩玲道：“你的这些话，只怕别人是不会相信的，他们宁可相信陆长空的话。”

    山腰上有一块红色的石头，石头在阳光的照射下就好像是一团火一般。

    岩石上坐着一个身穿火红色衣服的老人。

    那名老人的头发就好像是一团熊熊燃烧的烈火。他背对着胡铁花等人，好像根本就没有看到胡铁花等人已经来到了这里。

    那块岩石是上长空山庄唯一的通道，却被那个怪人坐着。

    楚留香拉着欧阳彩玲的手在那块岩石的前方停了下来。

    胡铁花仔细的看了看那个怪人，道：“这个人难道就是百变蜘蛛所说的玄云洞的洞主赤炼火君？”

    楚留香看着那个人道：“看他的身上好像有无尽的烈火，他应该就是玄云洞的洞主赤炼火君。”

    胡铁花把拳头握紧道：“这么说他也是陆庄主请来的对付你的高手了？”

    楚留香缓缓道：“二十年前。玄云洞的洞主赤炼火君因为练功不得其法，走火入魔。差点就丢了小命。是陆庄主用自己体内的真气把他给救了过来，从此以后，他就视陆庄主为救命恩人，并且放出狠话，他一日不报陆庄主的恩情，他就一日不会做一件危hài江湖的事。如今，时隔二十年，陆庄主没有一件事要求赤炼火君帮忙的，所以，他欠下的那份恩情至今还没有报答。今日，只怕是想为陆庄主做最后一件事吧？”

    胡铁花叹息道：“陆庄主在江湖中施舍的恩情太多了。就连你我的恩情到现在都没有报答。”

    “陆庄主既然对你们有恩情，你们就不应该杀害他的公子陆云龙。”

    胡铁花愤怒的说：“你这个穿着红色衣服的怪人说什么呢？谁说陆云龙是我们杀害的？我们也是想找到幽冥神剑为陆公子把他的腿疾给治好了。我们这样做也是想报答陆庄主的一片恩情。”

    那个怪人说道：“你们找幽冥神剑的目的难道就是要用那把剑来为陆公子治病？”

    胡铁花大声回道：“当然是为陆公子治腿疾了。要不然老臭虫也不会冒着生命危险去幽冥神教去盗幽冥神剑了。”

    那个怪人怒道：“你们知不知道那把剑不但治不好陆公子的腿疾，而且还会要了陆公子的命。”

    楚留香好像有一种被愚弄的感觉，道：“你怎么知道幽冥神剑不能够让陆公子的腿疾治愈？”

    那个怪人吃吃道：“我当然知道。因为陆公子的腿疾就是幽冥神剑伤的。你认为一个人的身上如果中了一种毒以后，他还会再用那一种毒来解上次的毒吗？”

    楚留香静静的说：“可是陆公子却说，他腿上的毒并不是幽冥神剑的毒，而是欧阳冲霄下的另外一种毒。只有幽冥神剑才能够解除。”

    那名怪人厉声道：“那你一定是听到的鬼话。如果陆公子的毒用幽冥神剑就可以解除的话，凭借陆庄主在江湖中的威望，他要是召集一些江湖中人，去幽冥神教去盗取也未尝不能成功。就是因为陆庄主知道陆公子的腿疾是无药可救的，所以，他才一直没有发出武林贴，直到现在，有人把陆公子的尸体抬到了长空山庄，他才愤怒的从寒玉床上跳了起来，要他昔日的受过他恩惠的人，一同对付楚留香。”

    胡铁花生气的说：“你们凭什么听陆庄主一句话就要来杀楚留香？楚留香并没有杀害陆公子，他和陆公子是最好的朋友。”(未完待续……)