
    这两个人像是在比试武功吗？还像生死决斗吗？

    楚留香不去想这些，他接过那半条鱼，开心的撕掉一块鱼肉，口中说道：“这鱼的味道果然好极了。”

    鱼被他们吃完了。

    赤炼火君把手中的鱼骨头扔到地上，道：“香帅如果吃好了，那就请动手吧？”

    第三局是生死之战，谁输了就意味着死亡。

    一个人的轻功高绝对不代表他的内力就比对方高。

    楚留香刚刚看到赤炼火君用火来烤鱼的功夫以后，觉的得自己的内力真的比不上赤炼火君。

    楚留香也把自己手中的鱼骨头扔到地上，道：“鱼的味道果然不错。在下今生能够吃到这样的烤鱼，也不枉此生了。’

    赤炼火君道：“鱼的味道虽然很好，但是，老夫最想吃的还是香帅的味道。不知道把香帅烤熟了，然后在香帅的身上撒点盐，再撒一点调料，味道会怎么样？”

    楚留香突然有点想吐，道：“你喜欢吃人肉吗？”

    赤炼火君正色道：“老夫已经二十年没有烤过人肉了。”

    楚留香突然觉得自己刚才吃的鱼就好像是人肉做的，道：“你在二十年前，就喜欢烤人肉吃？”

    赤炼火君笑道：“原来香帅也还害怕吃人肉？”

    楚留香再也笑不出来了，他的眼睛瞪着赤炼火君道：“如果你真的烤人肉吃的话，那在下今天就不能让阁下离开这里了。”

    赤炼火君脸色一沉，也瞪着楚留香道：“你想留住老夫。恐怕你还嫩点。当年陆长空做的到的事情。你今天未必做的到。”

    楚留香的手都沁出了冷汗。道：“我知道了。当年你就是因为烤人肉的时候，被陆庄主发现了，所以陆庄主就狠狠的教训了你。你被陆庄主打败以后，你就再也没有烤过一个人。”

    赤炼火君皱着眉头道：“不错。老夫是答应过陆庄主在他有生之年不再做一件坏事。并且我还加了一个条件，就是要报答他的不杀之恩。你现在明白了我什么非要杀的原因了吗？”

    楚留香假装糊涂道：“在下不明白。”

    赤炼火君冷哼一声道：“你少给老夫装糊涂。陆长空现在已经死了。而他最后的一个愿望就是要我帮他把楚留香给杀死。只要我实现了陆庄主的愿望，我就可以不再为自己的诺言苦恼了，我以后就可以在江湖中任意的做我想做的事情了。”

    楚留香叹息道：“陆庄主果然是用心良苦。”

    赤炼火君生气道：“你说什么？陆长空这样做他有什么目的？”

    楚留香冷笑一声道：“陆庄主这样做的目的，就是怕他在离开人世之后。没有人可以收拾的了你这样的恶人。所以，他就把你这个包袱踢给了在下。他怕你再为非作歹，因此才有了这样的条件。还好你是一个守诺言的人。”

    赤炼火君愤怒的说道：“你放屁！陆长空只不过是想为他的儿子报仇，所以他才要我杀死你的。只要你死了，我就解脱了。”

    楚留香瞪着赤炼火君道：“看来你永远都不能得到解脱。”

    赤炼火君奇怪的问：“为什么？”

    楚留香缓缓道：“因为到现在为止还没有谁可以把在下给杀死的。”

    赤炼火君咬着牙道：“那是因为他们无能。你今天遇到了老夫，你就要命丧与此了。”

    楚留香看着赤炼火君道：“难道你的武功比百变蜘蛛的百变蜘蛛功还高？”

    赤炼火君大笑两声道:“百变蜘蛛只不过是一只猪，蠢得要死。她的武功也是臭不可闻，她怎么能够和老夫相比？”

    楚留香奇怪的看着赤炼火君道:“她是蠢猪，难道你不是吗？”

    赤炼火君得意的笑道:“我当然不是。如果说我们两个人当中有一个人是蠢猪的话，那么。那个人一定就是你。”

    楚留香还从来没有听到别人这样骂他，他的眼睛闪烁两下。道:“阁下为何这样说？”

    赤炼火君笑道:“一条鱼的味道虽然好吃，那是因为老夫在那条鱼的上面撒了一点调料，可是，就在刚才，老夫突然发现，老夫把调料放错了。那调料还在老夫背后的包里，可是逍遥七步散却不见了。”

    楚留香惊讶的说道:“一个人粗心大意难免会做错事的。这个在下可以理解。不过，你自己以后千万要小心。这一次，你只是把逍遥七步散放到了烤鱼的身上，可是下一次，如果你自己把屎呀尿的也放到了自己的烤肉上，那就不好了。”

    楚留香表xiàn出一副无所谓的样子，他的表情镇定的让赤炼火君有点不敢相信。现在的赤炼火君吃惊的看着楚留香道:“我说的逍遥七步散，你有没有听明白？”

    楚留香很轻松的回道:“在下听明白了，不就是你把调料放错了吗？不过在下觉得味道也不错。没关系的。”

    赤炼火君有些着急道:“你应该知道这逍遥七步散不是一般的调料，他让人吃了以后，就会产生一种幻觉，就会想像自己已经是天下无敌了，把谁都不放在眼里，还有就是会很开心，一天笑几百遍都笑不够，他会不吃不喝，也不知道饥饿，直到自己骨瘦如柴，力竭而死。”

    楚留香突然就像发疯了一样大笑起来，他的手对着湖中的一座假山，猛烈的推出一掌飞龙在天，轰的一声就把那座假山给打成了碎片。

    紧接着，楚留香的掌又把身后的几棵大树打断了，口中还说着:“我是天下第一，谁也不是我的对手。”

    赤练火君在一旁大笑道“打吧！打得好，你这样下去，不到一天的时间，你就会被自己累死。当然，你永远都不会觉得自己累的，直到你突然倒地。老夫不陪你玩了，老夫现在要去玩玩你的女人。”

    赤炼火君在飞上山的时候，他口中还说道:“楚留香，你想和老夫斗，你还嫩点。”

    赤练火君的轻功依然很高，他飞快的飞过了几百株参天大树，向长空山庄飞去。(未完待续……)