
    那名怪人突然在石头上转了一个圈，正对着楚留香，道：“朋友？就是因为你是陆云龙的朋友，所以，你才会出手如此的容易。”

    胡铁花看着那个怪人，道：“你不要一口一口的说楚留香把陆公子给杀了，好像你亲眼看到的一般。”

    那个怪人的眼睛也好像是红色的，他的眉毛就好像是两团小火苗，说起话来两条眉毛就好像是火苗在燃烧。

    那名怪人冷冷的说道：“楚留香有没有杀死陆云龙，这和老夫一点关系都没有，老夫没有必要追究这些。老夫只知道只要老夫今天在这里把楚留香给杀死了，老夫欠陆庄主的恩情也就还清了，从此以后老夫就可以自己做自己喜欢做的事情了。”

    欧阳彩玲的眼波流转道：“看来老伯也是一个恪守承诺的人，相信老伯也是一位是非分明的人。如果老伯杀错了好人，那么，老庄主在九泉之下恐怕也不会安息吧？”

    那名怪人冷笑道：“老夫如果不杀楚留香，陆庄主只怕不会安息。现在的陆庄主已经认定楚留香就是杀害他的公子的凶手，他已经被这件事给气死了，他临终的愿望就是要楚留香死。因此，老夫为了实现老庄主的愿望，也只好按照老庄主的意思做了。至于对不对，那老夫就不管了。”

    胡铁花愤怒的说道：“你这个糊涂蛋，你只不过是别人手中的一颗棋子，你被人利用了你还不知道。”

    那名怪人愤怒的瞪着胡铁花道：“没有人可以这样和老夫说话。你们死的冤不冤，那是你们的事。我找你们报仇是我的事。所以。废话少说。纳命来吧。”

    胡铁花刚要出手，楚留香伸出手拦住他道：“别忘了，老庄主想见的人是我，你去是没有用的。好好的照看彩玲姑娘。这赤炼火君的嘴里只怕都能够喷出火来，所以，到时候，一旦这些大树被火烧着了，就不好办了。”

    胡铁花道：“那要如何才能避免烧山？一旦大火烧着了。整个长空山庄只怕都会有危险的。”

    楚留香道：“所以我要速战速决。”

    赤炼火君听到楚留香说道“速战速决”这四个字以后，他冷笑道：“楚留香，你的口气未免也太大了吧？你把我赤炼火君当成什么人了？你以为老夫就那么的不堪一击，你能随随便便就把老夫给打败？”

    楚留香一个轻功飞到赤炼火君的面前，道：“在下知道，你最拿手的武功就是烈火神掌。你的烈火可以把一个庄园给烧成平地，普通人如果被你烧着了，很快，他的人就会被你的烈火烧成烤猪。你看这么大的一座长绿山，山上的树木又如此的茂密。一旦被你打出的烈火神掌给烧着了，只怕要把那些火给救下来就难了。大火烧了长绿山不要紧。可是大火如果把长空山庄都烧着了，那恐怕陆庄主的一番心血也就白废了。”

    赤炼火君冷笑道：“你是想让老夫不用烈火神掌来和你比武，对不对？”

    楚留香道：“在下正是这个意思。不过，这两个人一旦动起手来，恐怕有很多情况都是我们避免不了的。比如说，在下把赤炼火君逼到了绝境，在下怎么知道阁下会不会用烈火神掌呢？”

    赤炼火君把自己的一个红彤彤的手掌拿起来，看看道：“如果是对付一般的人，别说是让老夫动用烈火神掌，就是让我动一股真气都不配，可是对付大名鼎鼎的楚留香，这烈火神掌自然是非用不可。”

    楚留香道：“多谢阁下，阁下太抬举在下了。不如这样，我们先比一比脚力。从这里我们一直往山下飞去，谁先到达山脚下的一片绿湖旁边，谁就算赢了第一局。”

    赤炼火君慢慢的从岩石上站起来，往山下一看，道：“不错，那里的确是一片很美丽的地方。老夫跟你比了。可是我们这样比试有意思吗？谁赢了输了，又将如何？”

    楚留香知道赤炼火君上了他的当，道：“这样的话，我们们可以比试三局，这第一局就是脚力，第二局是内力。如果这两局，我们打平了，那么第三局就比武功。生死天定。”

    赤炼火君也是一个十分喜欢打赌的人，高兴道：“好，这个赌法不错。老夫同意了。”

    赤炼火君看着前方的一棵大树，他想从那棵大树上借力，打定主意后，道：“那好，老夫喊，一二三，我们就同时飞出去。”

    楚留香摆摆手道：“这样是不公平的。在下怎么知道你的‘三’是什么时候喊出来的？所以，你自己喊的话，那肯定是你占便宜了。要知道，高手相争，就是一点点的不公平就会意味着失败。”

    赤炼火君觉得楚留香说的话有道理，道：“那要不你来数三声如何？”

    楚留香摇了摇头。

    赤炼火君有些奇怪道：“你说怎么做才算公平呢？”

    楚留香道：“阁下根本就不需要喊一二三，阁下只用先飞出去就是了，在下随后就到。”

    赤炼火君有些生气道：“小子，你也太目中无人了吧？好，既然你有心让老夫，老夫也不会客气。”

    楚留香道：“阁下误会了。阁下的年纪对在下而言，已经大了三十多岁，年轻人让着老年人这是我们江湖中人应该有的规矩，所以，在这一点上，阁下不要觉得自己占了什么便宜。如果非要说有一点便宜的话，那也应该是阁下占了年纪大的便宜。”

    赤炼火君瞪着楚留香道：“你不要忘了，姜还是老的辣。老夫吃过的盐比你走过的路都多。老夫的江湖经验自然也比你丰富的多，更何况老夫的内力已经练到了炉火纯青的地步，就算是欧阳冲霄在此，他恐怕也不是老夫的对手。”

    楚留香谦虚的说道：“阁下的武功卓越非凡，在下实在是不敢有丝毫的放松，今日如果不是阁下强逼的话，在下也不敢和阁下动手。”(未完待续……)