
    楚留香的身子还没有落下来，那四大美女就占领了那个巨大的圆球。

    当那四大美女的脚碰到那块石头时，她们就好像是落到了滚烫的烙铁上一般，立刻又向四周飞去。

    那四个美女刚飞出五丈，那块巨石“轰”的一声又炸开了。

    满天的尘土，把胡铁花和欧阳彩铃的眼睛都迷的睁不开了，等到那些尘土散去的时候，胡铁花看到在一块高大的岩石上站立着一位灰土土的妇人。她身上的绿色丝带也被灰尘染成了灰黄的颜色。

    这不是百变蜘蛛是谁？

    百变蜘蛛被楚留香压在了就巨大的圆球之下，她的内力已经耗损过半，能够活着从巨石下面飞出来，这已经是奇迹了。

    胡铁花再往百变蜘蛛的对面一看，他的脸上露出了灿烂的笑容。

    楚留香正站在一棵高大的树上，一只手背在身后，眼睛炯炯有神的看着百变蜘蛛。

    百变蜘蛛看着楚留香道:“没想到你竟然学成了降龙十八掌。”

    楚留香缓缓道:“在下并不想对尊下动用降龙十八掌，只是尊下欺人太甚，在下为求自保，不得已而用之。”

    百变蜘蛛叹息道：“本座技不如人，今日不能为陆大侠报仇，只能看着仇人任意横行了。”

    楚留香吃惊的说：“尊下是什么意思？难道在下和陆大侠有仇吗？”

    百变蜘蛛没有回答楚留香的话，道：“你自己做过什么。只怕你自己是最清楚的。”

    百变蜘蛛从岩石上飞下来，缓缓的落到她的四名弟子面前，训斥道：“没用的东西。还不快起来？”

    那四名女弟子刚才被巨石震飞后，到现在还没有起来，她们听到百变蜘蛛的训斥后，努力从地上爬起来，慢慢的站直了身子。

    百变蜘蛛转过身，道：“能走的话就跟着为师快速的离开，别在这里丢人现眼了。”

    百变蜘蛛刚刚转过身要走。楚留香就挡在了她的面前，道：“尊下还没有说清楚在下和陆庄主之间的恩怨，怎么能说走就走呢？”

    百变蜘蛛冷笑一声。道：“楚留香，你不要以为你自己的武功在我之上，你就可以逼我做任何事？本座不想说的事情，你就是把本座给杀死了。本座也不会说的。”

    楚留香很客气的说：“尊下误会了。在下刚刚从沈家堡出来。一路往这里赶，还没有到过长空山庄，怎么可能会对长空山庄做过什么坏事呢？”

    百变蜘蛛看到楚留香如此的客气，她的心中也没有那么大的怒火了，道：“一个人要对长空山庄不利也不需要到长空山庄的。”

    楚留香心中一惊，正不知道这长空山庄究竟发生了什么事，急切的问道：“在下不知道做了什么对长空山庄不利的事情了。在下前几日还看到过陆云，陆公子。陆公子可以为在下作证。在下对长空山庄绝对是没有半分恶意的。”

    百变蜘蛛看着楚留香一脸无辜的样，道：“你有没有恶意。本座就不知道了。但是，本座知道，你从今以后再也见不到陆云龙陆公子了，你也见不到陆长空陆庄主了。”

    胡铁花和欧阳彩玲已经走到了楚留香的身后，胡铁花奇怪的的惊讶道：“你这话是什么意思？难道陆公子和陆庄主出了什么事了？”

    百变蜘蛛的眼睛斜着看了一眼胡铁花道：“你们当真不知道长空山庄里发生的事情吗？”

    楚留香摇摇头，道：“还请尊下明言，在下如果知道长空山庄出了什么事，在下也不会就这样来长空山庄拜访陆庄主了。”

    百变蜘蛛道：“也好，反正你们迟早都是要死的。本座杀不死你，还有玄云洞的洞主赤炼火君在等着你们呢。本座就把事情的真相告sù你们，免得你们以为自己是冤死的。”

    楚留香的脸上带着微笑道：“有劳尊下了。”

    百变蜘蛛正色道：“长空山庄的少庄主在三日前被人用水晶棺材抬到了庄上，他的随从易不凡被人打成重伤，命在旦夕，但是他临死前说出了杀死少庄主的真相。”

    胡铁花的脸色大变，道：“你是说易不凡也被人杀害了？他还说出了杀害陆公子的真凶？”

    百变蜘蛛眉头轻轻皱起一点，似有万般的愤怒，道：“当然，否则，本座也不会受长空山庄的庄主邀请，前来对付你们了。”

    胡铁花摇下头，像是十分的震惊道：“不会的，陆公子怎么会是楚留香杀死的？他的双腿是自己截的，他说自己把双腿截了以后就不会受到腿疾之苦了，这样他就可以活的长久的。还有，易不凡是我们老臭虫最好的朋友，他怎么可能说是老臭虫杀死了他的主子呢？”

    百变蜘蛛眼睛瞪着道:“你说的不错。叶不凡的确是你们的好朋友，他当然不会说你们的坏话。他如果要说的话，那就是实话，这就说明叶不凡和陆云龙就是你们下的毒手。”

    欧阳彩铃平静的说:“那易不凡是什么时候走的？他走的时候，说的那些话，尊下有没有亲耳听到？”

    百变蜘蛛摇下头，道:“本座是昨天才到的长空山庄。不过，老庄主的话和易不凡的话是一样的。”

    欧阳彩铃眼珠子转动一下道:“那老庄主是不是在说完那些话以后就去世了？”

    百变蜘蛛有些难过道:“老庄主身体本来就弱，又遭受了丧子之痛，他一口气没有缓过来，就离世了。”

    欧阳彩铃也有些惋惜道:“只是可惜老庄主临死前都不知道他的儿子并不是楚留香杀死的。”

    百变蜘蛛冷笑道:“无论你们如何辩解，只怕都难以洗脱罪名。听说最近香帅的名气可是大的很。香帅不但杀害了武当的古松，还杀害了少林的智通方丈。除此之外，丐帮的长孙无用长老只怕也和香帅有莫大的关系。”

    胡铁花气愤的说:“你们是不是还想把沈家堡的灭门惨案也算在楚留香的头上？”

    百变蜘蛛脸色大变，道:“沈家堡的事，果然是你们干的。沈木的儿子还有女儿，以及全堡上下一百多余口人，竟然没有一个活口，楚留香，你好狠的心。”

    楚留香苦笑道:“这些事情当然都不是在下干的。”(未完待续……)