
    赤炼火君笑道：“看来你倒是有自知之明的心。那老夫就先走一步了。”

    楚留香看到赤炼火君的身子在树林的上方就好像是一团熊熊燃烧的烈火，眨眼的功夫就飞出了十几丈，他也不敢怠慢，对胡铁花说道：“按照我的话去做，千万要找到老庄主和陆公子的尸体。”

    胡铁花点头道：“你放心，我会的。你自己要小心。”

    楚留香用一招飞龙在天，让自己的身子轻的就好像是一片树叶，闪电般的就追了上去。

    楚留香虽然是后飞的，但是他的速度已经和赤炼火君的速度一样了，慢慢的楚留香的速度超过了赤炼火君的速度，渐渐的赶上了赤炼火君。

    赤炼火君惊讶的说：“楚留香，没想到你的轻功竟然如此的好。老夫明明把你甩出了三十多丈，可是你竟然这么快就追上来了。”

    楚留香的脚踩着树上的叶子，就好像是在平地上走路的一般，道：“阁下的轻功也不错。你是我见过的轻功最好的一个人。只是可惜，就算你的轻功再快一倍，你还是比不过我的。”

    赤炼火君气的眼睛瞪着道：“我就不信你还能再快！”

    赤炼火君的身子突然又加快了速度，把楚留香又甩出了十丈。

    楚留香把头轻轻摇了两下，脚底一用力，他的身子又飞到了赤炼火君的旁边。

    楚留香的两只脚就好像是两个轮子在高速的转动着，他的眼睛斜看着赤炼火君道：“阁下的脚力只怕是慢了不少。”

    赤炼火君惊讶的说道：“你真是阴魂不散，老夫怎么就摆脱不了你。”

    楚留香笑着说：“阁下要想摆脱我的话。只怕脚下的力量还要再加快一百倍。”

    赤炼火君的力量已经发挥到了极致。他想再快一分都是不可能的。

    赤炼火君大口大口的喘着气。可是楚留香就好像是在平地上走路一般。

    楚留香笑着对赤炼火君说道：“阁下在后面好好的玩玩，在下就不奉陪了。”

    还有一百丈就到达绿湖了，楚留香突然加快了步子，闪电般的冲了过去。

    赤炼火君看到楚留香的身子轻轻的一跃就超过他十几丈，他的心情反而轻松了下来。赤炼火君知道自己就算是用尽了全力也不可能追上楚留香，所以，这一局他决定输给楚留香。

    赤炼火君慢慢的落到楚留香的前方，和楚留香并肩站着。看着碧绿的湖水，喘息完毕之后，断断续续的说道：“老夫，输…输了。”

    楚留香平静的说道：“阁下的轻功也算是天下间少有了。在下刚才若不是用尽了全力，也不可能把阁下甩在身后了。”

    赤炼火君低着头苦笑道：“香帅就不用说这些话来羞辱老夫了。这第一局虽然老夫输了，可是这第二局，得有老夫出题。”

    楚留香看着湖心的一块假山，道：“这个当然没有问题。”

    赤炼火君笑着说：“老夫如果没有记错的话，这第二局应该比的是内力。”

    楚留香当然记得自己说过的话，道：“在下当然记得。只是这内力的比试也分为很多种。有一种比试内力的方法十分的伤身体。那就是双方都把自己的双手伸出来，然后双手对在一起。各自向掌中输送内力，最后，内力不足的那个人就会被对方给震出去。当然被震出的那一方就算输了。”

    赤炼火君摇下头，道：“香帅说的比试内力的方法自然是江湖中人认为的最常见的比试方法。但是老夫的比试方法会特别一点。”

    楚留香十分好奇的看着赤炼火君道：“不知道阁下所说的这种比试的方法是什么呢？”

    赤炼火君道：“只要香帅能够做到，老夫就算是输了。”

    楚留香在与人比武的时候就喜欢出险招，现在有人想和他赌一赌内力，他还真的不知道自己的内力还有什么事情是自己做不到的。

    楚留香的眼珠子转动两下道：“那就请阁下先做，阁下如果做到了，而在下做不到的话，在下自然就认输了。”

    赤炼火君没有说话，他向前走了三步，对着那片绿湖，推出双掌，让掌中的火焰慢慢的变大变长。那两条火舌就好像是两条龙一般在绿湖的上方呼啸而过。

    两条火龙越来越大，温度越来越高，最后，湖中的鱼竟然从水里跳了起来。

    那一条大鱼最少有五十多斤重。

    鱼儿在水中不停的跳跃着，好像快要被煮熟了一般。

    赤炼火君的烈火神掌果然是厉害非凡，这些火要是烧在一个人的身上，立刻就会把那个人给烧死。

    楚留香知道自己根本就不可能用自己体内的真气将那些湖水给烧热，道：“阁下可以收功了。这一局在下输了。”

    赤炼火君没有收功，他把一条三十多斤重的一条鱼用烈火掌的火焰打到了头顶，用手轻轻的一接，用掌上的火焰把那条鱼给烤熟，对楚留香说道：“香帅觉得这鱼的味道怎么样？”

    楚留香闻着鱼香，笑着说：“鱼的味道好极了。如果能放上一点调料和盐的话，相信这鱼的味道会更好吃的。”

    赤炼火君把手中的鱼用右手托着，左手从背部的一个火红色的口袋里取出来一把盐洒在鱼的身子上，又抓了一把调料，撒完以后，自己又亲自闻了闻道：“香帅，果然是懂鱼的大行家，这鱼的味道如果少了盐和调料的话，那的确是难吃极了。”

    楚留香笑着道：“在下的鼻子虽然不好使，可是在下看到阁下闻鱼的味道就知道那条鱼的滋味不会太差的。在下吃过掷杯山庄的鲈鱼，也吃过长空山庄的鲟鱼，可是还是第一次看到有人能够在掌上烤鱼的。这种滋味恐怕是在下平生都未曾吃过的。”

    赤炼火君竟然很大方的用手掌把那条鱼从鱼头劈到鱼尾，对楚留香说道：“香帅如果真的想吃这条鱼的话，那当然可以了。”

    赤炼火君竟然把自己手中的鱼，分开一半扔给楚留香道：“接着，香帅如果肯赏脸，我们就痛痛快快的把这条鱼给吃了，然后我们再来战第三局。”(未完待续……)