
    赤炼火君本来是想骗胡铁花的，可是没想到孙大通竟然也相信了，不过，赤炼火君再一想，就算楚留香来了，也无所谓，因为他自己中了七日逍遥散，已经接近发疯发狂的状态了，就算他的武功盖世，他也不能分清是非善恶了。

    赤炼火君想到这里，他大笑道:“说的不错。如今，就是神仙来了，恐怕也救不了胡铁花了。不过，孙大通，你又不想和胡铁花过日子，你也不想吃他的肉，那你现在留着他干什么？难道，你想让他在自己的穴道自动解开以后，和我们再进行一场生死搏斗吗？”

    胡铁花冷笑道:“你这个火红的怪物是不是也怕我胡铁花呀？所以，你才会这么的害怕我的穴道被解开。”

    赤炼火君不屑的笑道:“我怕你？就是有十个胡铁花也不是本洞主的对手。”

    胡铁花咬着牙道:“那你为什么不敢把我给放了？”

    赤炼火君笑着说道:“放了你？你以为本洞主会那么傻吗？刚才孙长老已经把道理给你讲的很清楚了。一个屠夫在杀死一头猪的时候，是没有必要把那头猪松开绳子，然后再用刀去杀的。”

    胡铁花知道自己恐怕是难免一死了，道:“来吧！说那么多废话干什么？你胡爷爷要是皱一下眉头，就不是英雄好汉。”

    孙大通把自己的穿肠手拿出来，在胡铁花的面前一晃，道:“胡铁花，老朽敬你是条好汉。所以。老朽的手一定会干净利落的把你的肠子拉出来的。免得你受太多的痛苦。”

    胡铁花已经闭上了眼睛，他临死前还在担忧楚留香的安危，心中还说着:“老臭虫，你一定要活着。你一定要把彩铃姑娘救出去。我胡铁花先走一步了。”

    孙大通的手正要打下去，欧阳彩铃流着眼泪道:“不要杀胡大哥。”

    孙大通缓缓的转过身子，看着欧阳彩铃，心中有些不忍，道:“你说不让杀。老朽就不杀吗？”

    欧阳彩铃痛苦的说:“只要你们放了胡大哥，我愿意跟着你们，随便你们处置，就算你们要吃我，我也不会反抗的。”

    孙大通不知道赤炼火君是什么意思，他的眼睛看着赤练火君想征求他的意见。

    赤炼火君冷酷的说:“你现在还有别的选择吗？就算我把胡铁花杀了，你难道就能跑的了吗？”

    欧阳彩铃平静的说:“我知道我现在跑不了。我的命运会比胡铁花还惨。可是，你们不要忘了，我还可以咬舌自尽。如果我咬舌自尽了，我的血就会流出来。到时候，这肉可就不新鲜了。”

    欧阳彩铃说完这句话。他就做出了一个要咬舌自尽的动作。

    赤炼火君立刻说道:“别！本洞主答应你，不杀胡铁花就是。”

    胡铁花有些难受道:“彩铃姑娘，你何必救我！”

    “报告洞主，山下有情况！”

    胡铁花看到一个小厮打扮的人急匆匆的从山下跑了上来。

    赤炼火君一脸的惊讶，道:“说！山下，发生了什么事？”

    那名小厮慢慢的走到赤炼火君的面前，很恭敬的说道:“回洞主的话，山下有一个武功非常高的人，就好像是发疯了一般，见什么就打什么，山上的大树几乎被他打断完了，山头也被他用降龙十八掌削平了无数，并且他的口中还说着，他的武功是天下第一的，谁也不是他的对手。他现在在四处的寻找山庄的人，小的怕那个人从山下追了过来，到时候，两位只怕就会有大麻烦了。”

    孙大通吃惊的说:“那个人竟然会降龙十八掌？不可能呀，这会降龙十八掌的人除了赵十八就是楚留香，可是赵十八现在已经被丐帮的人囚禁了起来，并且他的武功已经被废掉了。还有一个楚留香会降龙十八掌，但是楚留香已经被洞主烤吃了，那么，那个人究竟是谁呢？”

    胡铁花的心里一阵激动，道:“我早说过楚留香没有那么容易你被你们给杀死。他马上就会来救我们的。”

    赤练火君脸色凝重，道:“胡铁花说的没错，这个世上的确没有人可以杀死楚留香，所以，本洞主刚才只不过是给你们开了一个玩笑罢了。”

    胡铁花得意的说:“我就知道你们杀不死楚留香的。”

    赤炼火君大笑道:“哈哈哈……本洞主虽然杀不死楚留香，但是有人可以杀死楚留香。”

    胡铁花再也笑不出来了道:“你说的这个人是谁？”

    赤炼火君道:“当然就是他自己。”

    胡铁花奇怪的说:“你放屁，楚留香怎么可能自己杀自己呢？”

    赤炼火君冷酷的说:“正常人当然不会自己杀自己。可是一个中了七步逍遥散的人就会自己把自己给杀死。”

    胡铁花震惊道:“楚留香中毒了？是你下的毒？”

    赤炼火君点下头道:“不错，他如果不中毒，又怎么可能在山下发狂呢？”

    欧阳彩铃流着眼泪道:“楚大哥不会有事的。”

    欧阳彩铃对面的小厮对赤炼火君说道:“洞主的七步逍遥散果然厉害，看楚留香现在的情况，他恐怕马上就会力竭而死。”

    赤炼火君笑道:“嗯，不错，你叫什么名字？你打探的这个消息非常的好。”

    那个小厮很客气的说道:“我叫小乖，是老爷给我取的名字，老爷待我像亲儿子一般，所以，我也很想报答老爷的这份恩情。”

    赤炼火君轻声笑道:“所以，在所有的人都离开了长空山庄的时候，你却留了下来。”

    小乖使劲点着头，道:“对，我想留下来为老爷扫扫墓，打扫打扫庄子。”

    赤炼火君道:“你可真是一位难得的仆人，只是可惜……”

    小乖不解的问:“不知洞主有什么可惜的？”

    赤练火君奸笑道:“只是可惜你不是长空山庄的人，你也不是陆庄主的仆人。”

    小乖一脸的冤枉，道:“洞主为何这样说？小乖一直都陪伴在庄主的身边。对庄主绝对是衷心的。”(未完待续……)