
    赤炼火君笑着说：“不错。欧阳彩玲的确是一个十分美丽的女人。她的身材也一定美极了，所以，就这样把她烤吃了，那味道一定好极了。”

    孙大通的眼珠子始终在盯着欧阳彩玲的两个眼睛在看，道：“洞主，这，这姑娘…”

    赤炼火君有些生气的说：“你到底想说什么？”

    孙大通很恭敬地说道：“老朽求洞主放过彩玲姑娘。老朽这一生，没有爱过谁，也没有对谁真正的动过心。只是，前几日，老朽看到这个丫头后就一直魂不守舍的。洞主如果想烤人吃的话，老朽可以给你找十个八个的。”

    赤炼火君愤怒的说道：“你以为本洞主是什么人都吃的吗？那些在大街上的女子，不是不干净，就是味道不够鲜美，只有这个…嘿嘿，本洞主才有些心情。”

    欧阳彩玲又愤怒又无奈，道：“我就是死了，也不会让你烤着吃的。”

    孙大通看到欧阳彩玲生气了，道：“彩玲姑娘别生气，别害怕，你放心，我不会让他把你给吃了的。”

    欧阳彩玲瞪着孙大通道：“可是我也不会嫁给你的。”

    赤炼火君生气的说：“孙大通，你不要自作多情了。你这个老头子都可以做那个小姑娘的爷爷了，你想娶她做老婆，只怕你能够娶到手，却留不住她的心。”

    孙大通道：“只要能够和彩玲姑娘在一起，就是死我也心甘情愿。”

    赤炼火君哼了一声道：“你要和谁在一起，本洞主都不会管的。唯独你和这个小姑娘不能在一起。因为她是本洞主的一碟菜。”

    孙大通无奈的说：“那洞主能不能高抬贵手。让老朽和彩玲姑娘待上三天。三天之后，洞主要怎么处置彩玲姑娘，老朽都没有任何意见。”

    赤炼火君生气的说道：“混账东西！你也不看看你自己是什么货色？你的身子脏的令人恶心。如果本洞主知道你的身子碰过了彩玲姑娘，你觉得本洞主还有心情享用美餐吗？”

    孙大通气的眼睛都绿了，可是他说话的语气还是十分的轻，道：“洞主，老朽知道，老朽在洞主的眼里的确是一文不值。老朽一直都十分的仰慕洞主的武功。今日洞主既然这样说，那老朽就只好忍痛割爱了。”

    赤练火君开怀大笑道:“你能这样想，本洞主十分的高兴。你放心，只要你喜欢，本洞主同样可以给你找一大堆女人。你的年纪已经大了，要女人过日子是没有用的，你又不能让她们为你传宗接代，不如趁着自己还能动弹几年，多逍遥快活快活。”

    孙大通一脸无奈的说道:“洞主说的对。”

    孙大通扭过头看着欧阳彩铃，像是心有不甘。道:“那洞主现在要如何处置胡铁花和欧阳彩铃呢？”

    赤炼火君看了看胡铁花道:“胡铁花的生死就交给你了。你是要清蒸还是红烧，就看你自己的意思了。至于欧阳彩铃。她当然是本洞主的。”

    孙大通激动的说道:“那就多谢洞主了。这胡铁花的嘴里总是不干不净，在丐帮的总坛，我就想把他给宰了。”

    胡铁花愤怒的瞪着孙大通道:“你敢对我怎么样，我就把你怎么样。别忘了，楚留香还没有死，他要是来了，解开了我的穴道，我一定会把你给杀死的。”

    孙大通冷笑一声，把自己的穿肠手伸到胡铁花的面前，道:“你还记不记得这只手？”

    胡铁花当然忘不了那只恶心得令人能吐出黄汤的手，道:“你这只手连狗爪子都不如。我看了一眼几天都吃不下饭。你自己还拿着这只手到处的让人看，简直是恶心极了。”

    孙大通轻轻摇下头，缓缓道:“不，我只是想告sù你，这只手是穿肠手，他可以把一个人的肚子给穿个洞，然后再把那个人的肠子给拉出来。”

    胡铁花无奈的笑道:“你这算什么本事？你背地里偷袭我，点住了我的穴道，你要是敢把我的穴道给解开了，我们两个好好的比试一番，到时候就算是你把我的肠子给拉出来了，我也不会后悔的。”

    孙大通摇着头说道:“你说的那种穿肠方法是不对的，凡是愚蠢的人都不会那样做的。你几时见过一个屠夫在杀猪的时候还把猪放出来，然后再用刀去杀。如果那个屠夫那样做的话，别人会以为那个屠夫是疯子，蠢蛋。你今天落到我的手中，是你自己太大意了。所以，像你这样愚蠢的人，真的不该活在这个世上，你可以想想，如果不是楚留香救你的话，你能活到现在吗？”

    胡铁花气得眼睛都红了，他在暗运自己身上的真气，想把被封的穴道给冲开。

    胡铁花是个急性子，别人越是这样骂他，他的心情反而越来越急躁，所以，在这种情况下，他是根本不可能把自己身上的穴道冲开的。

    胡铁花冷笑道:“你这个无耻的小人。你以为你这样把你的胡爷爷杀死了，你就会在江湖中扬名立万吗？”

    胡铁花现在不能把自己身上的穴道冲开，所以他只有寄希望于楚留香了，能多耽搁一刻是一刻。

    孙大通好像看出了胡铁花的意图，道:“胡铁花，你不要用这种话来激老夫。你以为老夫还会把那些名声放在心上吗？像我这样的岁数，要名声是根本没有用的。你现在就是把丐帮的帮主位子送给我，我也不会稀罕的。”

    赤炼火君有些不耐烦了，道:“孙大通，你做点事情，怎么婆婆妈妈的像个女人？他都是一个要死的话了，你给他说那么多废话干什么？万一有人来了，把他们救走了，那情况可就不妙了。”

    赤炼火君还是害怕那个疯掉的楚留香会突然打过来，所以他想尽kuài把胡铁花给杀死，带着欧阳彩铃离开这里。

    孙大通不明白赤炼火君担心的那个人是谁，道:“洞主也太小心了吧？如今在这长空山庄，还有谁是洞主的对手呢？就连楚留香都被你红烧着吃了，就更别说会有人来救胡铁花了，就算是有，他也是来送死的。”(未完待续……)