
    长空山庄是一个很大的庄园，庄园里的房间都不知道有多少间，庄园内的楼阁亭台简直是数不胜数，还有从长绿山上流下来的泉水都汇集到了一个十分漂亮的水池里。

    水池里有鱼有山。

    假山造的像真山一般，山上还有楼台亭阁，还有一个水池。

    欧阳彩铃看得眼睛都直了，她激动的对胡铁花说道:“胡大哥，你看，这个水池中的假山上的池水的造型竟然和我们看到的这个水池的造型一模一样，而且那个庄园好像也十分的熟悉。”

    胡铁花仔细一看，道:“这不就是长空山庄吗？难道这座假山就是……”

    胡铁花觉得这件事有点不可思议，所以他没有说出答案。

    胡铁花旁边的一个长空山庄的仆人，看到胡铁花如此的惊讶，他很平静的回道:“胡大侠何必吃惊呢？这座假山就是按照长绿山的形状造出来的。可以说这座假山就是一副活生生的长绿山的地图。我们现在的位置就在这里。”

    那个仆人用苍老的手指着假山中间的一个水池说道。

    胡铁花望那边一看，果然看到一个水池，水池里好像还有一座假山，他惊讶的说:“这座假山果然很精致。”

    那名仆人很沉重的说道:“我家老爷是在今天早上入的土，他的坟墓和少爷的坟墓是在一处的。胡大侠如果要看我家老爷和少爷的身体，只怕是来晚了一步。”

    胡铁花看到那名仆人慢慢的转向了假山的另一边，然后指着一处地方说道:“胡大侠请看。这里就是我家老爷和少爷的坟墓。”

    胡铁花和欧阳彩铃的心情都十分的沉重。当胡铁花听到那名仆人叫他看那里时。他的身子还向前走动了三步。眼睛紧紧的盯着那里看了看，道:“我们能不能到陆庄主的坟前上注香？”

    那名仆人点点头道:“当然可以。”

    那名仆人长长的叹了一口气，转过身道:“老爷在世的时候，行侠仗义，广结善缘，这长空山庄的一草一木可以说都是老朽看着长出来的。有很多武林中人，只要是来长空山庄的，都会在这里留下他们的足迹。有人会建一个楼台，有人会建一个亭阁，当然这水池也是那些武林中人修建的。如今，老爷和公子都不在了。那些庄丁们就分了老爷的金银，带着细软，远走他乡了。当然，这些都是老爷的愿望。”

    那名仆人说着那些心酸的话，他的眼泪竟然流了下来。

    那名仆人看上去有七十多岁了，他的手已经皱成了枯树皮，眼睛深陷在眼眶了。那些眼泪就在他的眼眶了打转。

    胡铁花和欧阳彩铃以为，在这长空山庄一定埋伏着无数的武林高手。他们一定会有一场恶战的，可是等胡铁花和欧阳彩铃走到长空山庄的大门口时，他们才发现，原来在这里只有一位七十多岁的老人，根本就没有什么大批的武林高手。

    胡铁花好像还有点失望，不过现在他的心里酸酸的，好像对不起长空山庄一般。最重要的一点是，他认为自己没有好好的报答陆长空的救命之恩。

    胡铁花有些感动，道:“那些庄丁既然都离开了长空山庄，你为什么还不走？”

    那名仆人声泪俱下道:“老朽往哪里走？这里就是老朽的家，老朽就是死在这里也不会离开的。老朽想趁着自己还能够动，就替老爷守着坟墓，也算是报答了庄主对老朽的再造之恩。”

    欧阳彩铃也为那位仆人的话感动了，道:“陆庄主如果泉下有知的话，他一定会含笑九泉的。”

    那名仆人把眼角的泪水擦干净，道:“老庄主其实早就不想多活了。他唯一的希望就是想看着陆云龙接替长空山庄。可是结果，陆庄主等到的却是少庄主的死讯。”

    胡铁花一直没有提到楚留香，到现在只怕他不提楚留香，那个老仆人也会提楚留香。整个长空山庄的人恐怕都知道陆长空的临终遗言，他是要所有的人把楚留香给杀死。

    胡铁花的心中一紧，道:“那少庄主究竟是因何死的？”

    那名仆人咽了口唾液道:“少庄主究竟是怎么死的，没有人看到，只是少庄主的随从易不凡口述，说他是被楚留香用扇子割断咽喉而死的。”

    胡铁花惊道:“难道又是假楚留香在作案？”

    那名仆人道:“关于假楚留香危hài江湖的事，老庄主早已知晓，他派陆云龙到江湖上的目的就是为了要追查假楚留香的情况。可谁料，到了最后，少庄主竟然也被假楚留香所害。”

    那名老仆人又啜泣一声，像是十分的痛苦。

    胡铁花暗喜，道:“这么说，老庄主并不认为楚留香就是杀害少庄主的凶手？”

    那名老仆人摇摇头道:“老庄主十分的了解楚留香，他认为楚留香是不会做出那样的事情的。”

    胡铁花更加的惊讶了道:“老庄主既然认为少庄主的死是有人嫁祸给楚留香的，他当然就不会认为楚留香就是真正的杀人凶手。”

    胡铁花又奇怪的问:“那为什么老庄主还要那么多的武林中人来刺杀楚留香呢？”

    那名仆人长长出了一口气，道:“有人是嫉妒楚留香的武功，想杀死他，自己取而代之，成为名人。也有人是为了楚留香身上的一本乾坤剑谱。所以，这些人是各怀鬼胎，他们打着为老庄主报仇的名号，实际上是另有所图。老庄主早就不理江湖之事了。他在临死之前，怎么可能会召集到这么多的武林中人呢？”

    胡铁花这才缓了一口气道:“原来这些人是冲着老臭虫的乾坤剑法来的，我看谁敢找我们的麻烦，我胡铁花一定不会让他舒服的。”

    “哈哈哈……胡铁花，你好大的口气，就凭你也想阻止武林中人去取楚留香身上的剑谱？”

    胡铁花抬头一看，只见在他前方的一个房顶上站着一个人。

    那个人的全身都是红的，就连他的眉毛和头发都是红的。那个人就好像是一团熊熊燃烧的烈火。(未完待续……)