
    欧阳彩铃吃惊的说道:“是赤炼火君，他怎么会在这里呢？楚大哥到什么地方了？”

    胡铁花也在奇怪。胡铁花大声问道:“老怪物，你怎么会在这里？楚留香呢？”

    赤炼火君笑道:“啊哈哈哈……楚留香已经被我烤成红烧肉给吃了。你们看，我的嘴角还有油流出来呢？”

    赤练火君的身子一转，他就像一团火一般从房顶上滚到了胡铁花的面前。

    赤练火君真的是像一团火球，他在地上滚动几十丈以后，突然就停了下来，当他停下来的时候，他的人已经站直了。

    赤炼火君还用手在自己的嘴巴上泯了一下，道:“你看到了吗？这就是楚留香的肉。他的武功很高，所以他的肉也十分的美。”

    胡铁花大笑道:“我还以为你是赤炼火君呢？原来你不是。”

    赤炼火君吃惊的看着胡铁花道:“你说老夫不是赤练火君，那老夫是谁？”

    胡铁花瞪着眼睛，握着拳头，道:“你只不过是一个疯子罢了。正常人是不会吃人肉的。正常人也不会说他把楚留香给烤吃了。你如果说把欧阳冲霄给烤吃了，或许你胡爷爷还会信，可是你说，你把楚留香给烤吃了，就好像你在说猪会爬树，月亮的光芒比太阳还亮一样。拉着两条腿，一条腿拉到北山口，另一条腿拉到南山口，这是多大的口气才能吹出来的臭气呀？”

    赤炼火君气得鼻子都快着火了道:“胡铁花，看来你是不见棺材不落泪了。告sù你，这个世上有很多事都是很奇怪的。你越是觉得不可思议的事情。就越是会发生。不管你信不信楚留香已经死了。老夫都不会在意的。因为你也马上就要和楚留香见面了。只是可惜是在黄泉路上。”

    欧阳彩铃不知道赤炼火君说的话是真是假，不过她一直认为楚留香没有那么容易死。

    赤炼火君看到胡铁花好像一点都不相信他的话，他继续笑着说:“你也不想一想，如果楚留香还活着的话，那么老夫怎么会来到这里呢？你们认为楚留香会让老夫来找你们吗？”

    胡铁花的心里也没有底了，他几乎已经相信了赤炼火君的话道:“不能。楚留香就是爬他也一定会爬到这里来的。”

    赤炼火君摸着自己的肚子道:“楚留香，你有没有听到？有人说你还活着，可是一个被烤成红烧肉的人。又被老夫吃到了肚子里，他怎么可能还会活着呢？那除非他……”

    胡铁花急切的问:“除非什么？”

    赤炼火君冷笑道:“除非他是鬼魂。”

    一个人怎么可能是鬼魂，更何况这个世上根本就没有鬼，胡铁花气得一跺脚就想冲上去和赤炼火君拼命。

    赤炼火君站在那里没有动，胡铁花也没有动。

    胡铁花的眼睛里充满了惊疑，他对身后的那个仆人说道:“老伯，你为何点住了在下的穴道？”

    那位老人不但点住了胡铁花的穴道，而且也点住了欧阳彩铃的穴道。

    欧阳彩玲也吃惊的问道：“老伯，我们和你无冤无仇，你为什么要点我们的穴道？”

    那位老人慢慢的从欧阳彩玲的身后走到她面前。把自己脸上的面具给摘下来，道：“彩玲姑娘。你还认识老朽吧？老朽那天在丐帮的总坛见到姑娘以后，这心就一直在不停的跳，就好像又回到了年轻的时候。老朽这眼睛是一天都没有合实过，晚上只要一闭上眼睛就看到无数的你在老朽的面前飞来飞去的。”

    欧阳彩玲吃惊的说道：“孙大通，你怎么会在这里的？”

    那个老人真的是孙大通，他的右手就好像是一根骨头一般，刚才他一直在缩着，胡铁花也没有注意，现在胡铁花认出他是孙大通以后，气得鼻子都歪了，道：“孙大通，你这个王八蛋龟儿子，竟敢假扮陆庄主的仆人来暗算我们。”

    孙大通笑嘻嘻的说道：“这只能怪你们太粗心了。你们也不想一想，为什么那么多人都走了，老朽还愿意留在这里？老朽的目的就是要得到彩玲姑娘。只是老朽知道要得到彩玲姑娘就必须得先除去楚留香。要除去楚留香，单凭我一个人的力量是不够的，所以，老朽就找到了赤炼火君。赤炼火君年轻的时候，受过陆庄主的恩惠，他不肯出面杀楚留香，就在此时，赤炼火君的门下弟子报告，说陆庄主有话要请赤炼火君到长空山庄一叙。赤炼火君不知道是什么事，所以就带了老朽过来。老朽将楚留香的事情一说，赤炼火君是十分的愤怒，再加上老庄主有话，赤炼火君觉得是出手的时候了。所以，我们就在这个长空山庄布了这个阵，可是没有想到，你们竟然这么容易就被我们给抓住了。”

    胡铁花听完了孙大通的话以后，道：“原来你是为了欧阳彩玲。那赤炼火君为的是什么呢？”

    孙大通笑着说：“玄云洞的洞主终年不近女色，洞主当然要的是楚留香的命。他想为老庄主报了仇之后，报了陆长空的不杀之恩，从此在江湖中自由自在的做人。”

    胡铁花缓缓道：“哦，原来赤炼火君竟然是这样的一个人。这个世上不近女色的人，恐怕并不多见吧？”

    孙大通的眼睛看了一眼赤炼火君道：“当然。赤炼火君炼的是至阳的武功，他如果近了女色，恐怕武功就会被消耗掉。”

    赤炼火君生气的瞪着孙大通，冷酷的说道：“不，孙长老，你说错了。老夫的武功不是至阳的武功。老夫除了不吃蔬菜以外，所有的肉老夫都吃的。特别是女人的肉味道更美。”

    孙大通有些吃惊的看着赤炼火君道：“洞主的意思，不会是想把这个小姑娘给烤吃了吧？”

    赤炼火君瞪着眼睛道：“吃一个人就好像是吃一只羊一只猪一样，有什么大惊小怪的？”

    孙大通简直不敢相信自己的耳朵，道：“可是，可是彩玲姑娘温柔的就好像是一泓清水，这么美丽漂亮的女子，洞主怎么忍心拿来烤着吃呢？”(未完待续……)