
    赤炼火君冷冷道:“不，你说错了。陆长空根本就没有什么随从仆人。你竟敢冒充他的仆人，你难道不想活了？你到这里来究竟有什么目的？难道你和楚留香是一道的？”

    小乖一脸的无辜，道:“小乖不知道洞主说什么？”

    赤炼火君缓口气道:“也好！既然你说你是陆庄主身边的随从，那你告sù本洞主，庄主究竟是怎么死的？”

    小乖坚定的说:“这个问题当然难不住我。庄主是因为听到了陆公子的死讯，所以，一时悲愤，不能平息，最后被气死了。”

    赤炼火君的脸就好像是阎王爷的脸，道:“最后，本洞主再问你，那陆公子究竟是怎么死的？”

    小乖很乖巧的回答:“公子是被楚留香杀死的。是公子的随从易不凡说的，这难道还有假吗？”

    赤练火君笑道:“这当然不假。只是你忘了，庄主在临死前根本就没有把这些话说出去。”

    胡铁花的眼睛里充满了疑惑，他禁不住问道:“什么意思？难道庄主的死是你一手造成的？”

    赤炼火君得意的笑笑道:“也可以这么说吧，当陆长空在得知自己的儿子已经死去的时候，他自己不肯死，所以本洞主就帮了他一个忙，让他不能呼吸，就这样，不到片刻的功夫，老庄主就死了。”

    胡铁花吃惊的说道:“原来是你杀死了老庄主，你为什么要这样做？老庄主不是对你有活命之恩吗？”

    赤炼火君愤怒的说道:“那不叫活命之恩，那简直是侮辱。我活了这么多年。每天想的事情就是怎么把这个老不死的给杀了。”

    胡铁花瞪着眼睛道:“像你这种狼心狗肺的人。陆庄主早就应该把你给杀了。”

    赤炼火君怒道:“现在你们知道这些已经没有用了。因为你们马上就要死了。”

    赤炼火君瞪着小乖。道:“无论你是不是陆庄主的仆人，你今天都得死。一个死人对我们来说，就是天大的秘密他也不会泄露的。”

    小乖吓得立刻跑到了胡铁花的身后。

    赤炼火君冷笑道:“看你能跑到什么地方？孙大通，动手，先把胡铁花给杀了。”

    孙大通愤怒的把断肠手抓向了胡铁花的肚子。

    欧阳彩铃吓得闭上了眼睛，因为，他不忍心看到胡铁花的肠子。

    一个被点住穴道的人，在那样一只锋利如钢爪的穿肠手下。他如果还能活命，那简直就是奇迹。

    孙大通做梦都没有想到胡铁花的手竟然还会动，而且动的比他的手还快。

    胡铁花用一招蝶双飞，用自己的双手把孙大通的穿肠手给夹在了中间。

    孙大通惊出了一身冷汗，当他感觉到自己可能躲不过那一劫的时候，他就已经在缩手了。只是可惜，胡铁花已经把他的断肠手给卡断了。

    孙大通看到自己的断手在胡铁花的手中，他的心都快碎了，那种疼痛的滋味，简直让孙大通喘不过气来。

    赤炼火君骂道:“没用的东西。让开！”

    胡铁花把手中的断手扔向了赤炼火君的心口，赤炼火君根本就没有躲。他伸出右手，推出一道火光，那只断手瞬间就被烧成了黑炭，还发出来一阵难闻的味道。

    赤炼火君愤怒着飞到胡铁花的面前，对着胡铁花的胸口就推出一掌，口中还愤怒的说道:“去死吧！”

    赤炼火君的动作太快了，胡铁花根本就没有时间躲避，所以他也伸出一个手掌，和赤炼火君的手掌对在了一起。

    胡铁花其实是可以感受到赤炼火君的厉害的，他知道自己的内力根本就不是赤炼火君的对手，他这样硬生生的接他一掌，结果，很可能就会被赤炼火君的一掌给震得经脉尽断，甚至是死亡。

    胡铁花不敢有丝毫的怠慢，他用尽了几乎全身的力量，推出了那一掌。

    当两个手掌对在一起的时候，飞出去的那个人不是胡铁花，而是赤练火君。

    赤炼火君被胡铁花打出了三十丈，身子把一堵墙都砸出个人形来。

    胡铁花看着自己的手掌，心中得意的说:“我的掌什么时候变得如此的强大，怎么连我自己都不知道。”

    欧阳彩铃看着胡铁花激动的说:“胡大哥，我以为再也见不到你笑了，没想到你竟然还活着。”

    欧阳彩铃的头还不能扭动，所以，他并不清楚胡铁花究竟是怎么把赤炼火君打败的，不过她知道孙大通的右手，穿肠手是胡铁花用蝶双飞打断的。

    欧阳彩铃被胡铁花解开穴道以后，还用手在自己的面前晃动两下，道:“胡大哥，你真厉害，你的武功这么高，我看，不如，我们把那个火红色的怪物给杀了算了，免得他日后还会在江湖中祸害别的人。”

    胡铁花知道自己刚才并没有那么的强大，只不过是有个人在他的身后助了他一臂之力。那个人的内力才是最强大的。

    胡铁花四处看了看也没有看到那个帮助自己的人，道:“彩铃姑娘，我是担心老臭虫的安危，我怕他真的会出事，所以，我们今天暂时放过他们两个，等到把老臭虫救出来以后，再找他们算账。”

    胡铁花扶着欧阳彩铃刚转过身，他的眼前就出现了一个火红色的怪人，那个怪人拦住胡铁花和欧阳彩铃的路，怒道:“想走，没那么容易。”

    胡铁花知道在自己的身后有高人相助，他的胆子也大了起来，道:“喂，老怪物，你还没有死呀？要不要我再给你一掌，这一次，我保证会让你的脑袋开花的。”

    赤练火君冷笑道:“就凭你也想把我的脑袋打开花，下一辈子吧。”

    胡铁花把自己的右掌放到自己的面前，道:“你若是不相信的话，你可以再上来试试。”

    赤炼火君的眼睛在胡铁花的身后看了几眼，道:“阁下，出来吧！我知道是你刚才帮了胡铁花一个忙，要不然的话，胡铁花现在早就死了。”

    胡铁花苦笑道:“既然你不相信我胡铁花可以杀死你，那我们就比一比。”(未完待续……)