
    胡铁花的拳头还没有落下，楚留香就搂着欧阳彩铃的腰说道:“不要打。赤炼火君的武功很高，若是把他清蒸或者红烧，那味道一定好极了。”

    胡铁花看到那个身穿一身红衣服的赤炼火君就觉得恶心，别说是吃他的肉，就是闻一闻也要半辈子别想好好的吃饭了。

    胡铁花的拳头还在半空中举着，道:“老臭虫，你什么时候变得如此的残忍？像这样的人你都吃的下？”

    欧阳彩铃刚刚还十分的害怕，现在她被楚留香搂着腰，感觉胆子大了许多，道:“胡大哥，我看不如把他蒸熟了喂狗，像他这样的人，肉也不会好吃的，不过，狗是无所谓的。”

    赤炼火君愤怒的说:“要杀要刮，来个痛快的，别说这些没用的。你们以为人肉就那么好吃吗？”

    胡铁花奇怪的问:“你不是经常吃人肉吗？那你说说这人肉是什么滋味？”

    赤炼火君冷哼一声道:“我的胆子不够大，所以，我也没有吃过。”

    胡铁花惊讶的说道:“你没有吃过，你刚才为什么说要把彩铃姑娘给烤吃了？”

    赤炼火君道:“那是因为我想吓唬她。”

    胡铁花更加不解了道:“她一个弱女子，你吓唬她做什么？”

    赤炼火君抬头又看了一眼欧阳彩铃道:“只要她跟我回了玄云洞，如果我说只要她肯做我的妻子，我就不会清蒸了她。你说她会不会愿意？”

    欧阳彩铃听了这些话就恶心。道:“我就是死。也不会愿意的。”

    赤炼火君怪笑道:“你的意思是，你宁可让我把你红烧了，把你吃到肚子里，你也不愿意嫁给我吗？”

    胡铁花不等欧阳彩铃说话，他一巴掌打到赤炼火君的嘴巴上，道:“依我看是你的嘴巴太臭了，你是不是从小吃屎长大的？你现在都快死了，还在这里胡说八道。简直可恨可杀，可千刀万剐了。”

    胡铁花一口气说了这些词以后，他觉得自己实在是太伟大了，眼睛还向欧阳彩铃看看，高兴极了。

    欧阳彩铃也看着胡铁花赞叹道:“胡大哥说的妙极了！对赤炼火君这样的人就是杀他一万遍也不解恨。”

    百变蜘蛛瞪着赤炼火君，然后又看看楚留香，缓缓道:“香帅，今日，若不是你让本座来这里看一出好戏，本座到现在还不知道陆庄主究竟是怎么死的。陆庄主早年对我们天蛛流星派有救派之恩。本座对陆庄主也是十分的敬重，所以。本座想在杀死赤炼火君之前，把他带到陆庄主的坟前拜祭一下。”

    楚留香微微点下头道:“也好，在下也想到陆庄主的坟前一拜。”

    赤练火君听说百变蜘蛛要带他到陆长空的坟前拜祭，他吓得脸色发青，道:“不，不行，本洞主不能到陆长空的坟前拜祭。”

    百变蜘蛛奇怪的问:“你为什么就不能到陆庄主的坟前拜祭？”

    赤炼火君好像有很大的痛苦道:“我怕，我怕陆长空的冤魂会把我给杀死。”

    胡铁花一巴掌打在赤炼火君的嘴巴上，骂道:“你这个忘恩负义的东西，陆庄主饶你不死，你却恩将仇报，你认为那是对你的侮辱，所以你今天就把陆庄主给杀死了，今天，我就在这里把你给一掌劈死。”

    胡铁花的那一掌刚举起来，赤炼火君就害怕的说道:“胡大侠，且慢！”

    胡铁花把手停在赤炼火君的头顶，道:“临死之前，你还有什么话要说？”

    赤炼火君看着楚留香，又看看百变蜘蛛道:“楚大侠，百变蜘蛛姐，我我有罪，我愿意到陆庄主的坟前忏悔。我忏悔完了，我就一头撞死在陆庄主的坟前谢罪。”

    百变蜘蛛瞪着赤炼火君道:“让你撞死在陆庄主的坟前，那简直是对陆庄主的再一次侮辱。”

    赤炼火君低着头，道:“只要让我在陆庄主的坟前忏悔，忏悔完了，你们想怎么杀我都行。”

    胡铁花收起手掌，道:“那就清蒸吧！红烧的话，我看不好，因为他一身都是红的，我们都不知道什么时候才能把他烧熟。”

    欧阳彩铃笑着说:“我们拿他的肉喂狗，就算是不熟，狗也不会介意的。”

    胡铁花看着欧阳彩铃笑了起来。

    百变蜘蛛用手一拉丝带，赤炼火君就被她给拉出了十丈，再用几次力，赤炼火君就到了陆长空的坟前。在离陆长空的坟墓十丈远的时候，百变蜘蛛把赤炼火君给放了下来。

    赤炼火君对百变蜘蛛说道:“百变蜘蛛姐，香帅，我们一起到陆庄主的坟前拜祭一下，不知几位意下如何？”

    百变蜘蛛用丝带把赤炼火君扔到陆长空的坟前，道:“还是你先去忏悔忏悔，我们再过去。”

    赤炼火君大惊失色，等到他的身子落到陆长空的坟前的时候，只听“轰”的一声巨响，陆长空的坟墓竟然爆炸了。

    炸药的威力十分的强大，就连十丈开外的楚留香等人都被气浪掀了起来。

    楚留香一手抱着欧阳彩铃，另一只手拉着胡铁花，借着气浪飞出了三十丈以后才停下来。

    胡铁花长长的出了一口气，道:“幸好我们没有到陆庄主的坟前拜祭，否则，我们现在一定会被坟墓里埋藏的炸药给炸死不可。”

    欧阳彩铃也惊出了一身冷汗，道:“没想到赤炼火君为了害我们，竟然在陆庄主的坟墓里埋藏了那么多的炸药。”

    楚留香道:“赤脚火君早就算准了我们一定会到坟前拜祭陆庄主的的，所以，他们事先在陆庄主的坟墓里埋了炸药。想把我们给炸死。”

    胡铁花惊魂未定，道:“不过，赤炼火君千算万算，他最后还是没有算准那些炸药竟然是他自己为自己准备的。”

    胡铁花现在想起来百变蜘蛛和她的四名弟子，在炸药响起的时候，她们好像是飞向了右边，不知道现在她们是生是死。

    胡铁花着急的往右边看看道:“这次幸好是百变蜘蛛把赤炼火君给拉到了陆庄主的坟前，否则，我们真的是非死不可了。不知道百变蜘蛛她们现在怎么样了。”

    胡铁花的话刚说完，百变蜘蛛就带着她的四名弟子走了过来。(未完待续……)