
    赤炼火君愤怒的说:“好，今天就算本洞主不吃你的肉，我也要把你烤熟了。”

    胡铁花瞪着眼睛道:“你这个怪物，就算今天我不把你的筋给抽出来，我也要把你的皮给扒了。”

    胡铁花正要和赤炼火君动手，正在此时，有一个小厮打扮的人从水池中的假山里飞到了胡铁花的面前。

    那个小厮打扮的人对胡铁花说道:“胡大侠，你刚才已经展露了你的惊世骇俗神功，这一次，就把这个怪物交给我吧，我要为老庄主报仇。”

    胡铁花看到那个小厮，就像看到了自己的亲人一般，激动的想上前抱他一把，道:“小乖，是你呀，原来你没有走。多谢你刚才不经意的撞了我一下，不然我的穴道到现在还解不开呢。”

    小乖嘻嘻的笑了一声道:“不客气。我现在知道了谁才是杀害老庄主的凶手，所以，我要为老庄主报仇。”

    赤炼火君冷笑一声道:“就凭你。你的内力的确不错。你刚才要不是帮了胡铁花一个忙，胡铁花现在已经被本洞主打死了。”

    小乖看着赤炼火君正色道:“老庄主生前教了我一套专门对付你的烈火神掌的武功，今天刚好派上用场。”

    赤炼火君愤怒道:“看来今天要被烤熟的人还真不少。”

    赤炼火君眼睛一瞪，他对着小乖就发出了一掌。

    胡铁花提醒小乖道:“小乖，你千万要小心，别让他的烈火掌把你烤熟了。”

    小乖的身影闪动要比赤炼火君快的多。他的掌也比赤炼火君快。那两个人从地上。打到了天上，从天上又厮杀到了房顶上。

    欧阳彩铃虽然知道小乖的武功并不在赤炼火君之下，但是她还是很担心小乖的安危。

    欧阳彩铃已经看不到小乖和赤炼火君打到什么地方了，不过，她还可以听到房子后面的打斗声。

    欧阳彩铃担心的问:“胡大哥，小乖会不会有事？”

    胡铁花笑道:“放心吧！要出事也一定是赤炼火君出事。”

    欧阳彩铃奇怪的问:“赤炼火君的烈火神掌如此的厉害，小乖怎么可能是他的对手？我们要不要过去帮帮小乖。”

    胡铁花开怀的笑道:“你可知道那个小乖是谁？”

    欧阳彩铃眼睛一转，有些不相信。道:“你不会告sù我，那个小乖又是楚留香假扮的吧？”

    胡铁花激动的说:“没错。凭我胡铁花的经验，不管老臭虫变成一个什么样的人，我都可以认出来。特别是他的眼神，和他两个眉毛之间的距离，这个是他无论怎么易容都改变不了的。”

    欧阳彩铃还是很怀疑道:“可是，赤炼火君不是说，楚大哥中了他的什么七步逍遥散吗？”

    胡铁花道:“这个世上，楚留香好像天生就对剧毒有一种抗体，无论敌人用多么厉害的毒药毒烟。楚留香都可以把他们化解了。我想他之所以装作中毒，并且变得发狂。目的就是想让赤炼火君得意忘形，这样他就可以查出长空山庄的真相了。”

    欧阳彩铃好像理解了胡铁花的意思，并且她现在也相信楚留香并没有出事。

    欧阳彩铃高兴的想流出眼泪，道:“我就知道楚大哥不会有事的。”

    欧阳彩铃的眼睛往左边一看，她发现孙大通已经从地上爬了起来，他的手中拿着一把暗器正要掷出，欧阳彩铃惊叫一声，道:“小心！”

    欧阳彩铃把胡铁花扑倒在地以后，那十几把锋利的钢钉擦着欧阳彩铃的衣服就飞了过去。

    胡铁花立刻捡起一块碎石，对准孙大通的脖子就打了过去。

    孙大通的手虽然断了，但是他的反应依然很快，胡铁花的那块碎石从孙大通的耳边打了过去。

    孙大通愤怒的向胡铁花冲了过去。

    欧阳彩铃掏出两根银针，对准孙大通的眼睛就打了过去，孙大通一时大意，躲过去了一根，另一根刺中了他的右眼。

    孙大通用左手捂着自己的眼睛，口中杀猪般的叫道:“啊！我的眼睛。我的眼睛瞎了。”

    孙大通像发疯了一样，还想对欧阳彩铃和胡铁花下毒手，不过，当他看到欧阳彩铃手中的两根银针的时候，吓得他不自觉的往后退了两步。

    欧阳彩铃瞪着孙大通道:“你再敢向前一步，我就把你的另一只眼睛也打瞎。”

    孙大通痛的就差到地上打滚了，他的身子都在颤抖。看上去，他真的就好像我是一个可怜的老人。如果他没有对胡铁花和欧阳彩铃使坏的话，孙大通现在还会得到胡铁花和欧阳彩铃的同情，现在胡铁花真的想把他给杀死。

    “师姐，你说的那个趁你不备，偷袭了你，然后点住了你的穴道，想非礼你的人就是他吗？”

    胡铁花看到对面走过来四个美女，他们的头发都非常的特别，造型就好像是蜘蛛的头。

    胡铁花看了他们一眼，道:“我还以为是谁来了，原来是百变蜘蛛的四大弟子。不知道你们到这里来是干什么的？”

    百变蜘蛛的大弟子很客气的对胡铁花说道:“对不起，胡大侠，我们四个在山脚下时多有冒犯，如今，我们四人特意向胡大侠赔个不是。还望胡大侠海涵。”

    胡铁花上过两次当以后，他现在对什么人都不信任，所以，他现在对那四个打扮的像蜘蛛一样的人十分的警惕。

    胡铁花装的很大度，道:“那倒不必了。”

    百变蜘蛛的大弟子高兴的说:“胡大侠果然大人有大度，不知道胡大侠愿不愿意将孙大通交给我们姐妹处置？”

    胡铁花看着快要断气的孙大通，道:“孙大通现在已经是个废人了，要他看门护院还不如一条狗。宰了他又煮不熟，不知道四位仙女要他做什么？”

    百变蜘蛛的大弟子愤怒的说道:“他在半个月前，差点就把我给糟蹋了，这个仇无论如何，我都非报不可。”

    胡铁花咬着牙道：“有仇不报非君子。我支持你，所以这个孙大通就交给你们了，你们无论要清蒸还是红烧我都没有意见。”(未完待续……)