
    百变蜘蛛看着胡铁花等人说道:“看到你们没事，我就放心了。没想到赤炼火君竟然会用如此毒辣的手段来对付香帅。”

    百变蜘蛛在说那些话的时候，她的人已经走到了楚留香的面前，楚留香道:“这次多亏了尊下，不然，我们三个只怕都要葬身在这长空山庄了。”

    百变蜘蛛道:“香帅客气了。以香帅的聪明和智慧一定可以看出赤炼火君的异常的。他开始的时候不肯去拜祭陆庄主，可是，突然之间他就改变了主意，而且还希望我们也能够和他一道去拜祭陆庄主，所以，我就猜测这其中一定有什么不可告人的目的。”

    胡铁花对着百变蜘蛛抱拳道:“我胡铁花没佩服过什么人，今日我是对尊下十分的佩服。”

    百变蜘蛛看着她那四个受了轻伤的弟子，道:“如今我也算是为陆庄主报了仇了，再留在长空山庄也没有什么意义了，所以，我就带着我的四名弟子先行一步了。”

    楚留香和胡铁花告别了百变蜘蛛以后，他们也下了长空山庄。

    山路是崎岖的，可是山下的路却是平坦的。

    胡铁花看着即将落到西山的太阳，道:“老臭虫，今夜，我们只怕又要在野外露宿了。”

    楚留香看看天色道:“行走江湖之人，风餐露宿是很正常的事情。”

    欧阳彩铃有些担心道:“楚大哥，我们非要上武当山吗？”

    胡铁花也希望楚留香不要去，道:“老臭虫。我看我们还是绕过武当山算了。直接到南海的龙潭虎穴岛。打听一下最近江湖中所发生的大事，最后把欧阳冲霄抓到武当山，这样一qiē的问题都解决了。你要是现在上武当山的话，恐怕又要有一场厮杀了。”

    欧阳彩铃激动的说:“我赞成胡大哥的说法，我们先去龙潭虎穴岛，然后再上神仙岛，最后再上武当山。”

    楚留香皱着眉头沉思道:“我答应过武当山的人，要去把事情说清楚的。更何况我们已经快到武当山了，就算要绕开，那些武当弟子也不会同意的。”

    天色渐渐黑了，胡铁花找来了一大堆干柴，燃起了一堆火。

    楚留香正在用棍子插着一只兔子在火上烤。

    野兔的味道十分的鲜美，胡铁花把鼻子凑到野兔的旁边，深深的吸了一口气，惬意的说道:“好鲜美的野味！今夜我胡铁花算是有口福了。”

    欧阳彩铃也闻了下，眉开眼笑道:“嗯，好香的味道。没想到，楚大哥烤兔肉的本事还这么大。”

    楚留香把野兔翻个身。兔子的油滴到了火上，让火燃烧的更旺了。

    胡铁花撕下来一条兔腿，吃了一口，叹息道:“嗨！这么美味的兔肉，没有酒实在是可惜了。”

    欧阳彩铃接过楚留香给她撕下来的一条前腿，笑着说:“谢谢楚大哥。”

    楚留香自己也撕下来一条前腿，道:“大家快吃，吃完了好休息。前面的路凶险重重，我们必须得吃饱，才能应对那些危险。”

    楚留香的话刚说完，就有人在树林的里说道:“楚留香，你知道自己的危险，说明你还不笨。你要是不想死的话，就赶紧离开这里，也不要去什么神仙岛和龙潭虎穴岛了。带着你的爱人和朋友远走高飞吧，这里不是你们要来的地方。”

    楚留香和胡铁花率先站了起来，往树林的上方看了看，没有发现任何情况。

    欧阳彩铃也缓缓站起来担心的问:“楚大哥，是什么人？”

    楚留香还没有辨别出那个人的位置，道:“还不清楚。不过，这个人肯定和幽冥神教有关，我们暂且不要理他，听听他还有什么话说。”

    胡铁花和楚留香相互使了个眼色，两个人都没有采取行动。

    胡铁花对着树林大声喊道:“朋友是什么人？既然来了，为何不现身一见？”

    树林里的那个人怪笑道:“见面，我看就不用了，因为，我和你们之间真的是没有什么好说的。只不过有几样东西想送给你们，送完了，我们就走了。”

    胡铁花听到那个人说了“我们”两个字，他就怀疑来的人不止一个。

    胡铁花大声吼道:“阁下既然是来送礼的，人不到只怕有失礼数吧？”

    那个人怪笑道:“胡大侠这么着急干什么？我们既然来了，就一定会出现的，否则那么大五件礼物，我们就是神仙也不可能把他送到你们的面前。”

    胡铁花笑道:“既然是来送礼的，那就是朋友。是朋友就应该坦诚相见。诸位，都出来吧！夜深路滑，野兽多，在那里被什么野兽吃了，恐怕就不妙了。”

    树林里突然有一个人影闪过，那条人影在一棵大树上一旋，又围绕着树干转动几圈，“嗖”一声就到了胡铁花的面前。

    那个人很客气的向楚留香和胡铁花抱拳道:“在下福威镖局的总镖头金万全，特来向香帅送一批黑货。”

    楚留香苦笑道:“在下在江湖中认识的朋友只怕不多，能够把货送到这里来的，那就更少了。不知道是哪位朋友托阁下送来的货呢？”

    金万全摇下头道:“这个恕在下不能相告。想必香帅也知道，我们福威镖局这么多年来之所以能够在江湖中立足，靠的就是信誉，在下已经向雇主承诺，无论发生什么事，就算是镖局的人被人全部杀死，在下也不会吐露那个人半字的。”

    楚留香并没有难为他道：“江湖有江湖的规矩，走镖的自然也有走镖的规矩，在下不问就是了。但不知总镖头带过来的黑货在什么地方？”

    金万全道：“香帅莫急，在下马上就派人将黑货送上。只因这黑货比较庞大，数量也不少，所以在下出这趟镖共雇佣了马车五辆，镖师五人，镖员三十人，雇主一再交代，不管发生什么事都要将这批黑货送到香帅的手中。”

    胡铁花激动的说道：“老臭虫，你猜是谁把这些东西送来的？”胡铁花伸出一把手，激动的说道：“五大车呀！你想一想，这五大车要是装的是金子银子的话，只怕够我们花一辈子了。就算是装些吃的，都够我们到达南海了。”(未完待续……)