
    孙大通吓得连连后退，他瞪着胡铁花骂道：“你个龟孙子，要清蒸你的是赤炼火君和我一点关系都没有。你怎么可以把气全部洒在我的身上。”

    胡铁花愤怒的说道：“善有善报，恶有恶报，不是不报时辰未到。今日，你的死期到了。受死吧，孙大通。”

    孙大通的手中又多了十几把淬有剧毒的钢钉对着百变蜘蛛的四大弟子就打了过去。

    胡铁花大喊道：“小心，那钢钉上有剧毒。”

    百变蜘蛛的四大弟子把手中的绿色丝带一甩，那十几把钢钉就被她们给打落到了地上。

    孙大通还想发暗器的时候，他的左手，已经被一条丝带给缠住了，紧接着是他的两条腿，和脖子。

    孙大通一阵惊慌，想摆脱那些丝带，可是那些丝带却越缠越紧。

    孙大通的脖子越来越细，越细越长，最后他的眼睛都快凸出眼眶了。

    那张发紫的脸看上去更加的恐怖了，欧阳彩玲不忍心再看孙大通的下场，她把自己的眼睛闭了起来，当她听到一阵骨头和肉断裂的声音后，她才慢慢的睁开眼睛。

    欧阳彩玲看到孙大通的脑袋和身子已经分离了，鲜血洒了一地，他的左手在百变蜘蛛的大弟子手中，他的一条腿在二弟子手中，他的另外一条腿下场没有那么的悲惨，还在自己的身上。

    百变蜘蛛的大弟子对胡铁花说道：“胡大侠，多谢你肯让我们姐妹报这个仇。”

    胡铁花叹息了一声，他觉得孙大通虽然恶贯满盈。可也不至于死的如此的悲惨。胡铁花本来是想把孙大通从那些丝带中救出来。好让他死的痛快一些，只是他的手稍微的犹豫了一下，孙大通的身子就被他们四个给分开了。

    胡铁花这时才想到楚留香还在和赤炼火君在拼命呢，心中一紧，道：“不好，老臭虫还在和赤炼火君厮杀呢，我得去帮帮他。”

    百变蜘蛛的大弟子把丝带收回袖子里道：“老臭虫是谁？”

    胡铁花急道：“老臭虫就是楚留香。”

    百变蜘蛛的大弟子笑着说：“哦，原来是楚留香。要是那样的话，胡大侠大可不必去了。”

    胡铁花惊异的瞪着眼睛道：“为什么？”

    欧阳彩玲也不知道百变蜘蛛的大弟子为何这样说，道：“你为什么不让胡大侠去帮楚留香的忙？”

    百变蜘蛛的大弟子得意的笑道：“因为胡铁花现在去已经晚了。”

    胡铁花的拳头再一次握紧了，他最恨的就是有人欺骗他，孙大通骗了他两次，这一次，百变蜘蛛的四大弟子又来耍他，他现在真的是有点发狂了，道：“什么意思？难道你们的师傅百变蜘蛛和那赤炼火君是一道的？他们两个一起在对付楚留香？”

    百变蜘蛛的大弟子没有否认也没有承认，道：“如果我的师傅和赤炼火君同时出手的话。你们认为楚留香的胜算有多大？”

    胡铁花的手里竟然沁出了冷汗道：“他的胜算当然不大，可是要加上我胡铁花的话。那…”

    百变蜘蛛的大弟子冷笑一声道：“哼，加上你，只不过是多一个死人罢了。”

    胡铁花愤怒的想冲上去把那四个人给杀了，道：“你们四个已经被我们打败了，你们的师傅也说过，她不会再管长空山庄的事情了，可是你们为什么又回来？”

    百变蜘蛛的大弟子道：“君子报仇十年不晚，我的师傅只是在那一刻败了，只要我的师傅走出三十步，她依然可以再次杀楚留香的，不是吗？”

    胡铁花有些无奈地说：“看来那句话说的还真对。一个人总是不能太仁慈的，对那些坏人就应该把他们杀死，否则，后悔的终究是自己。”

    百变蜘蛛的大弟子也叹息道：“只是可惜楚留香不懂这样的道理，所以，他这个人要不是运气好早就死了几百次了。”

    欧阳彩玲也生气的瞪着百变蜘蛛的四大弟子道：“你们四个到这里来的目的难道就是要阻止胡大哥去帮助楚留香吗？”

    百变蜘蛛的大弟子低下头，又抬起头，道：“不过，现在已经不需要了。胡大侠现在如果想去送死的话，我们是没有任何意见的。”

    胡铁花把拳头握得紧紧的，道：“我先把你们四个杀死再说。”

    百变蜘蛛的四大弟子一同把手中的绿色丝带甩出一节，对着胡铁花道：“想杀我们，没那么容易。”

    胡铁花的拳头一挥，身子一跳，他就跳到了那四大美女的包围圈中。

    那四大美女把手中的绿色丝带挥舞的密不透风，可是胡铁花偏偏可以从中发现破绽，他的手上拉两条，脚下踩两条，就要把那四大美女拉到自己的身边，然后用想脚把他们踹飞。他刚把百变蜘蛛的大弟子拉到自己的胸口，右脚刚刚踢出，就听到一个很熟悉的声音说道：“酒鬼，闹够了就收手吧，要不是她们四个的师傅助我一臂之力，到现在说不定我还不能把赤炼火君给制服呢。”

    胡铁花看到对面有个穿着小厮装束的人向他走了过来。

    胡铁花把那四条丝带松开，说道:“对不起，胡某多有得罪。”

    百变蜘蛛的大弟子收回自己的丝带，抱拳在胸口道“胡大侠的武功果然名不虚传，我们四姐妹领教了。”

    楚留香走到胡铁花的面前道:“酒鬼，我若是再来迟一步，这四大美女恐怕就要被你给宰了。”

    胡铁花用手指扣着自己的鼻子，道:“这……这怎么能怪我呢？是她们四个没有把话说清楚，所以，我就以为是百变蜘蛛又回来找你的麻烦呢？”

    “我老太婆说话就那么不算数吗？”

    说话间，有一个火红色的东西飞到了胡铁花的面前。

    那个火红色的东西正是赤炼火君。

    赤炼火君的嘴角带着鲜血，身上被绿色的丝带缠得紧紧的，刚才就是百变蜘蛛用丝带把赤炼火君送到了胡铁花的面前。

    百变蜘蛛随后就飞了过来。

    胡铁花看了一眼百变蜘蛛以后，他就把眼光落到了赤炼火君的身上。想起赤炼火君刚刚说要把欧阳彩铃给红烧的话，胡铁花的拳头就举了起来。(未完待续……)