
    胡铁花叹了一口气道：“可是这个人是谁呢？我们想了这么就都没有想到，他在江湖中就好像是从石头缝里蹦出来的，所以江湖中人没有一个人知道他的踪迹的。”

    楚留香道：“只怕我们到最后始终是要见面的。因为我怀疑他就是那个假冒我到处杀人的人。这个人要是不除的话，我们恐怕到了神仙岛也要和他进行一场较量。”

    胡铁花握紧拳头，道：“较量就较量，我们也不是吃素的。他之所以不出面和我们正面交手，恐怕是因为他的武功真的很差劲，因此我们根本就不用怕他。”

    欧阳彩玲道：“这个人的武功只怕和楚大哥不错上下，但是这个人做事十分的谨慎，他追求的是百分之百的胜利，他不会做没有把握的事情。”

    楚留香不赞成欧阳彩玲的话，道：“这个人之所以还没有对我下手，而是因为他觉得我对他还有利用价值。”

    胡铁花好奇的问：“他利用你？他利用你什么？”

    楚留香道：“他想利用我来削弱武林各派的势力。他利用我的形象杀死了古松和智通方丈，目的就是要武林中人都来追杀我。紧接着，他们自己也派出一部分人来追杀我。他们每一次都觉得自己一定可以杀死我，可是到最后，他们还是没有能够成功，这时候，他们才觉得留着我才是最大的危险，因此他们又想尽一qiē办法要把我除去，当然他们始终。没有放弃利用武林的势力来除去我。”

    胡铁花倒吸一口冷气道：“他们的计划果真是恶毒至极，他们想让你和武林中人拼个你死我活。最后他们好坐收渔利。”

    太阳的光不是很亮。

    正午。

    这里曾经是古松道长失去生命的地方，这里也是通往武当山的必经之路。

    武当山就在楚留香和胡铁花等人的头顶。只要他们顺着上武当的小道走上去，他们就可以和武当的那些道士相见了。

    楚留香突然对胡铁花说道：“这里只怕也和少林寺一样，到处充满了杀气，所以，我希望你能够带着彩玲姑娘从另外一条路走，然后我们在蜀中唐门唐一招的庄园相见。”

    胡铁花不同意道：“要走一起走，我不会放下你一个人去逃命的。”

    楚留香深深呼吸一下道：“谁说你们是在逃命，你们只不过是先从另一条路走，而我随后就到。”

    胡铁花的心里酸酸的道：“你要去和那些臭道士拼命是不是？你知道自己的胜算不大。所以你就要我们先走。”

    楚留香道：“我突然想起来了。我和苏蓉蓉约定的时间已经快到了。她再有三天就会到达雁丘山，如果我不在的话，他一定会十分的难过的。”

    欧阳彩玲听到苏蓉蓉的名字以后，心里一阵难受，道：“苏蓉蓉是不是一个十分漂亮而且还十分聪明的女孩子。”

    这女人真的是很奇怪的，现在，欧阳彩玲不但不关心楚留香的生死，她反而关心起苏蓉蓉的容貌了。

    胡铁花替楚留香回答道：“苏蓉蓉的确是一个人见人爱的女子，曾经。楚留香还为她寻死觅活过好多次，在楚留香的心中，苏蓉蓉就好像是他的老婆一样。”

    欧阳彩玲的心都碎了，她说话的声音都有些颤抖道：“那…那楚大哥有没有和蓉蓉姐生活在一起？”

    胡铁花好像是没心没肺的。欧阳彩玲越是伤心他越说的起劲，道：“他们当然是天天生活在一起了。在楚留香的心里，蓉蓉就是他最亲近的人。比老婆还要亲，所以。你看，他现在就担心起苏蓉蓉了。他让我们先走。就是要把这个消息告sù给苏蓉蓉，告sù她楚留香现在很好。”

    欧阳彩玲有些难受，她跑着离开了胡铁花和楚留香。

    楚留香没有去追，道：“酒鬼，彩玲姑娘和蓉蓉的安全就交给你了。你记着，我在武当山不会呆太久的，最迟到明天早上我就会离开。我离开武当山以后，我会到雁丘山去找你们。”

    胡铁花担心的说：“那万一武当山的那些牛鼻子不讲道理，他们要对付你怎么办？”

    楚留香道：“这个我早就想好了。如今，我已经学会了降龙十八掌，要对付天松道长的两仪乾坤剑法应该是没有问题的。如果他们以礼相待的话，那我也会和他们讲理，假如他们要来横的，我当然也不会给他们好脸色。”

    胡铁花看看欧阳彩玲跑走的方向，他对楚留香说道：“你自己千万要小心，我不能留在你的身边照看你了。三日后，我们在雁丘山相见，不见不散。”

    楚留香也不知道自己三日后能不能到达雁丘山，不过他还是对胡铁花保证道：“你放心，就算是爬，我也一定会爬到雁丘山和你们见面的，因为那里有我一生中最重要的两个女人。”

    胡铁花打趣道：“你不会两个都想娶回来做老婆吧？”

    楚留香苦笑道：“男人三妻四妾有何不可？”

    胡铁花对着楚留香笑着转过了身，等到他的身子转过去之后，他的眼泪竟然流了出来。

    胡铁花不想让楚留香知道他在为楚留香担心，所以他加快了步伐，飞一般的向欧阳彩玲奔去的方向跑去。

    在一片树林里，胡铁花找到了欧阳彩玲。

    欧阳彩玲的手扶着一棵柳树，头也没有回，对身后的胡铁花说道：“你应该陪着楚大哥去武当山的。”

    胡铁花停下脚步，慢慢的走到欧阳彩玲的身旁，道：“原来你也在为楚留香担心。你离开他并不是因为你吃醋。”

    欧阳彩玲道：“我只希望你们两个不要因为我而分开，这样你到了武当山也好帮着楚大哥。”

    胡铁花的心里酸酸的，道：“你以为你离开了我们，楚留香就会让我留下来陪着他上武当山吗？在他的心里你和蓉蓉是一样的，同样的重要。所以，如果我不来找你的话，他一个人是无论如何都不会上武当山的。”(未完待续……)