
    欧阳彩玲还是不放心，她伤心的说道：“但愿武当山的臭道士会讲一点道理。”

    胡铁花勉强笑道：“你放心吧。武当山是名门正派，他们不会对楚留香怎么样的，就算他们要杀楚留香，他们也要找一个合适的理由，然后昭告天下，否则，江湖中那些受过楚留香恩惠的人是不会放过武当山上的那些臭道士的。”

    欧阳彩玲转过身看着胡铁花道：“但愿事情和胡大哥说的一样。那我们现在是不是要赶往雁丘山？”

    胡铁花还在犹豫，所以他思考了片刻。

    欧阳彩玲从他的脸色上好像觉察出了什么，道：“你是不是也担心楚留香的安危？你如果想留下的话，我会支持你的。我自己可以照顾好我自己。”

    胡铁花知道自己留下来只怕对楚留香的帮助并不大，道：“没有，我这次不想留下来。”

    欧阳彩玲惊讶的问道：“为什么？”

    胡铁花道：“我总是帮不上他什么忙，还老是让他分心救我。所以这一次无论如何，我都要把苏蓉蓉给找到。这样老臭虫在武当山就没有后顾之忧了。”

    欧阳彩玲知道离开武当山去雁丘山已经是不可改变的事实了，道：“那好，我们就听楚大哥的，先到雁丘山找蓉蓉姐。”

    胡铁花痛苦的点下头。

    武当山的风景是十分优美的。站在武当山的山腰看那些绿色的树叶，感觉这里就好像是仙境一般。

    楚留香在两个道士的带领下，沿着一条曲曲折折的山道往山上走去。

    楚留香没有心情欣赏四周的美景。他的心一直在想，见了天松道长之后要如何解释古松道长被杀一事。

    洪武大殿是一座十分庄严sù穆的地方。这里是历代的武当掌门在这里修炼武功参悟新的人生哲理的地方。这里也是历代的武当掌门在此宣布重dà抉择的地方。

    楚留香是贵客，他也是疑犯。在洪武大殿来见楚留香也是符合武当的规矩的。

    楚留香在上山的途中就发现那些在武当山四周巡守的武当弟子好像是针对他自己的，这里虽然风平浪静，可是内部却激流暗涌，一场厮杀也就是在眨眼的功夫。如果楚留香的解释不能让天松道长满意的话，武当上上下下几千名弟子都会对楚留香下杀手。

    楚留香的心一直都没有放松过，等到他走到洪武大殿的门前时，其中有一名带路的道士，转过身让楚留香止步，很客气的说道：“香帅请留步。待贫道向掌门真人说一声，香帅再进不迟。”

    楚留香把手中的扇子打开，缓缓的扇动着，让自己紧张的心情放松一点，道：“应该的。”

    那名道士刚转过身，还没有进到洪武大殿，只听大殿内有一个声音十分洪亮的人说道：“是楚香帅到了吧，本掌门已经知道了，让他进来。”

    楚留香不等那个小道士说话。他自己就走了进去。

    楚留香看到在洪武大殿的正中央有一把椅子十分的华丽，椅子上坐着的那位老人，穿着一身十分华丽的道士服，他的手中还握着一把镶金宝剑。

    楚留香是见过天松道长的。他知道座位上坐的那位道士就是天松道长。

    再往四周一看，他见到了两排十分有威望的道士，那些道士虽然在江湖中极少走动。但是他们的武功在江湖中都是不可小瞧的。

    那些老人的脸上没有一丝笑容，他们见到楚留香之后就好像是见到了仇人一般。没有一个人给他好脸色。特别是北斗七星阵的阵主戴北斗，他的眼睛里就好像是充满了一团火。看到楚留香就好像可以把他给烧死。

    所有的人对楚留香都没有好脸色。这是楚留香早就料到的事情。

    楚留香不慌不忙向天松道长说道：“在下楚留香，见过天松掌门。”

    天松道长这时才正眼看了一样眼楚留香，道：“听说香帅最近在江湖中是火的很。香帅不但出手迅速，而且干净利索，本门的古松道长和长松道长就是因为出手没有香帅快，所以，他们现在都到阎王殿里休息了。”

    楚留香没有想到天松道长的怨气竟然会如此的大，心中的一颗大石头越来越沉了，心情也越来越紧张了，道：“天松掌门只怕是误会了。最近江湖中的确是发生了一些大事，先是古松道长遇害，接着是少林的智通方丈，还有丐帮的长孙无用长老，这些人在江湖中都是有一定地位的，他们的死在下也十分的惋惜，在下这次从海上的五色帆船中走上大陆就是要查一查这件事究竟是什么人干的。”

    天松道长皱着眉头，语气生硬道:“这么说来，最近武林中所发生的事和香帅是一点关系都没有了？”

    楚留香看看四周竟然没有一把自己能够坐下去的椅子，道:“在下好歹也是来你们武当山做客的，天松掌门难道就是这样对待客人的吗？”

    天松道长冷冷道:“你现在能够站在这里，这就说明你还不是我们武当的仇人。你当然可以先坐着。”天松道长往洪武大殿的门口看了一眼，道:“来人，取把椅子来。”

    楚留香看到一个小道士把椅子从洪武大殿的外面搬了进来，带着怨气放到了楚留香的身后，又把袖子甩了一下，扭头离去。

    楚留香不客气的坐了下来，对天松道长说道:“天松掌门果然是是非分明之人。”

    天松道长脸上就好像是被冰雪覆盖了一层，没有丝毫的表情，道:“你知道本掌门是非分明，那你也应该知道，本掌门也会对杀害武当弟子的人公正无私。”

    楚留香正襟危坐在椅子上，眼睛往四周转动着，留意着每一个人的动作，道:“当然，在下一直以为一个人如果不能做到公正无私的话，那他就不配做什么掌门。杀人偿命这是天经地义的事情，如果天松掌门知道了谁是杀人凶手而不敢对那个人动手，不能为武当的弟子报仇的话，那道长就不用坐在这洪武大殿上发号施令了。”

    天松道长语气稍作缓和，道:“原来香帅也认为本掌门应该为那些死去的武当弟子报仇？”(未完待续……)