
    楚留香也在寻思这批货究竟是什么，但是他始终想不出是谁会给他送那批货。

    胡铁花把手托在腮边，突然激动的想跳起来，道：“难道是姬冰雁，他知道我们遇到麻烦了，所以要送我们一些锋利的兵器，然后再帮我们攻打神仙岛。”

    楚留香叹口气道：“我看你是想美事想疯了，也许这批黑货并不是姬冰雁送来的。这批货说不定是我们的仇人送来的，里面说不定装的是炸药，硫磺，他们是想要我们的命的。”

    胡铁花生气的看着楚留香道：“老臭虫，你什么时候变得如此的悲观？就算那些黑货不是什么兵器，你也不至于把它说成是什么炸药，听起来多么的不吉利。”

    金万全道：“香帅，胡大侠，至于这货究竟是什么，我们镖局的人也不知道，也许是金银，也许是珠宝，或者是吃的喝的，也许是五个人，还可能是炸药，只要是各位能够想的到的，都有可能，所以，在下的话就说到这里，至于那批货究竟是什么，还请香帅和胡大侠自己去看。”

    金万全把手放到自己的口中，吹了一声响亮而婉转的口哨之后，就听到在三十丈远的地方有几辆马车正在向他们这边赶来。

    听马车的声音，车上的东西好像还十分的重。

    欧阳彩玲站在楚留香的旁边，道：“胡大哥，我们在江湖中行走的人，就要处处有危机感，只有这样才能够活的长久。你忘了那个孙大通了吗？他可是害过我们两次的人。”

    胡铁花好像还不服气道：“我也没有忘jì那个冲天辫还有小乖。这两个人可都是我的福星。每当我有危险的时候。他总是会出现。”

    楚留香知道胡铁花说的冲天辫和小乖都是自己假扮的。

    楚留香的脚往上轻轻踮起一点，他就看到在十丈远的地方缓缓的驶过来五辆马车。

    那五辆马车上好像都放着一个十分大的黑色木盒，那木盒的形状像极了棺材。

    押镖的人紧紧地跟随在马车的左右，每一辆马车旁边都跟着一名镖师，马车的四周还有十名押镖员，看他们的样子，那批黑货至少也值上万两的银子。

    楚留香的心猛的就揪在了一起，道：“金镖头。你给我们送的黑货就是五口棺材吗？”

    金万全不慌不忙的说：“正是。这也是雇主亲自交代的，说这五口棺材一定要送到香帅的手中。”

    楚留香奇怪的说：“不知道那雇主送给我们五口棺材想做什么？”

    金完全看到那五辆马车都到了，他吩咐所有的马车都停了下来。

    五辆马车的声音同时消失了，就连那五匹马也好像消失了一般。借着火光，胡铁花看清楚了，那五口棺材的做工十分的精细，就连棺木也是上等的材料做的。

    现在，楚留香还没有验货，也没有说要收下那五口棺材，金万全也没有说话。整个树林里只有那些木柴在燃烧时发出的“噼里啪啦”的声音，这里简直就是阎王殿。胡铁花的额头竟然沁出了一头冷汗。

    胡铁花在楚留香的耳边轻轻的说道：“老臭虫，你看这五口棺材里面会不会装的是炸药？如果是炸药的话，那么，我们现在逃还来的及，一旦让他们这些人把棺材里的炸药引爆了，那我们三个就是身插双翅，恐怕也非死不可了。”

    楚留香也小声说道:“你刚才不是还说这些货很有可能是吃的，或者是金银之类吗？怎么？现在你还没有看货，心里就这么想？”

    金万全看到楚留香和胡铁花迟迟不肯验货，他又催道:“香帅，货就在这里，请香帅过目！”

    胡铁花瞪着眼睛，看着金万全道:“叫你们送货的人是谁？”

    金万全冷冷的说道:“恕在下不能奉告！”

    胡铁花一个箭步冲上去，卡住金万全的脖子，愤怒的说道:“我再问你一遍，叫你们送货的人是谁？他为什么要你们送五口棺材过来？你若再不说，我就卡断你的脖子。”

    楚留香看到金万全的脸已经铁青了，说道:“酒鬼，不可胡来！他只不过是一个送镖的，你这样问他，他肯定不会说的。也许他根本就不知道他的雇主是谁。”

    胡铁花的手还是没有放松，不过金万全已经感觉自己比刚才舒服多了。

    金万全面色苍白，口中差点就吐出白沫了，道:“就算你把在下给杀死了，在下也不会说的。”

    胡铁花瞪着那五口棺材，生气的说道:“我不知道你们镖局的那些臭名誉是怎么得来的。你们这样做虽然对你们的雇主忠诚，可是你们要如何对那些收货的人呢？难道收货的人就该糊里糊涂的收一堆死尸，或者有毒的货吗？如果收货的人因为你们的狗屁承诺而丧失了自己的生命，你们难道就问心无愧吗？”

    金万全觉得胡铁花的话有道理，道:“胡大侠说的有理。可是在下真的不知道这棺材里装的是什么东西。雇主一再交代，在没有见到楚留香之前，让我们千万不能打开棺材的盖子，否则我们全镖局的人都会死的。”

    胡铁花现在竟然有些同情金万全了，他的声音也小了，道:“难道你们就那么的怕那个人？”

    金万全的额头竟然沁出了几滴冷汗道:“来托镖的人是一个用黑布蒙着头的女人，她的手中拿着一把飞刀，说话的口气十分的蛮横无理，霸道，我们本来说，就算她给再多的钱我们也不会答应的，可是她一句话都没有说，只是把手中的飞刀轻轻的一甩，我的耳朵就成了两半，如今还有鲜血流出。我自认我的武功在江湖中已经很少有敌手了，可是我在那个人的面前，感觉自己就像是一只蚂蚁，随时都会被她给捏死。”

    胡铁花看到了他右耳朵上的刀疤，道:“你的金疮药不错，现在，那里很少有鲜血流出了。”

    胡铁花已经把金万全给松开了。金万全长长的吸了一口气，好像是从鬼门关回到了人间。

    楚留香觉得金万全口中所说的那名手持飞刀的女子很可能就是清水芙蓉，道:“她的飞刀得到了段飞的真传，所以，你们根本就不是她的对手。”(未完待续……)