
    金万全这时才感觉栽到那个女人的手里一点都不冤，道:“难怪她的飞刀如此的厉害，原来是段大侠的徒弟。可是，在下一直听说段飞是江湖中的侠义之人，他怎么会教出如此恶毒的徒弟呢？在下也只不过是和她顶了几句，她就把我的耳朵从中间割断了，这未免太过分了吧？等到哪天在下见到了段大侠，一定要把这件事说说清楚。”

    段飞已经断了一条腿，他现在在什么地方，楚留香也不大清楚，不过他知道清水芙蓉并不是段飞真正的徒弟。

    楚留香缓缓道:“金总镖头要想让段大侠为你出这口恶气也未尝不可。因为段大侠根本就没有真正的收那个女人做徒弟，那个女人的飞刀恐怕也是她偷学的，所以，段大侠对这种偷学别人武功的人是恨之入骨的。”

    金万全有些高兴道:“只要那名女子不是段大侠的徒弟，那这件事就好办多了。”

    楚留香看着那五口棺材，还有那些站的比树还直的人，道:“金总镖头现在可以告sù我们这棺材里装的是什么了吧？”

    金万全看着那五口棺材，像是在考虑要不要把棺材打开，道:“香帅，不是在下不肯将棺材里装的东西告sù香帅，而是因为在下也不知道这棺材里装的究竟是什么……”

    胡铁花有些不解道:“你自己不知道，你可以吩咐你的手下把棺材打开看看不就知道了。”

    金万全突然吓得浑身发抖，用手在自己的胸口做出一个向外推脱的动作，道:“不。不。我们不能打开。如果我们违背了我们的承诺。我们镖局上上下下一百多口人的性命恐怕就没了。”

    胡铁花愤怒的说道:“这清水芙蓉也太狠毒了吧！她既然不让那些镖师打开棺材，那我胡铁花就自己来打开。”胡铁花带着无穷的怒火走到棺材前，口中还愤怒的说着:“我倒要看看这棺材里装的究竟是什么？”

    楚留香本来还想阻止胡铁花不可莽撞的，但是楚留香的话还没有说出来，胡铁花的一掌已经把中间的一口棺材给推开了。

    胡铁花借着火光一看，大惊失色，他愤怒的把那四楼口棺材都打开，一一看过以后。愤怒的说道:“清水芙蓉，你好狠毒的手段，哪天若是让我碰到了你，我一定会把你杀死的。”

    楚留香带着欧阳彩铃把五口棺材里的情况看过以后，欧阳彩铃伤心的说道:“昨天中午，我们还和她们一起在长空山庄打赤炼火君呢，没想到今天，她们就遭到了毒手。”

    胡铁花走到楚留香面前，握着拳头，愤怒的说道:“我都看过了。五口棺材里装的都是百变蜘蛛和她的四名弟子。她们是咽喉中飞刀而死的。由此可见，杀死她们的人一定就是清水芙蓉。托镖的人也是她。”

    楚留香看过那五口棺材以后，心中也产生了一种莫名的怒火，道:“清水芙蓉如果真的就是那个托镖的人，那么，她和这件事就摆脱不了关系。清水芙蓉又是幽冥神教的人，而幽冥神教又一直想要我的命，所以他们做出这样的事情就不足为怪了。”

    欧阳彩铃一脸的疑惑，道:“可是百变蜘蛛已经决定离开我们，要回盘丝洞了，她们为什么还不肯放过她们？”

    楚留香沉思道:“她们这样做的目的就是要给我们一点颜色瞧瞧，想打击我们的斗志，好让我们知难而返。”

    胡铁花咬着牙道:“他们错了！他们以为这样就可以阻止我们上神仙岛吗？他们越是这样做越说明他们越害怕我们上神仙岛，我们就偏偏去把他们的老巢给端了。”

    金万全走到楚留香的面前，沉痛的说道:“虽然，在我没有看到棺材里的情况时，我不能判断里面装的究竟是什么，但是，凭我多年走镖的经验我还是觉察的出里面装的就是尸体。我不明白那些人为什么如此的残忍，她们竟然狠心把那些年纪轻轻的小姑娘装在棺材里。”

    楚留香悲痛的说道:“她们已经很幸运了，至少她们死的时候还有一个地方可以躺着。”

    楚留香看着金万全道:“黑货在下已经收到了，金总镖头也没有违背你的承诺，所以，金总镖头可以回去交差了。”

    金万全低着头，突然抬起头看着楚留香正色道:“雇主还有一封信让我转给楚香帅。”

    胡铁花着急的问:“什么信？拿出来！”

    金万全摇摇头道:“信不在我的身上。”

    胡铁花奇怪的问:“信既然不在你的身上，那它在什么地方？”

    金万全道:“有很多机密的信是不会写在纸上的。”

    胡铁花更加奇怪了道:“那你倒说那封信在什么地方？”

    欧阳彩铃想了想道:“金总镖头既然说有信要带给香帅，而又说信不在他的身上，又说这是机密的事情，那么我想那封信应该在金总镖头的心里。”

    胡铁花有些生气道:“快说，清水芙蓉究竟要你说什么？”

    胡铁花现在已经认定那个杀死百变蜘蛛师徒五人的人就是清水芙蓉，所以，他现在把一qiē的恨都撒到了清水芙蓉的身上。

    金万全道:“刚才我来的时候已经把那封信的开头给香帅说了，还有几句话，那名女子要我转送给香帅。那名女子说，如果香帅执迷不悟的话，那躺在棺材里的五个人就是你们的下场。”

    胡铁花气得骂道:“她是哪家王八下的崽，竟敢在这里乱叫。你若是再见到那个女人，请你也送给她一封信。”

    胡铁花稍微停顿一下，金万全很正经的说道:“胡大侠请讲，在下一定把话送到。”

    胡铁花稍作思考，把手放到面前比划两下，眼睛一亮道:“你就说她胡爷爷正在四处找她，他如果不是乌龟下的崽，那就请他立刻把她的乌龟头伸出来到她胡爷爷的面前受死。”

    金万全很正经的说道:“胡大侠的话，在下记住了。在下若是能够再见到她的话，在下一定会把话带到的。”

    欧阳彩铃看到金万全那认真的样子真想笑出声来。欧阳彩铃又看着胡铁花道:“胡大哥，你的信带错了。”(未完待续……)