
    胡铁花惊讶的看着欧阳彩铃道:“错了？哪里错了？难道我骂她是王八错了吗？”

    欧阳彩铃点下头道:“正是你骂她是王八错了。”

    胡铁花奇怪道:“像她那样缩着头不敢见人的人怎么不能叫做缩头乌龟？”

    欧阳彩铃道:“胡大哥叫她缩头乌龟没有错，那么这样的话，胡大哥就不能让她叫你胡爷爷了，因为乌龟的老子一定是乌龟，乌龟的爷爷自然也不能例外。”

    胡铁花看着欧阳彩铃的笑脸，真的有些无奈。

    楚留香很正经的说:“并且我可以作证，胡铁花绝对不是乌龟，所以，他不可能有一个乌龟生的孙女。”

    金万全还在那里很正经的问道:“那胡大侠的这些话，在下是带到还是不带到？”

    胡铁花寻思，如果自己承认有个乌龟孙女，那自己岂不是也是一只乌龟了，所以他摆摆手道:“你告sù她，让她背着自己的乌龟壳撞死就行了。”

    金万全应声道:“在下一定会将胡大侠的话一字不差的转说给那名女子的。”

    楚留香从怀了拿出来一锭银子，道:“金总镖头，在下和百变蜘蛛有一面之缘，也算是朋友一场，这些银子望金总镖头收下，希望金总镖头可以为她们五位带到珍云山在盘丝洞前安葬，有劳了。”

    金万全没有接那錠银子，道:“香帅的事就是在下的事，在下一定会按香帅所说把百变蜘蛛等人送达珍云山盘丝洞。并且好生安葬的。至于银子。在下有愧，实不敢收。”

    胡铁花好像十分的怕楚留香把那錠银子给了金万全，道:“你做事糊涂，保镖连镖货是什么都不知道，当真是最大的糊涂虫。你也不想一想，你这样做虽然对托镖的人是有了信誉，可是，万一那些镖货是毒虫。毒蝎怎么办？或者是炸药，难道你的弟兄们都不要活了吗？他们的命难道就不是命吗？”

    胡铁花这些道理连欧阳彩铃都为他竖起了大拇指。

    金万全也知道自己这样做的确有些冒险，没有任何一个镖局会这样在不验货的情况下就接受镖货的。

    金万全低着头，道:“胡大侠教训的是，在下以后再接镖时，一定会先验货，然后再接镖的。”

    楚留香还是坚持要把手中的那錠银子送给他道:“金总镖头，在下知道，金总镖头是一位有侠义心肠的人，这些钱当然不足以用来托这些镖。不过，金总镖头也不是为了钱才托镖的。所以，这点小意思还请金总镖头收下，在路上给弟兄们买点酒喝。”

    金万全想了想，接过那錠银子，道:“既然香帅这么说了，那在下只好从命了。”

    金万全带领他的手下，拉着五口棺材又上路了。

    胡铁花生气的说:“你看看金万全那样的小人，一是怕死，而是贪钱。清水芙蓉的飞刀一出，他就吓得赶紧接了那趟镖，你把银子一拿出来，我看到金万全的眼睛都看直了，可他口上还说不要。一副小人的嘴脸。”

    楚留香叹息道：“可怜之人一定有可恨之处，不过，金万全也有可爱的地方。”

    胡铁花鼻子都气歪了，道：“他还有可爱之处？我怎么一点都看不出来。”

    欧阳彩玲接过话题道：“至少金万全不会像别的人一样答应了别人的事而不去做。”

    胡铁花这才恍然大悟道：“你们的意思是说金万全会带着他的手下，无论沿途发生什么事，他们都会把百变蜘蛛她们送到珍云山盘丝洞的。”

    楚留香坚定的说：“金万全在江湖中是出了名的守信之人，他要是答应过别人一件事，就是赴汤蹈火他也会想办法做到的。”

    胡铁花道：“看不出他那样的人还有这样好的品质。”

    楚留香这时才把话题又转移到百变蜘蛛的身上，道：“你觉得百变蜘蛛真的是清水芙蓉杀死的吗？”

    胡铁花把手放到自己的下巴处，仔细的思考着道：“难道不是？”

    楚留香微微摇下头道：“我相信清水芙蓉可以连发四刀把百变蜘蛛的四大弟子给杀死，但是清水芙蓉的飞刀绝对杀不死百变蜘蛛。”

    胡铁花这时才认真起来，道：“你说的很对。清水芙蓉的飞刀连我都杀不死，而我连百变蜘蛛的十招都接不住，所以，如果是清水芙蓉一人的话，她连百变蜘蛛的四大弟子都杀不死，他自己就没命了。”

    胡铁花的眼睛闪烁着，深思道：“可是江湖中会飞刀的人，只有这几个，段飞，水千柔，清水芙蓉和陆云龙。”

    胡铁花把江湖中能把飞刀练到出神入化的人都说了一遍。

    欧阳彩玲分析道：“但是陆云龙已经死了，当然不会是陆云龙做的，段飞和水千柔只怕也不会，段飞的腿已经断了一条，他对江湖中的事早已厌倦。水千柔一心在照顾段飞，所以，水千柔也不可能去杀百变蜘蛛。”

    楚留香摸着自己的鼻子，苦思良久道：“最重要的是水千柔的飞刀也和清水芙蓉一样是杀不死百变蜘蛛的。我看了百变蜘蛛咽喉所中的飞刀，那一刀的确出自段飞的手法，但是究竟是谁有这么大的能耐，我们还真猜不出来。”

    胡铁花的眼睛转动两下道：“不可能是段飞和水千柔，因为他们和百变蜘蛛是没有恩怨的。那么剩下的一个人就是清水芙蓉了。至于你说清水芙蓉杀不死百变蜘蛛，这一点我不相信。因为清水芙蓉要杀谁的话是根本不需要直接去和那些人决斗的，她的诡计多的很，她完全可以趁百变蜘蛛不注意的时候将百变蜘蛛给杀死。”

    楚留香摇摇头道：“事情恐怕没有你想像的那么简单。我总觉得在我们的背后还有一个人在跟着我们。他的武功十分的高，甚至连段飞都不是他的对手，他可以很轻松的就把百变蜘蛛给杀死。因为百变蜘蛛的咽喉上中的那一刀是正面打过来的，也就是说她是在和对手交手时被飞刀打中咽喉的，所以我们现在可以断定，在我们背后的那个人，他的武功十分的高强，并且他也会飞刀。”(未完待续……)