
    楚留香的手心里竟然沁出了冷汗，道:“久闻叶城主的云外飞神，剑法独特，威力无穷，二十多年来，在江湖中从来都没有遇到了敌手。倘若在下没有猜错的话，叶城主手中的那把像雪花一样的剑只怕有二十年没有杀过人了吧？”

    叶天翔把手中的剑拿起来一点，仔细端详着，道:“你说的一点都不错。这把剑的确跟了本城主二十多年。在这二十多年的等待中，那日子是相当难熬的。本城主本来以为这把剑，在老夫的有生之年是不会再杀人了。”

    楚留香弱弱的问一句:“为什么？”

    天松道长用冷如冰霜的语气回道道:“因为那把剑根本就不需要再出鞘了，所有的人，都不值得叶城主用那把剑杀人。他的手就是世上最锋利的剑。”

    楚留香缓缓道:“在下明白了，在下是不是可以这样想？就是在叶城主的剑下，是没有一个人可以活着的。”

    天松道长冷冷道:“当然！”

    楚留香感觉天松道长的回答很好，所以他微微点下头，道:“那是不是说，道长的两仪乾坤剑法也不是云外飞神的对手呢？”

    这一问让天松道长的脸突然就紧了起来，在这种时候，他若回答自己的剑法没有云外飞神厉害，那恐怕武当上上下下的人，都不会服气，可是他如果说自己的剑法比云外飞神厉害，那叶天翔的心里一定会不痛快。大敌当前，这个问题无论怎么回答。对天松道长而言都是不利的。

    戴北斗带着怨气道:“楚留香。你少在这里挑拨离间。我们武当的两仪乾坤剑法和叶城主的云外飞神，究竟哪一个高一点，只怕是各有千秋，不错上下。”

    叶天翔冷冷道:“关于云外飞神和两仪乾坤剑法的高低，本城主也十分的感兴趣。无论再高深的武功，只有比过之后才能见分晓。”

    楚留香心里清楚，今天这一战只怕是生死难料了，别说是和武当的那些道士比试。就是叶天翔的一招云外飞神，他恐怕都躲不过。

    楚留香不是一个喜欢逃避的人，他是一个喜欢冒险的人，就算是死在云外飞神之下，他也不会有怨言的。

    楚留香想到这里，他的心情竟然放松了，道:“其实云外飞神也没有什么了不起的。以在下看来，这武当的两仪乾坤剑法才是最厉害的。天松道长的武功在武林中才是最强大的。在下有把握躲过云外飞神，可在下却没有一点把握躲过两仪乾坤剑法。”

    天松道长冷如冰霜的脸，竟然出现了一丝微笑。戴北斗的脸上笑的更加的灿烂了。道:“你说这话，贫道觉得还有些道理。我们武当能够在武林中立足。当然不会仅凭一些微不足道的武功。这两仪乾坤剑法是开派祖师爷天南星所创，当时这种剑法在武林当中就没有一个不服气的。如今，历经了五百多年，这两仪乾坤剑法可以说已经发挥到了淋漓尽致的地步。”

    楚留香眉开眼笑道:“所以在下就说这两仪乾坤剑法才是最强大的，只怕连欧阳冲霄都不是天松掌门的对手。”

    天松道长得意的笑道:“本掌门无心称霸武林，本掌门只是想安心传道，让天下的人都能够领悟到活着的意义，至于修炼剑法那完全是为了自保。”

    楚留香把扇子打开，轻轻扇着道:“道长无心称霸武林，可是有人想称霸武林。到时候他们并不认为道长修炼武功紧紧是为了自保，他们会认为道长修炼武功的目的是想和他们一决高下。武当就是第一块绊脚石，相信很快就会被欧阳冲霄给踢开的。”

    戴北斗愤怒的连鼻子都想冒火气，道:“楚留香，你少在这里挑拨离间，我们和幽冥神教无冤无仇，他们为什么要来我们武当闹事？”

    楚留香厉声道:“这就是武林的生存之道。你强你才能生存下去，你要是弱小的，不堪一击的，那你就只有死。欧阳冲霄要称霸武林，而你们武当绝对不会屈尊投降，这就必然会有一场恶战。不过，以在下看……”

    天松道长眼睛一瞪，急问道:“怎样？”

    楚留香稍作停顿道:“以在下看就算是加上白云城主的云外飞神，也休想打败欧阳冲霄。”

    天松道长愤怒的拍下扶手，道:“胡言乱语！欧阳冲霄的武功只怕连云外飞神都打不过，他又怎么能够应对得了我们两人的联手？”

    楚留香道:“欧阳冲霄现在恐怕还做不到，不过，他马上就能做到了。”

    天松道长眼睛眯着，发出一丝寒光，道:“那你倒是说说，为什么欧阳冲霄很快就能做到？”

    楚留香平静的说:“因为天松掌门和叶城主都想把在下留在武当山。”

    天松道长没有否认道:“不错。”

    楚留香咽了一口唾液，道:“两位今天一定会留在下在武当山的，可在下又偏偏不想留在这里，那结果，在下与武当弟子还有白云城主必然会有一场恶战。”

    天松道长沉着脸道:“这种结果，本掌门也不愿意看到。本掌门最不想看到的就是你被我们杀死在这里。”

    楚留香微微摇下头道:“在下就算死在武当山也无所谓，只是可惜了这武当山几百年的基业。”

    戴北斗瞪着小眼睛道:“你把话说清楚，为什么我们武当杀死了你以后，我们武当百年的基业就不行了？”

    楚留香缓缓道:“诸位若是硬要在下把命留在这里，在下势必不愿意，这一场恶战的结果，会让武当还有白云城主元气大伤，到时，欧阳冲霄派人围剿武当山，这武当的基业当然就保不住了。当然，天松道长如果肯投降的话，欧阳冲霄也不是那种非赶尽杀绝的人。天松道长没有老婆和女儿，自然也不怕欧阳冲霄乱来。而白云城主只怕就惨了。听说白云城主的妻子可是天上少有，人间难得的绝世佳人。而白云城主的女儿也是风华绝代，想必欧阳冲霄会有点兴趣。”(未完待续……)