
    叶非凡瞪着眼睛道：“少在这里假惺惺的装好人。你和慕容金刚之间的对话，我们兄弟二人听得是一清二楚。你杀人的目的我们也知道的一清二楚，幸好我们兄弟二人福大命大，所以才从瑞祥居客栈捡回来两条命。”

    楚留香面色无光，心中一阵紧张，道：“你说在下和慕容金刚在瑞祥居客栈见过面？”

    天松道长正色道：“贤侄有话尽管说，不要有什么顾忌，不管是任何人只要杀了人，本掌门都会为你做主的。”

    叶非凡很恭敬地向天松道长说道：“多谢道长。”

    叶非凡又缓缓的把眼光移到楚留香的身上，道：“当时我和我大哥在瑞祥居的房顶恰好听到了你们密谋的事情。”

    叶不凡有些沉稳，说话的语气十分的平和，道：“当时我也在场。我听到楚留香和慕容金刚的谈话以后，就十分的愤怒，最后，我和我二弟实在忍不住就冲到房间和楚留香打了起来。当时楚留香的武功极高，我们兄弟二人合用云外飞神，竟然不能伤他丝毫，最后还被他用以彼之道还施彼身的武功，把云外飞神的剑气还给了我们，我们兄弟二人差点就死在了自己的剑气之下。幸好我们事先抢了唐门的一种暗器万毒砂，这才捡回来两条小命。”

    楚留香一脸的无辜，道：“这是什么时候的事情？在下怎么就不知道？在下从来没有去过什么鸿雁镇的瑞祥居，当然也不可能和慕容金刚见面。”

    叶非凡脸上的肌肉都在颤抖，愤怒的说道：“楚留香。你还在装蒜。五天前。也就是你杀害了我们的三弟叶超凡的晚上。你在那天晚上找到了慕容金刚。”

    叶非凡的话还没有讲完，叶不凡接着说：“你找慕容金刚的目的就是要领取那十万两银子。”

    楚留香的脸色十分的难看，他心里清楚那个人一定就是假扮自己去行凶杀人的人，可是他现在却没有办法证明自己是无辜的。

    叶非凡愤怒的上前走了一步，道：“你看清楚了，我和我大哥就是那十万两银子，外加三千两黄金，你要是缺钱花就尽管上来拿。”

    叶不凡这时候也很愤怒。他的眼睛都气的发红了，道：“还有，慕容金刚还说了，只要你把我的父亲叶天翔给杀死了，那幽冥神教副教主的位置你也可以做。”

    楚留香苦笑道：“你觉得在下是那种贪图权势的人吗？”

    叶非凡道：“你当然不是贪图权势的人，所以，你在当时就拒绝了慕容金刚的这个条件，你要的是江湖中的珍宝美人。”

    楚留香无奈的说道：“这些话在下从来没有说过，在下也从来没有去过瑞祥居，更没有和慕容金刚有这样的交易。”

    叶不凡冷笑一声道：“楚留香呀楚留香。看不出你竟然是这种敢而做不敢当的小人。”

    楚留香有些愤怒道：“在下没有做过的事情，你要在下如何承认？”

    叶天翔冷冷地说道：“你不必承认。也不必不承认。这个江湖就是一个弱肉强食的江湖，你强大你就是真理，你说的话就是道理。你要是什么都不会，你说的话简直连狗屁都不如。”

    天松道长也冷冷的说道：“叶城主的话虽然不怎么好听，可是对待那些欺世盗名之徒这些话说的已经很客气了。”

    戴北斗愤怒的说道：“掌教真人，我看我们也不用和楚留香废话了，如今人证物证俱在，事实已见分晓，楚留香承认还是不承认都没有什么关系了，如果楚留香识相的话，就自己束手就擒，倘若楚留香不识趣，要顽抗到底的话，我们也不用给他讲什么江湖道义。”

    楚留香的眼睛又往四周查看一番，道：“看来各位今天是无论如何都要将在下留在这武当山了？”

    戴北斗的眼睛斜着，眯成了一条缝，道：“你要想从武当山下去，除非你是个死尸。”

    楚留香苦笑道：“在下如果是个死尸的话，请问道长，在下还如何自己下去？”

    戴北斗怒道：“你不想死也可以。你可以选择自废武功，然后在武当山的思过洞，过你的下半生。”

    楚留香道：“在下没有做过的事情，你们偏偏说在下做了，这样糊里糊涂的就把在下的武功废了，那日后要是知道在下是冤枉的，那又怎样？”

    戴北斗愤怒的说道：“你日后要是被冤枉了，贫道可以把自己的武功废了，贫道到思过洞换你出来就是了。”

    楚留香摇着头道：“这样恐怕不好吧？在下的武功被废以后就是个废人。而道长的武功被废以后，恐怕连个废人都不如。这样这个江湖中就多了两个废人。这是何必呢？不如道长就此罢手，让在下去寻找真正的凶手，到时候，真凶找到以后，我们再废了他的武功，把真凶到思过洞里面去思过，岂不是更好？”

    戴北斗冷笑道：“楚留香，你的如意算盘打得果然精明。你想以这种找真凶的计谋从武当山逃下去，然后再逍遥法外？如果你一年找不到凶手，我们是不是就要等一年？如果你十年找不到凶手，难道我们就要等十年吗？简直是天大的笑话！告sù你，贫道没有那么多的时间等你找真凶。”

    天松道长冷哼一声，语气就好像是寒冬里的一把冰刀，道:“给他废什么话？让他自废武功，在思过洞思过，本来是想留他一条活命的，他既然不领情，那他今天就得把这条命留在武当山。”

    叶天翔冷冷的说道:“不管他有没有杀死我的三儿子，他今天都得把命留在武当山。”

    叶天翔的话比冰刀还冷，冷得楚留香都想打寒颤。楚留香让自己平静一点道:“叶城主难道对事情的对错一点都不关心吗？”

    叶天翔冷冷的说道:“今日，我们撇开是非对错，只比武功，谁的武功高，谁自然就会活着，谁的武功低，就是死了也不要有什么怨言。”(未完待续……)