
    天松道长故意这样问，目的就是要看看楚留香的意思。

    楚留香眼光定在天松道长的长鼻子上，道:“天松道长应该为死去的武当弟子报仇，就连在下也认为那些杀害武当弟子的人应该受到严惩，还有，他那个人到处杀害武林中人，这个仇当然都要算在他的头上。”

    天松道长缓缓道:“当然，无论任何人杀了人，他都要付出代价的。”

    楚留香的眼睛又转动两下，头稍微低下一点，道:“不错。在下也是这么认为的。”

    天松道长的眼睛突然放出一股凶光，道:“那香帅今日前来武当是不是来领死的？”

    楚留香的心突然就紧张了起来，不过这也是他预料之中的事情，江湖传言说天松道长有一种牛脾气，他要是认定的事情，别人恐怕很难把他说服，如今听天松道长的口气，他是认定楚留香就是杀害那些武当弟子的凶手了。

    楚留香让自己的心情平静一些道:“杀害武当弟子的人当然应该受死，但却不是在下。”

    天松道长冷哼一声道:“看来香帅今天此来是一点诚意都没有了？”

    楚留香左手拿着扇子，右手不知不觉间又摸到了自己的鼻子，苦笑道:“难道在下只有承认自己就是杀害古松长松道长的凶手，这才叫有诚意吗？”

    天松道长突然把右手紧紧的抓到扶手上，怒火中烧，语气加快了一倍道:“古松道长是被你的扇子割断咽喉而死。长松道长下山去和你理论，你却杀死了长松道长的两名弟子。还用幽冥神剑杀死了长松道长，难道这些都是本掌门冤枉你不成？”

    楚留香这时又把眼睛看向了在洪武大殿中端坐的十一个人。左边七个，右边四个。这十一个人的年纪都和戴北斗相仿，大概都有六十多岁，他们应该在武当中的地位十分的高，而且武功造诣也相当的出众，这些人虽然很少在江湖中走动，但是他们一旦出手，恐怕很少有人可以从他们的手下逃生。

    楚留香看着今天的形shì，额头竟然出了几滴冷汗。

    这里分明就是鸿门宴。要杀楚留香是他们早就定好的计划，至于他们为何还没有动手，那是因为他们还想找一个合适的理由。

    就算是冠冕堂皇的理由，他们也要把那些话说完，日后，就算江湖中人问起，他们也好有个交代。

    楚留香深深的吸了一口气，让自己的内息平静下来，道:“古松道长被在下的扇子隔断了咽喉。这一点在下无话可说，因为那把扇子本来就是在下的。但是在下并没有用那把扇子杀死古松道长，因为在下的扇子在古松道长被害之前已经丢失了。”

    天松道长突然用手拍了一下扶手，震得戴北斗都打了一个冷颤。

    天松道长怒气冲天道:“荒唐。简直是荒唐至极。天下谁人不知你楚留香号称盗帅，你想盗取的东西是任凭谁都挡不住的。你要是盗取皇宫大内的什么宝物，犹如探囊取物。你不盗取别人的东西，别人已经谢天谢地了。试问谁能有这样的本事把你身上的扇子给盗走？”

    楚留香苦笑道:“在下也很奇怪，究竟是什么人能够把在下的扇子给盗走。后来。我终于想到了一个人。”

    天松道长的语气又稍微缓和一点道:“说下去。武当是一个可以说理的地方。我们在处置任何一个人之前，都会让他有足够的时间辩解的。”

    楚留香道:“那个人就是幽冥神教的人，他的轻功并不在我之下，他的武功和在下也十分的相像，所以，他在夺取了在下的扇子以后，就拿着扇子先杀害了古松道长，把扇子留给了古松道长。然后，他又拿着扇坠到少林寺杀害了智通方丈，最后这嫁祸给在下的计划也就完成了。”

    天松道长眼睛微翻着，道:“你不要忘了，少林方丈是死于幽冥神剑之下，而少林方丈遇害的时间也正是你把幽冥神剑从幽冥神教盗出来的第三天，恰好在古松道长遇害后的第二天，这一连串的事件你又作何解释？”

    楚留香摸着自己的鼻子，道:“幽冥神剑杀死智通方丈一事，在下也有很多疑点不能解开。不过，在下以为只有见到了幽冥神教的教主欧阳冲霄，这一qiē的问题都可以迎刃而解了。”

    天松道长冷笑一声道:“话说得倒轻巧，你想把这一qiē都推到欧阳冲霄的头上，然后你自己就和这件事一点关系也没有了。”

    楚留香道:“幽冥神教在江湖中为祸已久，欧阳冲霄早有一统江湖的决心，此次他故意设计陷害于我，目的就是要我们之间，互相猜疑，最好厮杀到底，这样他们好坐收渔利。”

    天松道长的脸上还是带着很大的怒火道:“本掌门不管你和欧阳冲霄之间有什么过节，也不管欧阳冲霄会不会称霸武林，本掌门要的是一个公道，要为那些被你害死的武当弟子讨回一个公道。”

    楚留香无奈的说道:“在下说过，在下也是被人设计陷害的，在下根本就没有杀死你们武当的古松和长松道长。”

    戴北斗冷冷的瞪着楚留香道:“你还敢狡辩？江湖向来平静，可是自从你盗出了幽冥神剑之后，少林的智通方丈就被幽冥神剑给杀死了，而我们武当的长松道长也死在幽冥神剑之下，你不要告sù我们这些和你一点关系都没有。”

    楚留香叹息道:“这一qiē看似和幽冥神剑有关，其实，这背后的操纵者当然就是幽冥神教。他们想借此机会扰乱武林，最后达到欧阳冲霄称霸武林的梦想。”

    戴北斗生气的说道:“简直是笑话。欧阳冲霄的武功在江湖中早已登峰造极，他要是想称霸武林，只是一句话的事情，又何必嫁祸于你呢？楚留香，不管你怎么说，你都难逃杀死古松道长和长松道长的嫌疑。”

    楚留香有些生气，道:“杀害古松道长的人另有其人，至于长松道长之死，在下也不用多做解释，因为当时幽冥神剑已经不在我的手中了。”(未完待续……)