
    郭太岳用异样的眼光看着天松道长，道:“我不知道你还有什么能耐可以挽救武当的命运。”

    叶天翔看到郭太岳从地上跳起来后，他也十分的震惊，此时叶天翔才明白他和天松只不过是别人手中的工具。

    叶天翔看着郭太岳道:“这么说，楚留香没有杀古松，也没有杀少林方丈，这一qiē都是你们设计的圈套，用来陷害楚留香的。”

    郭太岳冷笑着道:“你总算还不太笨，比起你的两个笨蛋儿子，算是强多了。”

    叶天翔愤怒的说:“这话是什么意思？难道我的儿子也不是被楚留香杀死的？”

    郭太岳的背后慢慢的走出来一个身材很矮，但是很胖的人。

    那个人的脸上始终带着笑，就好像是弥勒佛一般。

    叶不凡吃惊的看着那个人道:“慕容金刚。”叶不凡扭头对叶天翔说，“爹，他就是慕容金刚，在瑞祥居客栈，就是他给了楚留香十万两银子。”

    叶天翔瞪着慕容金刚，冷冷道:“你就是慕容金刚？”

    慕容金刚带着醉人的笑道:“本使者的演技不是很成功，有很多处破绽连本使者都看不起自己，可是，结果却出人意料的好，那一步棋竟然下对了，这还多亏了你的两个笨蛋儿子。”

    叶天翔心中十分的愤怒，但是他说出的话依然很平和，道:“那个楚留香是某人假扮的，你们故意让我的两个儿子听到你们对话。目的就是想通guò我的儿子把楚留香杀死我的儿子的事情做死。”

    慕容金刚缓缓道:“也可以这么说。我们就是想挑起你和楚留香之间的决战。让你们两败俱伤。这样我们好坐收渔利。”

    叶非凡的身子都在颤抖道:“不会的，那个楚留香怎么可能会是假的呢？”

    慕容金刚瞪着眼睛道:“你真是个蠢猪，那个楚留香当然是有人假冒的。”

    叶非凡惊疑的说道:“可是他的武功又怎么能够假冒的了？”

    慕容金刚笑的更加灿烂了道:“你指的是以彼之道还施彼身吧？这是我们慕容家的绝学，我要是想传给谁的话，那还不简单？”

    叶不凡道:“我明白了。你们的目的就是要我父亲和楚留香决斗，最后在他们两败俱伤的时候，你们突然出现，收拾残局。”

    慕容金刚眉开眼笑道:“你说的对极了。因为楚留香的武功十分的怪异。我们当面和他为敌，只怕要损失很大的人力和财力。可是有你们这些名门正派去打楚留香就可以收到事半功倍的效果。现在，我们的目的终于达到了。楚留香死了，而你们很快就会被我们收拾了。下一步就是少林，丐帮，昆仑，点苍，最后才是那些小帮小派，然后让整个武林都回归到我们欧阳教主的指挥之下。”

    叶天翔冷笑一声道:“这个计划果然不错。只可惜是为他人做嫁衣裳。”

    慕容金刚吃惊的让脸上的横肉都耸了一下道:“什么意思？”

    叶天翔冷笑道:“意思就是你们现在的教主根本就不是真正的欧阳冲霄。欧阳冲霄只怕早已经死了。”

    叶天翔的这一句话，让在场的所有人都震惊了。就连幽冥神教的那些人也在纷纷议论着。

    慕容金刚的身后有一个女人，她的脸上没有一点笑容。愤怒的说道:“叶天翔，你只怕是弄错了。我们幽冥神教的教主从来都是欧阳冲霄，在半个月前，本使者还见过欧阳教主，你休想用这种方法让我们动摇。”

    叶天翔看着那名女子道:“你就是赤水使者清水芙蓉吧？你只怕根本就没有见到欧阳冲霄的真面目，他已经是别人了，可是可怜的你们竟然还在为欧阳冲霄卖命。”

    清水芙蓉的眼睛往身后看了一眼，她立刻扭过身子，道:“叶天翔，你现在已经是个快要死的人了，你的话简直就是放屁，我们是不会听的。就算那个人不是欧阳教主，那么，我们也愿意为他效劳，因为他一直待我们很好。”

    叶天翔冷笑道：“因为你们现在还是他的工具，等你们被他利用完的时候，你们就会被他废掉。”

    清水芙蓉愤怒的说：“我们幽冥神教的事不用你操心。叶天翔，你今天如果肯投降我们幽冥神教的话，我们可以不杀你。可是你要是执迷不悟，那就休怪我们手下无情了。”

    叶天翔平静的说道：“小丫头，你的奶味只怕还没有干吧？你也不瞪大眼睛看看你是在和谁说话？”

    清水芙蓉不屑的说：“我倒是谁呢？你还以为你自己还是那个武林神话，打不败的剑神吗？”

    叶天翔的眼睛没有眨动半下，道：“那么姑娘以为本城主不是吗？”

    清水芙蓉干笑两声道：“呵呵，你要是没有和楚留香决斗的话，你说你自己是剑神，那我一定会信的，可是你现在这样子，简直连丐神都不如。你说你已经连乞丐都不如了，本使者还会怕你吗？”

    叶天翔把手中的长剑拿出来，道：“你可以不相信本城主的话，但是你不能不相信本城主的剑。本城主的剑虽然是白色的，但是它杀过人之后，剑就会变成红色。”

    清水芙蓉的眼睛紧紧地盯着那把剑，奇怪的问道：“你什么意思？”

    叶天翔把手中的剑拔出来，一道寒光照亮了整个洪武大殿，那寒光就好像是冬天里的一盘冰水。

    叶天翔道：“意思就是说，这把剑现在还是白色的。”

    清水芙蓉不解的道：“本使者的眼睛又没有瞎，我看的到，你的剑是白色的。”

    叶天翔正色道：“那你现在还相信楚留香已经被本城主杀死了吗？”

    清水芙蓉的脸色一紧道：“你说什么？难道楚留香还活着？”

    叶天翔道：“他当然还活着。楚留香还活着，你们的计划就不会实现。你们好像十分的怕楚留香。只要楚留香还活着，你们的计划就不敢大胆的进行。”

    清水芙蓉的脸色越来越难看，难看的就好像是有人打了她一巴掌。

    清水芙蓉眼神闪烁不定道：“你说谎。楚留香已经被你打下了山崖，他怎么可能还活着？除非他是神仙。”(未完待续……)