
    叶天翔看着在剑阵中像苍蝇一般到处乱踢乱挥拳头的庞三，缓缓道:“庞三空有一身蛮力，身形变化慢的像蜗牛，不出三十招，北斗七星阵一定可以把他的咽喉刺穿。”

    天松道长笑的更加灿烂了道:“戴北斗果然没有给本掌门丢人。”

    叶天翔的话语一转，道:“听说，戴北斗七人和武当九子都没有把楚留香给困死。”

    天松道长叹息道:“不错。据戴北斗说，当时他们已经用北斗七星阵和九龙戏珠阵把楚留香给逼到了绝境，可是到了最后，楚留香用了一招置之死地而后生的招数攻击到了北斗七星阵的死门，他这才从北斗七星阵中逃出去。”

    叶天翔冷冷道:“可是当时的楚留香还不会降龙十八掌。”

    天松道长沉着脸道:“楚留香就是再厉害，他不是已经被城主给杀死了吗？城主的功力如果恢fù了，我们武当今日的劫难还要叶城主化解呢？”

    叶天翔冷笑一声道:“武当不是有北斗七星阵和九龙戏珠阵吗？有这两种阵法在，本城主只怕就不用出手了。更何况，本城主和那些黑衣人素无恩怨，想必他们也不会为难本城主。”

    天松道长有些生气道:“城主可不要忘了，他们都是幽冥神教的人。他们的教主欧阳冲霄可是要统一江湖的人，你认为他们会让你们白云城逍遥自在的过你们的太平日子吗？”

    叶天翔面无表情道:“一个想吞并武林的人，在他的面前就是一块小石头，他都会把它踢开的。更何况我们白云城在欧阳冲霄的眼中还是一座大山呢？”

    天松道长欣慰道:“城主能够明白这个道理。就应该和我们武当派联手共退强敌。以免被幽冥神教的人各个击破。”

    叶天翔叹息道:“这个道理。本城主自然明白，可是本城主的功力至少要有三天才能够恢fù，所以，今天本城主能不能活着离开武当山，还要看本城主的运气是不是很好了。”

    天松道长咳嗽一声道:“如果本掌门没有被青松刺那刀，本掌门又怎么会让这些鼠辈在武当山撒野？”

    叶天翔长长叹了一口气，道:“我们是不是错了？”

    天松道长有些吃惊道:“错了？我们什么地方错了？”

    叶天翔缓缓道:“我们不该杀死楚留香的。”

    天松道长惊疑道:“楚留香是杀害我们武当古松道长和长松道长的凶手，他也是杀害少林方丈和你的儿子的凶手。难道你还要为他说好话？”

    叶天翔道:“本城主只是觉得这一qiē都是一个阴谋，一个很大的阴谋。楚留香只不过是欧阳冲霄用来实现他武林霸业的一颗棋子，我们是被动的跟着楚留香走，当我们都被幽冥神教逼上死角的时候，我们这些棋子都要死。”

    叶天翔慢慢的扭过头，看了一眼天松道长。

    天松道长好像有些后悔，道:“也许这真的是一场阴谋。但是现在说这些已经没有用了。楚留香已经死了，武当只怕也会毁在本掌门的手中。”

    戴北斗的剑在七星剑阵中起着承上启下的作用，他的剑指挥着其余的六把剑，把剑阵的威力发挥的淋漓尽致。

    庞三的脸上被长剑划出了三道血口。他的身上没有一处完整的衣服。

    戴北斗突然把剑指向了庞三的咽喉，快速出剑。闪电般的疾攻，让庞三的脸都吓得扭曲变形了。

    戴北斗突然感觉自己的后心一阵冰凉，脑袋一晕，他手中的剑再也刺不下去了。

    庞三的手一伸就就抓住了戴北斗的剑。

    庞三握住剑柄，挥动剑身，快速的刺死了四个道士。还有三个道士被另一把诡异的剑刺死在了洪武大殿内。

    天松道长震惊的从掌门椅子上站起来，惊讶的说道:“郭太岳，原来你没有死？”

    郭太岳的脖子处还有一片红色的印迹，他把手中的剑收回，道:“我当然没有死。我怎么可能这么容易死呢？”

    天松道长吃惊的说:“可是本掌门明明看到那把飞刀已经刺入了你的咽喉。”

    郭太岳冷笑一声道:“人的眼睛在很多时候所看到的事情未必就是真的。人的耳朵在很多时候所听到的事情也未必是真的。”

    天松道长惊讶的瞪着眼睛道:“什么意思？”

    郭太岳道:“你们以为楚留香是杀死古松长松还有少林方丈的人，对吗？”

    天松道长道:“你不是也是这么认为的吗？难道楚留香不是凶手？凶手是另有其人？”

    郭太岳得意的笑着道:“当然，像你这种愚蠢至极的人怎么可以当我们武当的掌门呢？”

    天松道长气得胸口的血口又张开许多，道:“你说什么？难道本掌门不该做武当的掌门，你就该做武当的掌门吗？”

    郭太岳有些激动道:“武当的掌门之位本来就应该是我的，可是你却用了卑鄙的手段坐上了掌门之位。”

    天松道长愤怒的说:“你和幽冥神教的人来往甚密，前任掌门对你早有怀疑，只是苦于没有证据，所以才没有把掌门之位传给你。看来前任掌门没有看错，你果然和幽冥神教的人勾结。”

    郭太岳冷笑道:“天松，今天就是你的死期。你死了以后，武当会在我的带领下，发扬光大的。”

    天松的前面还有几十名武当弟子，他们都把剑指向郭太岳道:“我们就是死也不会认你做掌门的。”

    天松道长冷静下来道:“看来你为了这掌门之位是谋划了好久了。古松之死，是不是也是你的计划之一？”

    郭太岳高兴的说:“虽然我没有直接参与杀害古松的行动，但是，我却把古松的行踪透漏给了幽冥神教的人。”

    天松道长叹息道:“原来是这样，是我们错怪了楚留香。”

    郭太岳更加得意了，瞪着天松道:“你们这些蠢人，我们随便做一点事，就把你们逼得团团转，试问你们还有什么资格与幽冥神教抗衡？”

    天松道长愤怒的说:“你以为你和幽冥神教勾结在了一起，你就可以当上武当的掌门了吗？”(未完待续……)