
    天松掌门还没有动，那名前来报信的武当弟子突然间掏出了一把锋利的匕首，对准天松道长的胸口就刺了下去。

    天松道长一阵吃惊，立刻用右手去挡那把匕首。

    那把匕首被天松道长的右手腕挡了一下，未能刺中天松道长的心脏，可是天松道长的右肋已经被那把匕首给刺断了。

    天松道长愤怒的伸出右掌，一掌打在那名小道士的头顶，愤怒的一扭，那名小道士立刻就毙命在了天松道长的掌下。

    这突然而来的变化的确让天松道长乱了手脚，还好他的反应灵敏，否则，他的心口已经被那名小道士给刺中了。

    戴北斗扶着天松道长道:“天松掌门，你没事吧？”

    天松道长的胸口还插着一把匕首，他缓缓的坐下来，道:“我没事！暂时还死不了。”

    戴北斗在一旁说道:“这名小道士是太岳长老的三弟子，不知道他为什么要陷害掌门？”

    天松道长痛苦的瞪着那位鹤发童颜的道士道:“太岳长老，这件事你如何说？”

    太岳长老一脸无辜的样子，道:“青松虽说是贫道的徒弟，但是贫道绝对没有指使青松刺杀掌门。至于是谁指使青松这么干的，贫道以为应该留着青松的命，问出幕后主使之人。”

    戴北斗的辈份与郭太岳的的辈份一样，他的眼睛瞪着郭太岳道:“太岳长老现在说这些有什么用？青松已死。这幕后的指使者恐怕就很难查清了。”

    叶天翔慢慢的走到天松道长的身边道:“武当内果然有叛徒，楚留香在和本城主决斗之前就说古松道长之死另有蹊跷，可能与武当的那个叛徒有关，当时本城主还不信，如今果然被楚留香料中了。”

    戴北斗斜着眼睛不屑的说道：“叶城主这是什么意思？楚留香是杀害武当古松道长的人，他的话当然不足以信。我们武当山如果真有叛徒那也是青松一人。如今他已经被掌门真人杀死了。”

    叶天翔还想说话，这时山下已经传来了响亮的厮杀声。

    戴北斗着急的说：“掌门，如今那些黑衣人大举进攻我们武当山，我们如果不去的话，只怕…”

    郭太岳愤怒的说道：“不管他是谁。只要他敢闯武当山。我们就让他有命上来，无命下山。”

    天松道长把匕首从自己的胸口拔出来，点住了几处穴道，止住鲜血。道：“我们去会会这些人。”

    天松道长带着数百名武当弟子。走到洪武大殿的时候。有几名武当的道士被人扔到了洪武大殿的大厅内。

    郭太岳愤怒的冲上前去，抽出手中的长剑，剑光一闪。就有三名黑衣人被郭太岳给杀死在了洪武大殿的门前。

    一把飞刀破空而来，“嗖”的一声就打到了郭太岳的咽喉。

    郭太岳瞪着眼睛仰面倒地。

    戴北斗冲在最前方，“唰”的一声，七把长剑同时拔了出来，剑尖指着一名黑衣女子，正要动手。

    那名女子的手中拿着一把飞刀，在众多黑衣人的簇拥中慢慢的向戴北斗七人逼近。

    那把飞刀就是刚才杀死郭太岳的飞刀，没有一个人不害怕那把飞刀的。

    那名女子在向前走，戴北斗等人就往后退。

    那名女子开心的笑道：“武当难道就没有人了吗？怎么一见了本姑娘，你们就不敢出剑了？”

    戴北斗用剑指着那名女子道：“你是谁？报上名来，贫道的手下不杀没有名字的人。”

    那名女子连看都没有看戴北斗，道：“你不配知道本姑娘的名字，叫你们的掌门出来说话。”

    戴北斗愤怒的说：“想见我们的掌教真人，先破了我们的北斗七星阵再说。”

    戴北斗对其他的六个人说道：“摆阵！”

    那名手持飞刀的女子眼睛往身后一看，道：“庞三，你出来会会这北斗七星阵。”

    庞三从众多的黑衣人中走出来，晃动着巨大的身子，走起路来是地动山摇。

    整个洪武大殿都好像是在震动一般。

    庞三是一个身材高大，非常胖的一个怪人。

    他的头发是卷曲的，眉毛上撩，额头向外凸出些，看样子并不像中原之人。

    庞三的衣服虽然很宽大，但是那件衣服连他胸前的一簇黑毛都遮不住。

    戴北斗的身高已经不低了，在众多的人眼中，戴北斗已经比别人高出半头了，可是戴北斗在庞三的面前，他还要仰着头才能看清楚庞三那张凶神恶煞的脸。

    庞三好像是一个巨人一般，他走到戴北斗的面前，低着头，问道:“你就是戴北斗？”

    戴北斗眯着眼睛道:“贫道正是戴北斗，不知阁下怎么会知道贫道的名字？”

    庞三怪笑道:“哈哈哈……知道你的名字有什么奇怪的？武当之中除了你在负责北斗七星阵，还有谁会在这里布阵？”

    戴北斗没有一点吃惊，道:“你既然知道这北斗七星阵的厉害，你就应该退回去，免得到这里来送死？”

    庞三的嘴巴张了一下道:“哼！在下的确是来送死的，不过是送你们七个去死的。”

    戴北斗气得咬着牙道:“布阵，把这个怪物送到阎王殿说话。”

    北斗七星阵快速的就启动了，庞三就好像是一块鱼肉，他就在阵中最凶险的地方。

    那七把剑配合的十分完美，每一招的变化都是针对庞三的要害而动的。

    北斗七星阵灵活多变，奥妙无穷，又因为庞三的身体庞大，身形变化不及，所以，他的脸上，肩头被利剑刺出了几道血口。

    天松道长坐在洪武大殿的掌门椅子上，看着北斗七星阵的变化，脸上竟然露出了无数的微笑。

    天松道长竟然忘jì了自己的伤口刚刚被包扎好，当他激动的想拍手时，他才感觉到疼痛。

    叶天翔就在天松道长的旁边坐着，他对北斗七星阵的变化也是赞叹不已，道:“早就听说武当的北斗七星阵厉害无比，威力十分的强大，今日一看，果然是名不虚传。”

    天松道长开心的笑道:“北斗七星阵是戴北斗一手创建的，他们号称北斗七子。总领阵法的人就是戴北斗，其余的六人是戴北斗选出来的，在武当中，资格和戴北斗相仿，剑术领悟极强的人，他们七人配合默契，把北斗七星阵的威力发挥到了极致。”(未完待续……)