
    天松道长愤怒的把手中的剑握紧，瞪着楚留香道:“我们武当的命运不用你来担心。”

    叶天翔的脸上似有怒色，但是很快就消失了。

    叶天翔缓缓道:“如果你认为你自己的武功可以让本城主和天松道长同时元气大伤的话，那你也太高看自己了。要杀你根本就不需要天松掌门出手，本城主的一把剑就能够把你杀死。”

    楚留香的眼睛紧紧的盯着叶天翔手中的长剑，他的心跳的更加厉害了，道:“城主的剑法只怕并没有传说中的那样精妙。倘若城主一剑不能要了在下的命，那将如何？”

    叶天翔对自己的云外飞神十分的有把握，道:“倘若老夫的一剑不能杀死你，那你杀害我的儿子的事情就此罢手，本城主从此不再过问你的事。”

    楚留香摇着头道:“如果是这样的话，那倒不如武当的弟子也全部上好了。反正在下和叶城主比试完了以后还要和武当的弟子恶战一场呢。”

    叶天翔冷笑道:“不用武当弟子，本城主一人就可以要了你的命。”

    楚留香苦笑道:“这世上没有任何一件事是绝对的，到时候，叶城主没有把在下给杀死，武当的人要是一定要为难在下，在下恐怕也非和武当一战不可。而叶城主到时候就算想阻止也是不可能的。”

    天松道长看了一眼叶天翔，又瞪着楚留香，愤怒的说道:“你把我们武当看成是什么门派了？你放心。如果叶城主不能把你杀死的话。武当就答应你。让你安全的离开武当山。”

    楚留香心中一阵惬意，他知道，在这样的情况下，他能够争取到只和叶天翔比试，这已经是最好的结果的，倘若天松道长还有武当的其他人也一起上的话，楚留香根本就没有一点胜算的把握。

    楚留香微笑道:“天松掌门果然是一位有担当的掌门，在下佩服。希望天松掌门到时候不要违背了自己的誓言。”

    天松道长冷冷道:“你放心。本掌门是不会因为一个死人而违背诺言的。”

    武当山的后山上有一座冲入云霄的山峰。

    那座山峰陡峭险峻，普通人就是爬都很难爬上去，可是楚留香和叶天翔仅凭自己的双脚就飞到了山顶。

    叶天翔和楚留香飞几乎是同时到达山顶的，只不过楚留香的脚尖比叶天翔的脚尖快了一点点。

    叶天翔手握长剑，面无表情，道:“好快的身法！”

    楚留香的眼睛看了一眼叶天翔的脸，道:“城主从武当的洪武大殿飞到这里，竟然没有喘一口气，当真让人佩服！”

    叶天翔也赞叹道:“起初，本城主还以为是自己的儿子太窝囊了。今天本城主才知道，能够和香帅过上几招。就说明我的儿子没有给我丢脸。”

    楚留香沉痛的说道:“你的三个儿子，都很优秀，特别是叶超凡，他的云外飞神只怕比叶不凡和叶非凡要高明一点。”

    叶天翔的脸抽搐一下，道:“超凡是最聪明的，他的剑法也是最精湛的，就算叶不凡和叶非凡两人同时使出云外飞神，他也可以应对。”

    楚留香也有些难过，道:“我知道那种丧子之痛，我理解你此时的心情，我同样恨那个杀害令郎的人。”

    叶天翔并没有因为楚留香的这些话改变自己的决定，道:“你知道这些，你就应该知道杀害我的儿子的下场只有一个，那就是死。”

    叶天翔的语气生硬，嘴角就好像是结了一层冰。

    楚留香无奈的再次说道:“在下并没有杀死你的儿子。城主今日若是杀死了在下，只怕会让真凶逍遥法外。”

    叶天翔冷冷道：“这个你无须担心。如果本城主杀错了人，本城主会在每年的今天在你的坟前烧一炷香，再敬上一壶酒的。”

    楚留香无奈的说道：“那就多谢城主了。城主今天如果不幸被在下杀死的话，在下也会在每年的今天为城主烧上一炷香，外加一壶酒的。”

    叶天翔有些愤怒，还有些不相信，道：“你说什么？你觉得自己有几分把握可以杀死本城主？”

    楚留香紧握拳头，然后伸出来一根手指头道：“一分。”

    叶天翔嘴角露出来一种很不屑的笑道：“才一分，你就敢在本城主的面前说这样的大话。”

    楚留香平视一下四周的环境，这时他把每一块岩石的高低都仔细的观看了一遍，他甚至在算着每一步应该怎样起跳，起跳之后要落在什么地方。叶天翔的云外飞神虽然厉害，可是这种功夫总是有弱点的，楚留香见过叶超凡出手，他也和叶不凡叶非凡过过招，他现在对云外飞神的剑招可以说已经了解了十之八九，至于叶天翔的剑招究竟有什么独特的地方，他还不是很清楚。

    楚留香让自己的脸上绽放了微笑，这种笑在这种时候，对叶天翔而言恐怕就是最厉害的武器。因为没有任何一个人敢在这种时候对着这样的剑客微笑的。

    这微笑是从容是镇定，镇定的让叶天翔好像以为自己就是那个快要死去的人一般。

    楚留香笑着说：“哪怕只有一点点的机会，对在下而言已经足够了。说实话，在下的武功不及石观音的十分之一，在下的能力根本就不足以打败水母阴姬，可是结果在下却胜了。”

    叶天翔的心里一紧，道:“本城主以前也听说过你的这些故事，江湖传言说你是不败的神话，今天本城主也想领教领教你的高招。”

    楚留香沉着的说道:“在下当年和石观音等人对决时，在下还没有学会降龙十八掌。”

    叶天翔的脸色一沉，肌肉一紧，道:“本城主听说了。你是在三日前的丐帮学会的降龙十八掌。”叶天翔的眼睛里发出了一种异样的光芒，道:“你是在提醒老夫不要和你决斗吗？”

    楚留香淡淡的说道:“在下既然已经来到了这里，当然就没有退出去的道理。叶城主既然一心想杀死在下为令郎报仇，又怎么会让在下轻yì的离开呢？”(未完待续……)