
    叶天翔冷冷道:“你知道这些就好，出招吧！”

    楚留香的眼睛突然发出一道亮光，他把自己手中的扇子猛的向叶天翔的咽喉打了过去。

    叶天翔好像动都没有动，那把扇子已经从他的脖子边飞了过去。

    叶天翔道:“这一招用来杀古松道长只怕是精妙的很。”

    叶天翔的话刚落下，那把扇子又飞到了楚留香的手中。

    楚留香接过扇子，以迅雷不及掩耳之势向叶天翔发出了狂风暴雨般的进攻。

    这是楚留香在与人决斗时不常用的方法。

    如果对方的武功比他低或者不错上下的话，楚留香就绝对不会先出手，但是，当他遇到一个武功比他高很多的人的时候，他就会先出手。

    先出手就可以占领很多先机，如果他的招数足够的快，他就可以让对方处于被动的局面。

    叶天翔如果不够快的话，他的剑根本就拔不出来。如果他的剑不能拔出来，那么，云外飞神的招数自然就不能发挥出来。

    楚留香的招数本来就很快，他先发招又占了一点先机，他的扇子就好像是一把长剑，真气充斥了整个扇子，把叶天翔打的节节后退。

    现在楚留香才发现，叶天翔只是内力足够强大，但是他的出手并不是很快，他和石观音比起来还是慢了很多。

    当楚留香攻出一百招的时候，叶天翔躲过了一百招，并且也还了八十招。

    山峰上只见有两个影子在闪动。有时那两个影子还会突然间消失。

    天松道长带着一帮武当弟子在赤练峰上的凉亭内观看。眼睛都不曾眨一下。

    戴北斗慢慢的凑到天松道长的旁边。小声问道:“掌门，你认为楚留香和叶天翔两个人比试的结果会怎样？”

    天松道长的眼睛还是紧紧的盯着山峰的两个影子，缓缓道:“这个只怕很难说。一个是武林中的剑神，一个却是武林中不败的神话，就好像你拿着两把锋利的矛，然后让这两把矛互相去刺，看一看哪一把矛最先折断一般。”

    戴北斗最希望的就是楚留香被杀死，道:“我只希望楚留香的命不要太长了。”

    天松道长语气中带着责备。缓缓道:“一个人的愿望是不能给别人造成任何的伤害的。楚留香学会了降龙十八掌以后可以说是如虎添翼，他的武功深不可测，变化多端，更重要的是他可以在和对手交战的过程中随机应变。所以，要想打败楚留香，叶城主的剑法只怕有些玄。”

    叶非凡不知道什么时候已经走到了天松道长的旁边，他的眼睛紧紧的盯着对面山峰上的两个人影道:“天松掌门说错了。家父的云外飞神究竟有多厉害，就连我这个当儿子的都不清楚。我只记得在三年前，家父为了能让我们兄弟三人真正的领悟到云外飞神的真谛，他把一座高十丈的岩石拦腰斩断。断口光滑的就像一面铜镜。家父说那一招在江湖中没有人可以躲得过去。”

    天松道长心中震惊道:“要把一个高十丈的岩石拦腰斩断这得需要多大的功力呀！本掌门的剑法都不可能做到。”

    叶非凡激动的说道:“所以说，楚留香今天是死定了。”

    天空中一声龙吟。十八条金色的飞龙破空而出，龙啸声充斥了整个武当山。

    当那十八条飞龙盘旋在空中的时候，叶天翔的身子已经飞到了半空中，手中的长剑已经拔出。

    剑光一闪，只见那把剑突然发出了一道耀眼的光芒，伴随着狂啸之声，打向了那十八条飞龙。

    天松道长的眼睛都睁不开了，他的眼睛只是眨了一下，那十八条飞龙还有那道剑光已经消失了。

    天松道长惊讶的看到对面的那座山峰有一角竟然消失了，过了许久才听到巨石落下山涧的声音。

    飞龙消失了，就连楚留香和叶天翔也消失了。

    他们到什么地方去了？难道他们打到山峰下面去了？

    天松道长正在奇怪，突然从山峰上面飞出来一个白色的人影。那个人影的手中握着一把剑。

    只见那个人把双臂张开，让手中的剑指向一边，缓缓的飞到了天松道长的面前。

    天松道长还有戴北斗等人都激动万分，他们从来没有看到过剑神今日的风采。

    叶天翔站稳后，天松道长急切的问道:“叶城主，楚留香怎么样了？”

    叶天翔面如冰霜道:“被云外飞神打中的人，没有一个可以活着的。”

    戴北斗松了一口气，高兴的说:“叶城主的云外飞神果然名不虚传，楚留香能够死在叶城主的剑下，那也是他前世修来的福气。”

    天松道长也激动的说:“楚留香杀害了那么多的武林高手，他今日之死是他的报应。”

    叶天翔的脸色十分的难看，道:“云外飞神的威力虽然很大，但是云外飞神所耗费的精力却更大，他几乎耗尽了我八成的功力。”

    天松道长有些不屑的说:“城主杀死了楚留香，这是一件可喜可贺的事情，耗费了八成的功力也不要紧，我们武当地接灵气，有很多珍宝瑶草都是治疗内伤，恢fù功力的人间极品。”

    叶天翔客气的说道:“那就多谢天松掌门了。”

    戴北斗有些怀疑，道:“城主真的能够确定，楚留香已经死了吗？”

    叶天翔瞪着戴北斗有些怀疑的说:“你若是不相信本城主的那一剑，你现在也可以试试。别看本城主只剩下两成功力了，要杀你，比捏死一只蚂蚁还轻松。”

    戴北斗心中虽然不服，但是他还是不敢说半句怨言。

    天松道长对旁边的一个武当弟子说道:“来人，带叶城主到悦心阁休息。”

    有一名小道士低着头走到叶天翔的身边，道:“城主请！”

    叶天翔的身后跟着他的两个儿子随着那名小道士往山下的悦心阁走去。

    叶天翔还没有走十步，就听到一名武当道士急匆匆的从山下，飞一般的跑到天松道长的身边，立刻跪下，道:“回掌门，大事不好了。有几百名身穿黑色衣服的人，见人就杀，现在已经攻上洪武大殿了。”

    天松道长吃惊的说:“不好，快走！我们去看看情况。”(未完待续……)