
    天松道长把那套剑法教完以后问道:“凌扬，你学的怎么样了？”

    凌扬闭上眼睛仔细回想了一下道:“全部忘完了。”

    清水芙蓉大笑道:“我早说过，他笨的像头猪，叫这样的人练剑简直是笑话。现在他一招都没有记住，他怎么和我们斗？”

    天松道长道:“凌扬，你没有记住那些招式，很好！你现在只用记住把那头猪给杀死就好。”

    凌扬慢慢的走到慕容金刚的面前，把剑举起来，道:“肥猪请！”

    慕容金刚气得瞪着眼睛道:“你才是肥猪。”

    凌扬笑道:“我师傅说让我来杀猪的，你要是不是猪的话，那就请阁下退回去吧！”

    慕容金刚突然就笑了，道:“呵呵呵……本使者差点就上了你的当了。你的剑还没有出招，但是你说的话比你的剑招还厉害，你想让本使者发怒，你的目的就是想让我乱了阵脚，你休想！”

    凌扬沉着冷静道“就算你不愤怒，你一样没有机会打赢我的。如果你非要和贫道动手的话，贫道保证一定会把你的金刚断魂指给削掉不可。”

    慕容金刚把真气运到自己的金刚断魂指上，那两根手指头立刻就亮了起来。

    慕容金刚看着自己的手指道:“这两根手指可以削铁如泥，就凭你的一把剑，你就想把我的金刚断魂指给削断，你的想法未免太天真了吧？”

    凌扬平视着慕容金刚，眼睛转动两下道:“贫道已经给过你机会了。你要是非试不可。那你的手指只有断掉。”

    慕容金刚气得脸上的肉都绷紧了道:“废话少说。打过再说。”

    慕容金刚的两根手指就好像是两把锋利的匕首，在凌扬的面前闪动几下，直接切入了凌扬的肩头。

    凌扬身子一转，避开了慕容金刚的一击，把手中的剑一横，一刺，剑尖就到了慕容金刚的胸口。

    慕容金刚没有躲闪，他伸出了自己的金刚断魂指。

    那两根发着银光的手指瞬间便夹到了凌扬的剑尖。

    一把剑被人夹住以后。就好像是一条毒舌被卡住了脖子，要想再出招就很难了。

    天松道长的脸上一阵紧张，手心竟然沁出了冷汗。

    叶天翔的脖子向前伸了一下，眼睛也睁大了许多。

    慕容金刚的两根手指一夹，用力一捏，就想把那把剑给捏断。

    那把剑虽然是普通的剑，可是那把剑在凌扬的手中就好像是特殊的材料做成的。慕容金刚把那把剑捏弯了也没有把那把剑捏断。

    凌扬把剑猛烈的往后一抽，慕容金刚的身子跟着那把剑向前走了三步。

    凌扬突然又把剑向前刺去，慕容金刚的身子也跟着向前走动。

    慕容金刚的金刚断魂指和那把剑之间发出了几声刺耳的声音，让洪武大殿里的人都想把耳朵给堵上。

    凌扬突然把手中的剑转动了起来。慕容金刚的金刚断魂指突然就被那把剑给撑开了。

    慕容金刚用手夹住那把剑的两侧，想再次把剑夹断。

    凌扬把真气灌输到剑上。往后一拉，慕容金刚的断魂指竟然被那把剑割断了。

    两根带着鲜血的手指掉在了地上，鲜血溅了一地。

    慕容金刚痛的用左手紧紧的握着已经的右手，咬着牙，惨痛的叫着。

    清水芙蓉瞪着眼睛愤怒的说道:“没用的东西，你不是说，你的金刚断魂指无论再锋利的剑都捏的断吗？现在怎么连一把普通的剑都捏不断了？”

    慕容金刚一脸的委屈，道:“他……他的内力十分的深厚。”

    清水芙蓉冷笑着走到凌扬的面前，道:“他只不过是一名小道士，他能有什么内力？退一边，看着本使者怎么把他给杀死。”

    洪武大殿内的武当弟子都在为凌扬鼓劲，他们对凌扬的表xiàn十分的佩服，就是叶天翔也觉得凌扬真的不一般。

    叶天翔一直在想那个凌扬究竟是谁？武当什么时候出了这样的少年英雄。

    清水芙蓉把手中的飞刀亮出来，在洪武大殿内一闪，那把飞刀就打向了凌扬的咽喉。

    凌扬把手中的剑一挥，剑光一闪，那把飞刀被凌扬的剑劈成了两半，两把飞刀在凌扬的剑气中一震，竟然被凌扬打了回去。

    那两把飞刀的力度比清水芙蓉打出的力度还大。

    清水芙蓉大吃一惊，她的手还没有伸出去，那把飞刀已经穿过了清水芙蓉的右耳朵。

    另一把飞刀打向了假楚留香的咽喉。

    假楚留香用扇子一挡，那把飞刀又飞到了洪武大殿的石柱上，刀柄都被打进了石柱。

    清水芙蓉捂着自己的耳朵，吃惊的看着凌扬道:“你究竟是谁？为什么你会以彼之道还施彼身的招数？”

    假楚留香慢慢的走到凌扬的面前，吃惊的问道:“莫非你是楚留香？”

    这句话问出来的时候，洪武大殿内的人都震惊极了，他们都把目光投向了凌扬的身上，嘴里在不停的议论着。

    叶天翔把目光投向了天松道长，道:“道长不是说，他是你的得意弟子，是武当未来的掌门人吗？怎么会变成了楚留香？”

    天松道长高兴的说:“不管他是谁，只要能化解武当的灾难，本掌门都不会说什么的。”

    凌扬把自己脸上的面具摘下来，露出了一张英俊的脸，扭过头看着天松道长道:“天松掌门，在下刚才冒充你的弟子，实在是情非得已。望道长见谅。”

    天松道长激动的说道:“我那劣徒凌扬，资质愚钝，学什么忘什么，一套很简单的剑法他都要练习几个月，他今天竟然出来说要帮本掌门退敌，我当时就很惊讶，看了他的武功，我还以为他有什么奇遇呢，原来是香帅来了。”

    楚留香道:“在下被叶城主的云外飞神打下了万丈深渊，幸好在下的运气比较好，在山崖下拉住了一棵古树，这才施展轻功飞到了崖顶。凑巧遇到了凌扬。凌扬告sù我武当出大事了，我知道，天松道长和叶城主对在下还有所怀疑，所以就简单易容了一下便赶过来了。”

    天松道长激动的说:“你来的正好。如今真相已经大白了。那个冒充你的人就在这里。你只用把他给抓住，问一问，只怕古松和少林方丈之死就有结果了。”(未完待续……)