
    慕容金刚吃惊的走出来，问道:“你真的是武当弟子？”

    凌扬用嘴吹了吹自己的拳头，看着慕容金刚道:“贫道从小就被掌门收养，吃在武当，长在武当，你现在问贫道是不是武当弟子，贫道当然可以告sù你，贫道就是武当弟子。”

    天松道长坐在椅子上，真想为凌扬刚才的那一拳拍几下手，道:“凌扬当然是武当弟子。他的剑法是本掌门亲传的。他也是本掌门未来选中的武当下一代掌门。”

    慕容金刚怀疑道:“你是武当弟子，那你会不会武当剑法？”

    凌扬冷笑一声道:“贫道当然会武当剑法。可是要杀你们这些人，无论用什么剑法都是不违背江湖道义的。”

    慕容金刚怪笑道:“你用什么剑法，本使者并不关心，只是本使者怕你使用了什么不入流的剑法，赢了本使者，有辱武当的声誉。”

    天松掌门看着凌扬，道:“凌扬，我们武当剑法，精妙无穷，你就用为师教你的两仪乾坤剑法，让他们看看我们武当的绝技”

    凌扬回头看了一眼天松道长，道“武当的两仪乾坤剑法，奥妙无穷，徒儿只是知道一点皮毛，徒儿怕不能用这套剑法取胜，有辱武当的声誉。”

    慕容金刚伸出来两根手指，那两根手指很快就变成了银白色。

    慕容金刚得意的笑道:“不出三招，本使者就能把你手中的长剑给捏断。”

    那两根银白色的手指就是金刚断魂指。武当的弟子看到那两根手指以后，他们的心都揪成了一团。

    那两根手指不但可以夹断别人的刀剑，就连别人的咽喉，他都可以夹断。

    凌扬不动声色道:“你的两根手指在别人的眼中也许它是厉害的武器，可是，在贫道的眼中，他只不过是两根普通的肉指头，只要贫道的剑轻轻一削，就能把他给削断。”

    慕容金刚有些不屑道:“好大的口气，本使者还真想见识一下。你究竟是用什么方法来削掉本使者的两根手指的。”

    凌扬退后一步。道:“你等着，等贫道向我的师傅请教几招武当剑法，然后，再来削你的手指。”

    慕容金刚开怀的笑道:“临时抱佛脚。本使者就不相信你能在这么短的时间内。学会一套能把本使者的手指削断的剑法。”

    天松掌门已经从掌门椅子上走到了凌扬的旁边。他的手中拿着一把剑，对凌扬说道:“武当的两仪乾坤剑法，只传掌门人。不传武当弟子，还有外人。今日，大敌当前，这些规矩自然不能计较太多。日后，你若是当了武当掌门，这剑法自然是你应得的，倘若你不能当掌门，为师希望你以后不可轻yì使用这套剑法。”

    慕容金刚冷笑道:“什么狗屁剑法，连云外飞神都不如，你们武当还把它当成宝，真不害臊。”

    天松掌门冷眼看了一眼慕容金刚道:“能够取胜的招就是妙招，能够杀人的招才是绝招。今天为师不教你取胜的招，也不教你杀人的招。”

    凌扬奇怪的问:“那师傅教弟子什么招呢？”

    天松瞪着眼睛道:“为师今天教你的招数是杀畜生的招。只要你把这头又蠢又笨，又目中无人的畜生给杀掉就行了。”

    慕容金刚愤怒的说:“臭道士，你敢这样和我说话，等本使者先把你的弟子杀光了，然后再让你求生不能，求死不得。”

    天松拉着凌扬走到一边道:“看来为师还真是说对了，他就是一条疯狗。我们武当对待疯狗的招数也是多了去了，你今天就随便学几招和他们玩玩。”

    凌扬很恭敬的说道:“弟子明白。”

    假楚留香已经坐在了一张十分豪华的椅子上，他的身后有两个如花似玉的女子在为他轻轻的扇着扇子。

    假楚留香在凌扬把庞三打飞的时候，抬起头看了凌扬一眼，随后，他又躺回了椅子上。

    清水芙蓉就在假楚留香的旁边守着，她看到天松正要把武当的两仪乾坤剑法传给自己的弟子，她很好奇的问:“天松掌门果然是大方。你就在这里，当着我们的面传授武当绝妙的剑法，难道你就不怕我们偷学吗？”

    天松道长冷笑一声道:“本掌门什么时候说过你们是人了？你们只不过是一群畜生而已。让畜生看看这套精妙的剑法有什么关系呢？反正你们迟早会死在这套剑法之下的，事先让你们看看也无妨。”

    清水芙蓉愤怒的说:“狂妄自大，你以为在这种时候教一个笨的像猪一样的弟子，可以把我们打败吗？简直是痴人说梦。”

    天松道长一边说话，一边很慢的打起了武当剑法。

    凌扬的领悟能力十分的强，他的每一招，每一式都学的很像。

    这两仪乾坤剑法好像并没有什么特别的，任何人看了以后都可以学会。

    清水芙蓉冷笑道:“这样的招数，有什么好看的，我看这样的招数叫找死乾坤剑法还差不多。”

    清水芙蓉的这些话一出，所有的黑衣人都笑了。

    清水芙蓉突然正色道:“臭道士，我看你是想用教徒弟的幌子来为你们脱困拖延时间吧？你根本就教不出什么绝招。”

    天松道长一边教凌扬剑法，一边说道:“不要听疯狗乱叫，你专心的学你的招数就好。”

    天松道长侧着头，看着清水芙蓉道:“武当所有的弟子和长老都在这里，这里聚集着武当所有的高手，本掌门的确没有办法打败你们了，所以，只好临时教一个徒弟和你们打一打，碰碰运气，说不定还有一线生机，如果你们怕了，你们现在也可以出手。”

    清水芙蓉笑着说:“不，我们现在还不会对你们动手，这么好看的戏，我们还没有看够呢，怎么能够就此动手呢，我们幽冥神教不在乎这一时半刻。看那个笨的像猪一样的弟子，他要是能够在这么短的时间内练就一套绝世的剑法，那我们就是败了也心甘情愿。”

    凌扬和天松道长的剑缓缓的交织在一起，慢慢的耍着，就好像是两个人在玩耍一般。

    看那招数真的让人琢磨不透那其中的玄机。(未完待续……)