
    叶天翔小声的笑两声道：“相信你也知道楚留香的能耐，你们和楚留香交手这么久了，你们应该最清楚楚留香的为人。他喜欢做一些冒险的事情，同时他也喜欢在背后观察别人的一举一动。本城主在和楚留香交手时，听了楚留香说了很多关于幽冥神教的事情，也感受到了很多事情是有疑点的，所以，本城主并没有打算要把楚留香真正的杀死。本城主希望能够配合楚留香演一场戏，结果，这场戏还真演对了。”

    清水芙蓉摇着头道：“这些都是你编出来的谎言。除非让我看到楚留香，否则我是不会相信你的鬼话的。”

    郭太岳在清水芙蓉的旁边说道：“使者不用听他胡说。楚留香从万丈崖上掉下去了，崖底全是坚硬的岩石，连一滴水都没有，楚留香掉下去之后哪有不死的道理？”

    庞三大吼道：“就算楚留香不死，他又能把我们怎么样？他掉下悬崖不被摔死也是一个废人，我们何必怕一个废人呢？”

    清水芙蓉淡淡的笑道：“不错，我们何必怕一个废人。楚留香就是来到了这里，他只不过是来送死的罢了。”

    清水芙蓉把头一扭，看着庞三道：“庞三，上，先把武当的这些牛鼻子给废几个。”

    庞三把大脚往洪武大殿的中心使劲一跺，道：“谁先上来送死？”

    大殿被庞三的一脚震得晃动了几下。

    叶不凡和叶超凡两个人从叶天翔的背后双双翻身到庞三的面前，道：“我们兄弟二人来领教阁下的高招。”

    庞三看了一眼叶不凡和叶非凡，笑道：“小娃娃。还是回去吃奶去吧。这里不是你们应该来的地方。万一在下的拳头和手掌不小心把你们给拍死了。只怕就不好了。”

    叶非凡愤怒的瞪着眼睛，剑尖指着庞三的胸口，道:“那就看你有没有这个能耐了。”

    叶不凡和叶非凡互相使了一个眼色，两把剑就好像毒蛇般向庞三的要害卷了过去。

    那两把剑配合默契，出招快速准确，十几招下来，庞三竟然有些招架不住，节节败退。

    叶不凡和叶非凡趁机追杀。一剑紧逼一剑，每一剑刺下去都让庞三咬牙切齿。

    叶不凡和叶非凡从不同的角度对准庞三打出了云外飞神。

    这一招聚集了剑法中的精妙，厉害无比。

    庞三的身子往后退出三步，当那两道剑气落到庞三的头顶时，突然从庞三的身后飞过来一把扇子。

    扇子在庞三的头顶把两股剑气给挡了回去。

    那两股剑气又回到了叶不凡和叶超凡的身上。

    叶不凡被自己的剑气所伤，退后三步，口吐鲜血，差点倒地身亡。

    叶非凡向后飞出五丈，被叶天翔接在了怀里。

    在场的武当弟子都被这一招惊呆了，他们以为叶不凡和叶非凡的云外飞神已经是精妙绝伦了。可是那个人只是随随便便的用一把扇子就把叶不凡和叶非凡打的吐血，那个人的功力当然非同一般。

    叶天翔看着在他的怀里颤抖的叶非凡。嘶声裂肺的问道:“凡儿，你怎么样？”

    叶非凡口中涌出一口鲜血，眼睛瞪着那个手持扇子的人，断断续续的说道:“爹，那天晚……晚上，就……就是这个人，在……在和慕容金刚谈……谈……”

    叶非凡的话还没有说完，但是他的头已经低下去了。

    叶不凡在一个武当弟子的搀扶中走到叶非凡面前，失声痛哭道:“二弟，你放心，大哥会替你报仇的。”

    叶不凡用剑支撑着自己的身子，扭过身瞪着那个手持折扇的公子，道:“你就是那天用以彼之道还施彼身的假楚留香？”

    那个公子的打扮和楚留香十分的相像，就连他手中的扇子也和楚留香的扇子一模一样，上面写着五个刚劲有力的大字“我踏月而来”。

    假楚留香面带微笑道:“这个世上已经没有楚留香了，在下以后就是楚留香。真正的楚留香已经被你的父亲杀死了。”

    叶不凡瞪着假楚留香道:“你和慕容金刚的交易是假的。你说的那些话是故意让我们兄弟二人听的。”

    假楚留香扇着扇子，轻声笑道:“你现在明白这个道理只怕已经晚了。慕容金刚只不过是我的手下，而我和他齐演的那一场戏，也就骗骗你们这两个笨蛋还行。否则的话，你想一想，你们兄弟二人在那天晚上逃得掉吗？”

    叶不凡嘴角的鲜血还没有擦干净，他蹒跚的向前走两步，举起剑对着假楚留香道:“我要为我的两个兄弟报仇。”

    假楚留香看着叶不凡笑道:“你应该感谢我的。要不是在下刚才把八成的剑气都打到了你的弟弟身上，你现在也是一个死人了。”

    叶不凡气得嘴唇都发紫了，剑都在手中颤抖。

    叶天翔慢慢的把叶非凡放到地上，道:“凡儿，让开！让爹爹来会会他的以彼之道还施彼身。”

    叶不凡慢慢的退到一边，道:“爹，千万小心。”

    这是叶不凡第一次为他的父亲如此的担心，因为在以往，无论他的父亲和任何人决战，他都不会担心的，因为他知道最后胜的那个人一定就是他的父亲。就是和楚留香决斗，他也从来不会觉得自己的父亲会被打败。可是现在，他的父亲刚刚和楚留香决斗完，功力还没有恢fù多少，现在和这个假楚留香打，叶不凡还真为他的父亲担忧。

    叶天翔的怒火已经燃烧了他的心脏，说话的口气却带着一股寒气，道:“爹会小心的。你爹出手，该小心的人，永远是别人。”

    假楚留香扇着扇子，笑道:“叶城主的云外飞神还真让在下佩服，不过那已经是历史，是往事了。如果叶城主没有用那一招去杀楚留香的话恐怕在下还十分的顾忌你的云外飞神，只是现在……”

    假楚留香摇着头，没有往下说。

    叶天翔当然明白里楚留香的意思，道:“现在怎样？”

    假楚留香冷笑道:“现在你连一条狗都杀不死。”

    叶天翔冷冷道:“本城主从不杀狗，只杀畜生。”(未完待续……)