
    假楚留香瞪着眼睛，怒气冲天道:“你简直是找死！”

    叶天翔拔出长剑，一道寒光照的假楚留香的眼睛都有些睁不开了。

    一道寒光变成了两道，两道变成了四道，八道，十六道，三十二道……

    整个洪武大殿就好像被整个寒光给充满了。

    那些武当弟子眼睛都睁不开了，他们不清楚叶天翔和假楚留香之间的决斗究竟怎么样了。

    剑气所到之处，就会发出一阵巨响，洪武大殿里的两个巨型的大理石柱子都被剑气打出了几道深深的痕迹，整个洪武大殿里不停的有石块落下，灰尘四扬，让人感觉这个洪武大殿会随时塌下来一般。

    突然之间，假楚留香和叶天翔都停了下来。

    假楚留香拿着扇子，站在洪武大殿的中间，一句话也没有说。叶天翔站在假楚留香的对面，手中的长剑指着地面，恰似一尊雕像。

    叶不凡吃力的说道:“爹，你怎么样？”

    天松道长忍着疼痛走到叶天翔的身边，关切的问:“叶城主，你怎么样？”

    叶天翔许久没有说话，突然他的口中吐出来一口鲜血，道:“我的云外飞神根本就用不出来。”

    假楚留香把自己的内息调节完毕以后，他长长的出一口气道:“叶城主的剑法果然精妙，若是你有八成的功力，在下今天就非死不可了。只是可惜，你刚才的功力还不到三成。你的云外飞神就算使出来。在下也可以应对。”

    叶天翔道:“云外飞神一出。必见鲜血。如果本城主不能确定能够把你给杀死的话，云外飞神是不会出的。”

    假楚留香正色道:“你比你的儿子聪明。你知道云外飞神必须一击必中，可是你的儿子却不懂，他们以为只要用了云外飞神就一定可以把对方给杀死，殊不知这样的乱用，不但杀不死对方，还会让自己的功力大减，如果对手是一个十分有经验的武林高手。他就可以把云外飞神的招数给破解了。”

    叶天翔咳嗽两声，又吐一口鲜血，吃力的说:“看来你也是懂剑的行家。你的武功十分的怪异，好像和欧阳冲霄的武功相像，难道你是欧阳冲霄的儿子？”

    假楚留香道:“在下是谁并不重要，重要的是你们这些人就快死了。”

    天松道长把手中的长剑拔出来，剑尖对着假楚留香道:“让贫道会会你的高招。”

    假楚留香看了一眼天松道长，道:“道长的两仪乾坤剑法虽然很厉害，可是比起云外飞神来，却逊色不少。如今道长又受了重伤，在这种情况下。在下如果和道长过招的话，恐怕会让人说在下占道长的便宜，不如这样，道长如果能够把庞三打败，在下自然会与道长过几招。”

    天松道长愤怒的瞪着假楚留香道:“欺人太甚！”

    庞三已经站在了洪武大殿的正中间，他把手中的拳头握得“咯咯”响，道:“道长请！”

    天松道长把剑扭动一下，一股杀气自剑中溢出，那把剑刚举起来，只听在天松道长的背后有一个人说道:“掌门且慢！”

    天松道长回过头看了一眼那个说话的小道士，道:“凌扬，你怎么来了？”

    凌扬是一个眉目清秀的道士，他手中握着一把剑，走到天松道长的面前，道:“掌门请上座。对付这些鼠辈，何必劳掌门大驾呢？”

    天松道长对凌扬的武功是最清楚的，凌扬竟敢称那些人为鼠辈，可见他是狂妄至极，不过天松的心里还是十分的高兴的，毕竟在这个时候，能够出来说句话的人，在武当已经找不出第二个了。

    天松道长叹息道:“凌扬！快回去，为师知道你有这个心就行了，你要是强出头，武当只怕连个后继之人都没有了。”

    凌扬沉重的说道:“如果连武当山都没有了，还要什么后继之人？掌门，弟子愿与武当共存亡。”

    天松道长激动的想落泪道:“你有这份心意，为师很感动。”

    庞三冷眼看着凌扬，道:“你想与武当共存亡，可以！在下这就送你上西天，让你和武当的冤魂共存亡。”

    凌扬走到庞三的面前，转过身对天松道长道:“掌门请坐在洪武大殿的掌门椅子上观看弟子大战庞三。”

    天松道长嘱咐道:“凌扬，千万小心，如果不行，你就先撤下来。”

    天松道长在一名小道士的扶持下坐上了武当的掌门椅子。

    这把椅子不知道天松道长还能坐多久，那把椅子是权力的象征，是很多人都想坐上去的。

    凌扬把手中的剑拔出来，看着庞三的胡子，道:“傻大个，我不喜欢你脸上的胡子，你能不能把脸上的胡子先刮一刮？”

    庞三连天松掌门都没有看到眼里，他怎么可能对武当山的一名小道士上心呢？

    庞三低着头，瞟了一眼凌扬，道:“你可真是不知天高地厚，今天就让你知道一下你庞三爷的厉害。”

    凌扬看着庞三的胡子，道:“贫道说过，你的胡子不好看，要刮一刮，难道你没有听到吗？”

    庞三哈哈哈大笑道:“你庞三爷听到了，你能把我怎么样？我的胡子爱怎么长就怎么长，有能耐，你把我的胡子给剃了？”

    凌扬的剑在庞三说完那几句话以后，突然出手，剑光在庞三的面前一闪，那把剑又回到了凌扬的剑鞘里。

    凌扬的动作简直比闪电还快，庞三还没有反应过来，他脸上的胡子已经被那把剑给削掉了。

    庞三吃惊的摸着自己的嘴巴，道:“啊！我的胡子，我的胡子没了。”

    凌扬正色道:“胡子没有了，还可以再长，如果是你的鼻子或者眼睛没有了，只怕你很难再长出来一模一样的了。”

    凌扬愤怒的把拳头挥向了凌扬的鼻子。

    凌扬的身子没有动，他也伸出了一个拳头，那个拳头和庞三的拳头对在了一起。

    庞三的拳头比凌扬的拳头大一倍，力度也比凌扬的力度大，可是当两个拳头对在一起的时候，庞三竟然被打出了三十丈。

    庞三的身子从洪武大殿的大门飞了出去，落到了一棵古松上。(未完待续……)