
    楚留香每次看到这些为了权力而不择手段的人的时候，他都十分的无奈，道：“难道这些对你而言就那么的重要吗？”

    欧阳飞龙眼睛放着凶光道：“当然重要。他在我的心中，就好像苏蓉蓉在你的心中一样。你可以为了苏蓉蓉去死，我也可以为了我的追求牺牲自己的生命。”

    楚留香道：“君子所求，取之有道。你这样滥杀无辜，你得到的权力会让你不安的。”

    欧阳飞龙就好像疯了一样，眼睛眯着道：“一将功成万骨枯，这句话你总应该听说过的。要干大事，伤亡是在所难免的，你可以看看古今的那些皇帝，哪一个在建立江山的时候不死人？”

    楚留香平静的说：“古往今来的开国皇帝都是顺民心顺天意的，那些老百姓愿意拥护他们推翻旧朝势力，可是你们呢？你们是在抢夺，和强盗没有什么区别。如今的江湖十分的太平，没有谁愿意为你们幽冥神教效力，你们现在所做的事情，完全是逆天而行，是不会用有结果的。”

    欧阳飞龙摇摇头道：“这些我不管，我只知道只要我把他们打败了，他们就会服从我的命令，他们就会为我办事。海沙帮，鲸鱼帮，昆仑，点仓，他们现在都是我们幽冥神教的一部分，他们非常的衷心，我相信武当和少林，还有那些和我们幽冥神教作对的小帮小派，他们最终都会对我们幽冥神教俯首磕头的。

    楚留香瞪着欧阳飞龙道:“你已经被你的贪欲蒙蔽了自己的眼睛，你看不清楚别人。更看不清楚自己。那些屈服你的人并不是因为真心的服你。他们只不过是暂时屈从你。一旦你没有能力控zhì他们的时候，他们就会把你给一脚踢开。”

    欧阳飞龙的身子都在颤抖，道:“这些我不管，我只知道谁不服从我的命令谁就得死。就算他们心里不服，可是他们依然要跪在我的脚下向我磕头，这些就足够了。”

    楚留香苦笑道:“这些我们不谈，我想知道我在盗取幽冥神剑的时候，是不是你取走了我身上的一把扇子？”

    欧阳飞龙承认道:“不错。你当时在幽冥神教里。得到幽冥神剑以后，激动异常，防范的心都在幽冥神剑上，你也许从来都没有想过有人会在那种时候盗走你身上的一把扇子。”

    楚留香点头道:“不错，在那种时候，我的确没有想到有人会盗取我身上的一把扇子。我更没有想到那个风度翩翩，弹琴之声优雅美妙的云龙公子会盗取我身上的一把扇子。”

    欧阳飞龙脸上带着异样的笑容道:“多谢香帅赞赏。本公子在那天晚上没有给我的父亲丢脸，终于把你的扇子盗了出来。”

    楚留香现在已经明白整个事件的来龙去脉，不过他还有一些疑点不能解开，因为他不知道欧阳飞龙究竟是用什么方法把少林方丈给杀死的。

    楚留香继续试探道:“你拿到了我手中的扇子以后。你就假扮成我的样子，找到了古松道长。并且你故意把那把扇子让古松看。古松道长是认识我的扇子的，所以他并没有怀疑你就是假的楚留香。当古松道长看得正入神时，你的扇子突然出手，割断了古松的脖子，只是你的手法很特别，并没有让古松立刻断气，而是让古松道长爬到了武当山的山脚。”

    欧阳飞龙得意的笑道:“这个计划当然进行的很顺lì。你说的和我做的几乎是一样的。我没有想到我这么快就把古松给杀死了。然后把那把扇子留在了古松的身上，他也没有辜负本公子的期望，最终把那把扇子带到了武当山。”

    楚留香道:“你杀死古松，我可以理解，因为你的武功的确比古松高很多。无论你用什么方法，古松是一定会死的。可是你杀少林方丈就有很多疑点。”

    欧阳飞龙眼睛一斜道:“怎么？难道你不相信我可以杀死少林方丈吗？”

    楚留香摇摇头道:“少林方丈的千佛如来掌和易筋经已经修炼到出神入化的地步了，别说是你，就是你父亲欧阳冲霄想一剑就把少林方丈的脑袋给割下来，那都是不可能的。”

    欧阳飞龙怪笑道:“哈哈哈……那你也太小看本公子了吧？你说的不错，本公子的武功是没有少林方丈的武功高，可是本公子的计谋却不知比少林方丈高多少。你还记不记得智贤大师？”

    楚留香想都未想脱口而出道:“就是那个断了一条手臂的智贤大师？难道他也被你们买通了？”

    欧阳飞龙点点头道:“嗯，不过我们并没有花太多的钱。我们只是承诺他，在少林方丈死后，会让他做少林的下一代方丈。”

    楚留香叹息道:“嗨，没想到智贤大师修行二十多年，还是没有把自己身上的红尘气息很练掉。”

    欧阳飞龙“哼”了一声道:“这算什么？那些和尚里虚伪的多了去了。人的欲望是那么容易就磨灭的吗？那些身在空门，心在红尘的和尚不知道有多少？他们有些耐住了寂寞，就会在少林寺内终老。耐不住寂寞的就会爬出深墙。智贤大师就是这样的一个人，他不甘心这样当一辈子没有出息的和尚，所以他就想做方丈。”

    楚留香好像有点不可思议，道:“在少林寺，他们吃斋念佛，清心寡欲，怎么可能还有这样的贪欲？”

    欧阳飞龙冷笑道:“这些人的思想你当然不会明白，因为你什么都有了。在江湖中有美女倾心，有江湖众英雄的膜拜，还有花不完的金钱，你怎么会了解他人的寂寞空虚？”

    楚留香语气加速道:“就算是寂寞空虚也不能做祸害他人的事。”

    欧阳飞龙道:“一个人要想得到权力和地位，就要踩在别人的肩膀上。你要是不杀死石观音，不杀死水母阴姬，你又怎能成为江湖中人人敬仰的大侠？”

    楚留香无奈的说道:“我明白了，你们是利用了智贤大师杀死了少林方丈。怪不得你能够在少林寺内来去自如。可是，我又不明白了，智贤大师既然是你们的人，你为什么还要杀死他？”(未完待续……)