
    苏蓉蓉用男人的话说道：“楚留香，我真的是苏蓉蓉，你其千万要救我。我不想死。”

    楚留香苦笑道：“欧阳公子，你听听，一个女人怎么可能会用男人的声音来说话呢？就算她说自己是苏蓉蓉，可是在下还是不能相信她就是真正的苏蓉蓉。”

    假楚留香的手中亮出来一把飞刀，飞刀在他的手中一闪，道“楚留香，既然你觉得她不是苏蓉蓉，那本公子留着她也没有什么用了。索性把她杀死了就好。”

    楚留香的心更加的紧张了道：“你杀，你杀死了自己的手下最好。在下是不会为了你的手下而伤心的。”

    假楚留香无奈的说道：“你可真是铁石心肠，她为了你竟然不愿意承认自己就是苏蓉蓉，而你为了救她竟然不肯承认她就是真正的苏蓉蓉。你们两个的关系可真是好的很，紧的很呀，看来本公子只有杀了她，你才会相信本公子说的话是真的。”

    假楚留香手中的飞刀正要发出，楚留香紧张的说：“等等！”

    假楚留香大笑道：“哈哈哈…楚留香，你真的是重情重义的人，也不枉苏蓉蓉爱你一场。”

    苏蓉蓉用男人的声音说道：“楚留香，你这个笨蛋，你不知道我是骗你的吗？你要是为了我而丢了自己的性命，整个武林的人都不会原谅你的。”

    楚留香道：“就算她不是苏蓉蓉，你也用不着在这里把她给杀死吧？”

    假楚留香瞪着眼睛道：“在本公子的眼中，没有利用价值的人都要死。苏蓉蓉既然说自己不是真的苏蓉蓉。那她对在下而言已经没有什么利用价值了。留着他还浪费粮食。”

    假楚留香的飞刀正要发出。突然站在车厢上的两个手拿大刀的壮汉倒在了地上。假楚留香的心一惊，手一抖，楚留香已经用弹指神功打落了假楚留香手中的飞刀。

    楚留香以最快的速度攻到了假楚留香的身边，和他展开了一场肉搏。

    楚留香和假楚留香的武功都相当的高，内力也十分的深厚，他们二人的双掌对在一起的时候，四周发出了几声巨响，整个洪武大殿都在颤抖。

    楚留香在和假楚留香拼了几次内力之后。他的人竟然在慢慢的后腿，最后退到了山顶，飞到了他和叶天翔比武的地方。

    武当的弟子在楚留香冲出去得到时候，他们在天松道长的一声令中向那些黑衣人发出了最猛烈的进攻。

    天松道长虽然受了重伤，但是他的剑法还十分的精妙，他剑所到之处，就有数名黑衣人应声倒地。

    郭太岳以为天松道长受了重伤，他的武功会大打折扣，所以他一个飞身冲到天松道长的面前，用武当剑法和天松道长打了起来。

    天松道长用出了两仪乾坤剑法。一招刺中了郭太岳的心脏。

    当郭太岳倒地的时候，天松道长也因为用力过大。伤口失血过多，差点晕了过去，幸好凌扬及时赶到，用剑刺死里两名黑衣人，扶着天松道长往洪武大殿内走去。

    武当的所有弟子都在和那些黑衣人拼命。黑衣人中有很多都是经过训练的好手，他们的武功也不弱，杀死的武当弟子也不在少数。

    凌扬一边扶着天松道长往后退，一边用剑退敌。

    天松道长喘着气对凌扬说道：“凌扬，放开我，你自己走！”

    凌扬没有听天松道长的，道：“不，我不会丢下掌门一个人走的。要走一起走。”

    凌扬奋力的用剑砍死一个黑衣人，又用手把一名黑衣人推出了三丈，右脚又踢死了一名黑衣人，他的招数虽然精妙，但是那些黑衣人好像是杀不完的，他们也不知道这一次究竟来了多少黑衣人，总之，武当的五百多弟子都不足以应对，看着洪武大殿中倒下去的同门师兄弟，凌扬的剑更加的快了。

    一把剑不知道什么时候竟然刺到了凌扬的后背，当凌扬觉察到的时候，那把剑竟然快刺到他的肉里了。

    这时候，突然有一双大手把那个黑衣人给拉了出去，那把剑这才从凌扬的肉里拔出来。

    救凌扬的那个人是一个满脸都是胡子的大汉，他的身边还带着两名漂亮的姑娘，一个就是苏蓉蓉，另一个人连凌扬都不认识，不过那名女子长得漂亮极了。

    凌扬记起来了，那个大胡子就是把车上的两名大汉打死的人，他也是把苏蓉蓉救出来的人，也多亏有了那个人，楚留香才有机会把弹指神功打出去，这才让假楚留香的阴谋未能得逞。

    凌扬没有说过多的感谢那名大胡子的话，因为他根本就来不及说那些话，那些黑衣人还在围着他们做最激烈的进攻。

    山顶上，有一角被叶天翔的剑削掉了很大的一块。

    楚留香就站在那一块的边沿，他的对面站的就是假楚留香。

    假楚留香的手中还拿着一把扇子。扇子已经打开，扇子上写的字是“我踏月而来”。

    楚留香和假楚留香在打斗中，两个人的功力都消耗了很大，他们这样对峙着，谁也没有先动手。

    假楚留香目光静静的看着那个身穿道士服装的楚留香道：“你的反应的确很快。我现在才知道，你是有能力躲开段飞的那把飞刀的，你也有能力躲开叶天翔的云外飞神。”

    楚留香沉静的说道：“多谢欧阳公子赏识。在下还有很多疑点没有解开，望欧阳公子解疑。”

    欧阳飞龙长长吸了一口气道：“说吧，反正我们两个人之间，总有一个人要死的。如果不是因为权力，也许本公子不会选择你为自己的敌人，我会选择你作为自己的朋友。”

    楚留香道：“你的这些话在下很喜欢，只是，你不觉得这个世上权力和声誉其实都不是最重要的。最重要的是一个人能够活着。”

    欧阳飞龙苦笑道：“对我来说，这一生要想活着是很容易的。我可以吃最好的，穿最好的，享受最美的女人，看最精彩的表演，这些对有些人来说，可能是一生最终的追求目标，可是对我来说，这些还不够，我要的是统一武林，让所有的人都跪在我的脚下，顶礼膜拜。”(未完待续……)