
    欧阳飞龙激动的说道:“因为他不识时务。他不愿意让少林归顺我们幽冥神教，他还想把我们杀害少林方丈的事公诸于江湖，这是我们所不能容忍的，所以，我们不得不杀死他。”

    楚留香看着欧阳飞龙道:“动手吧！”

    欧阳飞龙的神情有些痛苦道:“我本以为我们不会成为敌人。可是……”

    楚留香叹息道:“你既然选择了权力和地位，就等于你已经放弃了朋友，爱情和亲情。”

    欧阳飞龙从腰间拔出来一把剑，道:“这把剑我已经很久没有用过了。因为在江湖中没有人可以逼我用这把剑，可是今天我要对付的人是楚留香，所以，我就必须得用这把剑。”

    楚留香把手中的剑挥动一下道:“武当的两仪乾坤剑法，精妙无穷，如果能够用降龙十八掌的内力掌控，它就可以发挥强大的威力。”

    欧阳飞龙眼睛一瞪，他手中的剑已经刺向了楚留香的咽喉。

    楚留香快速的闪动一下，他的人冲天而起，在空中，楚留香的身子突然之间就变成了两个，两个人手中都拿着一把剑，那两个人从不同的方向刺向了欧阳飞龙的要害。

    欧阳飞龙大吃一惊，他的身子一旋，整个人也飞了起来。

    欧阳飞龙把全身的真气都用在了那把剑上，对准其中一个楚留香打出了那一剑。

    剑气发出了耀眼的光芒，那个楚留香瞬间就被打的灰飞烟灭。

    一个楚留香被杀死了，可是天空中还有一个楚留香。那个楚留香手中的剑刺得正急。当欧阳飞龙从半空中落下的时候。他的咽喉已经被楚留香的剑指着了。

    楚留香没有把那把剑刺下去。

    欧阳飞龙看着那把剑。闭上眼睛道:“我始终比你慢一步。我输了，动手吧！”

    楚留香道:“我不会杀你的。我会把你交给武当和少林。他们要如何处置你，就看你的运气了。”

    欧阳飞龙痛苦的说道:“你要把我交给他们，你还不如一剑把我给杀。”

    楚留香道:“一人做事一人当。是男子汉你就应该为你做过的事承担责任。”

    欧阳飞龙苦笑道:“什么责任不责任的，无非就是一死。我现在就为我做的事承担责任。”

    欧阳飞龙的咽喉撞向了楚留香的剑，楚留香的剑急忙往回缩，也许是欧阳飞龙的脖子移动的速度太快了，所以。欧阳飞龙的脖子撞在剑尖上。

    要不是有一只干枯的手拉住了欧阳飞龙，欧阳飞龙就会死在楚留香的剑下。

    那个干枯的手的主人，对着楚留香打出一掌，一股十分强大的风向楚留香冲了过去。

    楚留香刚离开自己所占的位置，那股劲风就打在了楚留香背后的岩石上。

    岩石的炸裂声，让楚留香的耳朵都感觉快要聋了一般。

    等楚留香从空中落下来的时候，欧阳飞龙还有那个神秘的老人都不见了。

    楚留香来不及细想那个神秘的黑衣人是谁，他想起了另外一件十分重要的事。

    苏蓉蓉还有胡铁花他们只怕快坚持不住了。

    楚留香施展轻功向洪武大殿飞去。

    胡铁花满脸是血，身上几乎没有一块完整的衣服了。

    叶天翔和天松道长正在胡铁花还有凌扬的背后运功疗伤。和胡铁花凌扬一起并肩作战的人还有几名武当的长老。

    那三名长老的武当剑法虽然精妙，可终究是寡不敌众。他们的体lì受到了严zhòng的透支，留着最后一口气在做垂死的挣扎。

    苏蓉蓉和欧阳彩铃站在天松道长和叶天翔的旁边守护者他们。

    那些黑衣人举着大刀。样子十分的凶恶，他们杀的眼睛都红了，可是到了这里以后，他们的脚步竟然不敢向前走一步了。

    胡铁花的眼神就好像是一把锋利的剑，没有人敢向前杀他。

    胡铁花把手中的剑一抖，那些黑衣人吓得立刻倒退了三步。

    从那些黑衣人的后面走出来一名女子，那名女子的手中拿着一把飞刀，他走到胡铁花的面前，把飞刀放到自己的胸前，看着胡铁花，道:“胡铁花，你要是聪明的话，你就把手中的剑放下。这样，本使者还能留你一条活路。如果你执迷不悟，那那就休怪本使者手中的飞刀无情了。”

    胡铁花瞪着眼睛道:“清水芙蓉，你别忘了，你的飞刀曾经被我接到过两次。你这一次也休想要我的命。”

    清水芙蓉冷笑一声道:“负隅顽抗的结果只有死。你们现在剩下的这些人，不是伤了，就是残了，你的伤势虽然比他们轻，但是你毕竟没有多少力气了。就算本使者的飞刀杀不死你，我的手下也一样可以把你杀死的。”

    胡铁花冷哼一声道:“你的如意算盘打得未免太响了吧，只要我能坚持一下，等楚留香来了，你们这些人一个都别想走。”

    清水芙蓉怪异的笑道:“你说什么？你说楚留香会来？他如果会来的话也是一具尸体。因为从来没有人能够在我家公子的手中逃脱的。”

    胡铁花不慌不忙的说道:“我只听说过那些和楚留香过招的人，没有一个战胜过他的，我还没有听说谁可以把他打败的。”

    清水芙蓉瞪着两只泛红的眼睛道:“那是因为你的头发太长了，见识太短了。”

    胡铁花冷笑道:“呵，我的头发还没有你的头发的一半长。”

    清水芙蓉愤怒的把手中的飞刀打向了胡铁花，口中还说着:“去死吧！”

    胡铁花的手想去接那把飞刀的时候，他突然感觉自己身上的力气没有了，他的身子虽然还能躲闪，可是要接那把飞刀却不行。

    胡铁花已经做好了去死的准备，突然他听到一阵清脆的撞击声。

    胡铁花激动的向前一看，又听“叮当”一声，清水芙蓉的飞刀竟然落到了地上。紧接着是楚留香从洪武大殿的上面慢慢的落到了胡铁花的面前。

    欧阳彩铃和苏蓉蓉都十分的激动，她们几乎是同时叫出了楚留香的名字。

    胡铁花更加的激动，他就好像是从鬼门关走了一遭，看着楚留香的身子，他激动的说道:“老臭虫，我就知道你会来的。这个世上没有人可以把你打败。”(未完待续……)