
    楚留香缓缓道:“在下正有此意。”

    假楚留香用一种苍老而粗沉的声音说道:“想抓本公子，你们还嫩点。”

    叶天翔看着楚留香道:“你的伤势如何？本城主做事欠考虑，望香帅海涵。”

    楚留香道:“在下的伤势已无大碍，谢城主牵挂。”

    假楚留香有些愤怒道:“楚留香，你的命可真够大的。”

    楚留香也看着假楚留香道:“你的样子真的很像在下，可是你却不是在下。在下记得曾经有一个人也扮演过在下，而且扮演的十分的像。”

    假楚留香好像不明白楚留香在说什么，道:“你说的那个人是谁？”

    楚留香道眼睛紧紧盯着假楚留香的眼睛看着说:“陆云龙。”

    假楚留香大笑道:“陆云龙是谁？本公子不认识他。”

    天松道长当然知道陆云龙是谁，他慢慢的走到楚留香的旁边，道:“陆云龙是长空山庄陆长空的儿子。他的双腿从小就有顽疾，四岁那年还不能走路，到现在直到死去都未能站起来。”

    假楚留香有些惊讶道:“这和本公子有什么关系？”

    楚留香正色道:“这和你当然有关系。”

    假楚留香更加的吃惊了，好像很无辜，道:“哦？那本公子倒是对这个人十分的感兴趣，本公子还真想知道本公子和这个人是什么关系。”

    楚留香不急不慌，道:“你不用着急。你会知道的。其实你早就知道，只不过。你还是很希望在下能够把那些话说出来。”

    假楚留香苦笑着用扇子扇着。道:“本公子对这些事情不感兴趣。”

    楚留香道:“你不用急。你听在下把故事说完以后，你就会明白，你没有白听这个故事。”

    假楚留香好像有些不耐烦。

    楚留香接着说:“其实，事情到了这一步，你大概也不用假扮在下，弄得那么辛苦了。你完全可以把你的真面目露出来，堂堂正正的做人的。”

    假楚留香脸色沉重道:“听你这么一说，本公子还真想知道本公子和陆云龙的关系。”

    楚留香缓缓道:“这个故事只怕还得从幽冥神剑说起。”

    假楚留香好像比天松道长还感兴趣。所以他听得连眼睛都没有眨一下。

    整个洪武大殿的人都对这个故事感兴趣极了，他们没有一个人敢大声呼吸的，生怕一喘气就会错过这些精彩。

    楚留香的眼睛看着假楚留香道:“你本是欧阳冲霄的儿子欧阳飞龙。你父亲便是幽冥神教的教主欧阳冲霄，他几乎把自己一生的绝世神功都传给了你。等你的武功练成以后，你的父亲就把这个称霸武林的计划告sù了你。”

    假楚留香苦笑道:“你的这个故事很精彩，我想继续听下去。”

    楚留香道:“你放心，在下一定会把这个故事完完整整的告sù你的。”

    楚留香缓口气道:“你们幽冥神教想独霸武林，所畏惧的就是武当和少林。江湖一向天平，你们如果故意寻事，只怕江湖各路人马都会把矛头指向你们。这对于你们而言，并不是一件好事。也许。你们的实力足够和武林各大派抗衡，可是这种结果是你们不能承担，也不愿意看到的。最后的两败俱伤，是你们最不希望看到的结果。”

    叶天翔也觉得楚留香的分析很有道理，武当的个个弟子都相互议论着，对楚留香投去了赞赏的眼光。

    假楚留香认真的听着道:“听上去还有些道理。”

    楚留香继续分析道:“你们的计划就是要武林乱起来。但是要让一潭平静的水浑浊起来，那就得有一个人把它搅动起来。这个人一定要有很高的武功，并且还有聪明的脑袋，还要有足够的勇气。这几点恰好在下都符合，更重要的是在下是一个喜欢多管闲事的人，有很多事就算与我没有关系，我也会管一管的。因此你们就把那个能搅动一潭清水的人选中了在下。”

    假楚留香认真的听着，道:“听上去很有道理。你继续说。”

    楚留香点下头道:“你们选中在下以后，还要有一系列精密的计划才行，否则，要让在下把那潭水搅浑也不是一件容易的事。”

    叶天翔不知道什么时候已经走到了楚留香的身边，他听的十分认真，忍不住说道:“不错，要让楚留香为你们所用，你们就必须得制定一套完整的计划。”

    楚留香眼睛转动一下道:“你们首先找到的一个人就是双腿不能动的陆云龙。你杀死了陆云龙以后，你就冒充他在江湖中走动。你是有意接近我，然后把幽冥神剑可以治疗你的腿疾的事，告sù了在下。你很了解我的为人，你也知道我一定不会拒绝的，因为我是一个爱管闲事的人，同时我又欠了陆长空一个人情，所以这个忙我一定会帮你的。”

    假楚留香沉思道:“看来真正了解你的人，就是你自己。”

    楚留香抬头看了一眼假楚留香，微微一笑道:“欧阳公子过奖了。”

    假楚留香冷冷道:“本公子不是欧阳公子，阁下弄错了。”

    楚留香道:“在下不管你是不是欧阳公子，但是在下可以肯定你绝对不是陆云龙，因为真正的陆云龙已经被你害死了。陆云龙死后，你就假扮陆云龙到了长空山庄，然后把真正的庄主陆长空杀死以后，你们就完完全全的控zhì了长空山庄。接下来就是你这个假冒的陆云龙出场了。你告sù在下你的腿疾必须得用幽冥神剑才能够恢fù，希望在下可以到幽冥神教为你盗取幽冥神剑，你的计划很顺lì的就实现了，在下也真的把幽冥神剑给盗出来了，当在下拥有那把幽冥神剑的时候，你们却用假的幽冥神剑代替真的，杀死了智通方丈，并且把这些罪名都强加给了在下的头上。在下为了自证清白，必然会和武当少林发生冲突，而你们恰好也从中获利，你们的最终目的就是杀死在下，控zhì整个武林。”

    假楚留香冷哼一声道:“楚留香，你果然精明，没想到，我们这么周密的计划都被你识破了。”(未完待续……)