
    楚留香也冷笑一声道:“你们开始以为武当和少林才是你们的大敌，只要把武当和少林控zhì住，你们就可以高枕无忧了，后来你们才发现在下才是你们的心腹大患，所以，你们又派出了金木水火土五大使者来杀在下。只是可惜，那五位使者比草包还饭桶，你们不得不调整计划，再次制造矛盾，想借飞刀无敌段飞的手和剑神叶天翔的手除去在下。不知在下说的对不对？”

    假楚留香的脸上没有一点笑容，冷冰冰的说道:“你说的对极了！不过，到这个时候，你就算说的对也没有关系，因为你马上就是一个死人了，你根本就不可能阻止本公子统一江湖。”

    楚留香沉着脸看着假楚留香道:“好大的口气，在下倒要看看你是拿什么来统一江湖的。”

    假楚留香把扇子打开，马上又合上，拍了拍手，道:“这个计划本来是很完美的，到这里就可以结束了。可是你偏偏要继续玩下去，那本公子就只好把最厉害的武器拿出来给你看看了。”

    楚留香奇怪的问:“什么意思？”

    假楚留香得意的眉飞色舞道:“我的父亲说过，要对付楚留香永远都不要掉以轻心，你必须得准备无数的计策，否则，吃亏的永远是自己。”

    楚留香苦笑道:“没有听说过陷害别人的人会吃亏的。”

    假楚留香似笑非笑的说:“如果是陷害一般的人，吃亏的永远是别人，可是如果是陷害香帅的话。计划不周。会死人的。我们幽冥神教在对付你的过程中已经死了很多人了。”

    楚留香苦笑道:“在下没有杀过你们幽冥神教任何一个人。倒是你自己。觉得自己的手下快要泄露你的秘密的时候，你就会把你的手下给杀死。金龙使者混江龙，神木使者鬼见愁，还有萧明月，这些人都是你的工具，在你觉得他们没有利用价值的时候，你就会毫不客气的将他们杀死。”

    假楚留香咬着牙道:“他们完不成任务，当然应该去死。”

    楚留香愤怒的瞪着假楚留香道:“那如果你完不成任务呢？”

    假楚留香沉痛的说:“我要完不成任务。我会死的比他们更难看。所以，对我们来说，一不做二不休才是最好的方法。”

    楚留香瞪着眼睛道:“只有畜生才会对自己的人做出那样的事。”

    一口黑色的箱子，慢慢的从山下运到了那些黑衣人当中。

    箱子是在一辆马车上装着的，箱子的颜色是黑色的，里面装的是什么东西，谁都不知道。

    楚留香也对那个黑色的箱子十分的感兴趣，道:“你说的对付在下的厉害武器难道就是一口箱子？”

    假楚留香看着那口箱子道：“不错，那口箱子就是最厉害的武器，它可以要你的命。”

    楚留香有些不相信。道：“难道那口箱子会爆炸不成？”

    假楚留香摇摇头道：“不会。箱子里面的东西虽然不会爆炸，但是他可以让你的人崩溃。”

    天松道长和叶天翔以及所有的武当弟子都把眼睛紧紧的盯着那口箱子。好像在寻找那口箱子的秘密。

    楚留香正色道：“说吧，那口箱子里装的是什么？”

    假楚留香吩咐道：“打开箱子。”

    马车上有两个高大威猛的壮汉，用大刀砍断了捆绑箱子的绳子，其中一个人用手把箱子的盖子给打开了。

    箱子里站起来一名女子。

    那名女子的身上穿着一身粉色的衣服，她的头发散乱，把她的脸都挡住了。

    那名女子的手和脚都被粗大结实的麻绳捆绑着，嘴上还被人用一张白色的手帕塞着。

    那名女子的头朝楚留香摇着，嘴里还在说着话。只是因为有手帕挡着她的嘴，所以她的话根本就没有人能够听到。

    叶天翔和天松道长都不觉得那名女子有什么特别的，他们不明白为什么这个女子就可以让楚留香崩溃。

    楚留香的心都揪成了一团，因为那名女子不是普通的女子，她正是楚留香最亲的人苏蓉蓉。

    苏蓉蓉是去四川的雁丘山打听唐一招的事情的，她也许早就被幽冥神教的人给盯上了，所以，他们为了对付楚留香就把苏蓉蓉给抓起来了。

    楚留香的心里虽然很担心，但是他知道在这种时候，他越是担心，对方的要求就会越过份，这样对苏蓉蓉是不利的。

    楚留香把手中的剑收起来，看着苏蓉蓉道：“她是谁？在下从来都没有见过。”

    假楚留香冷笑道：“香帅的忘性可真够大的。你忘了她就是那个和你生活在五色帆船中十几年的女人吗？她有一个很好听的名字叫苏蓉蓉。”

    楚留香从容的说道：“你说的苏蓉蓉，在下当然知道，她可以说是在下的红颜知己，可是这名女子，一点都不像。云龙公子的手下只怕是办事不力，把一个酷似苏蓉蓉的人，打扮的一点都不像。”

    假楚留香有些震惊道：“你真的以为她不是苏蓉蓉？”

    楚留香道：“欧阳公子的手下众多，要找一个女子来冒充苏蓉蓉并不是一件难事。苏蓉蓉是何等的聪明，就凭你们这些饭桶也想抓住她，简直是痴人妄想。”

    假楚留香无奈的说：“你这次判断错了。她真的是苏蓉蓉。不信的话，在下可以让人把她的嘴巴上的那块布给拿开，等她说几句话，你就知道她是不是苏蓉蓉了。”

    假楚留香吩咐他的手下把苏蓉蓉嘴巴上的那块手帕拿开。

    苏蓉蓉的嘴巴上没有布的时候，她竟然一句话都不说。

    楚留香的心紧张极了，但是他知道自己在此时越是表xiàn出紧张的姿态，苏蓉蓉就越危险，所以，他要尽可能让自己防松，道：“她只不过是一个不会说话的哑巴。欧阳公子，你们未必太大意了吧？找个替身也要找的像一点。一个哑巴怎么可能会是苏蓉蓉呢。”

    假楚留香有些生气的瞪着苏蓉蓉，道：“你告sù他你是谁，你要是敢说你不是苏蓉蓉的话，我就立刻杀死你。”

    苏蓉蓉不但会易容术，而且她易声的本事也不小。(未完待续……)