
    楚留香还有些担心道：“这酒…”

    胡铁花把酒葫芦拿在手中，道:“你是不是想说这酒有毒，让我不要喝。”胡铁花把酒藏到自己的腰间道:“这一次我是不会上你的当了。”

    胡铁花说完这句话，他就把酒葫芦移到了自己的嘴边，很惬意的灌了一大口，道:“这酒的味道比先前的更加好喝了。”

    胡铁花喝完那口酒以后就感觉功力大增，他对着一棵碗口大小的树，打出一拳，那棵树竟然被他打的从中间断掉了。

    在场的很多人都十分的惊讶，都觉得这是一件不可思议的事情，胡铁花在没有喝酒以前，他看上去就好像是一只快要死去的病猫，如今他就好像是一只猛虎一般。

    天松道长很奇怪的问道:“胡大侠，为何你两次的变化完全不一样呢？你在没有喝酒之前，伤势很重，可是你喝了酒以后就变得……”

    胡铁花大笑道:“哈哈哈……这是因为这酒不是普通的酒。这酒不但可以解毒，而且还可以帮助人增长功力。我上一次中了毒之后，就是喝这种酒把毒解掉的。老臭虫喝了两种酒，所以他的内力大增，以至于他的武功十分的高强。”

    天松道长的眼睛注视着胡铁花手中的酒道:“这酒既然可以解毒，那贫道也想试试，看能不能把贫道身上的伤给治好。”

    胡铁花向来对增强武功和金银不敢兴趣，这次天松道长向他要酒喝，他很大方的就同意了。

    胡铁花把酒葫芦递给天松道长道:“道长请！”

    天松道长喝了一口。感觉酒的味道怪怪的。好像是什么毒药一般。

    天松道长喝了不到一口。他就表xiàn出一副十分难受的样子，道:“这酒怎么是苦的？”

    叶天翔把天松道长手中的酒葫芦接过来，道“什么苦不苦的，定是道长平日里不爱喝酒，如今已经忘jì了酒的味道了。”

    叶天翔把酒葫芦拿在手中，放在鼻子边闻了闻，正要喝，戴独行把酒葫芦抢过去。道:“叶城主，你有上伤在身，老叫花就替你喝这一口了。”

    酒的味道的确不好喝，戴独行刚喝一口，他就想吐，道:“这是什么酒，怎么像毒药一般。”

    叶天翔的手一伸，那葫芦又到了他的手中，道:“拿过来吧，你连酒都不会喝。还充什么懂酒的行家。”

    胡铁花看着戴独行笑着说道:“戴老爷子，我看你是狗肉吃多了。酒喝少了，所以你才连酒的味道都不知道了。这酒真的是世间最好喝的酒，这酒的确可以增强功力，你们刚刚都看到了，我胡铁花那一拳绝对不是骗人的。那一拳就是我功力完全的恢fù时都打不出来，可是刚刚，我只是喝了一口酒，我的功力就增强了那么多。”

    天松道长道:“听说龙潭虎穴岛的人，武功个个怪异，他们的内力十分的强大，那龙潭使和虎穴使的武功就让很多人不敢招惹他们，他们所酿造的酒也一定是对功力增强有用的。”

    叶天翔喝了一口酒以后，突然感觉自己的肚子痛的厉害，紧接着是戴独行和天松道长。他们脸上的表情十分的难受，看样子是中了剧毒了。

    胡铁花和楚留香都十分的震惊，胡铁花把天松道长扶着道:“道长，你怎么样？”

    天松道长脸上的肌肉都在扭曲变形，道:“那酒…酒有毒。”

    胡铁花奇怪的说:“酒有毒？可是我也喝了，我怎么没有事呢？难道是因为我喝的多，你们喝的少吗？”

    楚留香扶着叶天翔道:“我看不是因为喝的多喝的少的问题，而是因为你喝的酒的确是没有毒的，可是等到天松道长他们喝的时候，酒就有毒了。”

    胡铁花不解，道:“怎么可能呢？我们喝的是同一葫芦酒。这酒里也没有什么阴阳开关，他们怎么可能会中毒呢？”

    楚留香道:“你喝的酒虽然没有毒，但是你在喝酒的时候，那毒外面包括的一层东西已经在融化了，等你把酒喝完一口后，那酒里面的毒也在融化了。”

    胡铁花奇怪的瞪着眼睛道:“这酒难道不是龙潭使和虎穴使的吗？他们曾经救过我们，如今为什么又要害我们呢？”

    楚留香道:“也并非是真的要害。我听说过这种酒。如果是功力不够的人喝了以后，就好像是中毒了一般，可是如果是内力浑厚的人喝了，不但无害，反而会增加功力。”

    胡铁花又迷糊了道:“可是我刚刚的功力，明明很弱，怎么会突然间增强呢？如果按照你的说法，我应该是中毒才对。”

    楚留香还没有想清楚这一点，他听到天空中吹过一阵风，那阵风吹过以后，在武当的洪武大殿上面就出出现了两个人，一个人戴着龙形面具，一个人戴着虎形面具。

    楚留香站起身看着龙潭使和虎穴使道:“两位近来可好？”

    所有的人都把眼睛看向了那龙潭使和虎穴使，他们都在庆幸自己刚才没有喝那些毒酒。

    龙潭使道:“不好！”

    虎穴使亦道:“没意思！”

    楚留香苦笑道:“那两位使者拿毒酒毒人的事就有意思吗？”

    龙潭使道:“香帅答应过我们说一定会先到龙潭虎穴岛的，可是香帅现在却要带着一帮人到神仙岛而不去我们龙潭虎穴岛，我们见不到香帅的面，当然就非常的觉得没有意思。感觉什么都不好。”

    虎穴使补充道:“如果香帅一去神仙岛，从此和那些武林豪杰全部消失在了神仙岛，那恐怕就更不好玩了。”

    楚留香奇怪的说:“你们认为在下去神仙岛会葬送自己的小命？”

    龙潭使肯定的说道:“当然。神仙岛的秘密只有龙潭虎穴岛可以解开，你想打败欧阳冲霄也必须得到神仙岛。”

    楚留香正色道:“如果在下不去龙潭虎穴岛呢？”

    龙潭使道:“香帅要不去龙潭虎穴岛，我们兄弟二人自然是没有办法的。只不过天松道长，戴独行和叶城主会吃些小苦头，以后可能就不会武功了。”(未完待续……)