
    胡铁花说完那一句话，他的身子竟然倒了下去。

    楚留香立刻扶住他道:“酒鬼，你醒醒。”

    胡铁花也许是太累了，所以他才昏了过去。

    在楚留香没有到来之前，他一直就是用自己的最后一口气在和那些黑衣人厮杀。他为的就是能够保护好楚留香的两位红颜知己，为的就是坚持到楚留香到来的这一刻。

    胡铁花终于做到了，他知道只要楚留香来了，就没有他解决不了的问题，因此，他才放心的闭上眼睛想休息一下。

    清水芙蓉看到胡铁花已经倒在了楚留香的怀里，再看看其他的人，那些人根本就没有什么反抗的力量了，而他们幽冥神教还有几百个人，顿时，她的勇气又来了，道:“楚留香，你来的可真是时候。”

    楚留香把胡铁花交给苏蓉蓉道:“帮我扶一下胡铁花。”

    苏蓉蓉就是来扶胡铁花的，她把胡铁花扶住，道:“放心，我会好好照顾他的。他只是太累了，休息休息就好。”

    楚留香走上前一步，道:“在下来的不是时候，把你们一统江湖的计划给打破了。”

    清水芙蓉道:“不要紧，我们幽冥神教有的是人，我们完全可以把你给杀死。”

    楚留香看着清水芙蓉身后的那些人道“你是想让你身后的那些人来把在下杀死吗？”

    清水芙蓉道:“难道不可以吗？你现在虽然还有抵抗能力，可是你身后的那些人就不行了。本使者就不信你能够护全他们。”

    楚留香的眼睛里放着凶光，道:“你最好不要逼我护不全他们。因为在下在不得已的时候。很可能会一掌杀死很多人的。”

    清水芙蓉用怀疑的眼神看着楚留香道:“我就不相信你可以一掌杀死我们这里这么多人。”

    楚留香瞪着眼睛道:“你可以试一试。顺便提醒你一句。你觉得你家公子有没有可能一掌把你们这些人全部杀死？”

    清水芙蓉道:“我家公子当然可以做到。可是你……”

    清水芙蓉露出了不屑的眼神。

    楚留香道:“你好像一点都不关心你家公子。”

    清水芙蓉这时才有些紧张，道:“你把我家公子怎么样了？”

    楚留香缓缓道:“你早应该问这个问题的。你可以想一想。你家公子和在下决斗，如果不分出个高低的话，谁也别想离开。”

    欧阳彩铃走到楚留香的旁边道:“现在楚留香已经站在了这里，这就说明楚留香战胜了你家公子。而像他们这样的武林高手，一个战败的人，只怕连能够活下去的勇气都没有了。”

    清水芙蓉吃惊的说:“你说楚留香杀死了我家公子？”

    欧阳彩铃道:“你觉得还有另外一种可能吗？”

    清水芙蓉的身子都有些颤抖道:“有，有。比如……比如说……”

    清水芙蓉好像觉得自己的推测一点都不可能，所以她在说结果的时候才吞吞吐吐的。欧阳彩铃帮她说出了答案，道:“比如说你家公子被打下了悬崖，悬崖下面刚好有一棵树挡住了你家公子。或者你可以这样想，山崖下是没有树的，你家公子掉在了山崖下的水潭里。总之，你尽量往好的地方猜测就行。”

    清水芙蓉摇着头道:“不，不会的。我家公子不会死的。”

    清水芙蓉愤怒的说道:“上！大家一起上，杀死楚留香为公子报仇。”

    楚留香推开欧阳彩铃，对着那些黑衣人推出一掌亢龙有悔。

    整个洪武大殿内。在一声巨响的龙吟过后，刮起了强大的风。那些风把那些黑衣人吹出了十丈，有一部分直接被吹出了洪武大殿，而另一部分则被吹到了洪武大殿的墙壁上。

    楚留香只是用了三成的功力，那些黑衣人只是被打飞了，即便是撞在了墙上，也没有被撞死，等楚留香把功力收回来的时候，那些人慢慢的从地上爬起来，狼bèi的逃出了洪武大殿的大门，还有一些甚至连自己手中的兵器都顾不上带。

    那些黑衣人撤退之后，楚留香快速走到胡铁花的身后，什么都没有说，伸出右掌把自己的真气输给了胡铁花。

    胡铁花慢慢睁开了眼睛，看着楚留香，嘴角露出了一丝微笑，道:“老臭虫，你不用给我输送真气了，我现在没事了。”

    楚留香用力推了几下，额头上竟然流出了几滴汗，他感觉到胡铁花体内的真气能够不断的运转时，他才收功。

    楚留香用同样的方法给天松道长和叶天翔也输送了真气，他们的面色红润以后，楚留香才收功坐在一边，自己又运功把内息调整了一遍，等楚留香感觉自己精力充沛的时候，他才收功。

    天松道长和叶天翔都感觉好受多了，他们的脸色也红润多了。

    天松道长对楚留香说道:“多谢香帅！不然，武当今天只怕要面临灭顶之灾了。”

    楚留香定了定神道:“天松掌门客气了。天松掌门把武当的绝学两仪乾坤剑法都传给了在下，在下说起来也算是天松掌门的一个徒弟，所以，在下为武当做的这些事是理所当然的。”

    叶天翔也低着头道:“香帅，老夫不能明辨是非，险些铸成大错，望香帅见谅。”

    楚留香想起在山崖上的那一剑云外飞神，他的心还会不停的跳，道:“白云城主的云外飞神果然名不虚传，在下领教了。好在我们有惊无险，过去的事就不必再提了。”

    天松道长长长的吸一口气道:“如今真相大白，我们已经知道最近在江湖中所发生的一系列事件都是幽冥神教在背后搞的鬼。古松被杀，少林方丈之仇不能不报。武当虽然经历了这一场浩劫，但是，武当弟子还有很多，他们遍布天下，只要贫道一句话，他们一定会齐聚武当的。武当愿听香帅调遣，攻上幽冥神教为死去的江湖中人报仇。”

    叶天翔道:“白云城有弟子三千，他们随时听候香帅调遣。”

    楚留香摇摇头道:“多谢各位的好意，在下决定一人前往神仙岛去会会欧阳冲霄。”(未完待续……)