
    胡铁花有些不满道:“老臭虫，你看，大家这么热情的帮你，你就不要再推脱了，再说，叶城主还要为他的三个儿子报仇，武当的损失这么大，你就是不让他们跟着你去神仙岛，他们都会去找欧阳冲霄算算总账的。少林和丐帮就更不用说了，他们都有人死在幽冥神教之下。这已经不是你一个人和幽冥神教之间的事了，这是整个武林和幽冥神教之间的事，你就不要推辞了，就当你是在为武林做事。”

    天松道长恳求道:“香帅，为了整个武林的安定还请香帅莫要推辞。”

    楚留香还想推脱，此时，武当山下响起了一阵脚步声，楚留香一惊道:“不好，难道是幽冥神教的人又攻上来了？”

    楚留香立刻冲到洪武大殿的门口往山下一看，只见智长大师手拿禅杖带着数十名少林弟子向洪武大殿赶了过来。

    智长大师的背后还跟着几名其他帮派的人。

    智长大师看到楚留香以后，激动的走上前去，道:“香帅在此就好。三日前，老衲接到丐帮的消息，说有大批黑衣人向武当山赶去，可能会有大事发生。老衲带着少林弟子到丐帮与戴独行汇合后就立刻向武当山赶了过来。”

    楚留香也高兴的说:“戴老前辈也来了吗？”

    智长大师道:“老衲和戴老英雄在武当山下分两路往洪武大殿挺进，如果不出什么意外，老衲想戴老英雄也该到了。”

    智长大师的话刚说完。戴独行便带着十几名丐帮弟子冲到了楚留香的面前。

    戴独行的右臂上被刀砍伤了一道口子。还有鲜血流出。他顾不得擦手臂上的鲜血，激动的对楚留香说道：“香帅在此就好。我们丐帮从天都峰一路杀了上来，把那些黑衣人杀得哭爹喊娘。如今大部分黑衣人已经被杀死，只有一少部分已经投降了，等待香帅处置。”

    楚留香突然感觉自己被别人捧得很高，他自己都有些不好意思，道：“那些黑衣人就交给戴老英雄处置吧。他们也是娘生爹养的，只要肯悔过的。希望戴老英雄能够给他们一个悔过自新的机会。”

    智长大师单手放在胸前，道：“阿弥陀佛，香帅仁义，慈悲为怀，实在是武林之幸。”

    戴独行道：“香帅的胸怀可以装下天下，容纳四海，我老叫花子就帮香帅做这个善人了。”

    戴独行看着楚留香道：“今日的事情我们都了解了。幽冥神教的人杀死了武当的长松道长，古松道长，还有我们少林的数条人名。这个仇我们不能不报。请香帅带领我们到幽冥神教向欧阳冲霄讨个说法。”

    楚留香看着戴独行道:“戴老英雄既然这样说，在下就恭敬不如从命了。在下就带领大家到南海的神仙岛向欧阳冲霄讨回一个公道。”

    叶天翔走到楚留香的面前。拍了一下楚留香的肩膀道:“这才是你应该做的事情，我们白云城一定会全力支持你的。”

    楚留香看着叶天翔道:“多谢白云城主。”

    武当的天松道长也高兴的说道:“武当也会全力支持香帅的。”

    智长大师的身后还有一些小帮小派的掌门。他们有七八个，也异口同声的说道:“我们也愿意听从香帅的指挥到神仙岛向欧阳冲霄讨个公道。”

    戴独行走到楚留香的面前道:“香帅，你都看到了吧？这些人平时受够了幽冥神教的欺压，他们早就想反抗了，只是他们人单势薄，如果香帅肯为他们出面，他们当然会义不容辞的跟随香帅。”

    楚留香道:“我看到了，谢谢各位对在下的信任，在下一定带你们到神仙岛向欧阳冲霄讨回个公道。”

    天松道长的语气十分的沉重道:“香帅，那个假楚留香的武功十分的奇怪，他和香帅比武，不知道结果究竟怎么样了？”

    楚留香突然也感觉自己有一股很大的压力，因为他知道欧阳飞龙身后的那个神秘的黑衣人很可能就是欧阳冲霄，他的武功十分的怪异，楚留香到现在还没有十足的把握打败他。

    楚留香郑重的说道:“天松掌门说的那个人叫欧阳飞龙，据他自己说，他是欧阳冲霄的儿子，他在幽冥神教，那些人都叫他公子。”

    天松道长道:“他的武功都如此的高，可想而知他的父亲欧阳冲霄的武功了。我们这些人只怕……”

    叶天翔的眼睛瞪着天松道长道:“道长是不是被他的以彼之道还施彼身的武功给吓到了？如果老夫没有受伤的话，我的功力只需要五成就可以把那个欧阳飞龙给杀死。”

    天松道长有些不屑道:“叶城主的剑法本道长是见过的，云外飞神的威力的确很强大，可是叶城主的剑法不能只用一次，你的剑法一出，这第二剑可就大打折扣了。”

    叶天翔明白天松道长是什么意思，他也觉得天松道长说的并没有错，红着脸道:“道长说的在理。”

    天松道长的话还没有说完，他继续说道:“叶城主和楚香帅一战，我们大家是有目共睹的，那一剑云外飞神把我们武当的玉指峰都削掉了一角，把香帅也逼下了悬崖，可是那又怎样呢？如果香帅当时又从悬崖下飞了上来，叶城主只怕连出第二剑的力量都没有了。”

    叶天翔生气的看着天松道长道:“天松掌门的两仪乾坤剑法也是厉害的很呀，在那个假楚留香的面前竟然连出剑的勇气都没有。”

    天松道长气愤的说道:“叶城主明明知道本掌门是因为受了伤，所以才不能将两仪乾坤剑法使出来，怎能说是不敢出剑呢？难道你没有看到本掌门用两仪乾坤剑法把武当的叛徒郭太岳给杀死了吗？”

    楚留香看到天松道长和叶天翔争得面红耳赤，他劝解道:“天松掌门，叶城主，二位就不用在剑法争论谁的剑法高明了。在下以为武当的两仪乾坤剑法和叶城主的云外飞神在剑法上是各有千秋，但是都需要借助内力才能够把剑法发挥到最大的威力。在下就是用两仪乾坤剑法将欧阳飞龙打败的。”(未完待续……)