
    叶天翔点头道:“香帅说的一点没错，我们的云外飞神如果有强大的内力做根基的话，还可以发挥更大的威力。”

    天松道长也赞成楚留香的说法，道:“这个是剑法的基础，任何一套剑法如果只有招式而没有内力的话，就好像一个人长得十分灵巧，却没有骨头一般。”

    智长大师点头道:“我们少林是最注重内力修为的，老衲以为只要有高深的内力再修炼其它的武功就容易多了。”

    胡铁花对这些不感兴趣，他最关心的是欧阳飞龙究竟死没有。

    胡铁花急切的问道:“老臭虫，你说了这么多，只是说你把欧阳飞龙打败了，那欧阳飞龙究竟死没有？”

    楚留香道:“你猜那个欧阳飞龙是谁？”

    胡铁花的眼睛转动两下，奇怪的问道:“你不是说欧阳飞龙就是欧阳冲霄的儿子吗？怎么还让我猜他是谁？我看你是不是傻了？”

    楚留香苦笑道:“我没有傻，我说的欧阳飞龙是你和我的老朋友，他甚至还有很多次救过我和你的命。”

    胡铁花还是不明白楚留香所说的那个欧阳飞龙究竟是谁，道:“我还是不明白你说的那个人究竟是谁？”

    楚留香道:“他就是我们一直以为他已经死去的人。”

    胡铁花吃惊的瞪着眼睛道:“你该不会说的是陆云龙吧？他已经被赤练火君给炸死了。”

    楚留香郑重的看着胡铁花道:“你几时看到过陆云龙的尸体？”

    胡铁花摇摇头道:“这我倒是没有见过。难道陆云龙是在诈死？”

    楚留香点点头道:“正是。只不过你见到的那个陆云龙是假的罢了。真正的陆云龙早已经被欧阳飞龙给害死了。”

    胡铁花恍然大悟道:“这么说这一qiē都是欧阳飞龙的诡计了？”

    楚留香点点头道:“正是，欧阳飞龙故意假扮成陆云龙的样子。找到我之后说自己的腿疾需要幽冥神剑才能治愈，其实他是故意引导我到幽冥神教盗剑，他的真正目的却是要嫁祸于我。”

    胡铁花惊出了一身冷汗。道:“没想到欧阳飞龙的心机如此的重，亏我还把他当成朋友，可他却处处想害我们。老臭虫，你把他打败以后，怎么处置他了？我知道你是从不杀人的，可是对于这种出卖朋友的人，我们怎么能够放过他？”

    楚留香道:“我本来是想把他交给武当和少林的。”

    胡铁花有些激动道:“他利用你的形象杀死了古松道长和少林方丈。理当把他交给武当和少林处置。”

    楚留香道：“我也是这样想的，可是就在我要制服欧阳飞龙的时候，突然有一个黑衣人从崖底飞了上来。他的右掌对着我打出一掌，另一只手带着欧阳飞龙就离开了。”

    胡铁花吃惊的说：“你说那个黑衣人从崖底飞了上去，带着欧阳飞龙从你的面前离开了，这个人的武功竟然有如此的高？”

    楚留香点下头道：“不错。他当时带着欧阳飞龙还能飞上对面的凌翔阁。这种轻功就是我也很难做到。”

    叶天翔也吃惊的说道：“那个人一掌就可以把香帅给逼开，并且还能飞上对面的凌翔阁，这就说明他的武功非同一般，他要想杀香帅的话恐怕也不是什么难事，可是他为什么没有出手呢？”

    楚留香摸着自己的鼻子道：“也许他当时只想把欧阳飞龙给救走。”

    天松道长道：“不管那个人是不是欧阳冲霄，我们到了神仙岛不就什么都知道了。”

    叶天翔摇摇头道：“那个人绝对不是欧阳冲霄。”

    天松道长吃惊的看着叶天翔道：“你怎么能如此的肯定那个人不是欧阳冲霄？‘

    叶天翔很正经的说道：“因为在三个月前，我的手下汇报，说有一个神秘的人戴着斗笠。身穿蓑衣，在海面上不借助任何东西就可以随意走动的武林高手来到了神仙岛。当时的欧阳冲霄刚好闭关出来。两个人在海上激战了三天三夜。最后，那个穿蓑衣的人被逼退到了龙潭虎穴岛。那个人虽然掉下了龙潭虎穴岛的山崖，可是他是生是死，谁也不知道。据说，欧阳冲霄在那一次战役之中，元气大伤，又开始了闭关养伤。所以，无论怎么想，欧阳冲霄都不会选择在自己大伤之后去杀死少林方丈和武当的古松的，这其中必定另有隐情。”

    楚留香揉着自己的鼻子，突然抬起头道：“这件事我也听令郎叶超凡提起过。如果这件事是真的，那么欧阳冲霄的这些举动的确是非常的反常。”

    胡铁花握着拳头道：“这有什么反常的。欧阳冲霄就是一个十分奇怪的恶人，他要是不反常，在二十年前他就不会拿着一把幽冥神剑去少林寺闹事了。现在他可能觉得自己在三个月之内可以把自己的内伤养好，所以，他就事先让他的儿子欧阳飞龙到处惹事。如今，欧阳飞龙成事不足败事有余，所以他只好自己出手先把自己的儿子保住，不然香火断了，他还做武林霸主有什么意思呢？”

    戴独行赞成胡铁花的说法道：“胡大侠这几句话说得在理极了。老叫花我十分的赞同。”

    智长大师道：“阿弥陀佛，老衲以为要想知道事情的真相是非上一趟神仙岛不可。”

    天空中突然飞过来两个酒葫芦。一个酒葫芦是红色的，一个酒葫芦是绿色的。

    这两个酒葫芦飞行的速度都十分的快，好像是什么暗器飞到了，天松道长和叶天翔都十分的震惊，马山就紧张了起来。

    楚留香一个飞身，在空中倒翻两个跟头之后，抓住了两个酒葫芦，稳稳的落在了叶天翔和天松道长的面前。

    楚留香笑着说：“我还以为是谁来了，原来是龙潭虎穴岛的龙潭使和虎穴使到了。”

    楚留香把龙潭使和虎穴使给大家介绍了一遍之后，天松道长和叶天翔这才放松了下来。

    胡铁花立刻夺过来一葫芦酒，道：“老臭虫，我记得上一次你把我的酒抢了去之后，我是几天心里都不舒服。今天无论如何，你得让我把这葫芦酒喝完。”(未完待续……)