
    楚留香有些愤怒的说:“在下如果执意留住两位，为天松掌门等人解毒呢？”

    龙潭使道:“香帅如果想留住我们兄弟，我们当然不会反抗，因为以香帅今日的武功，别说是两仪乾坤剑法，就是降龙十八掌就足够我们兄弟二人喝一壶了。”

    楚留香道:“你们二人既然知道不是在下的对手，就应该把解药交出来，以免动手伤了和气。”

    虎穴使道:“香帅就算是杀死了我们兄弟二人，我们也不会反抗的。只是香帅莫要忘了，你的体内如果没有我们兄弟二人的龙胆酒和虎骨酒，香帅早就死在赵十八的降龙十八掌之下了。”

    龙潭使接着道:“如果没有龙胆酒和虎骨酒，香帅怎么可能躲过叶城主的云外飞神？”

    楚留香感觉龙潭使和虎穴使说的不假，道:“两位既然助在下提升了功力，那两位为何还要害天松掌门等人？”

    龙潭使道:“我们兄弟二人没有别的意思，只不过是请香帅到龙潭虎穴岛做回客。”

    楚留香苦笑道:“两位的好意在下心领了，可是，这样的请客之道只怕不好吧？”

    虎穴使道:“我们也是逼不得已，因为香帅如果不去龙潭虎穴岛而先去神仙岛的话，恐怕这江湖就要落到幽冥神教的手中了。”

    楚留香不解道:“在下去不去龙潭虎穴岛和江湖会落在谁的手里，有什么关系呢？”

    虎穴使道:“我们兄弟言尽于此，香帅去不去龙潭虎穴岛。就看香帅自己的意思了。”

    龙潭使和虎穴使说完那句话。他们两个人就消失了。

    胡铁花着急的说道:“等等！”

    龙潭使和虎穴使已经走远了。胡铁花叹口气道:“我还没有问。我喝的酒为什么会有如此强大的力量，我的功力感觉比以前提高了很多。”

    楚留香道:“那不是一件好事吗？”

    胡铁花担心道:“我是怕这酒里是不是有毒，一旦我的毒发作了，那可就大事不好了。”

    楚留香苦笑道:“我看你现在先不要担心自己的死活，你应该先看一看天松掌门叶城主还有戴老英雄的毒究竟怎么样了。”

    苏蓉蓉把手放到叶天翔的手腕处，把脉完毕后，叶天翔看到苏蓉蓉的眼神十分的不好，道:“苏姑娘对江湖之事了如指掌。对毒药也很有研究，老夫的毒究竟怎么样，还请苏姑娘明说。”

    苏蓉蓉思考片刻道:“叶城主不必担心，你身上的毒并无生命危险，可是，叶城主的功力却不能正常的发挥了。”

    叶天翔面无表情，道:“这……老夫的毒如果不能解，功力又不能恢fù，那老夫到了神仙岛只怕非但不能帮忙，还要别人照看老夫。”

    楚留香沉思许久道:“所以我们必须得先到龙潭虎穴岛。上到岛上寻得解药，我们才能上神仙岛。”

    天松道长担心的说:“要上龙潭虎穴岛也并非不行。只是这龙潭虎穴岛的岛主究竟安的是什么心，我们就不知道了。”

    胡铁花眼睛瞪着道:“我想龙潭虎穴岛岛主也不至于加害我们吧？否则他们为什么要让楚留香的功力大增，又为什么解了我身上中的剧毒呢？还有，他们如果想害我们，这次为什么不下重一点的毒，反而只是让你们三位失去功力呢？他们的目的应该很简单，他们就是想让我们上龙潭虎穴岛。”

    楚留香道:“看来我们只有先到龙潭虎穴岛才能为天松道长他们解毒了。”

    一片幽静的树林里，旁边还有一条小溪在缓缓的流淌着，小溪里的水在阳光的照射下闪闪泛着金光。

    在小溪的旁边站着一位老人，老人的身上穿的是黑色的衣服，那件黑色的衣服把他的身子都裹得严严实实，不过从他那双干枯的手上还可以看出他已经是个老人了。

    那位黑衣人的面前还跪着一名年轻的公子，那名公子的身上穿着一件高贵的衣服，脸上没有一点表情。

    那名公子低着头，不敢看他面前的黑衣人。

    那名黑衣人生气的说道:“我早给你说过，不到最后的关头你就绝对不能认输。”

    那名公子道:“娘，孩儿知错了。”

    那名黑衣人竟然是一名妇人，她的声音很苍老，道:“你爹只有你这么一个儿子，你要是死了，你让你爹将来把武林盟主的位子传给谁？”

    那名公子道:“娘，我们已经败了。我们斗不过楚留香的。以孩儿看，我们还是罢手吧！”

    那名黑衣人突然伸出右手一巴掌打在那名公子的脸上，道:“这就是你知错了吗？告sù你，在你爹的眼中根本就没有败这个字。楚留香只不过是暂时占了点小便宜，等你爹的千手斑诺掌练成之后，就是十个楚留香也不是你爹的对手。到时候，杀死了楚留香，再荡平龙潭虎穴岛，这天下可就是你们父子的了。”

    那名公子的嘴角带着鲜血，抖擞精神，道:“孩儿一定会协助我的父亲登上武林至尊的宝座的。”

    那名黑衣人缓缓道:“我们现在虽然是受了点小挫折，只要是因为我们太轻敌了，我们应该在确认楚留香已经死了之后再上武当山的。”

    那名公子道:“娘说的对，是孩儿心急了。”

    那名黑衣人道:“你爹的神功就快大功告成了，我们现在回去，就在神仙岛上等着。”

    那名公子的眼睛转动一下道:“娘的意思是说，楚留香会到我们神仙岛上来？”

    那名黑衣人语气缓和道:“你以为楚留香是吃素的。杀害了古松，并且把这些事都让楚留香为你背了黑锅，他能放过幽冥神教吗？再说我们幽冥神教早有一统江湖的决心，他们就算不来，我们也会找上他们的，这样也好，我们就在神仙岛上，把他们那些人一网打尽。”

    那名公子把拳头握得紧紧的道:“到时候，我要让楚留香跪在我的脚下。”

    武当的夜色也许从来都是那样的美。

    一处不是很陡的地方，有一个凉亭，凉亭内有一张桌子，桌子旁边坐着两个人。(未完待续……)