
    楚留香奇怪的问:“难道这世间真的的龙存zài？”

    龙潭使摇着头，微笑道:“香帅说哪里话了？这世间哪有什么龙存zài，只不过是那种很凶猛的野兽，身形庞大，脖子很长，并且用两只脚走路，他们的尾巴很大很重，轻松的扫一下就能把一棵参天大树给扫断。脚走两步路，就会让海岛摇晃起来，因为以前的渔民没有见过那样的庞然大物，所以他们就把那样的动物叫做龙，又因为他们看上去十分的恐怖，所以又有人叫它们恐龙。岛上有猛虎，又有恐龙，那里可以说是非常凶险的地方，所以，后人又把它改名为龙潭虎穴岛。”

    楚留香听的津津有味，道:“这个传说听起来很有意思，可是后来那些恐龙和猛虎都到什么地方去了呢？”

    龙潭使轻声笑道:“如果那些岛上还有恐龙和猛虎的话，我们的岛主只怕也不敢在岛上居住了。”

    楚留香眼睛闪烁两下，道:“看来是你们的岛主把恐龙和猛虎给杀死了。”

    龙潭使点下头道:“一点不错。我们的岛主是一个武学奇才，有很多武功都是他自创的。他的断龙拳和劈天掌，可以说没有人能够躲得开。当年，岛主来到岛上的时候，他和那些猛虎恐龙展开了一场生死搏斗。那些猛虎被岛主的断龙拳打的飞到了海中，最后淹死了。那些恐龙虽然勇猛高大，可是他们毕竟是畜生，行动缓慢。在岛主的眼中它们就是一座不会移动的小山。岛主的开天掌。一掌可以打断恐龙的一条尾巴。那些恐龙的牙齿虽然锋利。可是对我们岛主而言，他们的牙齿只不过是一件装饰品罢了。”

    楚留香赞叹道：“看来你们的岛主十分的厉害。如果让在下去对付那些恐龙和猛虎的话，只怕杀死一两只是没有问题的，但是要杀死整个岛上的恐龙和猛虎只怕在下是心有余而力不足了。”

    “你的心从来都是力大无穷的，你的力量只怕总有用完的时候，你倒是说说，你自己对付什么人力量不够？我胡铁花说不定能帮上你一点忙。”

    胡铁花从船舱里拿着一葫芦酒，喝了一大口。歪歪扭扭的走到楚留香的面前道：“老臭虫，你是不是说你的力量对付起欧阳冲霄来就不够了？”

    楚留香看到胡铁花的脑袋已经越过了船舷，伸着头在往海中看。

    楚留香苦笑道：“你若是少喝一点酒的话，我说不定还有力气对付欧阳冲霄。”

    胡铁花把脑袋移到船舷内道：“你打不打过欧阳冲霄和我喝酒有什么关系？不过我可告sù你，老臭虫，叶城主和天松道长说了，你和欧阳冲霄一战是避免不了的，你这一战是必须的胜，因为你要是败了，这武林就遭殃了。大家都没有好日子过。”

    楚留香叹息道：“江湖传言说欧阳冲霄的武功已经练到了出神入化的地步，在下只怕难当重任。”

    虎穴使也从船舱里走了出来。道：“香帅为何唉声叹气呢？”

    楚留香看着戴着虎形面具的虎穴使道：“使者有所不知，在下真的是对打败欧阳冲霄之事，一点把握都没有。”

    虎穴使道：“如果仅仅是打败欧阳冲霄的话，香帅大可不必放在心上。”

    楚留香更加的奇怪了道：“你说什么？一直以来，你们不是都在说这一qiē的事情都是幽冥神教的欧阳冲霄主使的吗？如今，我们不打败欧阳冲霄难道我们还有其他的敌人？”

    虎穴使语气中带着神秘道：“香帅想必一定在奇怪为什么我们龙潭虎穴岛的人一定要邀请香帅到神仙岛。”

    楚留香道：“的确。在下也一直在想这个问题。可是在下却一直没有想明白。”

    龙潭使也神秘的说道：“这其中的隐情，香帅只有到了龙潭虎穴岛之后，岛主自然会将这个秘密告sù给香帅的。”

    楚留香更加的奇怪了道：“你们该不会是想请在下到龙潭虎穴岛，然后商量着如何对付幽冥神教的吧？”

    龙潭使呵呵的笑着道：“香帅如果非这样想，那也并不是完全错的。”

    当船靠近龙潭虎穴岛的时候，楚留香一行人跟着龙潭虎穴二使从一处坡度很缓的地方，沿着石阶，欣赏着四周的风景，不知不觉间，竟然走到了一处很华丽的房子前。

    龙潭虎穴二使安排楚留香等人在那间房子里用过了午饭，又让他们在岛上随意的转了转，已经是掌灯时分。

    房间内的烛光很亮，胡铁花和楚留香等人用过晚饭后，龙潭使和虎穴使走进屋内，面带微笑。

    龙潭使从胸口掏出来一粒红色的药丸，走到天松道长的旁边道:“这粒药丸可以让道长的功力在三个时辰以后自然恢fù，并且还能让道长的内伤得到痊愈。”

    天松道长觉得这解药来的未免太容易了，所以他有些不相信，他看着那粒药丸，就是没有伸手去接。

    龙潭使笑着说:“怎么？道长难道不相信这药丸可以解你身上的毒？”

    这时虎穴使也拿着一颗绿色的药丸走到了叶天翔的旁边，叶天翔倒是没有任何的怀疑，抓起药丸放进嘴里，道:“这药丸就算是毒药，老夫也不怕。因为在老夫的心中，一个人如果没有武功的话那简直比死更难受。”叶天翔又看着天松道长，道:“道长如果怕死的话就不要吃，就这样不会武功也可以活着。”

    天松道长抓起药丸放进嘴里道:“谁怕死了？我只是在等，等某些人把药丸吃下后看会不会死？本道长现在确定了，你没事，我当然也不会有事。”

    天松道长把那些话说完以后，叶天翔的眼睛突然就往上翻出了鱼白，他的身子在发抖，就好像快要死去一般。

    天松道长一阵大惊，胡铁花和苏蓉蓉也惊讶的瞪大了眼睛。

    在一边的楚留香快速的伸手抓住了虎穴使的胸口衣服，瞪着眼睛道:“说！你们为什么要害叶城主？”

    虎穴使惊讶的说:“香帅莫急，待我查明原因，再做打算，倘若真的是我那个解药的原因，我以死谢罪。”(未完待续……)