
    楚留香更加的惊讶了，因为欧阳彩铃曾经说过她是欧阳冲霄的女儿，如今她又叫龙在天为外公，难道欧阳冲霄是龙在天的女婿？如果事情真是这样的话，楚留香等人的处境就十分的危险了。欧阳冲霄是幽冥神教的教主，他的老丈人又是龙潭虎穴岛的岛主，这样他们设计了这么大的一圈套，难道就是要把他们一网打尽吗？

    楚留香觉得这件事奇怪的很，不过他依然没有表现出丝毫的震惊。

    胡铁花总是沉不住气，他愤怒的看着欧阳彩铃道：“彩铃姑娘你说你是谁的女儿？”

    欧阳彩铃理直气壮的说道：“胡大侠为何这样问？我记得我已经把这个问题给你说过好多遍了，我说我是欧阳冲霄的女儿，可是你们没有一个人相信呀！”

    叶天翔和天松道长对欧阳彩铃的身份一直都不了解，如今他们知道欧阳彩铃是欧阳冲霄的女儿之后，他们震惊的脸上没有丝毫的表情。

    叶天翔看着楚留香道：“你早知道欧阳彩铃是欧阳冲霄的女儿？对不对？”

    楚留香没有否认道：“是，在下的确早就知道，可是在下一直在怀疑她究竟是不是真的是欧阳冲霄的女儿。因为在下每一次说要除掉欧阳冲霄的时候，她一点都不难过，甚至还鼓励在下这样做，所以，在下以为欧阳彩铃只不过是给我们开的一个玩笑罢了，因此也没有当真。”

    天松道长叹息道：“嗨！早知是这样，贫道还不如呆在武当山。即便是死了。也好葬在武当山。如今贫道死了，恐怕连个埋骨的地方都没有。”

    胡铁花狂笑道：“道长说哪里话，谁说道长死了以后就没有一个安身之所，以我胡铁花看，道长死了以后有我胡铁花陪着，楚留香和叶城主陪着，这一上黄泉路，只怕也热闹些。”

    胡铁花瞪着眼睛用手指着欧阳彩铃道：“你是龙在天的外孙女。也就是说你是欧阳冲霄的女儿了，那欧阳飞龙就是你的哥哥，你的娘就是龙在天的女儿，对不对？”

    欧阳彩铃点头道：“胡大哥说的一点都不错。可是，胡大哥你听我解释，我这样做完全是为了楚大哥还有…”

    胡铁花愤怒的打断欧阳彩铃的话，道：“不要再说了！我都明白了！”

    欧阳彩铃好像十分的委屈道：“你明白什么了？”

    胡铁花冷笑一声道：“我明白我和老臭虫是多么大的傻瓜。我们为什么没有相信你的话，我们要是早知道你的父亲就是欧阳冲霄，你的外公是龙潭虎穴岛的岛主，我们说什么也不会上龙潭虎穴岛的。”

    龙在天冷哼一声。带着愤怒的语气道：“你以为你们不上龙潭虎穴岛，直接上神仙岛你们就可以活着把幽冥神教给灭了吗？”

    胡铁花握着拳头。瞪着眼睛道：“就算是去送死，我们也比被你们骗到这里来宰杀了强。”

    龙在下冷冷道：“老朽要杀你们这些人何必费那么大的劲把你们骗到岛上？老朽只要几招就可以要了你们的命。更何况，老朽如果要杀你们，又何必让叶城主和天松道长的武功恢复呢？又为何数次帮助楚留香和胡铁花摆脱幽冥神教的追杀呢？”

    胡铁花瞪着眼睛，愤怒的说道：“那是因为你知道叶城主和天松道长的武功就算是恢复一点点，他们也不能把你怎么样。还有，你说的给我们施的那些小恩小惠，根本就是为今天的事做准备的。既然你们已经把实情说出来了，我看我们也不用等欧阳冲霄来了，我们大家先一起杀死龙在天，然后再找欧阳冲霄算账，倘若是欧阳冲霄到了，我们这些人一点胜算的把握都没有了。”

    胡铁花的眼睛一亮，飞身起来，伸出拳头就打向了龙在天的胸口。

    龙在天把欧阳彩铃推到一边，伸出右手轻轻一抓，胡铁花的拳头就好像是一个馒头一样被龙在天握在了手中。

    胡铁花的拳头上运足了真气，那拳头硬的就好像是铁锤，可是龙在天只是轻轻的抓了一下，胡铁花就感觉自己的拳头快要碎了一般。

    龙在天把手转动两下，胡铁花的身子就被打出了三丈。

    楚留香接住胡铁花的身子把他放到地上以后，天松道长和叶天翔两个人共同使了一个眼色，拔出手中的长剑，向龙在天攻了过去。

    龙在天看到天松道长的两仪乾坤剑法和叶天翔的云外飞神以后，口中还说着：“好剑法！”

    龙在天还是坐在自己的椅子上，伸出双手，用手上的真气把两把剑定在了自己的手掌之中。叶天翔和天松道长的身子在半空中，可是他们的额头上都沁出了冷汗，但是他们却一点都不能攻进一寸。

    这令人丧胆的云外飞神还有一直都是武当精髓的两仪乾坤剑法，在龙在天的手掌中就好像和普通的剑法一样。

    欧阳彩铃大喊道：“外公，手下留情。”

    胡铁花惊出了一身冷汗道：“曾经我以为石观音的出手时最快的，武功是最高的，可是今天我才算看到了什么才是真正的高手。老臭虫，我看你也不用出手了，我们就这样投降算了。”

    苏蓉蓉震惊的站在楚留香的旁边说道：“龙岛主的武功是以内力取胜的，他的内力简直是无懈可击，楚大哥，我看了很多的武功，可这种武功的破解之法，我真的是一点办法都没有。”

    胡铁花道：“不错，他要是想杀人，只用把手轻轻一挥，那股真气就可以把一个人的经脉给摧断。”

    楚留香就好像是惊呆了一般，他看着天松道长和叶天翔在和龙在天比内力，他竟然无动于衷。

    龙在天的额头竟然也沁出了冷汗，他的眼睛一瞪，两只手猛烈的挥动一下，天松道长和叶天翔都被他的真气打出了三丈。

    叶天翔和天松道长并没有生命危险，他们只是感觉自己体内的真气更加的流畅了。

    楚留香的身子就好像一条猛龙一般，突然从胡铁花的旁边冲了起来，在空中对着龙在天打出一招亢龙有悔。(未完待续……)