
    楚留香道:“难为你了，不过，你不应该有这样的想法，无论你经历了什么磨难，都应该活着，因为人的生命是无价的，并且人的生命也只有一次。”

    苏蓉蓉鼓足勇气看着楚留香的眼睛道:“那如果我真的被欧阳飞龙给……你还会像以前那样疼惜我吗？”

    楚留香毫不犹豫的说:“当然会。如果你真的被欧阳飞龙给占有了，我会十分的自责难过，因为是我没好好的照顾你。”

    苏蓉蓉看到楚留香如此的担心她，她的心这才有一点舒畅，道:“楚大哥不用为我担心。当时的欧阳飞龙虽然兽性大发，但是他还是没有得逞。”

    楚留香好奇的问:“你是用什么方法让欧阳飞龙住手的？”

    苏蓉蓉道:“欧阳飞龙说楚大哥你比不上他，然后我就说他的武功不如你，他根本杀不死你。然后他就问我，如果他杀死了你，我会不会嫁给他。我当时就认定他不可能把楚大哥给杀死的，我骗他说，我说，如果你可以杀死楚大哥的话，我就嫁给你。”

    楚留香道:“那欧阳飞龙是不是就同意了？”

    苏蓉蓉点点头道:“欧阳飞龙听了我的话以后，他就从我的身上起来了。他用手把自己凌乱的头发拉直，说让我等着看好戏。他还说，他不喜欢在那样的情况下做那样的事，他希望我能够自愿。”

    楚留香有些愤怒道:“欧阳飞龙想杀我，只怕是没有那么容易。”

    苏蓉蓉道:“我也知道欧阳飞龙要想把楚大哥杀死不是一件容易的事，所以我才故意给他设了那个难题。”

    苏蓉蓉的眼睛转动一下道:“我到过长空山庄。也见到了陆长空。可是总感觉他怪怪的。像是被别人控zhì了。”

    楚留香道:“我们也到过长空山庄，我们已经确定了陆长空是被人害死的，这一qiē的事情都是欧阳飞龙干的，所以我们明早赶往龙潭虎穴岛，然后再上神仙岛找欧阳冲霄算算总账。”

    在南海中有一块碧绿的岛屿，岛屿上有许多白色房子，房子很多，富丽堂皇。这里就好像是一座城堡，恰似海上的皇宫。

    房子的四周都有很多黑衣人拿着大刀在四处巡逻。

    其中有一间最豪华的房间里，有一把发着红色光芒的宝剑。

    那把剑是在墙上挂着的，它的刀柄处就好像长了两只眼睛。

    那把剑就是幽冥神剑。

    幽冥神剑的前面是一张十分豪华的椅子，椅子上坐着一个人。

    那个人身穿一件灰色的长衫，脸上戴着一个黑白相兼的面具。他的面前还跪着一名身穿华丽衣服的年轻公子。

    戴面具的灰衫人道:“龙儿，起来，为父不怪你就是了。在这个世上，没有永远不败的将军，一个人失败了并不可怕。可怕的是一个人失败以后，如果不知道去反思那就永远不会成功。杀楚留香只是我们众多的计划中的一部分。我们目前只要把龙潭虎穴岛灭了，把楚留香杀了，这整个武林可都是我们父子的了。”

    地上跪着的那位公子长相英俊，看上去倒是像翩翩公子。他就是多次想害楚留香的欧阳飞龙。

    他对面的那个人便是欧阳飞龙的父亲，幽冥神教的教主。

    欧阳飞龙缓缓的站起身道:“爹，孩儿已经向你说了有关刺杀楚留香的情况，这次可以说，我们幽冥神教伤亡很大，金木水火土五位使者已经死了四位，赤水使者清水芙蓉的耳朵也被楚留香用飞刀刺成了两半。”

    灰衫人笑道:“龙儿，不要太悲观，我们幽冥神教虽然伤亡很大，可是正派的力量不是也让我们削弱了很多吗？现在不说那些已经归顺我们的小帮小派，就说大的武林势力。武当受到了重创，被我们的人差点给灭了。天松掌门的武功要想恢fù就必须得等上十天半个月。少林已经不足为道，飞刀无敌段飞断了一条腿，并且被你关在了神仙岛的地牢之中。剑神叶天翔也被你们打得只剩下一口气了。放眼武林，只有龙潭虎穴岛和楚留香才是我们的大敌。”

    欧阳飞龙精神振奋，道:“这些道理孩儿明白。可是爹，那楚留香学会了降龙十八掌还有武当的两仪乾坤剑法，他的武功比起当年杀石观音和水母阴姬时，又高出了数百倍，孩儿怕……”

    灰衫人有些生气道:“你怕爹爹杀不死楚留香？是不是？”

    欧阳飞龙慌张的说道:“不是的，孩儿是担心楚留香会在龙潭虎穴岛学到什么高深莫测的武功，到时候就不好对付了。”

    “龙儿，你这话是什么意思？难道只有楚留香会什么高深莫测的武功，你的父亲就不会吗？”

    一个五十多岁的妇人，穿着一件黑色的衣服从一个角门走到了欧阳飞龙的面前。

    那名妇人让自己的情xù稳dìng下来以后，道:“你的父亲为了你不惜做任何事，你不要让你的父亲失望。”

    灰衫人表xiàn出很担心的样子看着那名妇人道:“飘香，你怎么来了？”

    那名妇人就是百里飘香，是百里怀山的女儿，也是欧阳冲霄的妻子。她也是曾经把乾坤一剑的剑法秘诀传给段千魂的人，也是让慕容金刚的功力大增的神秘女人。

    百里飘香虽然是一位五十多的妇人，但是她的脸上没有任何的皱纹，一张清纯脱俗的脸，还是会让很多男人动心的。

    百里飘香道:“我的心愿只有你最了解。我们的儿子让你费心了。”

    灰衫人很客气的说:“龙儿是一个很听话的孩子，他聪明机智，是任何人都比不上的。”

    欧阳飞龙看着灰衫人道:“爹，你不是经常说，孩儿的乾坤一剑只要练成了就可以天下无敌了吗？可是爹爹今日的表xiàn却很反常。你以前从来都不戴面具的，并且你每次见到我，都会问我乾坤一剑练的怎么样了。但是现在，爹爹却一次都没有问过我。”

    灰衫人解释道:“那是因为爹爹觉得乾坤一剑根本就不是什么高深的武功，练成了也没有什么大用，所以，爹爹现在正在练习一种少林的功夫叫千手班诺掌，这种神功可以瞬间把一座小岛给打沉海底，所以有了这种掌法，爹爹自然就不需要练习什么乾坤一剑了，而且爹爹也会把这套掌法传给你。”

    百里飘香走到欧阳飞龙的面前，轻轻的拉住他的手道:“三个月前的事情你还记得吧？”

    欧阳飞龙的眼中充满了亮光，道:“我当然记得。当时有一个不知道什么地方来的武林高手穿着蓑衣，戴着斗笠，凭借自己的双脚在海上飞到了我们神仙岛。当时，他把我们岛上的人打伤了无数，可就是没有杀死一人。当时爹爹正在闭关修炼武功，那个人一掌就推开了爹爹闭关的石门，最后爹爹和他在海上激战了三天三夜，最后那个人被爹爹杀死在了龙潭虎穴岛的一处悬崖上。这件事让很多幽冥神教的人就是一辈子都忘不掉，孩儿又怎么可能忘得了？”

    百里飘香道:“你知道这件事，你就应该知道，你的父亲在那一次战斗中差点丢了自己的性命。他的声音不但变了，而且元气也伤得很厉害，他已经不能再练习乾坤一剑了。所以，你以后不要在你的父亲面前提乾坤一剑的事。那本秘籍已经被我给送给了段千魂。”

    欧阳飞龙道:“孩儿明白，孩儿以后不会再提这件事了。”欧阳飞龙的眼睛转动两下，道:“可是爹，我们要如何对付楚留香呢？”

    灰衫人冷冷道:“为父已经派人打探过了。楚留香等人现在正在往龙潭虎穴岛进发，我相信他们很快就会和龙潭虎穴岛的岛主见面。我们只用在这里等着他们就好。”

    欧阳飞龙眼睛眯着道:“爹爹的意思是楚留香会带着那些武林中人来围攻我们神仙岛？”

    灰衫人高兴的说道:“这也正是我们独霸武林的一部分。他们来了省得我们去找他们。”

    龙潭虎穴岛是一个十分优美的地方。那个地方在神仙岛的南侧，约一百多里地。楚留香带领的武林各派人士全部留在了南海的岸边，只有戴独行，叶天翔，苏蓉蓉，天松道长，欧阳彩铃，还有胡铁花跟着龙潭使和虎穴使上了一条小大船。

    船在水中飘荡着，激起的波浪有一丈多高。

    楚留香并不是没有见过大海，大海对他来说就好像是自己的家一般。

    龙潭使走到船头，站到楚留香的旁边，看着前方的一座小岛，激动的说:“香帅请看，前方就是龙潭虎穴岛了。”

    楚留香望着远方的小岛道:“那片岛屿十分的漂亮，到岛的上方还有海鸥在飞翔，这里看似一片平静，并没有什么凶险的地方，为什么你们给它起个名字叫龙潭虎穴岛呢？”

    龙潭使把自己脸上的面具动了动，道:“香帅有所不知。这片岛屿看上去虽然美丽，可是上面却有很多的野兽猛虎。当年有很多渔民乘船来到这片海岛，怀着激动的心情走上了海岛，可是到了岛上以后，他们就成了猛虎的美味。这海岛上除了猛虎以外，还有一种更猛烈的动物。那种动物据说就是当年海岛上的主宰着。”(未完待续……)