
    一个男人和一个女人。

    女人用手轻轻的拉着自己的一缕秀发，眼光从那个男人的脸上移开，望着东方刚刚升起的月亮，道:“今晚的月亮虽然不圆，但是却很明亮。”

    那名男子也抬头看着那轮月亮，道:“岂止是不亮，简直是黯淡无光。它的旁边还有很多的乌云。那些乌云随时都会把那轮明月给吞没了。”

    那名女子有些伤感，道:“楚大哥，你说为什么总是有人喜欢独霸武林呢？他们为什么一定要打打杀杀，这样的日子真的就那么好过吗？”

    楚留香缓缓道:“那些人的眼睛被贪欲蒙蔽了，所以他们就会把自己的那种贪欲无止境的放大，如果他们自己不去杀人的话，他们活着会比死更痛苦。”

    苏蓉蓉把眼睛转动一下，道:“可是我还是不敢相信欧阳飞龙竟然会做出这样的事。当他第一次出现在海上时，我记得他是骑在大鲨鱼的背上的，他的琴声是那样的动听，说话的语气是那样的柔和，怎么看他都不像是一个坏人。”

    楚留香一听到欧阳飞龙的名字，他的心中就产生了一种无名的烈火，道:“欧阳飞龙杀死了跨行陆老英雄，又杀死了陆云龙，这些还不算，他又假扮我的模样杀死了古松道长和少林方丈，这是不可原谅的事。人不能光看外表的。就像当年的无花和尚，他的琴弹得也十分的出色，可是他杀人的招数也同样的出色，他的心爱蛇蝎都毒。”

    苏蓉蓉道:“我也十分的痛恨像欧阳飞龙那样的人。”

    楚留香眼睛转动一下看着苏蓉蓉的眼睛道:“你还没有告sù我。那个欧阳飞龙究竟是怎么把你给抓住的？”

    苏蓉蓉叹息道:“说来也容易。他只是用了一个很简单的方法。我就上当了。”

    楚留香有些奇怪道:“那我倒真想听听这个欧阳飞龙究竟是用了什么方法让我们这个冰雪聪明的女诸葛上当的。”

    苏蓉蓉红着脸道:“他假装成了你的模样找到了我。当时我以为他就是真正的你，所以……”

    楚留香的脸立刻就紧绷了起来，脸上没有丝毫的表情，就连他的心都在“砰砰”直跳，瞪大了眼睛，紧张的问道:“他是不是假扮成我的模样占了你的便宜？”

    苏蓉蓉没有回答楚留香的问题，她很平静的说道:“那个欧阳飞龙简直不是人。亏我把他当成最好的朋友，曾经还想嫁给他。可是没想到他竟然是一个禽兽不如的东西。”

    楚留香的心都快跳出来了，他的手慢慢的握成了拳头，道:“你说，如果他真的对你做了什么的话，我一定不会放过他的。”

    苏蓉蓉看到楚留香如此的紧张，她的心里美滋滋的。

    苏蓉蓉的眼睛眨了两下，看着楚留香的脸道:“如果我被欧阳飞龙占了便宜，你还会喜欢我吗？”

    楚留香的心都揪在了一起，他不知道自己究竟是不是真正的喜欢苏蓉蓉，每当别人问他这个问题的时候。他总觉得十分的不好回答，他现在竟然想起了欧阳彩铃。欧阳彩铃的美时刻在楚留香的脑袋里回荡。

    楚留香道:“你是我的亲人，我当然关心你，喜欢你，就像我喜欢红袖和甜儿一样。”

    苏蓉蓉的脸上露出一副很难看的表情，不过他很快就掩饰过去了，又装出一副很平静的样子，道:“就因为我知道楚大哥对我们都没有那样的想法，所以我才识破了欧阳飞龙的假面具。”

    楚留香有些奇怪道:“为什么我没有那样的想法，你就识破了欧阳飞龙的假面具？”

    这个问题竟然把楚留香都绕进去了，苏蓉蓉的脸上带着开心的笑，道:“那是因为，刚开始的时候，我总觉得那个楚留香怪怪的，可是我也不知道究竟什么地方不对。那个欧阳飞龙对我还是很客气的，可是到了晚上，他竟然提出了一个非常令我吃惊的要求。”

    苏蓉蓉的脸色刷一下便红了，她低着头，没有往下说。

    楚留香奇怪的问道:“他有什么令你吃惊的要求？”

    苏蓉蓉低着头红着脸道:“他说他很喜欢我，希望我晚上能够和他共处一张大床。”

    苏蓉蓉的脸更红了，她好像并没有太大的怨气，也许在他的心里，就算把那个欧阳飞龙当成是楚留香，她也无怨无悔。

    楚留香愤怒的说:“这个混蛋，竟然……”

    苏蓉蓉突然愤怒的说:“他的确不是君子，他的确是个混蛋。所以，当我识破了他的假面具的时候，我想狠狠的扇他一巴掌，但是他的手拉住了我的手，并且很快就点住了我的穴道。”

    楚留香担心的说道:“那欧阳飞龙既然点住了你的穴道，你岂不是很危险……”

    苏蓉蓉面色难看，道:“的确，当时我吓坏了。我不怕他杀死我，可是我就怕他对我做一些别的事情。”

    楚留香知道像苏蓉蓉这种女孩子，无论在什么样的情况下都是可以有办法解决很多难题的。

    楚留香还是很好奇的问:“那欧阳飞龙究竟是因为什么才没有对你动邪念？”

    苏蓉蓉道:“当时的欧阳飞龙把我的穴道点住以后他就说出了全部的秘密，他说他杀死了真正的陆云龙，并且已经把长空山庄给控zhì住了，只等楚大哥你去送死。并且他也承认是他杀死了古松道长和少林方丈，并且把这一qiē的罪名都嫁祸给了你。他的目的就是要激起武林人士对你的仇恨，希望可以借助武林各派的力量把你给除去，然后，他们再把武林各派歼灭。我得知了这个消息以后，我就想立刻把这个消息告sù给楚大哥，可是，我也知道，欧阳飞龙既然敢把那个消息告sù我，他肯定就没有打算让我活着。”

    楚留香担心的问道:“那最后你究竟是用什么办法让他决定放弃了自己的邪恶的念头的？”

    苏蓉蓉有些难为情道:“当时他已经把我压在了身下。而且我还不能动，我的眼泪慢慢的打湿了我的眼眶，我以为自己会被他糟蹋，我甚至想咬舌自尽，可是我想到了楚大哥你，我要活着，我要把欧阳飞龙的那些阴谋告sù给你。”(未完待续……)