
    楚留香看着天松掌门道:“道长觉得怎样？”

    天松道长运了一下功，长出一口气，道:“贫道已无大碍，那药丸果然有用。”

    “没想到叶城主也是一个喜欢玩小孩子把戏的人。”

    说话的是一位白发苍苍的老人，他的发髻很高，面色红润，眉毛和胡子都是白色的，就好像是一位不老的神仙。

    楚留香和众人的眼睛都看向了那位老人。

    那位老人慢慢的走到屋子内，对楚留香说道:“老朽的两个得意高徒龙潭使和虎穴使可以说在江湖上已经没有几个人可以在一招之内就将他们制服的，可是香帅的伸手，却让老朽大开眼界。”

    叶天翔这时候已经恢复了常态，自己调息一下，感觉气血流畅，神清气爽，他带着微笑，站起身，看着那位老人，道:“倘若老夫没有看错的话，前辈便是龙潭虎穴岛的岛主了吧？”

    楚留香看到叶天翔已经没有了危险，他这才把虎穴使的衣服给松开，客气的说:“得罪了。”

    虎穴使很大方的说道:“香帅为了朋友的安危，向在下出手本是人之常情，在下又岂敢怪罪香帅。”

    龙潭使和虎穴使很恭敬的分立两旁，低着头不敢看那位老人。

    那位老人道:“老朽正是这岛上的主人，龙在天。欢迎大家前来做客。”

    楚留香很恭敬的看着龙在天道:“岛主客气了。在下有很多疑问不能解开，听龙潭使和虎穴使说，只要见了岛主。在下的疑惑自然就会解开了。”

    龙在天眉毛舒展一下道:“当然。你到了这里可以说你已经离真相不远了。”

    楚留香奇怪的说:“难道江湖中最近所发生的事情不是欧阳冲霄一人所为？”

    龙在天有些神秘的说:“香帅是聪明人。只怕香帅早就猜出一部分了。只不过不敢肯定罢了。”

    楚留香微笑道:“在下的确猜出一点，可是在下还有很多疑问没有想明白。”

    龙在天捋着自己的胡子道:“香帅有话不妨直说，老朽一定帮你解释清楚。”

    楚留香诚恳的问道:“在下想知道三个月前，单枪匹马攻上神仙岛的那个人是谁？”

    叶天翔对这个问题也十分的好奇，道:“据我们白云城的探子汇报，说那个人的武功不在欧阳冲霄之下，他和欧阳冲霄在海上大战了三天三夜，最后在龙潭虎穴岛的一处悬崖上。欧阳冲霄终于将那个人给杀死了。”叶天翔叹息道:“老夫也很佩服这样的人，不知道他与幽冥神教究竟有什么恩怨，他又是江湖中的哪一位豪杰。”

    胡铁花也着急的说道:“我胡铁花很少佩服什么人，可是这个人却是我平生最佩服的。因为他敢独自一人向欧阳冲霄挑战，像这样的人，在江湖中的确很少见。”胡铁花也叹一口气:“嗨！只是可惜他已经死了，否则我胡铁花一定会和他痛痛快快的喝上三天三夜不可。”

    龙在天轻声笑道:“胡大侠要是想找那个人喝酒的话，只怕是找错人了？”

    胡铁花吃惊的说:“哦？难道像他这样的大英雄大豪杰也有不喝酒的？除非他是一个死人，或者是一个和尚。”

    胡铁花惊讶的瞪大了眼睛说道:“那个人本来就是个死人，不过他要还是一个和尚的话。那这件事就有趣多了。”

    龙在天把手从自己的胡子边移开道:“呵呵，这件事的确有趣的多。他虽然没有死。但是他却是一个和尚。”

    楚留香和天松道长都瞪大了眼睛。

    楚留香惊讶的问：“他是个和尚？可是在江湖上能够有这样武功的和尚，除了已故的天行大师和少林方丈以外，在下还从来没有听说过还有哪个和尚的武功会有这样的高。”

    胡铁花先是惊讶，紧接着笑道：“岛主，你在说笑吧？难道岛主见过那个人不成？”

    龙在天的手放在自己的下巴处，捋着胡子道：“老朽虽然没有见过那个人，但是老朽却可以肯定那个人的确就是一个和尚。”

    胡铁花笑了，道：“这个世上就算是亲眼看到的事情都会有假，更别说是听别人说了。”

    龙潭使在一边插话道：“岛主从来不说没有根据的事。岛主之所以这样说，那是因为对岛主说起这件事的人是一位有着很高威望的人，他的话不容岛主不信。”

    胡铁花眼睛眨动一下道：“难道这个人就是那个死去的和尚本人不成？”

    龙在天摇摇头道：“这个人的话恐怕连香帅都会不用任何的怀疑就会相信的。”

    楚留香更加的惊奇了道：“岛主既然这样说，那想必岛主所说的那个人一定还活着。在下的确很想见见岛主所说的这个人。”

    龙在天笑着对龙潭使说道：“龙盘虎跃，去把我们岛上的这位贵客请上来。”

    龙潭使和虎穴使领命而去。

    楚留香看到龙潭使和虎穴使走出了房间之后从门外走进来一个小丫头，那个小丫头手中抱着一张很豪华的椅子，很有礼貌的放到了龙在天的身后。

    龙在天把自己身后的衣服撩起一角，缓缓的坐在椅子上，挥动一下手，那名小丫头自己低下头退了出去。

    这龙潭虎穴岛上的人虽然不多，可是每一个人看上去都是一个内力很高的人，就刚才那个小丫头的内力都不在胡铁花之下。

    楚留香看到那小丫头走路的步伐，好像蕴含着一种什么精妙的轻功，所以她刚走出大门，她的人就不见了。

    过了不久，从门外又走进来一名身穿绿色衣服的小姑娘，那个小姑娘长得十分的水灵，她走路的步伐更加的轻盈，就好像是一只绿色的蝴蝶在飞舞。

    胡铁花的眼睛都瞪大了，激动的说道：“我说这彩铃姑娘到什么地方去了，原来她是去换装了，看来她这身衣服是更加的合身，更加的漂亮了。”

    欧阳彩铃一走进屋内，她就撒娇的看着龙在天道：“外公，女儿这些天好想你。女儿回来了，你也不见我。原来你是在这里招待客人。”(未完待续……)