
    龙在天的弟子把龙在天的尸体慢慢的抬上那条放满鲜花的大船，轻轻的推动船尾，船慢慢驶入了海中。

    船在大海中突然着起了大火。大火烧毁了整条船，也烧亮了整个天空。

    欧阳彩铃偎依在楚留香的怀里，眼泪都打湿了楚留香的衣服。

    房间内的光线很充足，欧阳冲霄的轮椅在欧阳彩铃的推动下慢慢的走到了屋子的正中间。

    天松道长和叶天翔等人都带着沉痛的心情走到了房间内。

    楚留香和胡铁花在天松道长和叶天翔坐下后，他们也找了张椅子坐了下来。

    苏蓉蓉坐在胡铁花的旁边，脸上好像有无尽的愁容。

    欧阳冲霄扫视了一下四周，道：“各位，相信各位对江湖中最近所发生的事情都有所了解了。不过这件事的一些细节只怕大家还不明白，所以，老夫想和大家解释解释。”

    楚留香对这件事的确很震惊，特别是他听说西门朝阳不但没有死反而坐上了幽冥神教的教主一事，就好像是听到了猪爬到了树上一样，他一点都不敢相信，可是这么多的事实在这里，他又不得不信。

    楚留香首先问道：“欧阳教主，听你说少林寺的方丈智通大师做了幽冥神教的教主，这究竟是怎么回事？”

    欧阳冲霄缓缓道：“这件事只怕还要从二十多年前说起。”

    欧阳冲霄说的虽然很慢，可是胡铁花竟然连一个字都没有落下。

    欧阳冲霄道：“二十年前，老夫贪恋我的师傅百里怀山的女儿百里飘香。并且深深的爱上了她。为了她。我是天天苦练乾坤一剑。为了能让我的小师妹开怀一笑，我学过狗叫，装过自杀，总之，只要是我的小师妹愿意让我做的，我都愿意做。可是，我这么的讨好我的小师妹，她竟然一点都不领情。”

    欧阳冲霄的语气有些急促道：“而我的师弟西门朝阳。简直就是木头脑袋，他学什么什么不成。笨的像头猪，可是，百里飘香却偏偏喜欢上了他，并且不把我放在眼里。我悔恨过，懊恼过，甚至想过一剑结束自己的生命。直到有一天，在后山，我看到我心爱的小师妹竟然和西门朝阳在龙溪洞里做着一件很令我伤心的事情。那一刻，我终于忍不住自己的悲痛。我到了自己平时练武的地方，练到自己没有力气举剑。最后大醉了一场。当我第二天醒来以后，我对自己说，我一定要练成最神奇的剑法，然后把西门朝阳给杀死。”

    楚留香听到这里，他禁不住问了一句：“既然你有这样的打算，那么，为什么到了最后，你没有杀死西门朝阳，你却杀死了百里怀山呢？”

    欧阳冲霄看上去十分的痛苦，他的声音都有些嘶哑，道：“因为…因为我发现，我依然爱着百里飘香，她的美和她的温柔在我的心里是永远抹不去的。”

    胡铁花心中叹息着：“又是情，情这东西真的可以让一个人改变自己的命运。幸好我胡铁花没有情，所以我的命运一直都是这样，十年前的我和十年后的我应该不会有太大的区别。”

    楚留香虽然觉得欧阳冲霄重情，但是他更加觉得他这样的爱情是扭曲的，只会造成悲剧，不会有好的结果的。

    问世间情为何物，直教人生死相许，这样的爱情真的很好吗？

    明知不可为而为之，这种精神是值得每一个人学习的，但是，如果那个人做的是一件不对的事，那么他就应该放手。

    谁说成全自己深爱的人不是一种伟大的爱呢？

    欧阳冲霄继续说道：“我对百里飘香的爱是不能用言语表达的。我爱她，甚至不在意她和西门朝阳做过什么，我愿意为她付出一切。所以，我就咬咬牙做出了一个让我自己都不敢相信的计划。”

    叶天翔和天松道长都在奇怪，不知道欧阳冲霄究竟做了什么事，所以他们的眼神和胡铁花的眼神差不多，都在认真的听他往下说，只有楚留香知道，这个故事是个悲剧，因为他在十几天前就听智长大师说过这件事，楚留香现在没有做任何的评论，因为他想知道智长大师所说的和欧阳冲霄所说的究竟是不是一样的。

    楚留香也表现出一副十分认真的样子问道：“那后来呢？”

    欧阳冲霄用手在自己的眼睛上擦了一下，抬起头道：“后来，在我的神功练成以后，我的乾坤一剑的剑法更加的厉害了，可是我还是担心杀不死百里怀山，因此我在他的酒中下了一点点的散功粉，我的计划终于实现了，我杀死了百里怀山，并且成功的把这件事嫁祸给了西门朝阳。等我找到百里飘香把这件事告诉她以后，她当时就悲痛的晕了过去，等她醒来的时候，对我说的第一件事就是要我为她的父亲报仇。我当时十分的激动就答应了她。”

    楚留香不知道什么时候又摸上了自己的鼻子，道：“你练成了绝世的剑法，然后你就带着幽冥神剑到了少林寺大开杀戒，目的仅仅是为了杀死西门朝阳还有天行大师吗？”

    欧阳冲霄有些哽咽，道：“他们必须得死。”

    天松道长很吃惊的说：“你为什么一定要他们死？”

    欧阳冲霄道：“因为他们知道的太多了。如果西门朝阳把我杀死百里怀山的事情说给了百里飘香，而百里飘香恰好又相信了西门朝阳的话，那么我的一切计划就都完了，我不但得不到百里飘香，我甚至会被整个武林追杀。我不能冒这个险，所以，我只能杀到少林寺，把那些和尚全部杀死。”

    胡铁花在心里有些愤怒的说道:“谁说最毒妇人心，我看欧阳冲霄的心就比妇人还恶毒。他爱并没有错，可是因为你的一场错爱，你差点把我胡铁花的一条小命都赔进去了，整个武林也因为你的这一场错爱，就快要毁了。”

    欧阳冲霄让自己的情绪稳定后，他继续说道:“因为我爱百里飘香，所以我要把少林寺的那些和尚全部杀掉，这样我就可以和百里飘香永远在一起了，而我也会因此而成为武林的霸主。可是结果，我的计划进行的并没有想象中的顺利。”(未完待续……)