
    那条巨龙张着大嘴就向龙在天飞了过去。

    龙在天的身子突然也从椅子上飞了起来。他自己的身子化作一道白色的光芒和楚留香打出的那条狂龙战到了一处。

    龙在天的身子一闪就从房间内飞了出去，楚留香手掌中的狂龙一声龙吟也跟着那道白光冲了出去。

    胡铁花惊讶的冲出房屋，走到岸边看到楚留香和龙在天竟然飞到了海上。他们在海上打的正激烈。楚留香打出了十八条金色的狂龙，龙在天打出十条白色的巨蟒。

    那十条白色的巨蟒虽然数量没有狂龙多，可是那十条巨蟒的身形却比楚留香打出的狂龙大。

    十条巨蟒围绕着狂龙在展开一场不见血腥的厮杀。而楚留香和龙在天就好像是那些狂龙和巨蟒的脑袋，他们的手掌指挥着那些狂龙和巨蟒的行动，他们的内力恰好是龙和巨蟒行动的动力。

    一旦其中一个人的内力耗尽，或者那个人手掌挥动的不对，只要有一招失手，他们很可能就会因此丧生。

    楚留香看来这次是用了真功夫了。

    叶天翔在一边赞叹道：“怪不得香帅那天可以从老夫的剑下逃生，原来他的武功竟然有如此的高。你我二人合击，都不能将龙在天逼离自己的座位，可是楚留香却可以和龙在天打斗这么久。”

    天松道长奇怪的说：“我很好奇，为什么龙在天不但没有要了你我的命，而且还用自己的真气为我们治伤？”

    叶天翔也奇怪的说：“难道龙在天和欧阳冲霄不是一伙的？”

    欧阳彩铃在胡铁花的手中卡着。她的脖子一动都不能动，因为胡铁花说过。如果楚留香死了，他就会拿欧阳彩铃的命去给楚留香陪葬。

    欧阳彩铃无论怎么解释。胡铁花都听不到耳中。

    欧阳彩铃听了天松道长和叶天翔的对话以后，道：“道长，你们误会了。我虽然是欧阳冲霄的女儿，但是我父亲绝对不是杀害少林方丈的人，也不是杀害武当古松道长的人。因为…”

    胡铁花对欧阳彩铃的话还是一点都不信，道：“因为什么？”

    “因为少林方丈哥根本就没有死。”

    胡铁花向左侧一看，只见一个双腿残疾的人，穿着一身蓝色的长衫，坐在一张轮椅上。在龙潭使和虎穴使的推动下慢慢的从一处高坡走到了胡铁花等人的旁边。

    胡铁花奇怪的看着那个半边脸戴着铁面具的五十多岁的男子问道：“你是谁？你怎么知道少林寺的智通方丈并没有死？”

    那个人身后的龙潭使和虎穴使已经站立到了岛边，着急的看着海上的战斗，大声喊道：“香帅，这一切都是一场误会，岛主香帅快住手。”

    楚留香和龙在天打的好像越来越猛烈了。

    龙潭使飞到那两条巨龙和一条巨蟒中间，想通过自己的内力将他们给分开，可是龙潭使的手刚刚伸开，那狂龙和巨蟒就把他的身子给挤得紧紧的，并且把他身上的骨头都挤断了。

    巨蟒的尾巴一扫。龙潭使的身子就飞了出去。

    虎穴使立刻飞身接住龙潭使，把他送到岸边以后，龙潭使已经断气了。

    胡铁花吃惊的说：“啊，龙潭使他…”

    虎穴使强忍心中的悲痛道：“龙大哥已经死了。”

    坐在轮椅上的人竟然是欧阳冲霄。这让胡铁花等人的确吃惊不小，好在欧阳冲霄已经把胡铁花最关心的问题解释清楚了，他们现在最着急的就是怎样让海上激战的那两个人停下来。

    虎穴使还要上前。欧阳冲霄劝说道：“龙潭使的武功你又不是不知道，他去了都没有命活着。你去了，你也一样不能把楚留香和龙岛主分开的。”

    虎穴使咬着牙道：“就算是死。我也要阻止岛主和香帅厮杀。他们两个人都不能有事。”

    欧阳彩铃看着虎穴使的身子飞向了海中的战斗圈，他知道虎穴使的下场也会和龙潭使一样的，所以，她大声喊着：“外公，香帅，你们快住手。”

    欧阳冲霄道：“彩铃，不用喊了。没有用的。如今正是生死关头，谁先住手谁就会死。”

    欧阳彩铃已经从胡铁花的手中走到了苏蓉蓉的面前，她的身子倒在苏蓉蓉的怀里，哭道：“蓉蓉姐。”

    苏蓉蓉也不自觉的流下了眼泪。欧阳彩铃道：“我不想他们任何人有事。因为一个是我的外公，一个却是我最爱的人。”

    欧阳冲霄道：“他们之中如果香帅死了，那么，这个岛上，还有武林中所有的人都会死。如果是岛主死了，只不过是死一两个人而已。”

    胡铁花奇怪的问：“为什么楚留香死了，这个岛上所有的人，还有江湖中所有的人都会死？”

    那名双腿有残疾的人道：“因为那个人，幽冥神教的现任教主是不会放过任何一个反对他的人的。”

    天松道长更加的不理解了道：“难道楚留香和岛主两个人联手都打不过幽冥神教的现任教主吗？”

    欧阳冲霄淡淡的说道:“即便是老夫的武功已经恢复，再加上楚留香和龙岛主都不一定能够打得过西门朝阳。”

    胡铁花惊讶的瞪着大眼睛道:“西门朝阳，也就是你的同门师兄弟，少林寺的智通方丈，他果真有这样的厉害？”

    欧阳冲霄点点头道:“他的厉害是你们这些人不明白的。你们刚才和龙岛主过招的时候就应该体会到的。龙岛主如果想要你们的命的话，那简直不费什么吹灰之力。”

    叶天翔也承认道:“老夫自认自己的云外飞神在江湖中很少有对手，可是，老夫的云外飞神在龙岛主的眼中，只不过是小孩子的把戏。”

    欧阳冲霄道:“可是龙岛主的武功还不能接住西门朝阳的一百招。”

    欧阳冲霄又叹息一声，道:“西门朝阳的武功除了我师傅百里怀山传授的乾坤一剑的内功心法外，还有少林寺易筋经加千佛如来掌。放眼江湖，已经没有人可以阻止西门朝阳统一武林了，楚留香只不过是我们最后的一张牌，能不能打得赢，谁也不知道。”(未完待续……)