
    胡铁花奇怪的说:“既然你们三个都打不赢西门朝阳，那你们凭什么说楚留香一人去战西门朝阳赢的机会会大一点？”

    欧阳冲霄望着海上被巨龙打飞到海中的虎穴使，叹息道:“虎穴使这又是何苦呢？”

    突然之间，胡铁花看到龙在天竟然飞到了楚留香的头顶，并且对着楚留香的头打出了一道红色的真气。

    那道真气发出以后，楚留香头顶的狂龙渐渐的消失了，十条巨蟒也消失了。

    那道红色的真气把楚留香的身子都笼罩了起来。

    楚留香就好像是一团放着红光的火焰，身子迅速的转动了起来。

    胡铁花震惊的想冲上去助楚留香一臂之力。

    胡铁花的身子刚飞到崖边，他的身后突然多了一条白色的绳子，那条绳子迅速的捆住了胡铁花的腰，把他给拉到了岛上。

    欧阳冲霄收回手中的绳子，道:“你做什么？难道你不想活了吗？”

    胡铁花怒气冲冲的说:“楚留香就快死了，我若不去救他，谁去救他？”

    苏蓉蓉也悲痛的喊着:“楚大哥，楚大哥，你不会有事的。”

    欧阳冲霄痛苦的说道:“放心，楚留香不会有事的！”

    胡铁花愤怒的瞪着眼睛道:“没事？你说的轻松，一个人被那么强大的一股红光罩着，他能没有事吗？”

    胡铁花的话刚说完，他就看到楚留香头顶的那道红光不见了，龙在天的身子快速的朝楚留香的脑袋落了下去。看样子。龙在天就好像是一个死人一般。

    胡铁花奇怪的说道:“这究竟是怎么回事？我还从来没有看到过一个想用真气把别人给杀死的人，最后死的却是自己。老臭虫，你真的是太令我意外了。”

    楚留香做的让胡铁花意外的好像还不止一件。楚留香飞身接住了龙在天的身子，身子在大海中一旋，人就飞到了胡铁花的面前。

    胡铁花激动的说道:“老臭虫，你这是练的什么绝世神功？你怎么可以把龙在天的内力完全的吸到你的身上呢？”

    欧阳彩铃伤心的扑到龙在天的身上，道:“外公，外公，你不要走，玲儿还需要你的照看呢。”

    龙在天的眼睛已经快睁不开了，他现在的身体特别的虚弱。气若游丝，整个身子没有一丝活力，这让叶天翔和天松道长看了，都不敢相信这是真的。

    就在刚才，龙在天的一个手掌还能够抵挡住叶天翔的云外飞神，可是如今，他的手掌恐怕连一片树叶都举不起来。

    楚留香难受的说道:“龙老前辈为了让我有足够的把握打胜西门朝阳，他已经把自己身体内的内力完全的给了我。”

    胡铁花看着快要死去的龙在天，伸手朝自己的脑袋打了下去。口中还说着:“我真该死，龙老前辈这样对待我们，可我还误会他，希望他早点死去。”

    胡铁花突然又睁大了眼睛道:“可是。龙老前辈既然是一番好意，那他为什么不事先告诉我们呢？”

    楚留香缓缓道:“因为龙老前辈的这种武功非常的特殊，只有在与人交战的时候才能够把内力完全的输送给别人。龙老前辈怕我不接受他的好意，所以。只好出此下策，逼我和他交手。但是等我发现这个秘密的时候，我已经没有能力再阻止龙老前辈把功力输给我了，我甚至不能保全龙潭使和虎穴使的性命。”

    龙在天吃力的说道:“香帅不必自责。龙盘和虎跃是我一手带大的，他们如果知道我死了，他们也一定不会独活的。要不是龙盘和虎跃，我也不可能这么顺利的就把盘龙神功的内力传给香帅了。老朽命不久矣，只是心中一直有一个心愿没有了解，还希望香帅能够答应。”

    龙在天还有什么心愿自己不能实现的呢？楚留香也在奇怪。不过楚留香觉得，无论龙在天的心愿是什么，他都愿意答应，因为龙在天已经把自己毕生的功力都输送给了楚留香，从某种意义上说，龙在天就是楚留香恩师。

    楚留香怀着沉痛的心情说道:“岛主还有什么心愿未能完成的，我一定帮你实现。”

    胡铁花也带着愧疚说道:“就算楚留香做不到，我胡铁花也愿意帮你做到。”

    龙在天看着胡铁花，表示十分的欣慰，然后他又握着欧阳彩铃的手道:“老朽只有彩铃这一个外孙女，临死之前，老朽不能看着彩铃成亲实在是老朽的遗憾。”

    欧阳彩铃含着眼泪，道:“外公，别说了。”

    龙在天没有停下来，他的手握得更紧了道:“老朽希望香帅可以帮老朽照看彩铃，如果彩铃有幸可以做香帅的妻子，那老朽死也瞑目了。”

    楚留香有些为难，他看了看苏蓉蓉，苏蓉蓉把头扭到了一边。

    胡铁花催促道：“老臭虫，我说你还有什么要考虑的？龙老前辈把一生的功力都传给了你，如今他就要死了，你就不能答应龙老前辈这个条件吗？”

    欧阳彩铃的脸都红了。

    胡铁花看到欧阳彩铃低下了头，他又看看苏蓉蓉，觉得这件事对楚留香而言真的是一件很难选择的事情。

    龙在天的身子颤抖一下，眼睛闭了一下，整个身子都蜷缩成了一团，他现在是一个快要死去的可怜的老人。

    欧阳彩铃痛苦的哭道：“外公，外公，你不要走。”

    龙在天又睁开了眼睛道：“香帅，老朽难道在死之前连这点要求你都不能答应吗？”

    楚留香好像已经没有别的选择了，道：“前辈，我，我答应。我答应你，只要我能够打败西门朝阳，我一定会好好的照看彩铃的。”

    龙在天的手慢慢的从欧阳彩铃的手里滑了下去，他的脸上露出了幸福的微笑。嘴还张着，好像在说：“很好，很好。”

    欧阳彩铃把龙在天抱在怀里痛哭的哭了起来。

    胡铁花也伤心的流下了眼泪。

    龙在天的弟子抬过来一条船，船上放满了龙潭虎穴岛上的鲜花。

    龙在天的一名弟子说道：“岛主生前有话留下。他说，他自己如果有一天离开了人世，他希望自己可以永远和大海相伴。大海就是他的家。”(未完待续……)