
    胡铁花又在心中说道:“哼，看来老天爷还是长眼睛的，要是像你这样的人想做什么事就能做成功的话，那这个世上还有天理吗？”

    楚留香道:“要想把少林寺给毁了，这个计划换做谁都不会进行的顺利的。不过你那次的行动，把少林寺的高僧杀死了无数，从此让少林寺是声望大减，一蹶不振。”

    叶天翔的眼睛紧紧的盯着欧阳冲霄道:“那把幽冥神剑果然有那么厉害吗？”

    欧阳冲霄没有否认道:“那把幽冥神剑是在亡灵山得到的，当时那把剑已经锈迹斑斑了，只有两只眼睛还发着红光，我当时捡起来，对着一块岩石，运上真气一劈，那块岩石竟然被我劈成了两半。”

    叶天翔道:“那果然是一把神兵利器。怪不得你可以杀死百里怀山和天行大师。”

    欧阳冲霄道:“有了那一样神兵利器，我自然如虎添翼，这让我的野心越来越重，最后杀死了我的师傅。”

    楚留香好奇的问:“以后的事情我们都知道了。你在少林寺杀人以后，天行大师放过了你，可是你扬言说二十年后你还会再次踏进少林寺的。今年也就是你的诺言该兑现的一年，你是不是真的想再上少林呢？”

    欧阳冲霄苦笑道:“其实我一直都在神仙岛上修炼一种高深的武功，我本想在这一年灭了少林然后称霸武林的，可是，我的计划还没有施行。我已经被人暗算了。”

    楚留香叹息一声。抬头看着欧阳冲霄道:“暗算你的那个人就是西门朝阳。是吧？他暗算了你之后为什么还要杀死古松呢？”

    天松道长有些愤怒道:“西门朝阳，贫道和你势不两立。”

    欧阳冲霄道:“香帅可能已经知道了，我的妻子就是百里飘香。我以为她是真心嫁给我的，可是到了后来，我才知道，她在嫁给我之前已经怀了西门朝阳的孩子，她对我时冷时热，爱理不理。我的那颗爱他的心终于碎了，后来，在一次机缘巧合之下，我认识了彩铃的母亲龙静。静儿不但长得漂亮，而且聪敏可爱，最重要的是她很会关心人。我和她的关系发展很快，一年后静儿生下了彩铃。当时静儿难产，我说要保住她的命，她不肯，她一定要把彩铃生下来。最后。彩铃出生后，静儿却离开了我。永远的离开了我。”

    欧阳彩铃听完这句话，她竟然流下了伤心的眼泪。

    楚留香的鼻子一酸道:“那时你还和百里飘香在一起，百里飘香一定忍受不了你这样做的。”

    欧阳冲霄的眉头皱了一下道:“你错了。百里飘香知道我在外面有了别的女人以后，他不但没有生气，反而对我更好了，特别是对欧阳飞龙，那简直是无微不至。”

    楚留香用疑惑的眼光看着欧阳冲霄道:“难道你就没有怀疑过百里飘香的用心吗？”

    欧阳冲霄道:“只要她对我好，我还有什么可怀疑的？也正因为如此，我把绝技都传给了欧阳飞龙。”

    楚留香道:“那欧阳飞龙知道你不是他的亲生父亲吗？”

    欧阳飞龙摇摇头，缓缓道:“这个我就不大清楚了。我不知道百里飘香有没有把这个秘密告诉给欧阳飞龙。”

    楚留香侧着头，看着欧阳冲霄道:“你接着说，后来，西门朝阳又是因为什么放弃少林方丈的位置而要夺了你的教主之位呢？”

    欧阳冲霄像是在思考，许久，他才说道:“西门朝阳本来就不是一个安分守己的人，他的野心比我还大，只不过他善于掩饰罢了。还有，一个人如果尝到了人间的美味，他怎么可能会甘心寂寞呢？西门朝阳和百里飘香本来就是恩爱的一对，当西门朝阳知道我就是当年杀害百里怀山的人之后，他又知道自己有了亲生骨肉，所以他就决定到神仙岛和我决一死战。我没有料到西门朝阳的武功竟然会有那样的厉害，最后他将我逼到了龙潭虎穴岛。我的岳父龙在天和西门朝阳对了一掌以后，逼退了西门朝阳，可我的岳父龙在天也受了重伤。我的岳父知道西门朝阳绝对不是一个善罢甘休的人，所以他就派龙潭使和虎穴使到中原去请楚留香到这里来，希望可以借助楚留香的功力打败西门朝阳。”

    楚留香沉思片刻道:“我明白了，为什么龙潭使和虎穴使一定要请我来到神仙岛，原来他们要我对付的人并不是欧阳冲霄，而是西门朝阳，这也就很好的解释了，为什么彩铃姑娘一直没有反对我对付幽冥神教。原来，这一切的疑团，你们早就知道，可你们却偏偏保守的那么神秘。”

    欧阳彩铃带着歉意，看着楚留香道:“楚大哥，对不起，当时我也是只想让你到龙潭虎穴岛，我怕说了实情以后，你不相信我，会不来龙潭虎穴岛。”

    胡铁花笑道:“怎么会呢？这里有这么好喝的酒，这里的风景又如此的美，我胡铁花怎么可能会不来呢？”胡铁花又看看楚留香道:“你说是不是，老臭虫？”

    楚留香没有回答胡铁花的话，因为胡铁花的这些话是根本就我不用回答的，他已经用自己的实际行动回答了这个问题。

    天松道长带着敬意，道:“龙岛主的心意，完全是为了整个武林的安危，我们又怎会反对？如果龙岛主肯把这些话早一点告诉贫道的话，贫道就是绑也要把楚留香绑到龙潭虎穴岛。”

    楚留香正经的说道:“西门朝阳是少林寺德高望重的方丈，他位尊地高，受万人敬仰尊重，如果江湖人知道少林方丈做了幽冥神教的教主，那么，他的名声就会扫地，会让世人唾骂。”

    欧阳冲霄郑重的说道:“香帅讲的一点不错。这些事情，西门朝阳早就想到了，所以，少林方丈不能做这样的事情，因此他只能死。他要死，就会有很多人关注他，因此，他自己就设计了一个假死的计划。他让一个和他长的一模一样的人，先混进少林寺，做了他身边的普通和尚，然后他找了个很合适的时机，杀死了那名假和尚，他故意割去那个人的头颅，目的就是让人认不出那是一个假的少林方丈。”(未完待续……)