
    楚留香有些惊讶道：“我实在想不到少林方丈竟然会做出这样的事情。我一直在怀疑，为什么少林方丈的尸体会那么的容易腐烂，少林寺的人又为何急着火化少林方丈的遗体，原来这一切都是因为那个死去的少林方丈是假的。”

    胡铁花惊讶的瞪着眼睛道：“既然那个少林方丈是假的，那为什么，智贤大师一直不说呢？难道他被骗了？”

    欧阳冲霄摇摇头道：“不，智贤大师本来就知道那件事，并且他也是那件事的参与者。要不然的话，你们想一想，少林寺的戒备那样的严密，他们杀死一个人，怎么可能会不被人发现？”

    楚留香点点头道：“原来是这样。怪不得智贤大师也遭到了他们的毒手。”

    欧阳冲霄一点都不惊讶道：“智贤大师只不过是一个非死不可的人，他只不过是西门朝阳的一个工具。西门朝阳承诺他说，只要‘自己’死了以后，那件事没有被江湖中人发现，智贤就是下一届的少林方丈。只是智贤把事情想的太简单了，西门朝阳怎么可能让智贤活着？因为智贤知道的秘密太多了。”

    楚留香摸着鼻子寻思道：“看来我和西门朝阳一战是不可避免的。我和少林方丈在一年前，见过一面，如今已经很久没有见面了。想必智通大师也十分的想念我。”

    胡铁花愤怒的握着拳头，道：“我也要看看这个伪君子，他究竟是用了什么方法在少林寺内混迹了这么久？难道他有三头六臂不成？”

    门外突然响起了一阵激烈的打斗声。刀剑相击的声音。

    楚留香惊讶的说道：“发生什么事了？难道是龙潭虎穴岛内部发生了叛乱？”

    胡铁花已经起身。手握拳头看着门外。只听欧阳冲霄缓缓的说道：“该来的终究会来的。西门朝阳只怕是心太急了，他等不到我们去找他。”

    胡铁花惊讶的说：“西门朝阳怎么会突然攻到这里呢？”

    欧阳冲霄在欧阳彩铃的推动下，慢慢的移动到了门口，道:“刚才你和龙岛主的决斗，可以说是地动山摇，海浪滔天，你们两个激起的海浪，就算是在岸边的人都看得到。更何况是神仙岛的人呢？这里离神仙岛只有一百多里，他们得到这个消息之后，一定会以为，我们岛上的人和楚留香打了起来。战斗进行的如此激烈，一定会有人受伤，他们是来收拾残局的。”

    欧阳冲霄看到楚留香和胡铁花正要出去，他阻止道:“香帅还是在这里静静的调息一段时间，龙岛主的盘龙神功的功力和你的降龙十八掌的功力只怕还没有完全的融合。”

    楚留香微微提动一下真气，果然，在他的体内有两股真气在蹿动。

    楚留香立刻坐下来打坐调息。

    胡铁花着急的说“如今。西门朝阳都打过来了，老臭虫的功力又没有完全的练好。我们这些人又怎么能够打得过西门朝阳？”

    欧阳冲霄坐在轮椅上，看着海面上大批的黑衣人道:“龙岛主预测的一点都不错。只要他把功力传给了楚留香，西门朝阳就一定会带着人过来攻岛的。”

    天松道长和叶天翔提着剑冲出了门外，天松道长注视着海面上大批的黑衣人，紧紧的握着手中的剑道:“龙岛主已经打通了我浑身的经脉，如今贫道的武功大增，只怕可以抵挡一阵，但愿楚香帅能够快一点将两股真气融会贯通。”

    龙潭虎穴岛上，厮杀声此起彼伏，那些幽冥神教的人和龙潭虎穴岛的人打得正急。

    数百名黑衣人被龙在天的弟子打下了龙潭虎穴岛，可是，紧跟着海面上又会冲上来数百名幽冥神教的人。

    十几把飞刀飞过以后，龙在天的十几名弟子应声倒地，他们的咽喉上都有一把很标致的飞刀。

    飞刀的银光闪着亮光，亮光中带着红色的光。

    那些红光是用鲜血染红的。

    飞刀过后，一个身穿白色衣服的漂亮女子就飞到了岛上，她看着两名龙潭虎穴岛的人赤手空拳向她冲了过来，那名女子眼睛都没有眨，右手一挥，那两个冲向她的人便用手捂着自己的脖子，向前冲了几步，倒地而亡。

    突然，在那名女子的头顶出现了一道白色的光芒，那道光一闪，那名女子的脖子就被砍断了。

    一颗血淋淋的人头，滚落在地上以后，就算是再漂亮的女子也不会有人注意的。

    清水芙蓉从来都没有想过自己的结局竟然会是这样，她也从来没有想过，自己的飞刀还没有发出去，云外飞神的剑光已经要了她的命。

    叶天翔从空中落到那些黑衣人的中间，用手中的剑，杀死了数十名攻向他的黑衣人。

    天松道长的四周也围了几十名黑衣人，他施展出武当剑法，杀死了数十名攻向他的黑衣人。

    胡铁花带着愤怒，一拳打倒一个黑衣人，一脚踢死一名黑衣人，直杀的那些黑衣人胆战心惊。

    一道剑光闪过，一名英俊潇洒的白衣公子，举着剑从海上的一条大船上飞了过来。

    叶天翔一眼就认出了他。他就是欧阳飞龙。那个假扮楚留香的人，也是把叶天翔打败的人。

    叶天翔杀死两名黑衣人之后，愤怒的举着剑也飞了起来，在空中的时候，叶天翔用了八成的功力，对着欧阳飞龙打出了一招云外飞神。

    欧阳飞龙把剑一转，打出了乾坤一剑。

    两把剑，一把剑的剑光是白色的，另一条的剑光是红色的。

    欧阳飞龙手中的剑就好像是一道红色的火。叶天翔的剑光倒像是太阳的光芒，只不过那道光芒要比太阳光亮的多。

    两道光芒突然在空中相撞以后，激起的海浪有十丈多高，地面上的岩石也被炸飞了无数，数名黑衣人和龙在天的弟子，也被那剑气杀死了。

    叶天翔和欧阳飞龙在空中展开了一场恶战，两个人的剑法各有千秋，功力相当，正是难解难分。

    天松道长眼睛一瞪，纵身飞起快速的加入到了战圈。(未完待续……)