
    欧阳冲霄道：“你也不该活着。一个和尚要做邪教的教主，这是一件多么荒唐的事情，可是你却偏偏要这样做。你以为幽冥神教的人会听你的吗？他们现在知道我还活着，他们一定会替我杀死你的。”

    灰衫人有些担忧，道：“我的确有点害怕。我害怕他们会不听我的话，而听你的话。不过你可以问问他们，究竟是愿意帮我呢？还是愿意帮你？”

    欧阳冲霄看着那些手持各种兵器的黑衣人道：“你们还认得本教主吗？”

    黑衣人没有一个说认识欧阳冲霄的，就算认识，只怕在这个时候也没有人敢说话。

    欧阳冲霄有点失望。

    灰衫人冷笑道：“欧阳冲霄，你没有想到你自己做人会如此的失败吧？你看看，你的手下有一万多人，可是他们却一个都不认识你，你知道这是为什么吗？”

    欧阳冲霄的眼睛里充满了惊讶道：“你说这是为什么？”

    灰衫人冷笑道：“因为你自己太残忍了。你杀人如麻，动不动就要以你的什么狗屁教规杀人，你早已经失去人心了。还有，你自己说你这十几年间，你和你的教众见过几次面？”

    欧阳冲霄回忆了片刻道：“大概有十几次。”

    灰衫人大笑道：“十几年，十几次，等于一年才见一次面，你想一想，你的教众如此之多，他们连你的面都见不到，而每年一次的见面，你还要杀死一个人。你说谁会听你的？”

    欧阳冲霄奇怪的说：“本教从来没有杀过他们。”

    灰衫人道：“你没有杀过他们不要紧。只要有人知道人是你杀死的就行了。”

    欧阳冲霄惊讶的想从椅子上站起来道：“那人是谁杀死的？”

    灰衫人有些得意道：“你自己可以想一下是谁杀死的。你这些年都把教中的权力交给了谁？”

    欧阳冲霄脱口而出。道：“百里飘香。”

    灰衫人急速说道：“对，就是百飘香，其实她早就知道你是杀死她的父亲的人，她之所以没有戳穿你的阴谋，那是因为她想把你的幽冥神教彻底的毁掉。”

    欧阳冲霄惊异道：“可是她并没有把我的神教给毁了。”

    灰衫人道：“那是因为他想利用你的神教干另外一番大事业。”

    欧阳冲霄道：“她后来找到了你。并且把我杀死百里怀山的事情对你说了。她也说了她想让你做幽冥神教的教主，并且希望你以后能够统一武林。做武林的盟主。”

    灰衫人勉强笑了一声道：“你总算还不笨。”灰衫人突然很激动的说道：“当年要不是你从中陷害，我怎么可能会和百里飘香分开？师傅他老人家又怎么会死？这一qiē都是你的错。你必须得为你二十年前犯下的错误承担责任，你只有死才能对得起师傅对你的教导。”

    欧阳冲霄也激动的想从椅子上站起来。愤怒的说道:“你还敢怪我？这一qiē难道不是你一手造成的吗？你抢了我心爱的小师妹，你还和她在我的面前眉来眼去。害得我夜夜不能睡得安宁。”欧阳冲霄突然很低沉的说道:“谁让我不好过，我就会让谁不好过。你夺走的东西，我不但要夺回来，我还要那个夺走我东西的人身败名裂。”

    灰衫人也激动的说道:“你害我失去了爱人，失去了师傅，从此遁入空门，不能享受人间的美味。这个仇，难道我不该报吗？”

    欧阳冲霄狂笑道:“西门朝阳，没想到你也有痛苦的时候。听你这口气，你在少林寺混得也不怎么好受。否则，你也不会放弃少林方丈的位置，来和我抢幽冥神教的教主之位了？哈哈哈……”

    灰衫人愤怒的咬着牙说道:“我要你把你吃到肚子里的全部给我吐出来，我要你把夺走我的永远的还回来。”

    欧阳冲霄得意的伸着脑袋，眼睛里放着惬意的光芒，道:“你失去的永远都不可能再回去了。你失去了百里飘香最温柔的二十年，你知不知道，这二十年来，我想要什么，她都会满足我。可你呢，你只有在少林寺内，面对青灯古佛，诵经打禅。”

    灰衫人愤怒的说道:“所以，我这么多年来所受的苦，你今天就要完完全全的吐出来。半个月前，你命大没有死，今天，我倒要看看你的命是不是还是很硬。”

    灰衫人正要动手。欧阳冲霄说道:“等等。”

    灰衫人不耐烦的说道:“临死之前，你还有什么要说的？”

    欧阳冲霄道:“你不觉得，我现在坐在这里和你说这些话很奇怪吗？”

    灰衫人冷冷道:“的确很奇怪。你应该去死的，你不该坐在这里。”

    欧阳冲霄摇摇头，缓缓道:“不，你说的不对，我不该去死，我应该逃跑的。因为我的武功根本就不是你的对手。”

    灰衫人奇怪的问:“那你为什么还不逃？”

    欧阳冲霄淡淡的说:“因为我不能逃？”

    灰衫人惊讶的问:“你为什么不能逃？”

    欧阳冲霄笑道:“因为我要是逃走了，楚留香就不能把你给杀死了？”

    灰衫人有些吃惊的说:“楚留香还活着？”

    欧阳冲霄得意的笑道:“他当然还活着。他就是在等着要你的命的。”

    灰衫人震惊道:“他不是和龙在天比武了吗？这两个人的武功都是一流的，只要打在了一起，必定会两败俱伤的。就算楚留香不死，他的功力也会大减的。我又何必怕你们？”

    欧阳冲霄缓缓道:“你说的很对，你的确不用怕我们。可是你别忘了。楚留香和龙在天并不是生死之战，他们只不过是在传授内力。”

    灰衫人吃惊的说:“你说什么？难道，龙在天肯把自己八十多年的功力传给楚留香？”

    欧阳冲霄道！:“起初，我也不敢相信的，可是后来我信了，因为，我的岳父已经把自己的功力传给了楚留香。”

    灰衫人震惊道:“你是说龙在天刚刚是在向楚留香传送功力，他们根本就不是在决斗？”(未完待续……)