
    灰衫人的眼珠子就好像是石头做的，没有任何的光芒道：“记得便是不记得，不记得便是记得。你问这些做什么？”

    楚留香淡淡道：“大师说，下棋可以陶冶一个人的情操，可以把一个人身上的魔性给磨掉。当时，大师的棋艺已经在我之上了，可是在下的魔性一点都没有，大师的魔性却越来越重了。”

    灰衫人有些痛苦的说道：“一个人，如果一步走错了，那么他每一步都会走错的。”

    楚留香有些不明白道：“大师知不知道，我曾经给胡铁花说过，我说这个世上只有两个人是我最佩服的。”

    灰衫人像是十分的感兴趣道：“是哪两个人？”

    楚留香道：“一个是百里怀山，因为这个人正直无私，可以说是江湖上名气最大的英雄大侠。一个便是他的徒弟西门朝阳。西门朝阳在被陷害以后，被天行大师带回了少林寺。西门朝阳对佛经有着更独特的认识，他总是可以说出一些就连那些修行数十年的人都说不出来的道理，就因为如此，天行大师决定要把少林寺的方丈之位传给西门朝阳。又因为，西门朝阳是一个对什么都知道一些的人，所以，他的法号就叫‘智通’。智通大师在做了方丈以后，对少林寺的佛经有了更加深入的研究，他还对少林寺的武功进行了整理，把千佛如来神掌和少林易筋经结合的可以说是天衣无缝，他的武功可以说是在一夜之间就达到了顶峰。”

    智通方丈有些歉意，道：“看来你对西门朝阳倒是很关心。”

    楚留香道：“何止是我。几乎江湖中所有的人对西门朝阳都十分的关心。当他们听说智通方丈被在下用幽冥神剑砍下头颅的时候。他们简直把在下当成了武林的公敌。无论在下到什么地方。总有人想把在下给杀死，为大师报仇。特别是少林寺的人，他们从来没有想到那个死去的少林方丈是假的。他们对你如此的尊敬，可是大师竟然是一个还会动的人。还会说话，还会杀人，你简直太令他们失望了。”

    灰衫人的身子又在颤抖，道：“别说了。这个世上已经没有少林方丈了，只有幽冥神教的教主。”

    楚留香道：“你不肯承认也没有关系。其实我早就猜到。杀死智贤大师和智能大师的人不是欧阳飞龙。因为欧阳飞龙的武功还不可能一招就得手。”

    灰衫人似乎很痛苦，道：“不错。你的猜测一点都不错。欧阳飞龙当时还在扮演着一个双腿残疾的陆云龙，他当然不能够做很多事情，否则的话，他自己的身份很可能会被人发现。”

    楚留香长长的吸一口气道：“那天你潜入到少林寺，露出了你的真面目，吓得智能大师的脸色十分的难看，可是智贤大师死的脸色倒是很平静，这就让我又想起了一件事，那就是。你和智贤大师是有秘密的，并且你死了之后的事情。智贤大师也是知道的。”

    灰衫人点点头，道：“你说的这些都对。那天的确是我潜入到了少林寺。杀死了智贤和智能。”

    楚留香有些惊疑的问道：“我总觉得大师你在杀死智贤的时候，还有另外一种原因。不仅仅是因为智贤知道你还没有死。”

    灰衫人有些吃惊的说：“另外的原因？你认为还有什么原因？”

    楚留香摸着自己的鼻子，眼睛转动几下，感觉自己的心情舒畅一些，道：“大师还记不记得宋柴？”

    灰衫人摇摇头，淡淡的说道：“不记得了。”

    楚留香道：“大师不记得，在下倒还记得。那天在半壁山，火阎王的山洞里，大师扮演成了火阎王的手下，在宋柴快要被杀死的时候，你却突然出手救走了他。”

    灰衫人道：“我不知道你在说什么？”

    楚留香道：“反正在下已经是一个快要死的人了，大师又何必隐瞒这些呢？其实你就是宋柴的父亲。你当年在半壁山救了宋柴的母亲以后，你就和宋柴的母亲的关系非同一般，你自己多次找过宋柴母亲，你把宋柴的母亲安置在少林寺的附近，目的就是想让自己方便。后来宋柴的母亲怀了身孕，又顺lì的产下一子，这个孩子就是宋柴。因此你才会对宋柴十分的关心，并且偷着把少林寺的如意随行棍的棍法教给了宋柴。当我对宋柴的身份有所怀疑的时候，你就杀死了宋柴的母亲。然后你又救走了宋柴。”

    灰衫人竟然流下了眼泪道：“我对不起碧柔。不错，因为当时，我的计划不能有任何的纰漏，无论任何人只要是想泄露这个秘密的，他都要死。”

    楚留香道：“你不但和宋柴的母亲关系非同一般，你对百里飘香的关系也非同一般。”

    灰衫人的情xù好像十分的激动，道：“楚留香，既然你什么都知道了，老衲不妨把什么都告sù你。你应该知道，在我的一生当中，我最爱的人就是百里飘香，可是我和百里飘香的事就因为欧阳冲霄，最后让我戴上了杀害师傅的骂名。只有天行大师一直认为我是无辜的，他愿意为我找到真凶。可是后来到了少林寺，在佛经面前，我已经很痛苦的忘jì了那些仇恨，我只想平平淡淡的做一名和尚，直到老死在少林寺。但是欧阳冲霄，他不肯，他拿着一把破剑，杀死了少林无数的弟子，又杀死了天行大师。天行大师最后在临死的时候，不但没有杀死欧阳冲霄，反而让我们以慈悲之心放过他。我们咬着牙放过了欧阳冲霄，但是，他竟然扬言说，二十年后，他还要再上少林，到时候要报今天的仇。”

    楚留香也觉得西门朝阳和欧阳冲霄之间的仇怨结得实在是太深了，他们之间如果不用流血的办法，只怕用什么方法都很难化解，但是，这种恩怨牵扯到整个武林，死的无辜的人的确太多了。

    楚留香感慨道:“天行大师以慈悲为怀，没有杀死欧阳冲霄，这也正应了佛家那句话，我不下地狱谁下地狱。在下十分的佩服天行大师的为人。”(未完待续……)