
    欧阳冲霄缓缓道:“我岳父知道，你一定会以为他和楚留香打了起来，所以，他也料到你会马上来攻打龙潭虎穴岛的。因此，只有让楚留香的功力大增，他才有可能阻止一场武林浩劫。”

    灰衫人冷笑道:“龙在天也未免太高看楚留香了吧？就算龙在天在世，你的武功没有折损，你以为联合你们三人之力可以打败我吗？那是不可能的。我的斑诺千佛掌一样可以杀死你们。”

    胡铁花气的眼睛都红了，道:“我真没有想到，那个曾经以慈悲为怀的人，怎么会变得如此的残忍？为了你的狗屁霸业，你竟然不惜杀死那么多无辜的人。”

    灰衫人道:“他们都该死。只要是反对我的人都要死。”

    胡铁花道:“你已经坠入了魔道，你的心已经被你的心魔控zhì了。你除了死，没有第二条路。”

    灰衫人愤怒的说道:“胡铁花，你说的不对。我天天向佛，日日念经，可是结果呢？佛祖根本就不能解除世人的痛苦，他只不过是一堆烂泥，如果想让世人过得快活，就必须得让他们得到实惠。换句话说，如果我做了武林盟主，我就可以让更多的人快乐。这比我用慈悲之心度化他们要快的多。”

    胡铁花瞪着眼睛道:“可是我现在看不到你的任何慈悲，也看不到武林未来的昌盛，我看到的是你的残暴，滥杀无辜。”

    灰衫人瞪着胡铁花道:“你很快就什么也看不见了。胡大侠，你该上路了。黄泉路上的天松道长和叶城主一定十分的寂寞。”

    胡铁花向前走了一步。道:“那就来吧！”

    胡铁花对着灰衫人发出一拳。那一拳汇集了胡铁花九成的功力。可是打在灰衫人的胸口时，灰衫人的胸前衣服只是轻轻抖动了两下。

    胡铁花自己的功力竟然又反弹到了他自己的身上。

    胡铁花被自己的内力打出了十丈，倒在地上，口吐鲜血。

    胡铁花奋力的抬起头，说道:“好厉害的以彼之道还施彼身。”

    欧阳冲霄把自己的手一伸，两条铁索就好像长蛇般飞向了灰衫人的脖子。

    灰衫人的手掌一推，那两条铁索就被两个红色的手掌打了回去。

    欧阳冲霄把铁索一甩，那铁索又精神抖擞的向灰衫人的脑袋打了过去。

    灰衫人这次没有把铁索打开。他让铁索缠住了他的手掌。

    欧阳冲霄使劲一用力，想把灰衫人给拉到自己的身边。但是，结果欧阳冲霄真的没有想到，那个灰衫人不但没有动，欧阳冲霄自己的身子竟然被铁索带了起来。

    灰衫人把欧阳冲霄的身子拉到自己的身边，道:“没想到你竟然如此的不中用。在半个月前，你我还能够在大海上和我激战三天三夜，没想到今天，你竟然连我的三招都接不住。”

    欧阳冲霄对着灰衫人推出了一掌，掌心正对灰衫人的额头。

    灰衫人的眼睛一瞪。愤怒的向欧阳冲霄的心口打了一掌。

    那一掌把欧阳冲霄打出了三十丈，落到了一块大石头的旁边。

    灰衫人的脚好像都没有动。但是他的身子已经到了欧阳冲霄的面前。

    灰衫人举起右掌正要拍下，欧阳彩铃闪身跑到欧阳冲霄的面前道:“不要杀我父亲。”

    灰衫人的手停在半空中，道:“让开，否则你也要死。”

    欧阳彩铃伸开双臂挡在欧阳冲霄的面前道:“你就是杀死我，我也不会让开的。”

    灰衫人愤怒的道:“那就休怪老衲无情了。杀一个是杀，杀十个也是杀，老衲不在乎再杀你一人。”

    欧阳冲霄的手动了动，想吧欧阳彩铃给推开，可是他的手竟然不能碰到欧阳彩铃的身子。

    欧阳冲霄说道:“你快走，你爹罪孽深重，就让我死在这里吧！”

    欧阳彩铃依然挡在欧阳冲霄的面前道:“爹，我不会让开的。”

    灰衫人眼睛一瞪道:“那，老衲就送你们一同上路。”

    灰衫人的掌又没有打下来，因为在欧阳彩铃的身边出现了另外一个人。那个人对灰衫人说道:“方丈，住手吧！你已经在魔道上走得太远了。该回头了。你们不是经常对别人说，苦海无边回头是岸吗？现在你回头看看，少林寺的弟子还在等着你回去呢？”

    灰衫人的身子都在颤抖，他的眼睛看着那个年轻的公子道：“楚留香，你住口！老衲已经没有回头的余地了。这个世上有很多事情，只要你做了，就永远回不了头的。就像射出去的箭，那把箭除非是射中目标，否则，没有人可以让他重新回到射出的地方。”

    楚留香让欧阳彩铃把欧阳冲霄扶到一边，欧阳彩铃激动的对楚留香说道：“楚大哥，你千万小心。”

    楚留香点下头道：“我会的。”

    胡铁花在苏蓉蓉的搀扶下，激动的看着楚留香，勉强笑道：“老臭虫，我就知道你一定会成功的。好了，现在这个怪物就交给你了。你千万不要有慈悲之心。因为他已经不是什么少林寺的方丈了，他只不过是一个杀人如麻的恶魔。天松道长，叶城主已经被他杀死了。你要是手软的话，我们这些人都要陪你一起上黄泉路。”

    楚留香看着胡铁花道：“小胡，你先到一边坐着。这其中的厉害关系，我是知道的。”

    苏蓉蓉扶着胡铁花往一块大石头边走去，她的眼睛看着楚留香道：“楚大哥，你千万小心。那个人的武功十分的怪异。他的手掌比神兵利器都厉害。”

    楚留香点下头道：“我知道了。”

    楚留香从来没有感觉到一个人的杀气有如此之重，他也没有感受到一个人的功力有如此的高，这是他第一次没有任何的把握胜过对手。

    楚留香让自己的心平静一下，因为他突然觉得自己的压力十分的大，他如果死了，欧阳彩铃，苏蓉蓉，还有胡铁花，欧阳冲霄都会死，整个武林都会陷入到魔道。

    楚留香道：“智通大师，还记得我们去年在少林寺的凉亭内下棋的情形吗？”(未完待续……)