
    叶天翔和天松道长两个人对付欧阳飞龙，两把剑立刻就占了优势，打得欧阳飞龙节节败退，最后退到了海面的上空。

    欧阳飞龙满头大汗，手臂酸麻，他感觉自己就好像是被人卡住了喉咙一般，连气都喘不过来。

    这时，有一个灰衫人，戴着一个阴阳怪气的面具，喊道:“龙儿退下，让爹爹来。”

    欧阳飞龙虚晃一招，飞出了剑圈。

    叶天翔和天松道长也收回长剑，翻身到了岛上。

    那个在海上走动的灰衫人就好像是一个会动的影子，缓缓的向岛上飘去。

    叶天翔和天松道长倒吸了一口凉气，因为他们还从来没有见过一个人在海上走路的情景。

    灰衫人的人还没有到岸边，他对叶天翔和天松道长说道:“你们两个好不要脸，两个在江湖中已经成名十几年的人，竟然合起来打一个后生。”

    天松道长虽然还没有确定那个灰衫人的身份，不过，他已经猜出了七八分，那个灰衫人很可能就是欧阳冲霄所说的少林方丈西门朝阳。

    天松道长道:“阁下可是西门朝阳？”

    那个灰衫人道:“本教主是欧阳冲霄。”

    天松道长有些吃惊，他没有想到西门朝阳竟然会说自己是欧阳冲霄。

    天松道长冷笑一声道:“西门朝阳，你放着少林寺的方丈不做，却到这里来做什么邪教的教主，你甚至还想称霸武林，你羞不羞？”

    灰衫人冷冷道:“本教主说过。本教主是欧阳冲霄。少林方丈早在半个月前就已经死了。你们今天这些人都要死。如果谁想活着的话。除非他肯会归顺我们幽冥神教。”

    叶天翔用剑指着灰衫人道:“不管你是不是西门朝阳。本城主倒想见识一下，你有什么本事称霸武林？”

    叶天翔纵身飞起，他的人从一个变成了两个，又有两个人变成了四个，最后有十六个人同时举着长剑对着灰衫人打出了云外飞神。

    十六道强烈的白光同时打向了灰衫人的头顶。

    灰衫人连身子都没有动。他伸出右掌，轻轻一推，那手掌有一个变成了两个，有两个变成了四个……无数的手掌把叶天翔的剑气给逼到了叶天翔自己的身上。

    叶天翔口中吐出一口鲜血。他的功力突然消失，十六个叶天翔也变成了一个，十六把剑也变成了一把。

    灰衫人把手一伸，他的人就从海上飞了起来。

    灰衫人的手掌对着叶天翔的胸口就推了下去，叶天翔用手中的剑刺向了灰衫人的手掌。

    灰衫人不避不闪，他用自己的肉掌迎向了叶天翔的剑。

    灰衫人的手掌竟然把叶天翔的剑给折断了。

    一节，两节，三节，等到第五节断掉的时候，灰衫人的手掌已经把叶天翔的手臂折断了。

    灰衫人的掌向前一推。一个红色的手掌飞到了叶天翔的心口。

    那一掌把叶天翔打出了三十丈。等叶天翔落在地上的时候，他的口中吐出一口鲜血。头一低，人已经死了。

    这一掌让天松道长的心都震动了。他看着躺在地上的叶天翔，整个握剑的手臂都在颤抖。

    天松道长看着灰衫人轻飘飘的落到了他的面前，道:“好狠的千佛掌。曾经的智通方丈是以慈悲为怀的。别人就算是杀死一只蚂蚁，你也会心痛的。”

    灰衫人看着天松道长道:“这个世上永远没有智通方丈了，只有幽冥神教的教主欧阳冲霄。出招吧，道长！”

    天松道长的手都在颤抖，他咬咬牙，道:“没想到你竟然会变成今天这个样子。也罢，贫道就算是死在你的手里，贫道也不会让武当屈服的。”

    灰衫人道:“我很了解你，所以，我不打算让你归顺我们幽冥神教。”

    天松道长把手中的剑一抖，一把剑变成了两把。

    那剑光瞬间就把灰衫人给包围了起来。

    灰衫人的身子就在剑光之中。

    灰衫人还能说话，道:“天松道长，这几年的功力还没有减，反而增加了五六成。”

    天松道长在一边出剑一边说道:“方丈的神功看来又精进了不少。贫道的这点功力只怕是接不住你的十招。”

    灰衫人笑道:“看来道长还有自知之明。”

    灰衫人的袖子对着天松道长一甩，天松道长就被那股凌厉的风给震出了十丈。

    天松道长落地后，口吐鲜血，用力爬起一点，他就看到一个红色的手掌打向了他的胸口。

    天松道长看着那个红色的手掌打在了他的胸口，他就是没有办法躲开。

    当那个手掌打下的时候，天松道长只感觉到自己的胸口好像有一团火在燃烧，突然他就没有了任何的知觉。

    胡铁花愤怒的握着拳头，站在死去的天松道长旁边，道：“你就是那个少林寺的狗屁方丈智通大师？”

    灰衫人看着胡铁花，冷哼一声道：“这里没有智通大师，也没有少林方丈，这里只有幽冥神教的教主。”

    胡铁花大笑道：“你好不要脸。幽冥神教的欧阳冲霄还没有死，你就敢冒充他？你冒充一个死人还有情可原，可你冒充一个活人，是不是有点过份了？”

    灰衫人有些愤怒，道：“无论你说什么，也不管你知道些什么，一个人如果死了，那他所知道的一切东西都不重要了。就像叶城主和天松道长，他们已经上路了。黄泉路上，应该有你的很多朋友相伴的。胡铁花，你也该走了。”

    胡铁花的眼睛瞪着道：“那就来吧，你胡爷爷如果说一个‘怕’字，我就不是爹生父母养的。”

    灰衫人把手一抬，一个大掌正要挥出。

    突然在胡铁花的身后，有一个人说道：“慢着！”

    灰衫人冷冷地看着那个坐在轮椅上的人，又看看在轮椅后面的两个漂亮的小姑娘，道：“欧阳冲霄，你还活着？”

    欧阳冲霄淡淡的说道：“应该说本教主的命比较的大。竟然让我在落下悬崖之后，还没有被摔死，也没有被海水淹死。”

    灰衫人冷冷道：“其实一个人多活那么几天也没有任何意义的。你应该去死。早在半个月前你就应该去死的。”(未完待续……)