

    欧阳冲霄看着欧阳飞龙道：“你不是。你是西门朝阳的儿子。因为在我和你娘成亲之前，你母亲已经怀了西门朝阳的孩子。那个孩子就是你。当时我十分的爱你娘，我不在乎她肚子里的孩子是谁的，我甚至把你当成了自己的孩子，把你养大，教你武功，可是你的母亲竟然勾结外人想把我的幽冥神教给毁了，她还想为他的父亲报仇。”

    欧阳飞龙痛苦的摇摇头道：“这不是真的。我…我不是西门朝阳的儿子。如果西门朝阳是我的父亲的话，那我岂不是亲手杀死了我的父亲？”

    欧阳冲霄淡淡的笑道：“不错，你是亲手杀死了你的父亲。这一切都是西门朝阳自找的。他放着自己好好的少林方丈不做，他却要和别的女人有私情，他还想着我的老婆，你的亲娘。”

    欧阳飞龙把剑一挥，对着大海猛烈的斩下去之后，海水被他的剑气打开了一道沟，海水翻滚，发疯似得吼道：“这不是真的！你们骗人，我爹怎么可能会是西门朝阳？”

    那道海沟立刻又恢复了，海面上不知道什么时候已经驶过来一条大船。大船的船头上站着很多人，其中有一个人好像是一个和尚。还有一个人好像是一名乞丐。

    等那条船靠近的时候，欧阳飞龙终于看清楚了船上?长?风的人。那些人是江湖中各门各派的人，他们在智长大师还有戴独行的带领下，击着大鼓，挂着鲜艳的旗帜向龙潭虎穴岛开了过来。

    欧阳飞龙没有阻止那条船。等那条船靠岸以后。江湖中的各帮派在智长大师和戴独行的带领下。快速的走上了龙潭虎穴岛。

    欧阳飞龙吃惊的看着智长大师道：“大师不在少林寺，来到这里做什么？”

    智长大师很客气的说道：“阿弥陀佛，欧阳公子不在神仙岛，跑到这里来做什么？”

    欧阳飞龙大笑道：“在下到这里来，当然是杀人的。本来本公子以为只要把这些人杀死以后，我再去找你们算算账的，可是结果，你们却不请自来了。”

    戴独行已经扶住了胡铁花。他看着欧阳飞龙道：“我们这些人本来是不想来的，想在神仙岛上等着你们，可是不巧的是有一个女人在临死之前非得见见他的儿子不可。我们没有办法只好带她过来了。”

    欧阳飞龙惊讶的说：“是什么女人？和本公子有什么关系？”

    戴独行对着大船上的人说道：“带欧阳夫人上岸。”

    有两名丐帮的弟子带着一名满头乱发的女人走到了岸边。

    那个女人看到地上躺着的西门朝阳的无头尸体以后，突然就晕倒在了地上。

    欧阳飞龙想向前扶住那个女人，戴独行说道：“欧阳公子，你最好不要动，因为那个女人的旁边还有一把飞刀，如果你动一下，你娘马上就会没命。”

    欧阳飞龙看到在船上站着一名妙龄少女，那名少女的手中拿着一把飞刀。飞刀在阳光下闪着金光。

    那名女子说道：“欧阳公子，我的飞刀虽然杀不死你。可是，我的飞刀要杀死一个武功被废掉的人就容易多了。你最好不要动。”

    欧阳飞龙愤怒的说道：“水千柔，没想到你竟然被他们救出来了。看来飞刀无敌段飞也被他们给救出来了。”

    水千柔朝船舱内看了看，只见飞刀无敌段飞慢慢的从船舱里走了出来。他的一条腿已经断掉了，但是他拄着拐杖依然可以很平稳的走路。

    段飞站立在船头，他的眼睛在瞪着欧阳飞龙，只是没有说一句话。

    地上的那个晕倒的女人慢慢的有了知觉，她吃惊的看着欧阳飞龙道：“龙儿，是谁杀死了这个人？”

    欧阳飞龙情绪激动道：“他是在半个月前，害得我爹坠下悬崖，险些丧命的人，孩儿已经把他给杀死了。孩儿还认他做了那么久的父亲。”

    那个女人瞪着欧阳冲霄突然发疯似得说道：“这就是报应，报应呀！我为什么没有早一点把这个秘密告诉给龙儿。”

    欧阳飞龙的声音都在颤抖道：“娘，他们说的不会是真的吧？”

    那个人女人看着欧阳飞龙道：“他们说什么了？”

    欧阳飞龙都不敢把那句话再说一遍，道：“他们说那个和尚，少林寺的方丈是孩儿的父亲。这不是真的，我怎么可能会有一个和尚做父亲。我的父亲是欧阳冲霄。”

    那个女人就是百里飘香。

    百里飘香就好像快疯了一般道：“他们没有说错。你的确是少林方丈的儿子。当年你爹和我有了感情之后，欧阳冲霄就怀恨在心，他练成绝世剑法之后，就杀死了我的父亲百里怀山，并且还把这一切都嫁祸到了你的亲生父亲西门朝阳的身上。当我知道真相的时候，欧阳冲霄已经建立了幽冥神教，当时他的势力遍及天下，要想杀死欧阳冲霄为你的外公报仇，那简直是不可能的，所以，我就假装顺从欧阳冲霄，目的就是要把他给杀死。当我得知你的父亲西门朝阳已经在少林寺当上了方丈以后，我想让他带领少林弟子和武林各派攻上幽冥神教，杀死欧阳冲霄为他的师父报仇。可是西门朝阳不肯，最后，我们不得已又想出了这个办法，让他自己制造一个假死现象，把欧阳冲霄给杀死，他做教主，然后，统一武林，称霸天下。”

    戴独行愤愤的说道：“你做梦！”

    百里飘香没有看戴独行一眼，他又缓口气说道：“你父亲西门朝阳本是一个没有杀念的和尚，他对武林的争斗也没有太多的兴趣，他的之所以这么做就是想把这些都留给他的儿子。”百里飘香又看了一眼欧阳飞龙，突然情绪激动的说道：“