
    欧阳飞龙痛苦的说道：“不，.《《我以为他只不过是仗着自己的武功高，把我的父亲杀死以后，又要挟你和她好，所以，我一直都想杀死那个人为你出一口恶气。”

    百里飘香的手里不知道什么时候从地上捡了一把刀，等她把那些话说完以后，她的口中已经吐出了鲜血，口中还说道：“朝阳，我来了。我们生前虽然不能在一起，可是我们死后，一定会在一起的。”

    欧云飞龙看到自己的亲娘已经死了，他愤怒的把手中的长剑举起来，道：“今天这里的人都必须得死。”

    欧阳飞龙正要动手，飞刀无敌段飞竟然慢慢的走到欧阳飞龙的面前，道：“你还记不记得，在几天前，你曾经说过，要和我比一比，看看是谁的飞刀快一点。今天，我的伤已经好的差不多了。我们可以比试了。”

    欧阳飞龙瞪着段飞道：“也好，那就让我先用飞刀把你给杀死，然后再杀死这里所有的人。”

    段飞的手一伸，他的手中就多了一把银光闪闪的飞刀。

    欧阳飞龙把手中的长剑扔到地上，手一伸，他的手中也多了一把飞刀。

    两把飞刀的轻重大小都是一样的，两个人握刀的手法也是一样的。不一样的是，段飞的飞刀看上去是没有丝毫的杀气，而欧阳飞龙的飞刀上面竟然有无穷的杀气。

    一把飞刀上没有杀气也许并不好，在生死决斗之时，没有杀气也就意味着失败。

    欧阳飞龙飞上了一块很高大的岩石。段飞也飞上了一块很高大的岩石。那两块岩石相隔三十丈。在海水中矗立着。

    楚留香在欧阳彩铃的搀扶下。已经可以站起来了，他的眼睛紧紧的盯着欧阳飞龙的飞刀，道：“欧阳飞龙的飞刀也是很厉害的。他当年在假装陆云龙时，腿有残疾，用的就是飞刀，只不过他用的是盘龙飞刀。今天的这把飞刀虽然没有那把飞刀精致，但是这把飞刀却比那一把飞刀更具有杀伤力。”

    胡铁花叹息道：“嗨，不知道飞刀无敌能不能一刀杀死欧阳飞龙。重树他飞刀无敌的威名。”

    两把飞刀在空中相遇之后，竟然没有撞到一起，那两把飞刀同时飞到了对方的脖子。

    飞刀无敌倒下去的时候，欧阳飞龙的身子也从岩石上倒了下去。

    欧阳飞龙的身子和段飞的身子同时掉进了大海，被海浪一打，竟然不见了。

    水千柔哭的鼻子都歪了，可是她内心的痛苦却依然没有减一分。

    欧阳冲霄淡淡的说道：“楚大侠，这些年来的打打杀杀，我已经看够了。我不想再有人为我去死了。幽冥神教的人也应该有自己的生活，我这就把幽冥神教解散了。让他们带着细软，回家好好的过日子。”

    欧阳冲霄把一名自己最得意的手下叫过来。交接完事情以后，又拉着欧阳彩铃的手，把她的手和楚留香的手紧紧的拉到一起，道：“我就这么一个女儿，我实在有点放心不下。不过，我把她交给香帅，心里就没有任何的担忧了，这样我就可以安心的走了。”

    楚留香惊讶的说道：“欧阳教主，你要到什么地方去？”

    欧阳彩铃也吃惊的说：“你去哪？女儿要跟着你，一辈子照看你。”

    欧阳冲霄没有说话，他走到智长大师的面前突然跪下，道：“大师，欧阳知道自己罪孽深重，当年闯进少林杀死了很多无辜的人，就连我自己都不能原谅我自己。如果可以的话，欧阳愿意用自己的下半生来为自己赎罪，希望大师能够给我一次机会。”

    智长大师道：“阿弥陀佛，欧阳施主，苦海无涯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，少林寺不会嫌弃任何一个人的过去的，只要一心向佛，佛祖都会原谅那个人的。老衲答应施主的请求就是，从此以后，施主就叫必悔吧。”

    欧阳冲霄高兴的说道：“必悔，一切听大师的安排。”

    欧阳彩铃以为自己的父亲会想不开，会寻短剑，如今他知道自己的父亲原来要出家，她也激动的靠到了楚留香的怀里。

    龙潭虎穴岛的一处高高的悬崖上，站立着两个人，一个是胡铁花，一个是楚留香。

    胡铁花和楚留香看着西方的落日，感受着海风的吹拂，虽然感觉有些寒冷，可是心里却是暖洋洋的。

    胡铁花的头发都快被海风吹的飘起来了，道：“没想到事情的结局竟然是这样。我们一直以为欧阳冲霄就是那个设计这场大阴谋的人，可是到了最后，欧阳冲霄竟然也是一个被害者。”

    楚留香握着自己的一缕头发，眼珠子转动着，道：“我做梦都没有想到少林寺的智通大师会用假死来设计这一阴谋。”

    胡铁花看着楚留香道：“如今，幽冥神教已经从江湖中消失了。江湖又出现了平静。你打算怎么办？还回到你的海上逍遥吗？”

    楚留香摸着自己的鼻子笑道：“这是个秘密。也许我会和欧阳彩铃找一个世人都找不到的地方，生个小孩，过逍遥自在的日子。也许我还会在江湖中四处游荡，去找一些不平静的事情做做。只要是有江湖的地方就永远不可能平静的。”

    胡铁花道：“你说的对。江湖中每天都用几千几万个人想要称霸武林，他们的野心一旦动了，那江湖就动荡了。所以，这江湖离不开你。我看你就做了他们的武林盟主算了，何必让他们为难呢。”

    楚留香苦笑道：“你以为武林盟主的位子就那么的好做？不如你去做。”

    胡铁花叹息道：“可我胡铁花没有那么高的武功，我不会降龙十八掌，又不会什么盘龙神功，到时候我怕有些人不服，我弄不过他们，因此，这武功越高的人，坐在那个位置才最稳定。”

    楚留香刚想松一口气，突然智长大师飞到楚留香的面前道：“香帅，神龙岛上的独孤一剑，想独霸武林，带着岛上的弟子把我们少林武当还有各门各派的人都抓到了千叶湖的一片小岛上，要我们投降，不然，他们就要把那些人全部给杀死，请盟主定夺。”

    胡铁花苦笑着从腰间拿出来一壶酒喝了一口，道：“盟主，你这副担子可不轻呀！我胡铁花是今朝有酒今朝醉，就不凑合这些事了。我还想多活几年呢。”

    楚留香看着胡铁花走下了山崖，他苦笑着说：“喂，你不能在这时候走…”(未完待续。。)u

    