

    智通大师本来就是一个和尚，在这短短的半个月之内，他的头发是根本不可能长全的。

    楚留香的真气差不多用尽了，可是智通方丈的真气也没有剩多少了。

    智通方丈就站在楚留香的面前，道:“没想到你还能够接住老衲这么多招。你几乎可以和老衲打成平手了。只是可惜，老衲的功力还是比你高了那么一点点。”

    楚留香的嘴角，带着血丝，坐在地上，就好像快要断气了一般。

    楚留香勉强抬起头，看着智通方丈道:“在下输了。方丈杀了我之后，你就可以成就你的武林霸业了。”

    灰衫人正要动手，突然有一个年轻走到灰衫人的面前，提着长剑，道：“爹，让我来！我要亲手杀死楚留香。”

    灰衫人感觉自己的体力也没有那么多了，道：“龙儿，那楚留香就交给你了。”

    楚留香看着欧阳飞龙道：“你虽然是假的陆云龙，可是你在我的心里，我一直把你当成是最好的朋友。当我听说你被火阎王抓走的时候，我十分的担心，我冒着生命危险到半壁山去救你。尽管我现在知道那一切只不过是你设计陷害我的一个阴谋，可是我不怪你，动手吧！”

    欧阳飞龙的脸上带着痛苦的表情道：“楚留香，其实我一直都很欣赏你，我处处模仿你，甚至学你摸鼻子的样子。你可以说是另外一个我，但是我却偏偏不能忍受你比我强，所以。我要杀了你。取代你。”

    楚留香苦笑道：“你永远都不可能取代另外一个人的。你如果想学我的话。你大可以为江湖做一些好事。这样江湖中人都会记住你的好的。”

    欧阳飞龙摇摇头道：“可是我现在并不想做好事，因为我做的坏事已经够多了。我要做回真正的自己。同时，我还要让你永远的从这个世上消失。”

    欧阳飞龙的剑一挑就刺到了楚留香的胸口。

    那把剑还没有刺穿楚留香的皮肤，但是楚留香已经感觉到了那把剑的冰冷。

    欧阳彩铃大声喊道：“不要。哥，我求你放过楚留香。”

    欧阳彩铃放开欧阳冲霄，冲到楚留香的面前道：“哥，放过楚留香吧。我会带着他离开江湖，从此隐姓埋名。永远不踏入江湖半步。”

    欧阳飞龙瞪着欧阳彩铃道：“走开！你根本就做不到。楚留香只有死，否则，他是不会甘心远走他乡的。”

    楚留香淡淡道：“你说的很对，这个世上没有逃走的楚留香，只有死掉的楚留香。”

    欧阳飞龙的眼睛又一瞪，他的剑已经刺出。

    当那一剑刺下的时候，楚留香和欧阳彩铃都瞪大了眼睛，惊讶不已。

    胡铁花更加的吃惊了。他本来以为那一剑会要了楚留香的命的，可是等那一剑刺下的时候，胡铁花的心竟然无比的舒畅。

    欧阳飞龙淡淡的说道：“你是一个和尚。和尚是不该娶妻生子的。你也不该离开空门到这里来破坏我的美好生活。一直以来。我以为你是我的亲生父亲欧阳冲霄，可是你却是祸害我父亲的人。你把我父亲打下了万丈深渊。你还夺了他的教主之位。你说你该不该死？”

    西门朝阳怎么都不会想到欧阳飞龙竟然会向他下杀手，他的手抓着欧阳飞龙的长剑，鲜血已经染红了他的衣服，他的手臂上也有鲜血流出，他脸上的肌肉已经扭曲，道：“该，我该死。”

    欧阳冲霄激动的竟然从地上站了起来，他吃力的走动着，口中说道：“龙儿，做的好。你刚才的乾坤一剑用的实在是漂亮极了。这个人就是在半个月前到我们神仙岛来闹事的大和尚。他把爹爹打下悬崖以后就冒充我回到了神仙岛，他用花言巧语骗了你的母亲，你现在马上杀死他。为爹爹报仇。”

    西门朝阳痛苦的看着欧阳冲霄道：“欧阳冲霄，没想到你自己的心机如此的之重，你在临死之前还想害我。你不但想害我，还想害我…我的儿子。”

    欧阳飞龙一剑刺穿西门朝阳的心脏，然后把剑拔出来，大笑道：“方丈，永别了。你本来应该在半个月之前就去死的，可是那一次我杀的只不过是一个假和尚，这一次，我看你是不是还会活。”

    西门朝阳用自己的最后一口真气护住自己的心脉，还能够在地上站立着，可是欧阳飞龙说完那句话，他的剑一挥，就把西门朝阳的脑袋给削掉了。

    西门朝阳的人头滚落到了地上以后，他的眼睛还在瞪着欧阳飞龙，好像是死不瞑目。

    胡铁花激动的说道：“欧阳公子，就冲你刚才那一剑，我胡铁花佩服你。”

    欧阳飞龙的眼睛都红了，他看着楚留香，突然把剑又抵在了楚留香的心口，道：“你可以选择一种死法。是让我把你的脑袋割掉而死呢？还是让我把你的心给刺穿而死？”

    楚留香的眼睛里没有任何的光芒，道：“你想怎么杀死我？”

    欧阳飞龙道：“其实只要我把剑往前再推三寸，你立刻就会感受到死亡的滋味的。”

    欧阳彩铃再次挡在了楚留香的面前，道：“我不许你杀楚留香。”

    欧阳飞龙把欧阳彩铃推开，道：“你有什么资格叫我大哥？你是我父亲的野种。你娘勾引我的父亲，害的我娘天天以泪洗面。我娘的痛苦你又知道多少？我娘给我说过，如果哪一天我遇到了我爹和那个女人生的野种，她就要我杀死她。今天我不想杀你，你滚开！”

    欧阳彩铃痛苦的说道：“我不是野种。你不要乱说。”

    欧阳飞龙更加的愤怒道：“你娘和我爹没有成亲，你说你不是野种是什么？”

    欧阳冲霄气的走到欧阳彩铃的身边，把欧阳彩铃扶起来，道：“你这个逆子，彩铃不是野种，我和她娘是拜过天地的，你才是野种！”

    欧阳飞龙震惊的看着欧阳冲霄道：“你说什么？爹，你怎么可以这样说我？我可是你的亲生儿子？”(未完待续……)