
    灰衫人更加的痛苦了，道:“你不明白我的痛苦。你也不明白我和欧阳冲霄之间的恩怨。你知不知道，我们少林寺这二十多年来是怎么度过的？我们天天都在担心着二十年之约。我们要练出一种能够对付欧阳冲霄的武功，不让少林寺再经受挫折。老衲每日都在苦练武功，终于有所成就，本来想在少林寺等着欧阳冲霄来的，可是有一天，有一个女人却打破了老衲的这种想法。”

    楚留香道:“这个女人就是百里飘香，对不对？”

    灰衫人点下头，道:“正是。百里飘香告sù我，说她的父亲是被欧阳冲霄害死的，她要我夺了欧阳冲霄的教主之位，然后让我统一武林。开始的时候，我不愿意，可是后来，我和百里飘香几次云雨以后，我的心渐渐的动摇了。我知道，我是一个凡心未除尽的和尚，在百里飘香这个温柔的春风里，我又燃起了无穷的贪欲。最后，当我把一qiē都计划好以后，我就来了一场假死。我杀死了那个和我长相十分近似的人。当然，要杀死少林方丈，就必须得有一个人能够做到这件事。放眼江湖除了楚留香，只怕没有第二个人。”

    楚留香苦笑道:“方丈实在是太抬举在下了。”

    灰衫人缓缓道:“除此之外，你还是唯一一个能够揭穿这个谜底的人，你也是我日后称霸武林的最大的障碍，因此，我当然会选择你来杀死假的少林方丈和古松道长。”

    楚留香道:“我明白了。你就是想让我成为武林的公敌。然后。你看着我们两败俱伤，你好坐收渔翁之利。”

    灰衫人叹息道:“也可以这么说吧。”

    楚留香奇怪的问:“可是，你的武功比我高出很多，你完全可以亲自出手杀死我的，你为什么还要等到现在？”

    灰衫人深沉的说道:“因为那时候我的斑诺千佛掌还没有完全的修炼成功，我没有绝对的把握打胜你。更何况，那时候，我一心想让欧阳飞龙和你较量较量。也好给他一次成长的机会。”

    楚留香有些吃惊道：“所以你就没有杀死我？”

    灰衫人道:“不错。不过，老衲现在杀死你也是一样的。让你多活几天其实也没什么不好。毕竟我们曾经在一起下过棋。”

    楚留香苦笑道:“那在下就多谢方丈给了我这么久的活命时间。”

    灰衫人的手掌突然就变成了了红色，红的就好像是火。

    灰衫人的眼睛里都充满了红色，道:“那老衲倒真想看看，龙在天把内力全部传给你以后，你的功力有没有增长。”

    楚留香沉着冷静道:“你会看到的。”

    楚留香看到灰衫人的手掌突然动了起来，他立刻飞离了自己的位置，借着一块最高大的岩石，飞到了海上。

    楚留香刚离开自己的位置，那个红色的手掌。就把楚留香身后的一块参天大树给推断了。

    楚留香并不是害怕灰衫人的手掌，他害怕自己和灰衫人打起来以后。他们的真气会伤到在岛上的人。

    楚留香到了海上以后，他就感觉自己的背后有一股非常强大的真气向他压了过来，那股真气就好像是一座大山一般。

    楚留香回头一看，只见一个巨型的红色手掌，向他推了过来，他自己想躲闪，已经来不及了。

    楚留香对着那个红色的手掌，推出了降龙十八掌。降龙十八掌是一种由非常刚劲的内力打出来的，那十八条金色的狂龙，十八声龙吟，一起飞向了那个红色的巨型手掌。

    那个大手掌在十八条狂龙的撞击中，接连后退三丈。

    那个手掌，突然猛的向前推动一丈，和十八条狂龙又猛烈的撞在了一起。

    狂龙被巨掌打得魂飞魄散，巨型的手掌也从楚留香的面前消失了。

    楚留香的身子倒退了三步，立刻运转全身的真气，让自己又稳稳的站在了海面上。

    灰衫人也站在海面上，慢慢的挥动双掌，把身边的海水都搅动了起来。突然有一股海水像狂龙一般，飞向了楚留香。

    楚留香也挥动双掌，把四周的海水也搅动了起来。

    两股巨型的水柱汇成了一条庞大的水龙，水龙张开大嘴便冲向了对面的水龙。

    那两条水龙对在一起的时候，整个海面都在摇动。

    胡铁花看着水面上的激烈场面，捂着自己的心口说道:“我是不是头晕了？为什么我感觉我脚下的海岛在剧烈的晃动呢？”

    苏蓉蓉道:“因为楚大哥在和西门朝阳决斗。他们两个快把海水都倒过来了。”

    胡铁花的身子都在颤抖，他突然感觉自己的身体很冷，但是他依然让自己的眼睛睁得大大的，道:“我从来没有见过如此激烈的战斗。楚留香当年和蝙蝠公子对打的时候，也没有今天这样激烈。我真为楚留香担心。”

    苏蓉蓉的心都揪到一起了，道:“楚大哥不会有事的。龙岛主的武功那么高，他的功力都传给了楚大哥，再加上楚大哥自己的武功，他一定可以打胜的。”

    海面上就好像是两条巨龙在打斗。那两条巨型的水柱把整个大海都翻腾了起来。

    海水中的大鲨鱼都被他们两个人的功力给撕成了两半，血腥味充满了整个海面。四周的大鲨鱼闻到血腥味以后，它们都纷纷赶了过来。

    它们不知道什么地方是危险的，它们只知道有血腥味的地方就有食物。

    那些鲨鱼在那两股杀气中，变成了肉泥，鲜血染红了整片海水。

    两条红颜色的巨龙冲天而起，在空中一阵猛烈的撕咬以后，有一条水龙的水汽越来越小，越来越弱，最后慢慢的消失在了海面上。

    楚留香的身边已经没有海水环绕了，他的人也快掉进了海里。

    楚留香借着最后一点真气，踩着海水飞到了岛上。

    灰衫人亦飞到了岛上。

    灰衫人也在大口的喘气，他的面具不知道什么时候已经掉到了海里，他头上已经没有任何的假发了，现在他就是一个和尚。(未完待续……)