
第一章 英雄

    “谁能告诉我这是什么鬼地方？！”王静辉在树林子里的一块儿草坪上对天大声喊道。他已经在山里逛了两天了，还没有看到一个人，幸好他是他们团部唯一的一名医生还带着一把手枪防身，常年奔波在山区里为战士和当地百姓看病，否则在这样茂密的树林里面连生存都是问题。

    两天前深夜他去到离团部十几里远的赵家庄给村民看病，没想到半夜往回赶的时候碰上了大暴雨。虽然王静辉以平生最快的速度在*中奔跑，但很遗憾，他还是没有跑过头顶上的闪电，看到自己的手臂上布满了恐怖的紫色弧光就立刻失去了知觉。

    等王静辉昏昏沉沉的从昏迷状态中醒过来的时候，是因为一只猴子在他身上又蹦又跳给弄醒了，他伸手将正在身上活蹦乱跳的猴子给弄了下去，坐在地上休息了一会儿才发现周围树上有几只调皮的猴子在用好奇的眼光打量着他。

    对于猴子王静辉并不陌生，家乡在四川的他经常能看到猴子的身影，但让他感到不安的是周围的环境明显不是原来部队驻地的样子：茂密的树林，气温虽然暖和但决不是正处于盛夏四川的闷热，周围的树种也不是四川所有的，最重要的是王静辉记得他是晕倒在回部队的公路上，可他以醒来后的地点为圆心搜索了周围三四里地的范围居然没有找到公路，连土路都没有。

    在找路的时间里，他还看到了锦鸡、野兔等野生动物，虽然部队驻地处于山区也能看到一些野生动物，但也没有这么多啊！两天来王静辉就靠这些野兔和锦鸡为食物，幸亏医疗箱还在身边，里面有手术刀，身上还有打火机，否则他只能生吃了。

    王静辉歇斯底里的发泄了一番后，躺在草地上想着怎么走出这片看起来无边无际的森林。“好在从这些植被和动物身上我能判断出还在地球，否则的话我可能真的会疯了。”王静辉自嘲的笑道。安静下来后，王静辉抬头看看太阳，从此时感受到的温度上来判断现在已经是正午了，他爬起来继续向东走。王静辉手中握紧那把防身用的手枪，在茂密的森林中继续前进，不时惊飞一只正在午休的鸟儿，突然一阵流水声传进了他的耳朵：是河流！

    这两天在树林子转悠的时候就是没有发现水流，搞得王静辉用自己的玻璃杯每天早上去接树叶上凝结的露水喝，还忍着腥味喝自己捕获野味的鲜血，只要顺着河流就能走出这片该死的树林！王静辉加快了脚步，朝流水声的地方跑去，没过一会儿果然发现一条宽十几米的河流缓缓的从树林中流过。

    跑到河边后，王静辉立刻从医疗箱中取出自己的杯子从河中舀了两杯水痛快的喝了下去，然后掏出剩下的野兔肉大快朵颐一番：这可是两天来自己最舒服的一刻啊！吃饱喝足后，王静辉就顺着河流开始走，这两天来通过仔细观察周围环境，他判断自己应该在北方的某个地方，可是这个哪有这么茂密的树林呢？这年头儿只要有树林的地方不是变成林场就是成了保护区，我该不会是被那道该死的闪电送到东北大兴安岭了吧？！

    还没等王静辉来得及庆贺自己找到河流，他就遇到了自己在醒过来后的最大一次危机：老虎。原来他顺着河流开始走了没有五公里，就远远的看到一只花纹斑斓的老虎正在前方的河边喝水。“碰到野鸡、野兔、野猪也就算了，这个鬼地方居然还有野生老虎？！他奶奶的，我可真命苦！”

    王静辉还来不及抱怨就匆匆手脚并用的爬上旁边的一颗大树，当然那只正在喝水的老虎也同样发现了他，朝他一吼就快速跑过来，好在王静辉平时军事训练认真，在老虎跑过来之前便坐在了大树的树杈上。“但愿如传说中猫没有教会老虎如何爬树吧！？”王静辉心中默默的祈祷着。

    老虎在树下转了几圈，跳起来想把正在用手枪瞄准它的王静辉给扑下来，结果还好高度不够，否则王静辉可就不管老虎是不是濒危动物就要开枪了。不过老虎的行为马上就让王静辉失望了：老虎原来真的会爬树！

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！本来看在你是受保护动物的份上想饶了你，没想到你千不该万不该会爬树，你就不要怨我心狠了！”王静辉看到一步一步往上爬的老虎心中默默的说道。

    这么近的距离开枪击中它的头部，老虎一点儿悬念都没有的就从树上掉了下来，抽搐了两下就死了。王静辉对手枪的威力毫不怀疑，立刻从树上爬下来给老虎验尸。看着死去的老虎，王静辉口中嘟囔着：“多漂亮的一只老虎，长这么大怎么说也要四五年才行吧？！可惜卿本靓虎，奈何吃人？！说不得老子也只能送你一程了！”

    还没等王静辉把感慨都抒发出来，就看见林子里的草丛中一阵乱动。“不会吧，书上不是说老虎是独居动物吗，怎么这鬼地方的老虎还群居？！”此时他已经来不及多想，又一次爬上了树，但这次的心情却是已经郁闷到了极点。

    王静辉蹲在树杈上，手中紧握着手枪，他很清楚，这支经过团部“高手”改装后的五四式手枪能够装十三发子弹，除去打死老虎的一发和前几天捕猎用掉八发子弹外还有四发。虽然身上常带着不少子弹，但剩余的子弹都在树丛中的医疗箱里放着，已经来不及取出来了。要是呆会儿来上十几只老虎，那他可真不用混了。

    虽然距离还比较远，但王静辉已经能够从那些灌木丛中时隐时现的黄色皮毛中分辨出来这些弄出这么大动静的动物肯定是老虎。“完了！这次是捅了老虎窝了，周围恐怕没有四五十只，二十只老虎还是有了，该死的动物学家，老虎明明是跟狼一样群居的嘛！这下可害死我了！”

    正当王静辉在树杈上问候那些动物学家八代亲属的时候，另他惊奇一幕又上演了：有些老虎居然是用两条腿走路的！“我靠！还让不让人活了？！这个世界上真的有妖精！”王静辉心中暗暗骂道。

    随着这些老虎的慢慢接近，王静辉已经开始向玉皇大帝、如来佛祖问候了。但奇怪的是这些用两条腿走路的老虎突然都不向前走了，树林中又恢复了平静。突然一块儿石头从灌木丛中飞了出来，准确的击中了树底下那只老虎的头，仿佛是受到上天的启示一样，大大小小的石头土块从四面八方飞了过来，目标直指那只死老虎的尸体，这可把树杈上的王静辉给弄糊涂了。

    老虎已经死透了，这么多的石块打在尸体上当然没有什么反应了。周围树丛中的老虎都用两条腿站起来，露出脑袋看着，而王静辉也从树杈当中看到这些两条腿走路的老虎精原来都是人扮的，心中长长的松了口气，然后顺着树干从树杈上爬下来。

    这些人扮的老虎们看到树上滑下一个人来也都很吃惊，纷纷从树丛中走了出来，走到老虎尸体旁边踢踢确定老虎真的死了，大家都欢呼起来。其中有个人看起来像是他们的领头的人对王静辉一抱拳说：“这位兄台真是好身手，赤手空拳也能打死这只恶虎！我吴亮深感佩服！”

    “你们这里打死老虎不犯法吗？”王静辉对吴亮的佩服还感到疑惑的时候傻傻的问道。

    吴亮听后哈哈大笑的说：“哪里话？！这位壮士出手消灭了本地的一大害，哪还用得着犯法？！村民们感激你都还来不及呢！”

    这时王静辉才发现他们当中的有些人的衣服是古代的服装，只不过脑袋上套了个虎头装饰罢了，心中想到：那道该死的闪电没有劈死自己，反而把自己送到古代来了。他心中还不放心又向周围仔细打量了一番，没有发现摄像机等拍摄用品，又问吴亮：“你们该不会是拍电影吧？现在是什么年间？”

    吴亮疑惑问我：“这位壮士，什么叫拍电影？今年是大宋治平元年年四月，壮士难道不知道吗？”

    “完了，真的回到古代了，现在是宋朝的赵英宗赵曙当皇帝，可惜这个皇帝命短的很，才当了四年的皇帝就一命呜呼了。后来的神宗重用王安石发动了熙宁变法，但王安石和他儿子执行顺我者昌，逆我者亡的政策，使得本来可以中兴的北宋备受打击……”王静辉的祖辈都是当地的中医，他当然也要继承家学，所以对历史并不陌生。如果不熟读那些古文，哪是读不懂那些家族中各代前辈所遗留下来的行医手札的，况且王静辉也是个文科生，对这些并不陌生。

    王静辉朝吴亮也举手抱拳说道：“小弟我刚从山中随师傅完成学业出山来到处历练，所谓山中无甲子，所以小弟并不知道现在是什么年代。”

    吴亮恍然大悟的哦了一声说道：“壮士，你打死了这只危害乡邻的大虫，就是我们的恩公，还请恩公随我们一起回去！”

    王静辉对这样的建议肯定没有什么意见，他已经在树林子里面转悠三天了，终于可以走出这个鬼地方，当然不会拒绝吴亮的邀请，心想前段日子还看过电视剧《水浒》中武二郎打虎后在县城受到大家拥戴的场景，没想到自己马上也要受到这样的招待了。把自己的医疗箱捡回来后，便和吴亮他们一起往林外走去。

    吴亮让众人将老虎捆绑好后用长木棍抬起来在后面走，他们都是本地的一些猎户，所以对这里的地形十分清楚，就这样走了十里地样子便出了这片山林。王静辉看到身后的山林对吴亮说道：“吴兄，我已经在这片林子里面转悠了两三天了，若不是碰见你们还真不知道如何走出这片林子。”

    吴亮听后笑着说：“王兄有所不知，这片林子即便是我们这些猎户也不愿意深入的！平时也就往里面走上二十来里，再往里面走恐怕我们也会迷路出不来了！”王静辉正和吴亮说笑着，旁边的几个人牵过几匹马来，他们上马往吴亮他们所在的县城奔去。

    当看到这座不大的县城后，王静辉这才肯定自己已经真的来到了古代，因为在原来的时空中只有少数类似水浒城才有这样的规模。在县城里面，由于吴亮早就派人将王静辉打死老虎的消息用快马传递过来了，所以家家户户都出来争着看他这个打虎英雄是不是长着三头六臂，使得原本就不是很宽敞的街道弄得更加拥挤不堪。

    王静辉坐在高头大马上就像打了胜仗的将军一样接受大家伙儿的欢迎，此时他已经披上了大红花，只是他这身装扮与周围想比起来总不是那么协调。没办法，衣服还好说，但总不能让头发在几个小时之内全长出来吧。

    县太爷早就在县衙门口等着他们了，王静辉看到县太爷后立刻下马抱拳对县太爷说道：“草民王静辉拜见县太爷！”

    县太爷姓孙，听吴亮在路上谈起他的时候说，这个孙县丞虽然不是不是个能吏，但也不是个刮地皮的贪官，总体上来说对自己辖下的百姓还是非常体贴的。自从前几个月这附近出现了几起老虎伤人事件后，他立刻开出三百两银子的赏格组织县里面的猎户和壮丁去抓老虎。

    孙县丞大约四十多岁的样子，看到王静辉给他行礼，虽然见到他的衣着模样大异于常人，但心中还是非常高兴的，忙向前扶助他的双臂说道：“这位壮士可是打虎英雄王大侠？”

    王静辉平时很喜欢看武侠小说，听到孙县丞叫他王大侠后，心中万分兴奋：总算圆了一个大侠梦啊！旁边的吴亮马上说道：“禀县丞大人，此人便是打虎英雄王静辉！”

    王静辉说道：“草民自小被师傅带进深山抚养成人，师傅故去后最近才下山游历人间，不懂礼数，望县丞大人多多见谅！”

    孙县丞笑着说道：“无妨！无妨！只是这位壮士此刻还没有落籍，今后行走恐多有不便，还是在本县落籍吧！”

    王静辉回答道：“那就有劳县丞大人多多费心了！”

    孙县丞从旁边一人手中取过一盘遮着红布的木盘，将上面的红布揭开说道：“这位英雄，这是我在两个月前为打虎者设下的赏格三百两，还请英雄笑纳！”

    王静辉谢过县丞后接过托盘中的银子，从中取出一百两给吴亮说道：“吴兄，这打虎的事情我只不过是恰逢其会，顺手帮忙是我应该做的，倒是你们这些乡勇和猎户为了给百姓除害忙活了两个月，这些银两你分给众人以表县太爷对他们的谢意，今晚你挑间大点的酒楼，由我做东来请各位一起不醉不归！”

    县丞和吴亮一听觉得这个叫王静辉的打虎英雄虽然模样有点怪，但不贪财图利却也是难能可贵，周围的猎户和乡勇听后更是高声叫好，当夜就包下来县城里面最大的酒楼醉仙楼，几十个人喝酒到天明。