
第二章 观光

    王静辉来到这个时代已经有十天了，除了开头三天在树林里面乱转找出路外，这七天过足了英雄瘾，每天都配吴亮他们在酒楼喝酒。在孙县丞的帮助下，王静辉在这里落了籍，算是自己在这个时代有了正大光明的身份。由于自己落户籍的时候报的是自己的真实年龄，所以二十岁的他还必须有个字才行，深受武侠毒害的他干脆又来次恶搞：把金大侠给杨过的表字盗窃过来，自己起字为改之。此时他才知道现在自己正位于京西南路的唐州一个叫平氏镇的县城。

    王静辉是个天生比较随意的人，尽管后来当了兵，但这种深入骨髓的放逸性格还是很难改变，时常跑出去在野外露宿几天以体验“驴客”的生活。自从知道自己来到宋朝并且没有可能在回到过去的时空后，他就想该如何在这个时代度过自己的一生。

    网络虚拟小说他也读过不少，但你要他去打仗当皇帝，他是干不来的，况且这个时候宋朝虽然危机重重，但也不是造反的好时候。最多将这个时代的科技武力水平提高一块儿，免得以后被那些少数民族把宋朝欺负惨了。从根本上说还是他非常了解这个朝代的历史，武将的下场都是很惨的，当文官又怕不是以吕惠卿和蔡京为首前赴后继的一****相的对手，所以他把建功立业的念头在第一时间给丢到爪哇国去了。

    金钱对于他来说现在是不用愁的，自己有二百两银子，虽然这几天和吴亮他们喝酒花掉不少，但由于是打虎英雄的缘故，酒楼掌柜本想不收钱，在他的强烈要求下把他的费用压的很低，大体上还有一百七十两左右。王静辉还是认为酒楼老板实在是太吃亏，所以亲自下厨给他做了几样经典的四川麻辣菜以感谢他的盛情款待。不过到了厨房看了佐料后，王静辉可头痛了：这个时代还没有辣椒，现在的辣椒还长在南美洲丛林里呐！他的医疗箱中到是有一些辣椒面，这是他露宿野外时候用的，不过现在他可把这些辣椒面视若珍宝：里面的辣椒子可能会种出辣椒来。不过菜还是要做的，只能使用花椒了，不过做出来的菜的味道到是挺不错，有点四川味。

    对于这个食盐还是国家重点控制的时代，能够少放盐又能让顾客吃的痛快的菜肴对于酒楼来说就是银子啊，这几样菜肴只需要少量的盐就可以让人大快朵颐，可让他省了不少银子，所以照顾王静辉更是仔细。

    以后可以行医为生，不说他家是远近闻名的祖传中医，自己好歹也是正规名牌大学西医专业毕业的高才生，更何况自己的医疗箱中还有很多西药，随便拿出几支青霉素找几个富贵人家一治病，那银子不就滚滚而来吗？！

    看来在这个时代当个名医是个非常有前途的职业，况且自己在这个时代还是个独一无二的中西医结合的神医，想到这里王静辉更是高枕无忧。他现在正在考虑是否要借着华陀的名头来开创中国的外科手术的先河，到时候不敢说《宋史》上会有自己的大名，最起码沈括的《梦溪笔谈》总该有自己的一个位置吧！

    对于宋朝，王静辉还是非常向往的，虽然各种现代评论把宋朝批的是狗血淋头，但通过大量的史书使他看到这个朝代实在是中国历史上最可爱的朝代：大臣可以和皇帝对侃，包拯的唾沫星子给仁宗皇帝洗脸，但仁宗只能那手绢来不停的擦还不敢让让他停下来；朝堂之上敌我两派对掐弄的你死我活，但王安石和司马光在脱掉朝服后还是好朋友，失败者最多是贬到远离政治中心的地方去当官，单是这一点就是放在现在开放的中国也很难看到，更不要说在其他封建朝代了，早就被灭九族了；这个时代虽然不把商人放在眼里，但最起码不像其他朝代那样去压制，神医混不下去的时候可以做商人，凭着比周围人多一千年的眼光再加上烧烧玻璃和水泥、炼炼钢铁那还不赚翻天？不过对于马上就要到来的王安石变法运动，王静辉对当商人的前途可不大看好……

    这一天早上，王静辉早早的起床打点好自己的行装，昨天裁缝店的老板终于把自己订做的几套这个时代的衣服送过来了，虽然穿着有点别扭，但总好过自己穿军装在大街上接受过往行人的注目礼好的多。

    不一会儿店掌柜就进门告诉王静辉说县丞大人和吴亮几个人已经到了，正在楼下等着。他们得知王静辉将要远行，所以特别为他送行的。王静辉收拾一下看看没有什么东西遗忘在这里后，便拿着行李来到楼下去见县丞和吴亮了。

    酒店掌柜也知道王静辉即将远行，所以特别备下了一桌酒菜给他送行，几个人相互说笑调侃。在这样的大好气氛下，王静辉开始了他来到这个时代的第一次抄袭行动，做了一首《满庭芳》送给孙县丞，以表达自己对他的谢意。

    对于抄袭前人，哦，不对！是后人的诗词，王静辉心中虽然有那么一点儿不自在，但也没有什么心理压力。本来么，天下文章一大抄，看你会抄不会抄！在这样的心理暗示下，一个绝代词人诞生了……

    别过孙县丞和吴亮后，王静辉架着买来的马车行驶在去蔡州的路上，打算到了蔡州的确山就沿官道直接北上去汴京。现在的马车还很原始，一些重要的应用还没有发明，为了是自己的旅途更加轻松舒适，王静辉用二十两银子专门让县城里的匠人按照他的意思制作了一辆四轮马车。但由于车轴的技术不过关，所以他最终放弃了四轮马车的想法，只是对马车的牵引套具做了一些改进，取消了马车前面的横担，用笼头和鞍具来牵引马车，这样就大大解放了马力，使得这样的马车能够跑得更远更快。那些造车工匠们的眼睛是雪亮的，一眼就看出这些改动对马车整体性能的好处，所以免费给他做了一辆二轮马车送给他。

    把自己的医疗箱和一些衣物装上马车后，王静辉就开始了他在大宋领土上的第一次远游。这个时代的中国环境要比王静辉所来的那个时代要好的多，基本没有任何污染，蓝蓝的天空，明媚的太阳，宜人的景色是他完全陶醉在这个时代中。白天慢悠悠的驾驶这马车在田野中驶过，晚上就在马车篷顶上仰望星空和衣而睡，这一路上他可真是逍遥自在的很。

    就这样他磨磨蹭蹭走了一个月才到达确山，由于确山是在大宋的主要交通干道上，所以规模可就比平氏镇要大出好几倍了，南来北往的客商和货物都在这里停靠歇脚后才继续上路。

    王静辉在这里逗留了三天后，便和一个商队的老板谈好尾随他们北上到颖昌府，报酬就是这辆马车，反正按照他的打算到了颖昌府后就直接坐船去汴京了，到时候带着马车也是个累赘，所以不如卖掉。按照协议，商队老板到了颖昌府后以三十两银子的代价买下马车，王静辉的跟班费用也就免了。

    在确山这三天，王静辉也没有闲着，首先先找到裁缝店又定做了几身衣服，原来在平氏镇定做的衣服太难看也太粗糙了，由于他心中有很重的武侠情节，所以特地让裁缝做了月白色的长衫，凡是真正的大侠都是文武双xiu嘛！王静辉本人长得斯斯文文，白白净净，穿上这样的长衫后还真有点风liu倜傥的书生像。看看自己的模样后，王静辉心中唠叨道：既然外形没有萧峰那么酷，但朝段誉的路子上发展总该可以了吧！

    除了买新衣服扮大侠外，王静辉还钻到各大药店去采购药材，还跑到书店中购买了一大堆的医药书籍，既然以后要吃名医这碗饭，那总需要有充分的准备吧！本来在书店买书的时候，王静辉还满怀希望的想找到传说中的那些绝世医术，可看过后他彻底失望了：受到武侠小说的毒害太深了，狗屁绝世医术，老子随便提个概念出来都比这些医书好！

    把买来的医书往床上一扔就到楼下去熬制他事先想好的特效中药去了。由于带来的西药有限，所以不到最关键的时刻王静辉是绝对不会拿出来使用的，但在怎么省，这些西药也是有保质期的，总有一天会用完，王静辉可不想自己的名医生涯随着西药的用完而Game Over，所以还是熬制一些中成药来傍身吧。

    在古代的一些传家药方除了少数几种还处于保密状态外，在现代社会早已流传开了，所以制作一些中成药对于王静辉来说没有任何难度，实在不行的话凭借着自己药物化学的底子，专门熬制一些药物也能凑合着用。这样，他先后熬制了仙鹤草的药膏，制作了非常原始的云南白药，考虑到不久要坐船去汴京，为了避免到时候晕船，他还制作了仁丹。

    准备好一切后，王静辉除了到处去感受一下确山的繁荣，但他知道在这个时代宋朝的首都开封府已经有超过一百万的人口甚至是两百万，是同时期巴黎人口的二十多倍，当之无愧的世界第一都市！这样的都城繁华到了什么样子？王静辉心中十分渴望能够亲眼见识一下它的风采。

    第四天一大早，王静辉便和约好的商团老板一起起程北上。上了官道后，王静辉才为自己没有固执制造四轮马车而感到有先见之明。别说从唐州到确山这一段路了，即使在这条国家主干道上行使，他估计四轮马车都会随时歇菜，二轮马车虽然比较差劲，但在这种道路上还是游刃有余的。

    商团领头的是一个管事姓余，是个四川人，真正的老板坐镇四川，主要经营丝绸蜀锦的买卖。王静辉看看这个由三十多辆大车所组成的车队，心中都不知道该怎么计算他到底一次能贩运多少匹丝绸。他们也是到颖昌府然后坐船去开封府，不同的是他们在颖昌府有专门的运输车队可以寄存车辆和货物。

    余管事非常健谈，在路上如果没有什么事情的话，他时常跑到王静辉的车上来唠嗑。王静辉是个四川人，语言问题并不是两个人之间的障碍。通过和余管事的谈话，他知道了这个时代很多的信息而且还打发了路上无聊的时光，所以对于余管事和他同车而行十分欢迎。余管事常年在外贩运货物，所以走南闯北的去了很多地方十分有见识，王静辉在和他的谈话中领略了原来历史书上没有的宋朝另外一方面的风采。

    每天的路程都是在按余管事事先预定好的计划在行进，余管事在这方面十分在行，因为虽然处在太平盛世，但路上偶尔碰上几拨占山为王的土匪是很正常的，所以商团车队除了在行进上很谨慎外，在晚上住宿的时候也不敢马虎半分，商团中有五个人专门是保护商团安全的，其他人也有兵器随时在这五个人的指挥下进行自卫。不过这一路上到没有什么土匪来对他们骚扰，一路平安的到达了颖昌府。

    不过这一路也提醒了王静辉：在这个盗匪丛生的时代里，自卫是十分重要的！他清点了一下手枪剩下的子弹，总共还有一百三十五发，应该够自己很长时间使用了，况且身为军人对于枪械是十分清楚的，依照现在的生产水平，王静辉想将来造出替代品应该是没有问题的。手枪就一直放在他宽大的袖子里面，如果有需要，他可以在短时间内就掏枪对目标进行射杀。

    不过即使没有枪械护身，王静辉现在也不会害怕了，因为他自从到达这个时代后，不知道是因为雷劈还是其他缘故使得他的身体明显变了：每天至多睡上四个小时，身体的力量爆发式的增长，连个头儿都长了，可惜没有尺子所以没有办法知道自己现在到底有多高，总之一米八还是有的。看到自己的身体发生了这么大的变化，王静辉心里还是十分高兴的，“总算没有变成妖怪，要不朝天喊喊：变身！？

    一开始在唐州的时候王静辉还以为自己在丛林中的紧张劲还没有过去，但时间一长他就意识到自己的身体真的发生了变化。那五个保镖一开始还以为自己是个书生，但又一次看到他用三根手指不动声色就将两寸粗的硬木棍子给捏折了。要知道在运动中捏折这么粗的棍子对于他们都办不到，更不要说是静发力捏折棍子了，要是这三根手指头搭在对手的脖子上那会有什么样的结果？五个人中三个都脸色怪怪的，剩下的两个干脆就伸手摸了摸自己的脖子。

    自从那以后一路上他们五个人常常和余管事一起围住王静辉想让他多露两手，王静辉被他们缠的没办法只能用军队中的军体拳与在大学中学习的太极拳和跆拳道来糊弄他们，不过这样也把他们糊弄的一愣一愣的。最后干脆就对他们说自己不会使用刀枪棍棒，要是空手还可以，但敌人要是持刀，那自己就有麻烦了。听到这些话后，那五个保镖更是找到理由了，每天都来训练他怎么使用刀剑，王静辉由于心中的武侠情节在作怪，所以对此到是乐此不疲。

    颖昌府可要比确山繁荣多了，由于处于滨河之滨又在主干道上，所以客商更加云集。这里的码头上停靠这众多货物准备运往开封府的船只，客栈也比确山大得多，同样也舒适的。而街上各种娱乐项目更是确山所不能比的，各种杂耍、皮影戏、杂技充斥着街道。王静辉到了颖昌府后就和余管事分开，余管事去联络运货的船只，而他则是到大街上乱逛，去品尝各种小吃美食。

    颖昌府的繁华的确出乎王静辉的意料之外，如果不是知道自己在颖昌府的话，他还以为自己到了开封汴京，但它的城墙是四方的，这就打消了他可笑的想法：开封由于太过繁华以至于不断扩建后的城墙是不规则的多边形，光城门就有十二个之多。

    一天后余管事就派人来信说去汴京的货船已经准备好了，明天一早就延滨河向开封府行驶，让王静辉明天早上早点去别误了开船。王静辉答应后就和他先把马车交接好，他也带来了三十两白银，但和余管事一起乘船去开封府是半路临时决定的，所以船钱需要另算。王静辉现在有一百七十两白银在手，虽然不是很富有，但在这个时代一般人眼里还是非常阔绰的，所以也就没有在意这些细枝末节。钱嘛，看谁有病出手一治还不滚滚而来！

    之所以选择和余管事他们一起同船去汴京还是因为王静辉从来没有坐过船走这么远的路，虽然他也坐过船，但可惜的是那是渡船。这次乘船要走这么远的路，他对自己是否会晕船实在是没有底，虽然事先就已经制作了仁丹专门来防止自己晕船，但考虑到余管事他们的货船要比客船大得多，行驶在江面上也要稳重的多，再加上和他们已经同行了一段时间后感到彼此都比较熟悉放心，所以就临时决定和他们一起乘船进汴京。