
第五章 竞拍

    其实王静辉用不着去买这些不同版本的医书的，从小到大，他都是在爷爷的竹鞭下将这些经典中医著作背的滚瓜烂熟，再加上他天生记忆力强悍，连《医宗金鉴》和《本草纲目》这样的超级巨著都能捻之即来，直接写出这些经典著作对于他来说一点儿困难都没有。但是他自己可不是那么想的，重新修订这些经典著作固然是件天大的好事，但在修订过程中有多少正确的东西被删掉了呢？！

    宋代的这些名医们为了追求绝对的权威，决不可能将自己没办法证明的理论加在上面，但这些没有办法证明其正确性的理论就被这么无缘无故的删除了，想到这些，王静辉的心中就不禁黯然：中医理论即使是放在一千年后的时空中，凭借那么先进的科学技术排除万难才证明一些本来是被人们认为是谬论的理论居然是正确的，而现在这么落后的条件下，又有多少东西被怀疑是错误的而被删除呢？所以他决定遍读医书，凭借着他的行医经验和后世的科学理论来进行筛选。

    幸好可能是来这个时空的时候王静辉的身体发生了令人惊奇的异变，看书简直就是一目十行，配以变得更加惊人的记忆力后再加上每天只用休息两个时辰。看似吓人的半屋子医书，在这些超能力的帮助下，他只用了半个月就可以倒背如流了。“这是不是表示今后我可以准备苦读一个月就可以参加科举考试了呢？这个方案看似可行！”王静辉嘀咕着。

    他买来大量的纸张进行写作，好在自己曾经对书法下过苦功夫，你很难想象一个医生没有一手好字。在读大学的时候，大多数同窗都拜在怀素狂草的门下，但他却苦练楷书和行书并且还拿过奖，不过来到这个世界后，这个以往让他很自豪的技能变得比垃圾还不如：所有会写字的人都是用毛笔写字，更何况这个时代还诞生了苏、黄、米、蔡四大书法家，他这一手早就不值钱了！

    对于王静辉而言如果用毛笔完成自己的著作，那可真是一场恶梦，不说别的，一部《医宗金鉴》就已经超过千万字了，如果用毛笔写，恐怕要写到下个世纪了。所以他朝管家要了许多鹅毛，削成鹅毛笔粘墨来完成著作。

    有了鹅毛笔这件攻坚利器，王静辉可以用肋生双翼来形容，仅用了十三天他就完成了《素问》、《脉经》和《针灸甲乙经》三部医书的修订注释工作，但他并没有拿出去交付出版，一方面是因为自己现在在这个时代的医学界，哦不，是在杏林中没有闯出什么名气来，就是出版了也被人当成垃圾；另外一方面的理由更为有力：就是没钱了！

    终于等到拍卖那一天了，早上王静辉为了在拍卖会上达到最理想的目标：把玻璃杯拍出一个天价来，并且这个天价是由契丹商人拍出来。为了这个目标，他有专门找了徐老在书房中密议了半个时辰后，这才和徐老一起来到徐氏珠宝店。

    到了徐氏珠宝店后，王静辉才知道此事先前和徐老与李管事一起策划的广告战所取得的效果：徐氏珠宝店的门前停满了各种马车和轿子，一直排满了半条大街。他心中想到：看来云集到徐氏珠宝店的财富将会达到一个天文数字！如果从未来带一挺机关枪来抢劫，那可就发死了！

    进入拍卖大厅也就是徐氏珠宝行的正厅，里面整齐的排列着桌子和椅子，坐满了身穿各种服饰的人。王静辉仔细打量了一番除了十来个明显是游牧民族服饰的商人外，还有两个碧眼的胡商。“这十来个游牧民族服饰的商人就是这次拍卖会上待宰的羔羊了吧！”王静辉想到这里，嘴角不禁露出了一丝冷酷的笑容。

    按照原先和徐老商定的计划，王静辉今天也坐在了竞价席位上，他刚坐下，旁边服务的店小二便送上一杯清茶、各色干果和一个标着座位号的牌子。王静辉端起桌上的茶杯吹了吹轻轻的喝了一口茶后，便开始大量起这个大厅中的竞买者了。

    “当当”李管事在拍卖席上敲响了小铜锣，“各位买家，欢迎光临本店！这次本店受人之托拍卖一只极品玻璃杯，此物大家都预先鉴赏过，在座的各位都有心收购此物，但本店实在是无法公平的决定出售给何人，所以便想出了这个拍卖会的法子，各位竞拍，价高者得！拍卖会的规矩想必大家都已经知道了，但为了公正我再次宣读一下：一，价从口出，一出则如白布染皂，不可更改！二，此次交易是真金白银全部到场，各位出价后必需出示金银或其它替代品，但替代品只能以最低市价来成交，本店专门请了‘览宝斋’的坐堂监事胡先生以鉴别替代品的价值，相信大家都相信胡监事的眼力吧？！三……”李管事洋洋洒洒的把王静辉和他们几个人事先约定的“拍卖守则”念了个遍，最后高声宣布：“拍卖开始！”

    “一千一百两！”这是他们事先安排的托儿在报价，因为王静辉和徐老虽然对玻璃杯的魅力很有信心，但为了调动场内竞拍的气氛，所以特意嘱咐了那两个托一定在开场的时候大杀四方。

    “一千二百两！”

    “一千五百两！”

    “两千两！”

    “两千四百两！”自从李管事鸣锣开始后，还没有等底下竞拍者回过味来，那两个托便把价钱翻了一番多。

    “两千四百五十两！”一个胡子花白的老头儿终于忍受不住出手了，那两个托完成任务后当然不会再出手了，剩下来就看真正的竞拍者的表现了。

    “两千六百两！……”现场的气氛终于被调动起来了，李管事虽然没有经过拍卖师的培训，但在王静辉的眼中，他比二十一世纪那些拍卖师还能调动现场竞拍气氛，在他不动声色的主持下，一个少女在竞拍的时候走上前台用玻璃杯表演起茶艺来了。

    这个时代斗茶可谓是一种风尚，当台下的竞拍者看到少女表演的茶艺后，更是火烧猴子屁股似得举牌竞拍。但让王静辉比较遗憾的是那几个契丹商人在一旁喝茶聊天，与场内的火爆气氛极不协调，但当他发现这些契丹商人眼中不时冒出轻蔑的眼神后，他微微的笑了。

    经过一段时间的竞拍后，继续跟进的人已经很少了，只剩下三五个忠实的竞拍者，但此时玻璃杯的价格也被炒到了一个让王静辉眼热的程度：一万两千两银子。

    王静辉打开折扇扇了扇平息了自己内心的火气，看了看还在坚持的竞拍者：六号桌上坐的是两个年轻男子还在悠闲的喝茶，看来还能坚持一会儿；十五号和二十三号桌上各坐了一个老者，其中一个正在用手绢擦汗，看来是坚持不住了，另一个更有意思，每次只加价五十两，看来没有什么潜力。

    当价格升到一万五千两的时候，十五号桌的竞拍者终于不再举牌放弃了。“一万五千五十两！”一听就是二十三号桌的老头儿，他报完价后还万分关注的看看六号桌的两个年轻人，但他很快就失望了。

    “加两百两！”正是六号桌上那个年龄略微显得大些的男子在报价，他每次都是加价两百两，也是非常有规律。

    “一万五千两百五十两！还有没有加价的了？一！二！”李管事正在那里卖命的蛊惑着，此刻他也是异常的兴奋，他此时的形象和王静辉第一次看到他那彬彬有礼的样子完全是两回事。

    老头儿还是不甘心，又加了五十两，这次报价使得台下众人哄然大笑。他都快用乞求的目光看看六号桌，但六号桌的年轻人显然还想加价，所以给老头儿报以一个非常抱歉的眼神，正想举牌加价的时候……

    “你们这些汉人就是那么小气！连加价都这么罗里罗嗦！两万两！”契丹商人座位上的竞拍者终于出手了！

    此时徐老也从后面走到王静辉这一桌坐下来轻轻的对他说：“契丹人终于出手了！那个报价的就是他们契丹商人的领袖，叫萧远封，是辽国西京道云内州大马场的主人，不仅在我大宋是第一大辽商，而且还听说他是萧太后的遗族，不过他与辽国官员关系甚好到是真的，大宋的官员与他有来往的也很多！”

    仿佛是受到了萧远封话语的刺激，六号桌的两个年轻人都显得十分愤怒，旁边那个男子举牌报价：“两万两千两！”

    听了六号桌的报价后，二十三号桌的老头儿终于挺不住了，不再举牌竞拍，剩下来的就是六号桌和契丹商人互掐了。

    王静辉听了徐老对那个契丹商人的介绍后，在徐老的耳边轻声说道：“让我们的人出手吧！每次在契丹商人的价格加上两千两，连续加上三次脱手！”徐老听了王静辉的话后点点了点头走开了。

    萧远封听到那个年轻人报完价格后哈哈大笑：“加三千两！”

    “加上一千两！”年轻人也毫不示弱，但王静辉感到他有些力竭了，再说当时李管事给他的报价是两千两，他自己也觉得这是一个比较公平合理的价格，能够坚持到现在还在竞拍的人都是对这个玻璃杯极度的喜爱才这样的，当然契丹商人显然把这里当成了他们出风头的地方。

    “笑吧！笑吧！”王静辉看着契丹商人那得意的神情，在心中冷冷的狂笑着。他招来店小二，那毛笔写了张便筏让店小二交给六号桌的主人。他刚写完便筏，二十一号桌的托儿已经加价两次了，六号桌与他联合起来对契丹商人施加压力，此时价格已经涨到了惊人的三万五千两了。拍卖会到了这个地步，明眼人都看得出来：这就大大的超出了喜爱的地步，完全是双方在斗气了。不过在王静辉的眼中，萧远封的实力和气势明显远远在六号桌之上，至于王静辉事先安排好的托儿只不过是浑水摸鱼罢了。

    六号桌上的两个年轻人刚刚报出三万七千两的价格后，就接到了王静辉给他们的便筏，中间那个年轻人看过便筏后用疑惑的目光朝王静辉看了看，王静辉朝他抱拳拱了拱手，那个年轻人也朝他点点头。

    萧远封接着六号桌又报出了四万两银子后，与他那桌的其他人继续大声说笑，全然不顾周围其他人朝他投来憎恨厌烦的目光。

    “四万八千两！”

    当王静辉听到这个报价后不禁将正在低头喝茶的头抬起来，原来是他安排的托儿报出来的价格。“这个托儿真是有意思！有胆色！”王静辉这才仔细的看到他是个棱角分明的年轻人。

    萧远封当然不会咽下这口气，一气之下报出了六万两的天价，报完价格后还朝那个托儿投以轻蔑挑衅的目光。

    “七万两！”听到这个价格后，王静辉也有些愕然了：这也太胆大了吧！

    “八万两！”萧远封几乎是喉出来的声音，目光如同饿狼一样狠狠的盯着那个托儿。

    “九万两！”那个托儿继续用不温不火的声音报价。王静辉疑惑的朝台下的徐老看看，不过徐老也有些愣神儿了，很明显，这不是徐老做的安排，是那个托儿自行其是。

    “十万两！”萧远封狠狠的盯着那个托儿，再一次报出了最高竞拍价格。

    那个托儿慢慢的喝了口茶，朝萧远封问道：“请问这位大爷，您现在有足够的银两来支付款项吗？！”

    萧远封听到这话后目光一滞，然后说道：“在徐氏珠宝行的后院，我萧某人提前备下了五万两银子，不过我这里还有八颗夜明珠，半个月前从览宝斋用十三万两银子刚买下的在这里，现在我作价五万两！”

    说完萧远封便从怀中掏出八颗龙眼大小的夜明珠，旁边的店小二用托盘装了后就送到台上览宝斋胡先生面前，胡先生一颗一颗拿起来仔细看后说道：“这八颗夜明珠确实是本店卖给这位先生之物，当值五万两！”

    听了胡先生的话后，台下更是一片窃窃私语声，而萧远封更是向那个托儿投以挑衅的眼神，而那个托儿的脸上更是一幅嘲笑他的表情，这让萧远封很是恼火，也让王静辉对他另眼相看，心想以后一定要好好了解一下这个年轻人。

    “既然胡先生都这么说了，在下没有什么意见了。佩服！佩服！”那个托儿面色平静的对萧远封一抱拳说道。

    萧远封听到这话后也是一愣，淡淡的对那个托儿说道：“英雄！”只是把目光投向了台上的李管事。李管事看到他的目光后也醒过神来，说道：“还有没有人出更高的价格？！一、二、三、成交！”

    萧远封脸上并没有露出了胜利的笑容，到台前签字后把玻璃杯中盛满的清茶一饮而尽，把玻璃杯放回到楠木盒子中后便和他的同伴闷声不响的一起走了。李管事在台上说了两句场面话后就散场了，这场拍卖会过程真是激动人心，但后来萧远封竞拍得手却来了个虎头蛇尾，一声不响的走了，令那些好事之人多少有些扫兴，只有少数人很有深意的看看那个敢和萧远封这种辽国巨富互相抬价的年轻人。

    王静辉找到李管事让他把那个托儿留住，等会要见见他。而他自己则是在店小二的带路下来到了一个普通的花厅，花厅中坐的正是六号桌的两个年轻人。他走进花厅后朝这两个年轻人一拱手行礼说道：“真是抱歉，有劳两位公子在这里久候了！鄙人姓王，是这次拍卖会上玻璃杯原来的主人。”

    由于在拍卖会上离他们比较远，除了在身形上能够判断出来他们就是六号桌上的竞拍者以外，王静辉连他们张的什么样都没有看清楚，所以这才仔细打量了他们。这两个年轻人可能比王静辉还要小上一两岁，他们明显是以那个年龄稍长的年轻人为首，但他旁边的那个人让王静辉感到了很不自在，因为他们长的也太英俊了，一看喉结才知道他是个西贝货色，不过他们两个人在长相大体到是很接近，可能是兄妹吧。