
    第六章 赠杯

    当王静辉打量他们的时候，这兄妹二人也在仔细打量着他，尤其是那个女的当看到王静辉见到他们时候一愣随即就释然的眼神后，就感到自己的秘密好像被看穿了一样，脸上都有点发烧，到是那个年轻人很镇定，对王静辉说道：“在下姓赵名叶，这是我的兄弟赵予。不知道王公子邀我们到这里来干什么呢？为什么在拍卖会上传书让我们不要卷进竞拍的争斗呢？”

    王静辉笑了笑说道：“赵兄有所不知，这契丹商人向来妄自尊大，这次在拍卖会上有出言不逊，所以在下出手教训了他一次，怕把赵兄也牵连进去，所以才传书制止！”

    在赵叶旁边的赵予用非常清脆的声音说道：“这个玻璃杯是我们看上打算送给父亲做寿礼的，你让我们停止加价，可惜才没有买到！”

    王静辉听到这个声音后差点笑出声来，但他还是忍住了：怎么古代总有女扮男装的事情？“赵兄难道没有看到最后拍卖的价格吗？！在下请徐氏珠宝行的李管事鉴定过，此物不过两千两银子而已，最后让契丹商人居然拍出了十万两，整整高出了五十倍！这已经是义气之争了，难道两位公子要和一群疯狗斗吗？！”

    听了他的话后，那个叫赵叶的年轻人有些沉默了，旁边那个赵予还小声嘀咕道：“那也不能让那群契丹人小看我大宋无人！可惜我们真的喜欢那个玻璃杯，看来只有重新选择寿礼了！”

    王静辉看到他们的样子也颇有些同情，所以温言对他们说：“看来三位对此物到是非常喜爱！罢了，君子有成人之美，更何况你们孝心难得，你们在这里稍候些，我有东西送给你们！”

    说完王静辉也不等他们说话就走出花厅吩咐外面的店小二，叫后院的管家福伯到他的房中把他的医疗箱给拿过来，他有急用。不一会儿福伯便把他的医疗箱带到了花厅交给他。王静辉打开医疗箱，从底层拿出那个剩下的玻璃杯交给赵叶说道：“赵兄，你们就拿这个做寿礼送给你父亲吧！”

    赵氏兄妹看着手中的玻璃杯激动的不知说什么好，王静辉用手轻轻拍拍赵叶的肩膀说道：“快回去吧！”说完他就转身收拾好医疗箱准备走出花厅。

    “王兄且慢！”赵叶在身后对王静辉说道：“王兄，在下在徐氏的后院寄存了两万两银子，虽然少了些，但希望王兄不要嫌弃！”

    王静辉转过身来对他们一笑说道：“赵兄，如果我要收了你的银子，恐怕半年后你该和那个契丹商人萧远封一起骂我了！快回去吧！你们不过花的是父母的银子，等赵兄自己创出一番家业的时候再来找我，到时候我会有更好的东西卖给你！”

    赵予疑惑的问王静辉：“你送我们玻璃杯以成全我们对父亲的孝心，为何半年后我们会骂你？！”

    王静辉坐在一张椅子上对他们说：“这两个玻璃杯虽然是师傅留给我的，但我拿一个拍卖用来开医馆救死扶伤，另一个送给你们以成全对父母的孝心，我想师傅是不会怪我的。其实这玻璃杯的制作方法我也会，只不过做出来的玻璃器物没有这两个纯净度这么好罢了。如果赵兄将来想对那个萧远封出口气的话，等我半年后大规模制作玻璃器物后，你花上一百两银子，买上它三四百个，每天在他门前砸碎一个，我估计萧远封的脸皮就算有城墙拐弯那么厚，也会气的回到辽国去！如果你们今天真的花了两万两银子买了这个玻璃杯，恐怕到时候你们就会和萧远封一起来骂我了！”

    他们兄妹二人听他这么一说，都被逗笑了。等他们笑过之后，赵叶对他说：“这么说王兄打算在东京开医馆悬壶济世了？”

    王静辉答道：“正是。本朝范相公曾有句名言：不为良相，但为良医；不能救国，但能救民。在下是个山野之民，立于朝堂之上恐怕会有损我大宋威名，所以就继承了师傅一身的医术，打算在这里开家医馆。我出山之后看到我大宋虽有不少杏林高手，但寻常百姓人家苦于没有太多家资，所以不能够很快的找到郎中治病而苦苦忍受病痛的折磨。而大宋时常又受到水患的骚扰，水患过去后必有瘟疫横行，我大宋百姓不仅要淹死、饿死无数，还要被瘟疫夺走更多百姓的性命，这让我们这些杏林中人看了非常痛心！所以我想出这个拍卖的法子来筹集大量的银子，一些用来开医馆救人治病，还要为我大宋培养更多的杏林医手，另外一方面还要开药厂，用廉价的药品解除百姓的病痛！幸好这个辽国契丹商人萧远封一次就送给我这么多银子，应该是足够了，哪能再让赵兄破费呢？”

    赵氏兄妹听后都很感动，对王静辉作揖行礼，吓的他赶快避到一旁连说：“使不得！使不得！”这不由的让王静辉想起第一次和徐老见面的场景。

    赵叶正色说道：“王兄心怀宽广，如果今后碰到什么困难就来找小弟，小弟虽然不才，但在东京这块地面上的官场有所结交，多少能为王兄出些力！”

    虽然他的话让王静辉很不舒服的联想的到后世一个名词——*，但还是对他说道：“那就多谢赵兄了，如果在下以后碰到什么困难，绝对会第一个想到赵兄！”三个人又说了会话后就相互告辞了。

    王静辉与赵叶兄弟，不，是赵叶兄妹告别后，便来到后院徐老的书房，在这里他要见见那个不服从命令的而又胆大妄为的托儿。走进书房后，就看到徐老和李管事坐在书房里面，李管事正在滔滔不绝的向徐老叙述他在拍卖会上的感受，一脸的兴奋，王静辉看到他在拍卖会上的表演后，也不得不承认这个家伙非常有能力。

    徐老看见王静辉进来后，便站起身对他说：“王公子，幸不辱命，效果要比你们当初预见的要好的多！这里是五万两的银子和那八颗作价五万两的夜明珠，你可以用这些来实现自己的抱负了！”

    王静辉抱拳给他行礼后说道：“多亏徐老和李管事大力帮忙，不然也没有今天这样的结果，多谢了！我想在下开医馆和制药作坊只需要这五万两白银就足够了，这八颗夜明珠对于我来说也没有什么用，便留给徐老你做个纪念吧！”

    徐老赶紧摆摆手说道：“这可太贵重了！我可收不得，况且公子是个办大事的人，有了这八颗夜明珠岂不是如虎添翼？览宝斋的胡先生临走前还摇着头叹息的说道：今天拍卖玻璃杯的人可捡了个大便宜，这夜明珠单颗已是白银万两也难求，何况这八颗夜明珠颗粒均匀都是一般大小，和在一起更是珍贵无比，作价八万两就是便宜了，更何况是作价五万两？！王公子，这可是胡先生的原话，他的嘴可是从来都没有人怀疑过的，这么贵重的东西我可不能收，你还是留着给百姓多做些好事吧！”

    王静辉听后说道：“徐老可真是慷慨之人，不过有这五万两白银已是足够，我只不过是个医生，这等宝珠到了我手里不过是贱价卖掉，那岂不是明珠暗投？！徐老是做珠宝生意的，你留着正合适，就请徐老不要再推辞了！大不了以后如果有大灾，徐老可以用这些宝珠去做些善事，也好过在我手里无所用的好！”

    徐老和王静辉彼此推辞了好一阵，才由李管事出了个主意：八颗夜明珠一人一半。徐老和王静辉想想也是，最后各拿四颗夜明珠皆大欢喜。

    处理完拍卖玻璃杯的所得后，王静辉想起了那个在拍卖会上安排的托儿，就问道：“徐老，拍卖会上咱们安排的那个托儿在哪里？我想见见他，这个人到是很有意思，能够当机立断果真是胆大心细的很！”

    徐老笑着回答道：“此人是我店中一个老匠人的儿子，自幼非常聪明好学，处事机敏果断，所以才把他拉上来当托儿，他差点儿坏了公子的大事，不过如果没有他在最后那几次擅自报价，恐怕那个萧远封还不会把这八颗夜明珠吐出来，这么说来他还是立了大功的！”说完便让李管事把那个托儿叫进书房来。

    那个年轻人虽然是徐老店中一个匠人的儿子，但站在书房中却没有一丝一毫害怕拘束的样子，这让王静辉更是对他另眼相看。王静辉对这个托儿说道：“在下王静辉字改之，不知公子如何称呼？”

    “在下卢绪字子明，不过一匠人之子身无功名，又岂敢称公子？”

    “在下见卢兄气度不凡，应该是读过几年书吧？”

    卢绪仍旧用他那不温不火的声音回答道：“在下只是在私塾中扫地为家中添些家用而已，没有读过书，不过整天看那些童生读书，自己也就会读了。”

    王静辉对他用这样的声音对自己说话一点儿也不感到生气，毕竟他是来自未来社会，人人平等的观念深入人心，况且自己是个医生更不能把人分为三六九等，所以非常心平气和的问道：“不知卢兄读过那些书？可打算参加科举吗？”

    卢绪回答道：“若想要功名对我来说是易如反掌，自我束发起遍阅诸子百家和各种儒家经典，虽然是靠借来的书断断续续的读完，但也是字字在心中！当今朝廷已经失去了太祖太宗开疆拓地的雄风，当今科举考试不过是几个文人举子在那里吟诗作对而已，已不复先帝主考策论民生之举，这样科举不考也罢！”

    王静辉越听越有意思，这个卢绪在他的眼中现在不过是个满嘴牢骚的评论家而已，不过他说的也是事实，多少可以把他划为这个时代中少数清醒的人，这也算是非常难得了。他又问道：“那敢问卢兄的抱负是怎样的？”

    卢绪仍然不温不火的说道：“内革弊政，外逐强敌，有机会一展心中之所学！”

    王静辉也学着他那不温不火的语调问道：“却不知我大宋有何弊政，又如何外逐强敌？还请卢兄教我！”

    卢绪说道：“今日我大宋内部忧患重重，主要有三害：冗兵、冗官、财富尽汇集于京师……”当下就对着王静辉侃侃而谈，纵论中外古今局势。这些都是王静辉知道的所以并不惊奇，但他很欣赏卢绪这个人才，毕竟能够在这歌舞升平的时代中看到王朝腐朽没落的人不多。当然，早年的范仲淹是一个，再过两三年的王安石也是一个。

    想到王安石，王静辉对这个著名的历史人物到是没有什么好感，因为爷爷让他读的古书里面对他的变法评价简直是毁誉参半，所以他并没有像同龄人那样对王安石抱有十分正面的看法：毕竟对王安石变法大声叫好是*以后的需要，就像*时期对义和团开展的大张旗鼓的正面宣传一样不可信。义和团抵抗侵略固然是值得称颂，即使是失败也是证明中国人有血性，不肯屈服，但遗憾的是：死在他们手上的中国平民百姓比死在他们手里的八国联军还要多上好几倍，这就很难让王静辉对历史书上评价无条件的认同了。

    王静辉痛恨日本人写的历史，但对国人写的历史同样抱有怀疑的态度，现在他来到这个时代后，除了知道一些如英宗神宗什么时候完蛋和王安石变法的内容和结果这些重大事件外，还有就是这几十年间重大的自然灾害，其他重大历史事件的具体情况也很难从那些读过的史书上得到非常有用的信息。相比之下他更关心自然灾害的发生，毕竟这些自然灾害少则夺去几万人的生命，多则带走数十万人的生命！他关心更多的是人命，可无论中国处在哪个时代，最不值钱的就是人命。古代的时候人命就像韭菜一样割了一茬又一茬，在现代虽然文明开化了许多，也会出现山西小煤矿不断事故频发的事件，也亏中国自称礼仪之国，连自己百姓的人命都不去珍惜，还能有什么礼仪？！

    听卢绪讲解国内弊政和来自国外的忧患，让王静辉产生了一种错觉：好像他面前的就是那个著名的王安石，不过他的政治主张明显和后期苏轼的主张差不多，都是属于温和变法派的，与王安石动不动就采取“征诛”的强硬手腕大为不同，这让王静辉感到十分欣慰。

    这让王静辉突然有了一种想法：资助卢绪去步入仕途，让他参与几年后那场宋朝的政治社会大变革，凭着自己对历史大方向的把握和近乎无尽的财力与人望来支持他走上统治阶级的高端，这也许是一条改变历史进程的好办法。即使卢绪不能成功，在这个时代除非他造反，否则也不会有被砍头的危险，至多是流放到某个偏僻的地方去做官，大不了致仕由自己花钱把他养起来。

    “卢兄，你的看法很有独到之处，但我想问问你：你在开封住了有多少年了？中间有没有到各地去走走呢？”王静辉问道。

    “王兄，我在开封从小长大，有道是：父母在，不远游。所以我也没有什么机会到处去走走。”

    王静辉站起来走到他身旁说道：“卢兄，所谓：读万卷书，走万里路。书是死的，人是活的，只读死书是成就不了什么大事的，正是：只有实地的调查研究，才能有发言权！大宋这么大，一个地方的好在另外一个地方就变成了坏，所以真正能够成就大事业的人应该到各地去走走看看！”

    “只有实地调查研究，才能有发言权？！”卢绪听到王静辉说的话后就不停的琢磨这句话的含义，“王兄，正是一句话惊醒梦中人，小弟错了，多谢王兄赐教！”

    王静辉对他继续说道：“卢兄，我大宋真值风云变幻的前夜，正如你所说：太祖太宗皇帝重视的科举是实事策论而变成了今天的诗词歌赋，但我相信很快朝廷中就会有人也认识到这是不正确的，这种科举内容也将会在不远的将来变换回来！我相信卢兄是个经天纬地之才，但真正的人才不是独善其身的，是应该站出来如同仁宗时代的包拯那样为民请命！我有个想法不知当讲不当讲？”

    “王兄高论，请说。”

    “卢兄，古之良相多出于贫困之家，前人咱们就不用说了，仅是本朝的范相公，在没有出仕前也不是以喝粥度日吗？他们之所以能够成为良相，那不仅是因为他们博学多才，更因为他们出身贫寒，更了解平民百姓的生活，为了改善百姓的生活才会放弃独善其身，转而在朝堂之上据理力争的为百姓说话。国家的富强不在于它有多少强兵利器，国库多么充盈，而是在于百姓是否能够安居乐业，是否能够吃饱饭！前者只能保证不受外辱，后者才是立国之本，这些良相之所以能够成为良相就是因为他们把握住了立国之本！卢兄，如果有机会你是打算独善其身呢，还是达济天下呢？！”

    卢绪显然被王静辉一通对良相的全新注释给蒙住了，好半天都没有蹦出一个字来，就连旁边的李管事和徐老也跟着有些着急了。

    书房内只有王静辉并不着急，因为到目前为止他对卢绪了解的实在是太少了，这个卢绪在拍卖会上所表现出来的胆识实在是让他很折服，如果卢绪和他调个个的话，他相信卢绪会比他更勇敢的去选择改变历史的进程，但卢绪到底有没有这份才华可就是另外一码事了。把卢绪推上历史的舞台，在王静辉看来问题是不大的，只要卢绪在经史典籍上本事有足够好就可以了，毕竟神宗即位王安石上台后的科举制度又回到了考策论罢诗词的套路上来，只要卢绪自己过硬能够迈出第一步，剩下来对于王静辉来说就非常容易了。

    王静辉拍拍他的肩膀说道：“你也不用着急回答我的问题，如果你愿意，你就来找我，我会提供一个你想象不到的平台来让你实现自己的理想；如果你不愿意，那就不用来见我了！”

    王静辉越来越喜欢拍人肩膀了，这还是在他读大学的时候受了一个专门研究心理行为的师兄的启发：当一个人正处于思维混乱的时候，通过拍打对方的肩膀可以让他对你产生信任和依赖，从而奠定你在他心目中的地位。他不知道这个师兄说的是否正确，但他对此是深信不疑的，因为那个师兄就是通过这种方法无形的在他心中扎下了影子。