
    第七章 让利

    王静辉见卢绪久而未决也不强迫他这么快做出决定，这家伙在他的眼中颇有点宁折不弯的意思，强迫他做决定肯定是最臭的着数，所以只是吩咐他这几天不要轻易出门，毕竟他在拍卖会上得罪了萧远封，必须以防对方做出什么偏激的事情。徐老和李管事也提醒他多多注意，并且让他去账房领出两百两银子已作开销。

    书房中只剩下王静辉、徐老和李管事三个人，在王静辉的计划中，明年的水灾是不能不救的，毕竟那是几万条人命，这就需要大量的资金、药品和粮食。本来这些事情应该是朝廷出面会更容易一些，但他现在就把水灾的事情说出去，不仅不会得到朝廷当权者的支持，恐怕还会因此落得一个妖言惑众的罪名，所以王静辉决定自己先做准备，然后找机会通知朝廷早作准备。

    干什么事情都是需要钱的，何况是面对大水灾，这里面需要的银子恐怕就是宋朝政府也会大皱眉头，尽管王静辉在这次拍卖会上得到了大量的资金，但在他计划中这是远远不够的，所以他决定一边开始自己的神医生涯，一边准备变财神了。在这段日子里面通过和徐老接触，王静辉认为他是个安全可靠重义轻利的商人，所以在创业初期能够选择这样的合作伙伴是最好的。

    王静辉朝徐老和李管事抱拳作了个揖说道：“如果没有徐老和李管事你们，在下也筹集不到这么多的资本来开设医馆，在这里谢谢你们了！但是晚生还要请徐老帮个忙，徐老你也知道，晚生出来汴都人生地不熟，所以还要请徐老替我物色个开医馆的地方，最好是在开封贫民的聚集地区，这样也有省去了这些贫民求医问药的麻烦。”

    徐老也到是爽快人，二话不说就立刻答应了。王静辉见徐老答应后又说道：“徐老，开医馆固然是容易，但这些贫民本身就为生活而忙碌奔波，家中是没有什么太多的余钱来看病吃药的，我的宗旨是要医病救人，这医馆开起来多数是要赔钱的，时间短些是没有什么问题，我这里还有那位萧大爷赠送的银两可以支持一段时间，但时间一长恐医馆入不敷出，到头来还是要关门大吉的，所以我想与徐老合作来做些生意以资助医馆的生存！我前一段时间曾和徐老与李管事谈起能够大量生产玻璃器物的事情，二位还没有忘记吧？”

    徐老和李管事点点头，说道：“这玻璃器物如果真能如公子所说可以大量生产，我想不仅利润大不说，恐怕是会要天天卖到断货的！怎么，公子有意想生产这些玻璃器物以资助医馆的开设？！”

    王静辉说道：“正是如此！我在开封没有什么熟人，二位又为我开医馆的事情不仅耽误了店中的生意还浪费了这么多精力为我筹集资金，王某无以回报内心实在感到过意不去，所以打算把这门生意让与徐老和李管事，不知道你们愿意吗？”

    徐老和李管事听到王静辉这么一说后，背后都不禁出了一层冷汗：这可是个天大的发财机会啊！虽然刚刚拍卖的玻璃杯价值十万两银子绝大部分是因为那个萧远封财大气粗自己炒起来的，但实际价格也是相当高昂。如果能够大量生产贩卖，虽然到是价格会降低很多，但恐怕真的和李管事刚才所说的一样，光是数钱都会数得手抽筋不可！这么大的好处落到自己身上，就像天上掉下来个金山一样没有什么区别。

    徐老用微颤的声音问道：“王公子，这么好的生意你自己做也能做的很好，全部用来资助医馆的话，不要说是一家医馆，照老夫的想法，恐怕是一百家医馆也一样能开的起！老夫虽然是个不入流的商贾，但这么大的好处老夫是不会平白无故的接受的！”对于徐老的拒绝，这到是出乎王静辉的意料之外，但他内心中更多的是高兴与兴奋：这个徐老真是可爱，居然有这样操行品德，值得合作！

    王静辉继续说道：“徐老此言差矣！我不过是个医生，只想看病救人而已，如果我要想当个腰缠万贯的富家翁，这对于我来说是件轻而易举的事情！对于我来说，这次拍卖玻璃杯所得的金钱已经足够让我富足的渡此一生，但我只想凭借着自己一身的医术多为我大宋的百姓做点好事，让那些因为贫穷而看不起病、吃不起药的百姓能多条活路！但凭我一人能救活几人？所以我要和你一起合作去做生意，挣更多的银子来接济这些百姓！这制作玻璃器物本小利大，正是我们赚取金银的好行当，如果徐老你同意的话，你只需要雇佣一些忠诚可靠的帮工，我来负责教会他们如何烧制玻璃器物，由他们来烧制成品，这些玻璃成品再由你销售出去。这样徐老你只要能够保证烧制玻璃的配方不被泄露出去就可以了，至于利润分成方面，我们可以五五分成，怎么样？！”

    徐老常年经营着珠宝生意，对胡商从海外运来的玻璃器物的价格当然十分清楚，小小的一个玻璃器物在汴都可以轻而易举的卖到几百两银子，这还很难买到，如果真如王静辉所说制作成本低廉的话，一个玻璃器物可以卖到一贯钱便可以买上两三个的水平，这里面的利润就是傻子也知道有多大。

    徐老说道：“王公子，就冲你着济世救人的胸怀我若再推辞就是做作了！虽然我们商人做事是追名逐利，但也知道什么是良心！我看这利润分成对你这样做大事的人是不公平的，二八分成对于我已是足以，就是这样的分成，我也占了莫大的便宜了！公子就不用再推辞了，我已经老了，要这么多金银生不带来，死不带去的，还是留给你们年轻人做大事用！”

    就这样，王静辉和徐氏珠宝店的徐老在你推我让的氛围下达成了商业联盟，对于这个时代生意人的操守，王静辉并不是很清楚，但从他和徐老合作的经历上来看，他也不得不承认自己走了狗屎运。在徐老的一再坚持下，王静辉和他一起到衙门立了文书，这使得双方的合作更是有了法律的保障。剩下来的事情就是看他王静辉如何在这个陌生的时代中大显身手了。

    对于让李管事给他挑选建立医馆的地点，王静辉考虑到明年即将要发生水灾而特别让他选了一处地势很高的地点来做为医馆的地址。这里居住的大都是贫穷人家，汴都开封最为昂贵的东西莫过于土地了，但是这里的居民并没有产权而这里也并不是繁华之地，所以李管事非常容易的以很低的价格便取得了这块地皮的产权。对于这里原先的居民，王静辉则是另拨了一笔银子在别处购买了地皮给他们建了房屋，让他们在这里居住到也没有闹出什么乱事来。

    在建造房屋的时候，王静辉更是自己亲自上阵，根据土地的面积设计了医馆的建筑布局，这是非常类似于二十世纪医院的典型布局，有门诊楼、药房、住院楼。但李管事看了王静辉的设计后，不禁大皱眉头：房子到好说，但是这楼房可不是一时半会儿就能建造好的。王静辉为了提高土地的使用面积，将医馆的主体建筑全部设计成两到四层的楼房，这造价就不用说了，可是时间上也赶不急啊！

    李管事找到王静辉把自己的想法和他说了一下，王静辉笑了笑说道：“真泉（李管事的字）兄莫急，你们珠宝行是四层建筑，如果按照它的建造方法来建医院，不仅费财费力更是需要很长的时间。我这里已经想好了一个快速建屋的法子，用这种方法来建楼房非常便宜，而且坚固耐用费时更少，你拿去给那些负责建医馆的工匠看看，让他们用这种方法来试试。”

    李管事对于王静辉的话将信将疑，但他还是拿着王静辉写好的几页纸去找那些工匠。那些工匠看了后更是大惑不解：建房子不用青砖，用黄土烧砖？用八成的石灰混合两成的粘土烧制？这是什么？从来都没有听说过嘛！这就是王静辉写的烧制红砖和水泥，并且还把钢筋混凝土制作楼板和立柱的方法也写了进去，由于他原先部队的驻地身处乡村运输不便，所以部队驻地的房屋都是他们自己烧制水泥和红砖来建造的，虽然王静辉不是个泥瓦匠，但具体方法还是非常清楚的。

    工匠们虽然很怀疑这些纸上写的东西能够建造出在他们眼中非常复杂的楼房，但还是认真的找李管事协商此事，在李管事不厌其烦的解说后，终于达成了一个妥协协议：先用这种方法建造药房看看效果，因为药房按设计是个二层楼房还比较简单些。李管事心里也是七上八下，把这件事告诉了徐老，希望他能够去劝劝王静辉放弃这种异想天开的方法，但徐老反过来到是把他给说服了。

    “真泉，我看改之他对此必定十分有把握，你见过一个值十万两的玻璃杯吗？”徐老耐心的开解李管事。李管事听了徐老的这句话后，就什么想法也没有了：他还能有什么想法？等房子盖好后看看吧！

    工匠们的速度是非常快的，他们很快的就烧制好了红砖和水泥，对于水泥他们的认识还不多，但红砖却得到了他们的赞扬：烧制过程简单快捷又十分坚固。他们又按照王静辉的方法找来了粗铁条，搅拌好混凝土后制作了水泥立柱。王静辉为了给这些工匠们打气，亲自来到施工场地，让工匠们将混凝土立柱架到两块大石头上，让几个健壮的工匠拿着铁锤轮番重重的敲击混凝土立柱。这几个工匠汗如雨下，但除了给这个立柱敲掉点渣子外，没有造成什么伤害，费了半天劲终于让他们看到了水泥的威力，况且用水泥做粘合剂不仅坚固而且干燥时间也非常短。经此一番折腾，这些工匠们对王静辉立刻惊为天人，差点儿就拜师学艺了。王静辉当然不可能收他们作徒弟，只是告诉他们这些房子是专门给周围这些贫穷百姓看病的医馆后，工匠们干活更是卖力了。

    好不容易搞定了建设医馆的这些工匠，王静辉有开始和李管事投入到烧制玻璃的大业中去了。这可是万分重要的事情，今后开展的所有活动的经济基础可都要靠这些晶莹透亮的玻璃器物来支持了。

    为了开展王静辉的玻璃制造大业，徐老按照他的意思派出了自己最得力的家丁，王静辉坐镇徐老刚刚买下的一座烧制瓷器的瓷窑，来全程指导那些工匠制作玻璃，李管事则被派出去购买制作玻璃的原料。令李管事非常郁闷的是：无论王静辉向他如何解释，他怎么想不到那晶莹透亮的玻璃是用沙子、生石灰和碱面来炼制的，不过他还是按照王静辉的要求购买到了所需的材料。

    此时的汴都开封已经全部使用泥炭也就是煤来作为燃料了，但用煤来做为烧制玻璃的燃料显然是不行的，王静辉非常清楚，中国古代之所以没有掌握玻璃的制作方法，最主要的原因还是因为温度不够高，只能够制造琉璃，所以只能使用焦炭做为燃料所产生的温度才能够达标。好在王静辉原来的家乡是四川会理，那里靠近全国闻名的攀枝花，那里炼制焦炭是当地的支柱产业，所以王静辉才知道焦炭的炼制方法，否则他只能望煤生叹了。

    被徐老派来当王静辉的助手是一个快五十岁的老头儿，他从小在徐老家长大，连李管事都要叫他一声“宏叔”。宏叔惊奇的看到王静辉将一大堆泥炭炼制成焦炭，而且得知如果想要烧制玻璃，最关键的就要看这焦炭燃烧所产生的热量。宏叔虽然听的头昏脑胀，但对于眼前这个年轻人绝对是万分服从，一方面是因为徐家对他有恩，另一方面是听说眼前这个王公子是个胸怀贫民的大好人（毕竟王静辉来到这个时代还没有救过一个人，所以现在在周围人的眼中，他还没有升级为神医）。

    王静辉又让宏叔找来几个木匠，按照他的图纸在瓷窑的旁边建造了水车和一个超大号的风箱。不仅如此，还找来一群泥瓦匠，在他的指挥下对瓷窑进行改造，说是加强瓷窑的“密封性”，宏叔虽然不明白王静辉到底是要做些什么，但他都按照王静辉的吩咐找来工匠仔细施工。李管事自从水泥立柱事件后，更是对王静辉心服口服，所指派的事都十分认真的去完成。

    王静辉对宏叔和李管事的合作态度十分满意，改造瓷窑的工程要比他预想的进度要快得多。现在瓷窑的密封性改造已经完成，超级鼓风机也完工了，万事具备，只欠东风！他将李管事买来的沙子洗净后按照一成生石灰，一成半碱面，七成半沙子，虽然没有碳酸钾，但是有碱面来代替碳酸钠降低二氧化硅的熔点也就将就着用吧。

    将水车放入河中，用水力来驱动那个庞大的风箱工作，炉火也烧的旺旺的，由于没有温度计，也只能靠老窑工凭借着多年烧制瓷器的经验看火头的颜色来判断瓷窑内部的温度。以前高中学过的那点儿化学知识只能告诉王静辉硅土的熔点在两千摄氏度，而加入碳酸钠和碳酸钾可以将硅土的熔点降到一千摄氏度左右，现在只能找到小苏打来代替碳酸钠不知道行不行。

    在王静辉把东西方的各路神仙都拜过一遍后，那锅通红的液体终于出炉了，他的心脏不争气的狂跳了几次：是好是坏就是它了！工匠们把早已经准备好的范模拿过来，将那些液体倒入范模中，待到冷却后，范模打开了：一个墨绿色的玻璃杯展现在嘴巴已经成为O型的工匠面前。

    王静辉拿起玻璃杯，在手里还有些温热，不过不要紧，今后的金子银子可就靠它了！王静辉用他那点儿可怜的化学知识分析得知：之所以成为墨绿色是因为玻璃熔液中含有大量的铁离子。他把玻璃杯交给旁边已经进入痴呆状态的李管事，李管事拿着那个玻璃杯就像抱着刚出生的婴儿一样小心。

    王静辉看到他那个样子说道：“真泉兄，这个杯子只是个不成熟的初级品，纯净度还远远赶不上我那个玻璃杯，但今后随着我们工艺的改进，终究有一天将会制造出纯净透明的玻璃杯！”