
第八章 起步

    看到李管事还是没有回过神，王静辉将他手中的玻璃杯又轻轻的拿回来，叫上宏叔和李管事一起回到了徐氏珠宝店的后院徐老的书房。三个人见到徐老后，将那个墨绿色的杯子拿出来交给徐老让他看看这段日子的成果，徐老拿到那个玻璃杯后非常兴奋，拿在手中简直是爱不释手。

    王静辉说道：“这个玻璃杯虽然在纯净度上比我卖出去的那个差得很远，但具体制作的工艺和材料与这个是没有什么太大的差别，今后我们要做的便是改进工艺，让玻璃的纯净度进一步提高。玻璃的配方和工艺，宏叔和真泉兄都已经清楚了，不过我们首要做的便是保证玻璃的制作方法不被外泄，这就需要你们来加强防范了。”

    徐老将玻璃杯放在书案上说道：“王公子请放心，这一点我们是非常清楚的！今后宏叔就在玻璃作坊里负责具体的烧制工作，真泉，你就负责玻璃原料的买进，这样制作工艺和原料都分开，给我们做工的工匠也不知道其具体的方法！”

    宏叔和李管事听了徐老的吩咐后，忙答是。李管事说道：“以现在我们制造玻璃的水平还不能制作我那种透明的玻璃杯，但这种玻璃也可以用来制作茶壶或其他玻璃器物。其品质虽然赶不上海外胡商的水平，但因为它制作方便便宜，一炉玻璃就可以制造至少几十个玻璃器物，其成本也不过就是十两银子，我看这东西卖上一百两银子一个也是供不应求！”

    徐老听了李管事的话后不住点头，王静辉也十分同意他的话，说道：“那我们现在可以兵分两路，我来负责玻璃原料的改进，宏叔则负责生产这种玻璃器物。不过我们需要在原有的基础上至少再建一个瓷窑以供我开展新玻璃配方烧制实验才行。”

    徐老说道：“嗯，就按王公子所说的去办！建瓷窑嘛，那就干脆多建几个，那个作坊周围的地皮已经买下来了，我看今后这玻璃器物的需求量肯定是很大的，况且这东西又不像铁制物那么结实，损坏是难免的，既然要扩建窑炉，我看咱们先一次扩建上三个！一个给王公子进行实验用，剩下三个烧制玻璃器物，这件事就由宏叔来负责吧！”

    王静辉心想：徐老到是非常有魄力的嘛！他说道：“徐老，先在你的店铺里顺便卖这玻璃器物吧，等机会成熟后，咱们再另外买下一家铺面专门来卖玻璃器物。另外李管事，现在咱们烧制的玻璃之所以是墨绿色，是因为这种玻璃中还掺杂这一些杂质，我还需要几种物品来专门去处这种杂质，这还需要你的帮忙。”

    当徐家人看到眼前的玻璃杯后，对于王静辉能够大量制造低廉的玻璃十分有信心，李管事听了这话后，立刻表示财力、物力、人力无限制支援他。大家又对眼前这个玻璃杯评价了一番后，就各自散去去忙自己的事情了。

    王静辉与宏叔和李管事告别徐老后就返回到玻璃作坊，因为医馆的施工进程由于应用了红砖和水泥，所以工程进展非常快，再过一两个月就可以正式投入使用了，所以在这段时间内王静辉必须把玻璃作坊这边的事情全部搞定。

    三人回到玻璃作坊后，宏叔让工匠们将第一炉玻璃再次回炉烧制，这次又准备了一些不同的模子，打算把这一炉的玻璃全部制成成品玻璃器物。王静辉看到后就找人拿来一根细铁管，用它在玻璃熔液中醮取了一点儿，轻轻的往管子里吹气，渐渐的在周围目瞪口呆工匠的注视下一个长颈大肚玻璃瓶出现大家面前，虽然这个大肚玻璃瓶非常粗糙，造型也非常难看，但还是让周围的工匠十分的惊异。

    王静辉把这个玻璃瓶轻轻的放到一边去冷却，对大家说道：“这吹制玻璃器物我也并不在行，说实在的，今天我还是头一次吹制玻璃器物，今后你们的工作中将会吹制出大量的玻璃器物，这就要看你们自己的本事了！俗话说的好：熟能生巧。这吹制玻璃器物的方法我是教给你们了，大家今后要自己多多练习，凡是技艺高超者，宏叔会提高他们的酬劳！”周围的工匠们看到这个年轻人非常的谦恭，说话也实在，所以都纷纷点头答应。

    接着他又吩咐宏叔：“宏叔，在今后制作玻璃器物的过程中，难免要浪费一些材料才能提高他们的水平，所以在这方面还要你老给他们一些方便，鼓励他们去提高自己的技巧。至于报废的玻璃器物也可以回炉再次烧制，不用担心浪费！”宏叔也是珠宝店的学徒出身，当然明白这些道理，所以立刻答应下来。

    王静辉对于工匠们的待遇也十分关心，又继续对宏叔说道：“宏叔，烧制玻璃的瓷窑最好不要停火，把工匠们编成三个班次每个班次工作四个时辰，轮番烧制玻璃和制作玻璃器物，如果多工作的匠人要给他们发加班奖金，但加班的次数要严格控制，毕竟这个工作是个技巧活，如果没有好精神，那废品就提高了，所以一定要订出个章程来让工匠们遵守！”宏叔连忙答应下来。

    王静辉三人从瓷窑出来后到宏叔的在瓷窑的住处，关好房门后，王静辉对两个人说道：“宏叔、李管事，你们也看到了，这烧制玻璃的工艺和材料都非常简单，所以保密工作我们一定要做好。烧制方法估计这里的人可能都知道，但使用的玻璃材料确是只有我和李管事知道，所以李管事这里更为重要！我建议李管事和宏叔还是分开，宏叔在这里负责照顾玻璃的烧制，真泉兄，你就再找处地方存放玻璃的原料，将玻璃原料混合好了再运送到瓷窑这里进行烧制，那里只用徐家老人进行严加看管！”

    宏叔和李管事当然知道玻璃制作的方法保密的重要性，听王静辉说的十分有道理后，就立刻答应下来，正好在离这里不远处有个徐老的宅子，两地之间只有差不多二十分钟的路程，先前王静辉和他就是在那里配出了第一批玻璃原料才拉到这里烧制的，所以李管事听了王静辉的建议后，就决定在那里存放玻璃原料。王静辉对那里也非常满意，三人决定由王静辉暂时在那里琢磨改进玻璃配方，宏叔驻守瓷窑，将用新配方烧制好的玻璃器物的样品再送回到王静辉的地方鉴定，李管事就负责购买王静辉所需要的原料，并且将瓷窑的玻璃成品运回到珠宝店买卖。

    王静辉又继续对李管事说道：“真泉兄，现在烧制的玻璃呈现出墨绿色是因为原料中间混有杂质，我们的任务就是去处原料的杂质，这中间还有几样物事需要真泉兄去购买。一是寻找更好的沙子或矿石来更新原料，据在下所知有一种矿石外表呈现出乳白色，多与水晶同生，所以真泉兄可以寻访一下出产水晶的地方，看看有没有这种矿石，这其实是王静辉曾经看到过一次展览上有块水晶原生矿附着在石英矿石上才产生的想法；二是给我买几块可以吸引铁器的磁铁，因为玻璃杯呈现出墨绿色多半是由于玻璃中掺杂着十分微量的细铁粉，如果有磁铁将原料中的这些细铁粉吸出来，用这样的原料烧制玻璃的成品，它的色泽将会比现在要好的多。”

    李管事说道：“这些都没有问题，磁铁这东西我也见过，虽然比较贵但与玻璃杯相比起来是微不足道的，只要十几两银子就可以弄到很多。公子所说的水晶矿，这在汴都开封附近的玉山上就有，此山的石头都是非常洁白而且又盛产水晶所以叫做玉山。这个水晶矿和我们珠宝店有很多来往，我回去后就让人到这水晶矿上去寻找矿石，实在不行就让他们把玉山上所有不同的石头每样都找来一些，让公子试用。”

    王静辉听李管事这么说后，感到一阵轻松：那白色的岩石恐怕多半就是含有二氧化硅的石英石了，虽然也不排除是方解石或者其他种类的矿石，但拿过来先试试，即便不行就先用沙子当替代品。

    李管事办事是非常有效率的，下午的时候他已经将磁铁买来让人送过来放在王静辉的桌面上了。他将细沙洗净平铺在一张纸上，用磁铁反复在细沙中移动，到是真的有许多细小的沙粒附着在磁铁上。这样用多块磁铁反复移动后，磁铁上吸附的细沙已经很少了，王静辉将细沙放进一个木盒子中，按比例加入小苏打和石灰石粉贴上标签后，让人送到瓷窑那里去烧制。

    除了王静辉贴上标签的木盒外，还有用两只大木箱装载的用普通干净的沙子配成的原料一起送往瓷窑。现在瓷窑那边自从他们上午商定好后就是人歇窑不歇，一天到晚连轴转，尽管烧制出来的玻璃和海外胡商提供的玻璃在纯净度上还有一定的差距，但也不失为一个好商品。

    王静辉回想起自己读过古籍中描写宋朝人用瓷器兔毫盏在大街小巷的茶馆中斗茶的情景，就不禁嘟囔道：“兔毫盏、兔毫盏、看来你已经是寿终正寝了！”说到这里，他不禁想象到宋朝人将斗茶用的兔毫盏换成玻璃茶具斗茶的情景，觉得十分好笑。

    快到晚上的时候，宏叔亲自押送了一车今天烧制出来的玻璃器物来到专门调配玻璃原料的宅子，王静辉和李管事也和他一起随同这辆运送玻璃的马车回到徐氏珠宝店。当李管事指挥经过精条细选的家丁将三箱今天刚烧制好的各种玻璃器物搬到后院书房的时候，徐老看着这些制作还明显有些粗糙，颜色墨绿的玻璃器物的时候，好半天才蹦出了一句话：“第一天就可以生产这么多？！”

    宏叔笑呵呵的说道：“玻璃这东西和瓷器差不多，只要有充足的原料，等过些天工匠们的手艺更熟练的时候会烧制的更多！”

    李管事也笑着说道：“这东西确实是本小利大，除了碱面比较贵点，其他的沙子和生石灰要多少有多少，一个玻璃瓶成本满打满算不会超过一两银子，但如果真要卖的话却可以卖到一百两以上！这第一天就烧出了六十多件，差不多可以卖到七千两银子！”

    徐老听过他们两个人的话后，对王静辉说道：“王公子可真是活财神啊！”

    王静辉到是他们当中最为平静的一个，淡淡的说道：“有了玻璃利润的支持，到时候就算给全汴都的穷人免费送药，我也能送得起！不过玻璃的制造方法还要请各位严加保密，至于生意上的事情更是要请徐老和真泉兄多多费心了！”

    徐老和其他两个人听后更是用力的点点头说道：“我们决不负公子所望！”

    宏叔在一旁说道：“王公子，今天下午新的玻璃配方现在可能刚刚烧制好，我已经嘱咐工匠等烧好后就立刻把样品送过来！”

    李管事也说道：“我今天已经按照你的吩咐派人到玉山去寻找新的玻璃制造原料了，最快可能明天下午他们就会赶回来，公子不用着急！”

    王静辉说道：“我现在最主要的任务是提高玻璃的纯净度，因为再过十天半个月，城西的医馆就要大体完工了。我要在医馆完工前完成这一难题，不然就耽误了我开设医馆的初衷了！另外在下还要对徐老有个不情之请，还请徐老答应。”

    徐老立刻回答道：“王公子有什么难题，只要我能做到决不推辞！”

    王静辉说道：“徐老，医馆马上就要开张，但是除了我这个光杆医生之外就没有人了，所以还要麻烦请徐老代为召集一些儿打杂仆役和几个能写会算的账房先生来我这里帮忙。”

    徐老说道：“这不算什么难事！我可以派最好的账房先生到你那里去帮忙，至于仆役我也会给你在珠宝店中挑选几个机警的学徒，再召上一些人也就差不多了！”

    王静辉得到了徐老肯定的答复后连忙谢谢徐老，他现在最头痛的就是身边没有人来帮助他了，人才不是一两天便可以培养出来的，现在也只好依靠徐老来解决这个问题了，毕竟给他送了一个金山，他绝对会办好这件事的。

    四个人在书房中又谈了一会儿后便开始在一起吃晚饭，刚吃完晚饭，瓷窑那里送样品的人就到了。他们又回到了书房打开盛放玻璃样品的木盒，这一次采用磁铁来去处玻璃原料中的铁质杂质显得非常成功，这个玻璃杯样品呈现出的是一种淡淡的浅绿色，这与无色透明的玻璃杯已经相当接近了。

    王静辉看到这个新配方烧制出来的样品非常高兴，他刚才还在担心如果在玉山找不到石英矿石的话，他有没有能力凭借着现在的条件来烧制出纯净度相对满意的玻璃器物，看见这件样品后，他心中的担心就烟消云散了：这样品质的玻璃杯已经非常接近透明了，完全可以当作成品来买卖。

    王静辉把玻璃杯样品递给旁边的李管事，笑着问道：“真泉兄，借你的火眼金睛来看看此物到底价值几何？”

    李管事接过王静辉手中的玻璃杯仔细的看了看说道：“改之，真不愧为人如其名，这玻璃杯已经和海外胡商所带来的玻璃器物已经一模一样了！不过他们所烧制的玻璃器物可比咱们的小多了，大多数都是用来装他们海外运来的名贵香水用的，我看这样的玻璃器物一件至少可以卖出七百两！”

    他说完后把玻璃杯交给徐老和宏叔观看，他们两个人也都是从珠宝堆中滚打几十年的人物，看到手中略微带有绿色的玻璃杯也啧啧称奇，他们对海外胡商的玻璃瓶当然不会陌生，也十分赞同李管事的评价。

    王静辉对他们说道：“既然这种方法可以达到胡商手中玻璃杯的制造水平，我也就放心了，不过这种提纯玻璃原料的方法却是非常的麻烦。如果量小的话还好，但是大量生产就必须有很多人来干这样的工作，这对于玻璃原料的保密是十分不利的！”

    其他三个人听了王静辉的话后都点点头，但对于不能大量生产这样品质的玻璃也感到非常可惜，王静辉当然清楚这一点，继续说道：“各位，这其实也没什么大不了的！初期我们只是小量生产，可以积累大量的资金，所谓这世上没有不透风的墙，所以我们这种烧制玻璃的方法也不会独领风骚多久，到时候我们有了大量的银子就可以用更大规模的生产来降低成本，别人永远跟在我们屁股后面跑！至于这种改进配方必须做到万无一失，这样才能使后来的竞争者生产的玻璃没有我们的好，虽然不能大量生产，但其价格也十分客观，我们还是非常赚的！”

    听了王静辉开解他们的话后，他们三个人也十分清楚其中的利害关系，所以也就对玻璃原料配方的保密更加严密，以至于今后十年当中，大宋的工匠们还是只能烧制出最初级的琉璃，连这种墨绿色的玻璃都烧制不出来，这也算得上是一件奇迹了。