
    第九章 扬名

    第二天，在徐氏珠宝店的二楼专门腾出一层楼的空间展示他们昨天刚烧制出来的玻璃器物，汴都开封的大街小巷上又再一次被玻璃的话题给覆盖了。与上次拍出十万两天价的玻璃杯不同，这一次玻璃器物数量要多的很，足足有七十件，除了五款高级玻璃茶具的售价达到了一千两，其他的只有一百俩到二百两一件，而且听说今后将会长期出售玻璃器物。

    受到这一消息的刺激，徐氏珠宝店立刻被蜂拥而至的顾客所淹没，七十件玻璃器物还没有一个时辰的时间便全部卖掉，收入达到一万多两白银，连带着店内其他珠宝首饰也卖出去不少，这让徐老高兴的合不拢嘴。

    赵叶也来到珠宝店找王静辉，在徐府仆役的带领下，他在后院王静辉所居住的书房中又见到了这个和他同龄的年轻人：“改之兄，看来你果然没有虚言，这玻璃真的被你烧制出来了，不过你可把我给害惨了，我送给父亲的玻璃杯马上就不值钱了，不过我们兄弟二人更愿意看到那个萧远封现在的神情！现在他一定很好看，哈！哈！哈！”见到王静辉后，赵叶用开玩笑的口气对他说道。

    王静辉将手中的鹅毛笔放到一边笑着说道：“赵兄的玻璃杯放到市面上至少还是能值上五千两银子的，毕竟我现在烧制出来的玻璃还是没有办法和那个相比，如果赵兄那它来做礼物还是非常好的选择的！不过萧远封可就很不高兴了，他白扔了五万多两白花花的银子不说，还垫上了八颗稀世夜明珠，现在他哭都来不及了！”

    赵叶听他这么一说也开怀大笑起来，等他笑过后走到书案旁边，看到书桌上除了笔墨纸砚和数只鹅毛笔外散乱的堆放着一些书稿和刚写好的纸张，不禁说道：“我初次见到王兄的时候就觉得你气度不凡，定是个才高八斗的才子，没想到你已经写书立言了！王兄，可否让在下先看看你的大作？”

    王静辉说道：“赵兄差矣！这里只是我刚写好的医书，我看如今大宋各种版本的医书虽然书名相同，但其中的内容不一，有些医书写的东西明显是错误的，如果有医生按照上面所写给病人看病的话，可能会闹出人命来，所以我将多年来看过的医书和自己的行医经验结合起来重新修订了几本。你所说的诗词歌赋不在这里，如果赵兄有兴趣的话，我这里有本在旅途中所写的一些诗词合集，不过是一些平庸之作罢了，赵兄闲来无事的话可以用来解解闷儿！”他说完便走到旁边书架上从中抽出一本递给赵叶。

    赵叶听后接过书稿大感兴趣说道：“哦？王兄不仅善于歧黄之术，对诗词歌赋也十分有研究，真是难得！”说完便迫不及待的翻开王静辉所写的书稿。如果这个时候让王静辉把四书五经从头到尾背一遍估计不会有什么问题，但他那会写诗填词啊！交给赵叶的那本书稿是他回忆了几个宋朝词人的精华之作才写成的，交给赵叶正好适合。当然他并没有把苏轼写的“大江东去”也给写上，这到不是他有廉耻之心，王静辉觉得抄了也是抄了，何必这么遮遮掩掩？毕竟今后时间还长着呢，如果把自己肚子里的货全都给倒出来，那岂不是江郎才尽？！要是再往下抄下去，是不是该考虑一下元曲？！

    赵叶接过王静辉书稿的时候还在想：“这么多词？！都快成本书了！”他也没有指望王静辉能够写出什么好诗词来，毕竟他的本职工作是个医生又或者是个工匠？当他翻开王静辉的诗词集后看到他那还算差强人意的毛笔字的时候还笑了笑，但往下看内容的时候就快要晕倒了：“明月几时有？把酒问青天。”

    赵叶可不知道眼前这个王静辉所写的诗词首首都是后世经典，所写的四五十首诗词都是苏轼、黄庭坚、秦观、贺铸、李清照等名家的经典之作，末了还是一首李清照的那首“生当作人杰，死亦为鬼雄。”

    看到赵叶那张如唱戏演员变幻不定神色的脸庞，王静辉心中狂笑不已：小子，这可都是宋词大家的精华啊！傻眼了吧？！苏老大，你们今后就另外多动动脑筋了吧！王静辉想到今后苏轼在黄州游览那传说的“三国赤壁大战”的战场的时候，不禁满心感慨的吟诵到大宋诗词新秀王静辉写的“大江东去”的诗词会是一番什么光景？！

    赵叶一口气将这几十首诗词全都读了一遍后，惊异的说道：“如果谁要是说王兄的诗词是平庸之作，那我就要和他拼命！你这合集中的诗词不仅首首都让人不禁沉醉其中，而且风格多变，比起十年前的柳三变也毫不逊色！不！柳屯田的词大都哀婉沉闷，但王兄的词中却要比那柳三变要强的多，读后让人十分振奋！”

    王静辉心中虽然十分肯定这些诗词的价值，但终归不是自己所写，最多将原作中一些和自己经历不太相符的地方小做修改，所以仍然用很谦逊的语调说道：“这些诗词只不过在下在各地游历时候所写，多是发发心中的牢骚而已，赵兄雅量不弃已是我最大的荣耀了！”

    赵叶说道：“王兄文笔极佳，是我生平仅见，想必王兄已是功名在身将要参加明年的春闱科举吧？”

    王静辉想到宋代的科举内容在现在这个阶段还是诗赋、贴经、墨义，诗赋以声韵对偶定优劣，贴经和墨义以熟悉程度定高下，虽然在范仲淹和王安石主持的两次变法期间改考经义策论，但在变法后又回到了老路上来，如果自己去参加科举考试，凭借自己超强的记忆力和宋词大家们的经典之作，考个进士及第应该没有什么问题吧？！

    但是王静辉这种念头刚想起来，就被自己给否定了：王安石那个倔老头儿肯定容不下自己，后来的吕惠卿这类玩弄阴谋诡计的高手更不是自己能够对付的。改变历史？谈何容易！他心中刚兴起的一丝火苗就这么又被自己的理智给镇压了。

    王静辉淡淡的对赵叶说道：“赵兄，你认为这些诗词歌赋能够管理国家吗？”

    赵叶说道：“当然不能，但这是大宋选拔官吏的唯一途径啊！”

    王静辉说道：“我常闻本朝太祖太宗时代靠的就是实际问题的策论。国家治理的好不好与诗词写得好不好没有任何关系，这些诗词歌赋只是舆情娱乐而已，若是用此来选拔我大宋官员，那岂不是本末倒置？！在下宁愿这些诗词永不发表，也不愿用此来博取功名！”

    看到赵叶沉吟不语，王静辉说道：“抱歉了赵兄，在下在这里又妄议朝政了，你看在下是不适合做官的，恐怕朝堂之上会得罪很多人的，我还是做我的医生救人算了！”

    赵叶说道：“刚才王兄所发的牢骚也不是没有道理，以诗词来作为国家取士的标准是有些不妥，这是明摆着的，算不得议论朝政。”

    王静辉说道：“赵兄，咱们不说这个沉闷的话题了，在下的医馆这个月马上就要在城西开张了，到时候还要请赵兄光临啊！”

    赵叶说道：“王兄医馆开张我当然要到场，不过据在下所知城西那里住的都是贩夫走卒，王兄把医馆开在那里可能会赔本的啊，你要是愿意，小弟在城东有片宅子，王兄可以拿去开医馆！”

    王静辉说道：“在下选择医馆的位置的时候就是要的这个地方，那里的百姓每天为生计奔波没有什么钱来治病，在下和珠宝店的徐老板说好了，我和他合作做玻璃生意，我占八成的利润。我将会用这八成的利润来给那里的百姓减免看病所需的医药费，让他们少受点病痛的折磨！至于城东那里居住的都是达官贵人，那里住着全汴都最著名的名医，用不着小弟在那里插上一脚了！”

    赵叶当然明白王静辉话中的意思，说道：“王兄悲天悯人，不过君子言义不言利，王兄为何对这孔方兄这般看中？如果缺少银两的话，我可以资助你一些！”

    王静辉当然知道像赵叶这样的读书人是看不惯这些营营谋利的事情的，但如果不说服他，恐怕今后还会在私下里把自己瞧扁，所以问道：“赵兄一看就是出自官宦人家，请问你一家岁入几何？”

    赵叶聪颖机智，当然知道王静辉说的什么意思，但他还是没有说话，王静辉见他不回答，便走到窗前推开窗子说道：“赵兄可知这繁华的汴都有多少人？这些人当中又有多少人因为看不起病而忍受一生的痛苦？！赵兄，不要说一个贫穷人家了，就是一个中等之家，如果家中的主要劳力生了一场大病也足以是这个家到卖儿卖女的境地！”说到这里到是让王静辉想到在原来那个时空中很多医院都钻进钱眼里，其医德医风让人恨不得拆了它。

    “赵兄，汴都开封差不多有一百万以上的人口，大多数人都看不起病！我下山到处游历的时候见过许多这样的悲惨的事情，到了汴都开封后亲眼目睹它的繁华后，发现这里有更多的人需要医生，当我知道玻璃可以卖到很高的价钱后，便生出这样的想法：那些富人可以毫不犹豫的掏出几万两银子买这玻璃器物，我为何不能用他们手中的银子为我大宋的贫民多做些好事呢？所以我就选择了徐家作为合作伙伴，用这玻璃的利润给贫民看病买药，这些还不够，我要写出医书，培养更多的医生和我一同把这件事做下去！赵兄是读圣贤书的，应当知道孔圣人终其一生都在追求‘仁道’，仁者爱人，所以爱人者为仁，现在我所作的事情如果能够让百姓减少点病痛的折磨，给百姓带来福祉，所以也算是仁道之一了。所谓君子不言利，其实孔圣人是反对对国家和百姓无用的追求利益，玻璃此物本小利大，如果把它卖到辽国和西夏去换回我们所需要的金银马匹来支持我的医馆，你说孔圣人会反对吗？！”

    这一席话说得冠冕堂皇，让人佩服无比，赵叶当场拜倒认错几乎让他有点崇拜王静辉了，不禁说道：“问君一席话，胜读十年书。古人诚不欺我！王兄果然是志向高远！”

    这是王静辉来到这个世界后的第一次如此长篇大论，连自己都被自己冠冕堂皇的论调打动了，更何况旁边的赵叶？！他走到赵叶身旁轻轻拍了他两下肩膀说道：“在下虽然不才，但一生的理想莫过于让我大宋百姓耕者有其田，居者有其屋，没有人在受到疾病和灾荒的威胁，所有的小孩子都可以读上书，我想这也是孔圣人追求的仁者的目标吧！”

    赵叶毕竟年轻冲动，在王静辉的眼中，这些古代的读书人的脑子很容易被烧坏，尤其是年轻的读书人更是如此，他对此非常明白：任何目标只要在孔圣人和三皇五帝上一套，就是希特勒在他们眼中也会变成天使一样可爱。

    等赵叶平静下来后又指着书桌上的书稿说道：“王兄，这些书稿是你整理过的医书吧？”

    王静辉说道：“不错，本朝开宝年间太祖皇帝曾经发布过‘访求医书诏’，天圣三年又再一次大量求购医书，并且让当时很多的名医去整理修订。但是流传下来的医书因为大都是手写传抄或是因为战火、虫蛀，让许多著名的中医古典书籍大都散乱不全，而且版本众多，这让我们这些医生都感到十分的疑惑和不便，所以在下就斗胆重新修订了几本医书，希望能够给当世的医生一点儿启示。不过我手头上能够收集到的医书还是十分有限，如果能够看到这些皇家收藏的医书将会对我有很大的帮助，可惜！可惜……”

    赵叶沉默了一会儿说道：“也许今后有机会，王兄定可得偿所愿！”

    王静辉也出神的说道：“今后的事情又有谁能说得清呢？！”在他的心中最大的愿望莫过于亲眼看看这些皇家所收藏的医书了，毕竟金灭北宋，在战乱中这些珍贵的医学典籍几乎全部都毁于战火，等到蒙古人灭南宋的时候那更是一场灾难，人口都被屠杀殆尽更何况这些医书呢？！这些珍贵的医学典籍在王静辉的眼里比什么都重要，这可是上千年的积累啊！太可惜了！

    赵叶向王静辉告辞后回到了自己的住宅，他的宅院占地面积非常大，在寸土寸金的汴都来说简直是个奇迹，如果王静辉看到他家的话一定会惊讶的说不出话来：赵叶的家是整个大宋王朝的皇家林园——琼林苑，怪不得赵叶没有给他留下自己的住址。

    进入琼林苑后，旁边的太监低头向他行礼说道：“殿下，蜀国公主上午来找过您。”赵叶想到蜀国公主不禁微微一笑说道：“知道了！”说完就走向自己的书房。

    赵叶来到了自己的书房拿出王静辉给他的诗词册子，细心研读后便取过纸墨笔砚，在一方宣纸上工整的誊抄起来。正在专心抄写诗集的他突然被一双手给蒙住了，他的微微一笑说道：“浅予，不要胡闹！”

    “大皇兄，现在都是吃饭的时候了，怎么还这么用功？”说话的正是赵叶的妹妹，蜀国公主赵浅予，但赵叶也不是这个年轻人的真正名字，他的名字就是赵顼，大宋未来的神宗皇帝。

    赵顼对蜀国公主说道：“今天我又见到那个赠给咱们玻璃杯的那个人了，和他聊了一会儿，你看这是他送给我他写的诗词集，他写的诗词是我平生仅见，其才华胜我大宋文人颇多！”

    蜀国公主赵浅予说道：“是吗？！这个人到是挺有意思的，今天刚听人说徐氏珠宝店开始出售玻璃器物了，虽然据说比我们送给父皇的玻璃杯要差不少，但他还真做出玻璃来了。我估计那个花了十万两银子买了他的玻璃杯的辽国商人如果听到这个消息后，萧远封的鼻子都会气歪的！把他写的诗词拿来让我看看，能得大皇兄如此赞誉，当然不同反响！”

    赵顼说道：“虽然他的字写得不怎么样，但他写的诗词风格多变，文才极佳，我爱其诗词所以才在这里特地誊抄一遍，你也来看看，父皇时常称赞你是小才女呢！”

    蜀国公主赵浅予当然不会被哥哥几句称赞的话给打消了自己看看那个年轻人写的诗词的想法，从赵顼手中拿过册子慢慢的翻看，不过她也马上被王静辉的诗词给征服了，“但愿人长久，千里共婵娟。”赵浅予出神的默默念叨。

    就这样，王静辉厚颜无耻抄袭后人的大作经过琼林苑中这对兄妹的口，开始以极快的速度在整个汴都、整个大宋传诵着。王静辉还在埋头修订书稿的时候，整个汴都开封的读书人都在满世界的寻找这个新冒出来的绝代词人了。