
    第十三章 理由

    王静辉站在书房的窗户边出神的向外看着，仿佛是在看什么风景，蜀国公主化名的赵予看到哥哥的满头大汗，急忙用手绢给他擦掉汗珠儿。王静辉转过身来看到这“兄弟”两个的动作感到非常好笑，说实在的那个赵予虽然穿着一袭男装，但按照二十一世纪的眼光去评点还是显得非常漂亮，标准的美女。蜀国公主给自己的哥哥擦完汗后，才发现那个王静辉在看她，她才意识到自己的装扮被这个算计精明的名医给看穿了，脸上马上就红了一片，扭头去看旁边的哥哥。

    王静辉被赵予给瞪了一眼后马上回过神来，想到可能是自己在中秋节那天受了点刺激还没有恢复过来的原因，就低头摇摇苦笑了一下，当他抬起头看到赵叶神色不对还以为他出了什么事，赶快走到他的身旁抓起他的胳膊给他把脉，一会儿对他说道：“赵兄可能是最近读书读的很晚吧？要注意好好休息和饮食，你是不是常常没有胃口、头痛、失眠？金榜题名固然很重要，但身体是革……干大事的本钱，可是万万不能垮掉的啊！”好险！差点儿把“革命”给顺口说出来了，否则以这个时代的书呆子的士大夫义气，非得把自己拽到衙门里吃几天牢饭不可！

    赵予听到他的话后惊奇的问道：“王兄，我哥哥读书是很用功的，父亲常常叫他来吃饭他才去吃！你说得很对，他吃饭就是没有胃口，头还经常痛，但什么是‘失眠’？”

    王静辉听到赵予的提问后立刻意识到现在还没有“失眠”这个词儿，所以立刻解释道：“‘失眠’的意思就是睡不着觉，这是一个人常常忧思过度所致。虽然头痛、失眠、吃不好饭对于常人来说都是小毛病，但长此以往积累下来就会使人的身体状况越来越差，导致患上更重的疾病。”

    赵予听后急忙说道：“王兄果然是神医，他就是这样，吃不好、睡不好，既然你都知道那就请王兄施展回春妙手吧！”说到这里，连赵叶都用希翼的眼光看着他。

    王静辉听赵予这么说后，心中总是觉得有点不是那个味儿，毕竟她是王静辉来到这个时代第一个有些接触的女孩，可惜看着样子她很可能就是赵叶的老婆吧。算了吧，他整理了一下思路说道：“这些外在的症状表现都是我们医生谁都能看得出来的，几乎所有的郎中采取的治疗方法都差不多，最重要的还是在于赵兄自己的调节自己的情绪，像赵兄这样听了我几句胡言便已满头大汗可不行。不说将来出将拜相，就是将来做学问也必须要求自己心若止水，这样才能齐家治国平天下嘛！”

    说着便走到自己的书柜旁打开书柜将自己医疗箱打开，从里面拿出一包止痛片、一些儿胃药和一包安眠药，再从书架上的一个木盒中取出几个瓷瓶，走到八仙桌旁放在桌子上说道：“两位赵兄，并不是我王某小气，只是有些药因为缺少几味重要的草药所以再也无法制出来了，所以就剩下这么多。这三包药是非常有效的，只要你吃下去，不用半个时辰就可以见效，不过非常宝贵，希望赵兄只在觉得难忍的时候使用；这几个瓷瓶的药丸我到是能长期提供给赵兄，这是我最近刚试制的几种新药，这是开胃的药、清神醒脑的、理气的……”

    王静辉一样一样给他们解释每种药的功用，生怕他们弄错了还用笔标注好交给他们。那用纸包包好的药是他医疗箱中带来的未来特效药，反正以现在的工艺是无法生产的，与其过上一两年就会失效，还不如现在大方的送出去；用瓷瓶装的是他最近刚试制好经过实验效果非常好的中成药，等不久联系好药材商人便开始大量生产的。

    等介绍完这些药的使用方法后，王静辉说道：“至于赵兄的头痛的毛病，一方面要调节好自己的情绪，另一方面我还知道一种草药对这顽固头痛症比较有效，等我差人寻来这种草药便制成药丸给赵兄送去。这些药丸服用起来非常方便，而且也没有中药汤剂那么苦，想来赵兄应该会很习惯。”

    对于王静辉所生产药丸的事情，赵顼兄妹也是知道的，因为他完成外科手术救了病人后，他的名声被传的神乎其神，连带济民制药的仁丹销量也跟着大增。仁丹对于夏季常见病的功用是十分有效的，所以连大内皇宫中也有人在服用仁丹，赵顼兄妹自然也吃过，不过他们吃的当然不是“济民制药”生产的仁丹，那可是太医根据王静辉所制仁丹推测其成分后又特制的，所选的药材品质当然要高于他的选材。

    王静辉对他们两人所说的治疗头痛的药材除了典型的一些中药外，就是银杏叶了，后世虽然也用银杏入药，但还是德国人从银杏叶中发现了治疗心脑血管疾病的有效成分，这让他对中医药感到十分的遗憾。当然现在他来到一千年前的时空，这种发现当然就不会属于德国人了。

    赵叶兄妹对王静辉这番不厌其烦的解说给打动了，他的头痛失眠的毛病连皇宫的太医都没有办法解决，此时听到王静辉所说便又升起了一丝希望。如果王静辉知道他是赵顼，未来宋朝的神宗皇帝，他可就不敢夸下这个海口了。毕竟这个神宗皇帝的头痛的毛病在历史上是非常有名的，这么多太医高手围着他转了几十年都没有办法，他就算是二十一世纪医生，此时恐怕也会退避三舍。

    赵叶兄妹感动的说道：“那就要请王兄多多费心了！日后必有重谢！”

    王静辉对他们兄妹二人的话也没有放在心上，笑着说道：“这算不得什么！所谓医者父母心，赵兄难道忘了，这平民医馆的牌匾还是你老兄给我题写的呢！管你是帝王将相还是街头乞丐，只要我王静辉的口袋里还有一文钱，便会不图什么回报，为他治病便是理所当然！”

    赵叶兄妹此时对王静辉更加佩服的不得了，但他们生于帝王家，从小便有一种发自骨子里的优越感，他们也是饱读诗书的人，自然明白大恩不言谢的道理，所以只是想今后给他一场富贵。

    赵叶对他说道：“王兄胸怀豁达，小弟愧不可及！刚才但闻王兄所言，处处切中当今朝廷时弊，那王兄为什么不考虑出仕，为大宋百姓多做些好事呢？毕竟开家医馆也只不过是医治百人、千人，出相入阁身居朝堂之上可医治天下人！王兄见解独到，既然能够看到大宋积弱积贫，当有解决之法吧？！”

    王静辉听了他的话后笑了笑，心中想到：这个赵叶在史书上并没有过他的记载，不过他拳拳报国的心意到是非常高，和那个自己认识的卢绪正好相反。卢绪在这个时代中是个少有的清醒者，但他采取的是和王静辉一样的避世态度，不过以他的性格就算出仕也会仕途坎坷，所以这么长时间卢绪都没有来找王静辉，王静辉也没有感到什么可惜；眼前这个赵叶也能认识到宋朝的危机，他是个比较积极的人，虽然才干可能要比卢绪差点儿，但报国热情到是蛮高的，居然好几次来鼓励自己去踏足官场。

    王静辉喝了口茶，理清了自己的思路说道：“我入朝堂？赵兄，想我王静辉不过是个布衣，在当街上走道儿要是碰上了大宋官员都要屈膝下跪，让我当官，那不是把我的头给磕傻了？！其实对大宋目前这三种隐患解决的方法有很多，许多人都有办法，当今皇上只要重用人才就可以了，又不是非我不可，我才懒得没事给自己找事去磕头呢，即便是皇上我也不愿意！我来当这个名医除了不忍看到百姓受到病痛的折磨，还有就是不让自己给那些人磕头罢了！如果赵兄将来能够步入仕途还对这些很感兴趣，到时我再告诉你也不迟，现在说来不过是空谈高论而已，没有任何实际意义！”

    其实说到底，王静辉还是对朝堂上的政治感到十分的恐惧，虽然这个时代不会砍你的脑袋，但把你发配到钓鱼岛去钓鱼还是很有可能的，与其这样还不如老老实实的隐藏在民间做他的神医和富翁划算。等到那个王老头儿变法开始的时候，你就必须要站队，看看《宋史》里的记载，除了王安石能够得以幸免外，其他的变法派都被划到了奸臣卷当中。虽然王静辉很清楚这个时代的历史是怎么样的，但他自认自己没有这么圆滑的品质，单就是做个政治不倒翁还可以胜任，但不为百姓办事却是他深恶痛绝的。

    赵叶兄妹听了他的话后先是感到十分好笑：原来这个王静辉是害怕自己做个磕头虫才不肯去当官的！后来想想也到是，这个家伙如果想过舒服日子光靠捣鼓那些玻璃瓶就足以富甲天下了，不过做富商难免与官员打交道，如果碰上了只有磕头一条路。看来他这么不辞辛苦的来开医馆，除了自己医术高明心怀百姓外，还有一部分原因是不想给当官的磕头，他去给当官的治病，当然就不用磕头了！

    赵叶笑着说道：“今日我又见识到一个王兄不想当官的理由，不想磕头？这到是蛮新鲜的！”

    王静辉说道：“赵兄身为读书人当知这个‘人’字怎么写吧？！人生于父母养于天地，跪天地、跪父母那是应该的，所以人字是立着写的！如果到了朝堂之上把自己给磕傻了，我的字本来就写不好，到时这人字该写成跪字的模样了！昔日如果人人拜见周公，见了他都要下跪，那周公还有时间来处理政事吗？春秋战国时之所以有这么多奇才、鬼才，如果让他们都跪着找明主，那也不会有什么孙武、孔孟了！三国刘备为了诸葛亮三顾茅庐，你让诸葛亮给刘备下跪，那恐怕就不会有三分天下了！”

    赵氏兄弟听了他一番诡辩的理由后，也不禁莞尔，他们当然不会理解王静辉的想法，让他下跪磕头？见鬼吧！除非到了万不得已，王静辉是不准备给任何人下跪磕头的，那比杀了他还难过。

    不过赵叶还是起身向王静辉弯腰行了个礼说道：“小弟今天真是在王兄这里长了见识了！不过王兄大才，小弟终究觉得你不去当官实在是太可惜了！但小弟还是对如何能够解决大宋现今时弊非常感兴趣，还要请王兄多加指教，以解小弟心头之惑，不然今天小弟听了半截话，晚上就算吃了王兄的灵药也是睡不着觉的！”

    王静辉听赵叶这么一说便知道自己今天再不吐点货出来是休想脱身了，再加上赵叶给他的印象非常好，至少是比那个卢绪要强的多，让他回想起他那会儿上大学的时候，同学们关心国家大事在一起热烈讨论的情形来，所以便对他说：“赵兄，大宋现今这些时弊不是一天两天了，有的问题是从大宋立朝的时候就埋下了今天的根源，所以解决这些时弊就像把一堆杂乱无章的麻线重新理清这么困难，这需要一定的时间，就算当今圣上下定天大的决心，那至少也需要一二十年才能初步见效，再花上一二十年建立一个比较完善的发展体系结构，才能使我大宋重新步上繁荣昌盛的大道！”

    赵叶听了后感到非常的不可思议问道：“王兄，你刚才不是说有很多方法可以解决这些时弊吗？怎么需要这么长的时间？你该不是糊弄我吧？”说完还有点不满的样子。

    王静辉却还是那种不温不火的态度对他说道：“赵兄，你还是太年轻了，你不了解朝堂之上政治的复杂性，如果你有个四品以上的官员老爹，他就会非常赞同我的说法，我这么说还算是少得了，如果在此期间大宋碰上什么天灾人祸，那时间还需要长一倍！”

    赵叶听他这么说后也是哑口无言，但随即说道：“王兄，你所说的‘政治’是什么意思？那王兄所说的强国方法有那些？”

    王静辉的内心对赵叶感到有些失望，但也无可奈何的笑了笑：自己才二十岁，眼前这个赵叶也就比自己小上一两岁，耐不住性子是很正常的。他对赵叶说道：“赵兄，‘政治’其实就是君与臣之间或臣与臣之间的相互的关系，也就是治国经世之道。有些事情是急不得的，我有些倦了，今天咱们就谈到这里吧，如果赵兄对于朝堂的政治比较感兴趣，我会抽出时间给你写几本书，你拿回去看看就明白了。”

    赵叶听了后感到一阵愕然：刚才还谈的好好的，怎么这家伙一转眼就不谈了呢？更让他感兴趣的是王静辉居然深通治国之道，还会把这些写成书，这就更让他感到惊奇了，这口气是不是有点太大了？！不过他原来也说过会像华陀一样开刀治病，自己也不是不相信，但他现在也不是做到了吗？这个人浑身上下都透出了一股神秘的气息，这十分吸引这个年轻的皇子想靠近他、了解他，不过每一次赵顼想从他的嘴里掏出点什么的时候，他总是就此打住，这也让赵顼很是无可奈何。

    正当赵叶不知道该说些什么的时候，赵予站起来对王静辉说道：“既然王兄累了，那我们下次再来畅谈好了！王兄，我们就此告辞了！”说完便拉了拉还在发呆的哥哥与王静辉告辞了。

    当赵氏兄妹告辞后，书房中的王静辉还在犹豫要不要把后世的一些东西给写出来送给赵叶呢？这让他感到很为难，毕竟在他这个一千年后的现代人眼中很正常的事情在这个时代就是谬论，不过他很快就释然了：历史上这个赵叶根本就没有留下自己的名字，充其量不过是个官宦子弟，有些东西让他读读对于自己没有什么坏处。想到这里，他就用鹅毛笔在纸上开始写了起来。

    王静辉正在书房中奋笔疾书的时候，赵氏兄妹又回到了琼林苑，在赵顼自己的书房中，赵顼对妹妹蜀国公主赵浅予问道：“妹妹，你为什么要把我拉回来呀？这个王静辉的言论到是我从来没有听说过的，到是还想多听听！”

    蜀国公主坐在他的对面说道：“皇兄，这个王静辉可不是写写诗词，治治病的普通人。他写的诗词要是和外面那些所谓的才子比起来，他们恐怕都不用再写诗词了，也只有苏轼兄弟还可以同他相比；你看他给我们的药，不管效果如何，如果让我选择的话，我宁可吃他的药丸也不迟那些太医熬的药汤！我感觉他这个人虽然目空一切，但又是个谨小慎微的人，心中虽有无数学识，但又不肯透露出来，真是让人看不透。我把你拉出来是因为他有点不耐烦了，也是你太急躁了，你们再这么谈下去是没有什么意思了。”

    赵顼笑了笑对她说：“皇妹对他观察的到是很仔细啊！”

    赵浅予听后脸上一阵发烫，说道：“我可是为你好，你反倒来取笑我！”

    赵顼说道：“这个人有如此才学，偏偏又不肯出仕立于朝堂之上，理由到是很有意思，不肯下跪磕头！不过还要看看他写的书里面有什么东西，如果他真是有经世之才，我倒要为父皇争取他！”