
    第十五章 印刷

    王静辉此时的想法全都是铅与火的革命——印刷机，在这个纸质传媒还一统天下的今天，铅活字无疑是传媒天下第一利器，相比之下的泥活字就差得太远了：印刷质量很差，泥活字重复使用的次数太少，如果不是规模大的印书作坊，是根本不会考虑使用泥活字的，所以泥活字的使用范围还集中在毕升的老家杭州一带，汴都的印刷作坊还在使用雕版印刷的方式。

    铅应该是很好找的，做铅活字没有什么问题；没有蒸汽机，动力方式可以采用水力……盘算好这一切后，王静辉就立刻行动起来，他让账房先生到汴都城中去物色印刷作坊。账房先生是最喜欢他这么做的，因为王静辉一让他去购买什么东西的时候，总是会有一条生财之道要诞生。

    刘账房没有费太大功夫就把汴都的一家曾记印刷作坊连老板带伙计全部买下，虽然这家印刷作坊规模在汴都开封的印刷行业中也不算小了，员工就有四五十个，但他的老板王静辉更是牛叉：价钱随便他们开，你只要买下来就可以了！刘账房对王静辉的话没有丝毫疑虑，听他的老上司李管事说过，这个年轻的东家每个月光是在徐氏玻璃行就有近十万两白银的收入，花上两千两银子买个印刷作坊对于他简直就是毛毛雨。

    王静辉在城郊不远的一条水流比较急的河边买下了一块儿地皮，召集大批泥瓦工匠在那里兴建印刷作坊所使用的厂房。因为他要赶在入冬前盖起一片水泥建筑，所以就不惜工本的赶时间。另外他还召集了一批工匠在那里按照他所画的图纸赶造水利印刷机，城内原有的曾记印刷作坊的雇员们在按照他的意思去制造铅活字。

    按照王静辉的设想，印刷作坊的雇员伙计要从医馆周围的贫民区中选择，因为明年的大雨还不知道有多少人会被淹死，所以他要在贫民区多盖些水泥楼房，到时候用来安置灾民，不仅在城内盖，在城外郊区自己购买的土地上也要大兴土木。由于自己选择购买的土地都是处于较高的位置，在郊外的印刷作坊也盖了供伙计所居住的宿舍楼。“反正是能转移一个算一个吧！”王静辉心中暗叹道。

    城里的曾记印刷坊已经更名为“商务印书馆”，尽管账房先生对此十分不解，但这个东家做事向来不按常理出牌，这也是他们比较习惯了，上次给仁丹制药作坊命名的时候取了个令人费解的“济民制药”的名字，但后来的效果反而还不错，人家就认这济民制药的仁丹，反正看这个年轻的东家这次收购印刷作坊的举动上来看，这次银子是跑不了了。

    “商务印书馆”有原来的老印刷设备，只要稍加改造便成为一部活字印刷机，没过几天，伙计们便按照王静辉的指示将铅活字给造好了。铅活字是造好了，不过麻烦也来了：没有合适的油墨来共铅活字使用。王静辉做梦也想不到在他想心目中的传媒帝国迈进的第一步会碰到这样的麻烦，不过他还是很有耐心，他相信这个时代工匠们的智慧不是盖的：只要谁能制造出共铅活字印刷所使用的油墨，赏银一百两！

    一百两银子在王静辉的眼中不算什么，但在底下那帮工匠的眼中可是一笔巨大的财富，在这样的奖励机制下，工匠们开始充分发挥自己的聪明才智。随着一笔让账房先生心痛的“研究费用”的消失，半个月后，工匠们终于拿出了可以供铅活字印刷机使用的油墨了，对此，王静辉对这些黑眼圈儿的工匠们可真是佩服的五体投地。他当即就将一百两银子给了那个被称为俞叔的工匠，其他参与此事的工匠也每人给了五两银子，这让印刷作坊的工匠们对新东家十分感激，当然事后少不了向俞叔灌输了一遍保密条例。

    当散发着油墨香味的铅活字书籍印好后，王静辉感到纸质传媒时代巅峰的钥匙已经掌握在他的手中了。既然铅活字印刷机已经大功告成，王静辉当然就让它投入使用，由于郊外的新印刷作坊还没有建成，所以也只能在老印刷作坊里开工了。所刊印的第一批书籍当然少不了王静辉的大作：《儿科》、《妇科》、《瘟疫》、《外科正宗》再加上儒家传统书籍《论语》、《大学》、《中庸》、《周易》、《春秋》、《尚书》等林林总总共十几本书。

    从投放到市场上所受的欢迎程度上来看，王静辉的“商务印书馆”这次无疑是获得了巨大的成功。与以前市面上的动辄就四五百文钱一本的书籍相比，“商务印书馆”所印刷的书籍才两三百文钱的售价简直是廉价的很，况且印刷质量优良比雕版印刷毫不逊色。对于原来那些买不起书的贫穷读书人来说，现在他们也可以卖上两三本自己喜欢的书籍来看以外，最大的福音便是铅字印刷的书籍内容上要比雕版印刷的书要大得多，虽然铅字比较小了点，但对于他们来说实惠也就更多了些。

    投放到市场上的第一批两万册书籍没过三天便被抢购一空，连王静辉自己写的那四本书籍也被卖到脱销，这是让他始料不及的。但不管王静辉对销售量怎么惊讶，账房先生这次可是乐翻天了：虽然书籍的单价要比以前便宜近一半，但铅活字印刷书籍的优势就在那里明摆着的，说起来单本售价这么低，但听原来曾记老板说利润比以前可是上提了三四十文钱，这让账房先生感叹这个年轻东家令人吃惊的商业才能之余，对他这种降价行为无不表示痛心。

    赵叶，这个王静辉来到这个时代后认识的唯一一个比较熟悉的读书人，当他再次带妹妹来到王静辉的书房当中的时候，王静辉除了给他一篇策论以外，还顺便送他一套刚刚印好的铅字书籍。

    赵叶看着这几本还散发着油墨香味的书籍有点迷惑不解问道：“王兄这是何意？”

    王静辉笑着说道：“赵兄可曾明白这几本书所包含的意义吗？”看着赵叶迷惑的眼神，王静辉继续说道：“这几本书不过是儒家基本的经典著作罢了，本身没有什么，但这几本书可不是用市面上的雕版印刷成的，它是用铅活字印刷出来的！”

    赵叶默默的念叨：“铅活字？它有什么用处？”

    王静辉说道：“你可别小看这铅活字印刷书籍，它能够非常方便快捷的印刷书籍，而且可以重复使用，这就使得书籍的售价会不断降低。我现在开了一家印书坊，现在出售书籍的价格只有原来的一半而且赚的钱比以前更多，这铅字印刷比雕版印刷的字要小，一本书的内容是原来的两倍，这样要细算起来，一本书的价格将是原来的四分之一，这可是让以前许多买不起书的读书人都能拥有自己的书了！不过话说回来，你将来靠科举的难度也就更大了，想想以前那些没有书的读书人考试可是处于下风的，但以后他们也可以买的起书了，你老弟的好日子可就要到头了！”

    赵叶听了他的话后笑了笑说道：“这到没什么！不过能够让更多的读书人都能买的起书，这可是件善事！”但他心里更加得意的是：我就是当今的大皇子，也许是未来的大宋皇帝，我难道还需要和天下的读书人去争进士的名额吗？！

    王静辉并没有注意到赵叶脸上得意的神情，还以为他身为读书人特有的骄傲与自信，所以继续说道：“光是把书籍的价格降下来是不够的，毕竟天下还有很多读书人是由于出身贫寒所以读不起书，买不起书，这可是我大宋的一大损失！我想在郊外买块地开办个书院，每年都招收一批优秀的贫家子弟来书院中免费读书，这样也不会使有才能的读书人不至于因为家中贫困而埋没。”

    赵叶说道：“王兄这么做可真是一大善举了！小弟在这里代表那些受益的读书人先向王兄谢了！”

    王静辉说道：“你先别忙着谢我，我还有件事需要你帮忙。”

    赵叶说道：“什么事？只要小弟能够做到，自然不会推辞！”

    王静辉说道：“你也知道我在这里认识的人不多，而有学问的人认识的更少，我想赵兄既然是汴都本地的读书人，自然知道这里的名师大儒的情况。我开办书院也是希望在书院中寄读的读书人除了能够不再担忧学费昂贵，而且更希望他们能够得到名师的指点，这就需要你帮忙了。”

    赵叶微微的想了想说道：“这没有问题！小弟我自会把此事办好，请你放心！不过你的书院什么时候能够建好？”

    王静辉说道：“我在城郊不远的地方已经有了几栋房子，但作为书院还是远远不够的，不过现在我就多盖些房子，我想明年春天就可以盖好。”

    赵叶说道：“好！那小弟在你的书院建好后当会介绍一些大儒到你那里讲课授道！”

    王静辉听了他的话后也放心的点了点头，没有办法，他在读书人的眼中不过是个郎中加商人罢了，在这个社会的阶层中是属于地位非常低的那种，这种事情还是交给赵叶来办比较合适一些，他的朋友圈子要比自己大多了。

    王静辉将书桌上用镇纸压着的文稿拿出来交给赵叶，说道：“这是我这几天写的，你拿去看看吧。”王静辉交给赵叶的文稿正是第二篇文稿《论蜀汉和曹魏的人才策略》。

    这次王静辉写的策论让赵叶非常满意，因为在他的强烈建议下，王静辉终于用文言文来写策论了，这给王静辉造成了相当大的麻烦，但好在他来到这个时代后读书非常多，再加上以前的家教，所以现在也能用文言文来写东西了。但在文稿中还是夹杂着大量的标点符号，赵叶对此到没有什么意见，相反，他也认为有标点符号的文章要比没有的更好理解一些。这次策论的题目也让赵叶轻松了许多，不是刘禅那样容易引起争议的人物了。

    不过赵叶在仔细阅读策论的内容的时候不禁又是苦笑摇头，旁边的妹妹蜀国公主赵浅予看到哥哥那奇怪的表情后，也拿起他读过的文稿来看，她也被策论的内容给搞笑了：这回策论的主角由扶不起的阿斗刘禅换成了闻名千古的诸葛亮和曹操，不过充当反面教材的还是被人们认为的千古名相诸葛亮，这多少让赵氏兄妹有些哭笑不得：难道这个王静辉和诸葛亮有仇吗？！

    正如王静辉不知道眼前的赵氏兄妹是当今英宗皇帝的儿女一样，赵顼兄妹更想不到王静辉是一千多年后的未来人。在后世王静辉的时代，连开国主席*都走下神坛的时代，对古人心目中的神人诸葛亮早就有了公正合理的评价，诸葛亮在王静辉心目中只不过是一个比较能干的蜀国丞相罢了，如果说诸葛亮有什么特别的地方，也不过是比历史上那些同样地位的名人能干些，可以纳入清官能吏的范畴，如此而已。

    看完王静辉新写的策论后，赵叶兄妹想了半天也没有办法想出王静辉策论中有什么不妥的地方，唯一不妥的地方就是不应该拿诸葛亮这样历朝历代丞相们的偶像来开涮。当然如果赵叶能够找出什么毛病向王静辉提出疑问的话，其结果也和上次王静辉为刘禅辩护一样，对此王静辉的信心十分爆满：他实在是想不出以这个时代人们的认识水平能够和一千年后的网络大虾们相提并论，为了照顾赵叶的个人情绪，他的笔已经给诸葛亮很留面子了，如果让那帮灌水大虾来写的话，诸葛亮恐怕就变成蜀汉的罪人了。

    但赵叶还是不甘心心目中的偶像诸葛亮被王静辉写成这个样子，说道：“难道王兄认为蜀汉诸葛丞相的识人用人能力还不如曹魏的曹操吗？”

    王静辉说道：“那你认为呢？！如果诸葛丞相识人用人有曹操好的话，那在诸葛亮和曹操死后，他们提拔上来的人才到底是谁胜利了呢？”

    赵叶有些语塞，但还是问道：“那司马懿也是曹操提拔上来的吧？”说完便有些得意的看着王静辉，想他该怎么为曹操来辩解。

    王静辉说道：“司马懿的崛起确实和曹操有些关系，但曹操对他更多是压制，只是曹操死后，他后世的子孙不争气罢了。换言之，如果司马懿生在我大宋朝，他还有能力作乱吗？我想他根本就没有这个机会！这毕竟是和曹魏当时的制度有莫大的关系。但话说到底，终究是司马懿耗死了诸葛亮，单就人才的观点，这也算是司马懿胜了吧。其实关于司马懿这又是另外一个话题了，这篇策论所讲的主要是人才的发现、使用、培养和储备，在这一点上，在三国历史上的君主大臣们中，曹操可以称得上是典范。曹操并没有像刘备这么好的运气，文有卧龙凤雏，武有五虎上将，但他有一群谋士为他出谋划策，还有为数众多的武将为他冲锋陷阵。刘备运气比曹操好的地方就是诸葛亮不是司马懿，否则蜀汉就要改名换姓了！”

    这一席话让赵叶再次哑口无言，不得不再次甘拜下风。赵浅予看到哥哥那个窘迫的样子不由得好笑，但为了照顾他的面子，所以转移话题说道：“不知道王兄最近有没有写出得意的诗词？”

    王静辉听后感到自己实在是不给赵叶一点儿面子，每次他来到自己这里对自己写的文章品头论足提出疑问的时候，多半会被自己给批驳的伤痕累累，所以他听了赵予的话后立刻很配合的说道：“最近忙于俗物没有写出什么好词，以前写的东西倒是让你们见笑了。”

    “哪里！在汴都有谁能说王兄的诗词不好？！王兄的诗词时而清丽委婉，时而慷慨激昂，真是风格多变，但偏偏每首诗词写得又如此深入人心，真是让人叹为观止！”

    听了赵予对他诗词的评论后，王静辉不禁汗颜：真是对不起苏偶像他们了！不过没有办法，谁让这个时代的读书人都好这一口呢？自己既然来到这个宋词时代，要是不多写点宋词，那就太对不起自己了。更何况写诗词的人大都是和苏偶像差不多的官员，他们平时吃饱了撑的没事干，写了这么多诗词，有这些功夫还不如多关心一下百姓疾苦，自己大肆抄袭他们的诗词也是让他们都务点正业。想到这里，王静辉终于给自己找到了一个抄袭后人诗词作品的绝佳理由，连他自己都认为正在从事一项非常伟大的事业以拯救这些宋朝官员们。

    “赵公子过誉了，王某亏不敢当，如果你们喜欢，我在中秋的时候倒是作了一首《青玉案》。”当下他就把辛弃疾的名作变成了自己的得意之作，并且编了一个完美的理由解释了词中的寓意。

    赵氏兄妹又被王静辉的绝世好词给打倒了，赵叶虽然看王静辉写的策论很不顺眼，但也挑不出其中的毛病，这让他很是郁闷。如果说王静辉最让他心服口服的才能，便是王静辉在这诗词上的造诣了，用他妹妹说的话：咱们就是拍马也追不上他！他非常赞同自己妹妹的眼力，他也认为在这个世界上单论诗词，王静辉就是唐朝的诗人李白在唐诗上地位，他可真是无可匹敌。