
    第十六章

    王静辉看到自己随便出手给他们一首词便让他们沉思半天，比自己的策论的魅力更大，不禁摇了摇头：这又多了两个不务正业的。王静辉知道他所吟诵出来的诗词都是在中国宋词史上非常有影响力的，但他并不知道自己抄袭别人的诗词在外面所造成的影响有多大，因为自从他来到宋朝后自己的生活圈子很小，每天忙的不是看病救人便是想尽办法开拓新的财源，所以他基本上是外界绝缘的。

    赵叶兄妹还想和王静辉讨论诗词，但看到他对此兴趣不大，所以也很知趣的结束了这次拜访，向他告辞后两人便回去了。王静辉对于他们的辞别没有放在心上，因为他还有更多的事情要做。

    随着平民医馆的影响力越来越大，来到医馆看病的人也就越来越多，医馆里的六个坐堂郎中可没有二十一世纪医生的那些现代化装备，单靠他们原始的把脉确定病症速度既慢准确率也很让王静辉担心，所以他就想办法来改进这方面的缺点，发明听诊器就越发显得势在必行。王静辉带来的医疗箱中倒是有个听诊器，但所需要的制造材料在这个时代可没有，他在书房中琢磨了半天想出了一个替代品：在一段两尺长的竹节的两端各安装一个喇叭口。

    王静辉将这个怪模怪样的听诊器交给六个坐堂郎中的时候，郎中们还以为他要该行做玩具，他将听诊器的使用方法和作用仔细的解释给这些郎中以打消他们的疑虑。郎中们疑惑的用听诊器试着给一些病人使用，结果发现效果还不错，诊断病情的时间和准确率大大提高，不由得对这个拿手术刀的东家刮目相看。

    尽管体温计的制作在现在看来几乎是不可能的，但有了听诊器这一诊断利器也确实大大提高了郎中诊断病情的速度，这着实让王静辉心里多少有些安慰。汴都其他医馆看到平民医馆使用听诊器后，也都跟着采用了这一工具，它的效果和以往人工把脉相比是非常明显的，所以很快就在汴都的郎中手中流行起来，这也让王静辉在汴都的郎中中声名更加响亮了。这种利用听诊器来诊断病情的方法还有一大好处：给女性病人诊断病情的时候，郎中也不用握病人的手腕了，直接把病人请到帷幕的后面用听诊器一听就解决问题。这对于平头百姓来说算不得什么，但对于达官贵人来说却是非常好的消息。

    这种用听诊器来诊断病情的方法更是让皇宫中的太医们大大的松了口气：以往给皇族女性看病都是要金丝诊脉的，对于他们的脑袋来说，这种神乎其神的方法危险系数实在是太高，有了听诊器后，他们的脑袋就更有保障了。皇宫中的太医们在使用听诊器看病的同时，心里无不对王静辉感激的五体投地：仁宗大行也牵连了几个给他治病的太医，如果有听诊器这么好的东西，当时给大行皇帝看病的太医或许能够保证不被贬到蛮荒之地去钓鱼了吧。

    王静辉除了在医馆制作听诊器以外，最关心的事情莫过于建楼房了，在李管事的眼中，王静辉终于停止了疯狂购入土地的行为，转为建设了。在城内平民医馆附近买下的地皮上，王静辉正在花大本钱让工匠们抢在入冬前盖好楼房，在平民医馆通往汴都主道的巷子几乎全部被王静辉低价买下，巷子两侧的居民全部搬迁到他新建的三层居民楼中去了，这个巷子拓宽成大街，用水泥铺路，原来两侧低矮破旧的民房被拆除，取而代之的是两侧三层高的楼房。

    最让李管事迷惑不解的是，王静辉几个月前在这里大撒银子又买地又建房，当时他还问王静辉到底要干什么，王静辉的答案让他大跌眼睛：“珍泉兄，你看着吧，不到一年，这里的地价将会上涨好几倍！到时候还要劳烦珍泉兄给小弟来数银子啊！”

    李管事对他建房赚钱的想法怎么也想不通，不过马上他就不用再想了：随着平民医馆的名气和人气暴涨，来医馆看病的人也多了起来，居然让医馆周围的商业也繁荣起来，不过精明的商家发现医馆周围原本不值钱的土地全都被王静辉给收购了，并且还建成了一溜儿三层楼房，这让他们差点儿把肠子都给悔青了。

    受王静辉之托，李管事来负责租赁买卖这些楼房，他马上就被汹涌而来的商家给淹没了，最后还是采取竞价拍卖的方式来决定最后的归属，拍卖会的成果让李管事对王静辉的商业才能再次拜伏在地：原本花去二十万两银子买地建房，三天拍卖的结果是三十万两银子入账，但最恐怖的是，这三十万两只是商家在五年之内对房屋的使用权而已。现在李管事已经不管王静辉叫改之了，而是直接叫他王财神。

    不过李管事马上就把王静辉的新绰号给丢掉垃圾桶里去了，因为王静辉不仅在城内大兴土木，在城外前期他所购买的土地上更是开始了规模更大的建筑工程，这次可就不是为了赚钱了。由于王静辉和赵叶商定在城外建立一所供贫家子弟读书的书院，所以光靠一个月前刚刚落成的那几栋楼房是远远不够的，还需要再次扩建。

    王静辉在原来的基础上又设计了几个水泥建筑群：四栋三层教学楼，两个类似二十一世纪电影院一样的大阶梯教室，两栋四层学生住宿楼，一座四层楼的图书馆，还有二十几座专供书院讲学先生居住的带有独立院落的小别墅。这些建筑的花费大约五万两银子，这让李管事都心里一直在流血，但王静辉劝慰他道：“一个人就算是富可敌国，一天也不过只吃三顿饭，只睡一张床，我已经够富有的了，这多余的钱财拿出来可以做些利国利民的好事，也可为自己积点阴德，你说呢？”

    郊外的书院建筑群在入冬前只盖好了两栋教学楼，一个大阶梯教室，图书馆和讲学先生的别墅群都已经完工，这样的建筑速度也让王静辉多少感到些安慰，随着冬天的到来，令李管事和两个账房先生心惊胆战的花钱日子也就算告一段落了。通过近一年的了解和相处在他们心中，王静辉这个年轻的东家不仅会花钱，挣钱的本事更是一流，与大多数人相比能在这么短的时间里就从白手起家积累起如此家业，这放在任何人的眼中都是不可思议的。

    位于书院附近的商务印书馆也竣工了，里面王静辉设计的水力印刷机也安装调试完毕，第一期工程安装了三部水力铅活字印刷机，王静辉把原来印刷作坊里的伙计按照其工作的职能和性质重新安排，以水力印刷机为核心采用了流水线式的作业方法，这大大加快了印刷速度。

    水力铅活字印刷机所展现出来的效率让王静辉踌躇满志，在这个还是纸质传媒独霸天下的时代，铅活字印刷机便是传媒利器之王，虽然在宋朝时代雕板印刷技术已经非常成熟，并且无论是国家官立还民间私立的印刷作坊多如牛毛，但这么一个水利铅活字印刷作坊的工作量是其官立印刷作坊的十倍不止，更不用说其印刷成本相对于雕板印刷的成本可以低到忽略不计的程度了。如果全国开上百十家这样的水力铅活字印刷作坊，那其他旧式雕板印刷作坊都该关门倒闭喝西北风了。

    到目前为止，王静辉的水力铅活字印刷作坊还是以印刷书籍为主要业务，他还没有考虑印刷报纸，因为从各项准备上来看，现在发行报纸的时机都不是很成熟，况且虽然史书上说宋朝的教育事业非常繁荣，但识字的人占的比例到底有多少，这让王静辉的心里很没底。这可不是二十一世纪的中国，教育普及率还非常低，识字的人占人口比例比较低，况且在这中间能够根据那些之乎者也来识文断字的人就更少了，报纸倒是容易发行，但发行后卖到铺街这就不是王静辉所喜欢的了。

    水力铅活字印刷作坊效率之高使得它到现在为止还没有发挥其全部的实力，所以王静辉等赵叶兄弟再次上门的时候，他把他们拉到印刷作坊里面去参观，赵叶看到印刷机后当然意识到它的巨大作用，这时王静辉就把他早已经想好的计划告诉了赵叶：“这铅活字印刷机的工作效率是雕板印刷所不能相比的，尤其是在印刷那些大部头书籍的时候，其优势就更加明显，所以这次请二位前来，主要是想请你们代为牵线搭桥，我想印制大宋太宗皇帝钦定的《太平御览》一千卷，但这《太平御览》只有大宋皇宫中的国史馆才有它的手抄本，这不是我能借得到的，所以我想请你帮忙来完成这项任务！”

    赵叶问道：“王兄的意思是想让我把国史馆中珍藏的《太平御览》给借出来，供你的印刷作坊来印刷出版？”

    王静辉说道：“不错，当年太宗皇帝钦定《太平御览》的时候，由于其太过庞大如果要用雕板印刷不仅费时太长，而且其成本也不是所有人能够买得起的，所以才放弃了将其印刷出版的想法。但现在我有了这铅活字印刷机，铅活字是可以重复多次使用的，这就避免了雕板印刷的浪费，其成本也大大降低，如果用来印刷像《太平御览》这样的大部头书籍，不仅速度快，费用省，印刷出来的书籍的价格也是大部分官宦人家都能接受的，并且我多印制几套放在书院中，那些贫家子弟出身的读书人也都能借阅到此书，这岂不是一桩美事吗？不过这《太平御览》是太宗皇帝钦定的书，如果没有原本来参照，我是断然不敢刊印的，因为中间要是出了什么差错，这岂不是有损于我大宋皇家的威名，到时候被那些好事的人利用起来，我可能就会因此而获罪坐牢，所以还要劳烦你的父亲从中代为周旋一二！”

    王静辉可不知道赵叶的老爹就是当今的大宋英宗皇帝，只是知道他的老爹是个官员，而且听他的口气来看其官职还不低，能在这大宋汴都中说自己的官职不低的，最起码也是个馆阁之职才行，所以王静辉就想通过赵叶他老爹来借《太平御览》，这样总比他这个平头百姓来借这本书有分量的多，成功的机会也大得多，况且王静辉自己不愿意为了刊印这本书而拜访官员，给他们磕头，所以如果要不是这本书在宋朝历史上的特殊地位，王静辉才懒得费这份精神来借阅它呢！

    赵叶说道：“王兄，借阅《太平御览》这件事倒是没有什么太大的困难，最多只是费些功夫罢了，不过你能保证在多长的时间里可以刊印完此书呢？”

    王静辉听赵叶这么说，感到他老爹的能量的确很大：从大宋国史馆中借走太宗皇帝钦定的《太平御览》手抄本对于他老爹还不是件困难事，那他老爹的官职岂不是宰相枢密使一类的官，不过他不记得在这个时代有那个这样高等级的官员姓赵啊？

    王静辉回答说：“这里有三部铅活字印刷机，如果你借到了《太平御览》打算印制一千套的话，我这里从排版到印刷完毕，差不多需要一个月左右的时间就可以了！”

    一个月？！赵叶听到王静辉所报出的数字让他着实的倒吸了口气：放在别的印刷作坊，一个月从雕板到印刷，就是印制一部《论语》的时间都不够，这里就可以印制单套在一千卷左右的《太平御览》？！这铅活字印刷机的效率也实在是太过惊人了。

    最后赵叶还是向王静辉郑重承诺将会在最短的时间内把《太平御览》借出来供他的印刷作坊来印刷。王静辉对于赵叶的承诺并没有太看重，毕竟这是一件很困难的事情，最后能不能印制《太平御览》对于他的印刷作坊来说并没有什么太大的影响，这件事在他的眼中不过是一个炒作广告而已，有无都可。

    印制《太平御览》对于赵叶来说其重要性要比王静辉更为迫切一些，大宋以文治国，任何弘扬文治的事情大宋的任何一代皇帝都是十分支持的，作为这个帝国未来的接班人，赵叶当然把这件事看得非常重要。回到琼林苑后，赵叶立刻恢复了自己的真实身份——皇子赵顼，并且立刻面见自己的老爹——英宗皇帝赵曙。

    英宗皇帝赵曙现在实在是有点烦：今年四月自己刚刚亲政仅半个月，宰相韩琦等人就上书要求讨论他与生父濮王的关系，自己以仁宗大祥后再讨论这个问题为由拖延时间，这是他希望能够降低反对派的声音而做出的姿态，不过慈寿宫里的那个老太太似乎很不愿意，随着正式讨论这个问题日期的日益临近，他似乎有点坐不住了。

    赵顼来到了父亲赵曙的书房，看到自己的父亲的头上已经有丝丝的白发了，他才只有32岁，赵顼当然知道父亲正在苦恼什么，对于赵曙对生父濮王的孝心，他也十分赞成，但朝中大臣满脑子的正统思想却不会这么想。看到父亲现在面临的问题，赵顼不禁想到：如果那个王静辉会怎么处理呢？

    赵顼马上把这个荒唐的想法赶出了脑海，向父皇行礼后说明了自己的来意：“父皇，最近孩儿在宫外认识了一个奇人，他发明了一种机关可以很快的印制书籍且花费非常便宜，孩儿与他交好，他向我提出刊印太宗皇帝钦定的《太平御览》，希望能够借出国史馆的原本，以防在刊印过程中出现错误，孩儿希望父亲能够恩准！”

    英宗赵曙看到这个他最喜欢的儿子来看他感到十分高兴，他的长子早逝，所以对这个次子期望甚高，赵顼也并没有让他失望，他天生好学，常常是自己遣宫吏去劝他吃饭，赵顼的老师王陶对他的评价也十分高。今年六月英宗赵曙加封皇子赵顼为颍王，这实际上就是确立了他的太子身份，将来他百年之后，赵顼就是大宋的新一代皇帝。