
    第十九章 蜂窝煤

    王静辉之所以不采用购入木炭来取暖是因为他在这上面又发现了一条财路：这个时代人们烧煤还是一整块一整块的使用，就像用木材差不多。在王静辉的眼中，家庭取暖做饭这样使用煤炭显然是极端浪费的，而且燃烧效果也非常差劲，所以他心中就想到制作蜂窝煤和配套使用的煤炉。

    制作蜂窝煤和其配套使用的煤炉工艺简单，这难不倒军人出身的王静辉原来在部队的时候他就和战友在入冬前自己采购原煤制作蜂窝煤或者煤球，用废弃的柴油桶来制作简易的煤炉。现在的难点只是用这个时代的材料来制作实用美观些的煤炉而已，凭借他的财力那还不是手到擒来。他把制作蜂窝煤和煤炉的事情和正在发呆的刘账房说了一下，但刘账房还是不明白其中的道理，没办法，王静辉就直截了当的告诉他让他收购一个铁匠铺。

    刘账房这次可听懂了：要尽快买下一家铁匠铺！“老天，这个年轻的东家又想干什么？！前两个月让自己收购一家印刷作坊，自己还以为他要该行做印书匠呢，没想到刚安稳几天有要该行做铁匠了？！”刘账房心中默默的想到。不过自从跟了这个新东家后，自己干了一辈子的账房，和银子打了一辈子的交道的他还没有见过哪个人能够像眼前这个年轻人一样这么有本事，几个月便有了百万家财。“百万贯家财？！”刘账房脑子里面浮现出一座用银子盖出来的房子，想想这个数字就让人眼晕，“这次可能是东家脑子里又冒出来的新发财点子吧！”刘账房心中暗暗的想到。

    对于王静辉下达的这么明确的指示，刘账房如果还不能有效执行的话，那他可就真的要卷铺盖回家养老了。有了第一次收购印刷作坊的经验后，刘账房意识到自己这个年轻的东家可能生来就有一副点石成金的手，所以这次收购铁匠铺他当然不会给王静辉省钱，不到一天功夫便回来给王静辉汇报成果了：“东家，铁匠铺已经买来了，就在城西离这里不远，店面挺大的，以前的打铁师傅我也用重金留了下来！”

    王静辉听后就让刘账房把铁匠铺的老板也就是一号打铁师傅给叫到书房里面，王静辉看着眼前这个三十多岁的壮汉问道：“这位师傅可就是原来赵记铁匠铺的赵师傅？”

    壮汉朝王静辉一拱手说道：“鄙人就是赵无觉，以前是铁匠铺的老板，不过现在就听王公子的差使了！”铁匠赵无觉对王静辉倒不是很反感，因为王静辉给他的铁匠铺出了个大价钱，这是他不可能拒绝的价钱，并且还承诺他在铁匠铺中原有的地位，只不过是由原来的老板兼师傅变成了专制打铁师傅而已。

    王静辉看着眼前这个显得老实巴交的打铁师傅，把他叫到书桌旁拿起书桌上那副王静辉刚刚画好的煤炉示意图，问他：“赵师傅，您看这幅图上的东西你能够打造吗？”

    赵师傅拿过图纸在王静辉的解释下看了半天说道：“这个东西很好打造，不过它是干什么用的呢？倒是有点像炉子。”

    王静辉说道：“赵师傅果然好眼力，这就是炉子，它可以用来取暖、烧水、做饭。赵师傅，现在快要入冬了，我想要你按照这张图纸尽快给我制作出一个样品来，你还要给我算出制作这么一个炉子需要多少时间，造价几何。”

    赵师傅说道：“这个炉子如果按照图纸上的尺寸来打造的话一天就可以造好五六个，这东西也不算难造，一般的学徒就可以，只不过其中内部的几个构件需要有经验的师傅来打造就可以了。这一个炉子的本钱可能要四五贯钱，卖的时候也就在加上一贯半贯的。”

    王静辉听后说道：“那好，赵师傅你先按照此图照样先给我打造上十个，以后这个铁匠铺还是由你来打理就是了，我这里就给你派一个管账的账房先生去协助你。如果你打造的这些炉子不错的话，你在再多招收些工匠，近期你们主要的工作就是制作这些煤炉，以后我还会多设计几种东西交给你来制作。”

    送走赵师傅后，王静辉找到了刘账房说道：“你从今天起就开始给我大量收购泥炭，收购泥炭的时候要注意收购那些泥炭粉渣是最好的了，如果没有就收购比较小的泥炭块，把这些泥炭都存放在城郊外我的宅院中，另外再给我招收三十个雇工我有用处。”

    刘账房听后感到莫名其妙问道：“东家，这买过冬用的泥炭都是选择越大块的越好，那泥炭的渣块虽然不值钱，但它无法用来取暖生火啊！”

    王静辉看着一脸茫然的刘账房笑着说道：“刘先生不要着急嘛，明天你除了先给我买回一些泥炭渣外，还要买点熟石灰我有用处，到时候你就明白了！”

    第二天下午的时候，王静辉在已经改名为“神火”煤火行的铁匠铺中等到了刘账房买来的一车碎煤渣后，指点店内的伙计们将碎煤渣和熟石灰按照一比九的比例和好后用准备好的范模制成蜂窝煤。赵师傅把按王静辉图纸赶制好的煤炉搬到院子里，等蜂窝煤干燥后填进炉子点燃，又在炉子上面坐了壶水。蜂窝煤可要比煤块好燃烧而且其燃烧也充分多了，不一会儿，水就被烧开了。

    王静辉对旁边的刘账房说道：“用碎煤渣制作蜂窝煤的价钱可比买煤块便宜多了，再用这种炉子配上蜂窝煤就可以解决咱们冬天取暖做饭的难题，以后这家‘神火’煤火行就专门来制作这种炉子和出售蜂窝煤。刘账房这样也可以在冬天里面顺便赚上一笔，如何？”

    刘账房在旁边看得可是清清楚楚，心里想到：不愧是王财神啊！这碎煤渣才值几个钱，虽然这东西不如那个什么活字印刷机能赚钱，但要是卖上一冬天，十个铁匠铺的本钱都赚回来了！

    王静辉对赵铁匠和刘账房说道：“这蜂窝煤燃烧时候产生的烟虽小但也会让人很难受，在安装的时候在墙上开个小洞，用砖石和水泥将洞口和炉子的出烟口连接起来，这样就可以把蜂窝煤燃烧时所产生的烟尘排到屋外面去。另外赵师傅在制作炉子的时候，炉子的外观可以多做几个花样，富人和平民都有不同的需要，我们要让所有的人都能买到自己称心如意的炉子，但有一条你要记住：这盛放蜂窝煤的空间一定要按照我的标准去做，要不然买了炉子没法用蜂窝煤就白忙活了！刘账房，你把那三十个新雇佣的伙计安排在城郊我盖的空房子里，让他们在那里去制作蜂窝煤然后拉到城里来贩卖。”

    刘账房今天又再一次的见识到王静辉赚钱的本事，昨天他还惦记着少买点煤渣让这个东家点点后知难而退，今天就恨不得把煤矿所有的煤渣都买下来——这可都是钱啊！十斤的煤块可以买上三四十斤的碎煤渣，掺点熟石灰一和和煤块一样好烧，这要是不发财那就没天理了！

    其实王静辉制作蜂窝煤和煤炉倒是没有想大赚一笔的想法，只不过是发现这个时代人们烧煤的方法还太过于浪费，所以才想到制作蜂窝煤来节约燃煤的。这蜂窝煤制作简单，可以用熟石灰或者粘土掺入煤渣中只要保证具有粘合力让蜂窝煤成型即可，煤渣可比煤块便宜多了，普通百姓人家买来便宜的煤渣后在院子里面就可以就地制作蜂窝煤，这也多少可以使那些家境贫寒的人家在这个冬天好过些。可惜现在的金属冶炼水平太落后，还没有办法生产白铁皮，所以这屋内的烟管只能用砖石水泥来代替了。

    招收伙计的事情刘账房很快就办好了，王静辉在城西贫民区现在有很高的号召力，不说他平时给周围居民看病卖药几乎都是能减则减，能免则免，还专门开了粥棚给那些沿街乞讨的人施舍，收留那些流浪的孤儿，这样的好人上哪里去找，况且给王静辉干活轻松不说，工钱也给得高，这一点实在是让刘账房感到极为不爽。不过刘账房这次招工的时候借鉴了制药作坊一开张人手不足的教训，主动建议王静辉再多招收些人手，王静辉大手一挥：你看着办吧！

    对于自己的产业管理，王静辉一向喜欢做甩手掌柜，把管理权都给账房或是原来收购过来的作坊主来管理，这也是他来到这个时空后看到这个时代民风淳朴才下的决定，毕竟以后自己要干的事情还有很多，事事都插手非要累死自己不可。

    刘账房招收了四十个雇工在郊外选好的院落里面集中制作蜂窝煤，还招收了十个人在城中专门负责送货上门。赵铁匠也按照王静辉的吩咐又多招收了几个雇工，由经验丰富的铁匠来打造煤炉内部的复杂构件，其他的部分交给徒弟们来负责打造安装，制作煤炉的方式也改成了流水线式的作业方法，这大大提高了煤炉的质量和出产的数量。

    随着天气慢慢转冷，蜂窝煤和煤炉的销量也开始火爆起来，蜂窝煤的制作简单易行，买不起炉子的人家就自己动手用铁桶来制作一个简单的取暖炉，自制蜂窝煤或是从“神火”煤火行来购买，反正价钱也是差不了多少。中户人家就直接从我们这里订购煤炉，顺便也从这里把一冬天使用的蜂窝煤也在这里一起订购了。大户人家是非常挑剔的，况且他们有钱可以购买木炭来作为取暖燃料，不过在王静辉的提示下，赵铁匠和他的徒弟们发挥自己的聪明才智，设计了多种外观大方的煤炉供这种人家选购，利润的大头都是出在这里。

    “神火”煤火行的收益在别人的眼中虽然很眼红，但刘账房已经经过活字印刷机利润的洗礼后，对这点儿收益早就有免疫力了。此时刘账房正在向王静辉汇报煤火行的收益：现在一个月的收益大约是八千贯左右，估计随着天气的继续变冷，这项收益还会持续增加到两万贯的水平。刘账房反正也看出来了，这个年轻的东家对蜂窝煤和炉子所带来的这项收益并不看中，多半又是同情心发作。如果要是按照刘账房自己给雇工定酬劳的话，断断不会有这么少的收益：一个雇工每个月的工钱是五贯钱，这足够让一个五口之家买米的费用了，光是工钱一项就要支出一千贯，这实在是让刘账房有点被宰的感觉。

    王静辉听完刘账房对煤火行的盈利汇报后也没有说什么，现在金钱对于他来说就像二十一世纪那些巨富们说的一样：如果你有一亿美元的话，那金钱在你的眼中不过是数字罢了。王静辉不知道这个时代他的家产如果按照二十一世纪的购买力折算会能达到一个什么样的水平，但他知道现有的这些钱已经让他三生三世都花不完，现在他也可以骄傲的对别人说：金钱在我眼中不过是个数字而已！

    看到王静辉没有什么反应，刘账房又继续向他汇报：商务印书馆这个月已经完成了《太平广记》和《文苑英华》的印制，四千套书籍已经全部按照你的吩咐包装好了，昨天曾掌柜和我把开封的书商都召集过去订购，不料这些书商把这四千套书全部购买一空，曾掌柜让我向你询问是否要再次刊印发行第二版。商务印书馆奉大宋皇帝印刷《太平御览》所获得的利润已经全部统计出来了，整整六十八万三千贯！

    王静辉听后心中感到一阵好笑：感情后世的“礼品书”在这个时代卖得这么火啊！他对刘账房说道：“你告诉曾掌柜那边：加印也可以，不过要先接收书商们的订单再决定第二版印刷的数量，现在估计第二版书籍的印刷数量不会有太多了。另外在把这两套刚印完的书籍给我送一套过来，让曾掌柜像上次一样用黄绫包裹好放在楠木书箱中，这是送给皇上过目的，千万不要出什么差错！在我没有把书交给皇上之前，印好的书一律封存，等我把书交给皇上后再让那些书商发行，明白了吗？！”

    刘账房本来还很兴奋的内心被王静辉浇了桶凉水：天啊，自己怎么把皇帝给忘了！如果没有事先把书先呈送皇帝过目就发行的话，那岂不是给东家带来灭顶之灾？！想到这里，刘账房出了一后背的冷汗，说道：“多亏东家提醒，否则我和老曾非要犯下滔天大祸不可！东家放心，送给皇家那些书我们一定会包装好，让你满意！不过那两个官家派来的官员该怎么打理呢？”

    王静辉看到刘账房那诚惶诚恐的样子不禁有些好笑，说道：“那两个官家派来的大人虽然不是执掌一地的父母官，但他们也是在馆阁内行走的官员，你们万万不可怠慢了他们，每个人就送他们一套玻璃茶具做为打点吧，你去找李管事商量一下，他会知道该怎么做！刘先生，你告诉曾掌柜：今后商务印书馆的事情我虽然不插手他的管理，但要让他注意一点就是所刊印的书籍一定要精条细选，书的内容不要涉及朝政，多印刷些《论语》那样没有争议的书籍，价格上要便宜，不要光想着赚钱！咱们给皇家印刷的书籍所获得的利润丰厚，没有必要为了那些蝇头小利砸了自己的饭碗，明白了吗？！”

    刘账房听后连连点点头，心想：这个东家年纪不大，做事却是老成的很，怪不得能够这么短的时间内发家致富，换了别人就是发家也难保不会被发配充军！心下对王静辉格外的敬重起来。说道：“东家放心，你的话我会带给曾掌柜，毕竟小心驶得万年船！”

    王静辉听后说道：“刘先生，你做事我比较放心，咱们赚得钱也不少了，如果钱不够用的话，我这里还有好多东西没拿出来呢！就算有朝一日我王静辉这些家产都散尽，给我百两纹银，我照样能够再创出份家产出来！再过一个月就要过年了，你吩咐下去：这年尾的两个月的工钱都加倍发放，让大家伙儿都过个舒心年！另外你去见李管事的时候让他从我的红利中拿出两千贯来发给玻璃作坊的那些伙计。还有我收养的那几十个孤儿也给他们每人都做两套新衣服，伙食每天必须给他们加肉，都是长身体的时候，可不要亏待了人家，明白了吗？！”

    刘账房听后点点头表示明白了，心里想到：“这个东家衣食住行都不讲究，可每月所有的支出都要好几万贯用在各种事情上，如果不是他能花钱更能赚钱的话，恐怕就是金山也会被他花光。不过那些花钱的地方细细想想也都是变相的救济贫苦人家，这也算是广结善缘了吧！刘账房该向王静辉汇报的都已经汇报过了，也得到了具体的处理结果，所以也就不多待，立刻告辞了王静辉出去了。