
    第二十一章

    当赵顼听过王静辉的辩解后，果然脸色好转了不少说道：“王兄这么想可就有些过虑了，虽然你写的策论在立意上有些让人难以接受，但不可否认非常的使用，皇上看过后也对你的策论称赞无比！”

    王静辉听到赵顼这么说后，思维当机了：真是失策啊！这种策论还传到皇上的手中去了，那还得了？！朝堂之上的那些榆木脑袋还不把我骂得狗血喷头？这不是把自己放在宋朝读书人的对立面上去嘛！

    王静辉回过神来后连忙说道：“殿下，我的策论你还是烧掉吧，这些东西不符合孔孟之道，流传出去后会给我找大麻烦的！”

    赵顼看到王静辉那紧张的样子说道：“王兄放心吧！父皇也是这么说的，这些文章是不会流传到外面去的！不过父皇希望你能去参加科举考试，将来好为国家效力！王兄的策论到现在为止也就我和父皇看过，希望王兄还能写下去啊！”

    王静辉说道：“殿下，你是知道我的心意的，我对当官实在是没有什么兴趣，你也就不要再难为我了！更何况我是没有功名在身的，自己又是个孤儿，从小由师傅抚养长大，今年年初才在平氏镇落籍，自己的身世都说不清楚，我这样的人是不适合在朝为官的！至于策论的事情我是不会给你写了，但我是商务印书馆的老板，我打算把自己的文章刊印发行出来，如果殿下对我的文章还感兴趣的话，你可以花钱来买嘛！”

    赵顼看王静辉在入朝为官这件事情上还是那么固执，索性就放在一边不去想它，倒是在写文章上，王静辉居然想把自己的文章刊印发行，这倒是他所想不到的，毕竟王静辉写的那些东西还是有些见不得光的，不过他转念一想王静辉不会笨到去做那自毁长城的事情，他肯定会刊印一些人们能够接受的东西。想到这里，赵顼倒是有些迫不及待的想看看王静辉到底会出版什么样的书，连忙问道：“王兄肯定写出什么大作了，我是否可以先睹为快？”

    王静辉神秘的笑了笑说道：“殿下倒是不用这么着急，过不了几天你就能看到了！不过先期我会把自己做的诗词刊印出来，至于其他书要放到稍微靠后些的时候，毕竟现在我还没有写出来呢！”

    赵顼这次来找王静辉本来就抱着失望而归的念头来的，事先就做好了从他这里掏不出什么东西的准备，不过王静辉似乎不打算在地下“打游击”了，而是改成大模大样的出书了，这实在是让他喜出望外。书房中的气氛也随之变得轻松起来，两个人也开始有说有笑起来，随后赵顼在王静辉即将感到不耐烦的时候起身告辞了，王静辉非常高兴的把他送出了大门。

    王静辉把赵顼送走后就独自一个人坐在书房中静静的思考，自从他来到这个时空在汴都开封的生活稳定下来后，他就特别喜欢一个人在书房中思考、发呆，搞得低下的人和刘账房他们都在以为这个年轻的东家在书房中有要考虑如何做生意发财或是如何在穷人身上花掉一笔巨额资金了。

    在这个时空中出书是肯定的，王静辉早就有这样的打算，他还根据自己的记忆整理了一批医书出版了，但这次出的书可不是医书这么简单，这次他可是要把自己在二十一世纪时空中的一些观点写到书中出版出来以此影响整个社会。这样做的风险是很大的，但他又必须这么做，不然岂不是坐视中国沿着几千年的老路再走下去。

    即便他以后把现代枪炮这样的热武器做出来武装大宋的军队，那也是武装了一大堆绵羊而已，打打契丹人、党项人、女真人还可以，但他们决不是蒙古人的对手。毕竟把蒙古人虽然是野蛮人，但他们在战争中却是不折不扣的天才，他们用中原的武器来对付西方人，用西方人的作战方式来对付中原人，逼急了就往对方的城池里面扔携带鼠疫的死尸，这可是细菌战的始祖啊，这帮热武器武装起来的绵羊那是蒙古狼的对手！

    如果不算土匪流氓等“第三社会”中人，文人跟监狱的距离想必要比其他人近那么一点，越是有才华的人，危险似乎就越大。有人反过来说，这种危险其实成就了这些才气乱冒者，让他们写出传世的诗文，所谓“文章憎命达，魑魅喜人过”。但是受难的当口，当事人似乎没有这样自觉的受虐意识，几乎没有不想早点摆脱苦难、过平常人的日子的。

    王静辉想出书但决不想被御史台的那些乌鸦们请去喝茶，所以在书籍的内容上必须谨慎谨慎再谨慎。王静辉想到历史上苏偶像曾经在“乌台诗案”中所经历的遭遇，那简直就是一部《公羊传》，御史老爷们拼命从里面寻找微言大义，以便罗织苏轼谤讪朝廷的罪名。说苏轼诽谤的新政已经远远不够了，审讯者所想要的是将此狱锻炼成诽谤皇帝的重罪，虽然宋朝祖制不杀士大夫，但犯“大不敬”罪是例外的。为此，苏诗中所有涉及“龙”字的诗句，都被反复追究，上挂下联，审讯者的想象力居然大到这样的程度，苏轼有首咏老松的诗，其中两句“根到九泉无曲处，此心惟有蛰龙知”，其实无非是说松树的根子非常深，但是审讯的御史老爷却认为这是影射，讲蛰龙的实际用意就是蔑视“飞龙在天”的皇帝，绝没有一点让*时期的专案组专美于后的意思。

    当街议论朝政是非的事情他是绝对不肯去做那样的傻事的，那些事情是由发高烧的书生们去做的，他只需要打打黑枪就行了，对此王静辉虽然有些不好意思，但绝对不会内疚，毕竟有命才能去革命嘛。王静辉想当苏偶像，但不想和他一样的下场，所以在这方面格外注意，毕竟受到中国历史的熏陶，对御史台这些皇家御用的文人“狗腿子”心中是充满了畏惧的心理。

    他考虑再三后展开纸筏给赵顼写了一封信，在信中他向赵顼陈述今后商务印书馆将会大量刊印大宋文人的书籍，这中间肯定会有些人借着出版书籍的机会来阐述自己对朝廷各项政策的评价，所以也就难免有些冲撞朝廷的事情发生。王静辉向赵顼提出希望朝廷能够派几个文职官员到商务印书馆来，以便评价其出版的书籍是否合乎朝廷的法制，商务印书馆愿意承担这些朝廷进驻官员的薪水。

    由于此时宋朝还没有*的事情发生，苏偶像的“乌台诗案”也是十几年后才发生的事情，熟知历史的王静辉认为此时宋朝的书呆子们还没有把御史台的潜在威胁放在眼里。所以他在信中向赵顼又详细阐述了这样做的必要性：在大宋这样宽松的政治条件下，要想在朝堂之上干掉一个人的最好办法就是在他的文章中去寻找那些犯逆的词句，这样做方法简单易行，而且绝对会让对手置于死地而不是有流放外地这样的便宜事……接着他又把这样的设想再次放大，在信中把苏轼的案件以虚拟的手法写出来，以此来增加说服力。

    信是写好了，不过王静辉这才发现自己又犯了一个大错误：颍王赵顼是他这个布衣想见就能见到的吗？王静辉想了半天才想到现在还在商务印书馆当高级监工正在享福的那两个“银鱼袋”身上，要说他们不知道怎么见到赵顼才鬼了，就这么巧：今天贿赂你们，转天赵顼就找上门来了？王静辉让刘账房把信交给那两个“银鱼袋”让他们想办法交给颍王赵顼。

    王静辉在书房中把自己来到宋朝后所“盗窃”的诗词全部整理了一遍后，在书稿的封面上厚颜无耻的加上了自己的名字后来到了城郊外的商务印书馆。曾掌柜确实是个管理能手，商务印书馆被他打理的井井有条，王静辉看着雇工们忙碌有序的身影，很满意的点了点头。这时曾掌柜带着商务印书馆的账房先生赶到了他的身旁，原来他们还以为王静辉是来搞突击检查的。

    王静辉把书稿交给他们，告诉他们今天的来意后，曾掌柜十分好奇的翻开书稿想看看东家到底写了什么样的诗词，居然能够拿出来刊印出版。虽然他知道东家与汴都开封当今风头最火的词人是同名同姓，但他一想到东家成天忙碌的身影便觉得这不可能是一个人，其实王静辉写诗词的事情只有赵顼兄妹和最初跟着他的刘账房知道原委，其他人也曾好奇的问过他是否是外界的那个火爆的词人的时候，王静辉只是笑着也不回答，所以周围的人从来都不知道自己的东家会写诗词。

    宋朝文人自己自费出书也好，还是应印刷作坊之邀出版自己的作品也罢，这都已经是非常普遍的了，曾掌柜执掌商务印书馆以来，也曾有过这样的想法，但自己的东家小心谨慎，还特意嘱咐他不要在这方面犯错误，后来商务印书馆承接皇家御览图书的刊印后，更是没有时间来刊印个人作品，久而久之也就淡忘了这方面的事情。这里其中缘由之一也是因为出版这些个人作品的利润极低，自己是小作坊主的时候可能会在意这点儿利润，但跟了王静辉之后，那次的生意的利润要是少于一万贯，那对于他来说简直就是亏本儿的代名词，后来更是做了一次《太平御览》得到七十万贯的大买卖之后，他就更看不上这点儿利润了。

    作为开封文化界的一员，曾掌柜对现在谁是现今最火的词人心中当然是非常有数的，他心里之所以有数不是想外面那些读书人那种想法，因为流行词人现在的地位不亚于王静辉那个时空中九十年代大陆年轻人对港台四大天王知名度，他们是能够给商务印书馆带来新的利润增长点。曾掌柜也虽然不屑于那点儿利润，但随着皇家御览图书刊印的收尾，他也在寻找新的立足点，这些当红词人当然也是他眼中的猎物之一。现今最火的词人莫过于与东家同名同姓的王静辉了，不过这个人可是让开封大大小小的书商都撞了南墙，居然除了一个姓名和诗词外没有留下一点儿线索，有的书商已经开出了天价想要出版他的诗词，不过冒牌货倒是很多。曾掌柜也有这种想法，但前一段时间已经把他忙坏了，也就放弃了这种想法。

    曾掌柜接过王静辉手中的书稿，第一页便让他很吃惊：《岚山诗抄》，下面还有王静辉著。他急忙翻开书稿仔细阅读，发现东家给的这本《岚山诗抄》其实就是汴梁城中广为流传的那个传奇词人王静辉的作品。他小心的问道：“东家，这次您要把你的诗词刊印出版吗？”

    王静辉看到曾掌柜那犹疑的神情便才想到自己身边的人还都不知道自己写诗词的事情呐！他笑着说道：“曾掌柜，瞧我这记性！我还忘了和你说，这本《岚山诗抄》是我前几年四处游览途中所作，朋友看着说不错所以我也就厚颜拿出来刊印出版了。曾掌柜你看这书稿怎么样？”

    曾掌柜大致翻阅了一遍书稿，发现外界流传的王词在这本书稿中全部都有收入，而且还有两三首诗词是自己从来没有听过的，曾掌柜文才也不差，当然能够判别出来一首诗词的好坏，当下也就对自己的东家就是外界的那个火爆词人的想法就肯定了。曾掌柜回答道：“东家可是解了我一大难题，我还正烦上那去找这些词的作者呢，没想到就是东家你啊！”

    王静辉笑着说道：“这些诗词本是闲来无事的时候写的，也没有人看到过，但自从来到汴都开封后，有个朋友对诗词很感兴趣，所以也就把我的手稿那去看看，后来说是不错。现在商务印书馆已经完成了皇家指定的那三套太宗皇帝御览书籍的刊印，总算是有些精力可以开始干些别的事情了，我也就想着把自己的手稿拿出来交给你们刊印发行。这本手稿中收录了以前我所有的诗词，然后又加上了近几天新作的诗词，我想应该不会有什么问题，你联系一下书商，看看他们对这本诗抄的意见如何，然后再决定刊印发行多少！”

    曾掌柜一边笑呵呵的答应王静辉，一边心中乐开了花：没想到自己的东家样样都精通，守着这么一个才子，今后商务印书馆就不愁没书印了！虽然宋朝并没有像二十一世纪那样有比较完善的保护作家著作权权那样的法律，但如果被像司马光、苏轼这样的文豪指定刊印自己著作的印刷作坊显然名声上要比其他印刷作坊强得许多，同样这销量上是绝对的不愁。现在商务印书馆由于承接了皇家御览书籍的刊印发行，在声名上已经打出去了，但锦上添花的事情是任何人都不会拒绝的事情，更何况作者就是自己东家呢？！

    王静辉和曾掌柜商量了一下《岚山诗抄》刊印发行的一些细节后，说道：“今后商务印书馆的刊印发行书籍主要有三个方向：一是承接那些类似于《太平御览》那样的鸿篇巨著，在这方面咱们有着绝对的优势，同时这也是商务印书馆利润主要的来源；二是刊印发行《论语》这样的天下读书人都必看的书籍，价钱不用订得很高，售价务必要照顾到那些买不起书的读书人，有些书甚至可以用成本价来出售；三是刊印发行个人作品，不过这样的个人著作一定要审查清楚，不要给外人予以借口！”

    曾掌柜有些不解的问道：“那商务印书馆的利润岂不是大大降低了？长此以往对我们经营也没有太大的好处啊！”

    王静辉回答道：“曾掌柜，我曾听刘账房对我说过你在这一行里已经干了差不多二十多年了，我想问你一个问题：就一家有着八十人的印刷作坊，如果它从年头儿干到年尾，印出来的书籍可以全部销售出去，那它一年刨除例如伙计的工钱，朝廷的税前和在印刷过程中的工本钱外，它一年能够赚多少？”

    曾掌柜略微思考了一下说道：“差不多能赚上四五万贯吧！”

    王静辉说道：“我们商务印书馆一个月便在《太平御览》这部书上赚了七十万贯！也就是说我们忙活一个月便是同样规模的印刷作坊干上十年的，你知道这是为什么吗？”

    曾掌柜笑着说道：“这还不是因为东家你制作的铅活字水力印刷机呗！像《太平御览》这样大部头的书籍，小的印刷作坊印不起，大的作坊怕砸在手里不敢印，咱们有这铅活字印刷机后，以前的雕版时间和费用都给省了，其他的作坊哪能和咱们商务印书馆相比！”