
    第二十四章

    想到驸马都尉王诜，王静辉便想到了神宗赵顼的妹妹蜀国公主，自从两个月前赵顼告知他的真实身份后，那个一直以来跟随他的女扮男装的女孩就再也没有出现过。其实王静辉自己也不知道那个女孩到底是不是蜀国公主。英宗赵曙有四个女儿，大女儿夭折，二女儿便是蜀国公主，《宋史》上只是在列传上简单的提了下这个蜀国公主，连名字都未写上，王静辉猜测那个“赵予”也是假名。王静辉只是从她的年龄上判断她是蜀国公主，在加上史书上曾经提到神宗赵顼非常疼爱这个妹妹，在她去世后悲痛的连续几天都没有办法上朝办公，所以他判断能够让赵顼带出来玩的只有蜀国公主才有这个资格。

    《宋史》上虽然对蜀国公主的描述仅仅是寥寥数语，但对她的评价却是很不错，还对她的一些生平做了简要的描写，这样的待遇相对其他宋朝公主来说是未曾有过的。历史书上对蜀国公主的评价最高的一项便是贤惠，甚至死后追为贤惠公主。从历史书上的记载来看她是个非常顾全大局、无论是家孝敬婆婆还是处理王诜与皇家关系上顾虑周全，可以说得上是公主中贤妻良母的表率。另外她还是个才女，在与王诜婚后家中歌妓表演的词曲都是她写出来的，这点儿到是有点像曾布的老婆魏夫人一样，都是才女类型的。

    对于王诜，王静辉对这个同宗的北宋大画家倒是没有什么特别的感觉，不过史书中由于蜀国公主的缘故对他的评价可不是很好。据王静辉所知，王诜的家世很好，听闻他的祖先是宋朝灭蜀功臣王全斌。“难怪蜀国公主跟了他没有好下场，原来基础早在他的祖宗那里就和蜀国公主相克啊！”王静辉怪怪的想到。

    王诜和蜀国公主的这段年龄相差悬殊的婚姻可能是在她的母亲高太后或是神宗皇帝赵顼本人来促成的，是什么原因促成了这段相差十年的婚姻，王静辉的所读过的书中没有说明，可能因为王诜和蜀国公主在历史上的影响太小的缘故吧。不过王静辉想在这段婚姻中她的老娘高太后可能是居功甚伟，他想赵顼该不会把他的亲妹子嫁给一个可以当他叔叔的家伙当老婆吧，放在王静辉身上他是决不同意的。

    不过王诜作为宋朝的有名的画家当然也和苏偶像他们一样在个人私生活方面比较放荡，但他身为大宋驸马，更何况是赵顼最珍爱同胞妹妹的丈夫，更为过分的是在蜀国公主病重期间当着她的面与姬妾寻欢作乐，这就让王静辉对他有些不满了，也让他对印象中这个一身男装打扮的女子的命运感到惋惜。

    王静辉坐在书案旁一边回想自己从史书中获得的信息，一边为这个温柔贤惠的蜀国公主感到叹息，这倒不是说王静辉仅仅凭几次见面就对蜀国公主钟情了，他只是对此有些惋惜而已。“自己来到这个时代后，连自己的命运都无法掌恐，就不用怜惜他人了！”王静辉对着满桌子的请帖苦笑的想到。

    管家王福是个八面玲珑的人，处理事情极为有条理，本来是李管事的人，但李管事见到王静辉在发迹后仍然乱糟糟的，正式住址没有住平民医馆也就罢了，毕竟平民医馆占地极广，房子也够多，但手下的人也是乱成一团，王静辉身边也没有个管家一类的角色替他分担一下，所以就把王福送过来作了他的管家。王福一开始不叫王福，是在跟随王静辉之后才改名的，他可是这汴梁城中的老油条了，对这里的情况知道的当然比王静辉多的多，在整理这些请帖的时候便可以看到他的办事能力来：万万不能拒绝的人都按照势力大小，身份高低将这些请帖依次排好等候王静辉的裁定。

    王静辉虽然神经比较大条，但也读过很多史书，知道自己身无功名可得罪不起任何人。宋朝虽然与中国古代各个朝代相比其商业发展是最为宽松的，但并不代表商人的地位很高，从朝堂之上没有一个商人当官这点就可以看出来了，这可不比二十一世纪，商人是除了官员以外嗓门儿最大的，一个身负功名的书生就可以让自己好看。

    王静辉来到宋朝后也不是打算当一辈子的乌龟的，缩在自己的平民医馆里就不出来了，他也渴望在这个陌生的环境中结交更多的志同道合者，想看看这个时代的人是否如史书中所讲的那样，尤其是那些历史上有记载的名人。

    从王福排列的请帖的顺序上，王静辉很快就知道自己要拜访的第一个人是谁了——东阳郡王赵颢。王静辉看到赵颢的请帖后就笑了笑：看来自己和这些皇室子弟可真的不是一般的有缘啊！这个赵颢便是英宗的次子，等神宗继位后就加封了昌王，英宗总共就四个儿子，老大早死，剩下的这三个儿子倒是非常团结，从史书上看这个赵颢是赵顼一母所生的亲弟弟，平生很喜欢读书，不结交大臣，和后世清朝的那些个阿哥贝勒相比，那可是不知道要好了多少倍。

    东阳郡王赵颢的请帖是邀请王静辉明天到他的府第去参加一个诗词夜宴的，知道了这次宴会的目的后，王静辉就要开始做功课了。王静辉现在就是用脚拇指去思考也明白了赵颢的意思：无非是让自己这个大宋诗词新秀到他那里去“秀”一把，看看自己是否真的是那么有文才。

    想到这里，王静辉不禁“嘿嘿”的傻笑起来：这次你们可打错了算盘，你们可能还不知道我还有一个外号是“诗词批发者”吧！功课是要做足滴，想到现在是冬天，要是做诗词也无非就是“雪”和“梅”两种题材而已，想我中华堂堂五千年文明史，虽然你们知道前四千年，但后面这一千年里面关于这样咏雪、咏梅的诗词可以用箩筐来装，王静辉想到这里便可以联想到他们吃憋的样子了！

    可能是老天都要帮助王静辉再次一举成名，晚上便下起了鹅毛大雪，雪纷纷扬扬的下了一个晚上直到第二天的早上还有零星雪花在空中飘舞。由于下雪，平民医馆里面的病人格外的少，王静辉看了看后便稍微嘱咐一下管家王福后便带上一个书童出发了。

    他们是坐马车去的，尽管汴都的道路都是青石铺成非常平整，但王静辉乘坐的二轮马车还是一路上发出了杂响，这让他心中很不自在：二轮马车明显要比四轮马车差多了，现在我也有铁匠铺了，等那天有空闲就指导赵铁匠和他的徒弟们打造轴承和弹簧，把四轮马车做出来。

    由于王静辉的平民医馆是在城西的平民区，距离赵颢的郡王府有好长一段路程，几乎要横穿半个开封城，所以等了好长时间，王静辉的马车才来到了目的地——东阳郡王府。王静辉将自己的名帖交给书童，当郡王府的门房接过名帖后还用了一种怀疑的目光来审视这一行人。王静辉看到门房的眼神后，才意识到自己的行头似乎和开封富商的身份有很大差距，马车都是市面上非常普通的那种，和旁边那一溜儿装饰明显豪华的马车相比显得寒酸了些，怪不得这郡王府的门房用异样的眼神来看他了。

    王静辉也不和这个门房一般见识，拿了一小锭碎银交给书童，让他和车夫到不远的茶楼里去喝茶等候他。本来王静辉还想带书童一起进去，但看到门房眼神中的异样后，便打消了这种想法，还是让他们到茶楼里去等他吧。

    郡王府的建筑明显要豪华多了，王静辉在门房的带领下穿过银装素裹的园林朝宴会的地点走去，虽然大雪覆盖了园林，但他还是能够从中看到园林的规模是很大的。走了一会儿，王静辉跟着引路的门童来到一个独立的院落，院墙的拱门上面写着“梅园”两个字，他暗自想到这里便是好戏登场的舞台了！

    进入梅园后，王静辉看到院落很大，里面种植着十几棵梅花，株株形态各异显然是郡王府中的园丁辛勤的结果，参加宴会的人也很多，大约有二三十人的样子。“看来考官的阵容这是非常强大啊！”王静辉心中有点担心了，但很快便镇定下来：开玩笑，逼急了老子我就来个通杀，以后这一千年里面读书人要是听到我王静辉的名头，都不敢再以“梅”、“雪”为题材写诗作词了！

    由于王静辉的装束比较特别，所以刚进梅园便显得有些突出，门房如唱戏般的高声宣布王静辉到来，此时梅园中的众人都停下说笑，目光齐刷刷的指向了王静辉，这种待遇让他生出差点儿掉头就跑的念头。当然在座的都是名家雅士，马上就意识到自己有些失态了，各自又进入了自己原有的状态。

    不过王静辉在这一瞬间还是认出了一个人，那个人很年轻，装束也和他差不多都和厅中众人不一样没有带帽子，不过王静辉的头发是整整齐齐一条青丝带绾好捆紧，而他则是一头散发直披到后腰。这样的装束在王静辉所读有关宋朝的史书中只有一个人——王安石的儿子王雱。

    正当王静辉细想王雱的事迹的时候，两个年轻人走了过来：“王兄，你终于还是来了！”

    王静辉一眼就认出他是颍王赵顼，那他旁边的这个和他有点儿相像的年轻人肯定是赵顼的胞弟东阳郡王赵颢了。王静辉一弯腰向他们行了个礼说道：“颍王殿下，多日不见，身体可安好？”

    前一段时间赵顼的身体不好头痛病又犯了，虽然王静辉以前赠给他的一些西药对于止痛非常有效治标不治本，但也极大的减少了他的痛苦，所以他又来到医馆请王静辉看看。自从王静辉知道他的真实身份后，对于他的身体也格外的关注起来。历史上这个神宗皇帝随着执政的时间长起来，他的政治手腕也越来越成熟，比刚当皇帝的时候稳重多了，可惜的是他的身体却越来越差劲。如果他能再活上十年，虽然不见得把国家治理的更好，但也可以等待下一任皇帝长大，就不见得会出现哲宗时代太后垂帘听政的状况，北宋的历史也会出现变数。

    刚巧王静辉让人到四川采购的银杏叶到了，王静辉便把银杏叶交给赵顼，告诉他银杏叶的产地，让他坚持每天把银杏叶混合到茶水中一起服用，这样长此以往对他的身体有很大的好处。

    赵顼的头痛病虽然在短时间内还无法得到有效的解决，但有王静辉的西药暂时顶住，慢慢靠银杏叶来调节身体，身体状况自然会慢慢好转。王静辉并不能确定银杏叶的功效到底有没有那么神奇，但对它的对症还是非常有信心的，赵顼在头痛发作的阶段服用了他的西药后果然很有效，虽然王静辉和他说过这些成药只能是暂缓病情，但他也对王静辉的医术产生了很大的信任，对于服用银杏叶来治好他的病的信心比王静辉本人还要大。

    身体有些好转的赵顼自然有些感激的说道：“多谢王兄施以妙手，我的身体已经好多了！来，这是我的胞弟东阳郡王赵颢字仲明……”

    正当赵顼想给王静辉继续介绍赵颢的时候，突然有个十二三岁左右的小孩儿从赵顼的身后钻出来抱住他的大腿说道：“皇兄，这位可是城西平民医馆的圣手王静辉先生？”

    赵顼笑了笑牵着他的手对王静辉说道：“这是我的三弟乐安郡王赵頵，他非常喜欢医术，年龄虽小但也算是遍读医书了！”

    乐安郡王赵頵用他那惹人发笑的童声问道：“王先生，瘟疫真的如你所说是由我们看不到的小虫子由老鼠、蚊子、苍蝇来传播的吗？你在《瘟疫》一书中写的那些方法真的能够制止瘟疫的传播吗？”

    王静辉弯腰向他行礼后说道：“殿下，瘟疫确实是由一些我们肉眼看不到的虫子通过一些动物如老鼠、蚊蝇等来传播的，我把这些虫子叫病菌，这些病菌平时就存在在这些动物身上，在环境适合的时候就会传染给人造成瘟疫的爆发。至于书中所写的那些治疗和预防瘟疫的方法其中有些已经是由前人使用过，并且证明是非常有效的办法。”

    赵頵问道：“那先生可曾见过这些病菌吗？”

    王静辉说道：“我曾见过，不过那时是通过一种工具来看到的，并且不止是这些病菌我们肉眼看不到，还有许多我们看不到的东西生活在我们的周围，他们的数量非常庞大，倒是有点和佛门中所说的一碗水中有十万个生命一样，当然倒不可能有这么多，但几千个还是有了。他们的相貌和我们平时见过的动物完全不同，可以说得上是非常丑陋。他们当中有很多对人体有害，但也有很多对人的健康非常有好处。”

    赵頵好奇的问道：“那王先生能够给我看看吗？”

    王静辉笑着说道：“殿下，现在不能，那件工具叫显微镜，在以前我还跟着师傅学习医术的时候被我不小心给弄坏了，不过我倒是知道它的制作方法，过一段时间等我做出来后就让你看看，放心这不会用很久的！”王静辉在对着赵頵那双好奇的眼睛的时候，无奈之下只能撒了个慌，他可没有带着显微镜一起来到这个时空。制作显微镜倒是有些麻烦，不过王静辉曾在网上知道在玻璃中加入少量的铅便可以增大玻璃的折射指数，现在他已经有了很纯净的玻璃了，制造简陋的显微镜应该不会有太大问题。

    赵頵听了这话还是有点儿失望，但孩子心性的他很快便把这点儿不高兴忘的一干二净，转向询问王静辉一些其他的医学问题了。王静辉也非常喜欢这个小家伙，对于他的医学水平也很赞叹，虽然不知道他实际动手怎么样，但至少他的理论知识非常扎实，不过王静辉随即就释然了：小家伙后面肯定有一帮太医在细心教导他，能够有这样的水平也难怪。

    王静辉看着身前这个小郡王想到：历史上北宋倒是非常重视医学发展，连它的皇帝有的都会自己整理医书，写出一些医学著作，《宋史》上说这个眼前的乐安郡王还编写过《普惠集效方》看来也是真的了，不知道宰相韩琦那篇《校正医书局》的札子过几个月后能不能如期送到英宗皇帝的案头上去呢？到时候我就有借口能够接触到皇家的一百年来所积累的医学藏书了……

    小家伙的好奇心是非常重的，问题一个接一个，好在王静辉本来就是中医世家，来到这个时空后也没有放松自己，无论是在中医理论还是实践方面都积累了相当深厚的功底，所以回答起来也算是对答如流，不过站在他旁边的两个哥哥可有点不耐烦了，赵顼说道：“三弟，这里可不是讨论医术的地方，等有机会你再向王先生请教吧！”

    赵頵虽然非常不乐意，但也没有什么办法，所以说道：“那今后我可要经常到王先生那里去请教了？”

    王静辉笑着说道：“那我就欢迎殿下登门了？”三个人看着赵頵那个小脑袋郑重点了点，都不禁的笑了起来。