
    第二十五章 技惊四座

    应付完赵頵后，东阳郡王赵颢把王静辉安排在厅中主位的侧下方，而赵顼三兄弟由于是主人又是大宋的皇子，所以并排坐在主席上，其他的人都按照事先安排好的座次入席。王静辉对自己能坐在这个位置上确实有点吃惊，毕竟在中国古代历史上对人的等级观念是非常看重的，自己不要说是官员，连个功名都没有坐在这个位置上实在是有点儿太显眼了，弄得他有些不自在，不过他很快就适应过来进入角色了。

    东阳郡王身为主人先站起来说道：“本园因为这院中栽种的这几十株梅花而得名‘梅园’，昨夜忽降大雪，院中梅花争相开放，颢不忍独赏，所以邀得各位好友一同赏之。”

    众人纷然答应，一一起身，手中持着酒杯簇拥着三个皇子走出厅外。王静辉一听赵颢的话便知道今天的戏肉来了，他也随着众人慢慢的走到院中。在院子里面早就有郡王府的仆役在院中的一些角落里摆好桌子，上面有些各种酒食。“这到有点儿后世外国宴会的感觉，感情这种吃饭方式还是我们老祖宗玩剩下的了。”王静辉看着院中的布置心中好笑的想到。

    “并蒂连技朵朵双，偏宜照影傍寒塘。只愁画角惊吹散，片影分飞最可伤。”一首咏梅诗得来众人的叫好声，此时王静辉正在一棵梅树旁边饮酒，他来宋朝也有好长一段时间了，但从来没有参加过这样的文人聚会，也不知道其中的禁忌，所以从开始到现在也没有急着发话，刚才这首诗是王雱作出来的，他正在院子的另一段接受众人道贺。平日中忙忙碌碌，很难得从中有这么一天和宋朝的文人们一起来享受这文人圈子里面的小资生活，既然没有人来接近他，他也乐得独自在一旁逍遥。

    王静辉看着远处王雱，心中想到：这小子确实是个才子，不过历史上对他的评价可是糟糕的很，多是些“心胸狭隘”、“恃才傲物”的评语，很多史书都把他当成了反派人物，不知道史书对他的评价到底是不是真的，还是由于他老爹的缘故连累了他……不过当王静辉想到历史上王雱那有名的“征诛”之术和权谋，他的脑袋就直发炸：史书上也记载过这小子使用刺客来解决政治对手的事例，到最后是暗算吕惠卿败露后活活给气死的，像他这样如周渝一般的人物，以后碰见他可要小心了！

    “王兄，为何一个人在这里喝闷酒？”一个清脆的声音从王静辉的背后传来。

    王静辉听到这个声音后也没有回头说道：“赵兄你也来这里啦？”和王静辉说话的人正是好久都没有露面的蜀国公主赵浅予，王静辉刚听到她的声音的时候很是犹豫，不知道该称呼她什么好，最后思量再下还是装做糊涂直接称她为赵兄。

    赵浅予听王静辉称呼她为“赵兄”也不禁脸上一红，不过王静辉没有转过身来让她得以掩饰过去。“王兄进来诗词冠盖汴都，想必今天会有佳作吧？”

    王静辉此时才慢慢的转过身来说道：“文章本天成，妙手偶得之。我只不过是把以前游历中写的还看得过去眼的诗词通过你们兄弟二人传出去罢了，这诗词冠盖汴都可不敢说，适才那位公子的咏梅诗便强我多多。”

    赵浅予说道：“‘文章本天成，妙手偶得之’，王兄此句可道尽了文章的真谛，刚才赋诗的那位公子便是名流王安石的长子王雱王元泽，他的才名也是汴都流传的。你我何不过去和他们多多接触些，这些人可都是本朝新锐的词人。”

    王静辉说道：“不瞒赵兄笑话，我生性散漫，确实是第一次参加这样的聚会，当着这么多才子的面还是藏拙的好。”虽然王静辉在来这里之前便已经做好了准备，但不到关键时刻，他还是不愿意成就“诗词批发者”的名号的，毕竟抄袭这种事情总不是让人很愉快，虽然没有人能够指证你抄袭别人的文章。

    正当赵浅予想取笑王静辉是个“宴会菜鸟”的时候，突然身后传来赵顼的声音：“王兄、表弟！你们怎么在这里独自赏梅呢？王兄是不是得了什么好诗词？快快说来给大家听听！”

    王静辉朝赵顼一拱手说道：“殿下取笑了，我今天确实没有什么好词，赵兄可以为我作证！”

    赵浅予看到王静辉把话头挑到她的头上，本来刚才心中想捉弄他的想法更强烈了：“表哥可不要被他骗了，刚才王兄还在这里低吟一首好诗，我没有听清楚便过来相问，不过他怎么都不肯说！”

    王静辉听到赵浅予这么说登时便有点哑口无言，赵顼看到他的样子笑着说道：“你王改之诗词也是遍传汴都了，说你没有好诗词，我们谁信呐，还不快快诵来，否则罚酒三杯！”旁边和赵顼一同走来众人也纷纷和他起哄。

    王静辉看到这架势，苦笑着说道：“两位赵兄这岂不是强人所难嘛！此时硬要我出新诗可是有辱你们的视听的！”

    赵顼连连摆手说道：“不妨！不妨！王兄如果此时做不出诗词来，恐怕全场的人都要灌你一杯酒！”

    王静辉心中想到：“这可是你们逼我的，后世的名家们，以后再写雪、梅你们可就要多动动脑筋了！王静辉微微颌首，略微沉吟，指着旁边的一株梅树朗声吟诵道：“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”

    王静辉吟诵后，周围的人都默不出声，赵顼最后才感叹道：“好诗！王兄真是比那曹子建七步成诗不恐多让！”这本是南宋卢梅坡的咏梅名诗，昨天也是仔细回想过的，今天当众拿出来，当然是语惊四座。

    正当赵顼和旁边的众人一起赞叹王静辉所作的新诗好的时候，他缓步走到旁边的一株正在盛开的梅树旁高声吟诵道：“梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    王静辉这两首诗都是卢梅坡的得意之作，后世历代文人对这两首《雪梅》诗都是极为推崇的，这会儿被他借来应付这满院子的才子，当然是绝对足够了。而旁边的众人还正在沉浸在刚才第一首诗的品评当中，他的第二首诗又新鲜出炉了，这样的诗才怎能不让人震惊？！此时人人的脑袋里面都在想：“不愧是诗词冠盖汴都的王静辉，看他以前写的诗词就已经让自己沉醉其中了，刚才看他不过是略微沉思了一刻便作出了两首好诗，这样的诗才上哪里去寻找？！刚才虽然众人也作了几首诗词，但除了王元泽的诗还能拿得出手外，其他的连自己都不好意思念出来让人听。

    身为主人的东阳郡王赵颢从桌上端起一杯热酒走到王静辉身旁说道：“刚才王兄还在百般抵赖说你自己今天没有什么好诗，但转瞬便作了两首好诗，王兄此为可有失厚道，理当罚酒顺便在做首词出来！”

    赵颢的建议得到了在场众人的响应，王静辉苦笑着接过赵颢手中的酒杯，一饮而尽，朗声唱道：“雪里已知春信至，寒梅点缀琼枝腻，香脸半开娇旖ni，当庭际，玉人浴出新妆洗。造化可能偏有意，故教明月玲珑地。共赏金尊沉绿蚁，莫辞醉，此花不与群花比。”这是李清照的一首渔家傲，身在宋朝就要追随历史的潮流，有诗无词那是不行的，当然王静辉所选中的诗词都是历史沉淀下来的精品，现在就是李白和苏偶像一起站在他身旁，他也不害怕：三个臭皮匠定个诸葛亮嘛，你们两个虽然厉害，但也不能和后面一千年文人积累下来的名作对抗！

    周围的这些文人骚客们都被王静辉的才华所折服，突然不知是谁高喊道：“再来一个！”这下可得到了大家的响应，纷纷高喊着让王静辉再作诗词，引得院中所有的宾客都聚集过来看看热闹，而颍王赵顼更是干脆的把一杯酒端到王静辉的面前，王静辉看着这杯酒心中苦笑的想到：“看来今天的‘诗词批发者’的名头是跑不了，抄一个也是抄，抄一堆也是抄！想当年老子在爷爷的竹鞭下背诵这些诗词可没少受苦头，来到这个时空后我也要翻身做主人，让后世的人也常常这竹鞭的味道！”

    王静辉接过赵顼手中的酒杯一饮而尽吟诵道：“日暖香繁巳盛开，开时曾达千百回。春风岂是多情思，相伴花前去又来。”

    刚说完，又有一个人端着酒杯上前，王静辉虽然不知道他的名字，但也知道这首诗词也跑不了，索性又来个一饮而尽，“江北不如南地暖，江南好断北人肠。胭脂桃颊梨花粉，共作寒梅一面妆。”

    大家一看这样也能获得王静辉所作的诗词，都挨个轮番敬酒，生怕自己慢了轮到自己的时候王静辉的诗才就没有了，那可太没面子了。王静辉也来个来者不拒，每喝一杯酒，就有一首诗词作出来。旁边有专门负责记录宴会上众人所作诗词的书童，也把他给忙坏了，手抄的竟然比不上做诗的，东阳郡王赵颢见到一个书童负担太大，干脆又叫了两个书童来帮忙记录，这也着实让在场的众人郁闷了一把，整个宴会倒是以他为中心了。虽然做诗词很多，但首首是精品，从无粗制滥造，他这份才华让在场的人都唏嘘不已。

    宋朝的酒虽然甜淡，但毕竟是酒不是水，王静辉也不知道自己喝了多少杯，头重脚轻，眼中的天地园林开始旋转起来，倒是身扮男装的蜀国公主细心，看到王静辉已经是强弩之末了，但她也端了杯酒过来说道：“王兄，今天的罚酒怎么样？给我做完这首诗后，我们就放你回家休息如何？”

    王静辉确实有些醉了，但还不至于到了神志不清的地步，他接过赵浅予的酒杯说道：“赵兄，这次你可把我给害惨了！今天王某失态，还请各位多多包涵，做完这首诗词后，我可真的要回家睡觉了！”

    赵氏兄弟和众人看到王静辉那迷醉的模样后，也纷纷笑了起来，但也知道他不能再喝下去了，转而鼓动他赶快做最后一首诗词。

    王静辉打起精神，低声唱道：“庭院深深深几许，云窗雾阁春迟，为谁憔悴损芳姿。夜来清梦好，应是发南枝。玉瘦檀轻无限恨，南楼羌管休吹。浓香吹尽有谁知，暖风迟日也，别到杏花肥。”

    这首词也有点儿太香艳了吧，赵浅予从这首词中听出王静辉是在说她，脸上立刻红透了，但也不好拔腿就跑，只能硬撑着，赶快叫来旁边的书童来搀扶王静辉到后堂去休息，以此来遮掩她的尴尬。赵顼和赵颢倒是非常有兴趣的看着妹妹赵浅予的尴尬像，都微微的笑了起来。

    此时已经是日暮西山，这次宴会让大家都载兴而归，不过临走前还不忘朝主人赵颢要上一份王静辉所作的诗词底稿，以便带回去让人传唱。而王静辉的也醉得有些迷糊了，书童刚把他放在郡王府后院一间客房的床上，他就像死猪一般睡着了。

    王静辉是睡着了，不过其他的人可没有像他这样安然入睡，对于处在文风鼎盛的开封来说，一个晚上足以让一个默默无闻的书生名传天下了，更何况是已经名动汴都的王静辉呢？！因为大宋现在最好的文学家几乎都在汴都扎堆，通过参加东阳郡王府宴会的文人的口口相传，入夜时分的时候，几乎所有身在开封稍微有些文名的文人都知道新近冒出来的词人王静辉在东阳郡王的宴会上大展神威，居然以“雪”“梅”为主体，连作二十七首诗词，首首经典，这真是让人叹为观止，更多的人心中徘徊着一个想法：莫非这个王静辉是唐朝诗仙李白转世？！这家伙今天在梅园的表现也可以和李白的“斗酒诗千篇”有的一拼了！

    夜深了，但离东阳郡王府不远还有一间屋子里面掌着灯火，灯下大宋的参政知事欧阳修手中正翻阅着墨迹未干的诗词手稿，这是他的学生大理评事苏轼从参加过东阳郡王府宴会文人手中誊抄了一份送过来的。

    本来欧阳修和他的学生苏轼一样，开始听到这个消息的时候都是对来人一笑了之：“那王改之就算是极富文名，在一场宴会上连作二十七首诗词也太过轻佻了，哪能保证每首诗词的质量呢？他真是太不爱惜自己得来不易的才名了！”

    而来人却劝说苏轼务必看看这份宴会所录入王静辉的诗稿再做评说，苏轼将信将疑的拿过来看后，立刻就改变了自己的想法，拿着诗词手稿就到了自己的老师欧阳修那里，让他过目。

    宋仁宗嘉祐元年（1057），苏偶像他老爹苏洵带着二十一岁的苏轼和年方十九的苏辙来到当时的首都汴京（今河南开封），准备参加第二年举行的科举考试。苏洵通过向当时文坛盟主欧阳修投献自己的文章的途径，结识了当时的一批知名人士。欧阳修更是对苏氏父子大加赞赏，从而赢得了很大的声誉。第二年（嘉祐二年），欧阳修主持礼部科试，苏轼与苏辙同时考中进士。其中苏轼所作策论《刑赏忠厚之至论》，受到欧阳修的极大赞誉，并因此写信当时著名诗人梅尧臣说：“快哉！快哉！老夫当避路，放他出一头地也。可喜，可喜！”得到欧阳修赏誉与提拔的苏轼果然在三十年后，成为北宋元祐文坛的领袖。

    此时苏轼在汴都文坛已经享有一定的声誉了，虽然王静辉非常无耻的抄袭了他许多诗词作品，但一方面那些都是苏偶像的后期作品，另一方面苏轼也确实了得，诗词功底可不是王静辉这样未来人所能想象的，在汴都的文名丝毫不落，只不过在诗词方面王静辉在一千余年来众名家经典的作品的帮助下，才稍稍压了压苏偶像的风头。不过人家苏偶像可是中国历史上千古风liu人物，诗词书画样样皆精，这可不是王静辉那个草包所能比的。

    苏轼虽然早就注意到王静辉这个陌生的诗词才子的名字，但由于王静辉一方面确实很忙，另一方面也怕自己肚子里那点儿烂货被人拆穿，整天连夜苦读，所以苏偶像就是想找到他也很难，所以在酒楼茶肆、秦楼楚馆中留恋的他也只能时断时续的获得王静辉的最新“大作”。直到王静辉觉得自己肚子里面那些货比较经得起赵顼兄妹考验的时候才大规模印刷自己的作品，苏轼才知道他的确切情况，但也没有来得及拜访就出了这么一件“文坛大事”：这个新冒出来的家伙居然一杯酒，一首诗词，还当着众人的面连着作了将近三十首诗词，这岂能让苏偶像心中平静的下来？！这不，获得诗词手稿的第一时间他就跑到自己的老师——北宋的文坛泰斗欧阳修那里汇报去了。