
    第二十六章

    欧阳修字永叔，江南西路人。十几年来，欧阳永叔不仅是朝廷政治中一个举足轻重的人物，并逐渐成为帝国文坛的盟主。早在天圣八年（公元1030年）擢甲科进士后，即与尹洙、梅尧臣等一批年轻文士歌诗倡和，开始变革西昆体以来的浮华旧风。永叔尤其推崇和提倡自前唐韩、柳开创的古文传统，继承创制不遗余力，给本朝七八十年来专以剽剥故事、雕琢破碎的骈俪文风以强大的冲击。每当他有文章写成一出，天下士无不向慕，为之忧恐不及。特别是嘉祐二年（公元1057年）永叔知贡举，以行政手段推进文风改革，终于大获成功，从此使文质并重的新文学蔚为风尚。文统与道统向来是与时代紧密相关的，欧阳永叔等人开创本朝一代新风，亦未尝不是这个变革着的时势的结果。

    同古代文质彬彬的贤君子一样，欧阳修重交游、爱奖掖后进，就在嘉祐二年的知贡举中，苏轼、苏辙兄弟，曾巩、曾布兄弟，吕惠卿、程颢、王回、张载等一时俊秀皆在榜中。曾巩是王安石的同乡，两人于景祐三年（公元1036年）秋在东京邂逅，一见如故。十年后的庆历六年（公元1046年），曾巩第一个郑重地把他推荐给欧阳修，欧阳修一见其文章，爱叹有加，立即希望与安石会晤。至和元年（公元1054年）九月，两人终于在京城相见，欧阳修对王安石极为赏识，有诗赠曰：“老去自怜心尚在，后来谁与子争先。”并同时向朝廷推荐。

    灯下，年近５８岁的欧阳修正在得意门生苏轼的陪同下翻阅着东阳郡王府宴会上的诗稿，当然这里面大部分是王静辉所作的，除此之外还附带了同时参加宴会的两个人的诗作，这两个人便是王雱王元泽和刚满二十岁的黄庭坚黄端叔。王雱和黄庭坚这两个人，欧阳修都是多少知道些的：王元泽素有才子之称，其父王介普也是文名鼎盛，现在金陵为母丁忧，顺便著书立传开课授徒，这样的青年才子作出的诗没有什么大惊小怪的，毕竟家学渊源嘛；而黄庭坚是进京考科举的读书人，身负功名，而且在汴都的这两年也是交友广阔，写得一手好字，在汴都文人圈子里面也极富文名。

    让欧阳修最为吃惊的就是去年在汴都广为流传的“王词”主人王静辉了，这个年轻人冒起极快，在外面的诗词传唱到汴都的大街小巷，但人却从来没有露过面。不过听说此人乐善好施，在城西平民聚集区开了家规模非常大的医馆，给周围的穷人免费看病，就连从那里抓药都要比别的药房便宜一半，很是受到周围百姓的爱戴。两个月前听说这个王静辉还用自制的印刷机关大量刊印书籍廉价卖给当地的学子，也受到了众多好评，直到最近刊印了一本《岚山诗抄》在汴都大卖后，这还是他第一次公开在文人圈子里面出现。而且他第一次登场便制造了这么大的轰动，连作二十七首诗词，这本手稿上除了开头两页纸是王雱和黄庭坚所写的两首诗词外，厚厚的一打都是王静辉的诗词，这也未免有些太恐怖了吧？！

    欧阳修和上诗词手稿，揉了揉已经发酸的眼睛，看着这本手稿叹了口气：真是长江后浪推前浪，江山代有才人出啊！苏轼看见欧阳修阅览完毕书稿，便从仆役手中端过一杯茶轻轻的放在他的案头：“老师，您觉得这些诗词怎么样？”

    欧阳修看了看自己的得意门生，笑着说道：“这本诗词手稿这是让人阅后不已快哉！能有这样的年轻才子是我大宋之福啊！子瞻，你可要加把劲了，这三个年轻人现在不过二十一二吧？”

    苏轼隔着书案与欧阳修对坐，说道：“学生傍晚从好友那里得来这本东阳郡王府诗词宴会的诗词手稿，看后不禁欣喜，所以才这么晚到老师这里来请老师来点评。这王雱王元泽是金陵王介普的儿子，家学渊源，自从王介普到金陵为母丁忧后，他就独自留在汴都，在汴都与他接触的人都称他为才子；黄庭坚与学生日常来往甚密，他的字写得非常好，而且在汴都文人中也广有才名。至于这个王静辉是学生最不了解的，不过他的诗词据说是半年前由颍王散发出来的，曾经轰动开封，只不过此人素来不露面，一个月前曾将自己所写的诗词合集刊印成了一本《岚山诗抄》，开封的文人士子都争相抢购，也是近年来少有的一件盛事，最近才接受东阳郡王的邀请来参加今天的诗词宴会，不想其诗词才学了得，一杯酒一首诗词，竟连作二十七首，学生读过这份诗词手稿也见猎心喜，特拿过来让老师过目。”

    欧阳修作为大宋当代文坛泰斗向来喜欢提携后进，这一点苏轼非常了解他的老师，因为他自己和弟弟就是在父亲的带领下通过欧阳修来结识了当时文坛上一些名流，从而赢得了很大的声誉。他对王静辉的诗词非常赞赏，所以想通过欧阳修来让他结识更多的名流，但他不知道那个被他赞赏有加的王静辉实际上个无耻之徒，大量盗用他将来写的诗词来完成他的成名之路，不过苏轼更没有想到的是王静辉对于盗用诗词出名的想法实在是后悔到家了。

    欧阳修也知道自己学生的想法，在内心中他是非常赞赏王静辉的诗词的，所以不用苏轼说，他也会提携王静辉的。欧阳修站起来走到书架旁从书架上抽取了一本书递给苏轼，苏轼一看封面是：《岚山诗抄》。当下就知道自己老师的想法了，也不禁笑了起来……

    同样在城西的一个院落中，也参加东阳郡王府诗词宴会的王雱，他手中也拿着王静辉的诗词手稿。王雱在汴都开封已经居住了好几年了，他的才学不仅得到了父亲的肯定，而且也被大家称为公认的才子，不过相信今天参加过郡王府宴会的人见过王静辉后，就再也不会有人自称为才子了，这使他的自信心受到了不小的打击。

    不过王雱也不得不承认王静辉这个和他同龄的年轻人在诗词上有着无与伦比的天赋，今天王静辉在宴会上的表现也不得不让那些自诩为才子的文人所折服，连作二十七首诗词啊！这是个怎么样的概念？

    王静辉的表现也同样让王雱所折服，尽管他从小就被长辈们所夸奖，长大成人后也是生活在同伴的赞叹声中。但王雱到不至于真的对王静辉的才能服气，毕竟这诗词只是文人才能的一个方向，而且这个王静辉身上没有功名，现在市面上还没有他写的经义策论方面的文章出现，这可是衡量一个文人才能的重要指标。相比之下自己在这方面已经有了很深厚的功底，王雱相信在这方面王静辉离自己差的还远呢！

    虽然王雱心中暗地里把王静辉鄙视了一把，但他还没有狂妄到认为老子天下第一的地步，他还是坐在书案旁，提起笔给远在金陵的父亲写了一封信，信上详细记述了今天在郡王府宴会上的情况和他所知道的关于王静辉的事迹，还随信附寄了一本王静辉前些日子所刊印发行的《岚山诗抄》和今天宴会上的诗词手稿。

    就这样，在王静辉还在郡王府的床上醉酒不醒的时候，大宋汴都的文人们都在四处传播他今天在郡王府上的诗词，甚至当夜分散在各处秦楼楚馆中的歌女也在以最快的速度把这些诗词给唱了出来，这是王静辉所未能想到的。

    不过王静辉酒醉终归是要醒的，当他敲着还在发蒙的脑袋从床上坐起来的时候，旁边等候伺候客人的丫鬟立刻奉上了一杯清茶，他现在口干舌燥最需要的便是这东西，接过后一口饮尽，脑袋顿时清醒了很多。

    这时王静辉才从房间内的装饰上看出不是在平民医馆内自己的房间里面，旁边和他一起来参加宴会的书童走了过来恭敬的说道：“先生，你已经谁了两个时辰了，我们是否准备回去？”原来书童和马车夫在里郡王府不远的茶楼中等候王静辉的差遣，但左等右等，王静辉还是没有出来，看到很多参加宴会的文人士子从郡王府中走出来各自回家的时候，书童终于忍不住到郡王府中来要人了。不过这次郡王府的门房和管家倒是没有难为书童，一听是王静辉的书童就立刻把他和马车夫一起叫进郡王府，书童则在王静辉的房间中等候他的醒来。

    王静辉下床整理了一下衣服对丫鬟说道：“麻烦你代我向东阳郡王道谢，谢谢他今天的热情款待，王某宴会上失态，这真是给你们添麻烦了！我现在就和书童回去了，还请姑娘带路。”

    丫鬟立刻就说道：“郡王吩咐过了，先生醒来就让我们立刻告诉他，您先在这里稍候片刻，我去去就来！”说完便转身快步走出房间，去向她的主子禀报去了。

    王静辉和书童看到这样也只好在房间中等候东阳郡王赵颢的到来了，他看到房间内藏书倒是很多，想起司马光写《资治通鉴》的时候，神宗赵顼还特意将颍王旧府的三万四千卷藏书赠给司马光。王静辉想到：这东阳郡王赵颢在《宋史》上也算是出了名的好学皇家子弟，藏书当然可能与颍王赵顼的不相上下，这房间里的书可差不到那里去，所以就走到书架旁细细浏览起来。

    当王静辉从中抽出一本书走到书案旁边想坐下来细读的时候，他赫然发现书案上这摆放着一本诗词手稿，第一页便是他今天下午在郡王府诗词宴会上所作的一首词，心里明白过来：在宴会上不是有书童来负责记录客人们所写的新诗词吗？他把手中原来从书架上所选的书放到一边去，慢慢的翻看这本诗词手稿。

    王静辉的心中现在可不好受，看了这本诗词手稿后，他非常清楚一个事实：“诗词批发者”的名头他是跑不了了！这在宴会上王静辉所作的二十七首诗词可真是称得上首首经典，连王静辉自己看了脸都有点儿在发烧，“后世的诗词才子们，恐怕你们穷极一生也休想达到我这样的高度了，还是花点时间把精力放在别处吧，在‘梅’、‘雪’这两个主体上，你们是没有什么机会了！”王静辉心中暗暗的想到。

    王静辉心中正在发烧的时候，东阳郡王赵颢到了。王静辉看到赵颢走进房间便在书案旁给他行鞠躬礼：“殿下好！在下在宴会上多有失礼，还请殿下多多包涵！”

    赵颢对于王静辉的诗词才华十分倾慕，所以对他向自己行什么样的礼节并不在乎，只是摆摆手示意让他坐在一张八仙桌旁，房中的丫鬟立刻给他们上了两杯茶。王静辉这时才细细的打量着坐在对面的东阳郡王赵颢，历史上在神宗登基成为大宋皇帝后，就封他为昌王，此时的他不过比赵顼小了一岁，兄弟两人在模样上比较相似而已。

    在王静辉打量赵颢的同时，赵颢也在非常仔细的看着眼前这个年轻人，令他百思不得其解的是：王静辉除了诗词方面的才华外，到底有什么值得自己的皇兄对他如此看重？他非常了解和他从小一起长大的皇兄赵顼，哥哥是个和他完全不同的人。赵顼从懂事开始就意识到自己将会成为这个国家的皇帝，所以在接受同样的老师授课，他们兄弟两人的成绩也都差不多，不过皇兄赵顼比他要用功的多，凡事也要比他想得更深一些，说白了为人也就更实际了许多。赵颢心中当然明白在这一点上他拍马都追不上皇兄赵顼，所以对哥哥赵顼成为大宋未来的继承者这方面他没有任何疑虑，甚至及时有机会他也不会参与进去。

    东阳郡王赵颢看重的是王静辉在今天宴会上表现出来在诗词方面无与伦比的才华，而他也深知眼前这个年轻人只是凭借着几首诗词是很难打动皇兄颍王赵顼的，如果几首诗词也能打动皇兄的话，那居汴都已长达七年的苏轼苏子瞻和他的弟弟苏子由早就名动汴都，为什么颍王赵顼对他们兄弟二人没有像对王静辉那样郑重呢？

    虽然赵颢很想了解对面座位上的年轻人，但他毕竟是皇子，多年的宫廷生活已经让这个不足二十岁的皇子有着身为皇家子弟所应有的尊严，所以东阳郡王赵颢并没有像街头泼妇一样问长问短，只是以一种雍容大度的皇子气度来和王静辉交谈，谈论的话题也只是限于诗词方面。

    赵颢这种做法也让王静辉着实的松了口气：他并不喜欢刨根问底式的审问，更不喜欢对面的皇子以居高临下的态度和他说话，这是他很反感的。虽然历史书上说东阳郡王赵颢谦虚谨慎、孝行可嘉，但王静辉并不完全相信历史的记载，不过看到赵颢的言行举止，确实让他对这个郡王生出了不少好感。

    王静辉对诗词理论功底经过赵顼兄妹的轮番轰炸后已经颇具功底，所以对赵颢的提问对答如流，再加上他“储备”了不少后世文人的经典诗词，这使得赵颢对他更为尊敬。两个人在一个时辰当中交谈甚欢，满足了赵颢的诗词瘾后，王静辉和书童站起来向东阳郡王行礼告辞，回到平民医馆的家中的时候已经是半夜了。

    回到医馆自己的书房中，王静辉也没有什么精神睡觉了，书童给他上了一杯茶后就退出去休息了，这是王静辉的习惯，他身边的人都知道东家喜欢一个人在书房里想事情，不喜欢别人在这个时候打扰。

    头脑清醒后，王静辉也意识到自己已经不可能在汴都这么轻松悠闲的生活下去了，今天东阳郡王王府的诗词宴会只是一个开始，今后会有更多的宴会或者是文人之间其他什么活动等着自己。虽然自己虽然是抄袭后人的诗词才博得这个才子名声的，王静辉并不在乎那些在外人眼中是自己作品是抄袭的，相反他还是非常自得的，不过他可不想以后天天都过这样的日子。要不是为了明年八月间的汴都雨涝灾害，他早就收拾包裹跑路走人了。

    王静辉现在在书房中想的就是怎样避过今后这些源源不断上门来邀请的各式请帖了，这些请帖让他感到很麻烦，由此他也见识到了宋朝文人的小资情节有多么眼中。“可惜他们生在这个时代了，要是放在二十一世纪天天朋友聚会，他们可就要乐翻天了。”王静辉心中暗暗的想到。

    不好意思，这段时间看世界杯，存稿用光了，不过我会克服种种困难，完成党交给的任务，特紧急奉上一章，以解燃眉之急。