
    第二十七章 新年

    “不管怎么说，自己现在在开封这文人圈子里面也算是个新贵，这样的身份以后做起事来会方便的许多，总比没有强吧？”王静辉心中暗暗的想到。在王静辉的心中，这些请帖既是好事又是件麻烦事，他喜欢出名但不喜欢被别人骚扰，更何况他整天的被俗事缠身，那还有心情和这些浑身冒着酸味的书呆子一起饮酒作乐呢？

    王静辉想到这里苦笑的摇摇头：不管怎么样，今后自己是脱离不了这个圈子了，这样的聚会肯定是非常多的，想到后世驸马王诜那样的家世还由于和苏轼他们接触过密而受到牵连，所以不必要的宴会和聚会能免则免的好。

    就这样又过了几天就是中国的传统节日——春节了，这是王静辉来到这个时空所渡过的第一个春节，汴都春节的气氛可要比二十一世纪的春节浓厚多了，大街小巷里面的鞭炮声不绝于耳。来到这个时空的时间也不短了，王静辉已经创下了不小的家底，但由于他老是忙于别的事情，自己还没有像其他宋朝富贵人家那样有自己的府第，还是住在平民医馆他的书房中。李管事和刘账房曾经提醒过他好几次是不是该买个现成的府第或者干脆买块好地皮建设自己的家园，但王静辉每次都把这事忘得一干二净，他们也没有办法。

    由于过春节，王静辉提早安排了他的雇工回家过春节，商务印书馆和“神火”煤火行留下个看门人，完全停工放假回家过春节，而制造蜂窝煤的地方由于储备了很多的存货，只留下了城中的配送人员，自己的大本营——平民医馆在春节中由于病人比以往少了许多，所以他就让那六个坐堂郎中轮流换着值班，剩下的全部回家过年。

    雇工们临回家过年前都领到了由王静辉亲自发给他们的大红包，这让他的雇工很感动：自己的老板即慷慨大方又有人情味。这种方法也不是王静辉独创的，这还是他在当学生的时候在一家日资企业里面打工体验生活的时候，那个日本老板在给员工发年终酬劳的时候，亲自给工厂里面每个员工发放红包还鞠躬。王静辉虽然对日本人没有好感，但并不完全否定日本人的一切，至少在这方面很让他佩服，所以也就顺手拿过来了。（注：本人很讨厌日本人，本书中没有把北宋的国都开封称为东京而改为汴都或是开封就是如此，所以不要骂我）

    看着昔日人来人往的平民医馆突然一下子清静了不少，王静辉还真没有反应过来，他让刘账房把城外的孤儿也都给接回到医馆里面住，反正医馆里面的空房子很多，空着也是空着，倒不如利用起来让大家都聚集到一起过年还热闹点。孩子们虽然都很年幼，但也知道如果没有眼前这个东家，自己多半是无法挺过这个寒冷的冬天的，所以对王静辉格外的尊敬，都很乖巧。

    除夕这天，大家都忙活着收拾屋子准备迎接新的一年，平民医馆里面也是一片忙碌的身影。王静辉孤身一人来到这个时空，到没有什么顾忌的，他也没有大户人家过春节那样需要拜祭祖先，只需要把医馆这里收拾干净就可以了。王静辉也出来一起和大家收拾院子，大家见自己的东家平时也没有什么架子，但看到他亲自干这些原本是仆从干的粗活的时候，也都纷纷劝他回去，只不过拗不过他所以也就散开了。

    在二十一世纪虽然还有“人以类聚，物以群分”和贫富之分，但王静辉可没有这么多顾忌，在他眼中这些家丁不过和他是雇佣关系罢了，除此之外脱了衣服进澡堂，谁还能分辨的出来你是皇帝还是贫民？他没有意识到自己对于眼前这些人拥有支配的地位，还是和他们一起收拾自己的家园。就这样王静辉治平元年的除夕就是和医馆中的众人在一片嬉闹中渡过。

    最让王静辉感到熟悉的便是这个时代的烟花爆竹了，虽然这时候还没有礼花弹这样的品种，但王静辉在街上和众人一起燃放烟花的时候觉得好象是身处原来的时空一样，那美丽的烟花虽然经过一千年的轮回，在他的眼中也变得格外亲切起来。

    如果要问王静辉什么时候最能体现这一千年前世界第一都市风采的时候，他肯定会告诉你是在春节的时候。刚刚大年初二，王静辉和刘账房带上礼物乘坐在马车中去珠宝店徐老那里去拜年，路上王静辉透过车窗看到大街上人来人往，出来访亲寻友拜年的人们络绎不绝；大街两旁的酒楼茶肆都纷纷开张营业，这是和王静辉原来时空有所不同的，在二十一世纪虽然一些饭店也推出了年夜饭项目，但大多数餐饮行业都是在初八才开门的，不光是酒楼茶肆今天都开门营业，道路两旁还有许多小商贩挑着装满各种货物的担子沿街叫卖；最吸引人眼球的便是在大相国寺这段御街上那些杂耍艺人了……

    同在车内的刘账房看到王静辉掀开车窗的布帘不时好奇的向外四处张望，心中不禁好笑道：东家虽然平时很能挣钱，就是商场老手也不过如此，但此时看来也不过是个孩子罢了……“东家，你还是第一次在汴都过春节吧？”刘账房说道。

    王静辉扭头看到了刘账房微笑着问他，他也感到有些不好意思说道：“刘先生，我也是第一次在汴都过春节，从来没有见过这里这么热闹。”说着刘账房掀开窗户的布帘向窗外的街道上给他介绍开封过春节时候的各种景象，王静辉边听边看这号称天下第一都城的景象，就好像他第一次来开封的时候，自己徜徉在御街上一样。

    王静辉因为开了济民制药、商务印书馆和神火煤火行，也理所当然的是这开封商界中的一员了，而且还是非常有名的商人了，相对开封文人来说，开封的商人更了解他一点儿。并且王静辉开办的这三家实业进出货都比较大，尤其是中药和书籍，开封和这两样有关系的商人谁人不知王静辉啊，所以来平民医馆给王静辉拜年的商人格外多，他们大多都是来趁着过年给王静辉拜年的机会来和他旗下的产业搞好关系的。

    从大年初二王静辉从徐老那里拜年回来后，平民医馆的门槛都快被这些人踏平了，搞得门房和厨房的师傅们抱怨不已。因为王静辉和这些商人接触后认为这些商人可要比那些之乎者也的文人要可爱多了，所以他很热情的招待了这些拜访者，厨房的师傅们一年到头何曾有过这样的繁忙，反映到管家王福那里后，王静辉也觉得厨房压力太大，在加上登门拜访的这些人都是吃遍全中国的主儿，虽然嘴上不说，但王静辉也明白这宴饮的菜肴实在是不在这些商人的眼里，所以也就把欢宴的地方转移到汴都中的各大酒楼中去，这让厨房中的大厨们弹冠相庆，松了口气。

    王静辉是从未来到这个时空的，他很明白北宋正处于资本主义萌芽的前夜，由于北宋的统治阶级采取不抑制商人和对土地兼并不干预的政策，使得大量无地可种的破产农民大量流入城市成为各行各业的打工一族，这其实就是变相的英国“羊吃人”的圈地运动的翻版，不过相对英国的圈地运动，宋朝的政策更为平和的多，至少只要肯吃苦耐劳，寻求一个饭碗还是不成问题的。这也间接促进了北宋的城市化发展，以至于在一千年前的宋朝就能出现像汴都开封这样有近二百万人口这样的超级城市，远远的站在了这个时代人类文明的巅峰。而此时北宋的财政收入中的商业税也前所未有的超过了农业收入，自北宋灭亡后直到辛亥革命前的这一千年当中，中国的财政收入再也没有出现过这样的情况。

    想到这里，王静辉看着在“瑞福楼”厅中这些欢饮的富商们，默默的想到：“他们也是一支潜在的力量，虽然在政治地位上非常低下，但他们对社会进步的推动作用上来说要比那些大文豪要大的多，只要能够加以引导、培植，很难说有一天他们可以和这些文人士子有一较长短的能力。”

    王静辉不禁为自己内心中的想法吓了一跳，因为他是无志与政治斗争的，“虽然不想当官，但也不能眼看着那个王安石一上台就把国家搞得天怨人怒吧？虽然他的出发点是好的，但他的改革使得北宋的政治环境迅速恶化，国家实力大打折扣这也是明摆着的。”他在内心中给自己找了个借口。尽管王静辉心中有了这种想问鼎政治的想法，但这也只是一闪而过的念头而已，他甩了甩有些发沉的脑袋，把这种可笑的想法驱除出去后，便混在这些富商中间周旋去了。

    在过年期间，来拜访王静辉的文人一开始也不少，毕竟是新一代汴都诗词大家的代表，并且他的诗词受到了不少大家的称赞，就连欧阳修这样的文坛首领也对此称赞不宜，所以慕名而来的人还是不少的。但让王静辉奇怪的是这些人越来越少，最后才想到：自己热心招待来访者是无差别的，文人和商人在宴会上共处一堂，双方没有什么共同语言，甚至是彼此互相鄙视。商人逐利的特性让他们可以放下架子前赴后继来到他这里，而这些书呆子可摸不下这个面子，认为和这些“食肉者鄙”的商人共处一堂是对他们的侮辱，他们此时也想到了王静辉的另一个身份——汴都开封的大商人，这让这些清高的文人渐渐地对他开始疏远起来。

    王静辉想通这一节后，也不禁对这些非常有“气节”的读书人感到好笑，虽然感到可惜但也没有办法挽回，事实上他的心中正渴望这些来访额文人能够给他一些空间，毕竟和他们聚会除了做诗词、说风月以外没有一件正经事，所以也就乐得他们的疏远。不过王静辉也清楚宋朝的文人圈子还是非常有气节的，只有少数儿败类因为金钱而折腰，相比之下，二十一世纪的中国文人可是少有这种气节和精神，比例上刚好与之调个。

    王静辉虽然没有把这些文人放在眼里，但最起码的尊重还是必须的，毕竟在中国漫长的文明历史上，文人的政治地位是远远高于商人的，尤其是在宋朝这样的环境中，文人的地位更是不可动摇的，否则即便你权势再大，连皇帝都要对这些读书人礼让三分，如果得罪这样一个阶级，其后果可想而知。

    为此他还专门抽出两天在开封最大的酒楼中摆宴来答谢这些曾经给他拜年的文人，在宴会上他还为每个人准备了一本刚刚编纂印刷出来的《唐诗三百首》来作为礼物赠送给他们，这也让这些文人感到王静辉是十分尊重他们的，更重要的是王静辉在宴会上对他们宣布：如果哪位文人写出非常出色的诗词文章，交给商务印书馆通过审核后，可以以个人专辑或者多人合集的方式出版，甚至可以获得相应的稿酬。

    这个消息对于这个时代的文人来说无疑是久旱逢甘霖，虽然宋朝的出版业是十分发达，甚至是苏偶像今天在汴都写出的诗词，明天就可以在辽国的上京街头传诵，这虽然很夸张，但也说明了宋朝传媒的力量有多大，但雕版印刷的成本极为高昂，能够靠出版书籍赚钱的文人只有苏偶像那个级别的文人才可以，但毕竟能够达到这个级数的文人还是凤毛麟角，没有知识产权的保护，他们也不能获得利益，他们也不在乎在这上面有所斩获了。但古代文人的志向之一便是可以让他们的作品流传与世，为此很多人不惜自己掏腰包来自费出版作品，但这样富有的文人还是很少，更多的文人的优秀作品都被时光所埋没了。

    王静辉这样做也是有他自己的考虑：宋朝写诗词的高手遍地都是，其中不乏一生有上千首作品的人，甚至还有上万首的宋词高产作家，但流传到后世的就这么可怜的几首代表作，其他的都失传了，这让他感到十分惋惜。王静辉也不指望能够把所有的宋词作品都给记录下来，但希望能够尽量多的把其中优秀的作品给保存下来，这也是多少对那些被他盗窃诗词的后世作家的一种补偿吧。

    参加宴会的文人听到这个消息后也是兴奋非常，纷纷答应王静辉把自己最好的作品拿出来。最后在王静辉的倡议下，希望在座的文人把这个消息传递出去，让更多的文人都知道这个消息，并且希望大家能够公推出几个知名人士作为评判，对呈送上来的作品进行评选，评选的结果交给商务印书馆来进行再次审核后，就可以发行了。王静辉还不厌其烦的给他们解释商务印书馆的审核机构是由朝廷的官员进驻的，评选出来的作品不仅要求文笔优美，还要尽量对朝廷时政不要有过多的涉及……

    虽然王静辉对作品评选的尺度浪费了许多口水，但结果是让他感到极为失望的：文人最能体现自己的价值的地方就是谈论朝廷时政的利弊，想让他们不写这方面的东西能行吗？不过王静辉也没有太在意这点，毕竟商务印书馆只是花钱印刷销售书籍就可以了，审核机构是朝廷官员进驻，让他们去和眼前这些两眼冒金光，一心想要自己作品流芳百世的文人互相干仗去吧！不过赵匡胤给他的儿孙立了个好规矩啊：文人不以言论获罪！两边到时候哪方面出事都牵扯不到商务印书馆身上来，对于胜负的结果，王静辉表示很是期待……

    自从参加酒楼宴会的文人口中传出商务印书馆可以免费甚至是有偿来刊印文人士子的文章以来，王静辉的名字又再一次在文人圈子里面身价倍增起来，所有自持才华横溢的才子都摩拳擦掌准备一显身手。开封比较有名望的文人也开始积极运作此事，当然这些有名望的文人要么是当代大儒，要么就是像欧阳修那样自己本身就是朝廷的高官，由他们出面办事自然是风调雨顺，大宋自开国以来，每代皇帝都是以兴文世为己任，政治高层的倾向就是如此，有谁还能在这件事情上作梗，除非他敢站在这个时代所有文人的对立面上去，如果真有人敢这么做，恐怕王静辉都要佩服死他了。

    春节期间是访亲拜友的最佳时节，很快这个消息传遍了每个读书人的耳朵里，王静辉的商务印书馆已经作出了这样的承诺，就等他们拿出好的作品让商务印书馆开动印刷机器刊印了，而文人现在最急着要做的事情不是搜集好的作品，而是推举出大家都比较心服口服的评审团来。一份评审团名单终于在正月十三这天摆到了王静辉的桌面上，当他拿起这份名单的时候，眼前不禁一亮：欧阳修、司马光、苏轼、苏辙……

    看完这份名单后，王静辉不禁长叹一口气：“超级豪华阵容，这些可都是一帮当仁不让的牛人啊！”据说王安石也应该在这份名单上的，但他现在还在老家金陵为老母丁忧，再加上这家伙虽然在文坛上很有名气，但还远不如后世给他在文学上的肯定那么高，所以就落选了。

    不好意思，现在足球赛事紧张，也影响到了我的更新，希望大家多多担待，至于有许多读者对本书一些漏洞所作出的指点，戒念在这里先感谢大家了，这些建议虽然都是指出本书的缺陷，但这种留言才是戒念最需要的，感谢流氓龙、夏天小猪、刚会游泳的鱼……等世界杯过后，我会写个总结贴上来，尽可能的回答书中的一些问题，现在连写稿都很紧张了，实在抱歉……下辈子说什么也不当球迷了，要当就当……球员好了