
    第三十三章 拜访

    王静辉之所以还是选择和徐氏合作，一方面是因为他实在没有这个精力来照顾现在这么庞大的生意；另外一方面是他想报答徐氏当初向他伸出了援助之手，对于这点儿，李管事想的非常清楚。他在即将离开汴都前往许、蔡两州收购土地前把儿子叫到了自己的屋中，再三嘱咐儿子要加紧学业，而这个年仅十二岁叫李慎的少年十分疑惑的看着父亲，因为今天的父亲嘱咐加紧学业和以往有些不一样。

    在向父亲做出了保证之后，李慎看到父亲走到窗前，凝望着汴都那点点灯火的夜空说道：“慎儿，努力加紧学业吧，等你再长大一些，我将会把你送到一个奇人那里去学习，将来我们李家能够成为什么样，就看你从他那里学到多少东西了！”

    李慎虽然年龄还非常小，但在李管事全心的培养下，他明显的要比同龄的少年要成熟的多。李慎也非常明白父亲对他的期望，所以在功课上也非常用心，他今天感觉到自己一向崇拜的父亲有些反常，但却没有开口问为什么，只是在他心底留了个疑问：谁能够得到父亲如此推崇？

    就在李慎父子在书房中相对无言的时候，王静辉拖着既兴奋又疲劳的身躯回到了他的大本营——平民医馆的书房。他今天不仅达到了自己的目的，还出乎意料的把徐氏的力量混合到今后他那还不成熟的粮食买卖生意的系统里面，至于效果是好是坏，他并不能确定，虽然粮食生意的经营由徐氏来负责，但大体方向是掌握在他手中的，而他又可以从繁杂的生意中挣脱出来去干别的事情，这无论如何也是个胜利。

    不过他刚走到书房门口就碰到了自己的管家王福，王福正亲自端着一壶茶走向自己的书房，看到自己的东家回来了，他的脸上露出了解放的轻松感：“东家，你可回来了，颍王殿下已经在书房中等了你好一段时间了！”

    由于颍王赵顼频繁来到平民医馆，管家王福自然对这个显得尊贵的客人的真实身份了解。王静辉听后脑袋直发瞢：这个家伙真是阴魂不散，好不容易这么长时间没有看到他，没想到他又找上门来了，该不会是朝我索要什么见鬼的策论或是诗词佳作吧？！

    管家王福看到王静辉的脸上不仅没有兴奋的表情，反而还非常沮丧，好像颍王殿下亲自上门拜访不是件好事似的。这让他十分不解，颍王殿下虽然现在不是皇帝，但天下人都知道等现在的皇帝大行后，颍王赵顼肯定是新皇继位的不二人选，天下有多少人想巴结还愁找不到门路，怎么自己的主子听后感觉好象颍王是个上门来讨债的呢？！不过管家王福的经历告诉他：不要妄自揣测自己主人的心理，否则会给自己带来很大的麻烦！所以他聪明的闭紧了嘴巴，只是在王静辉的身前领路。

    颍王赵顼确实已经在书房中等得有点不耐烦了，他从下午来到平民医馆后就一直耐心的等待王静辉回来，但这个桀骜不驯的家伙好似跟自己过不去似的，两个时辰过去了，居然没有回来，要不是他今天的身份肩负有着重要的任务还有蜀国公主在一旁劝慰，恐怕早就回去了。

    以前王静辉的书房可是他非常喜欢的地方，那里有让他新奇的策论，还有很多堪称神来之笔的诗词，只不过王静辉的毛笔字在他的眼里差劲的很，而王静辉使用的鹅毛笔后，虽然字体确实比原来好看了许多，但他却对鹅毛笔不屑一顾，每次从王静辉那里拿来的诗词手稿，他都会自己抄写一遍收起来。

    不过这一次赵顼到王静辉的书房可没有前几次那么有收获。这次在王静辉的书案上是有些没有完成的书稿，但他拿起那本刚刚装订好的书稿翻看了一下，便让他有些沮丧：书稿上全是些他从来没有见过的字符和符号，还有就是一些奇怪的图形和线条，这本书对于他来说仿佛如天书一般难懂，不过好在还是有几个汉字夹杂在中间，使他觉得这本书好像是写数学的。当他翻到第一页的时候，才发现书的前半部分有很大一部分内容是讲解书中各种字符和符号所代表的含义，赵顼这才确定这本书是讲数学的。

    虽然宋朝的数学成就非常高，单就数学的发展速度来说，宋朝可以称得上是中国古代历代朝代之首。“数”虽然位列君子六艺之末，但这个时候并不被传统的读书人所重视。颍王赵顼虽然有好学之名，但他也不能幸免， 他对数学实在是不感兴趣。原本他以为王静辉不写策论改写书后，会有一些类似《六国论》等的文章，但看到这本书后，很失望的把它放回了书案上。这次来的太失败了，连王静辉的诗词都没有，这不禁让赵顼有些失望，在他看来王静辉知道他的真实身份后，用写书来代替策论无非是王静辉推托疏远自己的一个借口而已，同时他也觉得自己说服王静辉入朝为官的难度又增加了。

    王静辉一走进书房就看到了这个未来的神宗皇帝现在的颍王赵顼，当然他也发现了坐在一旁的蜀国公主。蜀国公主的出现让他感到很惊奇，因为颍王赵顼自暴身份后，蜀国公主就再也没有和赵顼一起到平民医馆来过，最后一次还是在东阳郡王府的诗词宴会上才看到过她一面，不小心还被她小小的“暗算”了一把，成就了王静辉这个无赖“才子”的名声。

    “颍王殿下，真是不好意思让你久等了！不知殿下到我这里来有什么事吗？”王静辉进门后面孔立刻换成了精神抖擞的样子，热情的和颍王赵顼打招呼。他虽然知道在赵顼旁边的那个女孩很可能就是蜀国公主，但这个时代对男女之防虽然没有后世说的那么夸张，但终归还是需要注意的。更何况蜀国公主是皇室中人，如果传出去那名声可不好听，所以王静辉干脆就把蜀国公主视而不见，免得屋内众人尴尬。

    赵顼笑着说道：“王兄客气了，好些日子没有见过王兄，今天特地来此拜访，不想我们兄弟二人不赶巧，碰上王兄出门，也没有等多久！”这次蜀国公主知道颍王赵顼要来劝说王静辉入朝为官，所以也磨着赵顼一起前来，赵顼对这个妹妹格外的疼爱，所以让蜀国公主装扮好后就把她也带了出来。

    王静辉请他们两人坐在一张八仙桌旁，从管家王福那里接过茶具后，王福轻声走了出去，关好门。王静辉给他们两人各倒了杯清茶后说道：“殿下无事不登三宝殿，今日来我这里有什么事情呢？如果我能帮上忙决不推辞！”

    虽然王静辉不喜欢做官，但在二十一世纪生活了二十年，就是再傻也明白在中国官商结合的威力，而面前的这位未来的神宗皇帝就是他今后二十年当中最有威力的挡箭牌。想想历史上王安石主持熙宁变法的时候，正是有了这个超级后台老板才能与佛杀佛，说扁就扁，反对者全都到海边去钓鱼了，朝中还有谁是王安石的对手？！

    现在这个王静辉本家的王老头还没有出山和赵顼见过面，所以他要先期对赵顼进行投资，这并不是不说他王静辉在赵顼成为神宗皇帝后能够力压王安石，但他必须要自保就已经超过自己的预期了。现在他的心情已经和刚来汴都那天晚上转变了许多，“不管怎么样，做现在自己有能力做到的事情。”是王静辉在这个陌生时空唯一的信条。他也不会把民族复兴，灭夏屠辽，建立万世不拔的中华帝国作为己任，这样活着太累，还不如做些实在点的事情更为实际些，至于王静辉能够改变历史多少，他自己已经不是很放在心上了，但这并不意味着自己不想做官的念头的松动。“至少如果我愿意，采用铅活字印刷技术的水力印刷机将会在遍布宋朝的每个重要的行政中心，书籍的价格也会一夜之间变得极为廉价，仅这一项技术的应用就足以给宋朝带来太多的改变！”王静辉每次在深夜想到自己的“历史功绩”的时候，总是这样安慰自己。

    看到王静辉这么爽快，颍王赵顼心中也感到一阵舒畅，但他多少对王静辉还是有一定的了解的，知道自己如果贸然提出让王静辉入朝为官，那铁定没有什么好果子吃，所以他还是把话题引向了别的方向，笑着说道：“如果你真这么想那我可就有眼福了，只要你能多写点策论给我看看，我也就知足了！”

    王静辉听后也是脸红了一下，不过经过这么长时间的磨练，这个无赖文人抄遍后世著名文人的诗词作品，脸皮早就练的比城墙拐弯还要厚了：“多谢殿下抬爱，在下文才有限不能满足殿下的愿望让殿下失望了！不过我听说‘说的好不如做的好’，还是做些自己力所能及的事情更好些！至于诗词策论如果那天在下灵光一闪，写出了自己满意的文章，当第一个送给殿下点评。”

    “嗯，说的好不如做的好！王兄果然是好见地，我最近听说你打算免费刊印大宋才子的优秀文章？这可是件大好事啊！有什么难处吗？”赵顼虽然还年轻，但也不是弱智到完全相信王静辉鬼话的地步，当他看到王静辉书案上那些用奇怪字符写成的数学方面的书的时候，就知道他很难再读到王静辉写的策论了，所以干脆换个话题不再这个问题上纠缠，免得大家都无法下台。

    王静辉对于颍王赵顼知道自己免费赞助文人出版作品的消息并不吃惊，毕竟这在整个大宋文人阶层中都可以算得上是一件意义深远的事情，宣扬文治是每一代宋朝皇帝老儿最喜欢做的事情，颍王赵顼知道这件事是肯定的。不过事情传出去也快有半个月了，这个时候赵顼才来找自己，他也开始有点佩服这个曾被历史上被人认为有些急躁的神宗皇帝的耐心了。

    “真是让殿下见笑了，这件事已经都准备妥当，负责塞选文章的是众文人公推出来的本朝文坛泰斗欧阳修前辈和司马光、苏轼兄弟等十三人，还有最后负责审查有无犯上之言的朝廷进驻商务印书馆的评审官员；至于支持此事的资金来源相信殿下一定不会陌生，此事算起来还与殿下的大力支持分不开的！”

    颍王赵顼听后感到很迷惑：“王兄，这件事的资金怎么和本王有关系呢？我可没有给你半文钱，你可不要骗我！”

    王静辉注意到旁边化名赵予的蜀国公主的脸上露出了会意的笑容，便笑着对赵顼说道：“殿下，看来赵……赵公子已经明白了，还是请他代为解释吧！”即使王静辉知道面前的赵予是蜀国公主，为了皇家的面子他也不敢道破真相，由于天下都知道英宗赵曙只有三个儿子，而且这三个人他还在东阳郡王府都见过，也不好称赵予是郡王，所以干脆装傻充楞称蜀国公主为赵公子，这个尴尬的事情还是留给你们自己内部解决吧。

    赵顼在蜀国公主称呼这件事上还是有点粗线条，在一旁催问蜀国公主到底是怎么回事。但当事人蜀国公主却注意到了王静辉对她称呼含义上的变化，脸上一红说道：“我怎么能够明白先生做事的深意呢？王兄还是你自己问他吧！”

    王静辉见皮球被蜀国公主又踢了回来，也不多做纠缠，便想颍王赵顼说道：“殿下可还记得你帮助我从皇家馆阁中借出的《太平御览》、《文苑英华》、《太平广记》这三部皇家御览书籍供商务印书馆刊印发行的事情吗？正是由于你借出的这三部皇家御览书籍，才得以使商务印书馆顺利的刊印发行，而我从中谋取了巨大的利润。在下曾对殿下说过，这三部书所获得的利润要建一所专门供家境贫寒子弟读书的书院，不过刨除建书院的资金外，还剩下了不少钱财，所以我就用这剩下的钱财来做这件事，说起来此中受益的文人还要感谢殿下呢！”

    颍王赵顼听王静辉这么说后，也感到十分高兴，但他心中也十分清楚这完全是王静辉自己干成的，自己在其中除了借书外没有什么功劳，王静辉之所以这么说，不过是给自己拍了个无声的马屁让自己也高兴而已。人人都喜欢听自己的好话，赵顼虽然明白其中的原委，但毕竟他还是年轻，听到王静辉不露痕迹的把自己那点儿微薄的功劳放大了N个数量级，这马屁拍得他感觉十分良好。

    王静辉拍颍王赵顼的马屁，旁边的蜀国公主自然明白他的用意，她也没有想到王静辉居然会突然转性来拍自己哥哥的马屁，心中感到十分好笑。

    “王兄，本王哪有什么功劳，当初借书也不过是举手之劳，你说得太重了，这都是你给那些文人做得的好事，千万不要推到本王身上来！”颍王赵顼还是装模做样的回敬了给王静辉。

    王静辉想到自己的那份即将发行的月刊还没有名字呐，再加上自己的那手二十一世纪的好字，十世纪的拿不出手的一陀大便字，心中立刻确定了这份月刊的名字和刊名题字的最佳作者便是眼前的颍王赵顼了。这月刊的名字和题字都是四年以后的皇帝写的，就是月刊内容上出了点问题，看在皇帝老儿的份上，那些御史也要掂量掂量自己的分量是不是能够惹得起。如果不是自己灵机一动想到这个问题，恐怕这项任务会落到欧阳修、司马光或是苏轼手里，不仅没有这种保护效果，等到王安石排除异己的时候，弄不好也会顺手把这份月刊也给一锅烩了，那可就太得不偿失了。

    想到这里，王静辉对颍王赵顼说道：“殿下，在下这里还有件难事请殿下帮忙！”

    赵顼兄妹这次来找王静辉本来就是让他去做官的，但还有点怕王静辉不给面子不肯去当官，所以听到王静辉有求与他们，心中也是很高兴：“王兄有什么为难事尽管说出来听听，如果我能办到，也不会推托！”

    王静辉笑着说道：“这对于殿下也不算什么难办的事情，我这次资助文人刊印汇编他们自己得意文章的书已经和欧阳先生他们商量好了，决定每个月都会出一本，由于是汇集了很多文人的作品，所以也不好用他们自己的作品名给书定名。在下想到殿下既然也算是这件事的发起者，那你给这本书起个名字并题字好了！”

    听了王静辉的请求后，赵顼也十分高兴，沉吟了一会儿说道：“王兄那天在东阳郡王府的诗词宴会上一杯酒一手诗词，连续以梅、雪为题写出诗词二十七首，首首让人拍案叫绝，让你的美名传遍了汴都，本王想这本书的名字就叫《梅雪》吧！”