
    第三十六章 上岗

    “真幸福啊！”这是王静辉来到校正医书局当编修“上岗”的第一天，不过不要误会这个无赖在出工不出力，糊弄洋鬼子，虽然他在诗词上是比较无赖一些，但在医学这个老本行上，校正医书局才是他真正之所爱。

    王静辉在见完朝廷“老大”韩琦后，便随着那个引路的官员来到了校正医书局的办公场所——藏书楼。这里是校正医书局的中枢，里面收藏有从太祖、太宗开始到现在，大宋皇家一百年当中所收集的几千卷医书。在宋朝这个一千多年前的封建朝代这是个非常恐怖的数字，恐怕是当时这个世界医学类藏书最丰富的地方，王静辉甚至在想在遥远的西方，恐怕其他文明发源地医学方面的书籍都加在一起都不会比这几个院落里藏书多。

    从引路的官员口中，王静辉证实了韩琦今天“驾临”校正医书局的目的就是为了他这个无名小卒，因为这个官员说韩琦虽然是校正医书局的提举，但由于公务繁忙很少时间到这里，他也不过是在这里挂名而已，平时都是钱象先大人来主持这里的运转。得到这个消息后，让王静辉着实的惊讶了一把：这个韩琦还真是很重视自己啊！不过这种“重视”对于自己到底是好还是坏呢？王静辉用力甩了甩自己的脑袋，努力把这个疑问忘掉，毕竟现在自己在这些朝廷大佬眼中不过是个不如流的词人而已，和十几年前出现的“代朕填词”的柳永差不多，唯一不同的是自己比柳永可有钱多了，但在这些人的眼中还远远没有到受到重视的地步。

    摆脱了心中的胡思乱想后，王静辉向引路的官员请求要去校正医书局的藏书楼去看看，那位官员非常痛快的就答应了他的请求，这个时候，王静辉才知道这个引路官员的名字：孙兆。王静辉知道这个孙兆和他兄弟孙奇十分精通《素问》和《伤寒论》，他老爹更是尚药奉御丞孙用和，后来他们兄弟两人也做过这个位置，他又问道孙兆这个校正医书局中有那些名医，因为他记得这个校正医书局存在时间虽然不过几十年的时间，但是由于皇室的重视，其内的成员号称是将天下名医一网打尽，正式这些名医通力合作才使校正医书局在短短的几十年当中深刻的影响了其后一千年当中中国中医的发展。

    果然，孙兆的回答让王静辉的眼前一亮：掌禹锡、高保衡、林亿、孙用和、秦宗古……这些人名虽然不想华陀扁鹊那样让后世中国人如雷贯耳，但深知中医理论发展的王静辉对这些人可是佩服的五体投地，因为后世几乎所有的中医理论支撑的几本经典著作都是他们负责整理编纂的，能和这样一群梦中的偶像一起工作，王静辉几乎怀疑是不是在梦中。

    在进入藏书楼后孙兆就告辞了，留下王静辉一个人在藏书楼中，王静辉见到这些珍贵的医书后就已经进入休克状态了，丝毫没有意识到到旁边的孙兆已经走人了，孙兆也是医学世家出身，对王静辉这样的人也见怪不怪了，也没有嫉恨王静辉失礼。

    王静辉用一种朝圣的心，小心的从书架上取下一本纸页已经发黄的手抄本医书，虽然这些医书在这里受到专门的人来维护这些医书，但校正医书官所藏的医书都是从太宗时代收集到今，在收集的时候已经有虫蛀、脱简、缺页等损害，所以他抽到的这本手抄本的《伤寒论》也有虫蛀了。在翻了两三页之后，他果然发现了与他在后世读到的《伤寒论》不同的地方，虽然出处让他很费解，但王静辉还是非常兴奋的阅读着来和后世著作相对比，挑出其中有疑问的地方……

    校正医书局的藏书楼不愧是天下医学类书籍藏书最多的地方，有很多医学书籍是王静辉在后世连听都没有听说过的。虽然自从他来到这个时空后获得了过目不忘的本事，几乎只要是他读过的书都能半字不差的从头到尾背诵下来，不过就算这个家伙本事再大，面对这几千卷的藏书，他一天也无法完全看完。还好这个无赖比较知道轻重，专门捡那些历史上校正医书局整理出版的医书相关的来看，不过这样也看得他两眼直冒金星，随着一声肚子的抗议，他终于意识到自己已经在藏书楼一整天了。

    “可惜没有办法把这座藏书楼整个搬到自己的书房里面去，最可恨的是这里不能把藏书借出去带回家来研究，不然也剩下自己好多精力。”王静辉一边把自己借阅过的医书小心翼翼的按照书柜上的编号放回原位，一边在心里抱怨着。

    “看来以后要长期驻扎在这里了！”可是王静辉已经不是一年前孤身一人来到汴都的时候了，自己的事情实在是太多，放着别的不说，如果自己在平民医馆十天不露面，那医馆非要乱到天上去。他的医术在汴都也算是非常有名的一家了，很多病人来到平民医馆都是看他的名气来的，尤其是一些疑难杂症可不是那几个技术平庸的坐堂郎中所能解决的，虽然他们的医术经过王静辉调教过一段时间后也有了长足的进步，但现在终归显得有些嫩了点，还远未达到独当一面的地步。

    “人才！人才！”王静辉心中咆哮着，自己的摊子才铺开几个月，自己就已经陷入东征西讨的地步了，这还是人家徐氏大力支持的情况下才弄到今天的地步，徐氏帮着自己打理玻璃和粮食生意，自己的账房是人家的，跑腿的伙计也是人家多年培养出来的，坐堂医生也是人家徐氏帮助联系的，最要命的是自己的管家也要靠徐氏支援，要是没有徐氏，自己可就真的完蛋了。

    王静辉从校正医书局出来后在回家的路上就不停的在想人才这个关系到他以后行事的大问题，自己在这方面全无根基，到处都是漏洞，如果以后办的事情更大更多了，那岂不是一触即溃？！

    从上次收购土地的时候，王静辉就打心眼中觉得自己身边可以放心使用的人才实在是太少了。现在刘账房的年龄也大了，再干上三四年后恐怕就无法跟得上自己了，想起刘账房那两鬓多出的丝丝白发，王静辉的心中就觉得有些愧疚：自己的生意扩张速度实在是太快了，本来刘账房从徐氏那边借过来是帮助自己打理平民医馆的，但没几天又是济民制药、又是商务印书馆的，工作量在短短的时间内就增大了好几倍。这个时代的记账方法又实在太复杂，王静辉一看到那厚厚的账簿就头大如斗，自己明明知道这种记账方法即复杂效率低下又不可靠，但他也不能凭借着在大学中学习的那点儿可怜的基础会计学来改良这个时代的记账方法，他一忙起来那还有时间去做这些事情？

    “是时候要对这个时代的记账方法作出改进的时候了！”为了给刘账房和自己减轻工作压力，王静辉决定要把他那半吊子的基础会计学拿出来显显眼了。

    但人才怎么办？即使自己成功的改良了记账方法，王静辉还是面临着人才紧缺的局面。他想了半天还是没有头绪，便掀开马车车厢窗户的布帘子，深深的吸了口外面还略显冰冷的空气，但他也看到了缩在汴都城内辉煌灯火照不到的墙角里面的乞丐。

    “嗨！”王静辉无奈的放下了布帘子叹了口气，没有办法，他王静辉是人不是神，虽然自己已经努力收容了很多流浪的孤儿，但这个大宋的流浪的人实在是太多了，他那里照顾的过来？他实在有些不敢想今后这几十年中连绵不断的自然灾害和兵祸会有多少这样四处流浪的大宋百姓倒下，那可不是自己这点儿财富和医术所能解决的。

    “除非自己能够坐在王安石那样的位置上，有神宗皇帝对王安石那样的信任，来主持对大宋变法富强，才能减缓这样的事情……”想着想着，王静辉又用力甩了甩脑袋：自己在旁边说王安石的风凉话容易，但就是让自己坐在他那个位置上恐怕也是无能为力，要给王安石挑毛病只需要动动嘴皮子罢了，但能够想出办法来切实做事的还是王安石啊！王静辉开始对那些对王安石变法挑骨头的历史学家看不起了，但一想到自己也曾经对王安石变法内容挑过骨头，脸上就开始发烧了。

    “我笨啊！那些回到城郊居住的孤儿不是自己的人才吗？！”王静辉想起那些乞丐突然也记起了自己也有很多的孤儿，这些人可都是受过自己活命之恩的，首先在忠诚上便比外人要强得许多，只不过需要长时间和精力去培养罢了。

    “我要给这个时代播撒更多的种子，也许今天还需要自己庇护的孤儿，明天就会在大宋的各个方面成为领军人物，他们将会是我的分身，替我做更多原来我不想做也没有敢想的事情。也许等哪天我会死去，但他们也会把火种替我继续传下去，去给这个时代带来更多的变数，也许有他们的努力，宋朝会跳出这悲剧的轮回！”王静辉的心中狂叫着！

    王静辉在车中想通了这一节后，心情变得格外舒畅，“也许真的有一天，大宋会因我这个本不该属于这个时空的人的出现，跳出那个该死悲剧的轮回！”

    回到平民医馆的书房，王静辉才发现刘账房和商务印书馆的曾掌柜早在书房边喝茶便等着他了。曾掌柜一见到王静辉便眉开眼笑的说道：“东家，我这里有个好消息：上个月去辽国贩卖书籍的那三个书商有消息传回来了：从我们这里订购的一万册各种书籍都已经销售殆尽，那两千册的《梅雪》更是被辽国士子抢购一空，卖到断货！刨除那《梅雪》是不赚钱的以外，我们获利在一千五百贯左右，虽然有些少了点，但这只是他们第一次试探性的订货，这次在辽国卖的这么好，相信下次订货的时候会更多！那三个书商传回的消息中也说明了这一点！”

    刘账房是和曾掌柜一起等王静辉回来的，显然也早就知道了在一旁笑着捋胡子。王静辉说道：“我们的印刷成本低廉，再加上汴都距离辽国并不是很远，辽国的印刷作坊很难和我们相抗衡，而我们占领了辽国的书籍买卖市场后，出货量会更大，反而会有利于我们成本的降低，这样形成良性循环后，在辽国的书籍市场上，谁还能是我们的对手？这次毕竟是我们第一次去趟趟辽国的水有多深，没有赚什么钱，以后会更多的进货，当然曾掌柜你可要保护好你手不要到时候数钱数到手抽筋，还要到我这里来治病！”

    屋内的三人都因为王静辉的一句俏皮话而斗的哈哈大笑，而王静辉的心中也有计较：他所知道的历史认为后来取辽国而代之的金国在汉化程度上要超过它的前任，而在二十一世纪的愤青当中广为流传的一个“真理”：便是在古代中国历史上除了东边的那个变态国家外，其余周边国家受中国汉化越严重，其战斗力也就越低。在王静辉的“文化输出”计划中，儒道释的书籍当排在最重要的地位，而各种科技书籍当属“禁运”的行列，让辽国人去捧孔老夫子的臭脚丫子吧！如果他们接受中国的“文斗”思想是王静辉此次计划的最佳目的，能够成功的话那是最美妙不过的了。

    曾掌柜笑过后说道：“那三个商人传回来的消息还表示以后每个月的《雪梅》月刊要增加到四千本，这本月刊受到了辽国士人的追捧，前两期都已经卖到断货，如果我们还有前两期的压仓货就给他们运过去，没有的话就直接加大第三期的订货数量。东家，没有想到这个《梅雪》无论在大宋还是辽国都卖的不错啊，可惜你不肯赚这上面的钱，否则这可是一项长期稳定的利润！”

    王静辉笑着对曾掌柜说道：“曾掌柜，做生意赚钱嘛，舍不得孩子套不着狼，咱们需要放长线吊大鱼！你看这《雪梅》先前不光是你们认为会赔本赚吆喝，我也做好了亏本儿的准备，但这个生意不能不做，即便先前我们已经知道了这项买卖会亏本儿也要做！为什么？因为在读书人的眼中声名比什么都重要，我们商务印书馆需要在这全天下的读书人心目中都要有一个好声名、有一个正面的形象，不能只做个印书匠就算了，而是让人们一提起我们商务印书馆就知道我们是有一群优良传统的人！无论是皇家御览书籍还是今天的《梅雪》月刊，这都是竖立我们商务印书馆招牌的重要生意，不过幸运的是我们不仅没有亏本儿，反而还大赚了一笔，看来做什么买卖自己有这个实力才是真的！”

    王静辉喝了一口茶继续说道：“你们告诉那三个书商，就说他们那里要多少货，我们这里就给多少，多多益善！虽然他们那边的生意我们每本书要少赚上一百文钱，但按照平均成本来看，我们至少还有一百五十文的利润，再加上他们进货的数量越大，我们这边的成本就越低，辽国那边的市场迟早是我们盘中的一块儿肥肉！曾掌柜，你也要注意一点：凡是涉及数学、医学、器械制造、农学等方面的书，一律不能贩卖到辽国去，咱们只能卖‘圣人’读的书去辽国，你明白了吗！”

    曾掌柜好奇的问道：“东家，这部分书印制起来太麻烦，卖的也少，不值得我们去花精力来刊印发行。不过东家，为什么这些书就不能卖到辽国呢？”

    王静辉回答道：“我们卖《论语》这样圣人读的书去辽国，朝廷和全天下的读书人都会认为我们商务印书馆是为了替朝廷宣扬教化，只会有人来说我们的好话；不过你要是把一些器械制造之类的书卖到辽国去的话，那辽国人根据这些书做出了什么兵器铠甲、攻城器械，那我们可就是大宋的罪人了！所以我们商务印书馆千万不能把这样的书籍给卖到辽国去了，还要控制同行把这类书籍向辽国贩运，这件事你们在私下里面去做就可以了，没有必要大张旗鼓让别人知道，明白了吗？！”

    王静辉的话让曾掌柜有中醍醐灌顶的感觉，这已经不是第一次有这种感觉了，这个新东家给他最深刻的感觉就是“谨慎”二字，这让他这个在商场中摸爬滚打二十多年的老手也感到汗颜。