
    第三十七章 修书

    曾掌柜想了一下说道：“东家，这两个月《梅雪》月刊的销售都很好，至少我们刊印的《梅雪》没有把货压在自己手里。从书商那里反映上来的情况看，这个月刊的销量十分好，估计以后每个月商务印书馆的印刷量要增加到一万四千册才可以满足各地书商的催要！”

    王静辉听后说道：“这到没有什么，一方面《梅雪》的作家和评审团声望都很高；另外一方面也是因为我们提前把销售渠道都做好了，连辽国的市场我们都给投放了，大宋境内更是不必再说，基本上有这个销量也是不足为奇！”

    曾掌柜面有难色的说道：“东家，《梅雪》还是有一点儿麻烦，在《梅雪》月刊上刊登文章的文人都拒绝收取报酬，他们又把报酬退了回来，说是用来垫付《梅雪》继续刊印下去。东家，这些润笔钱虽然也不过几百贯，你说这该怎么办？”

    王静辉沉吟了一会儿说道：“曾掌柜，这些文人的脑子可不是你我这样的商人所能理解的，他们这样做也是希望《梅雪》能够长期办下去。不过他们不清楚这里面的情况，但我们出来做生意最重要的便是这‘诚信’二字！他们不收这些润笔钱，我们也不能昧着良心把这些钱贪了，这样会大大打击我们商务印书馆的金字招牌的！不过我们也要灵活一些儿，他们读书人都是很清高的，会视这些润笔费为铜臭，我们就要在这上面变通一下：我们不送钱，改为向他们赠送礼物，比如说纸墨笔砚或是一些我们商务印书馆新刊印发行的新书等作为小礼品送给他们，还有就是可以免费给这些作者提供一年或是半年《梅雪》月刊，这个到底该怎么做就由你来去安排吧！另外你还要做一件事：我在城郊处建立的书院马上就会完工了，到时候学生是不会缺的，但是其中的教书先生还是个很大的缺口，我想让你在给这些文人赠送礼物的同时，如果这些文人是本朝大儒的话，就提出希望他们能来书院讲学。”曾掌柜听后点头表示明白。

    把曾掌柜和刘账房送出去之后，王静辉关上书房的门走到书案旁坐下，抽出一张纸在上面用鹅毛笔边想边写，他现在的摊子铺的太大了，让他感受到很大的压力，更何况他进入校正医书局后要抽出相当大的精力来编纂医书，这一直是他来到这个时代最大的愿望，现在梦想成真有这个机会了，他当然不能放过。所以他把最近要做的事情全部开列到一张稿纸上，罗列出轻重先后，考虑好做事的顺序。

    校正医书局的医书编纂工作是王静辉的一个梦想，现在当然是现期工作的重点，被放在头位；再次就是平民医馆的工作，这是他在这个时代立足的根本，被排在第二位；他原本计划写的介绍科学知识的书现在只有《数论》完工了，《物论》才只有一个提纲，也要抽时间赶快把它写完。现在他的产业如商务印书馆由曾掌柜来把持，神火煤火行由于冬季的即将过去，生意也不会有这几个月这么火爆了，赵师傅虽然是个打铁的出身，但维持一个铁匠铺应该没有什么问题，更何况还有刘账房这个统筹全局的“监工”来辅佐他；玻璃和粮食产业由徐氏来替他操心，现在李管事还在许、蔡两州忙着收购土地，不过从传回来的消息来看，事情似乎还算很顺利，估计下个月就可以回来了。

    王静辉已经没有这么多心思来考虑这么多事情了，他现在正在搜肠刮肚的回忆他上大学时《基础会计学》的有关内容，然后用古代的话把会计学的基本知识转化出来写在纸上，这是一个非常熬人的事情，但他一想起要翻阅的那一堆不知道写得什么的账本，他就更加努力的回忆过去所学过的会计学知识了。

    幸亏王静辉自从来到这个时空后身体不仅变得更加强壮有力，连睡觉所需要的时间也大大缩短了。忙活了一夜虽然没有把那本《会计入门》写完，但也有了一个大致的模样，就等以后几天再和刘账房相互讨论一下补充完善后就大功告成了。

    天一亮，王静辉就带着鹅毛笔、墨水和纸张乘马车直奔校正医书局，现在可是寸光寸金啊！医书局看门的衙役被王静辉这个变态一阵拍门声给打断了黄粱美梦，但也对他毫无办法，只能打开大门让他进来。王静辉看到睡眼惺忪的守门人也是歉疚的很，所以随手给他五六百文的纸钞，以后用到人家的地方还多着呢，自己刚来校正医书局，还是各方面都要打点好才行。

    看门人一见手中的钱钞便眉开眼笑，连忙热情的放这个新来的七品编修进来，并且让看管藏书楼的人把书库打开，还给王静辉送上一盏热茶。这当中王静辉少不了给他们一些茶钱，但现在他也是不大不小的一个富家翁，这点儿钱财对于他不过是九牛一毛罢了，能得到这些方便，他感觉很值得。

    再次来到浩如烟海的藏书楼，王静辉已经不像第一次那样看书不讲分类了，他也想“书阁下，白首《太玄经》”，但自己的精力实在是有限，需要他做的事情很多，所以昨天晚上他便制定了一个在校正医书局近期工作纲要。

    这个工作纲要是王静辉根据校正医书局在历史上出版的中医经典理论典籍，他着重于《素问》、《伤寒论》、《脉经》、《金匮要略》等书的修订编纂。《素问》、《伤寒论》、《脉经》这三本书他早在去年平民医馆中就给写出来了，基本上是后世的原作，也就是校正医书局工作几十年最终的成果，但他可不想就这么拿出来，他需要再次参考校正医书局藏书楼中藏书来对这些书进行修订。

    这可是个细致活儿，好在王静辉有过目不忘的本事，看过的书就不用再次翻看查询了，他让藏书楼的管事找来一个矮几，把鹅毛笔、墨水和纸张摆在上面后就伏案写个不停，间或站起身来游走于藏书之中来查询一些自己不明白的地方，一个上午恍然而过，书案上写满字的稿纸也是摆放的到处都是。

    正在他伏案疾书的时候，昨天给他领路的孙兆和一个同他一样的年轻人来到藏书楼王静辉所在的地方。孙兆从地上拣起一张散落在地上的稿纸，看过之后脸上满是惊奇之色，又把手中的稿纸递给旁边的年轻人要他也看看，两人都看过后都是很惊讶。

    原来这个和孙兆一起来的年轻人便是他的哥哥孙奇，都是这校正医书局的编修，他们路过藏书楼的时候，听到管事说起昨天刚到这里的王编修从天一亮便进了藏书楼到现在快吃午饭了还没有出来，感到十分奇怪，因为王静辉不过是这里的新人，况且由于他是保荐过来的，所以对其用不用每天来这里“上班”是非常宽松的，基本上也就是个闲职。他们兄弟两人也想看看这个外界盛传是神医华陀的“第N代”弟子的王静辉在藏书楼中到底干些什么，所以便一起进了藏书楼。

    孙兆和孙奇都是现在的奉药御中丞孙用和的儿子，家学渊源，兄弟二人对《素问》、《伤寒论》非常精通，最近也是打算修订这两本书，但他们从地上拣起的那张稿纸正是王静辉对《素问》一书中的几个需要验证的疑点，这怎能让他们不惊奇？其实在校正医书局中各位来自不同地方的名医在其中工作是十分随意的，一方面是因为校正医书局是在去年才有宰相韩琦上书英宗皇帝成立的，现在还只是将皇家收藏的医书刚刚归类整理，还没有到对其进行有组织的校对编纂；另外一方面也是因为这些名医都有自己专攻的方向，所以来到这个校正医书局也是各自为战。

    《素问》与《灵枢》合称《内经》，是中国现存最早的较为系统和完整的医学典籍。两千年多来，一直指导着中医学的发展。直到二十一世纪，《内经》仍列“四大经典”之首，为学习中医者的必读之书，也是世界各国研究我国古代文明史、医学史的重要著作。《素问》是《黄帝内经》的重要组成部分，它不但是中医基本理论的渊薮，也是我国优秀文化遗产的重要组成部分。对于《素问》的历史王静辉当然了解的清清楚楚，这本医学典籍在中医中的地位实在是高，所以他的第一个目标就是重新整理编纂《素问》。

    在校正医书局，虽然各位名医研究方向不尽相同，但对于这么一部中医奠基性的著作，都是非常精通的，据王静辉所了解的那几位校正医书局的名医如高保衡和林亿都是此道高手。他修订《素问》除了能够得到这么多高手的指点，也有利于他在校正医书局立足。

    孙兆和孙奇两兄弟平时也对《素问》颇为自负，但当他们看到这张稿纸后便对王静辉有点肃然起敬的感觉了，因为这张纸上所记录的问题都是直指《素问》的要害，都是他们也为之疑惑的地方，看着矮几上还散乱的放着几十页稿纸，王静辉并没有意识到身边站着两个大活人，还在矮几上用鹅毛笔奋笔疾书呢！对此兄弟两人也是佩服不已：有此等治学之心，能够在《素问》这种医学典籍上有所造诣也不足为奇了。

    孙兆站在王静辉旁边拍了拍王静辉的肩膀说道：“王兄，怎么还在这里忙呐？现在已经到饭点了！”

    王静辉抬起头看到孙兆，说道：“哦，原来是孙兄！你来的正好，你来看看这里我写得对不对？还请你多多职教！嗯？这位兄台是谁？孙兄还请代为介绍。”

    孙兆对他说道：“这是我哥哥孙奇字子月，他也是校正医书局的编修，我们也对王兄整理的《素问》感兴趣呢。”

    王静辉说道：“两位孙兄，你们就直接叫我改之吧，子为兄你刚才说你们兄弟二人也对《素问》有专攻，正巧我正查阅有关的典籍，想从中把一些错误更正过来重新修订《素问》，你们也来看看我修改后的书稿吧，给我提提其中的错误！”王静辉对历史上校正医书局的成员都十分敬仰，当然对他们最主要的贡献也知道的一清二楚，眼前的孙兆、孙奇兄弟两人在中医理论上最得意、最精通的便是这《素问》，如果把他们也卷进来，那对他修订《素问》会有莫大的好处。

    孙兆笑着说道：“改之恐怕是忙得忘了时间，现在已经是正午了，我们也该去吃饭了！”

    孙奇也在旁边说道：“改之也不用忙于一时，我们带上书稿便吃边谈！”

    王静辉也笑着说道：“还是子月兄深和吾意，我收拾一下，待会儿我们边吃边谈！”

    三个人把矮几上的文稿都收拾了一下，把王静辉从书架上选取的参考典籍也分门别类的放回远处后便一起出了校正医书局。校正医书局所在之地也有其他朝廷官员办公的地方，在这里同样也有很多酒楼为这些官员服务。王静辉对这里并不熟悉，便随着孙氏兄弟进了一家酒楼，从这家酒楼的店小二对孙氏兄弟的熟悉程度来看，他们肯定是这里的常客。

    三人被安排到酒楼二层的雅间，孙兆熟练的点了几个菜来招待王静辉。不一会儿，精制的菜肴便摆满了酒桌：文君酒，姜虾、酒蟹、排蒸栗子鸭、姜辣黄河鲤、獐巴、鹿脯、虚汁垂丝羊头、炉烤莲子鸡……香味盈室。这最和王静辉的心意，他来到这个时空后最感兴趣的还是这让他爱不释口的精制菜肴。

    在店小二摆放酒菜的时候，孙氏兄弟两人也正浏览王静辉刚刚写好的书稿，不时的向王静辉提出一些疑问。王静辉当然不可能被这些问题难倒，他虽然在大学学习是西医，但他可是从小继承家学精通的便是中医，在家族长辈言传身教之中他对这些中医理论自是熟悉的不能再熟悉了。孙氏兄弟两人也被王静辉深厚的中医理论基础给折服了，但问题归问题，这两兄弟也是出身于中医世家，要是让他们以现在的资历写一本医书可能有些勉强，但挑出一本医书中有问题的地方，他们还是非常胜任的。

    但王静辉已经被这满桌的酒菜勾走了魂魄，终于无法忍受孙氏兄弟的提问了，说道：“两位孙兄，这医书不是一天能写完的，这里面的问题也不是这一时半刻就能说清楚的，但我的肚子可再也无法忍受这一时半刻的饥饿了。你们两个如果不饿的话，那这桌酒菜就由我来解决了！”说完便一筷子伸向那鹿脯肉。王静辉的话也逗乐了两兄弟，他们把书稿往旁边的空椅子上一放，也拿起筷子吃饭。

    王静辉把桌子上的菜肴都品尝了遍后说道：“我平生也自以为自己很会吃了，但和子为兄比起来，看来还是差远了，今后如果孙兄发现有什么好吃的，千万不能忘了我！”三人都是二十岁左右，经过刚才讨论《素问》后，更是对对方的才学所敬佩，所以此时言语之中显得颇为密切了。

    酒足饭饱后，王静辉用手上的茶碗盖来拨弄浮在茶碗上的茶叶，说道：“两位孙兄，这《素问》与《灵枢经》合称《黄帝内经》，托名黄帝所作，唐人王冰补订，原为 ９卷，冰重订为 ２４卷。此书实非出自一时一人之手，我看藏书楼中有些不知是何年何月的竹简，上面居然也有几句《素问》的内容，我想此书约成于春秋战国时期，汉魏以后，传本多有，王冰整理后，始定 ８１篇，成于宝应元年，卷一“上古天真论”等四篇，总论调摄精、神、气、血重要意义，强调顺应自然变化规律，首论人类生理、生殖发育过程。不过我这个本家可能当时手头上也没有这校正医书局藏书楼中这么多典籍可供其参考，出错、漏编也是在所难免，况且现在流传版本中的《素问》都有许多错误的地方，我想咱们校正医书局应该也必须把《素问》重新修订，给杏林中人一本都能认可的权威典籍！”