
    第三十八章 收徒

    孙兆说道：“校正医书局有很多名医都擅长《素问》，我们兄弟二人也算得上对此书精通，但我们都只是增注或是修改错凡，还没有想过重新修订《素问》呢！不过改之兄说得好，这《素问》既是中医奠基之典籍，如果还有那么多的错误实在是让我杏林中人感到不便，确实应该重新修订一本权威的《素问》了！”

    王静辉说道：“岂止是单单一本《素问》？韩琦上奏当今皇帝‘医书如灵枢、太素、甲乙经、广济、千金、外台……请择知医儒臣与太医参定颁行’。其实朝廷设立这校正医书局本来的目的就是聚集天下杏林高手利用朝廷皇家这一百多年来所收藏的医书来修订一批医学典籍，只不过这校正医书局才刚刚建立，以前都是做些整理分类医书的工作罢了，我想用不了多久便会开始组织校正医书局的精干力量来专门修订这些典籍了！两位兄台可以想想这《素问》、《灵枢》等典籍在我辈杏林中人来看，其地位不亚于读书人眼中的《论语》、《春秋》，能够参加修订这些典籍的工作对于我们杏林中人是何等的荣耀！”

    孙奇说道：“改之兄说的好！能够参加到这项工作中确实是我辈杏林中人天大的荣耀！你现在修《素问》便是缘于此吧？不过我们刚才看到这书稿上怎么还有写奇怪的符号？它们是干什么用的？”

    王静辉说道：“我现在修订《素问》确实也是因为这个原因，到时候真是需要做这件事的时候，我只需要把它拿出来让各路杏林高手参考一下，多少也能加快此事的进度，让天下的杏林中人早一日能够读到权威的《素问》便是救人无数了！子月兄问的这些奇怪的符号是标点符号，是用来断句的。我观现在所有的书籍都是没有用来断句的符号的，这样的书平时读书人读错了也就罢了，要是我杏林中人读错了，那可就是人命！这点儿可轻忽不得，所以我就想了个法子，便是子月兄问到的符号了，这样能够使医书更有可读性，从中产生的歧义也会大大减少。”

    孙奇说道：“改之果然是好心思，有了这些标点符号确实是让医书中因为断句产生的歧义少多了，这种好办法应该加以推广才对！”

    王静辉说道：“嗯，子月兄说得好，原本这些标点符号是给我自己用的，现在看来倒是我的错了，我待会儿就写奏章给提举宰相韩大人写奏章来说明此事。”说完他沉吟了一下继续说道：“两位孙兄，在下有个不情之请，我一个人来修订这《素问》实在是有些吃力，不如你们兄弟二人也加入进来吧，这样速度会更快些，而且所出的错误也会更少。”

    这倒不是王静辉惺惺作态，确实是他内心中的真实想法，因为这端本寻支，溯流讨源的活简直就像考古一样繁杂，速度慢不说，其中的麻烦只要一天就让他有些苦不堪言，实在不是人干的。虽然他能把校正医书局众位医道高手共同工作几十年最后的成果直接拿出来，但那样做的话会使很多有价值的部分被摒弃，这实在是让他有些舍不得，所以才会提出这样的要求，让孙氏兄弟加入进来，一方面分担自己的工作，另外一方面也可以勘察书中的错误，他想这样的差事，孙氏兄弟是不会拒绝的。

    果然，孙氏兄弟听后非常感兴趣，毕竟这样一个留名杏林的工作，他们二人身为医学世家的子弟是不可能拒绝这样有意义的事情的，他们毫不思索的便异口同声的答应下来了。三人在酒楼中又坐了一会儿，便由王静辉买单会校正医书局去了。

    有了两个帮手，王静辉修书的速度果然是快了很多，毕竟孙氏兄弟自小便生长在一个中医世家，同王静辉有着同样的经历，也一样受到家族中严格的医学熏陶，其功底是非常扎实深厚的。三个年轻人都很年轻有朝气，修订医书的过程中也都是各自旁征博引，不过在这方面王静辉显然更胜一筹，他那个变态的脑袋只要是他看过的书都能一字不差的背诵出来，见到他这样博学，孙氏兄弟也颇为心折。

    王静辉也把标点符号的使用方法介绍了给孙氏兄弟二人，他们学会后也都称便，这使王静辉专门写了他当官以来的第一道奏章给当朝宰相韩琦，毕竟韩琦是校正医书局提举又是朝堂上百官的老大，如果得到了他的支持，推广标点符号应该不是什么大问题，有了欧阳修利用行政手段推行古文运动的先例，王静辉当然不会放弃寻求朝廷使用行政手段来广泛推行标点符号的途径，这样会使书籍阅读的难度大大降低，使其更加具有可读性。

    韩琦接到王静辉的奏章后，结合着王静辉曾经出版的《外科正宗》，经过慎密的思考后觉得标点符号的作用确实是非常好，可以很好的避免文字材料中种种歧义，便写了一道奏章将王静辉给他的奏章也附在其上上书给英宗赵曙，请求以国家行政手段来推广这标点符号的使用。韩琦的奏章是十分有分量的，况且他还是朝堂百官的领袖，他的意见很快就得到了英宗皇帝的支持。其实英宗赵曙接到韩琦的奏章一看就是王静辉的杰作，因为他曾经看过王静辉写的策论，上面就用过这种奇怪的符号，不过确实非常有用。在奏章递上去半个月后，王静辉和孙氏兄弟将《素问》重新修订完成后，朝廷已经下旨各路府学开始推广使用标点符号了。

    《素问》修订版本是王静辉和孙氏兄弟努力工作了半个多月的成果，改错凡七千余字，增注四千条，这本书修订完毕后当然不会被束之高阁，由孙氏兄弟出面游说他们的老爹奉药御中丞孙用和，孙用和看过修订后的《素问》赞不绝口，对自己儿子在医道上也能有今天的成就感到十分欣慰。虽然孙氏兄弟一口咬定此书王静辉出力最多，但这并不影响父母对儿子成长所带来的欣喜，同时在孙用和的心中也对王静辉的医学才华而感到十分吃惊。孙用和对王静辉的名字也不陌生，他手中还有现在给皇族看病的听诊器便是王静辉发明的，而且王静辉效法神医华陀给人开刀治病的能力已经天下皆知了，这样一个杏林新锐人物他是不可能不知道的。

    孙用和在校正医书局中也见过王静辉几面，王静辉对他的彬彬有礼给他留下了深刻的印象，为了肯定儿子的成果同样也是为了提拔王静辉，他把这本《素问》拿到校正医书局现在的实际掌管者钱象先那里，希望钱象先能够召集校正医书局的各大名医对这本书审核，集体修订这本《素问》然后就刊印发行。

    孙用和现在是奉药御中丞，汴都开封贵族圈子里面有名的名医，他的面子钱象先当然会卖给他，更何况宰相韩琦也希望校正医书局能够出一些成果，毕竟这么一大堆名医集中在这几个小院落里面，如果没有什么成果出来，实在是让他这个倡导者脸上有些不好看。现在有三个年轻人能够修订《素问》这部著名的中医典籍，先不管修订的好坏，这怎么也算是个成果不是？更何况这三个年轻人有两个是孙用和的儿子，孙用和也不会把错误满处的《素问》拿出来显眼，他肯拿得出手就说明其修订后的《素问》还是有其过人之处的。

    就这样在四月初的一天早上，钱象先把校正医书局的几十名成员召集在一起开会，会议的重点便是王静辉和孙氏兄弟合力修订的《素问》的审查工作。王静辉和孙氏兄弟简要的介绍了一下《素问》修订版本的情况，毕竟在座的都是行家里手，用不着多说废话，他们便把修订后的《素问》按篇拆分八十一篇分发下去让各位名医审核提出意见。

    审核工作显然不是一场会议便能解决的了的，《素问》在中医典籍中的地位决定了各位名医对此事的慎重。一连几天，王静辉和孙氏兄弟兵分几路来回答各位名医对书中所提出的疑问，不过好在他们三人在修订的过程中便简要的摘写了一份提要，上面记述了一些问题解决时所引用的部分，再加上审核的成员也是多年行医，对很多地方都有深刻的体会，看看这份摘要便明白了许多。但王静辉他们也不大意，把各位名医对书中的问题都给恭敬的记录下来。

    正当王静辉为《素问》的审核而忙得找不到北的时候，李管事从许、蔡两州买地回来了。晚上王静辉回到平民医馆自己的书房，在书房门口看到了管家王福通知他徐氏的李管事和徐老正在书房等候他，他一听说李管事从许、蔡两州回来了，便快步走进书房说道：“珍泉兄，你可真是受累了！这一路上还算顺利吧？”

    李管事说道：“这也没有什么可辛苦的，不就是到南方待上两个月么，事情倒也很顺利，现在那里的灾民生活状况很不好，你先前运到那里的粮食和后期从南方采购的粮食运到后对于缓解灾情有很大的好处。灾民也知道了我们购买土地的清楚，那边最好的土地价格不过是两贯一亩，我这次带去的五十万贯钱钞总共花去了三十四万贯，购得土地二十万亩，年租两成，要是按照正常年景的收获来计算，每年可以收取超过四万石的粮食的地租。现在我们有三个粮店，这四万石粮食已经足够使这三个粮店运转了，可能还要增开一家粮店才可以。”

    李管事把他去许、蔡两州所取得的成果简要的汇报了一下，王静辉听后感到十分高兴，他对这个时代的土地价格可不在行，以前涉及到买地方面的事情都是李管事代办的，这次李管事买进土地的价格在他的眼中可谓便宜至极了，从李管事的嘴里他才知道现在即便是最好的土地也不过是两贯一亩，因为在汴都一石粮食的价格也在五百文到六百文之间波动，这样的地价确实让他有些吃惊。

    王静辉说道：“珍泉兄这次真是辛苦你了！徐老，我看以后这购买土地的生意还是要继续进行下去，这买地的钱还是由我来出，你们只需要派人来打理生意就行了，所获的利润还是按照原来约定的分配！你看如何？”

    徐老笑呵呵的说道：“改之，你太过大方了，我们岂能白白受这天大的好处？这样吧，既然你来出钱买地，我们来负责替你管理生意，毕竟我们徐氏出力还是小了些，就拿三成利润吧，你也不要推辞了！不过珍泉有个愿望还需要改之你来成全。”

    王静辉惊奇朝李管事问道：“珍泉兄有什么难处吗？如果我能做到的话决不推辞！”

    李管事笑着说道：“改之，我其实也没有什么难以解决的事情，只不过犬子已经十三岁了，我希望他能够跟着你多学点本事，就怕他不如你的法眼，所以让我有点为难。”

    王静辉自从上次去徐氏那里求助后，李管事非常看好他，认为他不是池中之物，迟早有一天会扶摇上九天，就决定把十三岁的儿子交给王静辉来培养，好让他的儿子跟着王静辉一起显达。李管事把这个想法和徐老说了后，徐老也对这个主意非常赞同，本来凭借这徐氏今时的财力和人脉，如果和朝廷中的大员刻意结交的话，攀附一个五品六品的官员可以说是轻而易举。

    王静辉现在也不过是个校正医书局的七品编修，在朝中连个末流中的末流都算不上。不过王静辉的管家王福可是徐老派给他的，当王福告诉徐老和李管事当今皇帝的大皇子颍王赵顼曾出入王静辉的书房，似乎和王静辉的交情非浅后，他们才意识到王静辉可是奇货可居，再加上两个月前夜里颍王赵顼再次上门劝王静辉到朝中做官，徐老他们也通过特殊的渠道了解到朝中有许多大员上书当今皇上要招揽王静辉入朝为官后，更加肯定王静辉是一支潜伏极深的“黑马股”，所以才更加肯定要让李管事年仅十三岁的儿子李慎跟随王静辉，只不过王静辉是接受朝廷的招揽了，但却是去了令人跌碎眼睛的校正医书局当七品编修，不过这并没有打消他们的想法。

    王静辉说道：“珍泉兄，这又有何难？不过珍泉兄想让我教这个孩子什么呢？我怕误人子弟啊！”

    李管事笑着说道：“改之，这就是你不厚道了！现在汴都城里谁不知道你是诗词大家，想来求你诗词的人可是多着呢！不过你也不用刻意去教他什么，只要让他跟在你身旁就好了，这孩子虽然现在还小，但是他的功课很好，如果将来有机会，你多提点他一下就够他一生受用无穷了！”

    王静辉对徐老他们的想法并不是很清楚，因为他觉得自己不过是个编修，对徐氏的利用价值实在是不高，但他出于和徐氏搞好关系的想法出发，还是很高兴接受了这个看起来不算过分的要求。

    转天一早，王静辉并没有像往常一样天一亮就直奔校正医书局，而是待在家中专门等候李管事把他的儿子带来，没想到不一会儿王福过来说李管事的儿子自己来了。在王静辉的印象中，像生于李管事这样的家庭的孩子，虽然不说是娇生惯养，但独立能力肯定是一塌糊涂，李管事说让他的孩子在自己身边当个跟班，王静辉也只是当作笑谈并没有放在心上，没有想到李管事居然这么放心让孩子自己单独找上门来，这确实让他有点吃惊。

    王静辉到现在还琢磨着该怎么来培养这个孩子，毕竟李管事曾说过他就这么一个孩子，看李管事的意思是希望这个孩子不要再像他一样当个商人，而是步入仕途。按照王静辉所想，古人对孩子最大的愿望便是能够希望自己的后代扬名科场当个状元，再也没有比这更给家门增光的事情了。

    当王静辉看到这个叫李慎的孩子后，心中也就大致有想法了：自己不是想培养能够继承自己思想的人才吗？李慎的年龄也不大，正好和自己收养的那些孤儿一起培养，也省去了自己的精力，不过李慎是李管事的希望，将来是要步入仕途的，所以在培养上还要下些功夫才可以。