
    第四十章 钓鱼

    感谢各位书友对《宋风》和我的包容和支持，本人第一次写书有很多地方都存在这样或者那样的错误，如果没有各位读者的包容和支持，这本书恐怕早就夭折了。有很多书友都对《宋风》提出了很多的意见和资料，这其中有些是我完全没有想到的方面，在这里特别感谢：sunny_god、nvay_blue、秋韵136、幻影百合、一江水、废亮、afield04、会游泳的鱼……等等很多朋友为此书做出的贡献，由于最近工作繁忙没有时间来写专门的补充说明，所以就着发新章节的机会在这里罗嗦两句，希望大家不要感到厌烦。我只想说最后一句话：《宋风》需要你们的支持和建议来浇灌才能更好的成长，谢谢了！

    王静辉在得到自己想要的消息后便又缩回到他自己的书屋去了，他写给颍王赵顼关于建立城市防疫体系的奏章已经在这几天准备好了，现在他还需要一个诱饵来吊赵顼的胃口。虽然他现在虽然入朝为官当了校正医书局的编修，但就这么去颍王府找赵顼告诉他如何解决濮议，那未免有些太过离谱，他需要一个由头来做铺垫。想想自己浑身上下也就诗词和策论能够打动这家伙，但史书上说过赵顼勤奋好学，似乎对诗词之类文人骚客借此抒发胸臆的东西并不是很热衷，倒是蜀国公主更加喜好诗词，所以他选择了策论做为垫脚石。

    想到蜀国公主喜欢诗词，王静辉正准备写策论的笔停了下来，想想那个总是跟在颍王赵顼屁股后面到自己这里来的女孩，他的心中也不禁产生了一丝涟漪，竟然鬼使神差的写了一首《感皇恩》：兰芷满芳洲，游丝横路。罗袜尘生步。迎顾，整鬟颦黛，脉脉两情难语。细风吹柳絮，人南渡。回首旧游，山无重数。花底深朱户。何处？半黄梅子，向晚一帘疏雨。断魂分付与，春将去。看着这首词王静辉不禁有些懊恼：“没有这么夸张吧？我居然会想女人了？！”王静辉苦笑着摇摇头，“算了，还是作几首诗词连带着策论一起送过去吧！”

    随手摘抄了几首宋朝“后世”著名词人的诗词后，王静辉就开始琢磨用什么样题材的策论才能打动那给未来神宗皇帝赵顼了。这时他想起关于神宗赵顼刚刚即位的 一个小故事：赵顼刚刚继位后的一天，他便身穿一身将军服腰配宝剑来到慈寿宫给当时的太皇太后请安，结果碰了曹太后的一个软钉子。

    王静辉之所以想到这个故事也是因为神宗赵顼执政后对开疆拓土极为感兴趣，虽然这个故事不见得是真的，但也从侧面说明赵顼可以算得上是好战分子了，如果苏偶像他老爹苏洵能够再活上二十年，难保不受赵顼的重用。

    王静辉略微想了想提笔便在稿纸上写下《兵者说》，这篇策论脱胎与他在原来那个时空中所看到的一个著名的贴子：《中国历史上战斗力最强的十支军队》，这个贴子比较详细的评论了中国历史上非常著名的十支武装力量，并且做了一个相对比较公正的排名。由于现在还是北宋，贴子上的岳家军、蒙古骑兵、满洲八旗、大明水师、关宁铁骑还有人民解放军都还没有出现，所以他在策论中着重评价了秦军、汉军、唐军、东晋北府兵。

    说起来王静辉在原来那个时空虽然是个普通的军医，但头顶上也是那能够让他热血沸腾的八一军徽，在这十支军队中自然是对人民解放军最有归属感，可惜现在不能写上让他很是郁闷，不过他把这满腔的郁闷全部都化作了对秦军的赞美，对秦军的赞美跃然纸上。其实在王静辉在读过这篇发布在网络上的贴子之后，心血来潮的买来大量书籍补充这方面的军事知识，有这些军事知识来垫底，王静辉的策论《兵者说》写的天花乱坠，足足写了两三万字还意犹未尽，他相信赵顼那个战争贩子如果看了《兵者说》肯定找不到北了，到时候他在从中加以引导，赵顼非要坠进自己给他挖的坑里面。

    王静辉将写好的《兵者说》策论和附赠的几篇诗词仔细的包好让管家王福亲自送到颍王府后，就扔下笔到平民医馆的后院一座两层楼去看他的学生去了。按照王静辉的吩咐，负责教育孤儿读书的夫子们安排了一次考试，从中选出了二十名成绩优秀的孤儿两天前便全部送到平民医馆来，王静辉将后院一座没有投入使用的二层楼空出来专门安置这些孩子起居和教学使用。

    加上李管事的儿子李慎，这里共有二十一名学生由王静辉专门抽出时间来进行教育。说实在的，如果让王静辉来教他们数理化或是医学，他可能是这个时代最顶级的高级教师了，不过让他来教这些孩子四书五经将来考状元，他的心里还真没有底气，虽然自己几乎可以把这个时代读书人靠科举所需要研读的书籍都可以倒背如流，但怎么教就是另外一回事了，这让王静辉感到十分为难。不过他想到自己只是在这方面充当一时的老师，等书院完全建成后招收学生和引入老师后，他相信书院中肯定会有几个当世大儒进来讲学，到时候就是自己解放的时候了。

    这些孤儿的生活都是王静辉指示管家王福亲自来安排的，王福从他三令五申要照顾好这些孩子的生活起居的口吻中清楚无误的认识到这些孩子对东家的重要性，更何况这二十一个孩子当中还有一个是王福的老上级李管事的独子，说白了就是将来徐氏的继承人，他哪敢怠慢，生活用品早早的采购齐全，连他们的伙食都有硬性的安排。

    王静辉对管家王福的工作表示非常满意，同时他也通过负责教导这些孤儿的夫子口中得知了他们的大致情况，详细了解了他们的学习进度和个人的才智高低，并且亲自考核了他们几个问题给自己心中留个底儿。虽然一开始王静辉安排夫子来教育孤儿，学习的内容也是这个时代普通读书人的学习进程，但同时也安排了一些医学读物让他们同时学习，为的是将来他们无法通过科举考试步入仕途后，还能够进入自己的产业中有一项谋生的技能。

    王静辉算来算去，在这些孩子当中还要属李管事的儿子李慎最为优秀，至少在那些儒家经典上的水平要比那些孤儿好上不是一点半点，不过王静辉本来就把他当作官员来培养的，今后这方面的知识还要加强学习，并且还要寻找专门的老师来教导他。虽说自己典籍方面皆通，但今后李慎是绝对要通过科举考试步入仕途的，为了他能够更加保险的通过科举考试，以后肯定会给他寻找专门的名家来教他读书。

    不过王静辉想到现在的科举考试的内容还是经义和诗赋，而到了神宗赵顼继位后受到王安石的影响，科举考试的内容便急剧改为策论了，他在教育李慎的时候也要格外的注意不要吃了这个亏。虽然王静辉不知道自己把解决濮议的方法告知英宗父子对原有的历史进程会产生什么样的影响，而王安石到底会不会真的如历史上发展的那样进入朝廷中枢主持变法，这一切在王静辉的头脑中都变得有些不可把握了。不过他想以英宗父子那一脉相承的性格，在科举考试上放弃经义诗赋改考策论，这是发展的必然。王静辉甚至还在想：王安石手里有蔡卞那样的超级儿童，自己也有李慎这样天才，看看这两个神童谁更厉害些！不过算算蔡卞现在已经通过科举考试成为状元了，不知道现在和王安石在一起干什么呢？

    王静辉来到后院后立刻被孩子们给围住，纷纷请教他书中一些不明白的地方，多数是数学方面的问题：王静辉昨天第一次与这些从孤儿院中走出的“精英”见面的时候，便把一本商务印书馆刚刚印制好，还没有来得及发行的《数论》发给他们，让他们自己试着自学一下，如果在学习当中发现什么问题由他来负责解答。

    “数”虽是六艺之一，但王静辉认为数学是所有自然科学的基础，没有扎实的数学基础知识那在科学研究上肯定是困难重重，很难有什么大的作为。在中国历史上虽然也有过数学发展突飞猛进的时候，但数学这门学科始终是处于从属地位，当文人读书读累了的时候用来调剂的，只有很少一部分人特别专攻。王静辉把他写的《数论》拿出来让这些孩子学习，一方面是想让孩子们的知识结构更加完善一些；另外一个原因便是他打算根据这些孩子的数学学习情况来将他们分成两批，一批跟着他重点学习科学知识，另外一批则是偏重于科举考试和做学问。不过有一条倒是王静辉提前定下来的：李管事的儿子李慎哪怕就是数学家，他的学业也必须要侧重于应付科举考试。他可不想把徐氏未来的继承人变成科学家，那岂不是把徐老和李管事给坑了？

    可能是王静辉编写的《数论》难度有些高，孩子们的问题格外的多，其实他只拿出了《数论》的上册，《数论》总共有三册呢。孩子们的问题可能是实在太多了，王静辉也了解他们刚接触到数学，学习起来肯定有难度，所以干脆让孩子们做好，他翻开第一页书便从头给他们讲起，这样虽然非常麻烦，但这些孩子是自己的心肝宝贝，为了他们能够打下好的基础，王静辉也认了。

    好在这些孩子下面比较用功，阿拉伯数字和加减法部分就直接跳过了，王静辉口干舌燥的给孩子们讲了一上午，然后布置了作业和乘法口诀表的背诵，现在他已经开始进入教师的角色了。下午他要在医馆坐堂给病人治病，晚上再辅导孩子们关于经书方面的知识。现在王静辉的生活作息还算是比较有规律，前一段时间修订《素问》的时候，他名下的产业的掌柜都跟他转，这可把曾掌柜和刘账房等人给害苦了，都是晚上到他的书房来讨论经营中遇到的问题。他王静辉可以每天只用睡上两个时辰就可以了，但他的属下可没有这本事，结果弄他们苦不堪言，不过好在生意上到没有受到太大的影响。

    下午王静辉来到前堂医馆，这时候的平民医馆已经有十五位坐堂郎中了，除了早期雇佣的那六名郎中以外，其他人都是冲着王静辉在杏林中的名头慕名而来，他们的医术水平要比最先来的六名郎中可强的太多了，这使得王静辉在平民医馆中出手的机会大大减少，他也就在碰到做手术的时候才出马露一手。当然新来的郎中可是冲着他的名头而来，王静辉每天都要抽出一定的时间来和他们交流医术经验，并且开始指导他们在手术台上解剖动物，为了下一步他们能够独立进行手术做准备。

    正当王静辉和一名坐堂郎中就一个病人的病情进行讨论的时候，管家王福匆匆走到他身旁在他的耳边低语了几声后，王静辉就抱歉的对另外一名郎中说道：“不好意思，我这里有急事需要去办，这个病人的治疗方法就先按照你说的去做，等到晚上我们在一起研究研究，失陪了！”

    平时管家王福是不敢在王静辉和郎中讨论问题的时候来打断他们的，但是刚才颍王赵顼带着上次一起来的那个年轻人又来了，所以才匆忙到医馆前堂来找王静辉接待。此时王静辉边走边心中想到：“这个赵顼还真是个急性子啊，这么快就找上门来了，我还以为你最快也要晚上来了。‘赵顼身边带着上次一起和他来的年轻公子’多半是蜀国公主吧？”想到蜀国公主，王静辉的心中也不禁一热但又随即冷却了下来：“很多历史书上曾评价蜀国公主温柔善良，善解人意，多才多艺，这样的女子娶来共度此生这是最佳伴侣，不过自己充其量便是个才子加富翁，而且自己身份在那些朝廷大臣的眼中很可能是‘出身来历不明，无父无母，殊为可疑’；人家驸马都尉王诜不仅是个大画家，而且家世显赫可不是自己能够比得了的。据说蜀国公主和王诜之间这段年龄相差十多岁的婚姻很可能是慈寿宫的曹太后和刚刚继位的赵顼联手促成的，多半是政治联姻，这种婚姻更是自己所不能抗拒的，就算自己真的对蜀国公主动了心，人家心里怎么想的自己还不清楚呐……”

    这一路上王静辉的心中反复折腾，本来是准备给颍王赵顼提供濮议的快速解决方案顺便甩出防疫体系构建的奏章的，不过现在他的脑袋里面全是蜀国公主的影子，搞得他有点心不在焉的。王静辉走在前面突然停下来平复一下自己的心情，而后面跟着他的管家王福差点儿撞到他身上，王福看到自己的东家站在走廊当中深吸一口气后又突然继续向前走，王静辉的动作搞得身后跟着的管家王福有些莫名其妙，还以为自己的东家犯什么病了呢。

    王静辉没有想到自己今天早上送给颍王赵顼的策论和诗词居然由于赵顼上朝而让蜀国公主接了个正着，由于下人通报说是校正医书局编修王静辉送来的，所以她就先打开看了。蜀国公主对策论不是很感兴趣，但她在诗词上的造诣可是非常深，所以她先翻看的便是王静辉写的诗词，这些诗词是她所没有见过的，对于王静辉的诗词她可以算得上是非常清楚，每一首诗词她都仔细阅读过，也曾深深的陶醉其中，从而对王静辉才华所倾慕，要是王静辉知道自己是凭借这诗词来打动这位公主芳心的话，他恐怕要找个洞钻进去了。

    这次送来的诗词中都是堪称佳作了，尤其是第一首《感皇恩》更是让蜀国公主心动，她当然能够读出词中那缠mian悱恻的感情。“难道这是写给我的吗？”蜀国公主赵浅予读过后在心中默默的说道。

    在赵顼上完早朝后回到颍王府，看到王静辉送来的策论还感到很奇怪：“这个家伙难道改性了么？以前都是自己追着王静辉来要策论，到最后他知道自己的身份后就干脆以种种理由推托不写了，怎么今天这么积极自己送上门来了？”