
第四十二章 得失之间

    “什么？！”赵顼和赵浅予异口同声的反问道。这实在是太让他们两个人惊讶了，他们可是从曹太后的眼皮低下长大的，对太后的性格当然很了解，想让曹太后更改主意再发一份诏书掉头来支持他们的皇帝老爹，那是根本没有门儿。更何况这次他们的皇帝老爹追封的是生父濮王的名分，而英宗赵曙是仁宗从濮王那里过继过来的，也就算是曹太后的义子，在感情上她那里也无法通过，只要曹太后不在幕后作对，英宗和韩琦就高兴的托福了，若是支持那根本就不用想这种可能性。

    王静辉笑着说道：“不错，让曹太后再发一次诏书，以明确支持成全皇帝陛下的孝心，这样才能够给御史台和两制官员予以釜底抽薪，朝堂上关于濮议的争论才能够停止。其实这次在朝堂上爆发出来的濮议争论只是个由头，它本质上两个新旧政治势力的交锋，曹太后虽然还政于当今皇上，但底下的百官可不这样看，不巧的是这个时候曹太后下旨谴责韩琦，姑且不论曹太后的本意如何，但这道旨意确实是让百官对此产生了错误的结论和看法。如果不快速解决这个问题，那朝堂将会陷入持久的争论当中去，对国家的稳定是极为不利的！”

    赵顼说道：“王兄说的这些我都知道，不过要让太后更改旨意，这……这可是难上加难啊！”他说完后用期待的眼神看着王静辉，希望这个才子能够想出一个好办法。

    王静辉刚想说出最后的答案，旁边的赵浅予问道：“先生刚才所说‘有个主意，但却不是光明正大，可能会有损皇帝的威严’之语是不是你有办法可以使太后改变主意？”

    王静辉看了看她，然后对赵顼说道：“殿下，赵公子猜得不错，我确实有办法让太后改变主意，不过这个主意我只是说来听听，能不能用还是看你们的选择！”

    赵顼咬咬牙说道：“王兄，敢问计将安出？”

    王静辉说道：“我听传闻：当今皇上虽然过继给仁宗皇帝，但开始的时候，曹太后似乎和皇上相处并不是很和谐，而是多亏宰辅韩大人去年从中大力周旋才化解这段母子间的怨隙，还政于皇帝陛下。我想问殿下这是否属实？”

    赵顼说道：“其实这也不是什么秘密，汴都的百姓都知道这件事，怎么王兄对此还有什么异议？”

    王静辉说道：“我对这件事到没有什么异议，只不过想确定一下罢了。我想从这件事上可以看到太后对于权力并不是很热衷，而是深明大义的一代贤后。现在能够说动曹太后改变主意的大臣在朝中也不过这么寥寥数位，我想可以让韩大人、欧阳大人、曾大人去游说太后改变主意，如果能够说服太后的话，这便是一上策，如若失败便只有采取下策了！”

    赵顼想了想后说道：“这确实是一条好办法，能够劝动太后改变主意的也就是韩琦、曾公亮、富弼这一班老臣了，机会也是很大。王兄，如果这条办法不行，那什么是下策呢？”

    王静辉说道：“我想这条建议虽好，但刚才殿下也说过皇上和太后之间以前的关系不太好，虽然这已经过去快一年了，但应该不会有什么太大的改善，所以这条建议也只是我说说而已，殿下拿去用成败与否都不是很重要，关键是第二条建议。一道诏书之所以称得上是诏书不过是诏书上面有太后的签名罢了，可以等待太后醉酒后，买通宦官有机会在诏书上加上太后的签押便可了！不过这条建议太过下作，所以是下策，但也是解决问题的最好办法！”

    历史上关于后来曹太后下诏支持濮王封号定为皇考的争论很多，毕竟是曹太后下诏责问韩琦在先，后来又改变态度改为支持，这样的转变未免太不合常理，所以大多数人都相信是曹太后酒醉后让韩琦和欧阳修等人钻了空子。王静辉分析了一下现在的状况也认为让曹太后改变主意简直是难于上青天，所以他相信这个传闻是真实的：虽然曹太后个人品行在中国历代后宫太后中堪称楷模，但给濮王以皇考的封号实在是太刺激这个老太太了，况且她和英宗赵曙本来就有矛盾，更不可能反过来帮助赵曙渡过难关。想到第一次在校正医书局见到宰辅韩琦的时候，韩琦那双眯起来的眼睛给王静辉的感觉是老谋深算，如果说这个主意是韩琦这厮出的，王静辉肯定会举起双手加双脚表示同意。

    王静辉的话可把赵顼和赵浅予给吓坏了：这家伙也太大胆了吧？！更改太后诏书在他嘴里怎么这么清淡？！赵顼有些恼怒的说道：“王兄，这可是逆臣之举！你怎么会出这样的主意呢？！看来当初我推荐你入朝为官是看错人了！”

    王静辉此时也没有想到赵顼会对此有这么大的反应，但他也毫不示弱的说道：“殿下，也许你会认为我这样做有为圣人之道，但你有没有想过这个国家？！”

    颍王赵顼直说道：“难道你这样做还是个读书人应该做的吗？！这个国家又怎么了？”

    王静辉说道：“我承认我这样是有违圣人之道，但却是为了大宋的将来着想！想要尽快结束濮议的唯一办法就是说服太后，但若想说服她难于上青天！太后一日不改变对此事的态度，濮议就会在朝堂上一日不会商定下来，而你难道要让皇上在这件事上作出让步吗？朝堂上争论的时间越长久，其对国家所带来的危害就越大，百官与皇上、皇上与太后、百官之间的矛盾就会越来越激化，你知道最后会演变成什么吗？”

    蜀国公主问道：“王兄，这样下去会发生什么情况？”

    王静辉说道：“濮议久拖不决，朝堂上的百官争论不休，长此以往就会使争论升级，由讨论濮议上升为对彼此不同建议者的人身攻击，最后发展成朝堂之上的政治气氛急速恶化，由道义之争蜕变成私利、意气与权力之争，由确曾有过的君子之争，堕落为真正的小人之争。大宋的元气便在这长争论中不断消耗，统治集团高层的争论就会慢慢的渗透到我大宋的各个方面，给我们大宋的敌国带来入侵的机会。这样的后果可能是我王静辉信口胡说，但谁也没有办法否认这场朝堂上的争论最终会朝这个方向发展！”

    王静辉说这番话的时候，完全是想到了历史上王安石、司马光和苏轼这三个人之间故事，正是由于熙宁变法中保守派和改革派之间永无休止的争论使北宋的政治生态环境迅速恶化。等到这三个信念坚定高远、人格高尚纯粹、学术博大精深的伟大人物去世后，北宋的官场就彻底变成了菜市场，帝国正儿八经进入了一个政治伦理急剧沦丧，政治空气迅速恶化，是非善恶观念完全丧失的时代。整个帝国官场完全趋向厚颜无耻与卑贱猥琐，到处充斥着道貌岸然的衣冠禽兽，他们兴高采烈地奔走于堂皇神圣的庙堂之上，探囊取物般地攫取着国家的权力与财富，直到将北宋帝国导入万劫不复的深渊。

    今天与赵顼见面发生这样的分歧是王静辉事先完全没有想到的，但事情已经发生，在说别的也无益，他对赵顼后面所说的话多少想让赵顼在当上皇帝后面临变法两派争议的时候，能够果断处理，不要再次重蹈历史覆辙。

    而赵顼现在内心中也在不住的翻腾，他也知道王静辉说得非常有道理，虽然现在濮议在朝堂之上纷争很多，可以说“皇考”派已经被太后的一纸诏书差点儿打得万劫不复，正是由于英宗赵曙固执的坚持，才使得现在朝堂内部两派处于胶着状态，但他还是不相信王静辉所说濮议会就这么一直胶着下去，英宗赵曙和宰辅韩琦肯定会有办法说服那些顽固的御史台和两制官员的。

    王静辉看到赵顼坐在那里半天没有说话，心中也知道这个颍王在内心中也在挣扎，叹了口气问道：“颍王殿下，我想问你：身为君主，最重要的事情是什么？”

    赵顼响了半天也没有做出回答，因为他真的还没有想过这样的问题，王静辉继续说道：“在下窃以为：身为一国之君，其首要的任务对内便是努力改善他的子民的生活，还有就是对外保证国家不受到外辱！其实现在朝廷上争论的濮议和这两个目标毫无关系，但长此以往就会影响到大宋的稳定。本来如果双方都可以互相妥协一下并不难达成最后的统一意见，但皇上想用追封濮王为‘皇考’的方式来成全他的孝道，而太后却是为了维护其自身的尊严和感情反对这件事，这样就断绝了正面解决问题的办法，唯一解决的方案便是侧面来解决。”

    赵浅予疑惑的问道：“难道就没有别的方法来解决濮议吗？”

    王静辉说道：“不管太后心中是如何想的，但她现在那份诏书确实是为持反对意见的御史台和两制官员提供了巨大的支持，在政治上说的严重些这就违背了‘后宫不得干政的铁律’，毕竟在大宋皇帝才是皇权的代表，而不是太后！一个时代即将过去，而另一个时代将会到来。现在看来如果皇上真的想有所作为，那就必须要赢得濮议的最终胜利，以彻底结束仁宗时代。现在大宋虽然表面上光鲜，但实际上已经到了必须要有所变动的时候了。如果濮议讨论失败或是让步，那其结果必然是仁宗时代将在短时间内继续主导现在的大宋！”

    王静辉的话可能在赵顼兄妹的心中很难理解，毕竟这是王静辉在得知后世历史发展的大致走向后考虑了很长时间才得出的结论。历史上正是由于濮议讨论定案的时间太长，从而导致了英宗在位期间政治作为没有什么突出的地方，再加上由于英宗赵曙的身体实在是太差劲，在位时间更是短得可怜，使得他执政期间的个人色彩完全被仁宗皇帝所掩盖，而使得他成为一个碌碌无为的皇帝。开辟一个新时代的任务也只有交给他的儿子神宗来完成了，而神宗赵顼也确实开创了自己的时代，但他执政的时候太年轻，还驾驭不了韩琦、王安石、富弼等大臣，最后才弄得有些不可收拾。

    王静辉看到赵顼现在的样子也不知道该说些什么好，他也没有想到事情怎么会变成了这个样子，此时说什么也晚了，赵顼就是明白了他的苦心，那也是以后的事情了，他写的构建城市防疫体系的奏章赵顼算是看不进去了，这件事需要另找出口才行。

    很快天色就暗了下来，在蜀国公主赵浅予的点醒下赵顼从思考中回醒过来，两个人还算是客气的对王静辉告辞，但王静辉却知道自己在赵顼的心中已经跑不了“卑鄙无耻之徒”的评价了，而自己暗恋的蜀国公主也在这次会面中暗示自己是非分之想。这对于自从来到这个时空后就一直顺风顺水的王静辉来说着实是两次重大的打击。由于和赵顼交谈并不是很愉快，王静辉也就没有把构建城市防疫体系的奏章交给赵顼。

    “太失败了！怎么会变成了这样？！”王静辉暗暗的骂自己，不过相对于和赵顼兄妹一拍两散之外，他更关心的便是如何在八月的那场大雨前通过大宋官方的力量在汴都构建一个简单的城市防疫体系，好迎接雨涝灾害过后的瘟疫流行，不然到时候他也只能靠自己的力量血拼一把了！

    “渠道！渠道！”现在王静辉现在对于权力倒是有些渴望了，毕竟他知道的太多了，如果有了权力他可以避免让很多悲剧再次在这个时空的大宋重演，但他一想到王安石那个老顽固，心中就有些不寒而栗，连欧阳修都要退避三舍的人物，自己如果要是当官的话那前景实在是堪忧！

    王静辉用力摇了摇脑袋，把这些乱七八糟的想法都清除出去后，就开始想找另外的渠道来，他正在书房中冥思苦想的时候，管家王福敲门进来禀报：“校正医书局编修孙奇、孙兆求见！”

    “原来是他们两兄弟啊！”王静辉想起自己把他们两人留在校正医书局来“舌战群儒”呐，怎么跑到这里来了？虽然很疑惑，但王静辉还是放下现在手头上的心事，让管家王福快把孙氏两兄弟请进来。

    “王兄，你这平民医馆果然是气象不凡，比我们家的可强上太多了！”孙兆刚刚进门就对王静辉说道，孙氏家族由于其父子都在汴都为医为官，再加上他们也是中医世家，也就在汴都城西的富人区开了家医馆叫“和天堂”，这些是他们在校正医书局修订书籍时闲谈时候聊起来的。

    王静辉谦虚的回答道：“子为兄过奖了，这周围也都是些平民百姓，平时到这里来看病吃药都便宜些，人也就自然多了起来。”他也知道由于平民医馆看病免收诊费，药费也减半收的政策对汴都城东的医馆影响很大，不过对于开在城西富人区的医馆来说并没有构成什么影响，再加上平民一贯的政策就是针对贫民的，所面向的客户群也是不在一个档次上，他和孙氏家族虽然是同行，但也没有什么怨隙。对于孙氏兄弟的突然来访，王静辉心中也摸不到什么头脑：“他们应该正在应付那些名医的盘问啊，怎么跑到我这里来了？”

    仿佛是看到了王静辉心中的疑惑，孙氏兄弟面带笑意的对望了一下，还是由孙奇说道：“恭喜王兄，咱们一起修订的《素问》终于获得了校正医书局名医的认可，终于通过了审核可以出版了！这中间少了你改之的功劳可万万不行的，你今天可要请客，我们可是到你这里来蹭饭来的啊！”

    王静辉听到这个消息后一愣：“通过了？！这么快？不是前几天还陷入争论当中吗？”

    孙兆笑着说道：“哪能老是争论啊！名医林亿、高保衡和我父亲建议钱象先大人对就修订后的《素问》所提出的问题进行备案，挑出大家认可的问题进行修改，改来改去最后也没有改动多少，几乎还是原来那个模样。最后钱大人看过最后的修订版本后决定就用它了，前天送交给宰辅韩琦大人，今天早上传来消息说是韩大人对此非常满意，决定即刻交付给印刷作坊刊印发行。改之，你我的名字可都是印在由韩琦亲自写的序文当中，想想今后天下杏林中人都会读《素问》，天下凡是学医之人都会读《素问》，这下我们也可以同这本书不朽了！”