
第四十七章 人口贩子

    当王静辉在苏轼的引领下步入苏洵养病的房间的时候，他才看到唐宋八大家中的第五位苏洵正瘦骨嶙峋的躺在病床上休息，旁边有个丫鬟在一旁服侍他。王静辉看到苏洵还在睡梦中，便阻止了苏轼想要叫醒他的举动，来到苏洵的床前仔细观察他的五官病态，看看旁边痰盂中苏洵所咳出的痰液，果然有一些血块掺杂其中。旁边的丫鬟把一把椅子搬到王静辉身后示意他坐下，他也没有客气，将医疗箱放在身旁脚下，把手指搭在苏洵露在被子外面的手腕上诊脉。

    不过在王静辉给苏洵诊脉后，他的眉头就皱了起来，心中疑惑的想到：“不对啊！苏洵现在虽然病的很重，但远远还没有到立刻要毙命的情况，要是按照现在的药物调理治疗至少还能够撑一年左右，难道是我记错了？”

    苏轼看到王静辉在皱眉头，还以为老爹的病已经到了无可救药的地步了，双眼垂泪了。苏轼流泪弄出了声响，王静辉回头一看原来是苏偶像掉泪了，心中马上明白是自己在思考的时候面部表情一定不好看，所以让苏轼有些误会了，立刻轻声说道：“子瞻兄，我们到外面说话。”说完便拉着苏轼向外面走去。

    走到屋外，王静辉对苏轼温言说道：“子瞻兄可是为伯父的病情难过？”

    苏轼凄然说道：“在下知道改之你已经尽力了，家父病情糜烂如此也是天数使然……”

    王静辉对苏轼说道：“子瞻兄莫及，我又不是说没有办法！”

    苏轼不愧是心思敏捷之辈，立刻就听出了王静辉话中的意思，开口说道：“改之你有办法？！不会是安慰我吧？”

    王静辉看苏轼那激动的模样，生怕把他给急出病来，肯定的说道：“子瞻兄，愚弟这里还有一种药，是家师生前亲手专门制作为了对付肺痨的，可以说是绝对的对症！不过这种药也有一个很大的缺点，就是有的病人会对这种药物有很大的反应，如果使用不当反而会加重病人的病情。伯父的病情虽重，但有我给伯父开药并且按时服用的话，一年时间还是没有什么问题的……”

    苏轼听后沉默了一会儿说道：“改之，感谢你对我说了实情，事实上那许天易诊断的时候就说过家父的病情不可能维持多久，既然改之你这里有药，说不得我也要给家父试上一试！不过还要等我弟弟回来看看他的想法。”

    王静辉说道：“子瞻兄不用着急，也是我说得不明白，病人是不是可以适应这种药物也是可以实验的，不用冒风险让病人服用，只要做个小小的皮试，看看病人的反应就可以了，这中间不会有什么危险的。”

    “皮试？”苏轼疑惑的问道。

    王静辉解释道：“这种药和以往我们所见到的药物完全不同，它不是以往病人吞服或是擦拭，而是使用特殊的工具直接将这种药物注射进病人的血管内，在病人的血液中奏效！”说完便从医疗箱中取出青霉素和注射针头等，交给苏轼观看，上面一切能够暴露王静辉从后世来的标记都已经被他给小心的刮掉了。

    苏轼接过注射器和青霉素，注射器倒是没有引起他的注意，而青霉素可就不一样了，它可是封装在完全密封的玻璃里面，这让苏轼都有些匪夷所思：玻璃他也见过，有不少朋友请他用玻璃茶具喝过茶，不过他也知道玻璃算是昂贵之物。苏轼眼前这支青霉素针剂让他很迷惑：先不说那犹如白开水般透明的药物他没有听说过，就是怎么把这青霉素装到这个完全找不到一丝开口的小玻璃瓶中就够让人迷惑半天了。

    其实别看王静辉是玻璃的“发明者”，但他也不知道具体是采用了什么办法这么无痕的将药剂密封到针剂瓶中。“大体上是采用加热针剂瓶做到的吧？改天让宏叔他们试试，说不定还能开发一个新品种呐！”王静辉心中腹诽着。

    正当王静辉在堂屋给苏轼解释苏洵病情的时候，苏辙回来了，他今天由于有朋友相邀所以就没有去华英书院，苏轼看到我打招呼说道：“改之，你怎么来了，稀客啊！”

    苏轼在一旁说道：“子由，改之今天过来是为了给爹爹治病的，他说父亲的病情还有希望！”

    苏辙听后也非常兴奋，说道：“那就全赖改之施展回春妙手了！我和哥哥感激不尽！”

    王静辉不好意思的说道：“治病救人本就是我们医者应尽的本分，不用谢什么，更何况你们还是我非常崇敬的人，只要事后子瞻兄赠我幅字画便可了！呵呵……”苏轼兄弟听后也不禁莞尔，几个月来围绕兄弟心头的阴云仿佛也被吹散。

    王静辉又继续说道：“等伯父醒来后，我还要给他做更细致的诊断，不过我想最好还是把伯父转移到我的平民医馆来，在那里伯父会得到更好的照顾。因为这肺痨之症非常难缠，我这里虽然有比较好的药物来治疗，但就怕病症会反复发作，那就麻烦了，所以在我那里伯父在治疗后还要观察一段时间以确定病症是否完全治好，这样也彻底解决你们的心头之患！”

    这个时代病人得病后大多是到医馆看病，在家休养，就是病人的病情严重也不过是把郎中请到家中看病，像王静辉这样把病人接到医馆内接受治疗这还是非常少见的，即便是平民医馆内也建设了专门独立的病房，但除了在医馆内做手术后在住院部休养的病人外，几乎就没有怎么使用过。古人这个习惯在王静辉的眼中是非常糟糕的，如果是一般的病症在家治疗没有什么问题，但如果是瘟疫，那岂不是一人得病全家都要跟着受牵连？在给韩琦解释构建城市防疫体系的时候，韩琦也对奏章中要建立专门供隔离病人所用的房屋提出疑问，但王静辉以“得了瘟疫的病人如果由专门的郎中来照顾都会死去，那他的家人就更不行了，至少郎中还会注意自己不会这么容易被病人给传染上，但病人家属可没有这么好的本事，多半会在照顾病人的时候很可能也会染上瘟疫，那岂不是全家死绝的惨事？！”为解释，终于说服了韩琦建设专门供隔离治疗瘟疫病人的建筑群。

    看到苏轼兄弟在把苏洵接到医馆去治疗这个问题上还有些犹豫，他便耐心的解释道：“子瞻、子由兄，伯父患的是肺痨，其实这种病不仅难于治疗，并且它还会传染给家人，你们来照顾他风险实在是太大，而我作为一个医者至少还知道如何来保护自己！另外，说道肺痨传染，在把伯父转移到平民医馆后，你们的家人如果谁要是有咳嗽、感冒、发烧等症状，立刻到我这里来检查，否则对你们的身体很不利！伯父到了我那里后，你们还怕我会怠慢了他吗？”