
苏轼连连摆摆手说道；“改之，你误会了，这倒不是我们怕你会怠慢老父，改之古道热肠当不会做出此等事来，但我和子由身为人子不能在父亲患病的时候守候在旁照顾，心中实在是不安！这还要请改之谅解。”

    王静辉听后哈哈大笑说道：“原来是这个缘故，这个好办！我平民医馆那里地方大的很，就是住上诗歌二十个也不算多，你们大可以全家搬到那里，不过在伯父的并没有完全治疗好之前，你们之间接触的时候可要遵守我定下来的规矩，否则你的家人也会得肺痨的可能，这点儿还王两位苏兄注意！”

    苏轼愕然说道：“全家搬去？！”

    王静辉笑着说道：“不错！放心我那里会准备好一切的，你们住过去不会给我造成什么麻烦的。子瞻兄，你可能还不知道，我最近收了一些孩子，他们多是孤儿，是我在去年的时候在街上收养的，我打算亲自给培养他们，不过你看我老是俗务缠身哪能抽得出这么多时间？子瞻兄学问冠盖天下，能够给他们指点一二便是他们的大造化了，还请子瞻兄帮忙，我代这些孩子谢谢你了！”

    王静辉的心中可是临时盘算好了：有苏轼、苏辙兄弟二人来培养那些孩子学问，要比自己这个半路出家的货色可要强得太多了，虽然要是比背书本，就是N个苏轼绑在一起也不是自己的对手，但那种从骨子里面透出来的东西可不是背书能够解决问题的。就是尤其是李慎那个小神童，他可是将来百分百要去考科举的，能够让他拜在苏门下，那是最好不过的，对李管事那里也是个绝好的交代：天下除了欧阳修、司马光、王安石少数人以外，有谁能够比苏门三父子更厉害？！

    苏轼、苏辙就这样让王静辉以给苏洵治病为由拐到了平民医馆，王静辉心中简直是乐开了花：有什么买卖能够有如此划算？后世著名的苏门三学士被自己以如此便宜的价钱给拐带到自己的地盘上，如果自己手中有能够立志做学问或是想通过科举步入仕途的人才，交给他们来代为培养，那岂不是容易的多？王静辉这个无赖甚至还在恶意的想欧阳修、司马光之流哪天有个头痛闹热的病别人治不好，也到自己这里来住两天，那就是在完美不过了……

    正当王静辉还在堂屋中正在YY的时候，伺候苏洵的丫鬟走进来告诉他们三人：苏洵醒了。王静辉三人立刻就进到苏洵的房中，苏洵正在咳嗽，苏轼立刻扶助苏洵，用手轻拍他的背部，来舒缓苏洵的痛苦。王静辉也走到苏洵床前，从医疗箱中取出体温计和听诊器，说道：“苏先生，在下是子瞻兄的朋友王静辉王改之，听说苏先生身体有些不适，我想给先生检查一下身体，还请您要多配合我一下！”

    苏洵由于刚刚经过剧烈的咳嗽，所以脸上还有些潮红，也不说话，点点头表示同意。王静辉看看苏轼，苏轼说道：“改之请吧！”

    王静辉让苏洵把体温计含在口中，然后揭开他的内衣用听诊器来检查他的心肺情况，没有办法，没有现代化的医疗器械，王静辉能够做到的也只有这些了。还好苏洵现在的病虽然比较重，但转移一个地方养病还是没有问题的，不过最重要的还是给苏洵做皮试，能不能改变苏老爷子的命运就看这一棒槌了！

    王静辉从医疗箱中取出青霉素的皮试液，给苏洵做皮试，过了一会儿看到苏洵做皮试的地方没有什么反应，他有不放心的问问苏洵身体有什么不适应，得到肯定的回答后，他长舒一口气，对苏轼说道：“伯父对这种药物没有什么不良反应，应该可以使用。不过为了保险期间，我想现在就把伯父转移到平民医馆那里，等明天再给伯父注射药物，子瞻兄意下如何？”

    苏轼说道：“全凭改之你来安排，家父的病就全仗你施展妙手了！”

    王静辉点点头说道：“没有问题，子瞻，我会注意的，现在我就叫人去让医馆的人准备一下，下午便把伯父接过去！”说完让苏府的管家去平民医馆带话，而他则在这里开出一剂安神助眠的药方让苏府的下人去熬制。没有办法，他早把安眠药全都送给颍王赵顼了，不然也会临时找替代品了。

    想起颍王赵顼，王静辉才想到濮议虽然现在平息下来了，但他在赵顼那里还有段尾巴没有处理干净呢，怎么来调和好自己和这个未来的神宗皇帝之间的关系，对他是十分重要的，不过他一想到赵顼那个一脸“正直”的表情，脑袋就头大如斗。

    除了弥合自己与赵顼之间的关系外，还有一个问题最让王静辉迷惑不解：韩琦知道自己给颍王赵顼出主意那肯定是英宗赵曙告诉他的，否则第一天自己去找他的时候，他早就接见自己了，不过问题是谁把这件事传到英宗的耳朵里的呢？

    王静辉正想得出神，突然被苏轼给排醒，原来苏轼还以为他忙活了一个早上有些累了，所以先让王静辉到厢房中去休息一会儿，等会就准备吃饭了。王静辉的思路被打断，再加上一时也想不出什么头绪来，索性干脆先把这件事放着，等有时间的时候在想办法来解决他和赵顼之间的问题。

    下午的时候，王静辉在苏轼的家中终于等来了平民医馆派出专门接送病人的马车，王静辉和苏轼兄弟三人小心的将苏洵从房间中抬出来安置在马车上，在嘱咐好驾车人要平稳些后，王静辉和苏轼就在车厢内照顾苏洵顺利的到达平民医馆。此时平民医馆内早就接到了王静辉的通知，专门收拾出一套小院落供苏洵养病使用，其他房间也可以使苏轼等人方便过来居住照顾苏洵。

    当安顿好苏洵后，王静辉趁着苏洵还在熟睡当中，便邀请苏轼和苏辙兄弟两人到自己的书房中一坐。苏轼看到王静辉把一切事情都安排的井井有条，也不禁对王静辉有些佩服，这个年轻人在诗词上的造诣远远超过自己，就像当年欧阳修向众人推荐他一样，他心中对王静辉的才华只有惊叹和佩服，倒没有一点嫉妒。这次有机会来到王静辉的书房，看到王静辉书案上一些还没有写完的书稿，尤其是当他看到上次赵顼来找王静辉后遗落在这里的《兵者说》的策论的时候，他对王静辉在这么多方面都有很深的造诣更是感到惊奇。

    王静辉看苏轼手中拿着那篇他原本送给赵顼的《兵者说》，笑着说道：“小弟行文比较粗糙些，倒是让子瞻兄见笑了！”

    苏轼摇摇头说道：“我不懂军事，但也能够看得出这篇策论写得非常出色，若是让家父看到，他也会视你为知己！这本策论是上呈圣听吗？”

    王静辉摆摆手说道：“不是，这只是自己心血来潮写写而已，若是有朋友看到了说声好，小弟便心满意足了！”

    苏辙笑道：“改之倒是豁达的很，不过如果你不介意的话，如此佳作我想推荐给父亲看看，他定是满意的很！”

    王静辉说道：“伯父即便是经过治疗后身体状况好转，但也需要相当长的一段时间来静养，观察一下治疗效果怎么样才行，最好这半年的时间内千万不要使他过度劳累，以防引起病症的反复发作。况且伯父年龄比较大了，所以就是回到家中的时候，两位苏兄你们也要注意伯父的饮食起居一定要有规律才行！不过让伯父来评点一下小弟的文章，这可是我梦寐以求的事情，还是等伯父身体好转以后再说吧！”