
第四十八章 治疗

    第二天早上，当王静辉来到苏洵所住的院落的时候，苏轼早就按照王静辉的嘱咐，脸上带着一个大口罩守候在苏洵的身旁。王静辉又仔细检查了一下苏洵的身体状况，询问了他的身体感受如何后才肯定昨天给苏洵做的皮试结果是他对青霉素没有什么不良反应。

    王静辉默默的想到：“只要苏洵对青霉素没有不良反应那就万事大吉，虽然说用青霉素治疗肺结核并不是最合适的药物，但以现在这个时代病菌的耐药性来说，有什么病菌能够抗得住青霉素的大棒呢？不过可惜这次带来的抗生素药品实在是太少了，恐怕治好了苏洵自己手里就没有料了……”

    给苏洵注射了青霉素后，王静辉让专门司职熬药的人给苏洵熬制了安神润肺的药汤，让苏洵得到更好的休息以减轻他的痛苦，让苏轼稍等片刻给苏洵服用，自己则到药房去考虑给苏洵配制治疗肺结核的药方。因为自己手头上的抗生素就这么多，这些药品都有一定的保质期，不可能永久性的保存，所以即便都用在苏洵身上王静辉也不会感到可惜，但数量实在是太少了。按照短期肺结核治疗期来算至少也需要三四个月，在这段时间内靠他所带来西药是绝对不够的，虽然这个时代的病菌抗药性没有二十一世纪的病菌那么变态，但他手头上的这些抗生素可都不是对症药品，必须借助中医手段来进行治疗，这样才会有更好的治疗效果。

    为了给苏洵治疗肺痨，王静辉可算是竭尽全力，这也是他来到这个时空后第一次如此全面的运用自己的中医药知识来治疗肺结核这样的顽症，他唯一庆幸的便是肺结核杆菌还没有这么变态的抗药性。不仅在苏洵日常服用的重要方剂上他按照后世中医理论中对肺结核的四种分类准备了四套不同的药方，准备看看苏洵到底适合哪一种，而且还在苏洵的三餐中也完全采用了药膳的方式来安排他的日常饮食。

    王静辉放下鹅毛笔揉了揉发酸的眼睛，看着眼前这几张从服用药方到日常膳食安排，感叹道：“治疗这么一个肺结核病人就算刨除西药抗生素的因素外，那需要多少钱啊？！”这也是没有法子的事情，就是放到后世有现代化的医疗手段的支持，每天还不是有无数人死于肺结核吗？

    王静辉突然有中想法：将他给苏洵治疗肺痨的过程写成一本专门讨论肺痨治疗的医书，虽然治疗肺痨的费用可不是一般人能够承受的，但有了这本医书在加上以后无数中医的继续完善，肺痨终究会有一天成为一种可以治疗的病症，这里面的意义可比治疗苏洵的意义可大多了。中医治疗肺结核等病症最大的好处就是不会像抗生素那样让病菌的耐药性变得越来越变态，要是算笔大帐的话，西医固然疗效明显，但后患太大，要是这么算起来还是中医最划算。

    王静辉写好给苏洵的治疗方案后，把管家王福和坐堂郎中的领头人物胡郎中叫来。这个胡郎中就是那个坚持观看王静辉给人第一次做手术的郎中，他的全名叫胡全汉，字予成，由于其性格坚毅，年龄不是很大也好学，王静辉很看好他在医学上的天分，平时便把自己新写的“医学著作”都拿出来给他看，并且互相切磋，使胡全汉的医学水平进步很快，尤其是他是平民医馆除了王静辉以外第一个开始做外科手术的郎中，尽管只是个小小的鼻息肉摘除手术。虽然胡全汉比王静辉要大上七八岁，但他还是对王静辉持师徒之礼，王静辉和他谈了好几次心，奈何这个家伙在医学上是个才子，但在这方面脑子里面少了根筋，弄得王静辉有些哭笑不得，只好由他去了。

    王静辉见管家王福和胡全汉都来了，便嘱咐管家王福：苏洵平时的日常饮食都要听从胡郎中的指挥；而对胡全汉，他则是把刚写好的关于苏洵的肺痨治疗方案递给胡全汉说道：“这是一个肺痨患者，目前肺痨也只有缓解治疗，但这次病人特殊，我除了用这药方上药来治疗他外，还使用了一些特殊的药物，奈何这些特殊药物是我师傅驾鹤西游前制作的，我也没有制作方法，不过我想只是靠这药方上的药来治疗就可以了，那些特殊药物不过是加快了治疗的速度而已。予成，我想说这个病人如果痊愈的话对我们很重要，你的任务就是和哪几个郎中还有我对我写的这份治疗方案进行讨论完善，并且你还要把这个病人日常所服用的方剂还有日常饮食情况事无巨细的全部记录下来。如果这个病人真的治好了，那我们下一步就是把你所记录的一切材料整理分析，我将会把这些最后的整理结果和治疗经过结集成书出版。予成，以后身上的事务可就又多了一项，但这件事对我们来说很重要！”

    胡全汉听王静辉这么郑重的嘱咐一件事还是头一回，他也知道苏洵的名头，但更让他注意的便是苏洵所得的肺痨这种不治之症如果真的在平民医馆给治好了，那随之而来的杏林中的声誉是很大的，更何况王静辉要把这个治疗过程写成书，自己也是参与者，这份荣耀也够他骄傲的了。所以他立刻回答道：“师傅请放心，我会亲自把这件事办妥的！”

    王静辉又听见胡全汉喊他师傅，心中也无奈的苦笑了一下，毕竟自己的脸皮已经练的不是一般的厚实了，居然连红都没有红。王静辉又交代管家王福和胡郎中一些要注意的事项后，他们就退下去办事去了。

    现在快到了给孩子们解答学业中疑问的时候了，只要王静辉没有什么要紧事情，他会第一考虑到这些孩子。当他来到后院这些孩子学习的地方的时候，王静辉看到苏轼也在这里，并且身旁围着一大群孩子，正由他来给孩子们解答学业上的疑问。看到这一场景，王静辉心中偷偷的笑了：“这个苏子瞻还真是敬业啊！”

    苏轼看到王静辉走进来后，就站起来对他说道：“改之，你还是赶快过来吧，这些孩子问的问题有些我解答不了！”

    王静辉笑着对苏轼说道：“有什么还能难道我们名重天下的苏大才子？”

    苏轼说道：“这些经史典籍的问题对我来说自然是没有什么问题，但你写的《数论》和《医学初步》可就不是我所能给他们解答的了！你怎么安排他们学习这些东西呢？”

    王静辉走到苏轼身旁从旁边一个孩子手中拿起一本他写的《数论》说道：“子瞻兄，这些孩子除了一个友人托付给我的以外，他们以前都是四处流浪的孤儿。如果他们都能通过科举考试谋取个一官半职来立业也就罢了，但你也应该看到能够金榜提名的人也不过是那几个，而应考的人多如过江之卿。我想他们能够金榜提名固然很好，但如果他们走不过这独木桥，就凭他们从小在这里学习的知识将来或是进入我名下的产业也好，或是到外自食其力也罢，他们都能凭借自己的本事好好的生活，也不枉我收养他们！其实你看到的这些孩子只是我收养孤儿当中的一部分，还有很多孩子在离华英书院很近的地方的一个庄园中学习生活，我不过是挑选其中的佼佼者带在自己身边亲自培养罢了！”