
第四十九章 弥合

    “难道是她？”王静辉心想当时赵顼听了自己的主意后火冒三丈，在那种情况下能在英宗面前不骂自己就算不错了，也只有蜀国公主才有可能给自己说好话，应该是赵浅予将这件事透露给英宗赵曙的。不过一个公主去为这件事到皇帝那里做说客，可能吗？

    其实王静辉对赵顼的请帖想的太多了，这次邀请王静辉是英宗赵曙专门找赵顼谈过后才有这次宴会的，这也算是赵顼主动向王静辉抛出的橄榄枝。虽然王静辉出的这个主意实在是太臭，以至于所有听过的人还以为他发烧了，完全不是他以往的表现，而英宗赵曙关心的是王静辉之所以出这个主意是不是有步入仕途的打算，如果是这样的话他将会给他一个不大不小的官职，然后找个机会打压下去永不录用。这也是为什么英宗赵曙还要让韩琦试探王静辉的原因了，不过这个家伙偏偏最讨厌当官，韩琦刚开口便给拒绝了，在这点上王静辉显然让英宗赵曙和韩琦感到十分满意，对他的戒心也就有些释然了。

    当然同样关注韩琦去试探王静辉结果的还有颍王赵顼，他的心中对王静辉的意见还是很大的，认为王静辉给他出这个主意不过是谋取更高的官职而已，他有种被欺骗的感觉。英宗赵曙也是这么看待王静辉的，为此两父子还与蜀国公主打了赌，不过从韩琦那里出来否定的消息后，这两父子都面面相觑，真是不知道王静辉这个才子脑子里面是不是进水了，倒是蜀国公主轻而易举的赢得了四块南唐李廷圭父子所制的墨。

    宰辅韩琦十分明确的向英宗赵曙和颍王赵顼说道：“王静辉所出的计策不过是想快速平息濮议角斗给国家带来的动荡，使他的城市防疫体系能够尽快的落到实处而已，他本人现在又缩回到自己的平民医馆里面当郎中去了。这样的人决不是高官厚禄所能打动的，臣建议皇上能够说服这样的人才来为国家出力！”

    而现在最吸引颍王赵顼目光的便是韩琦最近差遣人制作的汴都附近的地形沙盘了，这也是王静辉建议韩琦制作用于军事的，目前手头资料欠缺，所以只做了一个汴都方圆四百里的地形沙盘。王静辉当时给韩琦说沙盘的时候，害怕这个宰辅弄不明白，所以专门写了一封信给韩琦来说明如何在沙盘上进行兵棋推演和模拟军事对抗等等。

    韩琦根据他的建议集中人力在皇宫中制作了这么一个沙盘，由于枢密使富弼在这次濮议中站错了队，反对英宗追封濮王，所以虽然不至于离开中枢到外地去钓鱼，肯定会被赵曙记着这笔帐，但“富韩”岂是白称，韩琦仍然把沙盘的事情和富弼全盘托出，得到了他的大力支持，这个沙盘能够这么快做成，也少不了富弼的功劳。

    此时英宗赵曙和颍王赵顼两父子就站在这差不多五平米大小的沙盘旁，颍王赵顼说道：“这个沙盘对军中意义重大，王静辉此人不仅精通诗词和歧黄之术，对军略也是有所涉及，前一段时间他给我的一篇《兵者说》的策论写得尤为出色，可惜我把那篇策论忘在他那里没有带回来，否则父皇可以看看。”

    现在的颍王赵顼已经对王静辉没有这么大的意见了，在经历了濮议角斗后，看到自己的父亲英宗赵曙和宰辅韩琦毫不犹豫的采用了王静辉的计策，一举在这次争论中翻盘，然后又对御史台和其他官员一番打压拉拢，这使得他很快在政治上的观点发生了极大变化。英宗赵曙也在其中言传身教，对他身上那股读书人的酸腐之气进行了一番教育。当然这些并没有使这个二十岁年轻气盛的颍王有多少改善，赵曙也自己也曾年轻过，所以干脆叫人给赵顼送去《史记》本纪第八汉高祖卷和列传三十二淮阴候卷，让赵顼想明白了再来找他。赵曙没有想到自己把儿子关起来读书会有这样的效果，第二天赵顼便进宫向他陈述自己在王静辉这件事上所犯的错误。

    英宗赵曙让赵顼读书的目的无非就是告诉他身为帝王怎样对待有才能的人，而王静辉只不过是一个小小的校正医书局的七品编修，若论权势连一个九品地方官都不如。淮阴候韩信有才不是造反的材料，而他王静辉又怎么可能在他们的眼皮底下有违逆之举？汉高祖刘邦不过是一流氓耳，若没有张良韩信之辈辅佐，哪来得汉家天下？更重要的是王静辉曾经给他的一篇策论中就引用过汉高祖刘邦实力不断增长的故事来说明一个道理：政治只讲求最后的结果，而历史也是由胜利者来书写的！当时赵顼还对这一论调有些不以为然，但看到濮议这么艰难的事情居然也会峰回路转，这不由得他对这个结论有了更深的思考。

    在明白了这一关节后，赵顼对王静辉的看法就没有这么敌视了，又经过了宰相韩琦对王静辉试探，虽然输给妹妹蜀国公主几块李廷圭墨很让他心疼，但王静辉做了这么大一次布局，居然不过是为了一个小小的防疫体系奏章，这又让他回想起以往和王静辉交往当中的事情，想到这才是王静辉做事的本色。

    赵曙看到儿子那垂头丧气的样子笑着说道：“恐怕是因为一时气愤难平而忘了此事吧？”赵顼听后一阵脸红，赵曙又接着说道：“王静辉给出主意虽然是有悖圣人之道，但顼儿你要明白这个道理：我们皇族中人行事要果断。如果濮议真的拖上一两年，那我大宋江山可真是后果难料！更何况王静辉给你出计策也不是为了做官，而是为了那道构建防疫体系的奏章，从整个事情上来看，他为了这道奏章可真是费尽心机了，这样的人你要留在身边，将来会有用的！”

    赵顼听后朝对面的赵曙一躬身说道：“孩儿受教了！我已经给王静辉下帖，请他晚上到颍王府去赴宴，到时候我会注意的！”

    赵曙点点头说道：“这样最好，晚上你妹妹蜀国公主也去吗？”

    赵顼有点犹豫的说道：“皇妹还不知道我要宴请王静辉，我想皇妹不适合去了，虽然每次她都是身着男装，但以王静辉的精明来看，恐怕早就知道妹妹的身份了！”

    赵曙笑着说道：“我的孩子就你们这么几个，唯一和你年龄相近的便是灏儿，我听说他曾宴请过王静辉，这个才子还在宴会上令人惊奇的连作近三十首诗词佳作，想必他早已猜到老是跟在你身后的浅予是公主了……”赵曙停下来想了想又接着说了一句让赵顼掉下巴的话：“还是告诉浅予吧，如果她想去就让她换上女装，不要老是穿男装，传出去有损我皇家颜面！”

    赵顼听后楞了一会儿说道：“父皇，这样妥当吗？如果让御史台的人知道了，恐又要生出事端！”

    赵曙笑着说道：“浅予身着男装和你出宫要是被认出来才会招惹御史台的非议，让她穿上女装恢复公主身份去赴宴才更为妥当！至于王静辉，他就好自为之吧……”

    蜀国公主赵浅予从颍王赵顼口中听到这个消息后，也是有些忧喜参半，不过她还是决定穿女装到颍王府参加宴会。她虽然并不是经常有机会见到王静辉，但每次见面在她心中都留有很深的印象，王静辉给她一种与众不同的感觉，这并不仅是由于王静辉在诗词方面的才华，而是他淡薄名利、扶危济困、博学多闻在吸引着这位年轻的公主。不过皇兄赵顼和父皇赵曙在这方面虽然有所感觉，但采取的态度却有些耐人寻味。

    说是颍王府的宴会，不过参加的人只有颍王赵顼、蜀国公主和王静辉三个人而已。天色刚刚擦黑的时候，王静辉便乘坐马车来到了颍王的府邸，这次他来赴宴也是抱着弥合他与这个未来的神宗皇帝之间的关系来的，如果英宗赵曙身体状况不是他所能够解决的话，那两年之后就是颍王赵顼来继位称帝，和未来的皇帝搞好关系，这个重要性王静辉本人当然清楚的很。这次他带来的礼物便是赵顼最喜欢的策论，当然他也没有忘记给蜀国公主准备礼物，几首“新作”的诗词和一副精制的玻璃跳棋。

    不过当王静辉看到酒席旁边只有颍王赵顼一个人的时候，心中居然有了一丝失落，他走上前去给颍王行礼说道：“殿下近日可好？”

    在王静辉的眼中，颍王赵顼在经过濮议事件后明显的要比以前成熟多了，他笑呵呵的走到王静辉身旁说道：“王兄，前日本王对你多有误会，还请王兄多多见谅！”

    王静辉说道：“无妨，无妨！这也是我行事考虑不周所致，当时殿下教训的对，改之受教了！”

    赵顼和王静辉都不想在这件事上做过多的纠缠，毕竟这是一段让他们两个人都不是很愉快的经历。正当他们转换话题的时候，旁边的一个侍从高声说道：“蜀国公主殿下驾到！”

    王静辉听到侍从的通报声后，脸色一变：“难道以前看到的那个赵予不是蜀国公主？最糟糕的是那个女孩如果是向王妃，那乐子可就闹大了！”他正在惊疑当中的时候，一身宫装打扮的蜀国公主出现在门前。

    当王静辉第一眼看到蜀国公主的时候，先是松了口气：这个女孩就是以前化妆成男装打扮跟在赵顼身后的赵予，不过当蜀国公主换上一身宫装打扮的时候，王静辉又犹如在梦中一般：在二十一世纪的中国哪里还能找到这样纯粹的高贵典雅的古典美人？

    虽然王静辉惊异于蜀国公主的美丽，不过还好这家伙还有很强的自制力，没有看到美人就变成了一座塑像，当蜀国公主走近他的时候，王静辉躬身行礼温声说道：“参见蜀国公主殿下！”

    蜀国公主赵浅予也向他回礼，说道：“王公子好，以往为了方便与皇兄外出所以扮成男装，有什么失礼的地方还请公子见谅！”

    王静辉听后心中自有一番别样风味，虽然他在隐约猜到这个跟在颍王赵顼后面的女扮男装的女孩是蜀国公主的那一天就暗自在心中警告自己两个人之间相差的距离实在是太大，不要搞到最后误人误己无法收场，但每一次见到蜀国公主的时候，她那若有若无的魅力就不知不觉的在吸引自己……

    正当王静辉和蜀国公主之间进行“心电感应”的时候，旁边的颍王赵顼却饶有兴趣的看着两人：此时换上宫装的蜀国公主站在王静辉的对面确实是让人感到两人是一对佳偶，女的风华绝代，男的才高八斗，端的是郎才女貌。不过唯一遗憾的便是两人相差的距离实在是太遥远了：蜀国公主赵浅予是当今皇上的长女，而王静辉虽然不至于是个白丁，但校正医书局七品编修的官职实在是微不足道。

    颍王赵顼想到这里也不禁为此感到惋惜，父皇显然是知道了些什么，所以才会有这么奇怪的举动，不过两人之间的地位相差如此之远，恐怕就是两人心中都有这种心思，最后恐怕也不会有什么好结果，赵顼不禁轻叹了一声。

    赵顼的轻叹生不过是他一时无意发出，但却惊扰了旁边正在互视的两人，蜀国公主也在为自己刚才有些失态而感到脸红，看看对面的王静辉却是面带微笑的看着她，一双眼睛明亮透彻，仿佛能够一下望透自己的心底。王静辉感觉屋内的气氛有些尴尬，所以对蜀国公主说道：“公主殿下，这次受颍王殿下之邀，也没有什么好的礼物带来，不过却有一件好玩儿的事物送给公主殿下，希望殿下能够喜欢。”说完看看旁边的颍王赵顼。

    赵顼见王静辉看自己，马上很上道的把管家叫来，很快王静辉送来的礼物就摆在他们面前，王静辉打开后，一堆五颜六色的玻璃跳棋子立刻填满了蜀国公主的双眼，她好奇的将跳棋子摆在檀香木棋盘上，王静辉很快就教会了赵浅予如何下跳棋，还和跃跃欲试的蜀国公主玩了几盘，要不是颍王赵顼在一旁有意无意的走动，蜀国公主还真是想再和他多下几盘跳棋。

    这个时代娱乐项目就这么几项，属于女性的就更少了，王静辉今天特意准备了跳棋当作礼物送来，原本就是为了讨好蜀国公主，不过蜀国公主的棋瘾还是让他感叹道：跳棋真是现代人回到古代结交MM的最强法宝啊！

    颍王赵顼看到他们玩跳棋正起兴，但他对这东西实在是提不起兴趣，更何况这次王静辉来他这里很知趣的带上礼物，那给他的呢？从管家呈上的礼单来看就这跳棋一样，赵顼也不在乎王静辉能够送给他什么奇珍异宝，他最盼望的便是王静辉的策论了，这点王静辉该不会给忘了吧！所以他耐心的等着王静辉和蜀国公主下棋，找个机会在他们眼前多晃荡两下，他们果然收起棋子了。

    王静辉也感到赵顼似乎有点不耐烦了，虽然他对赵顼在他正在和蜀国公主下棋的时候在眼前乱晃很恼火，但没有办法，谁让他在颍王的地盘上，心中暗自叹了口气后，王静辉从衣袖中掏出两本小册子递给早在一边等得望眼欲穿的颍王赵顼，说道：“颍王殿下，这两本小册子是我的一些愚见所写的一些策论的合集，如果殿下感到对您有所帮助，不妨看看。”

    这两本策论合集是王静辉向颍王赵顼详细阐述了自己的“文化侵略”和“文化输出”的观点，还有就是对北方辽国和西夏的发展简史，以及为什么这两个国家能够与大宋形成今天相互对峙的状态。

    这次王静辉一改以往策论只是单一的针对一个问题讨论的路数，而是他最近仔细研究了苏洵、欧阳修]、司马光的策论后所采取的新写法，以往他的策论并不能像苏洵他们写的策论那样形成一个系列来详细的阐述命题。这两本策论可是他费尽心思才写成的，也是为了弥合他和赵顼在濮议上所产生的分歧才如此尽力。

    赵顼看到这两本册子后，脸上马上就露出了笑容，说道：“改之，我盼你的策论犹如久旱大地盼甘露一样，还是你知道我最需要什么，我想你的策论当不致使我失望！”

    王静辉笑着说道：“颍王殿下，您过奖了，这些东西不过是我发发牢骚而已，能够如殿下法眼已是让我受宠若惊了。不过殿下切记一点：这两本策论极为重要，里面的东西如果落到有心人眼中恐怕会给我给大宋招来些麻烦，所以请殿下细心保管。如果殿下对这些东西不感兴趣的话，您大可以把他烧掉。殿下请切记！”