
第五十章 进策

    见到王静辉如此郑重，颍王赵顼也对手中的这两本策论合集感兴趣了，虽然以往王静辉也曾嘱咐过他要好好保存自己的策论不要外泄，毕竟是因为那些策论的观点有许多与现在读书人所持的主流观点相悖，自己看看也就罢了不便流传。不过这次看王静辉的样子，这两本策论中肯定写了写非常重要的东西，以至于让他这么慎重。

    濮议角斗只持续了两个月便平息下去了，虽然英宗赵曙在国家领袖的地位上还是有些不稳，但曹太后的政治影响已经大大减弱，他也可以多少干些实事了，王静辉在决定给赵顼写策论的时候就仔细分析着现在北宋的政治风向，虽然他不是学政治的出身，但他对北宋的历史很清楚，多少能够感觉到历史上这个原本属于后仁宗时代，现在开始有些变化了。

    在选择策论的内容时，王静辉想到历史上发生的熙宁变法，他便把一些国家调控的经济理论有意识的夹杂进去，不过他还是重点以自己的商务印书馆为例，详细清楚的介绍了自己的“文化政策”，这种“文化政策”也是分为对内和对外的，对内是帮助国家选材，让优秀的作品能够以最快的方式流传开来，还有保护经史典籍；而对外便是向辽国还有以后的西夏输出儒家文化，当然少不了和尚和道士念的经书。

    赵顼对王静辉的“文化政策”的对内部分没有什么异议，毕竟这样的做法还是国家受益多，商务印书馆不过是搏了个好名声和多赚些钱而已；但他对王静辉的文化政策中的对外部分就有些不明白了，就问道：“王兄，难道向契丹人和党项人卖书也能削弱他们的国力吗？

    王静辉笑着反问赵顼道：“殿下认为是读书的契丹人厉害，还是只知道持刀劫掠的契丹人厉害？”

    赵顼听后一时语塞，蜀国公主看到赵顼的样子心中也不禁有些好笑，因为皇兄在皇族子弟中是出了名的好学，但在王静辉的面前每次争论问题的时候老是不知不觉的吃憋，她微笑的问道：“王兄是想用圣人之道来抹平那些蛮族的唳气吗？”

    王静辉肃容说道：“非也！无论是现在的契丹人和党项人也好，还是秦汉时代的匈奴也好，他们以前的生活方式都是一样的，都是牧马放羊逐水草而居，所以我们把他们统称为游牧民族，而我们中原历朝历代都是以农耕为主，就叫做农耕民族。农耕民族和游牧民族的生活方式不一样也就决定了之间所建立的政权方式不一样。游牧民族要想入主中原就必须学习农耕民族的政权组织方式，这也就是为什么无论是辽国还是西夏的朝廷高层中都有汉人身为高官的主要原因，因为他们不会治理一个庞大的国家，必须借助汉人的才智来治理国家才可以！”

    颍王赵顼皱着眉头说道：“那王兄向北方辽国贩卖我大宋的书籍，岂不是助辽国人吗？！”

    王静辉笑着说道；“是不是帮助辽国人来提高治国的水平也要看我们向他输出什么样的书籍才可以！每个能够成气侯的游牧民族建立类似于中原这样的国家的时候，他们的皇帝第一件事便是仿照汉字来建立他们自己的文字，以同化统治下的汉民，我这样做就是偏偏不让他们如意，他们虽然建立了自己的文字想同化治下的汉民，但也不知不觉的被我们汉人所同化，至于到底谁能笑到最后就要看各自的本事了！殿下怕契丹人他们从书本上学习到治国之术对我大宋不利，但我想问一句，在我大宋文风鼎盛的今天，可谓是历代所未有，有苏子瞻、欧阳永叔等这样的大家，但精通治国之术的人又能有几人？连我们汉人自己都做不好，更何况那些半条腿还在马鞍上的游牧民族了！”

    赵顼反驳道：“虽然治国之士难寻，但也难保契丹人读了王兄所贩卖到辽国的书籍成就了这么一个英才呢，那岂不是我大宋的麻烦？”

    王静辉说道：“殿下说得也不是没有道理，这种可能性是非常大的！不过殿下却忽略了辽国的政权组织与我大宋有很大的差别，你说按照我大宋模式培养出来的人才能够适用于辽国吗？我想辽主即便是再英明无比，他也不愿意看到辽国从上到下都是宋朝的翻版吧！游牧民族在北方建立政权，迅速汉化确实会在短时间内迅速提高其国力，但并不是每一个都会为这样快速提高国力而感到高兴，这样的变革会侵害到其本族固有的权力圈子，这些人为了维护自己的利益必然会反击，这样就会形成国家的内耗，这就是我想要的！其实辽国的情况也很特殊，辽国现在已经立国一百五十多年了，在我做这件事之前，它本身已经汉化的非常严重了。殿下应该可以从百余年前辽国的力量与现在的力量相对比就能够看得出来，辽国的力量正在被慢慢的削弱，它已经走过了最辉煌的顶点，我做得不过是再把它向前推一把加快它衰落的进程而已！当然，向辽国输出我们的文化必须是要严格控制的，如钢铁冶炼、兵器制造、农业等方面的书籍和人才要严格控制，不能让这些书和人把我大宋最先进的技术传播给辽国，要加大佛经、道藏经典的输入，这些和尚道士除了念经以外，还会广建寺院招收信徒，他们不事耕作和生产，如果派遣多了也会对削弱辽国国力起到意想不到的好处。如果殿下能够建议皇上利用国家的力量向辽国派往大量的僧侣和道士，或在其中夹杂细作来获取辽国的地形、军事、政治方面的情报，这样就更完美了！”

    颍王赵顼和蜀国公主在一旁听得是面面相觑，没想到王静辉的商务印书馆居然还有这么多好处，在赚钱的时候还顺带把辽国黑了一把。赵顼神色古怪的问道：“王兄是否和辽国人有不共戴天之仇？你这计策看似见效很慢，但一旦形成气侯，恐怕是兵不血刃的就把辽国给灭了！”

    王静辉肃容问道：“殿下可知五代十国的时候，一个国家被另外的国家所灭的时候，会发生什么事情吗？”赵顼见王静辉问了他这么一个没头没脑的问题，一时还真不知道该怎么回答。

    王静辉继续说道：“殿下当然不会知道，史书上也不过这么寥寥几个字而已，但这几个字当中却包含着多少耻辱和鲜血，恐怕谁也说不清了！不说平民百姓的遭遇会有多悲惨，就是皇族中人也会成为胜利者手中如货物般的战利品，被随意赏赐给士卒，或是在市集被挂牌买卖，其下场可以想象有多悲惨！景德元年九月，辽兵大举进犯我大宋，一直打到了黄河北岸，参政知事王若钦等大臣一时畏惧之下居然劝真宗皇帝南逃！殿下，如果当时真宗皇帝真的南逃，那被扔下的百姓和您的宗族该怎么办？他们是不是也会像那些亡国的人一样被放到集市上当作奴隶被买卖？！那现在的史书来记载当年的事情的时候会不会也用几个字来记述当年的惨况？！”

    颍王赵顼被王静辉的话给问的呆住了，而王静辉想得更多的是你赵顼的儿子孙子虽然没有落到辽国人手里，但却被金国给抓了个正着，孙女曾孙女都像货物一样被赏赐或是被卖掉。王静辉甚至还有些恶意的想到：这可是刺激颍王赵顼奋发图强的最好方法，莫过于时常刺激刺激他这根脆弱的神经，也好让他教育一下他的儿孙们不要消极避战：如果战败，你们的妃子还有女儿不过是货物一般被人卖来买去！

    天气虽然还不热，但赵顼和蜀国公主听后也不禁出了一身冷汗：这是幸运啊！如果当时没有寇准，那大宋的国祚可就全完了！赵顼走到王静辉身前向他行礼说道：“闻君一席话，胜读十年书。王兄此言真是警世之言，赵顼在这里谢过了！现在父皇正在整顿朝制，王兄既然有此大才何不进入朝堂为国出力呢？如果王兄担心没有人代为引见，我想本王、欧阳先生、司马先生等人都会来向父皇进言的，王兄切不可用什么当官不祥之类的理由来搪塞本王！”

    王静辉还在得意的时候听到赵顼这么说话，真是给他泼了一盘凉水：“失算啊！这不是把自己给套牢了么？！”王静辉不好意思的说道：“殿下，这只是我一个读书人的妄想罢了，岂能当真，如果殿下觉得有用的话当可以拿来采用，如果觉得是胡言乱语，那弃之亦可！这入朝的事情还是不用再提了，我现在在校正医书局当编修觉得很好！”

    赵顼听后摇摇头说道：“王兄，我不明白以你的才能为什么不入朝报效国家？是不是王兄有什么不便之处，你大可以说出来。”

    王静辉被赵顼问得很是心烦，就对赵顼说道：“殿下，咱们先不用谈这件事了，我想我应该考虑一段时间再给您答复，如何？”

    王静辉不耐烦的样子看在蜀国公主眼中，也觉得现在就让王静辉做出决定那是不可能的，所以就说道：“王兄，我皇兄是真心想借重你的才华，为我大宋百姓做点好事，我们也不着急，你大可以考虑一段时间再答复我皇兄。”说完便吩咐颍王府的管家准备宴席，结束了这段另双方都不是很愉快的谈话。

    席间赵顼也多次谈及刚才看过部分策论中的内容，但都被王静辉所巧妙的回避了，不过王静辉和蜀国公主谈及诗词的时候，他却谈兴甚高，这点让颍王赵顼这顿饭吃的是郁闷至极。酒席间赵顼郁闷的表情，王静辉也是看在眼中，心想这个赵顼还是太年轻了，干事太过急躁，和他在一起的时候要多磨磨他的性子。与赵顼不同的是赵浅予和王静辉交谈的时候，她只觉得如沐春风。

    现在的王静辉在诗词方面已经不是一年前靠抄袭后人诗词的大家了，经过这么长时间的努力，他也能作出几首比较工整的诗词了，但这样的诗词如果拿出去与他以往的“大作”相比，那非要人笑掉大牙不可，不过和别人谈论诗词的时候，他靠那恐怖的记忆力旁征博引，再加上一两句“神来之笔”，就是面对苏轼，恐怕苏偶像也会落荒而逃。

    宴饮过后，王静辉又和蜀国公主下了几盘跳棋，看到赵顼又在身前晃动的时候，他就知趣的告辞了。他在临走的时候，还从袖子中又掏出几页信筏，上面有几首是他新作的诗词，不过这些词中也不都是王静辉“借鉴”后人的，有一首是他自己练笔的时候写的一首很令他满意的词，不过他可不敢把描写感情的诗词给蜀国公主了，毕竟上次蜀国公主的反应对他还是有些小小的打击的。

    回到平民医馆，王静辉乐呵呵的到苏洵那里去看看他的病情怎么样了，在苏洵的院子中，王静辉碰到了苏轼，今天下午他的苏偶像就把家当给搬过来，准备长期在这里驻守侍候苏洵了，而苏辙也会在这里时不时的小住一下。王静辉对于这次拐带苏洵的行动十分满意，住进来一个，顺便附送两个，这笔买卖太划算了。

    在这个时代，尽管王静辉“借鉴”了不少苏轼的诗词，但苏偶像实在是太著名了，放在现在也是娱乐圈中罗大佑那样的教父级人物，前来拜访他的文人很多，幸好王静辉早就想到了这点，给苏洵准备了一套宽敞的院落，这原本是刘账房和管家王福给王静辉打算做起居用的院落，现在方便了苏轼父子了。

    虽然青霉素对苏洵的肺结核并不是很对症的药物，但在没有抗生素的时代，青霉素就是万能的神药，对还没有产生抗药性的肺结核病菌来说效果还是非常不错的，在加上王静辉给苏洵开的润肺安神的方子，可使苏洵少受了不少罪。不过自从他见到苏洵后不过两三天，除了给苏洵看病外，还没有和这个“大器晚成”的大文豪好好说过一句话。等苏洵的病情好转后，王静辉就打算和他聊聊，毕竟苏洵在对反应宋朝的社会问题的策论上的影响很大，他想向这个热血老头儿灌输点东西，借着这个大文豪的笔来阐述自己的想法，会起到意想不到的作用。

    王静辉为了能让苏洵更高兴些，有利于治疗肺结核病症，打算将苏洵所有的著作让苏洵父子在养病期间整理出来，由商务印书馆结集出版发行。王静辉给苏洵号过脉后，把苏轼从苏洵病床边拉到外面的厢房中，把这个消息告诉了苏轼，苏轼听后非常高兴，毕竟能够让自己的文章著作发行天下是每个读书人最大的野心，苏轼父子也不例外。不过王静辉把想要告诉父亲这个好消息的苏轼拦住，告诉他现在苏洵身体还很虚弱，不能接受好或者坏的消息的刺激，等他的身体状况更为好转后，再把这个好消息告诉苏洵，这样也有利于治疗，苏轼连忙点头答应下来，连夸王静辉心思缜密。

    正当王静辉处理完苏洵这边的事情后，由苏轼送他出去，但在院中遇到一个正在端着药碗的妇人，王静辉奇怪的问道：“你是什么人？是王管家叫你来这里的吗？”

    苏轼在一旁解释道：“改之，这是拙荆王氏，她和我一起搬过来来照顾父亲。”

    王静辉也没有在意，只是对苏轼嘱咐道：“现在伯父的病情还很难说传不传染身边的人，所以在照顾伯父的时候一定要注意，带着口罩是必须的，出来后也要勤洗手，每天都要沐浴！子瞻兄莫要怪我罗嗦，像肺痨这种病医治起来是十分麻烦的，所以在此之前我们能做到的就是预防！子瞻兄切记！”

    苏轼听后也非常感动，对王静辉在此时伸出的援助之手非常感激。王静辉对苏轼又说道：“伯父患病已久，等改天有时间还要请子瞻兄把所有在伯父病中照顾的人都找过来，我给他们检查一下，这种病发现的越早就越好治！”苏轼也答应下来。不过王静辉没有想到的是，他这次无心的举动却挽救了苏家另一条命。

    王静辉正在看望苏洵病情的时候，颍王府的书房内，颍王赵顼正在捧着王静辉今天送他的那两本策论合集细心的读着。虽然王静辉写策论的时候用的鹅毛笔写出来的字一直就让颍王赵顼深恶痛绝，这个才子诗词做得好，但就是这个毛笔字写得慢不说，字体也是不堪入目，不过好在其文章写得好看，赵顼也就不在意这么许多了。