
第五十四章 上邪

    王静辉说道：“殿下，我虽然对公主殿下倾心，但这也是单相思算不得数的，不知道公主的心思如何……另外这制举科考试也不是像科举考试那样有固定的时间，所以什么时间开考自然要朝中有人向皇帝陛下上书才可；还有便是如果我真的得尝所愿取得制举科第三等，皇帝陛下能不能够在那个时候下旨赐婚，这些还都要请颍王殿下在旁帮助。”

    颍王赵顼笑着说道：“呵呵，王兄考虑的可是很是周密啊！浅予那里我自会为你们撮合，她对您也是很有意的，这个你到不用担心了！开制举科也不是很难，几年都没有开制举了，我想朝中大臣肯定会有人站出来上书父皇开制举科的，不过今年开制举科据不大可能了，想来明年开制举科倒是很有可能。父皇也很重视你的才华，同样也很疼爱浅予，希望你能为朝廷所用，你和浅予两人有意的话，我想到时由我上书父皇赐婚，父皇也不会多做为难的。”

    王静辉听到颍王赵顼这么配合，心中也多少有了底，从赵顼的表现上来看，蜀国公主的心思恐怕是和自己差不多的，只要蜀国公主对他有意，那他将会全力以赴去争取属于自己的幸福了。

    王静辉朝颍王赵顼躬身行礼说道：“多谢颍王殿下成全！”

    颍王赵顼笑着说道：“好了，我与浅予手足情深，自然希望她能够嫁给一个她喜欢的人来伴她一生，以后如果你们两人真的在一起好好待她，也不枉我为你们两人周旋一场。王兄，我还有要事出去一下，你还在这里和浅予下几盘棋吧！”

    王静辉听赵顼这么说还纳闷呢：难道蜀国公主也在这里？！不过当他听到屏风后面的一声娇呼便明白赵顼早就把蜀国公主安排在屏风后面听他们两人谈话了，脸色也不禁一红。而此时赵顼也呵呵笑道：“浅予，替本王先应酬一下王兄，我先去看看你的嫂子了！”说完便走出书房。

    当颍王赵顼走出书房后，王静辉依然所在书案的对面，而蜀国公主赵浅予也未曾从屏风后面走出来，两个人静静的坐在书房中，谁也看不到谁，也感觉不到对方的存在，但一想到对方也同样坐在这个书房的角落中，两人的心中也浮起了从来没有过的甜蜜。

    还是王静辉先站起来，不过他没有走到屏风后面去见蜀国公主，而是走到书案旁拿起笔在稿纸上写了一会儿便轻声走出书房了。蜀国公主坐在屏风后面，王静辉站起来的时候，她也不禁为之心动，脸上就像发烧一般滚烫，但等了一会儿却没有看到王静辉走到屏风后面，心中很是奇怪，也不好意思走到屏风外去看他做些什么。幸好借助屏风扇叶中间的间隙，蜀国公主看到王静辉在书案前用毛笔认真的写着什么，脸上一片肃容但眼中又夹杂着千种温柔，不一会儿写完后，便把毛笔放回原处轻声走出书房。

    王静辉走出书房使得蜀国公主赵浅予心中不禁长舒一口气，心中轻松了许多，但又有一丝失落，不过王静辉在书案上写的东西肯定是留给她的，蜀国公主走出屏风来到书案前看到了王静辉留下的两张信筏。

    第一张信筏上是一首新词：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金凤玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路？两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”

    蜀国公主看后脸上一红，词写得好，写得妙，赵浅予也在心中为这样的好词而喝彩，但觉得这个才子胆子是越来越大，不过词中所流露出来的绵绵情意却让她为之心动。当看到第二章信筏上的内容的时候，蜀国公主赵浅予不禁轻声惊呼一声：

    “山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”

    这首《上邪》的著名情歌，蜀国公主当然耳熟能详，不过王静辉把它留在纸上的用意却是来回应蜀国公主白天送给他的那首晏殊的《踏莎行》，以此来表示自己对这份感情的决心。蜀国公主仔细的看着这首《上邪》，上面的字体虽然没有蔡襄那样的笔力，但也是铁画银钩，一字一画都仿佛是表达着王静辉那心如铁石般的决心。在《上邪》面前，那首王静辉的那首《鹊桥仙》显然就落了下乘，蜀国公主更喜欢看到的便是这首《上邪》，渐渐地她那双明眸留下了清亮的泪珠……

    大宋治平二年七月初五，这一天例行的早朝结束后，在皇宫福宁殿中，英宗赵曙、颍王赵顼、大臣韩琦、富弼、张昇、文彦博、郭逵、欧阳修、赵槩、曾公亮等人在这里进行了一次对宋朝来说意义非凡的会议。

    这次闭门会议的核心便是由颍王赵顼上书英宗赵曙的一道奏章，当这道奏章在几位大臣中间传递了一圈后又回到英宗手里的时候，宰辅韩琦和参政知事欧阳修两人相互对视了一眼，他们都从对方的眼神中看到了惊愕的成分。他们韩琦和欧阳修两人都在这道颍王赵顼的奏章里看到了一个人的影子——那个以诗词名动汴都的才子王静辉王改之。

    对于他们来说，王静辉已经不陌生了，这个才子在平息濮议争论的时候所体现出来的才智让他们二人感到惊叹，韩琦和欧阳修是从两个不同的角度来接触王静辉的，不过王静辉都向他们两个人兜售过“文化侵略”和部分“经济干扰”的理论，正是这些内容让他们两个人从赵顼的奏章上看到了王静辉的影子。两人再联想到颍王赵顼和王静辉交好的情况，马上就能断定赵顼是在王静辉的影响下才写出这道奏章的，并且从奏章的内容上看出这个才子的影响还是非常成功的，基本上体现了王静辉的想法。

    汴都开封的人口有一百多万，在这个庞大的城市里面可以隐藏很多东西，但对于像韩琦这样政治上的老油条，王静辉和颍王赵顼交往对他来说完全不是秘密，这种交往也同样落在了很多人的眼中，只是不清楚程度深浅而已。韩琦和欧阳修都多多少少知道点王静辉对辽国和西夏的想法，所以才从赵顼的奏章中看到这种交往远不止诗词学问上的交往。

    由于大宋军事政策先天性的缺陷导致了它在对辽国和西夏的军事对抗中很少有能处在上风的时候，所以立国一百多年来大宋的对外军事政策向来是以防守为主，这种思想也深刻的影响到了福宁殿中的君臣，当然除了赵顼这个年轻的毛头小伙子是积极的态度以外。不过赵顼在奏章中通篇也贯穿了军事守成的态度，做为大宋将来的君王，这种态度还是得到了参加会议大臣们的赞许。

    当然以这篇奏章光是得到大臣和父皇的赞许是不能够让赵顼满足的，他对现在大宋对辽国和西夏的军事状况心中很是窝火，但王静辉把现实说的明明白白摆在那里，虽然有些打击了他的雄心，但也由不得他的意志而改变。不过王静辉虽然把赵顼心中的门给毫不留情的关上了，但又从另外一个角度给他打开了一扇全新的窗户，通过这扇窗户，赵顼可以看到除了战场上的刀枪血光之外，还有别的办法来打击对手。王静辉之所以能够完成说服赵顼这个“热血愤青”不可能完成的任务，最关键的一点就是向辽国和西夏输出佛教和道教，以不流血的方式来消耗敌国的实力，这个主意也得到了赵顼他老爹英宗赵曙的肯定，这才使得赵顼那颗不甘的心转向了别的地方。

    显然赵顼这份奏章在众位大臣当中轻而易举的便获得了很大的市场，因为这里面没有几个上过战场打过仗的，辽国在真宗年间那次兵临城下留给宋朝君臣心头的阴影尽管过去了半个多世纪，但还是没有消除负面影响。赵顼这道奏章最大的卖点便是不与敌国真刀真枪的干架，而是在自己的强项上面来影响敌国，给辽国人暗中下拌子，这样的计策成功率即高又没有受到敌国军事报复的风险，这样的好事已经多年Ｎ年没有出现了，他们哪有不支持的道理。

    这些大臣也都不是白痴，他们中间都是眼光长远之辈，也能看到这个看起来像是个异想天开的主意似乎是不可能实现的，但按照奏章上内容和步骤去做，所耗费的成本几乎可以忽略为零，而一旦成功其收益对于大宋来说是不可估量的，况且对辽国发展有限度的贸易还会顺便挣几个小钱，来舒缓一下边疆紧张的财政。

    不过最重要的便是这些大臣从颍王赵顼和英宗赵曙的嘴里面，他们读到了商务印书馆那近似恐怖的印书能力：只要王静辉愿意，他可以在很短的时间里凭借着廉价书籍打垮任何一家印刷作坊，连以前称雄大宋百年的江浙印书商也不例外。大宋官商背景深厚至极，这些大臣背后多少和一些商人有来往，印刷行业由于其利润极高，当然也在此列，他们早把商务印书馆列入自己的视线范围了，先前有韩琦给他们通气不要妄动，而今天皇上和颍王又再一次强调了这一点，也使这些其中对商务印书馆有想法的官员彻底断了这个念头。

    英宗赵曙之所以这么做也是因为王静辉虽然掌握这商务印书馆这样的利器，而没有为了追求金钱把大宋所有的书商逼得跳海，反而把这个祸水北引给辽国，这种顾全大局又打击敌国的做法让他很是欣赏。除了能够在商务印书馆上面征得大量的赋税外，更重要的便是王静辉与自己的儿子颍王和女儿蜀国公主的关系。按照颍王赵顼向他的汇报，王静辉现在已经铁了心的想追求蜀国公主，加上自己女儿对这个才子也是颇为有意，王静辉在他的心中已经开始列为驸马的有力竞争者之一了。

    颍王赵顼这道奏章很快便被群臣全票通过，至于以后这件事情的具体运作则由宰辅韩琦和枢密使富弼共同分工领导，他们则是在运作的时候不断补充修正就可以了。对外则是同一口径来保密，不过这道奏章既然已经摆到这些大臣面前，英宗父子也不指望他们能够完全保密，至少他们没有看到过王静辉策论的真本，对总体布局还不是很清楚，就算泄密也没有什么关系。

    这道上书给英宗赵曙的奏章也给年轻的颍王赵顼带来了第一笔政治资本，在这些朝堂大佬的眼中看他眼神都不一样了。唯独韩琦和欧阳修似乎知道这本奏章创意的来源，而没有过多的表示外，其他大臣都评论颍王是个年少老成的皇子，纷纷恭喜英宗赵曙有这样有才干的皇子，大宋中兴指日可待。

    王静辉不知道赵顼正在福宁殿高兴，他现在正在平民医馆专门给苏洵养病的小院子里面为接触过苏洵的苏家人挨个诊断是否有感染肺结核的病症。在这个时空中还没有二十一世纪那样先进的检查身体的医学设备，全凭医生给病人把脉来判断病情，再好点也就是借助王静辉发明的听诊器来检查心肺功能。这样简陋的条件下来给病人检查身体几乎对诊断肺结核感染没有任何有效的作用，王静辉这样做也不过是略尽人事罢了。

    “哪怕有显微镜也可以通过观察受诊者的痰液来判断是否被感染肺结核啊！”王静辉对这样的手段来检查苏家人身体感到极为不满意。现在王静辉与徐氏合办的玻璃作坊，在王静辉教会工匠烧制玻璃的工艺方法后，由于他实行对发明创造重奖制度的催化，这些工匠充分发挥了他们的聪明才智，经过不断的努力，这些工匠们已经可以生产纯净度很高的玻璃制品了。

    玻璃产业在王静辉的产业布局当中是重中之重，虽然玻璃的意义没有印刷术这么大，现在看来也没有商务印书馆的赚钱能力强，但王静辉打算在商务印书馆确立了印刷界的地位后，便要广泛把铅活字水力印刷技术传播出去的。像铅活字印刷术这样具有变革性的发明，在外人眼中它是王静辉的超级赚钱机器，他能够在大宋书商面前嗓门这么粗全靠铅活字印刷术所赐，王静辉当然不能让这样的技术烂在他一个人的手里。玻璃产业便是王静辉长期而又稳定的财源了，围绕着玻璃产业，今后还有更赚钱的东西——把法国人逼得跳楼的镜子。

    虽然能够生产出纯净度很高的玻璃毛坯，但对于制作显微镜或者是望远镜这样东西，王静辉心中实在是没有底气，他只知道向玻璃熔液中加入铅可以增大玻璃的折射性，可具体怎么操作就难了，除此之外还有玻璃毛坯的磨制，这东西他更是一窍不通……

    “算了，等有空的时候跟那些工匠说道说道，加上高额奖励，也许他们真的能够把显微镜和望远镜给干出来，现在是指望不上了！”王静辉收起了他的狂想，细心的给苏家人诊断。

    下一个轮到王静辉诊脉的是一个妇人，非常漂亮美丽，王静辉对她也有印象——她就是那天在院子里面碰到的苏偶像的夫人，王静辉和气的向她打招呼，旁边的苏轼显然对她更是殷勤，不过这一切在王静辉给她诊脉后的就发生了变化：她的脉相告诉王静辉苏轼的夫人身体有问题，是不是感染了肺结核他不敢确定，但他能够确定苏轼的夫人的心脏有大问题。

    王静辉问道：“苏夫人，最近你的身体是不是有些不适？胸闷、气短，有时候心口会轻微的有些疼痛？”

    苏夫人还没有回答，旁边的苏轼就急切的说道：“王公子果然是医道高明，拙荆王氏最近身体是有些不好，心口有些发痛，还想找你来看看呢？”

    王静辉从屋外召进一个女子，这是平民医馆为了方便给女性患者使用听诊器诊断而专门培养的女护士，她在王静辉的指挥下在布帘的另一边移动听诊器端头在苏夫人胸口的位置，而王静辉则在布帘的另外一边仔细判断。

    其实王静辉不用听诊器，只是使用诊脉的方法便能够非常确定的判断苏轼的老婆患有心脏病了，不过这可涉及到自己敬重的苏偶像的老婆，王静辉不能不再次用听诊器来获得苏夫人心肺功能的情况。不过事实就是这样残酷，苏夫人就是患有令王静辉头痛的心脏病。