
第五十七章 天机

    王静辉停了停，用眼角偷看了一下韩琦和欧阳修，发现他们都竖直了耳朵听自己讲话后，才继续往下说道：“当然当今我大宋君臣清明，自不是张角那时候的汉灵帝君臣所能比的，但如果发生了一定范围内的瘟疫流行，势必会被别有用心的人所利用。这种‘别有用心的人’在野便是张角一流的异端邪教，如果在朝的话……那便会借着瘟疫流行的当口来职责圣上和大臣在某件事上的失德，从而引起不必要的纷争！”

    王静辉清楚的记得历史上曾经就有人借着汴都开封被雨涝灾害所侵的机会，向英宗赵曙和韩琦等“皇考派”发难，这给当时还处于濮议下风的“皇考派”带来了极大的麻烦。虽然现在历史上持续十八个月的濮议争论已经提前被“皇考派”们给摆平了，但如果八月的雨涝灾害如期而至的话，那“皇伯派”的支持者也会借着“天意”的名头来小小的折磨一下英宗赵曙和韩琦。如果再加上瘟疫流行，那对于那些残留的反对派们来说就更加美妙了，所以王静辉在说给韩琦听的话中有意无意的透露一个信息：你和赵曙赶快努力吧，如果真的有瘟疫发生的话，那还可以依靠防疫体系将瘟疫的规模控制到一个可以忍受的范围内，不然的话，你就准备接受御史台老大们的弹劾奏章吧！

    而此时的韩琦和欧阳修，他们两个人一个是宰辅，另一个是参政知事，看了王静辉这篇策论后，就没有王静辉那么轻松了，别的不说，他们可是这次濮议争论中的关键人物，如果真的如王静辉所说在这个濮议初定的当口不巧有瘟疫爆发的话，那所有的折子都会冲他们两人去的，到时候处理不当难免要落个去职的下场。

    宰辅韩琦说道：“嗯，改之这篇策论论证严密，写得好！我会再写一道奏章上书圣上，请求加快城市防疫体系的建设！”

    王静辉说道：“韩相明鉴，其实第一次在汴都开封这样天下第一城中构建城市防疫体系确实所遇到的问题多，而且实行的时候也是困难重重，不过同样也算是一个样板，抢在今年雨季来临前先建成一个可以运转的防疫体系，也会积累不少经验，以后在整个大宋国土上扩大推行的时候，也好有个参照。”

    宰辅韩琦还是看着王静辉给他的策论，有些紧锁眉头，不过他还没有忘记提出其他问题：“改之，下面的官员反映说很多郎中在读了你的《瘟疫》一书后，对其中的一些内容感到非常不解，最大的疑问便是你在书中所提到的：瘟疫是由一些人眼看不见的小虫子所引起的，这和前代名医著作中有很大的差别……”

    王静辉请韩相让管家把他带来的礼物送上来，很快韩琦管家就带着一个小包裹来到书房，王静辉打开包裹，里面装的便是一套玻璃茶具。这套玻璃茶具可不是市面上能够买到的，其透明度几乎与王静辉卖给萧远封那只几乎不相上下，由于王静辉和徐氏定下的策略便是走高端路线，而不是扩大生产进入普及，所以就是旁边的韩琦和欧阳修看到这样的茶具，也对其不禁心动。

    王静辉将将桌上的温水倒进杯中少许，然后从韩琦手中拿过策论的稿纸平放在桌子上，对韩琦和欧阳修说道：“两位大人请看！”他们两个人对着盛了水的玻璃杯往下看去，策论上的小字体在他们的眼中放大了许多，他们看过后都有些疑惑，不知道王静辉是什么意思。

    王静辉解释道：“两位大人，这大千世界无奇不有，只有我们看不到想不到的东西，我在《瘟疫》一书中所写到的引发瘟疫的虫子就是必须借助工具才能看得到的。两位大人刚才也看到了字体在盛水的玻璃杯下会变大，但这样程度的放大还远远不够，晚生正在制作一种玻璃镜片，它可以把沙尘放大无数倍，自然也就可以看到引发瘟疫的小虫子了，不过这需要时间！现在我已经做出了可以将物体放大六七倍的镜片，如果年老的人眼睛看东西不好使的话，可以借助这种镜片来翻看文书，如果两位大人有兴趣的话，你们也不妨试试看。”

    自从王静辉把制作凸透镜和凹透镜的任务布置给玻璃作坊的宏叔后，宏叔凭借着无尽的财力和徐氏时代积累下来的珠宝加工手艺，居然取得了另王静辉十分惊讶的成果，虽然离显微镜、望远镜所需要的镜片差的还远，但已经能够制作放大倍数在十倍左右的放大镜了。在得到这个消息后，这些工匠的智慧实在是让王静辉刮目相看，他当即给宏叔去信，让宏叔从他的分红中扣除四百贯钱钞，奖励这些与制作放大镜有关工匠，并且还许下了诺言：谁能够制作出他满意的镜片，会得到一千贯的奖励！

    王静辉的许诺虽然到现在也没有兑现出去，但玻璃作坊中那些有制作放大镜经验的工匠们已经在奖励的刺激下，正在日以继夜的改进磨制玻璃毛坯的工艺，并且按照王静辉的提示向玻璃熔液中开始试验加入微量的铅粉。在见识了放大镜后，王静辉完全有理由相信这些聪慧的工匠在今后不长的时间里把显微镜和望远镜的镜片给制作出来。一千贯的奖励足以使一个三口之家过上小康的日子，但对于有百万身价的王静辉来说不过是九牛一毛罢了，但就显微镜和望远镜在军事、医学和天文上的革命性作用来说，就是让他付出一万贯的代价，他也非常乐意。

    经过王静辉这么以解释，韩琦和欧阳修立刻明白了他的意思，韩琦笑呵呵的对欧阳修说道：“改之这里倒是有不少新奇之物，永叔兄，有了这种能够放大字体的镜片，你以后看文章就不用这么吃力了！”

    王静辉也笑着说道：“两位大人乃朝廷重臣，每天要阅览的奏章多不胜数，放大镜虽小但确实能够减轻大人阅读奏章之苦，等晚生设计的老花镜能够制作出来后，它要比放大镜更为好使，因为它是专门为年长者眼花而设计的。”

    放大镜对于这个时代的人来说还是件非常新奇的玩意儿，三人的话题也渐渐的聊到这些能放大物体的镜片上去了，不过王静辉的心思还是放在即将到来的雨涝灾害上，他对宰辅韩琦说道：“韩相，这防疫工作是一件非常复杂的事情，除了我在奏章上所述的那些要点外，还有许多工作等着我们去做。晚生观城内水沟湮阏岁久，夏季高温正是蚊蝇滋生之地，晚生在《瘟疫》中曾说过，这种地方最容易造成疫症发生，要是今年雨水多的话，那很可能就会在汴都城内发生瘟疫，后果堪忧，还请韩相和欧阳大人明鉴！”

    现在王静辉也只能尽量给韩琦他们多打预防针，让他们对今年夏天雨季的情况能够严肃对待了，果然韩琦说道：“改之说的好，这些沟渠淤塞不堪必须要清理了。不过现在夏天都已经过了一半了，这天气也非常好，该不会有什么太大的变动了吧？”

    王静辉听后肃容说道：“韩相不可被现在这种天气所麻痹，可知‘天有不测风云’？晚生也曾和师傅学习过一些星象之术，但也能观星而知大致的天气变化，今年到现在为止雨水还算是正常，但晚生观天象得知八月必有大雨降至汴都，所以斗胆请韩相早作准备！”

    韩琦和欧阳修听后都愣住了，而刚才书房中谈兴甚浓的三个人都闭口不言，王静辉是因为在等韩琦的反应，而韩琦和欧阳修则是听了王静辉那观星象而知天气的话后就呆住了。王静辉这么做也是出于无奈，现在城市防疫体系的进展实在是让他不是很满意，而史书上记载的这场大雨连皇帝老儿的皇宫都给淹了，那平民受到的损失岂不是更大？想来想去，他想到《三国演义》中诸葛亮在火烧赤壁的时候就是观天象来指挥鲁肃草船借箭的，他不知道诸葛亮是否真的有能耐来预测天气预报，但借着这个名头总算不过分吧？他也只有借着观星象的理由朝韩琦通风报信了，至于韩琦信不信，他也没有办法只能听天由命了。

    宰辅韩琦虽然是北宋名相，但他可没有和王静辉一样接受现代化的教育培养。儒家说“天道远”不可信，但孔老夫子也说过：“子不语怪力乱神”的话，虽然王静辉所说的理由是“夜观星象”，在他眼中这和“鬼神”之说是有些区别，他也不能否认这世上真的有能够靠观天象便能测风云的能人奇士，毕竟在中国历史的各种典籍上，都有这种人的存在，他也不能否认，不过他心中对此非常怀疑，但韩琦心中还是犹疑不定的问道：“改之，此言当真？！”

    王静辉此时已经走到这般田地，后面也没有什么退路了，他现在的想法很矛盾：一是盼望老天真的在这个时空中发生了转变，没有雨灌开封的场景出现；另外一种想法就是期盼着八月的大雨如期降至，只有这样才能维护自己在周围人一贯对他的好感。韩琦一旦相信他所说的话，那剩下来的一个月时间里，肯定会建议朝廷全力防灾，到时候大雨未至，不仅王静辉再没有机会娶蜀国公主来做老婆了，恐怕还要搭上自己的一条小命来平息朝中众臣的愤怒。

    “这可真是进退两难啊！”王静辉此时心中哀叹着，不过既然都走到这一步了，就算大雨未至，自己的脑袋被那些大臣拧下来泄愤，自己也顾不得了，在这么一个人口超过百万的城市里面，一旦发生雨涝灾害，不仅淹死的百姓不计其数，紧随而来的瘟疫更是会夺去更多人的性命。

    王静辉平复了一下自己心中的波澜，庄重的对韩琦和欧阳修说道：“两位大人，在下所学的观星之术乃是先师所传下的密法判断极准，尤其是对引起大灾的情况更是预测准确，不过极为折寿不可轻用而已。近日晚生心中极为不安，观星所知八月必有大雨降临汴都。在下也知道这件事说出来极为骇人听闻，但为了汴都百万百姓的性命，晚生愿以项上头颅作保，望韩相和欧阳大人早做准备！”

    王静辉此时心中也没有别的办法，就算自己说的天花乱坠，韩琦和欧阳修也不见得会把这件事放在心上，便把自己的退路一封，用自己的脑袋作保了，毕竟大灾一至，那尸体可就满城了。

    不过宰辅韩琦乃是宦海沉浮几十年的人物，虽然王静辉说的如此决绝，但在他的心中仍然还是很难下定决心。虽然韩琦和王静辉接触不多，但从他所知道的王静辉是绝对不会拿这件事来开玩笑的，尤其是他还用了自己的脑袋来担保下个月肯定会有大雨降临汴都，但光有这些还是远远不够的。韩琦在书房中来回的走动，突然他停了下来高声对屋外叫到：“屋外何人当值？”

    韩琦的老管家打开门进来躬身说道：“相公书房待客，老奴怕下人服侍不周，所以仅老奴一人当值，相公有何吩咐？”

    宰辅韩琦看见身前躬身的管家，原本凌厉的眼神马上就缓和了许多，对管家说道：“韩安，你在韩家从小长大，也跟随我做了二十年的管家，你还是到后堂小院中独自住一个月，那里备好米粮，要是韩府传出什么我不愿意听到的话语，你就不用出来了！另外叫外面的人备轿，老夫要进宫面圣！”

    韩安躬身平静的说道：“老奴服侍相爷几十年当知道相爷的规矩，老奴这就收拾东西到后院！”说完便转身出去了。

    韩琦什么也没有说，只是一挥手示意管家韩安下去。等韩安走出书房后，韩琦对着还在有些发愣的欧阳修和王静辉说道：“此事事关重大，万万不可走漏风声，两位还是和我一起进宫面圣，请求圣裁吧！”

    王静辉躬身说道：“晚生也因为此事非同小可，所以身旁无任何人知道，今日说来，全凭韩相作主！”说完后他听欧阳修也保证此事不会被泄露。

    韩琦听后点点头，随即三人乘轿直奔皇宫面见英宗赵曙。由于王静辉的官职太低还不能够像宰辅韩琦和参政知事欧阳修一样能够进宫和皇帝议事，所以被安排在外面听宣召见。

    皇宫福宁殿中，英宗赵曙正坐在殿中的御案后，而宰辅韩琦、欧阳修和刚才也碰巧在这里的颍王赵顼站立在御案前，英宗听完韩琦的陈述后，面色阴沉的在思考了一会儿对韩琦说道：“韩公，此事当真？！”

    宰辅韩琦可以说是英宗赵曙在朝廷百官中最为信任的人，当初仁宗驾崩，当时的曹皇后传韩琦和欧阳修等人共议皇子即位事宜，当时还是皇子的赵曙听到曹太后让他继位的时候，竟然变色的说道：“曙不敢为！”还是韩琦抓住他胳膊说道：“承先继志，乃得为孝，圣母言不可不从！”然后就把黄袍披在他身上。就这样英宗赵曙成了宋朝第二个黄袍加身的皇帝，这中间英宗对韩琦的信任也不是一句两句能够了结的了。

    宰辅韩琦上前躬身说道：“此事实在是让匪夷所思，但又不可不信！”

    英宗赵曙好奇的问道：“韩公此言何意？”

    韩琦回答道：“圣上，首先这观星象以测风云古已有之，只是这种人比较难寻罢了，所以说王静辉精通此道也不是说不可能；其二便是此事无论准确与否都与他无害也无益，他虽然也是朝廷官员，但七品校正医书局编修比之九品官都不如，他又三番五次的谢绝朝廷授官，准备自己去靠制举科，所以说就算事成也对他没有任何好处。不过相反他还以性命作保，以他平民医馆一向扶危济困的作风，这样做也不稀奇；最后便是一旦王静辉一语成谶，那他的性命是小汴都百万百姓的身家性命是大，万万不可不防！老臣以为天下人无非为利而来往奔波，此事对王静辉来说没有半分好处，相反还要搭上一条性命，这样的傻事任谁都不会去做的，除非……除非他所言定能成真！”

    宰辅韩琦说完后，福宁殿中一片沉默。韩琦身为百官之首所说的话极为有分量，但最有分量的解释就是：汴都雨涝对王静辉没有半分好处，他还要冒丢命的风险，这实在是让人不得不重视！况且王静辉给殿中四人的印象非常好，尤其是颍王赵顼，他知道王静辉已经死心塌地的要追求蜀国公主，并且为此去考明年的制举科争状元让妹妹风风光光的嫁过去，在这样的当口，他无论如何也无法相信王静辉会在这样的事情上骗人，更何况他还要搭上一条命。