
第五十八章 忧虑

    颍王赵顼说道：“父皇，儿臣以为韩相说的有道理，此事对王静辉无半分好处，还要让他冒着天大的风险，他如果是个正常人就不会来趟这滩浑水，所以他必有所其他原因，我看还是先把他传上来问清楚再做打算。如果他所言属实而我们有没有去做什么事而预防，那到时灾害真的降临汴都，会死伤无数的！”

    韩琦和欧阳修听后点点头附议，英宗考虑了一会儿说道：“就依各位爱卿所言，先将王静辉宣上殿来问清楚再做打算！”说完便传司礼太监把还在宫外等候宣召的王静辉带进来。

    不一会儿王静辉就被带进福宁殿，自从来到这个时空，他还是第一次进入皇宫看到英宗，面对自己内心中准定未来的岳父大人的时候，他有点儿发蒙了：不知道面见英宗的时候该怎么行礼。他和颍王赵顼交好但也只是行躬身礼，遇到韩琦等人的时候也是这样，不知道看见英宗该行什么样的礼节。颍王赵顼以前曾跟英宗赵曙说过王静辉似乎很不愿意行跪拜礼，所以当英宗看到王静辉入殿看见他后有些不知所措，所以就大度的说道不用行跪拜礼了。

    待王静辉躬身谢礼后，英宗赵曙又仔细询问了王静辉一遍他观星象测风云的事情后，问道：“你能肯定八月必有大雨将至吗？如果预防雨灾，朝廷该怎么去做？”

    王静辉此时已经没有刚刚见到英宗赵曙那股新奇劲了，略微思考了一下说道：“圣上明鉴：下官所用的观星之术乃是先师所传，只有在大灾将至前才会引动心神感应，施术之人才可以根据感应来观天象以避其灾祸，此术巧夺造化十分灵验，不过极为折寿，就是我也不可轻用。”

    王静辉现在已经开始为了调动国家力量进行防灾，不得已来哄骗皇帝了。他也曾经考虑了由于他来到这个时空会引发蝴蝶效应而使历史改变，王静辉也认同这点，认为自己的介入会改变一些人的命运，但还不至于到连天气情况都会跟着改变的境地，所以对于即将到来的雨涝灾害，他在回答英宗赵曙质疑的时候语气非常肯定。更重要的是，这一历史时期中国正处于自然灾害频频爆发的高峰期，这次如果使用“观星术”来作为解释的话，以后他还可以正大光明的拿出很多次灾害预警消息，就不用像这次这样这么费力了。

    王静辉看到英宗赵曙在御案后正在凝神听他说话，然后继续说道：“下官虽然是朝廷官员，但大多数时候更是个为人治病的郎中，至于朝廷怎么防灾，下官对这些事情是不怎么在行的，也不敢妄言来扰乱圣上和各位大臣心中的防灾计划。不过身为一名医者，下官对如何防疫倒是十分在行，我认为现在距离大雨到来的时间不多了，朝廷应该紧急疏通城内的各条水道、沟渠以利于排水；将粮食、药材等物资除了要储备充足外，还要特别注意防水，防止发生水侵霉变。”

    英宗赵曙听后点点头说道：“疏通河道、沟渠确实当务之急，这点儿没有错；囤积粮食药材防水也是要加紧办的，你还有什么建议吗？”听到英宗赵曙这么说话，殿中颍王赵顼等其他四人都不禁有些惊讶：难道皇上居然相信王静辉的话，也认为一个月后必有大雨降临汴都？！

    不过此时的英宗赵曙倒不是全因为王静辉“观星象”得知的预言，他和韩琦考虑的差不多，都是出于政治上的考量才不得不早作预防。自然灾害和瘟疫都是被认为上天对皇帝不施行仁政或者办错事而降下的惩罚。濮议争论虽然以英宗赵曙胜出而平息了，但他也敏锐的认识到，如果王静辉口中的雨涝灾害如期发生，而自己有没有做有效的预防的时候，那在政治上会让他和韩琦陷入极大的被动。御史台和知谏院会以这次雨涝灾害为由来攻击自己对濮王追封的正确性，甚至会让已经煮熟的鸭子也飞了，这是英宗赵曙所不能忍受的，所以他宁可信其有，不可信其无。

    王静辉这个时候悬着的心才放下来：“只要你英宗赵曙相信就好！”他也不多想继续说道：“从医者的角度来说光是做到上面这两条还是不够的，毕竟如果真的发生雨涝灾害，灾害过后，那些淹死的牲畜和人的尸体都必须及时处理，否则必然会引起大范围的瘟疫！所以下官建议朝廷能否利用城中的军队在灾害过后立刻在全城将这些尸体收拢起来，并且建成焚尸炉进行火化，这样才能最低限度的减少瘟疫爆发的可能性！”

    颍王赵顼在旁边疑惑的问道：“为什么要建焚尸炉火化？难道土埋不可以吗？”

    王静辉说道：“颍王殿下有所不知，正是这些动物和人的尸体如果不能进行及时有效的处理才会酿成瘟疫的流行！如果雨涝灾害来的急来的猛的话，所淹死的动物和人必不在少数，在处理这些尸体的时候，下面的人员会为了图轻省便捷不会进行深埋，那些尸体照样会孳生病菌流行成疫！最为保险的办法便是火化，只有火化才可以以最快最安全的方式来处理尸体，并且还能防止这些尸体传出病菌！收集尸体不能只是收集家畜和人的尸体，就是连老鼠、猫、狗之类的尸体也必须收集上来。并且将这个汴都城划分成小的区域，分别派出专人来负责呈报所辖区域住户的人员死亡情况和死亡原因，这样能够以最快的速度发现患上瘟疫的人。一旦发现有人患上瘟疫，必须进行隔离治疗，以防止瘟疫传染给他人造成瘟疫流行酿成大祸！”

    英宗赵曙说道：“你提的这几条建议都不错，朝廷会让人处理的。不过瘟疫真的能够控制并且治疗好吗？”

    王静辉说道：“依照现在的医学水平来治疗瘟疫确实很有困难，但在水灾后发生的瘟疫不过两三种而已，而最为常见的一种疫症便是‘霍乱’，此疫症靠患病者呕吐和排泄等污秽之物污染水源以大规模快速传播，一旦染上此病的患者便上吐下泻不止，直至使人脱水而死。不过此疫症也不是不能救治，除了给病人正常服用药物外，还需要让病人喝掺杂了盐或者糖的开水，其患者的衣物要用加了盐或者碱的开水沸煮后才可以再次穿着，依照这样的方法，只要病人在得病前身体不是很瘦弱而且患病后能够及时发现，基本上都能够救治过来。所以在预防水灾过后的瘟疫时，也要储备大量的盐、糖和碱面，这些东西都是在治疗和防止传染瘟疫的时候非常有用物资，还有就是针对瘟疫而进行对郎中的专门培训也是很有必要的。圣上，瘟疫有很多中，虽然难以治疗但也不是说没有办法防止和控制，在下著有《瘟疫》一书对其进行详加阐述，按照上面所述，基本上对大多数瘟疫疫症都会有效不会有什么太大的问题。”

    宰辅韩琦在一旁说道：“王编修说的关于盐、碱等防治瘟疫的一些物资已经开始在臣所上书的城市防疫体系开始实行的时候囤积了一些，不过只是糖由于价格较高而且存放不易，所以不变储备太多；并且关于对郎中的防治瘟疫的培训也开始进行了一段日子了，主要是以王编修所著的《瘟疫》一书为教材。”

    英宗赵曙听后点点头，考虑了一会儿说道：“王编修的话我暂且信了，不过此事实在是让人匪夷所思，所以朝廷是不会通告天下的，这件事只是由你们几个人知道就可以了，不可再向外泄露，以免引发不必要的骚乱和麻烦为有心人所乘，到时候你王编修的脑袋恐怕等不到大雨降至汴都，就早已人头落地了！不过这防灾之事可是刻不容缓，韩相，此事朕就托付与你，你可以借着别的事由来暗中操作此事，这诸位爱卿都清楚了吗？”

    王静辉听后心中也是一片感叹：“虽然不能明目张胆的进行防灾工作，但能够有限度的进行也是非常不错的成果了。”不过英宗赵曙对他脑袋的那几句话也是让他出了身冷汗，看着英宗赵曙脸上那淡淡的若有若无的对他笑，王静辉回过头看看颍王赵顼的时候，才明白英宗赵曙已经知道他和蜀国公主之间的关系了：”等老子过了这一关就闭门读书拿状元，赶快把浅予娶回来！”

    宰辅韩琦突然有些为难的说道：“圣上，府库中的存钱已经不多了，如果要是为了防灾，那势必会有一笔不小的支出，还请圣上裁断！”英宗赵曙听后也是紧锁眉头在那里沉思。

    王静辉听到韩琦的话后，看到韩琦在那里也有些叹气，显然这个北宋名相现在是真的缺钱花了，要不然也不会在这个当口提出来。王静辉费了这么大的劲才走到这一步，当然不会放弃，他想了一会儿说道：“圣上，这雨涝灾害是在下预言的，致使朝廷突然增加了一部分额外的花费，而使圣上为难，微臣心中实在难安，但防灾一事势必进行，否则灾情一起，那朝廷到时候会花费更多的钱来赈灾，对大宋的财政更为不利！微臣稍通商道，也略有家资，此事也是因为微臣而起，所以微臣愿捐出三十万贯给朝廷来进行防灾和建立城市防疫体系，还请圣上成全微臣的一片心意！”

    宰辅韩琦听后心想：“这个才子果然是富有啊！拿出三十万贯连眉头都皱一下，不过有这三十万贯来办事，朝廷都不用出一分一厘都可以办成了。”

    颍王赵顼在一旁说道：“父皇，城内沟渠淤塞严重，韩相正可以借此来大规模的调集人手清理河道沟渠而不引人注目，王静辉所捐三十万贯正好可以弥补朝廷在清理沟渠时所花的费用，还请父皇成全王编修的一片忠心！”

    英宗赵曙说道：“难得你有这一片忠心，朕就成全你了，不管八月有没有大雨，朕不会追究你的责任了。韩公，有着三十万贯，防灾的事情可是足够了？如果不够再从府库中拨出一些来使用。”

    宰辅韩琦轻松的回答道：“圣上请放心，有着三十万贯防灾和构建城市防疫体系已经足够了，还会有很大的富余，老臣会善用这笔捐款，不会辜负王编修对大宋的拳拳忠心的！”

    从皇宫出来的时候，早已是繁星点点了，王静辉和宰辅韩琦与欧阳修告辞后，便乘着马车慢慢的向平民医馆驶去。回到书房，他就立刻扑在书案上继续写《物论》，想到英宗老儿虽然给自己一个保命的口头承诺，但实在是难以让他安心，也许历史真的会发生出人意料的变化，连自己这个现代人都回到了一千多年前的宋朝，还有什么能够让自己惊讶的？所以他在车上的时候便决定尽快把自己脑子里的东西都变成铅字，好让这些知识在自己的脑袋搬家后能够继续流传下去，也许蝴蝶效应能够在这些书中发挥神奇的作用来改变中国历史的宿命。

    正当王静辉在书房中奋笔疾书的时候，管家王福神情古怪的带了一个身罩黑色外套的人进了书房，王静辉一眼就认出了来客居然是蜀国公主！这实在是让他感到太意外了，不过他马上就想到了蜀国公主的来意，肯定是她的皇兄颍王赵顼把发生在福宁殿里的事情告诉了她。

    蜀国公主见管家王福退出书房后，便脱掉了她的大外套，露出了一袭白色的宫装，她面色有些担忧的说道：“改之，你太莽撞了！”

    王静辉心中此时只有一片温暖，直到此时蜀国公主才对他显出一片柔情。王静辉放下笔，走到她的身旁柔声说道：“你都知道了？放心，我不会有什么事情的！”

    蜀国公主叹了口气说道：“改之，你在这件事上有些太心急了！你可以找皇兄商量一下再和父皇说明，这样会好的很多，至少可以让皇兄出面，在防灾工作中可以更为隐秘不让那些大臣知道。不过你现在先和韩琦与欧阳修说了，难保这件事还能这么隐秘下去，如果到时候八月的大雨未来，那你岂不是要遭受满朝大臣的诘难？纵使父皇宽宏饶你性命，但你也会被发配充军的……”说道此处，蜀国公主不禁暗自垂泪了。

    王静辉听后心中也是懊悔不已，蜀国公主说的对，如果像她所说的那样去做，赵顼肯定会代为包庇好，而韩琦和欧阳修的嘴巴的可靠性终究还是差了点。不过当时韩琦对他说城市防疫体系进展太慢的时候，他光顾着着急了，所以便把这个杀手锏拿了出来，现在回过头来仔细一想，还是蜀国公主说的方法最好。

    王静辉柔声说道：“浅予，都是我不好，让你担心了，当时我也是有些着急才没有考虑周全把事情告诉了韩琦和欧阳修。”

    蜀国公主听后脸上也是一红，轻声说道：“事已至此，懊悔也无用了。改之，你的观星之术测得准确吗？如果没有把握，现在回头还来得及，我和皇兄代为向父皇说和，也许会管用的！”

    王静辉听后摇摇头说道：“八月必有大雨降临汴都，这是毫无疑问的！如果此时向你父皇求情，那到时大雨如期而至，这汴都百万居民的性命就很难说了，所以现在就是砍头也决不能退后一步！”他现在和蜀国公主说得斩钉截铁，但他浑然忘记刚才还在像写遗书一样狂写《物论》了。

    看见王静辉说得那么肯定，蜀国公主的也不好再劝他向父皇挽回，不过她倒是被王静辉的话所感动的两眼冒出了崇敬的目光，而此时的王静辉心里还正后悔没有按照蜀国公主说的那样去做呢。

    虽说王静辉打消了蜀国公主的疑虑，但她的心中对此还是存有很大的疑虑，蜀国公主问道：“改之，这世上真的可以通过观星象便可以测风云吗？”

    王静辉没有说话，走到书房窗前推开窗户转身朝蜀国公主说道：“浅予，这个世界上不是有很多事情连我们自己也说不清楚吗？就如同我遇到你一般……”他想到自己来到这个时空后，所经历的事情真是让他感慨万分，来到这个时空后真的没有想到自己会遇到蜀国公主赵浅予，并且还爱上了她，这人间的事情还真是很难说。蜀国公主听后也不禁陷入了沉思当中。