
第五十九章 潜移默化

    大宋治平二年七月初八，宰辅韩琦以汴都开封城内水道沟渠多年未曾清理以至淤塞严重，蚊蝇孳生，所以下令征集一万人对城内水道沟渠进行集中清理，并且在十天后清理完城内沟渠后又开始对进入汴都城的金水河等河流进行清理淤塞。

    既然把自己的底牌都露出来了，王静辉也没有什么可以掩饰的了，他除了没有告诉周围人即将要发生雨涝灾害外，现在干的都是让周围的人感到很奇怪的事情：原本在平民医馆中有他收养的孤儿还有济民制药等不少人，现在王静辉把这些人都给迁到城外自己的建设的庄园中，整个属于王静辉名下的产业能迁到城外的都暂时迁到城外去，不过好在王静辉的产业当初选址的时候就考虑到灾害的影响，连和徐氏合办的玻璃作坊都选在城外，所以在城内的并不多；平民医馆新招收了四个郎中加上原本的十六个郎中，王静辉将二十个郎中除了每天给人治病外，大多数清闲的时间都集中起来学习他写的那本《瘟疫》，他知道：虽然韩琦把他写的这本书发放到城内每个医馆药房，自己在开封的杏林中也是知名人物，但除了在外科上比较让人信服外，自己写得这本《瘟疫》还真不放在别的郎中眼里，所以他便开始在自己的地盘上来详细指导自己的郎中有关瘟疫的防治的学习。

    朝廷最近的动向王静辉都一一看在眼中，虽然自己现在的处境实在是不怎么样，但看到大宋高层都在借着种种借口来清理淤塞的河道沟渠，来储备粮食、盐、碱等防灾防疫等物资，他的心中还是感到很欣慰。在他眼中每清理出一条河道，那都可以挽救数十甚至上百条人命，所以随着工程进度的加快，他的心也逐渐轻松起来了。

    与朝廷高层最近突然热衷于公益事业不同，这段时间他很低调，每天除了和平民医馆的二十个郎中进行医学上的讨论外，便是每隔几天到城外他挑选出来的学生那里去解答他们积累下来的疑惑，除此之外很少见到他的人，他所有的时间几乎都是闷在自己的书房中不出来，连饭菜都是家仆送进去的。不过除了那天晚上蜀国公主听到消息后不放心的来过一趟后，颍王赵顼也在这段时间里好几次光临王静辉的书房，他对赵顼的来访也不像以前那样的冷淡，而是有问必答，当然对与这个未来神宗皇帝的问题，王静辉回答是十分慎重的，考虑再三才给出了自己的答案。

    赵顼虽然现在是颍王，但王静辉从与他的谈话中就能够觉察到这个未来的神宗皇帝在现在已经对大宋的现状十分不满了，开始产生了变法强国的念头。王静辉对赵顼思想上的一丝一毫的转变都非常重视，他很了解王安石主持的熙宁变法的历史，从各种二十一世纪的媒体上对这场变法的评论他也记得很清楚，这都拜二十世纪末的中国正也在进行一场史无前例的变法所赐。

    由于王静辉的出现，原本纠缠整个英宗执政阶段的“濮议”争论迅速被平息，虽然英宗的身体依然不是很好，但他已经开始腾出双手去开始做些实事了。面对这样的情况，如果八月的大雨降临汴都，他的小命保住后，摆在王静辉面前就有两条路可走：一是自己亲自为英宗赵曙诊断身体，用现代医学理论来判断这个短命皇帝到底是得了什么病，能不能治好，要不就是他还能活多长时间；二是趁自己现在还没有什么事情，对颍王赵顼灌输一些如果变法需要注意什么事项，至于赵顼能够听进多少，他的话能够起多少作用，那恐怕只有老天才能知道了。

    从内心上说，王静辉希望英宗赵曙活的的时间能够长些，毕竟现在的赵顼还是个毛头小伙子，在政治上与他老爹相比实在是差的太远，从濮议自己给他出主意而惹起了他的反感这一点，王静辉就觉得如果按照历史的发展，即使自己“空降”到这个时代并且产生了一定的影响，赵顼一旦碰上王安石，那历史的结果也不会有什么太显著的改观。

    王静辉想到这里就不自然的摇摇头，苦笑的想到：“自己这个来自二十一世纪的医生不是刚来的时候挺害怕政治斗争的吗？现在怎么也开始考虑这些国家大事了？也许要不是鬼使神差的认识颍王赵顼和蜀国公主赵浅予，并且和他们有了比较深的交往，自己也不会开始慢慢变成今天这个样子了吧？”

    想到自己身处二十一世纪的时候，自己还没有参军的时也是个挺平和的人，但经过团部那些参谋的“思想教育”后，自己也变得愤青起来，回头想想恐怕是个知道中国历史的中国人回到一千年前，不管自己有没有能力都有种要改变历史的冲动，自己虽然没有这么强烈的yu望，但也不能跳出这个圈子。“怎么不把那几个‘满肚子坏水’的参谋给‘空降’到这里来呢？”王静辉很郁闷的想到，因为他感到自己的实力和智力离改变中国历史的“重任”实在是差的太远。

    王静辉还在那里神游天外，坐在他对面的颍王赵顼看到他有些心不在焉，赵顼的心情可就不是那么愉快了，赵顼问道：“王兄，你也看到了，这次为了进行防灾防疫工作，朝廷居然连这样的余钱都抽不出来，你认为如何才能改变现在大宋财政紧张的状况呢？”

    在赵顼故意大声的“召唤”下，王静辉终于回过神来，急忙问赵顼提的是什么问题，旁边的蜀国公主看到这一场景也不禁的笑出声来，而赵顼只能无奈的把自己刚才提过的问题又再向他说了一遍。

    王静辉低头考虑了一会儿说道：“颍王殿下，现在大宋财政之所以这样吃紧是与大宋长期执行的政策和周边国家的状况有着极深的联系的，要改变财政紧张的状况说难不难，说易也不易，关键是圣上及满朝官员如何把握尺度的一个问题。”

    其实颍王赵顼最近经常光临王静辉的书房这是他的老爹英宗赵曙暗中示意他这么做的，王静辉本来就给他留下了太深的印象，经过福宁殿那次召见，更使他对王静辉的经历发生了兴趣，所以赵曙通过韩琦、欧阳修和儿子赵顼的谈话，大致了解了王静辉在来汴都这一年当中几乎全部的经历，这中间也主要得益于宰辅韩琦对王静辉背景的全面调查，韩琦甚至还派人专门找到了唐州平氏镇的孙县丞了解有关王静辉的情况，然后韩琦把手头上关于王静辉的一切材料都以书面形式呈送给英宗赵曙御览。

    王静辉可不知道英宗赵曙正在底下秘密调查他的底细，在他的印象中宋朝还没有出现类似于明朝东西两厂和清朝“血滴子”那么强悍的特务组织。不过他实在是低估了英宗赵曙的好奇心，对于这个驸马竞争者，赵曙的对迷一样的王静辉进行了他所能够做到的最全面的摸底，但是很遗憾，赵曙让韩琦派出去的人除了不敢进入当地山民都不敢进去的山林外，能够做到的全都做了，还是没有得到什么更加详细的材料。不过令赵曙和韩琦放心的是：王静辉既然能够居住在那个连当地居民都不敢进去的山林里面，并且毫发无伤的干掉一头猛虎，这说明他的师傅可非是凡人能比，从他给朝廷出的计策上来看，他也决不是敌国所派来的间隙。令赵曙万分痛惜的是王静辉的“师傅”居然已经“去世”了，一个王静辉就已经让他们有种捡到宝贝的感觉，那培养他的人该高明到什么程度？赵曙为未能网罗这样的“奇人”效力而感到可惜，不过好在还有王静辉这个“徒弟”。

    不过即使英宗赵曙收集到关于王静辉的资料有限，但他也从这些断断续续的资料里面看出王静辉的才能非同小可，毕竟天下没有几个人能够凭自己的力量赤手空拳的在汴都开封一年内创下了如此家业，而且王静辉也是他所见过的最有远见的年轻人，这点儿倒是富弼说得好：“此人心中锦绣远胜于臣，臣当避路让他一出头而！”看过这些材料后，英宗赵曙、颍王赵顼和宰辅韩琦面面相觑，最后赵曙示意儿子颍王赵顼平时要多多接触这个年轻的才子，把发生在朝廷朝堂上的事情借机会和他说说，看看王静辉有什么看法和奇思妙想。

    颍王赵顼听王静辉这么说，认定他心中肯定有办法来解决现在大宋那糟糕透顶的财政状况，连忙问道：“请问王兄有何妙计来改善现在朝廷的财政状况？”跟着王静辉久了，赵顼的嘴边也开始用起了王静辉所说的新名词，什么“财政”、“商业”、“防灾防疫”、“物资”等名词也开始在他的嘴边上挂着了，连带着韩琦和英宗赵曙也开始使用这些新名词了。

    听着赵顼满嘴蹦着新名词，王静辉自嘲的笑了笑，心想这也是自己给宋朝带来的新变化之一吧！他淡然问道：“殿下，我想问您一下：我大宋财税农业与商业的税收比例是怎么样的？”

    颍王赵顼现在已经熟悉了王静辉的说话方式，你要是想直接从他的最里面掏出答案是不可能的，只能顺着王静辉的竹竿往上爬，而这个才子的心思也太坏，每次等你的顺着他的竹竿爬到头的时候，这厮便来个大反转，让你明白他的答案有多么正确，自己原来的想法是有多么的错误，自己愣是找不出其中的缺点来，经过自己无数次努力，他感到自己这样做是徒劳的后，赵顼的自信心面对王静辉的嘴巴的时候，就开始产生了动摇，他也便开始按照“王静辉式”的思维来考虑问题了。赵顼这样的转变也看在王静辉的眼中，这也是令他最为欣慰的事情：也许再等上两三年，赵顼在碰到王安石的时候会比历史上原本的结果要好的多，不知道老天肯不肯给我这个机会了！

    王静辉说道：“既然殿下也不知道这个数据，那在下就更没有这个资格知道了，微臣尝闻枢密使富弼大人曾向圣上建议立储，而殿下身为颍王将来会是我大宋帝国的继承人，怎能对自己治下国家的基本情况都不清楚呢？微臣知道殿下心中有大抱负、大理想，但为政者对这些关系着国计民生的数据怎能不可不察？就如将军打仗时不能不知道自己手上有多少兵力可以调动一样，微臣还请殿下三思！”中国古代历史上的君臣向来都是忽视数字管理的，王静辉对这一缺憾当然是明了于心，所以他早就想找机会来“敲打敲打”这个未来的神宗皇帝，让他知道清楚自己手中本钱再干事的重要性，今天让他抓住这个机会怎能放过？

    颍王赵顼听到王静辉的“训斥”后，不禁气结，但他也毫无反驳的理由，人家说得堂堂正正，这就是自己的问题，赵顼不禁脸上一红，半天才蹦出一句话来：“王兄教训的是，本王受教了！”蜀国公主在一旁看到自己皇兄那个难堪的样子，心里虽然想笑但还是强忍着笑意，神情古怪的问道：“王兄既然有好办法，那就说出来听听吧！”

    王静辉看到旁边的蜀国公主发话了，也感到不能对颍王赵顼这个未来的“小舅子”逼得太狠，所以立刻和声对他说道：“其实我这里也是大致的推断，殿下你看汴都开封这里酒肆旅舍隔壁鳞次，各种商贩数不胜数，城外的码头上南北货船来往不断，我心下猜想我大宋一年的财政收入中的大半倒是要来自商业上的贡献，而农业虽然也很重要，但比重应该是略微低于商业赋税的！不知殿下对在下的推断可认可否？”

    赵顼想了一下说道：“认可，我大宋商业上的赋税确实在农业赋税之上，我虽然不是户部尚书或是三司使，但这点儿我还是认可的！难道王兄说改善我大宋财政状况的关键就在这商业上？”

    王静辉说道：“殿下聪慧，改善我大宋财政现状的关键便是在这商业上！”

    赵顼奇怪的问道：“这天下财富皆有定数，如果如王兄所言一是大力发展商业，但那会使天下的财富渐渐的归于商贾之手，而朝廷的财政肯定会更为紧张，王兄肯定不是指这点；二是便提高赋税，这样确实有利于改善朝廷赋税，不过这肯定会让御史台和知谏院参奏与民争利，王兄应该不会是说这个主意吧。难道王兄心中还有其他良策？”

    王静辉听到赵顼这个“标准答案”后简直是苦笑不得，但心中一细想：恐怕贯穿于中国古代历史，这个财政命题都像梦魇一样缠绕着古代多少明君良相，即便是王安石这个能够想出“国家调控经济”的奇才，他也同样走不出这个怪圈。王静辉虽然不是学经济的出身，但二十一世纪的中国通过二十年的改革开放，就是个初中生也能够提出一些基本的经济理论，更何况他这个医学高才生呢？现在他正在考虑是否要将一些经济理论写成策论来影响这个时代的人的经济理念了。

    写策论也是以后的事情了，现在最主要的就是来解除赵顼满脑子的疑惑，否则被他给瞧扁了，那以后自己可就不好说话了。王静辉略微沉思了一会儿问道：“殿下，你认为是现在的天下要是和太祖建国时相比哪个更富足一些？如果拿太祖刚建国的时期与唐太宗时期相比哪个更富足？现在和唐太宗时期哪个更富足呢？”

    颍王赵顼沉思了一会儿摇摇头对王静辉说道：“王兄，你的问题太难了，不过我想现在终归是要比太祖刚刚建国那会儿要富足的多吧，至于唐太宗年间实在是没有办法想比较。王兄，你问这个问题是何用意？”

    王静辉说道：“我们暂且不管唐太宗那会儿谁更富足，正如殿下所言，现在要比太祖刚刚立国的时候要繁荣富足的多，那殿下认为支撑现在这繁荣富足景象的钱财是不是要比太祖那个时期的钱财更多呢？”王静辉现在越来越觉得自己像个小学教师那样来循循善诱的给赵顼讲解这最基本的知识，这种感觉实在是让他很是郁闷。

    不过屋中比王静辉更为郁闷的便是颍王赵顼了，从小到大所有教育他的老师都告诉他这天下的财富是一个定数，但怎么到了王静辉这里就变成另外一个样了呢？