
.第六十一章 雨至

    当开始下雨的时候，王静辉还在平民医馆中在手术台旁知道胡全汉为一个病人做阑尾炎手术，但天色很快的阴沉下来，使得手术室内的亮度变得和黑夜差不多，王静辉见此情景立刻叫停，从旁边的小柜子中取出十几棵蜡烛点亮后分别安置在手术台的周围，使得手术能够继续进行下去，不过这次是由王静辉来接手剩下的手术了，因为今天是胡全汉第一次做这样的“大手术”，王静辉怕他误伤了病人腹部的大血管，最后弄得不可收拾，所以才半道接手完成手术。

    在昏黄的烛光的照耀下，王静辉的双手上染着病人体内滲出的鲜血，非常熟练的给病人缝合伤口，上药止血、消炎、包扎，雨点打在窗户上的声音仿佛是与他无关的：“予成，做手术的时候虽然说郎中心神切忌被打扰，但在手术中有些情况往往是人不可能预料到的，所以也要求我们必须心如铁石，否则手术刀下的病人很可能因为我们的手已颤动而命赴黄泉！这点你以后一定要注意！”

    胡全汉在刚打雷那会儿确实受到了很大的干扰，并且当时天色黑的极快，仿佛一盏明灯被掐灭屋中马上就陷入黑暗当中一样快，不过好在王静辉及时叫停，胡全汉立刻就在手术台上连小拇指都不敢动，生怕自己的手术刀碰到什么大血管，到时候不可收拾。这样的中断在过去他还在练习解剖动物的时候便经常遇到，那时候刚开始自己还有些不服气，结果弄死了两三只动物后，自己就再也不敢善自作主张了。

    当手术完结后，王静辉也不像往常那样给胡全汉讲解手术中的要点，而是急匆匆的脱掉手术服，洗干净手后便直奔自己的书房。其实在惊雷响起的时候，他的心也跟着着急，但手术台上还有一个病人正在做手术，胡全汉又是第一次做这样“复杂”的手术，鉴于这个徒弟曾经在动物解剖联系中就失手弄死过几只，他实在是无法放心，所以便半道接手完成手术。

    大雨才下了没有半个小时，院子中的积水就已经没过了脚背，好在建平民医馆的时候，他便设计了回廊来连接各个建筑物，所以他的身上倒是没有被雨水打透，但此时他的心情可有点儿非常坏：因为历史上这场大雨还是终于如期到来了，至于能不能减少它所造成的破坏，这才是王静辉现在最关心的。

    福宁殿中，宫娥们早已把蜡烛点起，数十支粗壮的宫烛燃着懒洋洋的光焰，勉强驱散了殿宇内的阴暗，映照着殿中英宗赵曙、颍王赵顼、宰辅韩琦、枢密使富弼和参政知事欧阳修五人。枢密使富弼本来是不知道王静辉预言八月大雨这件事情的，但今天垂拱殿议事的时候，殿外突将暴雨绷紧了英宗赵曙和宰辅韩琦的心弦，英宗赵曙还不自禁的快步走下御案到大殿的门口观看雨势，只见漫天的瓢泼大雨横扫天地的景象，这一举动甚至让满朝的文武百官有些不理解，只有在场的颍王赵顼、韩琦和欧阳修才知道英宗赵曙担心王静辉的预言已经逐步的变成了现实。

    在百官退朝后，英宗赵曙便把枢密使富弼同韩琦、欧阳修、赵顼一同留了下来，此时枢密使富弼才从英宗赵曙的口中得知一个月前王静辉预言汴都将要在这个月遭受雨涝灾害的侵袭的消息，但他也明白赵曙直到此时才告诉他这个消息的用意，心中也没有什么芥蒂，而是详细询问了当时的情况后，这才知道宰辅韩琦最近一个月为什么大张旗鼓的清理河道沟渠，而且所花的费用是从哪里来的。

    枢密使富弼上前躬身说道：“圣上，你可是担心那王静辉一语成谶，今天的大雨会酿成他预言中的雨涝汴都吗？”

    英宗赵曙坐在御案上沉重的点了点头，说道：“以现在的雨势，恐怕那个才子说得可能是真的！”

    宰辅韩琦说道：“圣上勿忧！我们虽然没有把这件事透露出去，但这一个月来，有王静辉的捐款，臣得以召集人手清理汴都城内河道沟渠，连城外的主要河道也清理了一段可以使灾情得到极大的缓解！而且臣也使用了这笔钱财囤积了大量的粮食、药材、碱面、盐巴等抗灾防疫之物，想必这场大雨带来的灾害不会很严重！”

    听了韩琦的话后，英宗赵曙紧锁的眉头有些舒展开来，而旁边的枢密使富弼又说道：“圣上，如果雨势还要持续很久，那汴都城内的官私庐舍肯定会经不住大雨的侵袭而毁坏。而臣尝闻大灾过后必有大疫，还请圣上多做准备！”

    宰辅韩琦接过话说道：“富公放心，现在汴都城内已经建立一个城市防疫体系，专门负责城内瘟疫的控制、治疗，但现在这个体系还刚刚建成，有许多还待完善的地方，这次如果真的有瘟疫发生，那还需富公这里帮忙。”

    富弼好奇的问道：“韩相既然有完全准备，还需要我做什么？既然灾害当头，我身为圣上的臣子，只要能够做到，但不敢辞！”

    英宗赵曙似乎被韩琦的话减轻了心中的担忧，对富弼说道：“富公，这城市防疫体系也是出自王静辉的策论，他似乎早已料到今天所遇到的灾害。韩相身为校正医书局提举是他的上司，所以他向韩相上书建议提早建立这个城市防疫体系，如果雨涝灾害真的降临汴都并且顺利渡过的话，这个才子倒是当居首功！他也曾提出这个城市防疫体系刚刚建成不久，有很多地方还需要完善，但灾害不等人，所以他建议朝廷在危急时刻调动守卫汴都的禁军用以抗灾防疫！”

    枢密使富弼听到英宗这么说后躬身应答道：“此策甚妙，臣附议！如果雨势加大且持续时间长，臣当尊陛下圣命调动禁军前去救灾！”

    宰辅韩琦说道：“王静辉还曾献策说等到雨停后调集禁军，按照汴都开封的街道划分区片进行巡逻，一边救灾，一边监控所属街道中人家有无人员牲畜死亡，一经发现立刻上报，这样可以及时控制瘟疫的发生和蔓延。”英宗听后准许，而富弼也是赞同。原本散朝后所有的官员都可以回家了，但事出紧急，英宗便把宰辅韩琦和枢密使富弼留在宫中，以便及时对灾情进行反应。

    枢密使富弼经过这次庭议后，对王静辉也产生了极大的兴趣，因为最近一段时间朝廷中所做出的重大决策如对西夏、辽国的政策和策略哈清理汴都城内沟渠河道淤积防备大灾等事情的背后无不掺杂着这位才子的身影。再加上随着王静辉来到汴都开封定居的时间越长，他的传奇经历也开始慢慢的散发出去，这使得开封的百姓桌头又有了许多谈资。

    王静辉进入富弼的视线也有一段时间了，这些市面上的消息当然瞒不过他的耳朵。更何况王静辉自从让玻璃作坊制作了象棋和跳棋后，宏叔经过仔细了解发现这也是条发财的路数，所以征得了王静辉的同意便开始用玻璃来生产象棋和跳棋并且附上玩法的说明，使得这两项游戏立刻风靡了整个汴都，尤其是跳棋给住在深宅大院中的闺中女子带来很多乐趣，深受她们的欢迎，这连富弼的后院也没有幸免，不过富弼看过后也只是飒然一笑，并没有放在心上。

    当然玻璃作坊生产的玻璃象棋也成为汴都官员孝敬上司必杀武器，富弼贵为枢密使，他也收到了几副，学会了象棋的新玩法后，他倒是对这项游戏很有兴趣，时常找人来下上几盘以解闷儿。在回想了有关王静辉的种种传闻和作为后，富弼决定找个机会去接触一下这个才子，看看他到底有没有传闻中那份才学。

    瓢泼大雨已经尽情的在汴都开封的上空欢畅淋漓的下了一天一夜，这在炎炎夏日原本是件让人颇感快意的事情，但这场大雨到现在也没有停下来，居然连减弱的迹象都没有，这对于人们来说就不是一件好事了，现在开封城内已经开始有房屋因为雨水侵袭加上年久失修而垮塌的事件了，不过这才是刚刚开始。

    八月初七，大雨整整向开封城倾泻了三天三夜，房屋垮塌的消息对于宰辅韩琦来说已经听的开始有些麻木了，不过最使他担心的是：城中已经开始出现积水了！虽然汴都开封城内所有大小河道沟渠已经地毯式的清理了一个月，但这次大雨来势汹汹，不仅雨量大而且持续的时间也很长，汴都的排水系统很快便在这场大雨中败下阵来，通过沟渠排出城外的水量远不及大雨倾泻到城中的水量，现在连御街上都有过膝盖深的水了，更何况那些城中地势低洼的地方？这使得他开始在皇宫中英宗提供给他和富弼办公的屋内焦躁的走来走去，心中也开始惶恐不安起来了。

    同屋的枢密使富弼的心情也和宰辅韩琦差不多，他不是不想站起来像韩琦那样在屋里走动走动也好舒缓一下坏消息带来的恶劣的心情，但屋里既然有一个在来回走动了，他刚想站起来又坐了回去，这也是因为阴雨天气使得他的足疾真的复发了，从小腿上传来阵阵酸麻的感觉很是让他不好受，如果此时王静辉在这里不用费太大功夫检查就能断定是风湿病了。

    不过此时的富弼已经没有心情向英宗告假了，一方面这里离不开他；另外他就是想走也不是这么容易的：门外都有没过脚踝的积水了，道上更深，马车也不好走，还不如在这里待着更好些。这时倒是苦了那些传递消息的人员了，他们要冒着滂沱大雨趟着没膝深的积水，来往于城中的各个监测地点，把那里的情况以最快的速度反应上来。

    大雨进行到第二天的时候，城中的禁军便在英宗发出手诏后出动加入到抗灾当中来了，他们一方面从垮塌的房屋中寻找幸存者以便及时救助，另外一方面也是按照上面的命令在城中搜寻牲畜、动物和人的尸体，以最快的速度把这些尸体运送到焚尸炉那里去，交由焚尸炉的工作人员检查确认确实死亡后，立刻火化，以防止这些尸体浸泡在水中时间长了会引起瘟疫流行。

    此时大雨下到这个份上，知道王静辉预言八月有雨涝灾害的几个人，面对呈现在他们眼前的事实已经无话可说，这铁定是一场灾害了。而王静辉没有像在皇宫中的英宗赵曙、韩琦、富弼等人那样对当前雨涝灾害形势而焦急的心情，他正在书房中想办法让自己入睡，他要节省体力和精力的消耗，因为此时他没有韩琦、富弼那样的可以调动军队或是手下抗灾的权力，一个人尽管富有，但在这样的情况面前什么事情都做不了。与其在这里瞎操心，还不如养精蓄锐等待大雨过后投入到救灾的工作中来更有意义，而且他发挥的作用也更大些。

    不过王静辉也不是现在什么事情都不做，当初他在刚到汴都不久开展自己的事业的时候，便为今天的大雨开始做准备了：所有的建筑物全部都是钢筋水泥结构的，并且他还买下了这个街道的地皮，改造成了一条全部都是两到三层高的楼房的商业街，这些原本居住在这里的人也被他妥善安置在他用水泥盖的房屋中，这些水泥结构的建筑物无形中就成为了抗灾所用的小岛，开始收罗那些因为房屋垮塌而一时没有地方住的贫民地方虽然有些拥挤，但总比泡在水里强多了。当然王静辉也让刘账房出面说服那些租下门面的商家，许诺免除一年的租金，不过此时的大部分商家也没有为难平民医馆，毕竟王静辉在这一带的声望极高，如果自己不幸得个什么阑尾炎一类非要做手术不可的疾病，谁不求着平民医馆啊，但还是有几个爱财如命的商家或是根本不愿意接收灾民避灾，或是趁机敲竹杠，他们都上了刘账房的黑名单。

    大雨整整下了五天五夜才肯停下来，不过此时汴都开封这座现在世界上最大的城市已经泡在水里了，尽管雨前宰辅韩琦花费巨资召集万人来集中清理河道沟渠等城市排水设施，但面对如此大雨，汴都城也只好无奈的被淹了。

    王静辉现在没有心情像后世的气象学家一样来估算这场大雨的雨量是多少，他更关心的是赶快投入到救灾过程当中去，尽最大的力量避免瘟疫爆发，或者是把瘟疫流行的规模控制在一个他内心中可以接受的范围。不过韩琦清理河道沟渠虽然无法把城中的积水及时的给排出去，但终究让王静辉满意的是清理后的城市排水系统给蚊蝇孳生的环境比以前强得太多了，这很大程度上的抑制了瘟疫的爆发和流行。

    雨后，王静辉也看到整队整队的禁军在汴都的大街小巷趟着积水在巡逻，遇到房屋垮塌的人家便进去救灾，寻找幸存者或者是不幸遇难者的尸体，并且每个街道口都一个军官在那里等候巡逻后的汇报，然后及时把消息传递给上司——这一切都如王静辉当时给英宗皇帝和宰辅韩琦的建议，他们在大雨过后都很好的执行了。

    不过也有王静辉十分担忧的情况：那就是大雨消退的很快，天空中万里无云只有一个斗大的太阳，仿佛一夜之间乌云散尽又回到了炎炎的夏日，太阳在空中又肆无忌惮的挥洒着它的热情，温度也节节升高。高温使得王静辉的心头蒙上了一层阴影：高温会使积水中的致病菌大量快速的繁殖，也会促使蚊蝇的虫卵和幼虫快速生长，如果稍加松懈，那瘟疫还是会照常发生！

    现在来到平民医馆就医的病人多是一些在房屋垮塌时所受的外伤，也有因为着凉而发烧感冒的患者，经过王静辉的大概检查没有发现有瘟疫的症状后，便交由那些坐堂郎中来负责治疗，其实他心中也很明白最近两三天的时间中是不会有瘟疫的苗头出现的，不过他现在确实有些惊弓之鸟的感觉了，他想到城中其他地方看看这次雨涝灾害给汴都带来了多大的伤害。和史书上记载的差不多，官私庐舍毁坏不胜其数，不过在下雨中而丧命的人似乎不多，这也归功于城市排水系统给人们留下了宝贵的反应时间。不过在周围街区转了一圈的王静辉发现虽然韩琦清理了排水系统中的淤积物，但这城中的积水还是隐隐的散发着一种恶臭，而有的灾民居然在引用积水！