
第六十二章 亡羊补牢

    当王静辉看到有人在饮用城中积水的时候可是吓了一跳：这不是明摆着要感染霍乱致病菌吗？！好在他在这一带的威信还比较高，立刻叫那些口渴难耐的人们停止饮用积水，而是叫他们去寻找井水，如果找不到的话把积水烧开煮沸后再引用。这也难怪一些居民食用积水，现在整个汴都城都泡在水里，积水的水面高过了井台，很多水井也都被填满了。

    看到一景象后，王静辉立刻回到平民医馆的书房中，拿起笔墨便在信筏上给宰辅韩琦和颍王赵顼写了一封信。在信上王静辉说明了汴都百姓饮用积水会引起瘟疫的事情，应该把水煮沸后再食用，希望朝廷能够通过遍布汴都开封大街小巷的禁运传达，尽量降低雨后发生瘟疫的可能性，同时他也直言不讳的对未来几天如果要是一直是晴天高温的担忧，希望朝廷做好瘟疫爆发的准备，尽快的把城中的积水排干，否则到时候瘟疫一起会更为严重。

    王静辉写好信后用火漆封严，然后差人立刻把信件送往颍王府亲手交给颍王的手里，并且嘱咐送信的人如果在见不到颍王的话也一定要见到颍王府邸的幕僚，交由他们一边尽快的传递到颍王赵顼的手里。

    如王静辉所料，现在发生这么大的灾害，此时的颍王怎么还会在颍王府中？颍王赵顼现在正和宰辅韩琦与枢密使富弼在福宁殿向英宗赵曙汇报最近才送上来有关这次大雨所造成的灾害损失。当宰辅韩琦汇报在大雨中或是淹死或是被倒塌的房屋猝不及防被砸死的百姓人数达一百七十多人，目前并没有发现有瘟疫爆发的迹象后，殿内的君臣几人内心中终于放下了一块儿大石头。大雨虽然摧毁了不少房屋，但终究没有造成很大的损失，这还是在他们心理承受范围之内的。

    正当英宗几人在福宁殿内议事的时候，一个小太监走进来通报说颍王的老师王陶有急事需要见颍王。在向英宗告退后，颍王赵顼很纳闷的跟随太监走出福宁殿，看到老师在宫外手中拿着一封信焦急的等待着他，原来平民医馆的人到了颍王府后，但颍王还在宫中处理要事，本来颍王府的人想着手下信件就算完了，但送信的人得到王静辉的郑重嘱托，所以便请求见颍王的幕僚，以便尽快的把信交给颍王赵顼，所以这封信便到了颍王的老师王陶的手上，送信人也对王陶说明此信关系着很多人的生命，需尽快送到颍王手上，王陶听他说的这么严重便直奔皇宫了。

    颍王赵顼安顿好自己的老师后，便直接用手撕开信封抽出信筏一看，才明白王静辉为什么这么着急把信送来，现在皇上这边周围所有的人都认为灾害差不多到此为止了，因为他们当中没有一个是学医的，所以还没有意识到瘟疫马上就要紧随其后来到了。

    赵顼看过信件后就立刻返回福宁殿，把信呈送给了英宗赵曙御览，英宗、韩琦和富弼看过后也紧锁着眉头，韩琦向前说道：“此信提示的很重要，也是一般大灾之后必有大疫，这是臣等疏忽了，不过王静辉这封来信上说，瘟疫的发生也需要一定的时间，随着天气越热，发生瘟疫的可能性就越高，此时动手补救还未晚。”

    旁边的枢密使富弼也在一旁说道：“现在下令让在街上执行巡逻救灾的禁军，在韩相那些城市防疫体系的郎中指导下向全汴都的百姓传达这封信上所提出的饮水的问题，这样速度还快点，另外再调集一部分禁军加紧疏通河道，赶快将汴都城内的积水排净。”

    这个时候英宗倒是没有任何迟疑，韩琦、富弼立刻将各种命令通过禁军传达下去，也幸亏有禁军的介入，现在连在崇正殿上朝议事的官员也不过这么十几个，如果通过正常的决议执行途径的话，那时间和效率肯定要大打折扣，而且汴都开封的禁军是大宋最好的军队，在这样的环境下依然可以执行各种枢密院发出的命令。

    不过这场大雨所造成的积水已经出乎所有人的意料之外，连皇宫这样的重地都全部被泡在水中，为了尽快恢复大宋高层的正常运作，英宗赵曙下诏打开西华门将宫中的积水引向东殿，以至于水淹东殿，侍班班屋不是被淹没便是被积水所冲垮。同时禁军还在城门多处开始开门泄水，这个汴都开封内的水位也开始很快的下降，三天后便全部排光，只有城中少数低洼地区的积水还没有排尽，但那里的居民也被转移了。

    由于大雨的缘故，向城内运送燃料也是个大问题，汴都城内缺少燃料，但“瘟疫”一词已经让英宗赵曙等人绷紧了神经，下令禁军在没有排净城内积水的情况下，趟着过膝深的积水从城外运煤，但就是这样燃料还是处于紧缺状态，可以想象汴都开封城内居住着一百多万居民，他们每天就是喝热水那其消耗量也是个恐怖的数字。

    与以往一样，这几天王静辉起床的第一件事便是到院子中看看今天的天气如何，他没有诸葛亮能够观天象测风云的本事，不过明晃晃的大太阳告诉他今天又是个大晴天，这就意味着将会持续高温，这已经是雨停的第五天了，城内的积水也在禁军将士的努力下排的七七八八了，人们开始清理屋中遭受浸泡后的污物，修理被浸泡而坍塌的房屋，似乎一切都过去了，街道上又有了拉货的大板车，街上也有了行人。不过大雨过后连续五天的高温已经让站在院子当中看天气的王静辉更为担心，他甚至希望此时下一场小雨，来缓解高温。王静辉给已经搬到城外的济民制药下了指令，让他们全力按照他所给的配方用盐、糖按比例掺杂在一起制成小袋的药粉，还有将仓库中储存的清热、解表作用的中药材加工出来后运进城内随时备用。

    由于平民医馆选址就在城西贫民区，虽然王静辉在这里建成医馆后就不断的以平民医馆为圆心，不断的改善这里的卫生状况，甚至还整修了一条街道，但对于整个西城区来说，他所影响的范围还是很有限，西城区大部分街道还是像原来那样脏乱差，污水横流，藏污纳垢。

    根据王静辉的建议，由于西城区是贫民区，人口密集而且卫生条件比其他城区要差的很多，所以在这里的禁军巡逻是最多的，他们最主要的任务便是监控这里的人家中是否生病，而且每个禁军巡逻队的头目手中都有一张小纸条，上面是富弼根据王静辉信中所记述霍乱发病时病人的症状表现而印发的详细记述。

    由于王静辉的据理力争，宰辅韩琦无奈的在英宗赵曙的压力下将原本就很薄弱的城市防疫体系的监控点，向西城区倾斜，在这一区域布下了约汴都城内近一半数量的瘟疫监控点，每一个监控点都有一个郎中，并且还储备了一定的防疫物资。这些郎中三天前在出发到这里蹲点的时候，被明确告知了他们的工作重点便是防治瘟疫，并且每个人手中都有王静辉临时针对在这种情况下最容易发生的霍乱而写的防治小册子，上面有如何防止霍乱和遇到感染霍乱患者时所采取的应急措施。

    当时王静辉在争取为西城区布下更多的防疫监控点的时候，也被秘密的请进了皇宫，宰辅韩琦当时认为不说倾向于布向富人区的监控点多，也应该在全城均匀布点。但王静辉指出最容易发生瘟疫的地方便是卫生环境恶劣的地方，而其他城区的卫生条件都要比西城区要好，而且其他城区本身就有很多药房医馆，一旦出现问题也好就地控制和治疗；相比之下西城区则是缺医少药，能够在汴都城内叫得响名号的医馆便只有平民医馆一家而已，但这里的人口却是最多的，一旦发生瘟疫，后果不堪设想，如果瘟疫规模一大，很容易席卷全城，到时候就无法控制了。

    英宗赵曙和韩琦等人自己虽然不是医生，但他们却非常尊重王静辉的建议，这倒是让王静辉有些受宠若惊，他回头自己仔细一想便得出个大概：正是自己及早的预言了这次雨涝灾害，不仅使历史上记载的“飘杀人畜无数”的雨涝灾害损失降低了很多，而且也使英宗赵曙、韩琦等在濮议争论中的皇考派的人无形的摆脱了一次极大的政治危机，现在都到这个份上了，只要能够迈过瘟疫这道门槛，一切就万事大吉了，但一旦在汴都这样人口密集的城市里面爆发瘟疫，那就使得原本前途光明的英宗等人的处境有变得阴云密布，借着“瘟疫是上天惩罚对濮王追封”的名头，那御案上的弹劾奏章的高度可就不可限量了。

    短时间内改变西城区的卫生状况是不可能的事情了，但王静辉仍旧没有死心，他建议英宗赵曙，在整个汴都城内所有以往藏污纳垢的地方撒石灰，以抑制蚊虫的孳生。虽然霍乱主要是靠水源污染来迅速传播的，但蚊蝇在霍乱的传播链条上也是功不可没，现在由于积水排尽，大批的煤炭源源不断的运送进城，每个人喝上开水是不成问题了，但高温也同样使蚊蝇的繁殖速度增快，在全城主要污秽之处撒石灰有利于杀灭蚊蝇幼虫和虫卵，对蚊蝇传播这个链条有很好的抑制作用。

    王静辉最使英宗赵曙和韩琦等人哭笑不得的一条建议便是：号召城内的人在最近一段时间，在饮食上要多吃大蒜、黄酒和食醋。这使得英宗等人以为王静辉是否在恶搞了，每天喝醋或是黄酒这倒是没有什么问题，但要是吃了大蒜，人们互相见面打招呼时，那从口腔中散发出来的阵阵大蒜的恶臭，可真是让人够尴尬的。但在王静辉坚持下，英宗赵曙还是强忍着笑意同意让宰辅韩琦签下了这份多少有些搞笑的政令，通报全城。不过心中多少有些好笑的英宗等人在福宁殿中看到御案下躬身行礼的王静辉一脸的肃穆时，他们心中的笑意就飞散到九天之外了：难道这个才子就这么看重这些显得微不足道的事情？福宁殿中的众位君臣心中仿佛又压上了一块儿大石头。

    “一个月后见分晓，如果一个月内汴都城内没有发生瘟疫，或者有少量的瘟疫患者但被控制住了，那就算是过关了。因为一个月后天气转凉，大部分瘟疫病菌在低温下也兴不起什么风浪了。”王静辉严肃的对英宗赵曙说道。

    这一刻，看着御案下神色庄重的王静辉，英宗赵曙有些语塞了，看着这个诗词冠盖汴都乃至大宋的才子，他内心中的感觉有些说不出的感觉，似乎是感动？他再看到王静辉身旁的宰辅韩琦、枢密使富弼、参知政事欧阳修还有自己的儿子颍王赵顼，他们听过王静辉的话后都在低头沉思……

    王静辉知道仅有这么几项防疫手段要想把瘟疫扼杀在摇篮中是不现实的，毕竟在医学发达的二十一世纪，有着各种检测手段和特效药物的震慑，四大瘟疫杀手还不时的死灰复燃，霍乱还在肆虐与东南亚和非洲，这样的现实让王静辉对于能否平安渡过这一个月，他的心中实在是没有底气。“尽人事，以听天命！”王静辉望着自己书房中悬挂的一幅书法轻轻的默念着。

    英宗赵曙发布新的手诏后，最先行动却是御史台，一个年轻的御史站出来质疑政令当中一些条目的必要性，尤其是吃大蒜、饮用黄酒和食醋这一条，更是受到了那位年轻御史的口诛笔伐。不过令群臣惊讶的是，这次英宗赵曙显得无比坚定，宰辅韩琦、枢密使富弼、参知政事欧阳修和颍王赵顼分别出列，表示为了防止瘟疫的爆发，绝对严格执行手诏上的规定去做这更是让参加垂拱殿议事的百官哗然：真的有这个必要吗？

    英宗赵曙发布那道令所有人都迷惑不解的第三天的正午，在西城区一座叫不出名字的小石拱桥上，四个人在吃力的推着一辆装满货物的大板车过桥，在“嘿佑，嘿佑”的使劲声中，车前面的一个叫黑三的壮汉突然双脚一麻，一个跟头就向前栽去。

    车两旁和后面的三个人看见黑三栽倒，以至于他们手上受力突然加大，装满货物的大板车又开始从石拱桥的中央向后滑去，不禁口中大骂黑三。不过令这三个同伴感到诧异的是：平时黑三是个脾气火爆的壮汉，要是放在平常早就跳脚了，但他这一头栽下去躺在地上后居然一动不动，让他们很奇怪。

    当三个人把车停稳后，看到黑三还没有站起来，此时他们也感到有些不对劲了，其中一个人赶快跑到黑三身前，将扑倒在地上的黑三翻过身抱在怀中，但黑三口中立刻喷出了呕吐物，喷得那个同伴满身满脸都是，但那个同伴也不叫骂黑三了，因为他看到黑三的脸色蜡黄，人虽然是昏过去，但嘴里不停的向外吐。

    拉车的四个人的举动引起了正在巡逻经过的一队禁军的注意，那个禁军的巡逻队长一看黑三的样子，他的脸都快要阴沉的下雨了，二话不说便指挥四个手下抬起黑三便向距离最近的防疫监控点跑去，另外三个与黑三在一起的同伴也被他们一起带到了防疫监控点去，接受更进一步的询问。在得知黑三的住处的时候，那个禁军巡逻队长当机立断按照上面早就传达下来的命令，立刻带人赶往黑三的住处，不过黑三的家里没有人，后来才得知黑三是一个人居住，不过他也没有大意，让人拿来了石灰撒在黑三住处的周围，并且按照处理患者的住处的要求将黑三家中所有的食物和水撒上石灰全部掩埋，以防止患者家中的病菌通过这些东西传播。

    王静辉像往常一样正在平民医馆的大堂中观察今天来就医的百姓中有没有病情类似于霍乱的病人，他刚刚看完打算回到自己的书房。此时一个禁军军官打扮的军人急匆匆的跑进来，在大堂中粗声对负责招待病人的小厮问道：“你家王神医在哪里，在下禁军校尉奉上司之命有急事要见神医！”

    王静辉还并未走远，加上这个军官的嗓门儿够大，王静辉听到是找他的，身体立刻变成了弹簧一般，快速跑道军官面前焦急的问道：“是不是那个监控点发现什么了？！”