
第六十三章 路难

    禁军军官说道：“王医生，距离这里三个街口的石桥那里的监控点发现了一个病人昏倒在桥上，症状……症状有些类似纸条上说的那样，上司一边派人向枢密院汇报，一边让我到这里来有请先生赶快过去！”

    王静辉立刻带着那名军官跑到门房那里，从屋中取出了一个药箱，就按照那名禁军军官所说的地方而去了。当他赶到监控点后，一名郎中正在给那个患者做检查，郎中看到王静辉进来后，由于他认识王静辉，便把王静辉拉到一旁轻声说道：“王先生，在下已经对这个人详细的检查后，发现他所患得就是瘟疫，上吐下泻的，与先生在《瘟疫》一书中所提到过的一种致命病菌而引发的病症几乎相同，在下肯定此人患的就是先生在书中提到的霍乱。”

    王静辉对郎中问道：“已经让禁军将和他在一起的人带回来了吗？他的住处泼洒过石灰消毒了吗？家中的食物和饮水都处理了吗？”

    郎中说道：“都已经按照先生书上所写的照办了，此人名为黑三，家中只他一人居住，没有亲属，和他通行的其余三个同伴也在他病发的时候由禁军一起带回来了，现在正安置在后院进行隔离，现在还在观察他们是否也患上了霍乱！”

    王静辉点点头：看来这一切做的都还不错，现在也没有什么别的好办法，发现瘟疫患者最有效的控制办法便是隔离了。他走到患者身旁，那个黑三还处于昏迷当中，嘴里不时有呕吐物冒出来，大小便也失禁，周围的空气中一片恶臭。但王静辉似乎对此毫无感觉，在给黑三诊脉，翻过眼皮察看后，对郎中说道：“给他强制的灌进汤药，先让他苏醒过来再说，如果患者一直昏迷的话，那他就死定了！另外在他苏醒过来后，肯定还是上吐下泻不止，要给他不停的灌进掺了盐巴和糖的水来补充他身体内的水分，按照书上开始熬制止吐止泄的汤药了吗？”

    郎中说道：“汤药就快要熬制好了，马上就可以用了！敢问先生，这样的病人还能治好吗？他不会传染别人吧？”

    王静辉说道：“现在能不能治好还很难说，就看他能不能挺过来了！我写的书上对霍乱这种病症记述的很详细，只要你们小心些，按照书上的要求去做，是不会有什么问题的！记住：如果他突然死亡的话，立刻装车送去火花，连他的衣服一起烧掉；如果他的症状减轻，那你们就准备好热碱水沸煮他的衣物，并且让他在碱水中洗个澡，你们也一样，每隔固定的时间都要用碱水沸煮衣物，用碱水洗手洗澡，一旦有谁身体不适，立刻将汤药给他喝，不得延误，明白了吗！”

    旁边的禁军巡逻队长和郎中听后立刻肃容回答一定照做，但王静辉能从他们的眼中看到恐惧的眼神，正好外面的一个禁军端着一碗汤药走进屋来，他接过汤药来到黑三面前，也不管病人身上有多么污秽难闻，就给黑三亲自喂药。这是王静辉专门为处于昏迷状态的病人恢复清醒所配制的药方。这种药似乎在黑三身上很起作用，喂过药后不一会儿，黑三嘴里喷出一道水柱，全是刚才喂下去的药汤，不过他吐过之后也清醒了过来。

    王静辉在给黑三做检查的时候，看见他的呕吐物还不是清水，这说明霍乱的症状只是在他身上刚刚显现，要是按照土办法来治疗的话再加上患者身体素质看起来还不错，成活的希望很大。王静辉见患者清醒过来后，朝旁边还在发呆的郎中和禁军巡逻队长打了个手势，让他们把溶有盐和糖的水给端过来。

    不过他们两个人还有些发呆，王静辉气得大喊了一声把他们从痴呆状态唤醒过来，郎中也赶紧把在旁边桌子上准备好的水给端过来，交到王静辉的手中。郎中在王静辉给病人喂水的时候好奇的问道：“先生，难道你不怕被传染三上瘟疫吗？你给他喝这用掺了盐巴和糖的水有什么用？”

    王静辉看了他一眼，淡淡的说道：“怕传染上瘟疫？我当然害怕！不过我们身为医者害怕是没有用的，如果我们害怕而不去给患者治疗的话，那他也只有死路一条，恐怕还会传染给更多的人，当然这些人中也包括你的父母、儿子、老婆还有好友，你要是怕了，他们的命还有其他百姓的命该怎么办？不过只要按照我说的去做，感染瘟疫的机会是很少的，要是觉得自己不舒服马上就开始治疗，活命的机会比他们可大多了！霍乱被传染上发病的时候就像他一样不停的上吐下泻，就连粪便和呕吐物都变成清水了还是不停，这就使病人身体大量失水，顺便使他身体的盐分也给携带出去。你看他的手上的皮肤，还没有变得枯燥，这时他脱水还不严重，等到病情严重的时候你就会看到他的身体就像一个骨架一样。我给他喝水一方面是补充他身体的水分，在水中掺入盐巴是补充他所流失的盐分，而放入糖一是糖也可以算得上是人体中的盐分，二是让他恢复一下体力。”

    郎中听后若有所思的点点头，而旁边那个禁军巡逻队长的眼中也没有刚才恐惧的眼神了，两人对王静辉刚才所说的话都大为感动，也都敢上来给他帮忙了。不过王静辉拦住了那个禁军队长，说道：“这位军爷，这里有我们两个医生来照顾就足够了，你身上还有重任，待会儿你让那几个抬着病人来的士兵都用碱水好好冲洗一番，加紧巡逻，一旦发现可疑病人立刻送到这里，或者是原地就进行隔离，这个街区还需要泼洒石灰，尤其是那些蚊蝇聚集的地方一定不要漏过！另外告诉那些在街上的禁军兄弟，让他们不用害怕瘟疫，有我们医生在，只要一发现有病症开始发作就治疗，一定可以治好！把这里的事情尽快想枢密院的大臣报告，把消息传递到皇上那里，让汴都城内所有瘟疫监控点加紧戒备！”

    那名禁军巡逻队的队长听后向王静辉一抱拳说道：“先生有所要求，末将胆敢有辞？先生现在这里忙着，有什么要帮忙的地方只管开口，我先按照先生所吩咐去办事了！”说完便转身出了屋去办事去了。

    王静辉也没有说什么，给病人喂完水喝后，他便和那名郎中把刚有些恢复体力的黑三扶着到另外一间屋中，那里有热碱水，把病人的衣服脱下来后扔进正在烧开锅的碱水中沸煮，而用温碱水给病人仔细冲洗了一番，套上一个像面口袋一样的外衫，交给两名禁军来照顾。后院有十个禁军士兵，在待在后院这几天，一直都是有郎中根据王静辉那本《防疫手册》来培训简单的护理知识。在王静辉的眼中，他们虽然比不上二十一世纪那些医院中的护士，但伺候个患者也马马虎虎够用了。

    忙乎完这一切后，王静辉和郎中也回到了刚才给黑三冲洗的房中，两个人同样把衣服扔进锅中沸煮，也冲洗了一番后才换上衣服出来。在冲澡的时候，王静辉才想到如果有肥皂，那在这个时候就其更大的作用了，不过好在这个时候，宋朝人已经开始制造胰子皂来洗浴了，也勉强使用吧。“以后等有时间一定把肥皂给制造出来，这么重要的东西怎么自己就没有想起来？”王静辉有些懊恼的想到。

    收拾完后，刚巧王静辉的管家王福跑到这里找他，王静辉对那名郎中说道：“整个对霍乱病人的抢救就按照刚才我做的那样来，每次处理完病人后，记得一定要给自己冲洗一下，以防止自己也被感染了！现在只是一个开始，既然有一个病人就会有第二个乃至更多，你先休息一下吧，最近这几天一定会很忙，你也要注意身体！我还有事，这里就拜托你了，多保重！”说完便在那名郎中有些崇敬的眼光中和管家王福离开了这个瘟疫监控点。

    在回医馆的路上，王静辉才问起管家王福究竟是谁来到了平民医馆，这么急着让他赶回去，管家王福这才悄声告诉他是颍王赵顼和那个老是跟在他身旁的年轻人到了医馆，正在书房中等着他，看样子是有急事，他才亲自跑到这里来找他。

    王静辉听后没有说话，而是在心中仔细盘算颍王赵顼和蜀国公主的来意，还有就是待会儿该怎么和赵顼说，来争取朝廷对这次防治瘟疫更大的支持和重视。进入书房后，王静辉躬身向颍王赵顼行礼说道：“殿下在这个时候应该陪在圣上身边处理紧急事务，怎么会到我这个医馆来？莫非又有什么事情发生了？”

    虽然现在正处于大灾之中，每个人的心情都不是很好，但颍王赵顼还是笑着对王静辉说道：“我这次来你这里是代表父皇向你感谢来的，若是没有王兄提前预警，那这次灾害到来的时候，朝廷猝不及防，肯定损失惨重，顼在这里先代父皇谢谢你了！”说完便给王静辉鞠了一躬。

    王静辉见赵顼给自己鞠躬行礼，忙躲开说道：“我身为大宋子民，遇事岂可躲避，就为这汴都百万百姓，纵使需要我的性命，在下也会拿出来的！圣上和殿下的心意，在下心领了！”

    赵顼微笑着说道：“再次就是我们也很长时间没有见面了，所以我把蜀国公主也带来了！”说完便看看旁边有些脸红的属国公主。

    王静辉和蜀国公主互视一眼后，心中也是感到她的柔情蜜意，但现在可还不是时候，考虑了一会儿对颍王赵顼说道：“谢谢两位殿下的关爱，在下感激不尽！不过殿下，此时你们出来不是明智之举！相信殿下还没有接到汇报：我在书中论述的那种名叫‘霍乱’的瘟疫已经出现了，就在离这里三个街区的地方出现了第一个瘟疫的病例，现在已经严格控制了，我刚给那名患者诊断并且进行了初步的治疗。这里已经属于疫区的范围了，殿下日后身为一国之君若是为了看一个七品官员而至于险地甚至遭受什么不测，这让臣万死难辞其咎！望两位殿下慎重！慎重！”

    由于黑三这个病例发生突然，王静辉几乎是第一个知道的文臣官员，所以此时颍王赵顼还不知道这里出现了瘟疫的病例，这也是拜枢密使富弼对负责这一带禁军首领的嘱咐所赐，他才会在第一时间赶到防疫监控点去给病人治疗。枢密使富弼通过别人的嘴从而对王静辉产生了很大的兴趣，所以他才把负责西城区监控的禁军首领找过来单独告诉他如果一旦发生突发性的瘟疫病例，要在第一时间向枢密院汇报的同时，也要告诉平民医馆的王静辉，让他到事发地点去给患者治疗，并且现在遍布全城的禁军军官手里都有王静辉写的《防疫手册》，这也是富弼出的主意。

    颍王赵顼听后也是脸色一变，急忙问道：“王兄，瘟疫真的出现了？！现在情况怎么样？王兄对此有什么好办法吗？！”

    王静辉沉默了一会儿说道：“殿下，瘟疫是分很多类型的，但它们都有几个共同的特点：传染性极强，突然发病，很快死亡！单就瘟疫的治疗来说，现在还没有什么特别好的药能够使病人吃下去便能肯定的康复，相信几十年后也还是如此，所以在瘟疫出现前防备瘟疫的最好办法就是平时注意卫生；而在瘟疫出现时，那就是隔离！只要瘟疫一出现，便对该地区进行隔离，人们的行动要受到控制，除了我们郎中以外不要有任何人和瘟疫患者接触，减少被传染的可能性！”

    “子不能见其父，弟不能见其兄，妻不能见其夫，此其残忍刻薄之行，虽禽兽不忍而为……”蜀国公主缓缓的念叨着，王静辉和赵顼也都算得上是博览群书的人了，对蜀国公主赵浅予所背诵到的这段文字都不陌生，尤其是王静辉对此更为敏感，因为他之所以强调隔离对控制瘟疫蔓延的范围所起到的巨大作用，也考虑到现在宋朝人所持有的道德观念，这段蜀国公主背诵到的《瘟疫论》虽然是个无名氏所写，但也确实是代表了中国传统道德观念，这便是实施隔离政策控制瘟疫蔓延的最大障碍。

    不过王静辉此时才第一次这么重视这个还是颍王的未来的神宗皇帝赵顼，如果能够通过他来影响英宗赵曙，能够以近似于立法的形式把在发生瘟疫的时候采取隔离政策规定下来，那对中国防疫上来说是一件非常有意义的事情，这样也会极大的控制了瘟疫在中国的肆虐程度。即便英宗赵曙做不到这点，也可以从今后的神宗时代来完成，而眼前的颍王赵顼便成了此事的关键。

    颍王赵顼说道：“难道王兄想借重禁军对发生瘟疫的城区进行隔离吗？难道王兄真的能治疗瘟疫吗？瘟疫真的是上天对人不顺应天道的惩罚吗？”

    王静辉没有直接回答他，反而走到窗户那里，用力推开窗户，然后又走回赵顼身前说道：“殿下，现在我们正在做的难道不是在控制和治疗瘟疫吗？！难道现在禁军散布在汴都城内不正是准备对瘟疫发生地第一时间隔离吗？！‘元始二年，旱蝗，民疾疫者，舍空邸第，为置医药。’”

    颍王赵顼听后也思索了一会儿，说道：“我明白王兄的意思了，不过这可不是件很容易的事情，虽然父皇、韩相和富公这么安排看来是有这么举动，但最终能不能真的执行这还很难说！”

    王静辉听后心中也是很沉重，又走回到窗前，看着外面阳光普照下的汴都城。晋时就有记载说当朝臣家染上时疫，只要有三人以上被感染时，即使没有被染上的人，在百日之内也不得入宫。这种有效的隔离方法却被当时人讥讽为行为“不仁”。到了清代，江南文献中还有不少弘扬在时疫流行、人人自危时能坚持照看病人的记载。这种观念根深蒂固，疫情出现以后，很少有人自觉地采取隔离措施。所以，尽管古人对防疫做了很多努力，其效果还是不明显。每次疫情死亡的人数并没有随着医学的进步而有所减少。

    看到王静辉的脸阴沉的都快要下出雨，颍王赵顼也是感到很无奈，而蜀国公主看到站在窗前的王静辉，脸色肃穆，她从来没有看到过王静辉那种从骨子里面散发出来的悲凉，心中对王静辉现在这个模样也很担心。