
第六十七章扭转

    英宗赵曙手中拿着颍王赵顼从王静辉那里带回来的写有关于防治瘟疫常识的纸张，这几张纸上的内容他早就看过了，他不是医生但身边有的是太医，传诏找来一个太医，仔细问明白这几张纸的内容。

    这个太医不是别人，正是王静辉在校正医书局认识并且合作修订《素问》的孙氏兄弟的老爹尚药奉御丞孙用和。孙用和此时已经五十多岁了，但看起来精神非常不错，作为一个名医，孙用和对于英宗赵曙所提出的疑问都做了详细的回答。

    孙用和在心中还是非常欣赏王静辉的才华的，他从两个儿子哪里得知王静辉不少事情，不过最让他感激王静辉的便是与自己两个儿子合作修订《素问》，自己儿子是块什么料，他心中是非常清楚的，孙氏兄弟虽然继承家学经过行医后也可以称得上是名医，但距离修订《素问》这样的医学典籍，那可是远远不够的。自从听了两个儿子对王静辉推崇备至，他把王静辉所写的医书全部都拿来一一翻看，在王静辉所写的医书中，最吸引他的便是《外科正宗》和《瘟疫》两本医书，从这两本书上，他仿佛看到一个神奇的医学领域，所以研读也非常下功夫。

    可想而知，在英宗赵曙问对的时候，孙用和对王静辉也是尽量说好话，不过作为一个站在这个时代医学巅峰的名医，他还是并不能完全理解王静辉在医书上的一些观点，尤其是《瘟疫》中，王静辉立足的观点便是：肉眼不可见的小虫子大量繁殖传染使人患上了瘟疫。这种观点是与时下风行的“戾气说”是完全不同的，这也是其他郎中对这本《瘟疫》诟病最多的地方，王静辉也认识到了这一点，但苦于受限这个时代的科技水平，没有办法迅速的制造出显微镜以给自己的观点提供有力的佐证。

    面对赵曙的问对，孙用和尽管对王静辉很欣赏，但对起不明白的地方也是直言不讳的对英宗赵曙说明。对于王静辉写的这些东西在加上英宗赵曙的传诏，孙用和是非常清楚的，英宗赵曙肯定在确定这几张纸上的内容是正确的后，便会在全城推广使用，对此孙用和是非常慎重的，他明确的告诉英宗赵曙，虽然他并不能完全理解和赞同这几张纸上的内容，但他也听说这些对他来说还是有些莫名其妙的治疗方法是非常有用的。

    “面对瘟疫，只要是被证明有效果的措施，都应该尽快的推广下去，以便遏制瘟疫的蔓延和解除老百姓所受的痛苦！”这便是尚药奉御丞孙用和最后给英宗赵曙的建议，对于王静辉，孙用和是出于一个医者的良知，并没有因为欣赏王静辉的才华而一味的赞同王静辉的办法，而是出于自己本身的医道水平给英宗赵曙提供了一个非常稳妥的建议。如果王静辉知道了这件事，恐怕也会对这名闻名已久的医道大家所具备的品质而感慨不已。

    问对后，孙用和在英宗赵曙的示意下退了下去，英宗赵曙转头看看站在旁边的宰辅韩琦和枢密使富弼说道：“怎么样？两位爱卿，你们认为如何？”

    枢密使富弼说道：“臣以为孙先生所说的都是务实之言，虽然有些方法孙先生也不明白其中缘由，但他说的好：‘既然在平民医馆使用后，对瘟疫的症状确实有用，那就应该推广使用！’，臣以为应该让所有汴都开封的官员都应该清楚知道这些防治瘟疫的方法！现在刚传上来的消息说，禁军昨天在东城区巡逻的时候，发现显谟阁一个侍制的家中有人患上瘟疫隐瞒不报，结果家中有十三人包括那名侍制都患上了瘟疫，在把这些人送往监控点接受医治的路上，有一人死亡！幸好这名侍制只是个挂名的闲官不用上朝，要不然这麻烦可就大了！”

    宰辅韩琦也躬身说道：“臣同意富公所言！正如王静辉所言：西城区原本是居住条件最差、最容易爆发瘟疫的地方，但现在严格按照王静辉所提出的办法来防治瘟疫，那里的状况已经开始好转，甚至都有瘟疫患者康复，反观其他城区，瘟疫是愈演愈烈。前几天只是一个富商家中家人患病，现在都变成馆阁侍制了，若再不采取措施，后果难以预料，还请圣上慎之！”

    英宗赵曙也略微沉思了一会儿：既然这些方法都是平民医馆所使用过的，并且那里都有治愈康复的瘟疫患者又活着走出来了，那就说这些方法是非常有效的！也许正如这个才子所言：这瘟疫可是不会分辨你是否是权贵，真是沾之即亡啊！

    紫宸殿上，英宗赵曙摆出了一幅铁青的表情，而韩琦和富弼更是一连肃容，底下的百官看到后心中都不禁一凉：又出什么事情了？！

    韩琦按照王静辉出的主意，一上来便由他站在紫宸殿中大声说起刚刚从汴都城内各处防疫监控点传上来有关瘟疫蔓延的一些数据：每个城区又有多少人感染瘟疫，又有多少人死亡。这些数字一声一声似是榔头一般敲打着殿中百官那脆弱的心弦。这还不算完，韩琦最后宣布了一名显谟阁侍制隐匿家人病情，致使包括他自己在内的家人染病，并且现在已经死亡一人的消息，这更是使那些心中还抵制积极防疫的官员心中发冷。

    宰辅韩琦的话声刚落，英宗赵曙便开始宣布：那名隐匿病情不报的显谟阁侍制抹去官职功名，待到身体康复后逐出汴都，永不录用！今后如果再发生此类事件，皆按照“大不敬”的罪名移送大理寺收审！

    治平二年八月这场在紫宸殿中展开的百官议事，只有英宗赵曙、宰辅韩琦、枢密使富弼和参知政事欧阳修寥寥几人发言，但语气之严厉，处理之迅速果决，惩罚之重，这是遍历仁宗朝五十年来所未有过的。但没有任何官员敢在这个关口上提出反对意见，连知谏院、御史台都闭上了嘴巴。这中间诚然有参知政事欧阳修凭借私谊和司马光沟通过，并且取得了司马光的共识，所以遭受的阻力会小点以外，重要的是那名显谟阁侍制家中患病的消息极大震撼了百官，而且英宗赵曙对那名侍制处置手段也颇狠，要不是太祖皇帝立下祖训，保不准那名侍制会人头落地。

    不过面对英宗赵曙的震怒，百官心中想想也就释然了：如果有人身患瘟疫上朝，不仅旁边的官员小命会受到威胁，就连皇帝也很难免啊！看来晋人那条家人患上瘟疫，本人百日内不准上朝的规矩还是很有道理的。

    “仁义固然重要，还是自己的小命要紧！”朝中百官大多数人在心中都立刻有了这么一个概念。看到英宗赵曙给每个人都发了一份《瘟疫防治常识》的小册子，所有的官员，不管是对防治瘟疫持积极态度的，还是持消极抵抗态度的，都在家中开始实行起来。

    在这些官员榜样的力量下，一时间其他三个城区的防疫工作突然变得好做起来。面对这一情况，英宗赵曙和宰辅韩琦等人都有些哭笑不得，而在颍王赵顼的眼中则是对王静辉对人性的把握而想出的办法赞赏不已，后来英宗父子单独说起此事来的时候，赵曙也再次让赵顼多接触一下王静辉，他认为自己的儿子还是太嫩，如果身边有这么一个人在一旁影响他，恐怕赵顼的成长会更快点，要比儿子读死书强的多，更何况这个才子还是自己也很满意的驸马竞争者，蜀国公主赵浅予也对这个才子有些情根深种，英宗赵曙现在有些想成全王静辉和自己女儿蜀国公主赵浅予之间的这份情意了。

    不过在英宗赵曙突然想到王静辉和自己女儿的事情，也不禁有些叹气，在他的心中这个才子无论从那方面来说都要比自己同龄的儿子强的多，可惜就是没有一个好家世和出身，本人又不愿意入仕，这个不识抬举的举动曾经让英宗父子两人很是恼火。好在为了蜀国公主，这个才子才要靠制举科，希望能够博取一个好出身能够得到自己的赐婚，好让蜀国公主风风光光的嫁过去。不过这个才子虽然才高八斗，但大宋人杰地灵，才高八斗的读书人海了去了，他就真的有把握力压群雄独摘魁首？！

    英宗赵曙想到这里也不禁摇摇头，想到：现在蜀国公主赵浅予已经笈颜，盯着这门婚事的人多了，如果王静辉考场失手，那可是大大的不妙，自己还需想个别的法子来成全这两个人！英宗赵曙自然知道婚事不能自己作主的苦处，自己女儿有中意的心上人，他也不愿意做这棒打鸳鸯的恶人，想了半天也没有什么想出什么头绪，摇摇头后索性放到一边。

    英宗赵曙连续两次摇摇头，这个动作让旁边站立的宰辅韩琦等人有些摸不到头脑，还以为赵曙对什么事情不满意，所以出声询问。英宗赵曙听后也不禁有些好笑，但他并没有把刚才心中所想的事情说出来，这毕竟是自己的家事，能不让外臣插手就最好不让他们知道，否则又是件麻烦事。

    自从紫宸殿百官议事，英宗赵曙对那个倒霉的显谟阁侍制雷劈了一顿后，其火爆的手段和摆在所有官员眼前的事实，都让身在汴都的官员有些不寒而栗，为了自己头上的乌纱帽和身家性命所着想，汴都开封的防疫形势似乎在一夜之间发生了极大的改变。在那些曾经参加过紫宸殿议事的高级官员的影响下，低级官员也开始按照那天发的《瘟疫防治常识》的小册子上面的东西做，而低级官员的行为也可是影响了和他们有接触的富商权贵，富商权贵又影响到周围的普通百姓……

    这么一层一层的影响下去，三天后汴都开封的防疫形势就大为改观，虽然每天还是有数字报上来又有多少人患病，又有多少人死亡……但英宗赵曙和宰辅韩琦等人的心中反而没有几天前那样焦躁不安了，毕竟从西城区平民医馆已经取得的经验来看，这一切都已经是瘟疫最后的疯狂了，用不了几天新传染的人数和死亡人数都会逐步降低，直到等到王静辉所说的天气变凉后，瘟疫传播能力减弱，最后被平息。不过王静辉的话却让现在英宗赵曙等人有开始在院子中观察天气变化如何了，宫里的人最近都很奇怪圣上和韩相等人怎么对天气变化这么上心了？如果王静辉此时知道英宗等人心中千盼万盼天气转冷，他会笑破肚皮的。

    不过王静辉现在可是笑不出来了，虽然现在汴都开封的防疫形势已经进入了他最理想中的全民防疫状态，基本上可以说大局已定那是迟早的事情，与历史上二百年后金朝统治下的汴都曾经发生过一次瘟疫爆发死亡超过八十万人的恐怖数字相比，现在死亡人数还不足一千，这在历史上也恐怕是头一遭了，尽管每天还有数十人死亡，但防疫到了今天能够取得这样的成果，这已经很让王静辉满足了。

    王静辉之所以笑不出来，是因为现在汴都开封城中盛传王静辉是神医华陀转世，专门来帮助人们对付这次瘟疫的，没看见前几天王静辉开的平民医馆居然一次就治好了二十多个瘟疫病人吗？你见过城中别的医馆里面有活人还能走出来吗？

    这样的造神运动通过禁军军官传到自己耳朵里面后，王静辉有些哭笑不得，不过现在平民医馆工作量又加大了不少，这倒是真的。平民医馆有瘟疫患者康复的消息像插了翅膀的信鸽一样，很快便传遍了汴都开封，这里已经成为汴都所有瘟疫患者康复希望的所在，甚至有些手眼通天之辈居然让别的城区的患者也住进了平民医馆的瘟疫隔离治疗区。

    对于这样的现象，王静辉也没有什么好的办法，也只有听之任之，但他拒绝了要给这些走后门儿进来的病人予以特殊“关注”，为了防止二十一世纪时所遇到的那些歪门邪道的事情在自己的平民医馆中发生，王静辉还特别声明：任何人进入平民医馆都会得到同样的照顾，不会有亲疏有别这样有损医德医风的事情出现。这也着实有些让对方有些恼火，但无奈的是王静辉现在是汴都开封风头最劲的郎中，况且风闻他和颍王赵顼的关系非比寻常，在瘟疫肆虐的当口，也没有那个不长眼的家伙敢来触王静辉的霉头。

    时间不知不觉的过去，现在已经进入十月了，由于汴都开封上下的都积极防治瘟疫，九月中旬这种努力便显现了巨大的作用，再加上天气慢慢转冷，这一切都让瘟疫肆虐的苗头在慢慢平息，每天新传染的病人和死亡人数都大大降低，民心也大为稳定下来。到了十月十三这天，破天荒的没有死亡人数和新感染的人数报上来，这一好消息使得阴沉了一个月的英宗赵曙的脸色也好转起来，朝中大臣在紫宸殿中议事的时候，气氛也缓和了许多。

    可以说濮议让百官初次领教了这个继位后并没有多大作为的英宗皇帝的手段和策略，但在处理这次汴都在这两个月中所遭受的雨涝灾害和瘟疫爆发上，朝廷百官再次领教了英宗赵曙的行事果决和比已经故去的仁宗皇帝更为强硬的手段，一些有心的大臣都开始注意到在英宗赵曙身上所发生的这些点点滴滴的变化，而同样关注英宗变化的也有王静辉、慈寿宫中的曹老太太，当然远在金陵丁忧的王安石虽然消息不是很通畅，但他也在注视着英宗赵曙的一举一动。

    这一天王静辉在得知这一好消息后，也不禁的激动万分，虽然瘟疫还没有结束，但到了这一步开封这个百万人口的城市在发现瘟疫后，死亡人数在这样落后的医疗水平下还能够控制在两千之内，这不得不说是一件奇迹。

    但身为医生的王静辉还是非常客观的估计了现在的瘟疫局势后，然后给宰辅韩琦写了一封信。在信中，王静辉不着痕迹的拍了大宋高层统治者在这场灾害当中所取得的成就，马屁拍过后，他也非常郑重的告诉宰辅韩琦：虽然现在防治瘟疫的状况已经取得了大的胜利，而且随着天气的变冷，瘟疫肆虐的状况也会受到逐渐变冷的天气状况的压制，但还需要再接再厉，务必要尽全功，防止死灰复燃的事情发生，给朝廷带来不必要的麻烦。