
第六十八章平息

    这封信很快便到了宰辅韩琦和枢密使富弼手中，他们看过后就立刻传到了英宗赵曙的手中。福宁殿中，赵曙坐在御案后看完信笑着对韩琦和富弼说道：“呵呵，这个才子似乎也学会拍马屁了！不过信上说的倒是非常有理，毕竟人家现在也是名医了，这次瘟疫要是没有他帮忙还真不好办，我看就按照他所说的去办，先不要解除隔离措施，再等上段时间，观察观察瘟疫是否是真的被平息了再看，反正现在都走到这一步了，晚解除几天不会有什么大碍！”

    御案下的两位大臣躬身说道赞同，在一旁的颍王赵顼也称赞王静辉身为医者可算得上是尽职尽责，这次瘟疫可算是当居头功。而御案上的英宗赵曙却又皱起了眉头说道：“王静辉在这次抗灾防疫当中功劳不小，我听说他除了捐出了三十万贯给韩相疏通城内沟渠河道外，还有粮食、药材等抗灾防疫等物不可计数，我们应该怎么赏赐他才好呢？”

    听颍王赵顼说完后，殿中的几人便陷入了一片沉思当中：是啊，王静辉在这次抗灾防疫当中表现的太抢眼了，几乎所有的防疫措施都是出自他手，而能够支撑到现在所提前储备的物资也是在他的建议下提前储备的。虽然王静辉在背后主持着这次抗灾防疫，但除了有限几个人外，几乎没有人知道他的存在，唯一露脸的机会便是在瘟疫患者康复出院那次朝廷的财货赏赐，但于王静辉在此次大灾中所做出的贡献相比，那实在是微不足道，毕竟人家出手捐出三十万贯呐，那点儿财物赏赐才哪到哪？！

    虽然整个抗灾防疫过程中朝廷花了不少钱，但总体上汴都城损失不大，这全要归功于王静辉捐出三十万贯来疏通城内的排水设施，况且这三十万贯中也有很大一部分是用来储备抗灾物资和构建城市防疫体系，可以说整个抗灾防疫中，朝廷所出的钱还不到十万贯钱，对于英宗赵曙和韩琦等人来说这次简直是太幸运了，一次年初的许、蔡两州灾荒便花去了十万贯，这对于现在汴都开封所花的钱来说，可真是便宜到了极点。除了汴都城在水里面泡了几天外，在水灾中的损失远远低于他们的心理底线，同时也化解了他们将要面临的政治危机。

    颍王赵顼上前说道：“父皇，我想王静辉是不会在意有什么赏赐的，他也并不在乎朝廷能够给他什么赏赐！此人淡薄名利，生财有道，不会在乎朝廷能够给他什么官职或是多少财物！”

    宰辅韩琦笑着说道：“颍王殿下说的对，臣也认为王静辉不会接受朝廷的封赏，圣上还是不要费这个心思了。不过这个才子不是想要考明年的制举科吗？我和参知政事欧阳大人就当他的保人算了！不知富公意下如何？”宰辅韩琦虽然在处理朝政的时候是有些霸道，但眼下与自己齐名的枢密使富弼境况不是很好，所以他也不愿意富弼在这件事上犯糊涂，就借着这个机会点醒他。

    枢密使富弼也在一旁说道：“韩相说得有道理，臣也愿意给王静辉作保，让他可以去参加制举科考试！”

    听了富弼的话后，韩琦的心中也不禁放了下来：“看来这个老家伙还没有糊涂到底，否则在这件事上如果在触怒了圣上，那圣上可就真的允许你回家养老了！”

    由于瘟疫还没有完全过去，所以福宁殿中人也不急着把这个消息告诉王静辉，打算过段时间后，让颍王赵顼在去他那里的时候告诉他。

    汴都开封瘟疫局势得以控制后，王静辉平民医馆这里随后几天也没有接到新的患者，每天都有数个病人家属得到平民医馆的通知在门口等候重新获得健康的家人从医馆的瘟疫隔离治疗区中走出来。平民医馆的门口聚集了太多人的希望，每天都在这里上演悲欢离合，王静辉和他手下的郎中对那些没有能够重新走出医馆的病人，内心中也是不好过的，但他们已经尽了最大的心力，不过可喜的便是治愈康复率在节节上升，现在随着所有人的业务水平大大提高，只要送到这里的不是重症患者，基本上都能够救活了。虽然隔离措施还没有撤消，街上也没有什么行人，但汴都的居民心理上的阴影也开始慢慢消除。

    不光是西城区的平民医馆治愈霍乱患者的水平在提高，其他城区的老牌医馆和药房的水平也都有长足的进步，这都拜英宗赵曙在瘟疫肆虐期间大张旗鼓的表彰平民医馆所赐，颍王赵顼代英宗皇帝驾临平民医馆这一举动，让汴都城内所有的同行都红了眼。他们以最快的速度把王静辉所写的《瘟疫》一书翻出来，抛下医学上的分歧不说，平民医馆在这次对抗瘟疫蔓延方面所采用的方法的有效性是同行所有目共睹的，所有有能力的医馆和药房都照猫画虎的按照平民医馆的方法来做，这还确实起到了很大的作用。

    其他三个城区本来其环境就要比西城区强的多，再加上那里的医馆和药房原本分布也很密集，医疗条件比西城区要好的太多，禁军严格执行朝廷下达的隔离措施也使得瘟疫传播速度大大降低，而受到那些官员的层层影响，百姓对瘟疫也采取了更加有效的预防措施，这一切都使其他三个城区的瘟疫状况有着明显的改善。

    不过他们终究是后学的，而且专业水平哪能够和平民医馆王静辉为瘟疫专门培训了好长一段时间的郎中相比，但治愈康复的病人从他们那里不断的走出来，这给他们周围的居民以很大的安全感，但若说最佳治疗地点，还是当属王静辉的平民医馆最牛。在这次瘟疫灾害当中，王静辉的个人声望由于英宗在紫宸殿中的表彰而上升到了一个新的顶点，他也成为汴都开封城中有数的名医了。并且王静辉的医德医风更是赢得了所有接触过他的人一致的赞扬，甚至西城区有些原来治愈康复后的患者在家供奉了王静辉的长生牌位，以感激他的救命之恩，这种地位可不是每个郎中终其一生能够得到的。

    大宋英宗二年十一月初一，在这一天，皇宫的紫宸殿百官议事。由于近半个月来没有新的感染瘟疫的患者出现，再加上此时的天气已经入冬，这使得王静辉终于可以做出瘟疫已经结束的结论，这个消息在百官议事前，王静辉就通过韩琦留下的联系渠道直接送进了皇宫。

    此时英宗赵曙和宰辅韩琦等人也是迫切的希望能够早日恢复汴都开封的正常的生活秩序，毕竟瘟疫中实行隔离政策给原本是繁华甲天下的汴都带来了很大的打击，人们往日生活中有很多娱乐项目都不能进行，弄得反对的声音又开始有所抬头了。

    汴都开封的酒馆、茶楼、客店和妓院在这次灾害中所受的打击最大，官员们由于惧怕像那个倒霉的显谟阁侍制一样触了英宗赵曙的霉头，所以都还比较自律没有像平时那样出去乱跑，去寻欢作乐，不过这时间一长便是要了他们的命；二则也因为这些场所有很大一部分是朝廷“国营”机构，每拖上一天，主管这些产业官员都要急得跳脚，宰辅韩琦家的大门坎儿都快要被这些官员给踩断了，更何况这也是朝廷的一项不少的收入，本来就囊中无钱的他，哪里不会着急？不过韩琦之所以现在还站在隔离派这边，主要是因为他出于对瘟疫的恐惧，生怕隔离令一撤，瘟疫再起，这足以使他在政治上栽个大跟头，所以尽管韩琦也是急得直冒火，但他还是不会这么拿自己的政治生命来冒险的。

    紫宸殿上，面对正在跃跃欲试的百官，英宗赵曙及时的在他们上书要求撤销隔离措施前，宣布解除汴都开封的隔离措施，这一招使得所有准备上书的官员犹如一拳打在空气当中，浑不受力，心中郁闷的很。殿中也只有颍王赵顼、宰辅韩琦、枢密使富弼和参知政事欧阳修几个知道内情的人，脸上没有多少吃惊的面色，他们只是在英宗宣布解除隔离政策后，便在一旁说几句不痛不痒称赞圣上英明的话语，用来附和英宗的决定。

    殿中那些在官场摸爬滚打几十年的老油条们哪能看不出来韩琦等核心官员的想法，随后也都及时的称赞英宗，但私下里已经准备将早已写好的奏章全部都扔进垃圾桶里面去了。就这样，在群臣一致的称赞声中，英宗赵曙终于结束了自北宋立朝一百多年来头一次大规模隔离行动，这也使他个人的皇帝威望提高到了一个新的阶段。

    王静辉也在指挥他的手下，有条不紊的做着最后的收尾工作，在平民医馆的隔离治疗区内，也只剩下了不到二十个处于观察阶段的患者了，他们的病情大多都已稳定，如果不出什么以外的话，他们将是平民医馆最后一批康复出院的病人。

    虽然有一段时间没有发现新的感染瘟疫的患者了，朝廷也解除了隔离措施，但部署在汴都城内各个防疫监控点根据王静辉的建议却没有撤下来，他们还要继续观察一段时间，以确认瘟疫真的已经被平息了。不过在这些瘟疫监控点中，这几天也被搞得鸡飞狗跳，一些居民因为饮食而呕吐拉肚子，被误以为是患上了瘟疫，弄到监控点一检查不是。这不仅让监控点的坐镇郎中和各级官员都白白紧张了一场，而那些送来的病人要是碰到没有经验的菜鸟郎中更是倒霉，只要被送到监控点的患者先被灌了一肚子盐水然后在检查……

    早上起床后，王静辉伸了个懒腰，昨天晚上是他这两个月来睡的最踏实的一个晚上。虽然不知道由于什么原因，他来到宋朝后每天只用睡上两个时辰便可以满足睡眠的需要，但这两个月来，他的精神一直处于高度紧张的状态，这两个时辰的充足睡眠对于他来说也变成了一个最大的奢望。

    由于最后一批患者在三天前也都治愈康复出院了，他忙着扫尾工作，使平民医馆再次恢复到正常状态。不过就是这最后的工作也是繁杂无比，刘账房昨天来到他这里，心痛的说起这两个月的抗灾防疫所花费的财物，在他眼中简直是惨不忍睹。在好好安慰了刘账房后，王静辉也终于能够睡个安稳觉了。这次抗灾防疫加上捐给朝廷的三十万贯外，还有各种早就储备抗灾的物资，和临时购买的一些物资，总共花去了王静辉四十万贯，这个数字着实的让刘账房心痛了很长一段时间。

    收拾完毕，王静辉便来到前堂医馆坐镇来等待病人上门诊治，由于这一段时间实在是把手下这二十个郎中给累个半死，王静辉想现在瘟疫过去后也应该让他们休息几天，便大手一挥让他们多休息去了，这里也用不上这么多的人，所以就轮流上岗先撑过这几天让大家好好修正一番再说，为了弥补人手不足，他这个后台掌柜也只好到前台来坐镇了。

    由于今天的病人比较少，也就有几个由于不注意天气变化的百姓着凉受了风寒而已，被他绑来的三个倒霉的郎中倒没有再受什么罪，三下五除二的便解决了问题，然后四个人聚在一张空桌上互相讨论自己在行医过程中曾遇到的疑难杂症。

    这样的讨论方式是王静辉最喜欢的，他为了提高自己和身边郎中的业务水平，只要是自己有空闲时间的时候，总是要组织手下的郎中开“方桌会议”，交流经验互相学习。由于王静辉本人的医术确实高明，并且对一些疑难杂症的治疗方法更是手段多样，一些治疗方法是他们从来没有见过的，并且只要你想学，王静辉肯定会悉心教导，而不像其他大医馆的坐镇的名医那样架子大不说，为了保住自己的超然地位，自己的医术是绝对不会轻易外泄的，跟那些名医在一起，没有几十年你休想学到什么真功夫。

    王静辉传授医道的时候毫无保留，这可是平民医馆其他郎中深有体会的，他们的“大师兄”胡全汉都可以做一些简单的外科手术了，这可是王静辉成名的本事，连这他都教，还有什么不能教的？虽然王静辉从来没有在他们面前摆出一副传道解惑的架子，但他们见了面都会向王静辉恭敬的自称为弟子。尽管王静辉不让他们这么称呼，但这些郎中在这方面倒是固执的很，王静辉也就由着他们去了。

    其实和这些郎中互相交流，王静辉自己也是受益非浅，虽然自己原来本是二十一世纪的中医世家的传人，但在这个时代中医高手实在是太多了，尤其是宋朝皇帝对医学的偏爱，更是在这百年当中医学得到了长足的发展，可谓是中医的黄金时期，这倒是和唐太宗偏爱戏曲有些类似。王静辉也在他们身上学到了以前从没有见识过的中医治疗方法，这使他更加坚定要保存这些到了后世逐渐失传的中医技能。

    在王静辉的带动下，每次交流后，他和郎中们都会写下交流心得，他曾明确的告诉手下这些郎中：等到这些心得体会积累到一定程度的时候，他就会把这些材料编纂成书交付出版，到时候每个人的名字都会出现在书页上！这确实是最能提高这些郎中积极性的方法，因为他们也都想能够有一天像王静辉一样自己写医书，让后世学医之人也能记得他们的名字。他们都听大师兄胡全汉说起东院里面住了一个患上痨病的大文豪，王静辉正在给他治疗，胡全汉则是负责记录病人每天的病情和服用药物、饮食方面的东西，等到病人治愈康复后，这些资料就会被汇编成书，这也是胡全汉在这些后来郎中中吹嘘的资本，可把他们给羡慕坏了。

    正当王静辉和那几个郎中在前堂医馆中讨论医学问题的时候，管家王福带着两个人打断了他们的讨论。王静辉一眼就认出了王福身后那两个人：颍王赵顼和日思夜想的蜀国公主赵浅予。王静辉一看到他们来了，立刻向其他郎中告罪后便退了出来，和颍王兄妹一起到书房去了，而其他人都在颍王代圣上驾临平民医馆那天见过颍王赵顼，这么尊贵的客人能来医馆，这可不能马虎，所以他们是不会在意王静辉在讨论中途退出的。不过他们都不知道跟着颍王后面的是女扮男装的蜀国公主赵浅予，否则他们的下巴就会掉下来了。