
第六十九章医道

    进入书房后，王福给王静辉三人斟好茶后便退了出去。王静辉非常满意王福作为一个合格的管家所具备的素质，徐氏派给王静辉的每一个人可以说都体现了这家百年老店深厚的根基，这是他这个外来户所不具备的。虽说王静辉只是个七品校正医书局的编修，但他和颍王赵顼的谈话内容如果泄露出去也都够他喝上一壶的了。所以每次颍王赵顼来的时候，管家王福除了开始送上一壶茶外，就立刻离开书房，连门口都不会安排专人值守。在这方面管家王福给王静辉的印象要比宰辅韩琦家中那个管家韩安要强上一些，韩安就是因为在门口听到了不该听的事情，结果被罚面壁一个月，这也是多亏韩安是韩府老人，不然看韩琦当时那副臭脸，换了别人下场什么样还真不好说。

    大家围桌坐下后，王静辉说道：“不知颍王殿下到此有什么事吗？”

    颍王赵顼笑着说道：“王兄，本王在这里要恭喜你了！”

    看着笑咪咪的颍王，王静辉不知道他恭喜自己什么，不过他最先想到的便是颍王恭喜自己得到英宗赵曙的赐婚，所以那双热辣辣的眼睛立刻转到赵顼旁边的蜀国公主赵浅予身上。蜀国公主还不知道怎么回事，看到王静辉的眼神后，一联想到哥哥颍王刚才说的话后，便知道王静辉误会了，所以一张脸马上红的和西红柿一样。蜀国公主脸红的样子更是让王静辉挪不开目光，反而更加温柔的看着蜀国公主了。

    颍王赵顼看着这面前两个人的样子，没想到一句话却引起这样的误会，不禁有些哭笑不得，本来他是到这里来向王静辉传达父皇英宗赵曙对王静辉在这次抗灾防疫中所做出的贡献，进行奖赏的，没想到一张口却让王静辉产生了误会。本来赵顼带着妹妹出来到王静辉这里，也是想两个人高兴些，但他现在只觉得这次带蜀国公主来是个错误，但没有蜀国公主的话，自己想从王静辉的嘴里面掏出点东西，难度又很高，这不由得让他对此感到有些无力。

    颍王赵顼干咳了一声，惊醒了眼前这对正在眉目传情的鸳鸯，不顾两人的尴尬笑着说道：“王兄，不知道你在这次大灾过后想干什么？”颍王赵顼在来之前，曾被英宗赵曙专门召进皇宫面授机宜，对于王静辉肯定是要赏赐的，但赏赐些什么却让英宗父子和那几个之情的大臣颇感为难，但思前想后，英宗赵曙除了让韩琦、富弼、欧阳修共同作保让他参加制举科考试外，还准备了一项东西给王静辉，而赵顼就是先来探探他的口风的，万一人家不肯接受，朝廷的面子未免不好看。

    王静辉虽然对颍王赵顼这个灯泡简直是到了不可容忍的地步，但一想到他是自己心上人的哥哥外加今后的神宗皇帝，这点儿不满意也只能压在心底了。他笑着说道：“我，大灾过后，我继续当我的郎中和商人呗，不过最重要的便是要读书准备参加朝廷举行的制举科考试！”说完便看看旁边红晕还未退下的蜀国公主。蜀国公主当然知道这个才子今后发奋读书去考制举科是为什么，还有些脸热的她听后马上有发烧了。

    颍王赵顼听后也是不禁莞尔，笑着说道：“王兄其志可嘉，过些日子宰辅韩相和枢密使富公将会联名上书，请求父皇明年冲开制举科，王兄发奋读书正好可以赶上明年的考试。韩相、富公和欧阳修大人都愿意为你联名作保，好让你得尝心愿！”

    颍王赵顼说的这些，王静辉是不知道的，他只知道明年肯定会开制举科考试，这倒不是他精通历史知道历史上明年真的会开制举科考试，他能做出这样的判断也是因为通过这次抗灾防疫，他多少应该被宋朝的统治高层所接受，在加上英宗赵曙对自己和蜀国公主交往的默认，还有自己不肯接受他们的“招安”，所以英宗在得知他想考制举科的消息，王静辉可以肯定皇帝老儿会给他开这个后门儿的。不过知道归知道，但他也没有想到英宗赵曙居然这么给面子，授意韩琦等人都愿意为他作保，他原本想着凭借《梅雪》的功劳去找欧阳修和司马光来帮忙作保的，有韩琦这些重量级的人物愿意给自己作保，那当然是更好了。要知道韩琦、富公等人给自己作保，那自己可就是他们的学生了，对于他以后的发展，这可是有着不可估量的好处，论威望朝中谁能超过这三个人？

    王静辉说道：“真是谢谢殿下和圣上费心了！”

    颍王赵顼说道：“这没有什么！不过王兄也要加紧读书，不可让我们失望啊！另外我今天来也是代父皇来询问你一下：对于你在这次大灾中所做的事情，我们都看到了，但你也不缺钱，又是打算明年参加制举科考试，此时授你官职也没有什么用，朝廷向授给‘神医’的名号，王兄看怎么样！？”

    对于授予王静辉“神医”的名号是英宗赵曙等人仔细商量后才做出的决定，这也是颍王赵顼曾经劝王静辉入仕不成，而宰辅韩琦推荐他入校正医书局，他则欣然而往所给英宗等人的启发。毕竟王静辉首先作为一个郎中，后才是一个才子，这个“神医”的名号是天下杏林中人所日思月想的，只要是行医之人恐怕没有人会拒绝这个朝廷封赏的名号。英宗赵曙等人对王静辉的封赏也是煞费苦心，思量再三后才做出的决定。

    通过这场大灾和濮议博弈，还有颍王赵顼对王静辉的介绍后，英宗赵曙心中对王静辉这个才子做驸马是非常满意的，但美中不足的便是他没有显赫的家世，以王静辉现在的水平，自己的女儿蜀国公主是不可能嫁给他的，但赵曙也不愿意让自己的女儿嫁给世家的纨绔子弟而痛苦一生。赵曙授给王静辉这个“神医”的名号，一方面是因为王静辉自己当得起这个名号；另外一方面他也希望王静辉能够套上“神医”的光环，以太祖太宗时代传下来重视医学的传统，王静辉即便是参加制举科考试考不上状元，把蜀国公主下嫁给王静辉也不会受到多大的阻碍。不过宰辅韩琦和枢密使富弼可不知道赵曙心中的小算盘，他们赞同这个决定完全是出于公心，和对王静辉医德医术的肯定。

    王静辉也不知道英宗赵曙给他这个名号背后的意思，但在他内心中可当不起这个“神医”的名号，虽然在二十一世纪“神医”满地爬，但出于中医世家的他可非常明白这两个字所包含的分量，以他现在的建树是绝对当不起这个名号的。

    王静辉听颍王赵顼说完后，并不想英宗父子想象中的那样欣喜若狂，而是沉思了一会儿说道：“颍王殿下，谢谢圣上及殿下对微臣的厚爱，但这‘神医’的名号，微臣实在是不敢当！‘神医’者如古之扁鹊、华陀者，不仅医术高明，而且德备天下，这是微臣万万不及的！”

    颍王赵顼听到王静辉居然又是拒绝，心中不由得火气上升，直接打断王静辉的话，说道：“这御赐‘神医’的封号乃是你辈天下杏林中人做梦都想得到的名号，难道王兄看不起这‘神医’的名号吗？！”

    王静辉看到颍王赵顼有些火大，也没有理会蜀国公主向他投来让他改主意的目光，只是淡淡的说道：“殿下不是杏林中人，当然不知这‘神医’二字对我杏林中人的意义！它可不是医术高明，做几件好事就可以获得的，想古之华陀、扁鹊那是行医一生才得此称谓，在下的行医不过年余，医术在这汴都城内都不能得到所有的郎中所认可，又那能敢妄称神医？！”他停了一下看到颍王的脸色平缓了许多继续说道：“圣上和殿下对微臣的厚爱臣心领了，微臣只想厚颜向朝廷求取一物，还请殿下费心！”

    颍王听后很好奇的问道：“王兄虽称不上富甲天下，难道还有什么买不到吗？”

    王静辉肃容说道：“天下的东西或许都有个价格，但我辈行医之人医德无价！我想请圣上手书‘医者父母心’五字悬于医馆大堂之上，好让微臣每日观之以自勉！”说完便把在防疫中那些“走后门”进平民医馆治疗的事情和颍王兄妹说了，说完这些事后，他又说道：“殿下或许以为这是微不足道的事情，但在我行医之人的眼中只有健康人和病人两种，这些人在大灾之中靠着权势挤进本来就很繁忙的医馆，这就剥夺了别人的生路，难保以后会有人为了在治疗受照顾而对我们医者行贿，玷污医德！所以微臣情愿不要封号，只求圣上这一手书匾额以自勉警醒！”

    王静辉在二十一世纪看厌了那些同行的不正之风，认为那是大大有损于医德医风的事情，他不想在这个时代也看到同样的事情，所以才情愿拒绝英宗赵曙封他为神医，而是求取赵曙的手书匾额以自勉警醒。

    听完王静辉的话后，颍王赵顼和蜀国公主赵浅予现在看王静辉的眼神都大为改观，颍王赵曙是对王静辉想法的惊奇，也是佩服万分；而蜀国公主赵浅予则是看到自己的心上人有这么高尚的情操，两眼之中只剩下那一片浓情在荡漾。

    王静辉的要求是如此容易满足，这让熟悉内情的几个人听完颍王赵顼的回复后，都是面面相觑，都不知道该说些什么好：说他是傻子，可偏偏王静辉是个才高八斗的才子，在各个方面都有很高的建树；说他精明，要了英宗赵曙的手书匾额有什么用？远不及“神医”的名号尊崇。

    英宗赵曙听后半天说不出话了，他走到御案前拿起毛笔在一张之上挥毫写下了“医者父母心”五个大字，用自己的印章盖好印，叫来太监拿下去裱糊好。太监走出福宁殿后，赵曙才若有所思的说道：“原来这个才子居然是个痴人！”说完便笑着走向后宫，只留下还在皱眉头的韩琦、富弼和欧阳修在那里站着。

    英宗赵曙的手书匾额很快便由宰辅韩琦亲自送到了平民医馆，这也是英宗赵曙对王静辉厚待的一种表示，在医馆大堂中拜访好香案，对着匾额行礼后，这块赵曙手书的匾额便被人悬于医馆大堂正中。

    皇帝赐平民医馆匾额一块悬于大堂之上这件事很快的便在天下的杏林中人之间传播开来，所引起的轰动恐怕不输于皇帝封他为“神医”。王静辉拒绝圣上的封号，转而只是求取一块“医者父母心”的匾额，以求自勉和警醒，这一举动让杏林中人没有一个不对王静辉肃然起敬，心中佩服的，毕竟能够有如此胸怀和雅量的医者，时至今日已经近乎于绝迹了。这件事不管是在同行之中，还是朝野上下，都是对王静辉赞不绝口，一时传为佳话，给他赢来了无数声望，这是王静辉和英宗赵曙所远远没有想到的。

    在瘟疫结束之后，外界正对王静辉议论纷纷的时候，王静辉却待在自己的医馆当中一步不出，把自己的学生接回来后，他每天都在医馆中治病救人，和苏轼父子一起教导学生，同时也在书房中刻苦攻读，以备来年制举科考试。

    说起苏洵的肺结核，王静辉在防疫的时候也没有对他的病情有所疏忽，他就是再忙，每天都会抽出一点时间或是亲自到苏洵那里诊断病情，或是直接向专门负责苏洵的胡全汉来询问，并且根据病情的发展及时调整苏洵的药方。苏洵也算争气，虽然王静辉手中的王牌青霉素在治疗初期便很快的被消耗掉了，但凭借着王静辉的药方，再加上细心调养，苏洵的病情已经大为好转，现在已经在院子里面乱转了。

    为了使自己培养的这些孩子能够得到更好的发展，王静辉与情与理都不会对苏洵视而不见的，更何况苏老头儿身为唐宋八大家之一，其在文坛上的号召力也是非常强大的，有他来参与到自己的培育一批“超级人才”的计划当中来，那将会有非常大的好处。况且这个老爷子是个并不是很安分的主儿，还在床上喘气的时候，就每天要抱着书本，好在苏轼坚决执行了王静辉的建议，才没有使他累死在床头。

    现在病情大为好转后，除了看书外，更是在儿子没收了书后，苏洵便在院子里面转圈，曾经好几次提出回家修养。但王静辉还要靠他圈住大小苏呢，怎么会让他跑掉？更何况如果让苏洵回家养病，要是病情更为严重挂了怎么办？那苏轼还不是要回老家丁忧？这可是王静辉绝对不允许发生的事情，为了让苏洵有事干，让他教教孩子，也有利于病情的好转嘛！不过苏洵父子确实是很喜欢这些孩子，他们有着超越同龄人的知识水平和见识，幼时颠沛流离的生活使他们性格坚韧肯吃苦，这也是他们为什么能够在短时间内学业成绩有着显著提高的重要原因。而李慎虽然没有像其他同伴那样吃过这么多苦，但李管事也没有把他当成少爷一样娇生惯养，再加上其天资聪颖，很是得苏氏父子的欣赏。

    相对与苏洵的病情好转的是苏偶像的老婆王弗，王静辉对她的心脏病可就没有这么大的把握了，前两天还突然晕倒了一次，好在王静辉当时正在给苏洵看病，在他的指导下，苏轼给他老婆进行急救，居然转危为安，这让王静辉当时吓出一身冷汗来。

    虽然王弗被救了回来，但她的病情却是不能再隐瞒了，如果再这么下去非要送命不可，于是王静辉当着苏家人的面给他们用比较通俗的语言解释了王弗的病情，但他发现对此苏家人似乎好象都知道，唯一不知道的便只有王弗了。苏轼在一旁轻声安慰着王弗，而王弗也不愧为苏偶像一生唯一的挚爱，很快的便平静下来。把病情明确的交代后，最大的好处便是可以正大光明的给王弗进行有效的治疗了，以前都是以伤寒病等借口让王弗吃药，为了编吃药的理由可让苏轼和胡全汉都有些头大。

    王静辉针对王弗的病情，根据前一段时间服药的效果调整药方，并且也开始采用针灸等治疗方法，对其进行系统的治疗。同时他那瓶视为珍宝的“速效救心丸”，是王静辉所知治疗心脏病最好的药品了，他也必须加快对其成分的分析，根据其成果来改进药方。他所能做的也只有这些了，心脏病就是放在二十一世纪有着完善的医疗条件，也是很麻烦的病症，更何况在这个时代了。