
第七十一章奇思

    司马光在文学上的成就已经够让王静辉如雷贯耳了，但司马光真正让王静辉佩服的便是他在和王安石就变法产生了不可弥合的分歧后，作为保守派的头领为了能够继续把《资治通鉴》这本留名青史的史书写完，居然忍气吞声的跑到洛阳继续写书，期待着能用这本史书来影响统治者的治国方式。虽然司马光是个保守派，但就宋朝发展大方向上还是与王安石一致的，都认为应该进行变革，但在具体措施上却是各有偏重，使得两个人不能走到一起来。这是让王静辉极为惋惜的一件事，不过如果让他在司马光和王安石之间选择一个的话，他更偏向于司马光。在他看来司马光比王安石更具有政治家的品质，如果让司马光来主导改革的进程，其后果要比王安石强的多，至少司马光不会给那些投机分子这么多机会可钻。过后期他对新法的完全否定的态度，王静辉都怀疑他是不是在洛阳的那几年怨气太大了没处发泄以至于做出这样的事来。。

    而司马光的高谋远略更是让王静辉佩服。历史上戎部将嵬名山打算帮助朝廷捉住敌人谅祚。司马光上书反对，他认为：嵬名山的兵力不足，未必能够捉住谅祚。即使侥幸得胜，治标不治本，以后还会产生另一个谅祚。而且嵬名山如果失败后来投奔大宋，不被接纳的话，他就会穷途末路，突然占据边城来活命，成为大宋的祸患。可惜当时的神宗皇帝赵顼年轻气盛，满脑子的“威服四夷”，没有听从他的意见，从此西边狼烟四起。如果王静辉不是熟知这段历史的话，他就是拍马也赶不上司马光的军事战略眼光。

    看到手中司马光写的这份奏章，王静辉也不禁感叹司马光的高瞻远瞩，对颖王赵顼说道：“司马先生的这份奏章可谓是思虑周全，老成持重，在下认为朝廷必须对西夏严加堤防，使其不能对我大宋边境骚扰！对于西夏使臣也要严密监控，使其不能有机会窥我大宋虚实。”

    颖王赵顼说道：“几个月前，王兄策论中所写到针对辽国和西夏的策略，现在韩相和富公的主持下已经秘密开始部署了，这些策略好是是好，但见效奇慢。司马大人的这份奏章也说明了西夏对我大宋图谋不轨，若是再这么等下去，恐怕西夏又会像去年那样不断的在边境惹起是非！王兄对此可有什么办法？”

    虽然司马光曾经是濮议的反对派，但这篇奏章写得是有理有据，丝丝入扣，让人不得不佩服，赵顼读后也是和英宗赵曙等人的看法一致，认为西夏用不了多久就会骚扰边境，所以也就急着催问王静辉有什么不花钱而又能很快打击西夏的办法。可能是王静辉先前那几份策论中对西夏和辽国对抗的法子既不用花钱，而且成功率也高，这个特点深得宰辅韩琦和枢密使富弼的心意，毕竟现在大宋虽然看上去是一片繁花似锦的样子，但朝廷兜里没有多少余钱，这战争一开，所需要的军费要超过平时一千多万贯，这么一个大窟窿可不是说补就能补得上的。英宗赵曙父子虽然心中很恼怒这些“蛮族”的无耻，很想学汉武帝那样和他们火拼一把，但现在大宋国库的现实也只能让他们父子屈服，所以这帮人把目光又投在了王静辉这个才子身上，不过这次实在是有难度，也实在是太难为人了。

    王静辉等赵顼说完了他最后的来意后，便陷入了一阵沉思当中，他也感觉到自己经过这次灾害和给颍王赵顼一连串策论后，英宗赵曙等北宋统治高层已经开始对自己非常重视了。这对于现在开始有心要从根本上改变宋朝有些窝囊历史的他来说，应该是件好事，但自己给英宗赵曙等人的信心是建立在不断的成功和有效上面的，自己如果要是一次失手，对于他们对自己的信心就会受到打击，进而影响到对自己的信任。今天颍王赵顼来找他说这件事，让他出主意，本身就是对他一次很大的挑战，面对北宋和游牧民族建立起来的西夏和辽国之间这样糟糕的军事现状，这个主意的难度似乎有些是不可能完成的任务。

    王静辉也知道在历史上治平三年西夏和大宋将会有军事对抗发生，虽然不知道规模有多大，但从这场军事冲突并没有在史书上重点记录上来看，应该不会对宋朝有多大的冲击，但司马光能够从谅祚派遣使者这件事上来预测未来两国之间的军事对抗上来看，司马光可以说是个少有具有战略眼光的天才大臣。不过他也知道此时的夏主谅祚已经没有两年好活了，除非他能碰上自己说不定还有条活路，否则他也只有死路一条，想让王静辉来赶到西夏去救谅祚的小命，就是王静辉再伟大也不会干的，王静辉恨不得现在谅祚就病死。等谅祚一死，他的儿子秉常继位后，梁氏一族的后族将会走上执政的前台，名不正，言不顺的，会与支持惠宗的皇族争斗引起内耗，那宋朝的日子就会好过多了。

    王静辉可以等谅祚病死，但英宗赵曙等人可没有这个闲工夫，他们现在需要王静辉能够想出一个办法让西夏人知难而退，或者是在双方发生军事冲突的时候能够使宋朝花费少量的金钱便能站在优势地位。

    “这可真是个难题啊！”王静辉嘴里无意识的轻声咕哝着，声音虽小但还是被坐在旁边的颍王赵顼兄妹听到了，赵顼也知道这样也实在是太难为王静辉了，所以说道：“王兄也不必为此烦恼，即便谅祚小儿真的有胆和我大宋作对，大宋也不会示弱的！”

    王静辉一看赵顼这个战争贩子又开始不理智了，为了避免赵顼朝这条路上走，他可是费了很大功夫的，可不想这家伙再次步上原油的历史轨迹。他笑着说道：“颍王殿下，你多虑了，我不是没有想到办法，而是在考虑哪种策略更适合！最近几年大宋各地连遭灾害侵袭，连汴都开封都不能幸免，圣上仁慈不愿看到百姓受苦，接连赈灾使得国库压力很大。大宋和西夏避免战争是最好，但如果避免不了也必须想出一个最经济的方法来对抗党项人。我想宰辅韩相他们也希望大宋在与西夏起冲突的时候不至于使财政紧张，动摇国本吧？！”

    颍王兄妹听后很吃惊，尤其是赵顼，在此之前他在福宁殿中也旁听了有韩琦、富弼、司马光、赵槩、郭逵等人对此事的议论，大体上所有人对司马光这份奏章都持肯定态度，认为西夏和大宋之间在不远的将来肯定会有边境冲突，但讨论来讨论去除了严加戒备之外，似乎也没有想出什么好办法，结果也就不了了之，只是发函命令边关将士要提高警惕而已。没想到王静辉的脑袋这么厉害，居然想到了不止一个办法，现在正在考虑用那个办法更省钱，这简直是让颍王赵顼心中都抓狂了，心中在赞叹王静辉足智多谋的同时，也不禁对老爹英宗赵曙要他来王静辉这里探探虚实的英明无比的决定而佩服。

    颍王赵顼急忙问道：“策将安出？”

    王静辉看着赵顼那着急的样子，忍不住想借机捉弄一下这个未来的神宗皇帝。他走到书案旁，从底下的一个抽屉中拿出一瓶他专门用来做手术时消毒用的高度白酒，用茶几上杯子倒上小半杯，对颍王赵顼说道：“殿下，这是我特制的白酒，酒劲极大。如果想拖累党项人，这种酒就是其中一个办法，不知道殿下想尝尝吗？”

    赵顼看着杯中散发浓郁酒香的白酒，心中想到：“莫非这个才子疯了？这白酒有什么的，还能拖累西夏？”不过他素知王静辉老是弄出什么稀奇古怪的东西，也许这白酒可能在这个才子的手中有什么奇用，他心中现在就想知道答案，但他根据以往和王静辉交往的经验得知，自己恐怕是真的要喝下这杯酒才能从王静辉的嘴里掏出货来，当下连想都不想就一口把眼前的这杯酒给喝了。

    这瓶酒是王静辉专门制作的高度白酒，不过还不是那种消毒酒精，只是给刘账房准备的五十多度的白酒而已，但这可不是宋朝人喝惯的不到二十度的“白云源”，骤然喝下这么高度数的白酒，感觉可想而知是有多么爽。颍王赵顼一口喝下这杯中酒后，只觉得从嗓子眼儿到肚子，就像有一条火线在燃烧一样，瞬间就像在肚子里面引爆了一团火yao……一阵咳嗽，赵顼刚喝下的这小半杯酒就被吐出来一大半，弄得他狼狈不堪，而蜀国公主瞪了一眼有些在看热闹的王静辉后，便给哥哥捶背，好让赵顼好受点。

    王静辉也收起了看热闹的心思，对有些缓过劲来的颍王问道：“殿下，你觉得这种酒感觉怎么样？”

    颍王赵顼接过蜀国公主递过来的手帕擦擦嘴苦笑的说道：“王兄，这是什么酒？怎么如此辛辣无比？不知王兄拿这种酒有何用？”

    王静辉看把颍王赵顼给折磨的够呛，肃容说道：“这种白酒是我密制的高度白酒，酒性之烈恐怕是天下无双！这种酒要是拿出来卖，我大宋人是绝对不会买的，但契丹人和党项人可就不好说了。辽国和西夏地处苦寒之地，那里的人们多用烈酒来抵抗严寒，酒性越烈，在他们那里就越是受欢迎，不过他们的酒也就是比我大宋的酒稍微烈上这么一点儿而已，要是和我酿的酒相比就是小儿科了！”

    颍王赵顼听到这里觉得心中隐隐约约的明白了些什么，但有说不出来，只得好奇的问道：“王兄，你说你做的酒烈性天下无双，我看这是肯定的了，但这和西夏骚扰我大宋边境有何关系？难不成王兄想要该行酿酒吗？”

    王静辉摇摇头说了一句让颍王赵顼兄妹差点儿晕倒的话：“殿下，这高度白酒可是好东西，具体怎么用也有不同的效果，但我还没有拿定主意，要不待会儿我想想再告诉你？”

    其实王静辉想发这白酒财的生意已经不是一天两天了，不过这高度白酒他做出来后，无奈大宋施行的是白酒专营，对其酿造、贩卖管制的都非常严格。王静辉折腾出来的这些白酒大多都是用来手术中消毒用，少部分兑上水给刘账房这帮老酒鬼解馋用，他也是看到刘账房这么好高度白酒才想到用制造这种白酒来对付游牧民族的，不过这里面的门道可多了，一时半会他还没有想得更加完善，所以才说了这么一句让赵顼晕倒的话来。

    赵顼听后真的是昏迷不醒了，不过不是晕过去，而是被那小半杯酒给放倒了，王静辉和蜀国公主见赵顼居然打鼾了，两人就合力把已经醉的不省人事的赵顼给扶到书房中王静辉休息的小榻上。赵顼虽然醉倒了不能再继续缠问王静辉解决问题的办法，而使他有机会蜀国公主单独相处，这对于王静辉来说便是最大的收获。

    王静辉照例从书架上拿出一副玻璃跳棋，继续以往的“以棋会友”的攻势，可这小子被面前的赵浅予给迷的找不到北，心思全在赵浅予身上哪还会下棋？连续输了好几局后，连蜀国公主都发觉王静辉似乎今天不在“状态”，抬起头一看便看到王静辉这厮正在温情的看着她，弄得她脸上又发烧了……

    虽然身边没有颍王赵顼这个让王静辉深恶痛绝的大灯泡，但蜀国公主是个才女也非常让他头痛。不一会儿两人棋下不下去的时候，蜀国公主便开始和王静辉谈论起诗词来，但他转念一想这个时代才女和才子之间的感情交流恐怕都离不开诗词，这也是一项重要的交流手段啊，所以他便开始搜肠刮肚的琢磨起来了。这个时候的王静辉已经开始独立写诗作词，不是很依赖于那些后世名家的作品了，而且他的诗词虽然没有以前质量那么高，但在读书人眼中也算得上是非常不错了，这完全得益于他那个超级脑袋和与苏轼在诗词方面的交流，让他的水平犹如坐着火箭一样快速提升。

    王静辉和蜀国公主之间正在借着诗词交流感情的时候，也不知道过了多久，突然耳边想起了两声咳嗽声，这简直就让正在处于柔情蜜意当中的王静辉登时火冒三丈，但又马上平息了自己的怒火。因为这么熟悉的动静，只有颍王赵顼那个超级灯泡才会发的出来，无奈之下，王静辉只能扭过头冲着还有些头痛的颍王赵顼报以微笑。

    颍王赵顼醒过来后，脑袋还有些酒后眩晕的感觉，但他看到王静辉和蜀国公主再一旁的桌边相互眉目传情后，就不禁火冒三丈：这个家伙也不知道从哪里弄来这么烈的酒，把我灌醉后就是为了和妹妹在一起谈天说地啊！还说什么正在想办法对付党项人，真是……不过他也很了解两人之间互相爱慕，但苦于平时没有什么机会相互接触以解相思之苦，也只好用这个机会来互诉衷肠了，赵顼也是不禁有些苦笑，但想到今天来这里的目的后，他也只好干咳两声来破坏旁边这对鸳鸯谈情说爱的大好气氛了，当他看到王静辉朝他微笑，简直是苦笑，分明是希望他怎么不被酒醉的更厉害些呢，怎么这么快就醒了？

    当赵顼面对王静辉那略微还有些愤怒的眼神，他还是非常知趣的选择了撤退，他对王静辉说道：“王兄，真是不好意思，打搅你了，不过刚才所说之事本王现在还有些困惑，希望王兄能够今晚光临颍王府，我们见面再细谈。”

    王静辉听完赵顼的话后，不禁喜上眉梢：晚上蜀国公主肯定作陪，自己今天又可以得到一个机会来亲近蜀国公主了，这对于他来说是意见最美妙不过的事情了。当下王静辉便一口答应下来，下午他来想办法，晚上会给颍王赵顼一个满意的答案的。

    在王静辉恋恋不舍的目光下，蜀国公主和颍王赵顼乘坐的马车终于消失在街尾后，王静辉就一头载进书房，便开始冥思苦想来琢磨用什么办法来少花钱甚至是不花钱，将西夏对大宋灼灼逼人的军事对抗的气焰给降低下来。这个问题难度实在是太高，而王静辉为了自己心中的公主也必须开动脑筋来想出对策。

    不过王静辉正在将写好的策论用红漆信封密封起来准备晚上见到颍王赵顼后，再把他写好的策论交给他，但他没有想到颍王府在他即将要出发的时候派人来说今晚的会面改成让他进宫面圣，而颍王将会在皇宫门前等候和他一起进宫面圣。