
第七十三章献宝

    王静辉笑着说道：“微臣可没有什么统兵作战的这份天分，不过我倒是有些办法让我大宋的士兵能够使用上威力更大的武器。我大宋没有好马，虽然可以买马，但这优秀的骑兵可不是一天半天就能训练好的，所以与西夏人的战争还是要发挥我宋军将士的长处为好。游牧民族自马背上长大，就现在的情况来说，我们大宋要是进攻他们一般是不会有什么好果子的，但我大宋善守，可以通过改进所使用的武器来杀伤敌人。等再过几年慢慢积累实力，我大宋强盛起来后，在对其施行报复，一举平定边寇。”

    当王静辉说到宋军善守的时候，富弼和郭逵的脸上都有点发烧，不过当听到王静辉有办法可以发明威力更大的武器来守城，心中又来了精神，郭逵连忙问道：“改之有何妙法来改进守城武器？”

    王静辉笑着说道：“大人，我心中虽有几种小玩艺，但还需要见过我大宋将士手中的武器才可以进行改进，要是设计新武器，那仓促之间还是没有什么办法的。不过我主要改进的便是将士手中的火器和弩箭，大人可以想想，如果将士们手中的火器爆炸威力越来越大，手中的弩箭可以用更少的力量射出去更远的距离，那他们守起城池与敌军交战时可以减少自身的伤亡，大量杀伤敌军的有生力量，那岂不是更好？”

    英宗赵曙说道：“先生既然有办法来改进将士手中武器，那自然是最好不过的了。富公，这件事就交给你去做吧，先生但又什么所需之物，可以和富公商量，尽快把新武器改装好，也好让我将士用上更好的武器。”

    王静辉此时想到最多的便是武器制作的保密的问题。对于弩箭的改装，想瞒过西夏和辽国是不可能的，他们那里也有很多汉人的能工巧匠，只要他们俘获样品，估计用不了多少时间便可以仿造出来。但他提供的火yao配方，这可是非常重要的东西，如果保密严格，那对方除了不断的实验来改进配方的话是没有其他路可走的。王静辉也知道宋、辽、西夏和后来的金、蒙古相互抗衡的时候，这些国家可没少从宋朝这里学去先进武器的制造方法，这促进了原本战斗力就很强悍的游牧民族武装手中装备的提升，并且给宋军带来了很大的麻烦。正是宋朝的先进装备被蒙古人学去后，用来征服西方，可是出了很大的力量。这样的错误，王静辉可不想犯上第二次。

    王静辉考虑了一下说道：“圣上，现在微臣最有把握的便是改进火yao配方，使其爆炸威力达到最佳状态，不过微臣有很大的隐忧，不吐不快！”

    英宗赵曙好奇的问道：“先生有什么可担心的事情尽管说出来，如果在朝廷力所能及之内，尽量办到！”

    王静辉说道：“我中华自千百年来不断的与北方游牧民族交战，微臣广阅史书，可知先秦时代秦国的祖先就有很多帝王战死疆场，后虽有秦皇、汉武、唐宗、隋帝都曾打败过游牧民族的武装，并且使之百年不敢窥伺中原，但这些游牧民族始终成为我中华心腹之患，由五代十国到现在，这些游牧民族更是建立了自己的国家，这是前所未有过的！这中间除了我中华内部不断有战火内耗让他们钻了空子的缘故，但中原的能工巧匠不断被其收入麾下，为其带去了先进的武器制作知识，还有耕作手段，这恐怕也是使其强大的一个重要原因……”

    司马光很快便明白了王静辉话中的意思，接道：“改之说的是怕你所改进的武器会流入敌国之手，我大宋反而会受创？”

    王静辉说道：“司马大人说的是，微臣担心的便是这个。那弓弩改造瞒是瞒不住的，在战争中总会被敌人缴获些，他们的工匠也可以照葫芦画瓢制作出来，不过微臣的火yao配方是很重要的，且火器杀伤力大，攻城使若使用得法，用其炸毁城门，炸塌城墙也亦非难事！守城可是我宋军唯一强过西夏和辽国的优势，如果这火yao配方泄露出去，那我大宋的城池岂非不保？这正是微臣所担忧的！”

    听了王静辉的话后，英宗在御案旁来回走动，而殿中群臣也感到非常诧异：火器的威力是非常大，但就现在宋军所制作出来的火器，种类虽然数不胜数，但要是论威力，恐怕想把城墙炸毁，这个难度可就实在是太高了。如果王静辉真能够制作出来这种火yao配方，那确实是件威力非常巨大的火器了，不过这种火器的制作方法若是被敌国知晓，那以后大宋将士恐怕连守城也是难逃一劫了，这可是个非常重要的问题！

    不过王静辉只是想把火yao的配方改善到最佳配比状态，他肚子里面那点儿货虽然也知道*、*的做法，只是在宋朝，你让他上哪里去找浓硝酸和浓硫酸？但是他还真想把*给做出来，毕竟这东西虽然是zha药，但同时对心脏病的急救也是非常重要的，速效救心丸那可是达仁堂的宝贝儿，哪这么容易仿造的，相比之下*便成为王静辉另外一项更为实际的选择了。做出*可以在保住苏轼老婆的小命，还可以用在军事上，用这家伙做出的固体zha药威力来摧毁还不是钢筋水泥构成的这个时代的城墙，应该不会有什么太大难度。就算用普通火yao做成zha药包来炸城门，那也是足够了。王静辉这么夸大火yao的作用，一方面这个东西就是热兵器的前奏，大力发展火器是一个潮流；另外一方面用火器对攻城所起的巨大作用，来吓唬一下英宗赵曙和其他大臣，给他们敲敲警钟，让他们注意所有先进技术的保密，这也有利于对抗敌国入侵。

    枢密使富弼说道：“这的确是一个值得注意的地方，你有什么好办法吗？”

    王静辉笑着说道：“其实想要做到保密的方法很多，只要朝廷有心就可以做到保密，关键就在于朝廷能够有对关键武器制作方法严格保密的心思，这就足够了。比如说在汴都附近湖里面找个小岛，再雇上些老工匠在岛上专门负责制作火yao，周围再有禁军严格把守，断绝内外消息流通，相信辽国和西夏想要得手也不是件很容易的事情，具体怎么做，富公比我会更有经验！”

    枢密使富弼听后笑了笑，王静辉继续说道：“我这里还有几件小东西，在外面，请圣上允许让侍从给取来。”

    英宗赵曙听后也很好奇王静辉会带来什么东西，传唤宫中太监到外面将王静辉的东西给取进来，很快有一大一小两个长方形木盒子被带上殿来。王静辉把其中那个大木盒子打开，从中拿出一个长约一尺半的竹筒，两头镶着水晶，不过众人还是认出了这镶在竹筒两头的不是水晶，而是风行富贵之家的玻璃茶具的玻璃片，但他们还是不懂王静辉的意思，好奇的等着他来解释。

    王静辉手中拿着那个竹筒，笑着说道：“这是微臣制作的小东西，虽然不能用来上阵杀敌，但却有一项极大的好处，可以用它来看到远方的物体，尤其是站在高处，用来观察附近有无敌军出没，更是方便。”

    这个两头镶着玻璃片的竹筒便是王静辉匆忙之间制作的望远镜了，此时玻璃作坊的工匠凭借这王静辉不惜成本的投入研究，已经掌握了如何烧制高纯净度的玻璃技术了，并且靠着积累下来的经验磨制出来的透镜，虽然还不能制作显微镜，但用来制作望远镜是足够了。王静辉就是再傻也知道望远镜在军事上的作用是巨大的，在颍王赵顼来找他想办法的时候，他第一个想到的便是将望远镜制作出来，投入到军事用途中去。

    费了很大劲，总算用竹筒来替代镜身，做成了这个还显得非常粗糙的家伙，虽然不能调焦，但匆忙之间做成的东西也能够展示其军事价值了，相信殿中的各位都是明白人，尤其是郭逵这样曾经指挥部队作战的军人，更应该明白这个丑陋的竹筒所具有的价值。等以后有时间的时候，王静辉会制作出更加精制的，并且具有调焦功能的望远镜，但现在也就是展示一下它的功能，就将就着用吧。

    英宗赵曙接过望远镜，一只眼眯着看望远镜，王静辉看他拿反了，便上前给他调整过来。福宁殿虽然在皇宫中不算是很大的宫殿，但里面的空间也算得上是非常广阔了，王静辉让太监将福宁殿的大门打开，让英宗赵曙用望远镜朝宫外的院子中看去。不过英宗赵曙虽然听说这望远镜可以看到远处的东西，但心中也没有做好准备，对准宫外的院子里面一看，突然在眼中出现了一个士兵的脸庞，那张脸还宫灯的照耀下忽明忽暗，加上脸上的表情认真肃穆，倒是把他吓了一跳，手差点儿没拿稳。

    兴奋的英宗赵曙立刻走下御案，朝宫外走去，福宁殿中的群臣不明白英宗突然到外面去是干什么，都跟着走了出来，只看见英宗赵曙找到在福宁殿外院子中站岗的那名士兵，仔细的朝他看看，然后哈哈大笑。除了王静辉以外，众人都对英宗赵曙古怪的行动给弄得如同坠入迷雾之中不解。英宗赵曙看到其他大臣对自己的行为不解，就笑着把望远镜递给其他人，让他们在院子中用望远镜四处看看，这宫外的院子可要比福宁殿那点儿地方可大多了，望远镜虽然不能调焦使其观察对象更为清晰，但其巨大的军事意义立刻被群臣所认同，尤其是郭逵更是如此，要知道在战场上早一点发现对方而做出防御，这能够挽救多少士兵的性命，单凭这一点就足够了。

    群臣跟在英宗赵曙的后面回到福宁殿中，王静辉仔细大量着周围众人的表情，显然这次他把望远镜带来是正确的，原本他只是把望远镜做为后手的，因为他的白酒攻略给他自己的感觉是实施难度有些大，恐怕没有这么容易说服赵曙和群臣的支持，但没有想到今天晚上这么顺利，这实在是出乎他的意料之外。

    当回到福宁殿中后，王静辉打开了那个小盒子，里面装着四个放大镜，他笑着对众人说道：“这个是微臣制作的放大镜，它虽然不能在军事方面有什么作用，但可以帮助朝中一些年龄稍长的大臣来阅读奏章，圣上正当壮年，自然是用不着这个，但也可以拿来用它鉴赏字画所用，这次拿过来也是给圣上添个乐趣。”

    王静辉说完便把放大镜分发给个人，但他没有想到会有这么多人来福宁殿参加问对，走的时候还以为四个放大镜多了，没承想到这里后才知道自己带的少了。不过这没有什么关系，今天晚上虽然刚开头的时候是有点不顺利，但到所有人对王静辉都比较满意，这个放大镜虽然有意思，但在枢密副使郭逵的眼中远没有望远镜对他的吸引力大，看到放大镜不够分的，就对英宗赵曙戏言道：“圣上，这放大镜，臣就用不到了，不过这望远镜，圣上可要让给我！还请圣上能够多购买些以用于我大宋军队作战使用！”

    郭逵的话也让气氛更加轻松了许多，颍王赵顼把自己的放大镜让给了司马光，这样就够分的了，这放大镜是很有意思，但王静辉就在赵顼的眼皮底下，等到下次的时候，带上蜀国公主不就什么都有了吗？赵顼想到这里，嘴角向上翘了翘。

    英宗赵曙问道：“先生，这个望远镜价钱可是不菲吧？！你所生产的玻璃茶具好倒是好，不过就连朕用起来都心疼，我看这望远镜关键之处便在于这两片玻璃镜片，制造它们可是花费了你不少工夫吧！”

    王静辉笑着说道：“微臣可以瞒过天下人，但不敢瞒圣上！现在市面上一套品质最次的玻璃茶具的售价也不会低于八百贯，就是这样仅供应汴都使用都还被抢购一空！私下买到玻璃茶具的顾客很多都不是自己用，而是转手贩运到南方江浙一带，那里的富商可以竞价出到一千五百贯！”

    枢密副使郭逵听后感到大吃一惊，他也知道最近兴起的玻璃茶具价格高昂，他家里就有一套，但那是下属恭喜他升官坐上枢密副使的位置，而送给他的，没想到就这么几个小玩艺的价格会高的离谱。看这望远镜上所装的镜片就算是制作起来不费劲，但这玻璃烧制可是要大大的费钱，这样的高级货，想必不会很便宜，估计要是大规模的装备给军队，那这笔费用也会让皇帝知难而退。想到这里，他偷偷看看别人，发现除了英宗赵曙父子脸上还挂着淡淡的微笑外，旁边的韩琦、富弼、司马光的脸上可能是因为玻璃茶具的高价，都显出了失望之色。

    “看来就算皇帝有心买来装备军队，在价格上也会使韩琦等人阻止这么做，没有韩琦的点头，皇上也会考虑考虑的。”枢密副使郭逵心中暗暗失望的想到。

    王静辉也看到了其他人失望的脸色，心中偷偷的笑，不过他也看到了英宗赵曙父子并没有因为王静辉说贵而和其他人一样露出失望的神色，还是笑着看他说话，心中移动便明白过来：当他去年刚来汴都开封拍卖玻璃杯的时候，他还不知道赵顼兄妹的真实身份，就曾经告诉过他们玻璃杯是不值钱的，拍卖玻璃杯不过是给自己弄钱花的同时顺便戏弄一下辽国商人。

    “真是失策啊！原本想用这东西来讨人情，没想到当时一最快把底牌漏给人家了，这么便宜的东西拿来做人情，这人情做的可就大大折扣了！”王静辉心中有些懊悔的想到。

    这也只是在他心中一闪而过，他还在继续说道：“这望远镜的秘密就在这首尾两块玻璃镜片上，虽是耗费很少，但这磨制加工的过程却很复杂，需要时间。”

    英宗赵曙听后没有问这望远镜值多少钱，而是问道：“先生，你的玻璃作坊制作的玻璃茶具都卖在了大宋吗？”

    王静辉心领神会，说道：“我大宋虽然富人极多，但我却不想把这玻璃茶具等用玻璃做成的物件卖给大宋人！玻璃作坊所产的货物有四分之三是卖到辽国去了，如果不是去年大宋和西夏边境有些不太平，我想我是不会把一件玻璃器物卖给大宋人的！”