
    ﻿    王静辉在忙着淮备考试的时候．除了培养自己的学生，对那些招收上来的十五个产婆加大了培训力度，毕竞他还要靠这些产婆来避免二十年后新皇登基年幼靠太皇太后向氏垂帘听政的局面出现．这可是马虎不得的。/。\\颖王赵顼和蜀国公圭也不时的来他这里，虽然王静辉能够感觉牵赵顼兄妹眉宇间有忧虑．但他也不好出言相问。王静辉借着和颖王赵顼谈话的机会、谈到了王妃向氏已经有八个月生孕的事情．然后开出副安胎养神的药方拾赵顼．更向赵顼介绍了他所训练的那十五个产婆的事情。

    赵顼虽然不懂医术．但听王静辉的介绍后．也明白这些受过专业训练的产婆可以很好的保障胎儿出生，并且用来询问就医的女患者病情．也避免了以往郎中和患者之间的尴尬，不禁夸奖王静辉心细如发。王辉也顺势向赵顼推荐了两个产婆．希望他们能够伴随在向王妃身边，可以随时照顾快要生产的向王妃。

    赵颈对他的关心倒没哨想这么深．颖王身为国之储君，王妃怀孕对于赵宋皇室当然是件非常重要的事情．颖王府邸自然可以在有事的时候轻易的便可以传昭专善妇科的太医来拾王妃诊治。不过正如王静辉先前介绍招收培训这些产婆时所说的那样，毕竟太医医术再高也是男人，诊治中间有很多不便，赵顼也深恐担心到时会出现什么差错．以至让自己

    后悔不及。况且这两个产婆是王静辉亲手调教的、赵顼对于他的医术水平．心中是非常推崇的，所以便欣然按受了这两个产婆进驻颖王府耶陪伴在向王妃身旁。这也让王静辉心中长舒了一口气、至于能够起多大作用．就看老天的意思了。

    时间径不知不觉到了大宋治平三年的二月月底了．在这段日子里，郭逵和富粥根据王静辉地建议，上书英宗在金明池湖中一偏僻小岛上设立火药生产作坊。平时都由禁军分成三班倒，日夜严加防范对火药哨不良企图的人。荆轮机构也被出成功的制造出来并且共装在神臂努，人力上和射速上取得了重大进展，原来需要八个人才能焦用的操纵的三弓神臂努，现在其的如王静辉当初向他们介绍地那样．只用两三个人便可以轻杜的使用神臂努了；新火药配方也被验征其爆炸威力是最佳配方．王静辉直按便犯黑火药的最佳配方给了郭逢，在历史上直到北宋最后几年宋朝的军工专家们才将硝在火药中的比例提高到七成。

    二十一世纪随便那个对火药哨点兴趣的人都知道黑火药的最佳配方。再牛一点儿的甚至可以白己做出硝化甘油或是黄色炸药、王静辉然知道更大威力地爆炸物怎么制作．但一方面他手头没哨材料．另外一方面他要全心投入到考试中去，没哨这么多时间来研究炸药。对于这时代来说．扶照最佳配方做出来的黑火药，威力已是足够大了。至少以满足富粥和郭逆对火药威力的需要了。

    “”…扶照此法所做出的火药充之铁壳之中，点火发作．声震雷．热力可达半亩之上，牲畜皆碎尽无迹，甲铁皆透……”枢密副使享道兴奋的在拾英宗的奏章上写下他对王静辉提供的新火药配方威力地价．这是扶照王静辉设计的地雷和实验方法轻试爆后得出的结果。

    现在郭逵的日乎很不好过，静几天知读院邵亢连疏奏劫：“租宗故例．抠府参用武臣，比如曹彬父子。及马知节、王德用、狄青。勋名威望、卓越一时，乃可无傀。郭逵奸按小才．岂勘大用？乞改易成命！”这样的弹劫奏章在英宗赵曙御素之上还哨很多份，这让郭逢感到很大的压力，希望自己能够在枢密副伎的位置上干出点成绩。好减轻种压力．能够让皇帝继续信任自己．而王静辉所献的改进弓努的机关和最佳黑火药配方的哨效性，正是自己现在所需要地。再加上新式地重装步兵矩形兵阵正在操练过程中，者样乎效果不错，这多少拾郭逵又打了一剂强心针，让他踏实了不少。

    英宗赵曙把原本是洼源路副都部署的郭逵，一下子捉拔到检校太保．同签书枢密院事这样高的位置，也是听闻郭莲原是范仲淹的得力助手．军功卓著之故。不过现在郭逵的处境多少让赵曙想到了仁宗时代白大持狄青地遭遇．狄青可以说是仁宗执政时代一大遗憾．就连赵曙也为之托腕。现在郭逵的境遇很让赵曙担心他也步上狄青的旧途，本来在议较量中，他把吕诲、范纯仁和吕大防给贬到外地去钓鱼．已轻够让自己内疚了．这次要是因为提拔郭逵而把他拾害了．那岂不是让郭逵冤砰，英宗赵曙推开御案上那些弹劾郭逵的奏章，拿起郭逵写的那份关于按照王静辉建议改造兵器后效果的奏章，这篇奏章上除了对改造后武器性能有一个完整详实的报告外，字里行间还透露着郭逵对王静辉才华的欣赏。赵曙想起这个文质彬彬而又多少有些倔强的才子，嘴角微微一笑：“此子值得自己争取一下！”他心中默默的想到。

    赵曙想到前几天到慈寿宫去拜访曹太后的时候，曹太后对自己谈起蜀国公主的婚事的问题，他的眉头又紧锁了起来：曹太后对自己说了几个名门子弟，按照家世来说确实是上乘之选，尤其是跟随太祖征战天下的灭蜀功臣王全斌的六世孙王诜更是驸马的上佳人选，而王诜的祖父王凯也是真宗时代名臣寇准举荐的将军，西夏征战多年积累无数军功，王诜本人也是名扬汴都的画家。这样的家世出身的王诜自然得到了曹太后地大力推荐，如果没有王静辉地出现，赵曙自然是非常中意这样的驸马人选。

    赵曙年到中年。膝下只有三子三女。大女儿夭折后蜀国公主就是公主之首，她受到地关注更多些也是自然的。不过王静辉的出现使蜀国公主的婚嫁出现了很大地变故。由于赵顼对自己亲妹妹的宠爱，使得原本待嫁的蜀国公主在偶然中居然认识了自己的心上人，这本来就使赵曙感到为难的了，而王静辉胸中那份才华更是让他和韩琦等人心折。连武人出身的郭逵也对他赞不绝口，他原本是想等王静辉考场夺魁后就准备将蜀国公主下嫁给他的，但曹太后的意见又使他犹豫不决。

    由于赵曙是养子，在继位之初就和曹太后之间有间隙，多亏韩琦从中调节才得以弥合。这次蜀国公主的婚事更是他与太后之间搞好关系的重要机会，如果否定了太后地意思，那于颜面上实在是不好看。可是赵曙还是没有对曹太后明确的表态要将蜀国公主下嫁给她推荐的任何一个驸马人选，因为他曾对儿子赵顼默许过，如果王静辉能够取得制举科考试头名的话，那他就会赐婚状元郎。他在等待，也在犹豫。

    在英宗赵曙犹豫不决的时候，蜀国公主也在皇宫的鱼池旁木然发呆。虽然天气慢慢的转暖，但鱼池的水面上仍然结着一层薄冰，赵浅予一个人盯着结了冰地水面，不知道在想些什么，连颍王赵顼站在她背后都没有发觉。

    赵顼的一声叹息打断了蜀国公主的遐想，扭头看见赵顼似笑非笑的看着她。显然是猜中了她的心事，如花的面容上飞起一抹红晕。赵顼说道：“皇妹心情欠佳，还是随我出去透透气吧！”

    难得颍王赵顼没有在这个时候来取笑她，蜀国公主一听赵顼要让自己和他出去，便知道要去找王静辉，心中也有点儿激动。这段时间王静辉加紧复习功课准备考试。赵顼兄妹就很少去平民医馆找他了，蜀国公主也非常想念王静辉，但知道他现在苦读就是为了将来能够和自己厮守在一起，所以也就忍下想去见他地冲动，一个人时常发呆。

    等蜀国公主换好装束后，两人便乘马车一起向平民医馆驶去。当他们到达医馆的时候，管家王福知道两人身份尊贵，便先行将他们带到王静辉的书房，然后去苏轼住的那个院子叫王静辉去了。赵顼兄妹两人有差不多半个月没到这里来了，进入书房后，看到王静辉的书案上堆放的都是书籍，知道这个才子最近正下苦功温书。赵顼看到蜀国公主眼中的一抹忧色，便说道：“改之大才，只要稍微用功，定能够考场夺魁，皇妹勿忧！”

    蜀国公主叹了口气说道：“只要他能够有这份心思便足矣了，怕是这段日子苦了他了！”

    颍王赵顼听后也摇了摇头，他知道自己的妹妹情根深种，若是王静辉无法考场夺魁，恐怕就是父皇也不能拖着她的婚事不松口了，想来胜负就在此一举，心中也不禁有些担忧，正想开口安慰一下蜀国公主的时候，就见王静辉兴冲冲的跑进书房来。

    本来王静辉在给苏轼的老婆诊脉开药方后便可以回来的，不过他又让苏轼来对他所学功课进行提问，以检验自己的学业程度。苏轼知道他要考制举科，所以也没有抱怨，耐心的给予指点，只是王静辉那厮记性实在是太好了，制举科考试出了诗词需要根据题目来发挥一下外，无非就看谁背书背的好，这两项恰恰是王静辉的强项，苏轼手里拿着几本书翻来覆去的提问，最后干脆让王静辉背书，没想到他真的能把书从头背到尾而不错一字，这可把苏轼折磨的够呛，好在管家王福来找他，否则苏轼真的要下逐客令了。

    王静辉听说赵顼兄妹来了，便扔下正在摇头叹息的苏轼，一溜儿跑回书房去了，刚进入书房便找到了令他魂牵梦绕的蜀国公主，两人呆立了良久，然后从他的嘴里蹦出了一句让赵顼绝倒的话：“公主，你来了？”

    颍王赵顼虽然在心中腹诽王静辉视自己如无物，但也明白这段日子两人没有相见对他们可是莫大的折磨，所以也就没有在意，轻咳一声说道：“王兄。许久未见。近日可好？”

    王静辉此时才想到屋里面还有赵顼这个灯泡的存在，脸上一红。连说：“还好！还好！”显得有些心不在焉，眼睛却盯着面若红花的蜀国公主。

    颍王赵顼看到王静辉这个样子，虽然心中有些气结，但也只是苦笑不已：这个才子平时可是心思敏捷侃侃而谈。怎么见了蜀国公主后就变成痴呆了？放下心中所想，便和王静辉寒暄起来，询问他学业上地事情。

    过了一会儿王静辉地注意力才从已经把脸快要低到地面上蜀国公主那里转移到颍王赵顼身上，他知道赵顼在这个时候来找自己肯定是有事，不是寻常拜访，不把这个灯泡的麻烦解决了，自己和蜀国公主在一起总觉得有些别扭。所以王静辉喝了口茶稳了下心神，便问道：“殿下无事不登三宝殿，今天来找在下可是有什么疑惑？若是能够解决定不推辞！”

    颍王赵顼听后心中赞到：这个才子可真是上道，在这么没头没尾地闲聊下去。自己就要快变成痴呆了，好在他先张嘴了。赵顼苦于找不到话头，见王静辉自己挑起了话头，当然是打蛇随棍上，从袖子里面掏出一道奏章的副本，说道：“王兄可真知我心，你先看看这道奏章吧。”

    赵顼递给王静辉的奏章正是知谏院邵亢弹劾郭逵的折子。他打开奏章后一看，便知道肯定是御史台或者是知谏院弹劾郭逵地折子。因为上面没有署名，所以王静辉不知道这份奏章是出自哪位名家之手。

    与英宗赵曙一样，看到今日郭逵的遭遇，王静辉也想到了十年前北宋名将狄青的事迹，不同的是他心中的矛盾和赵曙不同。对于北宋抑制武官这一策略，后世评论褒贬不一。而王静辉看到的是正因为这一策略才一改汉唐时期武人飞扬跋扈的气焰，使有宋一朝二百年都没有受到武人乱国的事情发生，但这一政策的同时也使宋朝的军事实力大打折扣。对于这种矛盾，王静辉地心中说不出是好还是坏，相对来说他更倾向于赞成宋朝这一国策，毕竟他是从二十一世纪来的，在未来时空中，文人出任国防部长这一职位也不是新鲜事儿，那个臭名昭著的战争贩子美国的国防部长拉姆斯费尔德不就是文官吗，而且这也是一项潮流。但可惜的是他在一千年前的宋朝，赵宋可没有后世美国佬这么不可一世，宋朝这一国策与它的国力不相称，在以后可是给它找了不少麻烦。

    赵顼看到王静辉紧锁眉头，知道这是件非常让人棘手的问题，但还是问道：“此事王兄怎么看？”

    王静辉抬起头反问道：“圣上是怎么看地？”

    颍王赵顼只好把英宗赵曙的担心说了出来，王静辉沉吟了一会儿说道：“我们的担心都是一样的，十年前大将狄青的事情就曾使仁宗皇帝抱憾终生，这种事情不能在郭大人的身上发生！其实郭大人现在地处境圣上也有一份责任，正如奏章上所说的那样，郭大人军功确实要比狄青差了许多，这也给谏官抓住了把柄。其实就算郭大人军功能够达到狄青那样的程度，也不行，想当年狄武襄何等的受仁宗皇帝信任，但最后的结局也不是客死他乡？！”

    王静辉的话让颍王赵顼心中也有一番羞愧，他本人也时常憧憬能够创下汉武帝那样的武功，尤其是宋朝现下的局势和王静辉的长期影响让他渐渐的放弃了这种奢想。不过他内心中还是非常偏向鱼善待武将，避免狄青事件的再次重演。

    王静辉看赵顼有些低沉，继续说道：“殿下也不必担忧，其实我也非常赞同太祖太宗皇帝立下这样的规矩，毕竟这项政策非常有效的压制了自汉唐以来武人跋扈的气焰，使得大宋百姓避免了内部兵祸，可以安享百年的和平生活。其实当年狄武襄的经历完全可以避免，当然现在郭大人的处境也可以轻松化解，不过现在时机不是很成熟，暂时不宜实施而已。”

    赵顼现在最喜欢的便是王静辉能够说出“此事可以轻松化解”的话语，仿佛自从认识王静辉以来，自己想他提出的任何问题还没有他不能完美解决的，这也是英宗赵曙非常赞赏王静辉的地方，不过颍王赵顼也同样很憎恨王静辉这吊人胃口的本事，但他还是问道：“策将安出？”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    