
    ﻿    当喜报传来的时候，王静辉正在给病人看病，当得知自己高中榜首的时候，王静辉脸上只是浮现了一丝微笑，让管家王福到账房那里领了赏钱给前来送喜报的官吏后，继续给刚才的病人看病。\\、ｑВ5、ｃOM/

    对于自己在御试的成绩说不紧张，那全是假的，毕竟关系到自己和蜀国公主的命运，王静辉哪敢马虎啊，不过他对自己能够取得第三等第一名早有预感，冲着他在过阁试中那首大江东去，第一名就非自己莫属了。

    当年苏轼受牵连被贬，就是因为这首词的才情感动了神宗才使得他又回到了汴都，虽然王静辉不能确定这段野史的真实性，但也足以说明这首词在宋词中的重要地位了。此时当下的传统还是重诗词轻策论，若是一般的诗词也就罢了，但是这首大江东去已经成为时下汴都士子最为认可的一首好词，只要自己的策论写得还算过得去，考官是不会冒着这么大的风险来判卷的，更何况这篇策论王静辉写得也是极为出色。

    给那个病人诊断开完药方后，王静辉把医馆里的事情和胡全汉交代了一下，便走回自己的书房，这里是他思考的地方。制举科考试他如愿以偿的高中榜首，但对于英宗赵曙是否肯把蜀国公主如期下嫁给自己，他心中还是没有很大的把握，所以他在考试后便准备了后着。

    王静辉走到书架旁，从上面的一本书的夹页中取出一封信，然后把王福叫进来，把信交给王福。让他送往宰辅韩琦那里。由于自己的出身与蜀国公主相差地太远了。王静辉早就想好在得知自己高中榜首地时候，便把早已写好的信件送给宰辅韩琦。这个时候也只有韩琦对他才有帮助：认韩琦为义父。

    出此下策也是他地无奈，毕竟中间的鸿沟还在那里摆着，而韩琦是百官之首，拥立之功无人能及。自己曾在濮议和抗灾中拉过他一把。现在就是寻求报答的时候了。在信中王静辉详细的说明了自己与蜀国公主地一切，希望韩琦能够看在自己与公主两情相悦的份上，能够认自己为义子，好成全自己和蜀国公主的婚事。王静辉相信韩琦看过信之后，他会答应的，自己虽然官位卑微，但高中榜首，有个状元做义子，这也是韩琦的荣耀，况且英宗赵曙父子对自己的才华十分看重。别人不知道，他可是清楚的很，认王静辉为义子对于他来说只有好处没有坏处。

    既然考取了头名，王静辉现在最担心的便是英宗赵曙“赖账”，韩琦对他有拥立之功，而韩琦也和慈寿宫里面的曹老太太关系不错，能够成功的得到赐婚，除了英宗赵曙以外。曹老太太地点头也是很重要的，而韩琦正是这两头的最佳说客。只要韩琦认下这份干亲，不怕赵曙“赖账”。

    王静辉到现在还不知道，阻挠他与蜀国公主在一起的正是慈寿宫的曹太后，倒不是因为曹太后知道王静辉就是在濮议背后捣鬼的人，而是出于对蜀国公主的喜爱。才这么热心给蜀国公主挑选驸马，当然选择驸马也是需要政治考量的。曹太后已经多次暗示赵曙应该在她那份驸马候选地名单中挑选一个，但赵曙总是装傻充楞蒙混过关，这使得她的耐心已经到了极限，就快要和赵曙对簿公堂了。

    渡过了一个难眠的夜晚，因为管家王福是空着手回来的，昨天王静辉并没有得到韩琦的回信，这使得他很担心，后天就是他要到垂拱殿面圣的日子了，时间太紧了。其实韩琦受到王静辉来信地时候，他也很惊愕，没有想到王静辉参加制举科考试的缘故原来为了蜀国公主，不过看过信之后，他便把送信的王福给打发走了。

    韩琦对于王静辉认他做义父是非常高兴的，毕竟他是看到了王静辉的才华，还有深受皇帝父子重视的，不过他也为王静辉而惋惜，如果他当了驸马，那就不能步入仕途的巅峰：辅相或是枢密使。不过想想王静辉平时的为人，现在再看这封信，王静辉能做出这样的选择也不算出格，只是韩琦心中替他多少有些惋惜罢了。再考虑良久后，晚上韩琦终于写了一封回信，他终于被王静辉这个痴人所打动，在转天的早上让人将这封信送到平民医馆，而韩琦则是入宫面圣，顺便到慈寿宫那里走一趟。

    蜀国公主像往常一样每天早上到慈寿宫曹太后那里请安，虽然自己不是曹太后的亲生孙女，但这并没有影响曹太后在蜀国公主心目中的地位，实际上曹太后的传奇经历让每一个宗室子孙所敬重。今天蜀国公主以外的在慈寿宫门口远远的看见宰辅韩琦从宫内走出，在拦住送韩琦出宫的宫女后，她得知韩琦到慈寿宫是为了给他的儿子说亲的。蜀国公主听后心中也是有些难受，因为王静辉高中榜首的消息她也在第一时间知晓了，但父皇并没有和她提及赐婚的事情，这让她心中很担心，今天韩琦为儿子到慈寿宫说亲，想来在这几天中自己和王静辉的命运就必须有个定局了，她站在慈寿宫的花园中想念着那个惊才绝艳的才子……

    五月初五，王静辉和一同考上制科第三、四、五等榜上有名的士子披红戴花的来到垂拱殿，准备接受皇帝的接见。王静辉在过阁试和御试中优异的表现征服了所有的阅卷官员，如果不是祖例限制，考官认为他就是授予第一等第一名也不为过。

    第三等三名考生在司礼太监的带领下先进入垂拱殿，接受皇上的册封，他们可是最令人羡慕的三个人，因为第三等相当于状元，以后仕途是一片光明坦荡。但居于首位的王静辉精神显得明显比其他两个人稍差些。因为他在意地目标是今天英宗赵曙会不会当众赐婚。虽然韩琦地来信让他放心了不少，但对于未来。他还是没有太大的把握。

    “制科御试第三等第一名，状元王静辉上前听宣！”英宗御案前站立地那个太监用鸭公嗓子喊道。

    王静辉收拾了一下心情，按照刚才太监教授的宫廷礼仪在殿中百官的注视下走上前去，行叩拜礼。

    行礼后。英宗赵曙说道：“赐制科第三等第一名王静辉为显谟阁学士，授金鱼袋！”众位朝官听后觉得赵曙对王静辉的封赐实在是太优厚了，王静辉虽然考取了状元，前途一片光明，按例直入馆阁，以后就是晋升辅相也是非常有可能地事情，但这样直接授予显谟阁学士，却是太过了。当下便有几个官员站出来反对授王静辉显谟阁学士的职位，但英宗赵曙摆摆手说起了王静辉在抗灾防疫中的贡献，所受显谟阁学士并不过分。宰辅韩琦、司马光、欧阳修、富弼等人也站出来赞成授予王静辉学士的决议，那些言官才无可奈何的作罢。

    虽然是一下当上了令人羡慕的显谟阁学士，但王静辉并没有欣喜若狂，谢了恩后就不再说话了，他要等英宗赵曙的下文。

    英宗赵曙又问道：“爱卿年岁几许？可有婚配？！”

    王静辉一听到此言，看到旁边韩琦在那里抚须微笑，心中兴奋的说道：“微臣年二十二，由于父母早丧。由人养大，并未婚配！”

    宰辅韩琦站出来说道：“圣上，王静辉才学惊才绝艳，秘阁试中一首‘大江东去’更是令人心动，汴都士子争相传唱，老臣怜其身世可怜。爱其才学，所以在日前认其为义子。圣上，改之并未婚配，今日他高中榜首令得圣上钦点状元，此是改之之福之幸，老臣斗胆，还请圣上为其许以良配，日后也会成为一段佳话！”

    英宗赵曙在御案之后听得是频频点头，欧阳修也站出来希望他能够给王静辉赐婚，以成为今后士林中的一段佳话。英宗赵曙说道：“日前，太后曾言：蜀国公主以快年满十九，到了出阁的年龄了，但却未得良配，嘱朕代为注意代为选取良配。今日得见韩相之子有如此才学，朕想将蜀国公主下嫁给韩相之子。王静辉，你可愿意？！”

    韩琦和王静辉立刻下跪谢恩，王静辉刚才还为磕头而抱怨不值，现在英宗赵曙终于当众宣布赐婚，长久以来地心愿得以实现，让他喜不自胜，所以这个谢恩头他可是诚心诚意的，毕竟现在前面坐着的那个是自己岳父了，不过害的韩琦也要跟着磕头，真是让他不好意思。

    这次殿前面圣，最耀眼的莫过于王静辉了，不仅破格被授予显谟阁学士，并且还得英宗赵曙赐婚，这等圣眷可是天大的恩赐。不过在羡慕王静辉的同时，其他一同上殿的榜上有名者也为他感到惋惜，这当上驸马固然是天大地恩赐，但这仕途可就……

    王静辉对仕途如何并不关心，本来就没想着要当官，现在也是可有可无的事情，对于以后，他考虑的可没有这么长远，现在这小子正被迎娶蜀国公主而忙得不可开交呢。

    中国人礼多不是过，但王静辉注定要经受一次迎娶公主的洗礼，这中间婚礼的麻烦事和复杂性同样也可以让他去跳河，不过他现在虽然有跳河的心思，无奈这个无赖舍不得蜀国公主，所以便绝了跳河地念头。

    王静辉在文武百官面前被英宗赵曙赐婚后，身份立刻由显谟阁学士升为驸马都尉，赐玉带、袭衣、银鞍勒马、采罗百匹，谓之系亲。又赐办财银万两，进财之数，倍于亲王聘礼。出降，赐甲第。此时英宗赵曙和宰辅韩琦心中也是滴着冷汗。英宗赵曙心中是笑骂王静辉居然懂得自己去拜韩琦为义父，给自己找个大靠山，提高身份好迎娶蜀国公主，心中为他这份痴心所感动。而韩琦则是在考虑这万两财银和公主婚事中的一切费用，想到王静辉本身就是个大富翁，不敲他一笔，自己以后的日子可就难过了。所以想私下里找王静辉商量一下这婚礼的费用是不是要让他出血……

    英宗赵曙赐婚后。为了皇家地颜面，还专门有操办婚礼地礼部官员来负责公主出嫁事宜。没有礼部的帮忙，这婚是结不成地。不过他们正好可以让王静辉体会一下什么叫做“黎明前的黑暗”，王静辉自己是个现代人，空降到这个时代后。除了文人之间最基本的礼仪外，连磕头都是今天头一遭，对于迎娶公主的那些礼仪，他更是晕菜了。

    不过好在王静辉家大业大，在他身上有利益挂钩地人太多了，在得知王静辉殿前赐婚后，与他最亲密的徐氏便派出了以李管事为首的“援助团”开进平民医馆，因为徐老知道这个才子哪样都好，但是自己的生活确实一塌糊涂，来汴都安家都两年了。创下百万家业，愣是连个像样的住处都没有，更何况他娶亲的时候，自己还不知道会怎么样呢！所以徐老便让李管事选取精干人才来支援王静辉了。

    王静辉要结束一个人的生活了，以前他可以随便些，住在医馆的书房里，但蜀国公主金枝玉叶怎么能够跟着他受苦？好在英宗赵曙早就从儿子那里得知王静辉虽然富有，挣钱的本事一流。但花钱的本事奇臭无比，除了存下来地积蓄外，几乎不是给韩琦疏通河道了，便是借着医馆行医卖药变相的接济贫困之家了，连个住处都没有。英宗赵曙在赐婚的同时也没有忘记把王静辉的住处给安排好，特赐给他一座离颍王府很近的宅第。是以前一个告老还乡的参知政事住过的，林园景盛，但论面积就超过了平民医馆，可想而知要比王静辉那个草窝要强多了。

    眼看着就要结婚了，王静辉在忙碌的准备结婚事宜地时候，也是非常郁闷，因为在结婚前，他是休想能够见到蜀国公主了。韩琦作为他的义父，义子得到皇上的赐婚，公主下嫁，那他也不能看着王静辉这个傻货在那里丢人，虽然知道自己的义子很富有，但迎娶公主的场面要是弱了，那岂非要栽他这个两朝元老，拥立之功的朝廷重臣地面子。当下便派人把结婚用的一切事物一股脑儿的让人搬进王静辉的新居，并且附上二十来个精干家奴，好给自己的义子壮门面。

    对于韩琦为自己所做的，王静辉当然明白其苦心，所以他把玻璃作坊的宏叔找来，除了让宏叔指挥那些工匠制作出一批工艺精美的各种玻璃器物外，王静辉还让宏叔制作一批平板玻璃运过来他有用。

    对于平板玻璃，王静辉自有打算，一是可以做成玻璃窗，在这个时代用玻璃做窗户应该是极为富贵的体现了，因为就是大富之家也只能用不大的琉璃片拼成花窗，皇帝也不例外，做玻璃窗够炫耀，绝对的提升身价；二是当然做镜子了，现在都是铜镜，玻璃镜子的优势会大为彰显，用来讨好他的岳父和曹老太太，那是最好不过的了。

    等王静辉打算制作玻璃镜子的时候，他才发现自己的储备实在是太糟糕了：没有硝酸银，怎么来进行银镜反应？“真是失败，就算自己是个化学家，到这个时代也会束手无策：没有材料啊！”王静辉懊恼的想到。

    没有办法，王静辉在没有硝酸银的情况下，也只能选择威尼斯人“古老”的制镜方法了，好在现在水银和锡箔还是有的。有钱好办事，王静辉很快便得到了锡箔和水银，本来他是想制作那种大衣镜的，但考虑到威尼斯人当时送给法国皇后结婚用的玻璃镜也只有书本大小，所以便放弃了这种不切合实际的想法，将准备好的平板玻璃裁成几十块书本大小的小玻璃，然后用锡箔和水银进行反应制作原始玻璃镜子。

    “好在婚期是在一个月以后，不然这玻璃镜子可就赶不上用场了。”王静辉做好一切后长舒一口气，因为这种化学反应要比银镜反应速度差远了，没有个十天二十天，休想做成一面镜子，而且为了防止失败，王静辉一口气做上几十块小镜子，到时候成功的拿去当聘礼或是送人，不成功的便碎掉。

    王静辉想起做玻璃镜子也是因为现在宋朝财政紧张，韩琦就曾找过自己暗示现在的朝廷的财政很紧张。王静辉当然闻弦知雅意，当即让刘账房划出十万贯给韩琦来筹备自己的婚礼，并且还告诉韩琦自己现在正在琢磨一样东西的制法，等有成果后便献给朝廷，此物所得利润将会百倍于印刷术。王静辉不是不想通过体制变革来从根本上促进大宋的发展，虽然英宗父子对自己很信任，但现在他还属于人微言轻的那一类人，况且体制变革涉及的东西太多，他可不敢在自己根基未稳的时候来桶这个马蜂窝。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    