
    ﻿    王静辉联想到历史上王安石变法，虽然自己出知楚州军州事，在一州最多一路的范围实行改革没有王安石那么大气，但却是以后朝廷变革的先行者，一定会有人盯着自己的地头，所以他订下的第一个基调便是什么事情都要让老丈人知道，定期报告和背后的设想那肯定是跑不了了，正好拿来给颍王赵顼当作学习教材，希望能够对他产生影响。//。ｑｂ⑤.ｃOｍ/

    民以食为天，王静辉觉得一上来便考虑经济问题还有些过早，这农业问题也是重中之重，楚州临海，从地图上看那里的河道比较多，虽然北宋现在处的这个时段主要是旱灾和洪水，楚州正好就在淮河的旁边，所以要解决农业问题就必须搞定水利。楚州城就在淮河边上，离它不远还有洪泽湖，王静辉想到即便是自己在二十一世纪的时候，这淮河流域也是重点的防洪区域，淮河水患可是跟黄河长江齐名的，如果不把水利问题给搞定的话，那自己随时都会坐在火药桶上，一场大雨或是旱灾什么工厂作坊都要完蛋，便把自己给打进地狱，到时候就是老丈人也救不了自己。

    “看来自己先当挖沟得吧，这‘省级干部’的瘾还没有尝到，倒是先当起水利专员了。虽然没有听说在这段历史中淮河有什么大的动静，但也不能不防，就是王安石也不是栽在了一场旱灾中了吗，自己还是小心为妙！”王静辉盯着地图上淮南东路那密布的河网上，心中警醒的想到。现在大宋是“小灾年年有，大灾不时发”。防灾任务便是王静辉上任后的头等大事。自己在汴都城外建设地大粮仓不就是为了积蓄存粮以备万一吗？莫要在自己地地头上栽跟头！

    书房门被推开，蜀国公主端着一碗莲子羹走进来。“驸马，夜深了，喝碗莲子羹消消暑吧，别累着！”

    王静辉接过莲子羹放在桌子上。握住蜀国公主的小手怜惜地说道：“真是辛苦公主了，我熬夜贯了，不累的，倒是公主要注意身体！”

    蜀国公主脸上微红，两人成亲后驸马对她是恩爱非常，虽然王静辉很忙，每天都要给病人诊断开方，还要教导学生主持经营庞大的产业，晚上还要写书，但从来没有忽视过她。不管多忙，他都要陪自己吟诗作词下棋，这让她心中感到非常的甜蜜。

    “驸马，你对着地图发什么呆？”

    王静辉笑着说道：“我马上就要到楚州出任军州事了，哪能不提前做做功课？否则到时候出了差错，岂不是辜负了圣上对我地恩宠？那公主你也不是很没有面子？”

    蜀国公主成亲后，对王静辉的嬉皮笑脸最是没有办法，但她也不希望自己的丈夫成天板着面孔。反倒是这副笑脸的面孔更能显示自己夫君的情趣和从容，“是不是有什么为难的地方？”

    王静辉喝完莲子羹后，听到蜀国公主问话，不想让娇妻为自己担心，便笑着说道：“这点儿小事便能难道我，那我还能配做你的驸马吗？公主。夜深了，你也要注意身体，我明天还要面圣，咱们歇息吧……”

    八月十六，王静辉在福宁殿面圣，殿上问对的时候，王静辉献上他入朝后的第一道奏章，英宗赵曙翻开一看不是什么革新弊政的良法，而是对淮河治理尤其是楚州境内所有河流地整治水利奏章，这让赵曙感到非常奇怪。

    王静辉说道：“圣上，臣得圣上眷顾破例提拔，心中惶恐深恐有负圣恩，臣昨夜思之良久，认为所有的繁荣必须建立在百姓安居乐业的基础上。如果淮河水患不除，不仅百姓生活基础得不到保证，所有的繁荣也不过是建立在海滩上的塔楼一般，水患一来即为乌有，况且淮河的还是南方通往汴都运河重要的一段，水患不除同样也会危及到汴都，所以臣不敢大意，所上第一道奏章便是整治水患，兴修水利！”

    英宗赵曙听了王静辉的解释后，也点点头表示赞同，问道：“驸马想得周全，可需要朝廷地帮助么？”他认为王静辉的第一道奏章是说水利建设，还以为王静辉想朝他需要什么帮助。

    英宗赵曙话中的含义王静辉听出来了，说道：“现在朝廷财政紧张，臣是知道的，所以不敢向国库索要一文钱来增添圣上的烦恼，臣到淮南后自会有办法筹到兴修水利的钱财，保证不会向百姓添新费！如果要说现在地困难，还请圣上能够给臣选派几个精于水利的能吏来帮助臣渡过这个难关！”

    英宗赵曙听后感到很好笑：“这个驸马还是很要强的，估计就是他自己来掏这个腰包，也不会让国库来分担！”赵曙说道：“你的要求，朕准了！韩相会在工部给你选拔合适的人才随你到楚州，你马上就要去楚洲了，还有什么要求就一并说出来吧！”

    王静辉听后说道：“臣也没有什么要求了，但还请朝廷对楚州的政策能够放宽些，对其改良的新法实施效果能够观察时间长些，切勿催之过急！臣会定期将楚州大小事务汇集后发往汴都，请圣上过目，这样也能够让朝廷对臣进行指导！”

    英宗赵曙听王静辉的要求并不过分，毕竟这次让他去当地方官摸索中兴大宋的方略，这本身就是一种实验，虽然期望很高，但也要做好失败的准备，这中间王静辉所说的两条自是合理的，赵曙点点头也允诺下来了。

    福宁殿王静辉并没有朝朝廷索要一文钱，但却争取到了最宝贵的时间和信任，外加几个善于水利的官员，这对于他来说已经是足够了。虽说皇帝下旨让他出任地方官，按照宋朝的惯例官员也可以拖上两个月去赴任。这也没有什么大不了地。但王静辉还是决定尽快赴任，以赶在冬季到来前对楚州有个大致概念。

    王静辉想要早些到楚州去赴任。但他和蜀国公主成婚才两个月，两人新婚燕尔，心中十分地不舍，倒是蜀国公主深明大义。让他放心去赴任，自己在汴都先待上一个月后就到楚州和他相会。

    王静辉对蜀国公主这么开明而感到欣慰，但也同时有些愧疚，不过自己马上就要到楚州赴任去了，自己这手头上还有一大摊子的事情还没有了结呐。好在他平时就做惯了甩手掌柜，对自己产业上地布置也不会费太大功夫。晚上商务印书馆的曾掌柜、神火煤火行的赵师傅、徐氏的徐老和李管事等人一起来到驸马府，这是他们平生第一次这么挺直腰杆进入一个朝廷三品官员兼驸马家地大门，心中多少有些自豪，即便是手眼通天的徐氏，平时结交一个五品官员还要低声下气。没想到两年前帮助王静辉后一直跟随着他，今天居然能够发展成这样，饶是徐老早就看好王静辉，也没有想到能够有今天的光景。

    这些人都是跟随自己的属下和合作者，王静辉最瞧不起的便是那些官派作风，所以对待他们犹如长辈一般，这让徐老等人倒是有些诚惶诚恐。王静辉见所有重要人员都来齐了，便亲自从仆役手中接过茶壶。给每个人都倒上一杯茶，说道：“在下两年前来到汴都开封，一文不名，多亏徐老和李管事帮忙才解决了在下的困境。后来刘账房和你们诸位一力辅助，在下才走到了今天。改之无以回报，今天一杯茶水寥表寸心！”

    在座的诸人心中想起和王静辉接触以来这段日子。仿佛都是处于梦中一般，东家的发迹犹如奇迹一般，简直是做什么买卖，那项买卖就发的一塌糊涂，连底下这些数钱的都要数到手抽筋。况且王静辉待他们不薄，徐氏和王静辉合办地玻璃作坊给徐老等人带来了以前想都不敢想的利润，现在徐氏两年的发展便超过了自开店百年来的成就，生意和口碑遍及大宋；刘账房、曾掌柜、赵师傅等人因为跟随王静辉，两年所赚的钱足以够下半生过上富足的生活，不仅如此，现在他们只要提起自己是王静辉的手下，那路商家不给面子？这等荣耀可不是他们以前所能享受到的。众人听后心中十分舒服，纷纷起身告谢。

    王静辉继续说道：“相信你们也知道了，皇上已经下旨让我去淮南东路到楚州任军州事，为国效力，为陛下分忧也是我驸马分内之事，不过我这一走恐怕就没有这么多精力来负责生意上地事情了，所以还请各位多多费心！”所有人都知道眼前这个东家不是寻常人，试问谁能够比东家更精于生意门道？又有谁能够从一文不名到现在得到圣上圣眷？所有的人都看好自己东家今后的发展前途，连徐老也是在心中非常得意早早的和王静辉建立了非比寻常的关系，现在当然是众人表忠心的时候了。

    听完自己地属下和合作者表完忠心后，王静辉说道：“徐老、珍泉兄，我此次一去楚州，任期三年，这中间可能很少有机会能够返回汴都了，所以如果珍泉兄能够舍得，我想把小李慎带在身边一起去楚州，如果顺利的话，下次进士科开科的时候，他就能参加考试了，不知徐老、珍泉兄意下如何？”

    王静辉到外地做地方官，心中最放心不下的便是自己的学生，这些学生可是他的心肝宝贝，除了交给苏洵父子代为培训的四个外，其他的学生必须和自己一起到楚州，只有自己亲自来培养他们，才能让自己放心，而李慎这名天才儿童更是重中之重，现在他就开始把自己的一部分给赵顼的策论交给他看，现在李慎就像自己的书童一般，走到那里都要带上他，好让自己对李慎的影响更加深刻些。

    在徐老和李管事眼中，李慎就是他们和王静辉联盟的重要标志虽然王静辉辉对钱财一项并不是很在乎，和徐氏之间的合作可以说是条件优厚，他们之间的合作也没有因为王静辉身份地变化而趋向于不平等甚至是侵吞。但这并不能让他们安心。只有李慎成为王静辉地学生，师生之间可是非同利益结合。这是他们最放心的，所以王静辉提出把李慎带在身边，徐老和李管事心中只有高兴，哪会反对？

    得到了徐老地确定回答后。对李慎的去留，王静辉的心中总是放心了，然后对刘账房说道：“刘账房，您老的年龄大了，当然如果你愿意和我一起去楚州，那我是绝对会带上你地，毕竟咱们两人搭档时间不短了，你做事我也放心。我这里有两条选择给你，你想想再答复我。一是，你跟我去楚州。但我建议您老最好不去，一方面身体会受影响，另外便是汴都这里没有个替我全面作主的人，我不放心，这商务印书馆、平民医馆、煤火行都是您老替**持的，你在这里我放心；二是你留在汴都，替我掌控所有的生意，旁边还有徐老和李管事也会帮忙。除非遇到实在处理不了的问题，否则就照你的意思去办，另外还要给我选拔得力的账房先生，我需要很多的账房先生，咱们也要多招收一些人做帮手了，按照咱们两个人写得那本《会计》还有我写的《数论》来培养。我有大用。您老选择一下吧！”

    刘账房想了一会儿说道：“东家既然关心属下的身体，那我还是留在汴都给东家主持生意吧，没想到我老刘也有当先生地那一天，呵呵！”刘账房也是觉得自己岁数够大了，不适合跟着东家在外面东奔西跑，还是在汴都享两天福的好，再加上东家的产业可是王静辉的立足之本，如果东家和自己都走了，那还真找不出可以理顺这些生意的人来。

    王静辉听后笑了笑，刘账房愿意留在汴都那是最好不过的了，这样最和自己的心意。他和刘账房一起编写了《会计》一书，现在还不适合大范围的推广，现在也只是在自己地产业和与之关系相当密切的商家中小范围的使用，不过这次去楚州，他心中也打算学习欧阳修的那一招，使用行政手段来推广新的会计法则，到时候不仅中国的记账方法会得到完善，还可以顺便让自己地商务印书馆也小捞一把。

    解决了心中最担心的两件事后，王静辉就非常轻松了，他又给各个掌柜布置了一下任务。说起来王静辉生意上的班底完全都是依托徐氏派的人建立起来的，像刘账房等人以前都是徐老和李管事的手下，两家关系就冲这些也很难分得开，以后李慎如果继承了徐氏的财产，那就结合的更加紧密了，这也是王静辉、徐老和李管事的想法。所以王静辉到楚州赴任，生意上的事情，徐氏绝对不会袖手旁观的，如果生意上出了什么差错，那徐氏也会跟着倒霉，有了这层关系，王静辉才能大胆的做他的甩手掌柜，甚至连数钱的事情都给省了。

    在谈妥所有生意上的事情后，王静辉还让刘账房紧急准备三十万贯钱财，这是他准备带到楚州的。朝廷财政紧张，虽然英宗赵曙已经下紧急密令，在制造火药的那个小岛上开设玻璃镜子作坊，一次性以成本价从他的玻璃作坊中订购了两百块平板玻璃，估计下个王静辉若是想朝赵曙要钱，那岂不是显得自己无能？他虽然也有办法在楚州搞点别的东西来积累资金，但兴修水利设施不等人，自己等不起那个时间，要是挪用其他款项来救急，他怕被多事的御史台或是知谏院抓住小辫子不放，所以也只好未雨绸缪先准备三十万贯的资金供自己来调动，若是到时楚州的府库中有存货，那就不用启用这笔私房钱，但王静辉对此不抱有什么希望。

    把自己在汴都开看着汴河两岸的风景，王静辉想到自己两年前莫名其妙的来到这个时空，想起了自己初到汴都开封那个充满忧虑和矛盾的晚上，想起了自己创业的艰辛，想起了抗灾防疫的日夜……他心中久久难以平复。表面上大宋现在还没有发生什么变化，但王静辉知道自己已经把第一把种子撒下去了，但在楚州又有些什么来等待着自己呢……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    