
    ﻿    看着这两份策论，王静辉很满意，虽然英宗赵曙父子很看重自己，但也不会全听信自己的建议，但是这两篇策论可以增强以鹿延安抚使陆诜为首的强硬派的声音，能够达到这点，他已经十分满足了。\.ＱВ⑤、ｃｏｍ\\

    不过王静辉此时的注意力又被战报所吸引过去：“谅祚生死不知”，他的嘴里反复的轻念这句话，他在考虑是不是在此之上做些文章，略微思考后，他又取出了新的稿纸，在上面开始写他的第三篇策论。

    在这篇策论中王静辉以一个医生的角度来推测谅祚的生死，结论就是：谅祚即便不是当场阵亡，其生命也是命悬一线，必不长久！接着他以谅祚短命为基础，详细分析了西夏在谅祚死后会发生什么。他写到：如果谅祚身死，那西夏唯一的皇族储君便是仅七岁的幼子秉常，而根据谅祚的经历不难看出，一旦谅祚身死，西夏内部的权力将面临重新的洗牌，短时间内由于太后垂帘听政，太后一系肯定站在上风，但现在谅祚手下的保皇派绝对不肯将手中固有的权力交出去，两者肯定会在西夏内部引起强烈的内耗。

    对于这样的情况，王静辉给出了几条建议：一是大宋国力现在衰弱，无力发动对西夏的军事攻势，没有一战定乾坤的把握，西夏只需要坚壁清野利用骑兵优势便可以挫败大宋的进攻，所以最近几年还是需要以防守为上；二是谅祚命不久已，与其劳民伤财去干没有把握的事情，不如坐看西夏内部争斗。不仅可以为中兴大宋争取时间。还可以从中趁机获取一定的好处；三是趁两派相持不下，明里发展宋夏之间地贸易。暗中大肆扶植走私马匹，建立西夏地情报据点，为将来灭夏做先期准备。

    王静辉写好三份策论后，将其整理一下用枢密院送信的竹筒装好。用火漆密封盖上了自己地私章，把还在外面等候的信使叫进来，让他尽快送往汴都。王静辉对于西夏一向没有什么好感，辽国虽然很讨厌，但至少还发展成为一个封建国家的样子，而西夏虽然看上去是个国家，但和游牧民族没有什么两样，只知道掠夺跟蝗虫没有什么区别。对于大宋最现实的中兴路线图就是先把自己内部变得强大起来，把西夏打成残废，得到战马。然后收拾已经日暮西山地辽国，夺取所有的北方重要防地，对北方游牧民族进行分化，使之不能发展成为辽国那样的政权。

    等王静辉忙完所有事后，才发觉通判薛向之已经走了，虽然这样做显得王静辉有些不是很礼貌，但薛向之也知道枢密院银牌快脚所传递的消息肯定非同小可，对于王静辉的失礼之处也就释然了。

    几天之后。那些在外面东奔西跑快半个月的水利专家们都陆续的回来了，经过几个人在房中闭门讨论了三天后，终于向王静辉递交了一份彻底解决楚州河防农田水利的计划，这份计划可是把以前想干但没有钱干的水利工程一股脑儿的搬了上来。当他们看着王静辉审阅他们那庞大计划地同时，心中也在嘀咕着这个驸马爷是否真的能够兑现他当初说的那番话。

    王静辉翻阅这份水利工程计划的时候，心情是十分愉快的。毕竟这些专家把悬在自己脑袋上的利剑给解决了，但是当他看到最后一页那些官员统计估算的工程总造价后，脸都快要黑了：四十万贯！

    “上帝！怎么这么贵？！虽然我许下承诺，但你们这些人干的也太过分了！”王静辉心中在咆哮着，四十万贯虽然是个大数目，但还不放在他地眼里，想想以后自己不用担心水患和旱灾，他还是保持着微笑点点头，夸奖了一番这些“水利专家”，不过底下的那些官员怎么看他的笑容都很僵硬。

    看着底下官员一脸不信任的表情，王静辉调节了一下自己的面部表情说道：“各位同僚，这些日子真是辛苦你们了，你们这份水利奏章在下感到非常的重要。现在快要到十月进入农闲地时候了，此时正是开始动手修缮水利工程的时候，既然方案定下来了，在下想立刻实施，各位觉得如何？”

    那些水利专家自然是高兴万分，毕竟自己递上去的水利工程计划竟能够得到上司的当场批准，并且实施，对于在楚州时代生活的他们当然会知道这些水利工程一旦建成，由此会带来多大的好处。不过旁边的通判薛向之和其他县丞的脸都黑了：四十万贯！虽然楚州可以称得上是“鱼米之乡”，百姓虽然不是很富足，但比其他州县要强的多了，那也拿不出四十万贯啊！你驸马爷金口一开，我们的官还怎么做？

    通判薛向之急忙站起来说道：“知州大人，还请三思而行！本州虽然比较富足，但一时之间也拿不出四十万贯这么多钱财，所以请大人慎之！”

    王静辉笑着站起身来走到他旁边说道：“薛大人，不必着急，你听我慢慢解释！对于楚州来说，其土地肥沃物产丰富，如遇上风调雨顺的年景，你我各位同僚都会好过，但天有不测风云，楚州最担心的便是水灾和旱灾，这一次在下出任军州事一职，不是干上三年就走了，我想通过现在我们修的水利工程，为今后楚州的长治久安打下基础。各位同僚所担心修缮水利工程的钱款问题，在下曾事先有言：你们干事，我掏钱！在下略有积财，还有些私房钱，我想贷出四十万贯给楚州，利息分文不取，待到楚州财政宽松的时候，在还贷给我就可以了。在下今年才二十一岁，相信这点儿耐心我还是有的！”

    虽然是无息借贷四十万贯，听起来这个数目挺吓人的。但权衡利弊。在座地各位官员心中还是认为非常值得地，试想如果没有水患和旱灾的侵扰。以楚州这么得天独厚地地理位置，要还上这笔借贷还是轻而易举的。在座的官员想通这一关节后心中便放心了许多，听到王静辉说到这是自己的私房钱地时候，厅内众人都不禁莞尔。

    王静辉等他们笑过之后。又严肃的说道：“虽然这兴修水利工程的款项是有了着落，但需要各位同僚能够善加使用，如果让本官得知那位大人敢在关系到楚州百姓水利工程上动手脚，虽然本官没有什么能耐，太祖太宗皇帝又立下‘不杀士大夫’之言，但本官定会使尽全身解数，纠缠他一生一世，务必让他后悔伸这黑手！各位同僚都比我年长，相信我一定不会让那没有良心的贪官有好下场！”

    王静辉之所以放下狠话，也是因为宋朝实行的是“高新养廉”的政策。这完全看官员的个人操守如何，他可信不过这些，如果不想在这个时代自己的眼皮子底下出现豆腐渣工程的话，适量的威慑还是必须地。

    王静辉的狠话刚一出口，厅中的众位官员感到心中一冷，虽然王静辉的话听起来多少有些像笑话，但他们都能听出其中威胁的成分，一些想发“顺风财”的官员虽然没有立刻打消原有的念头。但心中也紧了紧，想在思量一番再说。所有的官员都信誓旦旦地说不会，但王静辉心中只是打上一个问号。虽然他们在工程中肯定会挖墙角，但只要不触动王静辉的底线，他也会闭上一只眼的。

    王静辉看到厅内的气氛有些冷场，说道：“各位同僚请放心。在下也是通人情的，只要不在大事上出乱子，在下也并不想深究。其实一项水利工程中的油水有什么好赚地？！现在楚州的钱财加在一起不过是一碗水而已，你我一起努力，不难把这碗水变成一缸水，到时候从中取出一瓢都会比碗多，相信随着楚州变得更加繁荣，你们的腰包也会鼓起来，希望各位同僚不要做丢了西瓜拣芝麻的蠢事！”

    王静辉看到他们的脸色好看些了后，便喝了一口茶说道：“现在兴修水利工程，不可能所有的工程都同时开始，需要有一个先后顺序，这份修建水利工程的奏章，其内容是先修建各县内的农田水利工程，等入深秋后在对洪泽湖和淮水沿岸的河防堤坝进行加固整修。我打算将所有的工程分成两步走：第一便是我们现在要做的农田水利工程，现在款项是现成的，估计是十五万贯，这笔前马上就会根据这本奏章上分配到各县之内，第二便是河防堤坝了，这部分最多二十五万贯，还要留下五万贯填补漏洞。各位同僚这次回去后要严格按照这份奏章上所写的去做，各位水利官员都会下放到每个县去指导乡民来修建水利工程。”

    事实上王静辉也知道现在自己的做法很是理想化，但自己也是实在没有办法，毕竟水利工程不过关，该自己倒霉遇上天灾**，你的经济就是搞的再好，治下的百姓没有吃的，正当王静辉大张旗鼓的在楚州兴修水利的时候，汴都皇宫中宰辅韩琦、枢密院富弼、文彦博、参知政事欧阳修、赵桀，张方平等人在福宁殿中和英宗赵曙父子商议对西夏的问题。王静辉从楚州发回来的那三篇策论都已经到英宗赵曙手中两天了，而看过全部三篇策论的只有他的儿子赵顼和宰辅韩琦，因为就在王静辉策论到达赵曙手中不到半个时辰，从陕西四路宣抚使郭逵那里传来了四百里紧急军情：夏主谅祚在半个月前的那场柔远寨偷袭战中已经被地雷炸成重伤，再加上先前所受的箭伤未愈和战败的羞愧，刚到西夏就死了，消息已经被证实是千真万确。现在西夏皇族那里正乱成一团。准备拥立新国主登基，而涉及到西夏梁氏后族地兴衰。西夏梁太后正在朝中大肆安插其族人，引起了谅祚部下极大地不满！这中间局势的发展竟然和驸马地策论上所写的丝毫不差！

    当昨天英宗赵曙拿着郭逵的急报，在看看桌子上王静辉的策论，父子两人都从对方地眼中看到了震惊的神色。赵曙说道：“真没有想到。驸马刚说谅祚身死，不到半个时辰就传来消息谅祚竟真的死了。驸马仅凭短短的战报便能断定谅祚逼死无疑，和谅祚身死后西夏肯定会发生太后一系和谅祚旧臣争权夺利的斗争，真是当世诸葛！”

    颍王赵顼在旁边笑着说道：“父皇错了，驸马最讨厌的便是诸葛丞相！呵呵……”

    英宗赵曙想起两年前他第一次在颍王那里看到王静辉策论的时候，便是讲得诸葛亮的得失，这倒不是说王静辉不喜欢诸葛亮，而是赵顼纯粹一个笑话而已，加上敌国的对头终于折戟沙场，心中也高兴的很。笑着说道：“驸马现在正在楚州自己掏腰包修水利呢！他暂时做不了诸葛武侯了！”

    英宗赵曙精神抖擞地坐在御案之上，西夏骚扰边境不成，三万精锐阵前被斩杀，西夏国主谅祚也身负重伤而死，这样的结果使他非常自信。本来赵曙心中就不倾向于以文彦博为首的保守派做法，正是王静辉的三道策论成为压垮骆驼的最后一根稻草！不过王静辉送来的策论最大的效果便是平衡了主战派和保守派中间的分歧，虽然王静辉在策论中力劝朝廷趁此机会终止岁赐，但他也同样坚决反对趁势大举进攻西夏地主张。强调防守，这更是让赵曙非常满意。

    福宁殿中所有的大臣都传阅了王静辉的策论，返回到英宗赵曙的手中的时候，他说道：“各位爱卿，看过驸马的策论后，有何看法？”

    宰辅韩琦虽然是站在保守派一边。但他不主张继续岁赐，他内心中地观点倒是和自己的义子非常接近，所以站出来说道：“老臣认为驸马策论中说的有道理，岁赐并不能换来宋夏两国边境的和平，自夏主李元昊立国以来，对我大宋从来就没有停止过骚扰，给西夏岁赐对于我大宋来说无异于资敌之兵饷！驸马在策论中说得好：辽国之所以和我大宋自谭渊之盟几十年以来没有发生战争，主要是因为我大宋在辽兵入侵的时候给予了沉重打击，辽国精锐尽数被我大宋所围，所以不得已才结盟，至于给辽国的岁赐一是当时辽国势大，二是辽国信守盟约，没有再次寇边。现在西夏国主谅祚重伤而死，入寇八万西夏精锐不复存在，现在西夏内部又生是非，所以此岁赐可免！若西夏不服，一是我大宋早作防备；二是驸马策论中所说：闭其椎场，停止盐巴和茶叶等西夏日常所需之物的买卖，他们自然会挺不住！”宰辅韩琦既然已经亮明了立场是赞同王静辉策论上的主张，其他如赵桀，张方平，欧阳修，司马光等人也都站在他这一边。其实福宁殿上的大臣主战派倒是一个没有，全部都是保守派的成员，不过关键分歧便在这到底要不要继续给岁赐的问题上，不过在场的人看过王静辉的策论后，几乎所有原本站在文彦博这边的人都临阵倒戈了，原因很简单，驸马策论上的一句大实话最实在：敌国的皇帝都死在这上面了，这仇恨可就结大发了，你给他岁赐就能让他忘记仇恨，换做是你自己，恐怕也会处心积虑的要报仇吧！

    此时的文彦博也没有想到夏主谅祚居然会因为此次入侵而死，他现在也不相信岁赐能够解决问题了，不过谅祚身死的消息传来的太晚了，说出去的话如泼出去的水，哪能够收的回来，更何况他是仅次于枢密使富弼的枢密院官员，这个面子可栽大了。不过在心中他也确实对王静辉的策论感到服气，就算谅祚死不了，自己赞成给西夏岁赐也是一厢情愿的事情，而且英宗赵曙早就看着岁赐不顺眼了，正想找个机会取消西夏的岁赐，自己可算是撞到枪口上了。福宁殿君臣会议很快便达成了一致：终止对西夏的岁赐；严令郭逵、陆诜等人严防西夏报复，修整城防，郭逵暂不调回汴都开封，待宋夏之间关系明朗后再议；严禁宋夏边境的宋军将士主动攻击西夏；全面封锁西夏，关闭椎场，直到西夏最后屈服！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    