
    ﻿    治平三年十月十二，王静辉站在楚州运河的码头边上向北方翘首以盼：今天是蜀国公主来到他身边的日子，昨天便有人传来消息说公主已经到了清江，今日必到楚州，所以他一大早便带着书童李慎、管家王福和几个家仆在码头等候。\\、\\一个多月未见自己的娇妻，这确实让两个刚刚婚后的夫妇相思难忍，虽然王静辉现在正忙着兴修水利工程，但还是每天一封寄托着两人相思的信件向汴都开封发，知道他得知蜀国公主已启程的消息后，才终止了“情书攻势”。

    蜀国公主的坐船很显眼，王静辉老远便看到了悬挂凤旗的大船，当船只放下跳板，他便迫不及待的跑上船去，弄得守卫公主坐船的禁军守卫着实的紧张了一下，好在大多数汴都开封的禁军头目都在抗灾防疫的期间见过这位驸马爷，所以他才能顺利的进入船舱。

    蜀国公主带来的侍女正在舱中收拾东西准备下船，听到外面守卫传声驸马来了，都不禁莞尔：驸马想公主都快疯了。弄得蜀国公主脸红的又钻进里面的船舱，王静辉也顾不得旁边的人笑话，立刻和蜀国公主走进里舱。

    “你呀……”蜀国公主正想抱怨王静辉的冒失，但立刻被王静辉抱在怀中剩下的半句话如何也说不出口了，埋首在驸马的胸前静听他的心跳……

    王静辉引领蜀国公主一行人浩浩荡荡的进入楚州知州的后院，虽然公主地随行人员比较多，但管家王福是个非常称职和有经验地管家，自己给他三千贯专门来修整后院。为了让公主住的舒服些。他还特意让徐氏运来了平板玻璃等一大堆玻璃制品来装点后院地住处，虽然时间紧了些。比不得皇宫那样富丽堂皇，但也算是别有一番精制的蜀国公主看到自己的新住处的时候，也不禁对驸马地细心而感动。看到玻璃窗户的时候，蜀国公主还讲起了汴都开封中富户和高官家中也正忙着换玻璃窗户呢！王静辉笑着对她说道：“我让徐氏他们给皇宫垂拱殿、紫宸殿、福宁殿和后宫的主要宫殿都装上了玻璃。那些朝廷重臣还不都要跟着仿效？有他们做广告，估计想装玻璃窗户还要排队吧！”

    蜀国公主轻笑一声后，点着他的额头说道：“就你的鬼主意多！连父皇都被你算计了！”

    王静辉搂着她笑着说道：“那你让我怎么办？楚州这里正在兴修水利，花费巨大，我可是把自己的私房钱都给垫进去了，不捞点利息回来岂不是让我的同行说我无能？！呵呵，反正那些人都是身价几十万、百万的主儿，钱多的没处花，正好让我赚来造福百姓，这也算是给他们积些功德了！”蜀国公主听后虽然有些气结。但也被驸马给逗得笑声连连。

    回来陪上蜀国公主两三天以解两人相思之苦后，王静辉便匆匆忙忙的赶往洪泽县，现在农田水利工程基本上已经进入收尾了，与河防堤坝相比，农田水利工程显得非常容易，只要下面地官员稍加督促，又有充足的经费，农民都会支持的。这河防堤坝却是王静辉心头的重中之重。所以要亲自赶往最重要的洪泽湖地区亲自督促。幸好老丈人给自己挂了厢军正印，在和通判薛向之商量过后，便调动一万厢军开赴洪泽湖去修整堤防，而另外一万厢军便由薛向之亲自带领来清理穿越楚州境内的运河中的淤泥，以加大航道的运输量；而淮河是涟水军和楚州地分界线，所以在和涟水军交涉后。由双方共同负责这段堤防的建设。

    在修建水利工程的同时，王静辉也从府库中拨出款项专门来修建和修整道路和桥梁，不足的部分便从水利工程款项中借贷。蜀国公主这次南下楚州来到自己身边，除了顺便把他写信朝刘账房那里调用的十万贯带来外，老丈人英宗赵曙也从内库中拨出五万贯，这也算是他献上玻璃镜子制法的回扣了，这让王静辉对英宗赵曙地抠门儿腹诽了半天。

    现在是农闲时间，再加上兴修水利有利于来年的丰收不会受到水患和旱灾的影响，楚州各地百姓对新上任的军州事的做法非常相应，其中最主要的便是这次兴修水利工程不会引起来年加税，而且还可以在农闲的时候赚取工钱以贴补家用，所以召集人手非常容易。

    王静辉在兴修水利工程的过程中，时常游走于各个工程之间，并且三令五申：如果那个官员敢虎口拔毛，绝对不会有好下场。不过还是有这么几个胆大的地方官收受当地富户的贿赂，只加固富户田地前的堤坝，事发后王静辉毫不犹豫的撤换了这些官员，并把他们的“光荣事迹”散发到整个淮南东路，还向汴都开封老丈人那里写了弹章，要严厉惩处这些罔顾百姓死活的贪官。王静辉这还嫌不够，怕老丈人手下留情从轻发落，便写了一篇《贪官论》交到商务印书馆刊发在《梅雪》上发行天下。在文中他极具煽情写到，如果贪官在河防堤坝上贪污数百贯，到时洪灾到来的时候，治下的百姓将会死去数千人，孰重孰轻焉！凭借着《梅雪》在天下士子间的声望，英宗赵曙看后虽然觉得驸马这样有些小题大做，但也非常善解人意的从善如流，将那几个小官或是发配边疆，或是扔到崖州去钓鱼了。

    王静辉虽然对英宗赵曙的处罚决定还是认为有些轻了，但他也知道宋朝的传统就是这样，不可能把这几个狗官给喀嚓了，能够把他们流放到荒蛮之地，这已经是最重的惩罚了，想当年的秦桧、蔡京等人这么祸国殃民，也没有被干掉只是流放了事。更何况是这些小官？不过他回想到蔡京的死法。便一路传书他们所途径地各路，把这些贪官地事迹给“发扬”了一番。虽然很可惜没有让他们尝尝蔡京活活饿死的滋味，但在他们这一路上也没有好日子过。

    经过这么一次“贪污事件”后，楚州地官员见了王静辉的眼神都不一样了：本来发配到荒蛮之地对他们来说已经是生不如死了，再经过驸马这么一路“宣传”相送。其命运可想而知！王静辉这手对下面还有些想法的官员产生了极大的震慑作用，都不敢违背上司地命令了，只好专心致致的干好水利工程了。

    大宋治平三年十月十八，西夏国主秉常继位。等到这个消息传到王静辉的耳朵里的时候已经是十一月了，这还是颍王赵顼传信来的，心中也非常不客气的索要他的策论，想到自己来到楚州就任后就忙得手忙脚乱，除了西夏大胜后给汴都开封一口气写过三篇策论后，除了日常汇报后便再没有向汴都送过一个字。蜀国公主也曾经和他说起过，但看到驸马这么忙。也就不再提了。

    王静辉回忆到历史上说颍王赵顼最喜欢的便是法家的经典之作《韩非子》，从历史上主持熙宁变法的王安石身上也带有明显地法家色彩，他很难相信位列儒家第二，后世配享孔庙的王安石会是个法家继承者，但熙宁变法中浓厚的法家味道是不可回避的。王静辉自空降到这个时代后，由于自己大肆抄袭后人的诗词，所以不可避免的要与当代顶尖文人有来往，为了不使自己肚子里那点儿稻草穿帮。他靠着超强的记忆力将自己所能够接触到的书籍全部给背诵消化了，像《韩非子》这样即便是在二十一世纪都很出名地书，他自然是不会放过的。

    由于公事繁忙，给赵顼写策论对王静辉而言是一件非常痛苦的事情，不过要是通过书信，用自己一些后世的法家观点来掺杂进解释《韩非子》当中。也许这样能够使赵顼更好的理解除了“征诛”之外的法家精华。

    王静辉从书架上抽取了一本《韩非子》，琢磨着这本书也不算薄了，如果通篇注释，那工作量也太大了，所以便从中断章取义地摘取其经典名句进行注解、评说，这个难度就大大降低了。先秦时代的思想巨著，内容博大精深，可以说从中随便摘出一句话来，从中展开议论也是一篇策论了，王静辉也是乐得省事，不过这中间挑选名句也是个学问活，《韩非子》诞生于战国末期，有秦国这样的榜样在那里，整个书中也充斥着类似于：“明主之国，天书局之文，以法为教；无先王之语，以史为师”之言，这可是秦始皇焚书坑儒的理论基础啊！想到秦始皇臭名昭著的残暴，王静辉就更加小心了。

    在二十一世纪网络上，王静辉也经常看到如果秦朝所尊奉的法家能够取代儒家来主导中国历史的话，那现在的中国会变成什么样子。王静辉对此到没有什么想法，因为在他看来法家并不比儒家好到那里去，虽然春秋战国时期产生了许多不同的学派，包括商鞅、韩非等法家学派的著名领军人物也只是发扬了法家，离最后的完善还很遥远。不同于其他学派，法家很不幸的指导了秦朝这个短命的王朝，所以才会受人诟病，如果像儒家一样能够经过上千年的完善，那当然会是另外一个景象。在他心中治理国家，引导国家走向富强哪能只依靠一种学说？

    王静辉心中想到自己曾经和颍王赵顼谈起是不是要读《韩非子》的时候所说的“兼容并蓄”，心中有了更好的想法：用现代思想柔和儒家、法家、老庄的道家思想来重新注释包括儒家法家等在内众多春秋战国时代经典著作中的经典名句。

    “嗨！恐怕这一笔写下去，自己可就要被天下读书人千夫所指了！”王静辉产生这个想法后，心中也想到了在这个儒家一统天下的时代，自己这种“异端学说”虽然不至于让他步哥白尼和伽利略的“前尘”，但这骂声总是不会少的。

    “闻有吏虽乱而饲独善之民，不闻有乱民而有独治之吏，故阴主治吏不治民……”王静辉在稿纸上写下了《韩非子》的一段话后。开始旁征博引来解释。这段话是他对着《韩非子》想了半天才摘出来地。前段时间“水利工程贪污”事件让他感受到宋朝地吏治实在是差劲的很，虽然还没有到明朝“刮地皮”地地步。但放任其发展，终究有一天会成大祸。再加上王安石变法的时候，正是由于没有把吏治搞定，结果借着王安石的名头着实的使一大批人发家致富。从《宋史》上除了王安石一个人以外，他地追随者无一例外的全部被打入佞臣卷这一现象便可以看出王安石的吏治水平有多么差劲。

    王静辉不想自己辛辛苦苦干了半天，最理想的情况是宋朝强大起来了，但却又毁于贪官污吏之手，这是他所不能容忍的。更何况每一次社会变革，总会有一部分人挖国家的墙角来发家致，加强吏治可以消除很多隐患，避免许多麻烦事。现在的颍王赵顼很可能不会按照原来历史的发展这么快便登基了，他还处于学习阶段，许多思想都还不固定。王静辉希望能够通过重新注释某些“圣人、贤人之言”来影响他，好给后面的时代定下个框架，就像他的祖先给宋朝定下一个基调一样，逐步加强吏治，好迎接后面地时代变革。

    大宋治平三年十月二十二，枢密副使文彦博终于还是因为自己在西夏问题上的错误判断，自动向英宗赵曙递交了辞呈，虽然赵曙百般劝留。但他还是一力请求辞去，无奈之下，英宗赵曙便让文彦博出判河南，封潞国公。

    王静辉虽然在楚州，但英宗赵曙当初将他放任的时候便考虑到能够及时的保持联络，所以没有把他放到长江以南。这样书信来往也十分方便，所以西夏立新国主和文彦博辞相的消息很快便传到了他的耳朵里。文彦博辞去枢密副使这是宋朝的传统惯例，虽然身居高位，但因为在重要时间上做出了错误判断后，自己没有面子留在朝中，此时最明智的办法便是上辞呈，在外地待上几年再回来，这样事情在宋朝所有地重臣身上都发生过，对此王静辉也没有什么可大惊小怪的。

    不过对于夏主秉常的提前继位，王静辉倒是非常重视，因为秉常虽然是个小孩儿，但他身后垂帘听政的梁太后可是个厉害的角色，现在已经对大宋发出了狠话要报仇。王静辉看到颍王赵顼的来信后，便心中笑道：“这种转移国内矛盾地把戏，看来不是倭寇的专利啊！”

    随即王静辉便给颍王赵顼写了一封回信，在信中他指出西夏放出的只能是狠话：西夏现在虽然能够进攻的军队虽然很多，但其最精锐的军队都在大顺城和柔远寨两战死伤殆尽。就算能够在次起兵来骚扰边境，郭逵和陆诜那里已经做好了准备，火器等新补充的物资都以到位，西夏人是翻腾不起什么浪花的，这都是梁氏后族为了掌控西夏大权而转移视线的烟雾弹，保皇派又不是傻子，为了保存实力也不会真的卖命。对于西夏现在大宋所需要做的只是严加防守和封锁边境贸易，让西夏的经济崩溃，这样自然会动摇西夏的基础，让他们国内的矛盾更加尖锐，只会给他们的内斗再添把柴而已，过不了多久西夏就会乖乖的上谢罪表。

    王静辉将自己的策论和关于《韩非子》中摘取的那段话的议论用火漆封好后，便差人尽快送往汴都开封。王静辉想到这个时代还没有一个十分有效面对民用的邮政系统，这可是一个劳动密集型产业，倒是十分适合分流厢军，等自己忙过这一段时间的水利工程后，再琢磨一下，下一步该怎么走吧……

    英宗赵曙父子看过王静辉寄来的两篇策论后，相对于西夏的策论那篇关于由《韩非子》引发吏治的策论，两父子并不是很感兴趣，与王静辉不同，他们不明白为什么驸马对属下官吏的廉洁看得如此重要，以至于非要把他们搞得身败名裂不可。

    其实对于西夏英宗赵曙和群臣并不担心，因为这次对西夏的战争的成果让朝中所有的人都有种扬眉吐气的感觉，潭渊之盟只是干掉辽国大将萧达榄，这次干掉的是西夏的国主谅祚，对西夏作战几十年来虽然没有狄青那样开疆拓土，但这样的战绩也是很鼓舞人心的事情，再加上赵曙向那些对郭逵表示不安心的大臣表示，再过半年宋夏边境平静些的时候便把郭逵召回，这也堵上了所有人的嘴巴，任何人都不会有异议。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    