
    “呵呵，难得驸马有这样的远见，连西夏内斗都能算得到。看过驸马的策论后，朕的心中总算有些底气了！哈哈……”英宗赵曙笑着对旁边的韩琦和富弼说道。

    王静辉是宰辅韩琦的义子，虽然明白当初王静辉拜他为义父多半是为了蜀国公主，但后来王静辉对他尊敬尤佳，这次听到赵曙夸奖王静辉，他的脸上也笑成了一朵菊花，而旁边的枢密使富弼的脸上则是有些酸酸的味道。

    枢密使富弼说道：“驸马文中说得很清楚，西夏国内现在是矛盾重重，如果我大宋继续在边境上集结兵力，那西夏内部肯定会拧成一股绳来和我们作对。现在只是对它严加防范，梁太后向祸水东引来借机消耗谅祚老臣的实力，他们也不会出力，让他们在郭逵手里碰几回钉子便知难而退了，就让他们继续窝里斗吧！”

    宰辅韩琦也笑着说道：“西夏国内物产有限，多还是从我大宋这里来购买，要不就是兴兵强抢与强盗无异。驸马出策封了关口要道，终止与西夏的贸易，国内民怨必将沸腾，而此时有郭逵、陆诜等人严加防范，他们就是抢也抢不到，用不了多久便圣上便可以接到秉常小儿的谢罪表了！”

    英宗赵曙听了心腹大臣的话后，更是得意，这几天身体有些不好，但今天的兴致格外的好，老对手西夏这次连国主都折在大宋手中，可是让他心中大大的出了一口恶气。不过得意归得意，赵曙还没有到忘形地地步。对富弼问道：“富公。郭逵那里所需要地火器、粮食等物资都给他补充好了吗？”

    枢密使富弼说道：“圣上，西北所需一切物资均已安排妥当。圣上不必为此担忧！驸马先前曾说过，火器乃战之利器也，用来攻城守城俱佳，不可给边军太多。只要储备够用一次规模的战役就足矣，所以臣派人到西北处核对了这次火器地消耗，已然再次备足，以后随用随补！”

    这次对西夏的战争给朝中群臣的感觉便是快速射击强弩、重装步兵矩形方阵和新式大威力火器了。前两者让谅祚饮恨大顺城下，折损了数万精兵，后者则更是要了谅祚的命。除了少数人外，没有人知道这三样在宋夏战争中大放光芒地武器和兵阵是出自驸马王静辉一人之手，但院中英宗父子、韩琦、富弼和远在西北的郭逵，心中可是非常明白，一路护送蜀国公主南下楚州的禁军也不是普通的禁军。那是在英宗赵曙等人的特别授意下，专门挑选出来的精干人才，一方面来担任护送蜀国公主的任务，另外便是混杂了特别人员，来观察驸马王静辉在楚州是否私造这些战争利器。

    不知道王静辉得知其中关节后，会对他的老丈人和义父等人怎么想。不过王静辉心中自空降到这个时代到现在压根儿就没想着要造反起义，熟读历史他知道在这个时期造反无异于自杀，历史上虽然在宋朝也有过一些起义或是水泊梁山之类。但其影响的范围从来就没有超过一路，甚至连一州都很少见。况且让他当个官都让他很为难，要是让他去造反，还不如直接给他一刀了解算了。自从王静辉喜欢上蜀国公主到成亲后，他更是一门心思想着怎么能够让大宋度过难关，实现中兴。对自己的老丈人虽然谈不上忠心耿耿，但也没有往这方面想过。同样对于自己这么锋芒毕露，他也不指望老丈人能够百分百信任自己，毕竟老赵家历来对外戚防范之心就很重，自己没有想到在当了驸马后还能外放当官，对于他来说身边有个跟梢地，一点儿也不奇怪，甚至这才是好事。

    宋朝本身就是实行外松内紧的军事政策，对于王静辉“定量供应”火器的政策正好适合这一政策，而被赵曙等人所接受。现在国库空虚，西北的这次战事虽然取得了重大的胜利，但随后而来的军事开支也让宰辅韩琦和三司使蔡襄头痛了一段时间，好在王静辉贡献的玻璃镜子在这两个月里产生了六十万贯的收益，让他们手头宽松了些，要不是王静辉严重警告“细水长流”，恐怕为了改善国内财政危局，玻璃镜子早就满天飞了。想到干瘪地钱袋，英宗等人都在想驸马能够把楚州经营成什么样子呢？

    治平三年腊月初九，王静辉来到楚州已经快要三个月了，他所主持的水利工程建设由于有充足的资金和劳动力，以前还停留在地图上的水利工程大部分已经完工。有王静辉辣手处理贪墨官员在前，这给所有打算趁机分一杯羹的官员都上了一堂生动的教育课，不过他们马上就发现自己地上司并非是小气之人，只要工程质量过关，多收点费用也是在他的默许范围内的，虽然钱赚得少些，但“蚊子虽少也是肉”并且心里安稳，所以顺带捞了些好处。

    王静辉这么做也是出于无奈，无论是谁，面对这造价四十万贯的水利工程都不会无动于衷，总会趁机挖墙角的，拿出不超过百分之三的损失来换工程质量，在他的眼中也是十分划算的。

    基本完成水利工程后，王静辉便开始将注意力放在经济上面了，毕竟这才是他被老丈人派到楚州来的重点工作，要是不干出点成绩，难免让他瞧不起，严重打击自己在他心中的印象。下面的官员把他需要的关于楚州资源和特产等方面的资料都汇总上来了，并且还有一些楚州财政重要的行业的老师傅也在驿站中都住上一段时间了，他也详细研究过这些资料，并且还和这些老师傅进行了几次详细的交谈，对楚州现在的工商业的情况也有了一个大致地了解。

    “现在还不是大工业时代啊！楚州在大宋也算得上是一个比较富足地地方了，但其基础也全部是农业。要发展经济除了要把基础设施搞好外。还要琢磨点别的东西才行。”王静辉对着一大堆资料默默地想着。

    王静辉将那些关系不是很大产业的老师傅派人送走，只留下茶叶、榨油和煮盐等少数几个产业的师傅。楚州盛产油菜籽。其榨油产业非常兴盛；留下制茶产业的人是因为王静辉实在喝不惯这个时代地茶叶，都成碎末了，香味也差劲，这让在过去的时空中喝惯了手炒茶叶的他难以下咽。不过令他惋惜的便是楚州不是淮南的主要产茶区，主要的产茶区都集中在光州、寿州、黄州等六州，他这里虽然茶叶也有种植，但并不占上风；留下盐业工人，那是因为楚州临海，王静辉经过仔细询问后，才发现这个时代还停留在煮盐的水平上，还没有晒盐这一说。

    茶叶和盐业是国家经营的项目，王静辉不可能插手太深，现在茶叶所占的赋税比例与盐业和酒业相比还很低。他知道后世蔡京曾经改革茶法，结果弄得灰头土脸的事情，所以他在这个时候是绝对不能碰这些国家管治地行业的。留下这两个行业的工人也不过是告诉他们手炒茶叶和试着在海边建立一小块儿盐田来实验晒盐。

    现在的茶叶的生产实在是麻烦的很，王静辉听过制茶工匠叙述的制茶工艺后，心中暗自想到：“怪不得朱元璋当年看到龙凤团茶的价格后，就开始不选龙凤团茶作为贡品了，改由大力推行炒制加工茶叶，这制作工序又是蒸青。又是研磨地，这么复杂，成本也就跟着往上升啊！况且这么高的成本和复杂工序做出来的茶叶实在是让王静辉喝不下去，茶香味都在蒸青、榨汁的过程损耗殆尽了，哪来的茶香？”

    王静辉把手炒茶叶的制作大致方法告诉制茶工匠，希望他能够试试。他不指望能够在短时间内改变大宋现有地制茶方法。但至少也要让自己明年喝上手炒茶叶，他可是不能再忍受蒸青茶饼的折磨了。对于晒盐他可是一窃不通，但也知道通过日光暴晒逐步增加其含盐浓度的道理。现在煮盐工艺用的燃料不是煤炭就是木材，这可是让他心痛的很，用煤炭也就罢了，大量砍伐木材虽然在淮河流域不会有变成沙漠的危险，但弄出个泥石流还是非常容易的，所以他还专门从府库中拨出一部分专款用来建盐田。

    对于榨油王静辉可是熟悉的很，在原先那个时空中，部队驻地附近的村民中就还有用古老的木楔榨油法生产食用油，部队的那几个高手曾经用千斤顶改造过一个简易榨油机，效果还不错。他画了一张液压榨油机的示意简图，让工匠按图打造零件，至于液压油是件比较难办的事情，不过好在现在已经有矿物油了，正好拿来做替代品。

    由于橡胶树现在还在南美的丛林里，密封是个大问题，好在这个时代的工匠已经有了许多密封的方法，虽然不如橡胶圈密封效果好，但也总胜于无，经过组装后，一台小型液压榨油机便在知州府中诞生了。楚州盛产油菜籽，搞来现成的油菜籽后，王静辉便让榨油师傅，按照他们的工艺先将油菜籽蒸后装进小草包中，一个一个小草包摞在榨油机的两个铁盘中间，王静辉手持小把手一个人在那里一上一下的摇动液压把手，一流流清亮的菜籽油便从草包中渗出流进下面装油的桶中，不一会儿便榨出了一桶菜籽油。

    旁边的众人从来没有想过一个人便可以这么快的榨出一桶油，这可比榨油作坊中五六个一班轮番倒的撞击木楔榨油的速度快多了，看王静辉的表情一点也不吃力，这样的榨油效率让所有的人都很吃惊。王静辉心中也暗自叹息道：直到二十一世纪中国一些落后的山区还在使用这个时代的榨油工艺，这到底是算怎么一回事？

    榨油机算是发明出来了，但到底怎么用才能使这个新玩意儿发挥出最大的经济利益，便摆在了王静辉的面前。这个时代可没有知识版权这一说，除了苏偶像他们少数几个顶尖文人有出版商人主动奉上金钱来出版他们的作品外。其他文人只要能够出书便是天大地荣耀了。连文化出版业都是如此。这榨油机地专利更是如此了，好在王静辉在做榨油机的时候留了个心眼儿。把图纸上地零件都分批在不同的地方来订做，不然今天在这里演示的新式榨油技术，明天满大街都是这东西了。

    王静辉第一个想到的便是厢军，厢军中有许多老弱病残。液压榨油机操作榨油不像木楔式榨油方法那样耗费劳力，需要地人不用非要是青壮年，年纪大点也没有关系。这榨油机可以让厢军中失去作战能力的士兵来组成榨油作坊，况且液压式榨油机的制作技术也可以让他们来负责打造，这样又可以分流一部分人，两者加在一起虽然不多，但能挣钱的厢军和只会花钱的厢军两者一进一出也是条出路，效果不大但可以演示给朝中的大员们看看，这为以后王静辉把这些厢军变成邮差、筑路工人、开荒工人先做个铺垫。

    不过只允许厢军来使用这项技术，无疑是对楚州当地原有的榨油作坊来说是一场血淋淋的屠杀。这些老旧的木楔式榨油作坊非要被厢军的液压榨油作坊都给挤垮了不可，这对楚州政府财政做出相当贡献地榨油业来说绝对不是一个好消息，这样杀鸡取卵的事情，王静辉是绝对不会去做的。

    “还是两手一起下吧！”王静辉心中默默说道。对原油的当地榨油作坊采取招标购买的方式，液压式榨油机由厢军成立的制造工厂来提供，这样既不会损害当地的榨油“工业”，也还能有份额外的收入供自己去开展别地事情，只不过厢军的榨油作坊的规模可就要缩小了。

    五天后。楚州境内重要的榨油作坊的老板都齐会知州府衙，由王静辉亲自演示了液压榨油机的效率后，说道：“各位榨油作坊地老板和掌柜，这种新式榨油机是由本官刚刚发明的，你们刚才也看到了，这么一台小榨油机就是一个妇孺也可以操作。其效率可比你们现在所使用的木楔榨油机可强多了。本官也不绕弯子了：各位老板只要付出一定的费用，便可以向厢军新成立的作坊购买，便可以得到这种榨油机。即便你不购买这种榨油机，厢军也可以成立作坊，让淘汰的老弱病残来成立榨油作坊榨油，这样便损害了各位老板的利益了，所以今天本官请大家来便是商量一下怎么才能算是‘合则两利’的方法，各位说说吧！”

    液压榨油机的威力早就在几天前由那些榨油师傅宣传出去了，那些老板听说后无疑对这个新家伙视如洪水猛兽：只要这个知州一声令下，便可以让他们的榨油作坊完蛋，不过好在他们也知道王静辉既然叫他们去，本身就不愿意把他们赶尽杀绝，就看自己付出什么样的代价了。

    现在楚州上下只要是消息稍微灵通点的人都知道驸马王静辉可不是个简单的人物，他在汴都商界的一些传奇事迹早就传到这些人的耳朵里了，现在弄出这么一个液压榨油机，和他当年创建大宋印刷行业的巨兽商务印书馆如出一辙，人家一个印刷作坊便把江浙的印刷大豪们给挤出了长江以北的市场，好在宰辅韩琦干预，否则那些印刷巨头可能就没有活路了。不过好在他现在在楚州就职，否则很难想象他是否会用这东西再创出一个什么作坊来抢自己的饭碗。

    众位商贾这次是被王静辉拿住了要害，所以便唯唯诺诺表示按照知州大人的意思来办。王静辉心中也对这些商贾感到有些悲哀，不过他还是提出了一个比较公平的解决方案：在座的各位商家每个月向州府固定缴纳一百贯，成立楚州榨油联合商会，商会除了要协调会员商家之间的矛盾事宜，并且对所使用的液压榨油机进行保密。

    这个条件对于参加会议的商贾来说并不苛刻，每月一百贯的会费并不贵，有液压榨油机这个榨油利器，只要有充足的油料作物，一年四季不断生产，其利润可要胜过用传统方式榨油百倍，相比这眼前可以期待的利润，这一百贯的会费就显得微不足道了，至于保护自己的榨油秘密，那肯定也是理所当然的事情，不然自己岂不是白交这会费了，往后的利润也会被摊薄，这样的傻事他们可不会去做。

    见到所有的商家脸上的表情都好看起来，王静辉的心中也松了口气，这也算得上是一个完美的解决方案了，至于保护液压榨油机的秘密，他并不认为有什么错，毕竟这样的技术不想活字印刷术那样影响广泛，保密措施同样也可以促进知识产权的发展。

    