
    ﻿    大宋治平三年腊月十九，紫宸殿上朝，英宗赵曙正往御案上走，突然眩晕倒地，被内侍扶回寝宫，随后三日大臣不得见，现在满朝上下关于英宗身体状况的传闻漫天乱飞，让人难辨真假。\.Qｂ⑤、cOМ//

    王静辉是驸马，虽然没有办法进宫去看看英宗到底是怎么样了，但蜀国公主和颍王赵顼可以进宫，不过他们两个人到现在都没有回来，这他很担心英宗赵曙的病情。现在他的脑袋里面只剩下懊悔了：历史上英宗赵曙就是在这个时候病故的，不过王静辉记得史书上记载赵曙是十一月发病，拖了两个月才在正月初七大行的。他很后悔看到赵曙身体还算健康没有给他仔细检查一下，要不然就不会发生这样的事情了。

    现在英宗赵曙对王静辉来说是极为重要的，因为赵顼现在还是二十岁的小伙子，就算他再的本事，也没有办法让赵顼变得更加成熟稳重，一旦赵曙大行赵顼继位，那王静辉不知道历史还会不会重演。不管怎么样，赵曙在位的时间越久，对大宋的好处就越大，所以赵曙绝对不能在这个时候出问题。就算刨除政治因素，赵曙也是他必救的人，因为蜀国公主是自己的妻子，而赵曙便是自己的老丈人，到了这个时候，他肯定是不会袖手旁观的。

    王静辉取出自己从未来时空中带来的药箱，经过两年的消耗，现在里面的药品已经快要消耗殆尽了，药箱中地药品主要都换成济民制药生产地中成药了。尤其是给赵顼的药品和治疗苏洵所需地药品。消耗量巨大。要不是王静辉是个中医，光靠那些不对症的抗生素来治疗肺结核。苏洵能不能活到现在就很难说了。清点了剩余的药品后，王静辉算算自己来大宋的时间也不短了，明年必须把这些药品全部都用出去，否则药品就变质失去效用了。

    王静辉耐心地等了四天后。蜀国公主和颍王赵顼都回来了，他们也是想到王静辉是个非常有名气的中医，在宫廷御医对赵曙的病情束手无策的时候，自然想到了他，这次回来便是请王静辉入宫给英宗赵曙诊治的。他们看到王静辉的书案上摆着药箱，便知道他已经做好的准备，二话不说便带着王静辉进宫。

    在福宁殿后殿的病榻上，王静辉见到了自己的老丈人。王静辉轻摸赵曙的额头，滚烫滚烫地，旁边的高皇后声音有些哽咽的说道：“圣上自四天前紫宸殿上朝晕倒后。便发起高烧，四天不退，众御医束手无策，不知驸马有何良策……”

    此时王静辉便听高皇后说话，边给英宗赵曙切脉，并从药箱中取出体温计，轻轻掰开赵曙的嘴，让他含住。把脉过后，便在内侍的配合下解开赵曙的睡衣用听诊器来检查他的心肺情况。周围站立的人不是韩琦、富弼、欧阳修赵桀之类的朝廷重臣，便是高皇后统领的后宫宗室的重要人物，连慈寿宫的曹老太太都来了，屋里的气氛十分紧张，所有的人都在看着王静辉给赵曙诊治。

    虽然周围地人心中对王静辉的医术并没有抱太大的希望。毕竟宫廷御医都是大宋顶尖的医生，王静辉在杏林中虽然也是声名鹊起，但和这些积威几十年的名医相比，还是差了很多，不过他们心中还是非常期待王静辉能够再次创造奇迹，把英宗赵曙给救回来，毕竟赵曙继位时间和仁宗相比简直是忽略不计，如果国家统治者接连病故，那影响可是非常坏的。

    王静辉对着周围人期待的眼光没有理睬，从药箱中取出血压计来测量赵曙的血压，经过刚才的一番检验，他觉得赵曙患上心脑血管疾病的可能性非常高，他以前给赵顼把脉的时候也曾发现过类似的症状，这让他不由得怀疑这种疾病该不会是家族遗传吧，不过好在蜀国公主的身体健康，他是最为关注的，虽然手头上的医疗器械还十分简陋，但可以确定自己妻子是绝对没有这种病灶的痕迹的。

    虽然王静辉使用的体温计、听诊器和血压计在二十一世纪还是一个医生最为基本的装备，但在这个时代旁边的御医哪里见过，听诊器到还好说，他们也有虽然简陋点，但功效还是不错的，可其他的两样可就难了，最核心的部分都是玻璃制作的，连王静辉都没有办法来仿造，他们更没有用过了。也许是这些“装备”的原因，旁边的众人心中都升起了希望。

    看到王静辉检查完毕后，曹太后在旁边问道：“驸马，圣上的病情如何？”

    王静辉考虑了一会儿，慎重的说道：“圣上的心脉驳杂，应该是血脉运行不畅而引起的问题。圣上现在的高烧，臣倒是有一法可退，臣这里还有师傅传下密制针剂一支对高烧有很好的效果，还请太后允许臣为圣上用药！等圣上醒来后，臣和众御医才好针对病情开方对圣上用药，来治疗圣上的病根！”

    王静辉在说这番话的时候，心中也是直打鼓：心脑血管疾病就是放在二十一世纪也是非常难缠的病症，现在的医疗条件这么简陋，要除病根谈何容易？！不过好在中医正好在这种疑难杂症面前，有着独特的功效，连崇尚科技的老美同学，在这方面也不得不低下头到中国来取经。完全治好英宗赵曙的病那是不可能的，但赵曙身边有着这么多成名几十年的老中医守候，采用中医的治疗方法至少延长他的寿命是完全没有问题的。

    王静辉从药箱中拿出针剂和注射器给曹太后等人过目，并且说道：“此药必须用这个注射器将药液直接注射进圣上的身体，这样药物直接在血气运行的时候来起作用，功效非平常药物所能媲美。可惜师傅当年制作的这种药品经过这几年地使用。只留下了这一支，所以在圣上病重地时候。臣才献出此药，以给圣上退烧！”

    曹太后看到王静辉手中的针剂和注射器，心中也有些犹豫，这倒是不是怕王静辉来毒害英宗赵曙。因为他是驸马也算是宗室中人，颍王赵顼已经成人，虽然年轻些，但继承皇位是一点问题也没有，这毒害皇帝地事情对王静辉是一点好处也没有。曹太后把目光望向了旁边那些太医，不过看到这些名满天下的太医各个脸上都有忧色，心中自然知道赵曙的性命危在旦夕，所以便说道：“那还请驸马动手医治吧！”

    整个福宁殿虽然是高官云集，但只有王静辉眼前的曹太后说话最管用，他得到了太后地命令后。便从药箱中取出消毒用的酒精，用棉球将赵曙的胳膊上涂抹了一下，便给他打了退烧针。虽然心痛在也没有退烧针了，但王静辉心中还是觉得非常值得，幸亏自己还留了这一支，否则就麻烦了。

    打完退烧针后，王静辉又开出了一张药房交给旁边的太医们，让他们来讨论。在这方面这些太医还是非常厉害的，剩下的便是等赵曙退烧醒过来。朝中重臣中留下韩琦和富弼两人留守，曹太后回慈寿宫前让高皇后留在床边守候，王静辉和两个太医也留了下来，他让蜀国公主先去曹太后那里陪伴太后，颍王赵顼是绝对不可以离开的。其他重要的宗室子弟全部退出。

    王静辉在英宗赵曙的床边守候了三四个时辰后，赵曙的体温逐渐恢复到了正常水平，他嘱咐御膳房按照他开出来地菜单来制作药膳稀粥，准备在赵曙醒来的时候进食。还没有等御膳房的药膳准备好，赵曙便已经醒了过来，经过王静辉和留守的两名太医轮流诊断确认他暂时没有什么问题后，旁边的高皇后、赵顼、韩琦和富弼便围了上来。

    王静辉看到英宗赵曙醒过来后，心中便放下了一块巨石——好险啊！如果英宗赵曙此时去世，那对于大宋和他来说都是一个严重的打击，只要烧退了清醒过来后，便可以用中药来慢慢调理了。不过此时刚刚醒过来的赵曙还很虚弱，在王静辉的劝说下，众人才散开，内侍端着一碗按照王静辉开出材料制作地药膳稀粥走过来，高皇后接过碗筷来喂英宗赵曙进食。

    赵曙吃完粥后便有昏睡过去，王静辉和韩琦、富弼、赵顼四人留守，其他人都回去休息了。皇宫中有得是平时难得一见的中药材，几天来王静辉和太医院的众位太医们根据赵曙的病情精心的开方配药，渐渐的赵曙病情缓解了不少，已经能够下地走动。

    英宗赵曙这次生病可是给了王静辉一个很大地教训，无论赵曙是他老丈人，还是他心目中大宋中兴最理想的皇帝，他都要务必延长赵曙的寿命，尽管以赵曙的体质来看，这是件很困难的事情，但他还是搜肠刮肚来想办法。

    在药物治疗上，王静辉将自己还在完善中的速效救心丸的配方拿出来让太医院来制作，虽然药不对症，但救心丸对心脑血管疾病还是非常有效果的，长期服用也能降低像这样的发病概率。在饮食上，他开出了一列禁忌食品交给御膳房，并且和太医院商定了一个针对赵曙身体状况而设计的一系列药膳；以前他曾经为了解决赵顼头痛的毛病，而用银杏叶混合在茶叶当中泡茶喝，赵顼照办后效果还不错，所以银杏茶也是赵曙的饮品了。在锻炼上当然是把他的太极拳给贡献出来了，虽然不知道有没有用，但让老丈人打打太极拳还是有好处的。

    由于大宋统治高层现在已经开始对厢兵进行改制了，如果顺利的话，其改制规模会越来越大，所以在这个关键时刻赵曙万万不能掉链子，不然赵顼上台肯定对韩琦、富弼等保守派的作风不满而大举更换朝臣那样可就不妙了。

    经过给英宗赵曙治病这一折腾后，等赵曙恢复到王静辉放心的时候，已经到了正月初十了。他身为地方官，上任尽四个月。倒是有一个月在汴都过的。为了避免御史台的火力扫描，他和娇妻蜀国公主正月十六便离开汴都开封回楚州去了。

    回到楚州后。王静辉除了视察各地水利工程质量外，便是指挥手下各县对道路桥梁等交通设施进行修正，同时他还把各种“过境费”地税率统一到一个税种上来，交由知州府直接控制掌管。各县县衙无权代收，进出楚州地各地商人只用缴纳一次税费后，便可以获得楚州知州府签发的通行证在楚州畅通无阻。

    这项税法改革当然遭到了很多官员地抵制，不过好在王静辉把通判薛向之给搞定了，并约下：试行一年，如果效果不好导致楚州财政紧张的话，将会恢复原有的税制。这已经是薛向之能够做出的最大让步了，王静辉能够取得这样地战绩也感到非常满意：以楚州优越的地理位置，南北客商为了降低贩货成本，到时候肯定会蜂拥进入楚州。虽然单个收税是比以前少了，但经不住“薄利多销”啊！这也是王静辉为什么对楚州境内的交通设施格外注重的原因了。

    马上就要过完正月了，为了不影响农业的发展计划，王静辉派人到福建东路去卖占城稻的稻种。通过向有经验的农民询问，王静辉才得知这个时候还没有出现双季稻的种植，至少在长江以北还没有出现，他可是记得除了黄河以北还有一些气侯比较寒冷的地方不能种植双季稻外，其他地区都是双季稻的种植范围。自己地地盘正好能够种植双季稻。试想现在大宋亩产水平好的情况下在三四石之间（约合240公斤），如果能够大范围的种植双季稻的话，那将是农业上的巨大进步。这个时候的人口还没有千年以后那样泛滥成灾，整个大宋人口加起来最多一个亿出头，双季稻大范围推广后，那对现在正处于小灾不断频发的宋朝来说。其意义是巨大的。

    对于中国古代地水稻的种类，王静辉就知道大名鼎鼎的占城稻，这是因为他读过有很多关于宋朝的史书中，都提起了宋真宗大中祥符四年江淮两浙大旱，宋真宗派人到福建调运三十万斗占城稻种分给受灾地区播种，不久连河南和河北都种上了占城稻，占城稻可谓是播种范围最广的水稻了。

    王静辉在二十一世纪的时候虽然也曾经在乡下生活过，但对于种田完全是个门外汉，不过他并不着急，他派往福建购买地占城稻稻种也是少量的，他想专门挑出几个水利条件不错的村子尽心试种，楚州农民已经有了种植水稻的经验，关键就看双季稻能不能够试种成功了。一旦明年他的双季稻攻略成功，便一边开始在整个楚州推广，一边上报朝廷，准备在整个长江以南的地区进行推广，以现在的人口来计算，到时候不出十年，大宋的粮食问题将会得到极大的缓解。百姓能够吃饱肚子，这样才能够为社会变革提供更稳健的基础。

    除了用占城稻进行双季稻试种外，王静辉最拿手的便是沼气池了，在他还是个军医的时候，所在部队就修建了沼气池，除了给伙房供应燃料外，后勤还用沼气肥来给菜园作物施肥，省下了买花费和农药的经费，后来部队还给周围的村庄推广沼气池，所以这么好的东西王静辉当然不会忘记。

    现在天气已经慢慢转暖，正是推广沼气池的时候，王静辉在后院让人按照他所画的图纸用水泥建造了一个沼气池，将家畜的粪便和水稻等农作物废弃的秸秆填充到里面去。过了一段时间后，王静辉又再一次招集楚州各县的官员到他这里来开会，会议的主题便是通过展示沼气池的功用来推广到全州。

    当所有的官员看到一根由许多竹子连接起来的管道末端跳动的火焰的时候，都发出一阵啧啧的赞叹声，也有些有见识的官员认为王静辉是不是在这里找到了四川煮盐用的气井，不过看看周围的环境也不像打过气井的样子。

    王静辉这才把沼气池的图纸拿出来，给他们讲解沼气池的种种好处，来解答他们心中的疑惑。在楚州的农村中，百姓还都是使用木柴做为燃料，王静辉还顺便给他的属下灌输了些水土保持的知识。这沼气池修建简便容易，其中填料也是家畜粪便和农作物的秸秆，一家来这么两三个，不仅做饭不用使用木柴，还可以供应肥料，沼气肥的功效要远远大于传统堆沤的农家肥。王静辉还清楚的记得管后勤的人说这沼气肥能够使农作物的产量提高十分之一，他不知道是不是真的，但沼气肥的好处多多那是肯定的了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    