
    ﻿    王静辉怕自己的这些手下在推广过程中使用行政手段，给治下的百姓造成不必要的麻烦，还特别叮嘱了一番：“各位同僚都知道：己所不欲，勿施于人。全\本\小\说\网官不可扰民，这沼气池虽然优点很多，但如果强行要求治下的百姓修建沼气池，难免会有强人所难的意思，对此本官是绝对不赞成的！平常百姓只有在看到利益的时候才会主动行动，各位同僚，要记住对百姓要‘以利诱之’，不可强人所难，你们不必考虑来迎合本官，要以‘民意’来推广。如果让本官知道谁强行推行的话，那本官绝对不会轻饶！”

    所有的地方官听后，都感到脖子后面有些发凉，想到在修建水利工程时，王静辉处理哪几个贪墨官员的手段，谁也不会把他的话当作耳旁风，连忙保证起来。不强行推广并不代表放任不管，王静辉让他们在自己治下的各地村落都建上两三个沼气池，用来做示范，让百姓看到实实在在的好处，他们自然会主动修建沼气池，最后便是给他们详细介绍了沼气池使用的注意事项，尤其是在清理沼气池的时候要避免中毒和爆炸，王静辉把这些内容都详细的写在了一本小册子中，以便这些官员可以用来更好的推广沼气池。

    所有的地方官都得到了沼气池的详细资料后，便回去按照他的意思来推广沼气池，这项任务对他们来说并不重，以往上司使用的推广方法都是强制性的，就算有好处。各地的百姓反应也不一样。但多数是让他们很难过。既想讨好上司干出业绩，又怕百姓怨气冲天。如果民愤极大，不仅上司地新计划泡汤不了了之外，连带着自己在上司心目中地形象也大打折扣，王静辉倒是放任自流。很好说话，这让底下的各级官员长舒了一口气：百姓和上司哪方面都不得罪是最好地！

    对于农业，王静辉怎么都是外行的，除了会设计一些比较简单的机械外，让他来设计农具可真有些难为他了，不过他知道北魏的贾思勰写地《齐民要术》是中国古代的四大农书中第一部，剩下的其他三部农书在元、明、清，有这么一本好的教材不用，除非他的脑袋进水了。王静辉立刻给商务印书馆写信，让他们去搜罗《齐民要术》这部农书。先印刷一千套送到楚州这里来。

    商务印书馆的行动很快，不到一个月便把《齐民要术》印刷完毕，并且运送到王静辉的手中。不过对着印刷好的《齐民要术》，他又犯难了：就是在二十一世纪的中国，农村教育也是跟不上时代的，许多农民也只是会填写自己地姓名，如果让他们读书，那可就太难了。千年以后的中国都是这样，更何况现在的农民？先不说这《齐民要术》写的怎么样，你就是免费发到农民手中，他们也看不懂啊，恐怕会被填炉灶的。

    王静辉读完《齐民要术》后，才发现不止是传播的问题。这本书还有一个要命的问题：这本书是写于北魏年间，而当时北魏正和南朝对峙，所以书中主要内容是讲述黄河流域北方的农业情况，而南方地农业则很少。

    “一本《齐民要术》就惹出了这么多麻烦，这下可不是很妙！书里面的内容如果放在河北路倒是不错，但在淮南路可就作用不大了，自己这次可真是亏本儿了！”王静辉心中默默的想到。他倒不是心痛印书所花去成本，现在仅商务印书馆在辽国寻找到佛经作为新的利润增长点后，基本上他可以不用为经费问题而发愁了。

    考虑了两天后，王静辉决定凭借自己的财力，让大宋政府出专业人才来专门写一部全面总结这个时代的农业百科全书！他立刻给韩琦、富弼、欧阳修等他所认识地每一个高级官员写信，信中全面阐述了他的想法：为什么现在大宋的繁荣已经大大的超越了历朝历代，文化经济全面发展下居然没有一部可以媲美《齐民要术》的农业全书？民以食为天，如果百姓都能吃饱肚子，谁还会起来造反？一部农书所能解决的问题虽然有限，但可以对农业发展起到巨大的作用，同时也是在为后续的厢兵改制的重头戏——农垦兵打下基础。尤其是大宋现在各地每年都会有自然灾害发生，积极储备粮食不仅可以安定国内紧张的对立情况，可以使朝廷能够节约出大量的救灾财政，还可以使朝廷能够免去后顾之忧，全力对付西夏的骚扰和收复汉唐故土！

    王静辉还为说服英宗赵曙而专门写了一道奏章，奏章中他表示愿意提供全部所需资金，请求朝廷动用行政力量来调用农业中各行专业高手，汇集他们的才智来编写一部能够总结农业最先进的耕作技术的百科全书，并且也说明了其中所蕴含的巨大意义。不过考虑到辽国的威胁，这部农业百科全书重点的内容要侧重南方的农业生产，这不但是防备辽国的需要，以后农垦兵的主要发展空间便是南方广袤的土地，所以要预先做好准备。

    蜀国公主怜惜的看着丈夫深夜还在那里奋笔疾书，亲自下厨给他做了几道小菜，让王静辉放松放松，并且把王静辉写好的文稿都整理一遍后，重新誊抄。对于娇妻蜀国公主那默默无声的关怀，王静辉心中也是感到非常的温暖，想到他们两个人自相识到相知相爱，中间没有什么轰轰烈烈，惊天动地的感人爱情故事，一切都是那样的平静，那样的温和，但这份平静的眷恋下，却让人感到格外**。他来到这个时空后，觉得最大的收获便是得到了蜀国公主的倾心，她的温情和眷恋时刻让王静辉感到一种找到此生归宿地感觉，有这样地妻子。他还有什么奢望呢？

    英宗赵曙的身体经过了一个多月地调养后。渐渐的有恢复到了正常，可以上朝处理政事了。不过他病愈后所看的第一道奏章便是王静辉写给他关于组织力量写一部全面总结大宋目前最先进的农业耕作地百科全书的奏章，这份奏章写的极为煽情，这在他所读到的王静辉的奏章中是很少见的，同样也引起了他的重视。将韩琦等国家重臣全部召来，看看他们对这份奏章有什么意见。其实英宗赵曙心中已经下定决心要按照王静辉奏章上所说的那样来编写一部全面超过《齐民要术》的农书了，想想大宋现在虽然困难重重，但市面上还是欣欣向荣的，为什么不能写一部农书呢？更何况朝廷只是动用行政力量来召集农业中地专业人才而已，其所耗费用完全是由王静辉来承担，对大宋财政没有丝毫影响。

    大宋自立国以来，历代皇帝非常重视农业发展，除了宋真宗时代淮南两浙发生大旱灾紧急推广播种占城稻外，就连皇宫内院也都有农田的存在。汴都开封皇家四大园林中。都有大片的农田分布在其中，每年皇帝都要率领百官到农田边上来看播种、生长和收获，甚至有的翰林学士以进后园，获得赏赐的“御稻”为荣。王静辉也进过后园，当时他是新科状元外加诗词才子，当然也能获此殊荣，这才使他认识到宋朝皇帝除了对医学发展非常重视外，对农业的重视也超过了其他各朝的皇帝。

    待到韩琦、富弼等重臣到福宁殿议事。看过王静辉的奏章后，英宗赵曙才得知王静辉为了能够使这本农书顺利地得到朝廷的支持，已经分别给他所熟悉的重臣都写过信了，显然这些朝廷重臣看过王静辉的信件和奏章后被说服了，以至于整个福宁殿没有一丝反对的声音出现。这也让英宗赵曙看到自己驸马做事用心良苦，尤其是编写农书方面。由于是朝廷出面，并不能让驸马得到一丝一毫的好处，反而还要付出大量地金钱。

    身在楚州楚州的王静辉很快便得到了英宗赵曙等大宋高层统治者的回复，对于他们的支持，王静辉心中也是觉得理所当然，这可是省去他好大的功夫。得到确切回复后，王静辉立刻让人通知汴都开封替他坐镇掌管产业的刘账房，让他立刻准备好十万贯资金，并且先将五万贯交给颍王赵顼来处理，其他后续资金慢慢再调用。

    农书的编写可不是一时半会就能完成的，少则一年多则数年，这都有可能。即便到时候农书编写完毕，普及运用也会碰到农民不识字的问题。王静辉一想起这中间一连串错综复杂的问题，脑袋就不禁的头大起来，心中想到不要说是社会变革，就连改善农业也这么困难。要解决这些困难是需要全民教育素质的提高，就算他有钱也不能把全国的人都送进学校去接受教育吧，就连他的老丈人也没有这个财力，更何况自己了。

    这个时代的读书人出路很狭窄，读书除了考科举金榜题名外，就连自己吃饭都是个问题。由于大宋皇帝重视医学，所以天下的士子除了考科举外，还给医学领域带来众多的高素质人才。农业虽然也深受皇帝的重视，不过连孔老夫子都厌恶农业耕作，更不用说这些之乎者也的掉书袋了。

    现在读书人所熟读的“圣贤书”虽然在王静辉的眼中一钱不值，但他们总比文盲强，只要经过培训，很容易转行，但王静辉心中想是这样想，如果操作起来难度重重。他在汴都郊外创建的华英书院里面加了医科，还让书院中的学子选修《数论》和《物论》，就是想对其进行分流，不让这么多人都去挤那科举考试的独木桥。由于医科和选修《数论》、《物论》的学子如果科举考试不成，可以进入王静辉的产业来效力，进入华英书院的都是贫困家庭的学子，在选修这些课程后也算是为以后的生活有个保障，所以效果看起来还算是不错。但这也是建立在华英书院人数不多的基础上的，如果以后人多起来，自己的产业虽大，也容纳不了这么多地人。恐怕以后这又是件麻烦事。

    王静辉一想到农业就牵扯出这么一大堆问题。心中烦闷不已，旁边正在卷抄文稿地蜀国公主看到丈夫那有些烦燥的表情。知道他肯定是被什么事情给难住了，走到他地身旁说道：“夫君，又有什么心烦事吗？”

    王静辉强装笑脸说道：“哪里，只不过是我想得太多了而已！”不过这哪能搪塞得了聪慧的蜀国公主？当下便把自己的担忧说了出来。

    蜀国公主皱着秀眉说道：“本朝先祖立下了优待士大夫的誓言。并且在朝中做官地都是当世名士，几乎都是通过科举考试得来，不过这参加科考的人也越来越多，朝廷为了显示恩宠，录取的比例也要远远超过历朝历代。为了安排这些高中的学子，朝廷也不少分派官职，这也就是夫君从前说过的‘叠床架屋’，是非不得已而为之！夫君想通过分流这些读书人可实在是不大容易，正所谓高中榜首的荣耀，谁能抗拒？”

    王静辉听后也没有想到自己的娇妻会有这样的见识。还以为她只关心诗词歌赋呢。他当下把蜀国公主搂在怀中放在腿上说道：“离解决冗官的时机还早呢，现在考虑这么长远倒是有些庸人自扰了，为夫也是有些心急了。虽然我给圣上上书建议编纂农书的折子已经被通过了，但是编出来地农书总要有人能读得懂，并且教会百姓才能真正的起到作用，否则便是花架子了！”

    蜀国公主笑道：“夫君这倒是多虑了，夫君可以待到农书编好发行后，从府库中拨些出来。让那些贫家学子来教百姓啊？这样一边可以让那些学子生活有个依靠，另外也不用愁百姓读不懂农书了！”

    王静辉恍然大悟的笑道：“还是公主足智多谋，为夫受教了！”说完便用手指轻轻的挎了下蜀国公主的秀鼻。虽然蜀国公主提出的办法不见得能够好使，但这也不失为一个好办法。最重要的便是资金问题了，楚州是鱼米之乡，前任吴充虽然政绩不是很出色。但也是四平八稳，府库中的余钱也比较多，但全国其他地方可就没有楚州这样地好事了。说到底还是国家财政充裕，才能更好的进行社会变革，这样风险要小得多。历史上神宗赵顼之所以这么坚决的启用王安石，说到底当时朝中也只有王安石能够使国家富强，财政充足，要不然也不会顶住反对派各位名宿和两宫太后的巨大压力了，还要想一个偏执狂那样决绝的支持王安石变法了。

    “说到底还是一个字——钱！只要国家财政充足，那样即使历史上的变法派真地出现，其激进的态度也会受到皇帝的制约，毕竟自己的老丈人可以‘纵容’自己，一方面固然是因为自己的策略到目前为止是正确的，另外一方面还不是因为自己能够给他弄来更多的资金来缓解国家财政？”王静辉心中暗暗的想到。

    到目前为止，王静辉给大宋高层带来了许多意想不到的财富，一个玻璃镜子的制作配方，便可以让朝廷每月坐收五十万贯，事实上国内和辽国国外市场的需求即使再增加镜子的产量也可以支撑，但被王静辉一力压制了而已，不过即便这样朝廷中枢一年六百万贯的“意外之财”已经让宰辅韩琦和三司使蔡襄日子好过了许多。还有边境的高度白酒生意，经过大宋商人有意识的推广后，使得大宋终于有获得马匹的有利武器，大宋不产马，辽国做不出来这么辛辣的美酒，边境双方都没有办法再提价，只有用马匹和高度白酒开始以货易货的走私交易，使得大宋军队得以能够补充一部分战马来提高战斗力，这些新装备的骑兵已经开始优先装备西北对夏防御作战了。还有王静辉手下以商务印书馆为龙头的众多产业，由于对辽的贸易增多，也使朝廷获得很大的利益……

    王静辉现在想到的这些使他明白：所谓变法即便成功，也肯定会使国家遭遇阵痛，甚至某些集团因为变法派而利益受损从中阻挠，这在国内外历史上屡见不鲜，历史上王安石的熙宁变法便是个活生生的例子，只要他能够使朝廷财政充足，即便历史上的变法还会出现，但变法的激烈程度也会自然会减弱，甚至变成很温和的社会改良，底层的老百姓才能够少受些罪。

    想通这一关节后，王静辉的心情便开朗了许多：自己的身份可不是个政治领袖，只要自己大力发展农业和商业，使国家百姓能够吃的饱，朝廷财政得到很大的缓解，后面的人自会在此基础上实现大宋的中兴，到时候自己就可以和蜀国公主真正的毫无顾虑的双宿双飞了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    