
    ﻿    老丈人的身体是第一大事，他的健康也关系到王静辉以后计划的实行，这种事情如果落在颍王赵顼身上，那其后果真是让人很难预料，无论是从蜀国公主和自己的关系上，还是现实的需要，他都必须尽力保住赵曙的生命。/、ＱВ⑤。cｏМ\\

    王静辉这次受召回汴都开封，除了要向朝中大员推荐王韶这个军事奇才，对免役法进行说明外，其中最重要的一个任务便是对英宗赵曙的身体进行一次细致的检查，以便他对赵曙的身体状况有个比较详细的了解。

    历史上的英宗赵曙早就在治平四年正月的时候去世了，现在由于王静辉的插入，他多活了一年，并且通过王静辉的观察，赵曙的气色还是不错的，这在平常人眼中，赵曙继续执政两三年还是没有什么问题的。不过此时王静辉最担心的便是自己老丈人的身体状况，因为心脑血管疾病发作几乎没有什么征兆，都是突发性的，他甚至怀疑几年前仁宗在垂拱殿突然驾崩就是因为他也患的是心脑血管疾病。比仁宗更为糟糕的便是赵曙的身体实在是太弱了，一个中年人动不动就生病，可见他的抵抗力和身体素质有多差了。

    王静辉走进自己的药房，这里虽然很小，但所需之物一应俱全，这也是拜中医用具向来都很少，都是看医者的水平，不像西医那样离开必要的装备就活不了，连看病都不会了，尤其是像心脑血管或是内科病症。西医离开了装备根本就没有办法来判断到底是身体的那个器官或系统出了问题。

    王静辉打开房中的一个箱子。那里面非常整齐地码放着基本封皮泛黄地书册，这是他通过自己的身份。在赢得了赵曙和韩琦地同意后，才从校正医书局中借出来的几本医书孤本，这些书册在别人眼中可能是一堆废纸，但在他的眼中简直就是无价之宝。这些在后世只有传说中出现过的医书就摆放在他面前。

    在这个时空可没有现代化地医学设备和特效药来对心脑血管疾病进行检查和治疗，而且这种病症也不是能够治愈的，好在中医在这种疑难杂症面前有非常好的疗效，对现代化设备的依靠比较少，不然王静辉可就束手无策了。并且他还有一个好处便是校正医书局里面的藏书可以供他借阅，这可是一个宝库，这些医书最早的是春秋战国时期用竹简写成的医书，都是前人上千年的积累，里面的内容丰富多样，王静辉这只箱子中装的便是基本关于心脑血管疾病方面地书籍。这是也是中医的奇迹。放在这个时代，除了中医对这种病症还有能力控制外，其他地方文明的医学还处于梦寐状态，这也是激发了王静辉打算推行中医文明，彻底把西医扼杀在胎儿状态。

    现在王静辉针对英宗赵曙的身体状况，也只能期待能够依托自己的医学水平结合这些珍贵的医学书籍资料来产生奇迹了。王静辉在药房中除了按照手头上一些医书中所列的药方进行配药外，还要对其进行品尝以试药性如何，给自己的老丈人服用地药物必然要小心。如果出了什么篓子可就糟糕了。

    人们都认为中医还是老的好，同理“中医书籍”也是老的好。如果说看中医选择老中医还有道理，但后者则不见得是正确了，尤其是后世武侠中的一些描写更是误人子弟，其实中医典籍中的错误也是比比皆是，一定要从中学会分别。王静辉自己出身于后世的中医家族。对此自然是明白地，这些珍贵的典籍固然有很重要的参考价值，但中间的错误也是很多的，尤其是他按照这些典籍中的药方给老丈人开药，那更需要慎重，中间尝尝药性那是难免的了。

    王静辉在药房读书配药的时候，蜀国公主也从皇宫中回来了，这段时间她每天都要进宫陪伴太后和皇后，王静辉还没有到汴都前，她大多数时间都是住在皇宫中的。不知不觉中她和王静辉成家已经一年多了，本来宋朝惯例驸马很少被调离汴都开封到外地出任地方官的，大多数时候都是头上挂个虚衔度日，驸马有着无上的荣耀，但却是一个埋葬政治才能的坟墓，但丈夫在她的眼中是一个可以经天纬地的人才，尽管成为驸马后，这个外戚的身份依然没有阻挡父皇对他的任命，可见对其之器重。

    不过圣眷在身也不是什么好事，但是可苦了她这个公主了。赵浅予自出生长大都是在皇室重要成员下无微不至的呵护下长大的，她对曹太后和高皇后的依恋不是几句话便能够说清楚的。王静辉被放任外地，她作为妻子还是选择了离开从小到大呵护她的长辈，义无反顾的跟随着丈夫，但心中的那份失落无论如何也是不能抹除的，不过好在自己的丈夫对自己简直是倍加爱护，才弥补了这份失落。这次回汴都来陪家人过年，这中间少不了丈夫的善解人意，更让她知道自己托付终身的选择没有错。

    蜀国公主回到驸马府后，问了管家王福后才知道王静辉从王安石那里回来后就进了小药房，到现在还没有出屋。赵浅予知道丈夫虽然有着驸马的荣耀，也顶着大宋最年轻的学士，同时又是个富甲一方的商人，但在他的心中只想当个悬壶济世的郎中，若非机缘巧合，恐怕他早就不知道隐藏在人海中的那个角落当一个名医了。

    蜀国公主来到厨房，今天她还特意向宫中的御厨请教了几道小菜的制作方法，正好拿来给丈夫开开胃口。对于蜀国公主亲自下厨房，驸马府中的仆役早就见怪不怪了，这两口子似乎对厨房有着特殊的爱好，两个人经常下厨房给对方做一些小吃。连他们有时候都能跟着沾光。他们的手艺还真地不错，连那几个大厨品尝之后都赞不绝口。

    蜀国公主端着自己精心准备地小菜来到小药房。打开门后看到王静辉还在那里一边看书，一边配药，还不时的品尝一下草药地药性。蜀国公主笑着说道：“夫君，还是不要尝那份苦药了。看看我新做的小菜味道怎么样？”

    王静辉抬头一看原来是蜀国公主站在房门口，手里端着一个托盘，上面有三道看上去挺稀奇的菜肴，他知道这一定是娇妻在皇宫中的收获。颍王赵顼早就和自己说过，蜀国公主在回汴都这段时间，对下厨有着特殊地爱好，英宗赵曙和曹太后、高皇后非常宠爱蜀国公主，大手一挥便是宫中的御厨都围绕这她一个人转，复杂的菜肴做法她是学不会的，但能够在当今大公主面前展示自己的御厨们可不会被难倒。绞尽脑汁创出了不少制作简单但味道爽口的菜肴供蜀国公主来学习制作。

    王静辉接过托盘，小心的放在一旁的矮几上，双手抱着蜀国公主说道：“娘子怎么又下厨了？交给那些大厨干不就行了吗？你也都累了一天了，要好好休息！”

    蜀国公主听后心中充满了甜蜜的感觉，轻声说道：“看见夫君这么辛苦，浅予也帮不上什么忙，只能给夫君你准备些可口的饭菜了。夫君还是趁热尝尝，看看我今天新学会地菜式味道怎么样！”

    王静辉握着蜀国公主的小手说道：“只要是公主做的。我都喜欢吃！”看着蜀国公主那张犹如红苹果的脸庞，他在娇妻的额头上轻轻的吻了一下，然后把她轻轻的按在矮几旁的椅子上，说道：“夫人，你也忙了半天了，咱们一起来尝尝。等改天为夫也做几道新鲜地菜式给夫人尝尝！”

    对于丈夫亲昵的动作，蜀国公主虽然成家一年了，但还是像当初那样心中有些慌乱，脸庞更热了，不过王静辉的体贴更让她心动。在两个人独处的时候，王静辉经常喂蜀国公主吃饭，弄得她即感到好笑，又是很甜蜜。

    两个人在吃饭的时候说起这一天的经历，不时地从房中传出一阵笑声，当蜀国公主问起王静辉怎么这么晚了还要在药房配药的时候，王静辉对她说道：“明天我想进宫面圣，对圣上的身体再检查一下，看看圣上是否健康，以备不测。”

    蜀国公主知道丈夫医术高超，年初英宗赵曙的那场大病确实让所有的皇室成员和大臣都着实的担心了一场，当时如果没有王静辉的话，那赵曙十有**会不治身亡。英宗赵曙的身体虚弱也是大宋统治高层的隐忧之一，这个蜀国公主自然知道，所以听到王静辉正在为入宫给父皇看病的时候，当然是极力支持，正好明天和自己一起入宫。

    第二天，王静辉退掉了本来在东阳郡王府的诗词宴会，在蜀国公主的说项下进宫去了。东阳郡王赵颢与颍王赵顼虽然是亲兄弟，但两人性格却是南辕北辙，他不同于哥哥这么关注国事，自己的身份使他从小就自觉的远离权力，只是忘情于文学当中，他的***大多都是当世的文豪、画家和诗词名家，东阳郡王府这样的宴会是很多的。

    王静辉推掉东阳郡王赵颢给他专门举办的宴会，心中还是非常不好意思的，原本他打算晚上进宫的，但老婆蜀国公主听说他想要给英宗赵曙检查身体的事后，立刻让管家王福到他哥哥赵顼那里送信，让赵顼安排好王静辉进宫的事情，最后定下来的便是上午去，他也只好推掉宴会的请帖，虽然很过意不去，但他还是写了两首词送给赵颢，以表达他的歉意。说实在的，王静辉对宋朝的宗室还是非常欣赏的，他们不像别的朝代一样为了皇位的权力而发生兄弟反目成仇，非要到不死不休的地步才罢手，他们大多数都像赵颢这样非常自觉的远离权力，兄弟姐妹之间的关系都非常密切。甚至在这些重要的皇室成员的眼中，皇位在他们手中成了烫手山芋，碰见了都是推辞，英宗赵曙便是一个例子。赵曙便是在韩琦等大臣的强力要求下才继承地皇位。他也是继太祖赵匡胤之后第二个被黄袍加身地皇帝。虽然不知道他们心中是怎么想的，不管怎么说宋朝还没有发生过为了皇位而诛杀或放逐皇室亲族地事情。在封建皇权至上的时代，这是极为罕见的，也有利于国家的稳定。

    东阳郡王赵颢受到王静辉地致歉信后，并没有怪罪王静辉。相反他还打算和王静辉一起进宫看望英宗赵曙，这让王静辉对赵颢的产生了很大的好感。

    “自古最是无情帝王家，也许这句话并不是这么绝对，这也归功于宋朝的开创者在开始的时候便定下了比较完善的制度，也许赵匡胤定下的这些制度并不是每一条都是好的，像厢兵、严酷的压制武将等等政策在百年后便成为制约宋朝进一步发展的障碍，但相对于其他中国地王朝，宋朝的起始制度却是最开明有效的，也是最有长远眼光的，要不是周围强敌太厉害。不时的骚扰加上天灾的干扰，也许宋朝将会是中国历史上最有可能突破千年王朝更替怪圈的朝代。”王静辉心中暗暗的想到，也许他地力量非常弱小，但现在他是绝对不会允许这种王朝更替的怪圈在宋朝上演的，更加不允许那些野蛮的游牧民族来破坏这迷人的宋朝文明，保护自己的子孙不受到异族地奴役。

    第二天一早，王静辉便进宫来到他常到的福宁殿，和他一同等候英宗赵曙到来的还有赵曙所有的直系子女。除了三个儿子外，英宗赵曙还有三个女儿，其中徐国公主在他和蜀国公主成婚后不到两个月便出嫁了。王静辉看看周围这些皇室重要成员，便知道赵宋皇室对英宗赵曙身体状况的重视程度，太医院也有非常杰出的医生可以为赵曙检查身体，但去年是王静辉一手把赵曙从鬼门关里拉出来的。再加上他又是皇帝所最器重的驸马，所以才对王静辉检查赵曙身体的事情给予了最高的重视。这中间也少不了太医首领孙用和的推荐，对于王静辉手中的那几样小玩意儿，老孙同志可是惦记的很，这次他也领着五名太医在旁边。

    王静辉给老丈人量过血压，听过心肺功能后，觉得赵曙身体的各项指标还都算正常，但仅凭这几件非常简陋的监测手段还是不行的，最主要的还是依靠把脉，通过赵曙的脉相来对他的身体状况作出最后的判断。加上孙用和带来的五个太医，他们七个人分别都对赵曙把过脉后，便在福宁殿偏殿的一间屋内进行闭门讨论，分别把自己的意见和结论说出来。

    可能是在仁宗暴毙事后，英宗赵曙曾经严厉处置了几个当时给仁宗看病的太医，让他们到很远的海边去钓鱼的结果，几个太医的意见和结论都很保守，王静辉一看便知道这些太医已经被赵曙先前处理的那几个太医个吓坏了，心中不免有些感叹。

    宋朝的技术官员地位是十分低下的，像这些太医也只能身穿绿色官服，“紫、绯、绿”这是宋朝官服品级的第一感官，而且升迁等方面十分困难，待遇也非常差，甚至连婚姻都加以限制，不允许技术官员与宗室通婚。庆历三年延安郡王赵允升把自己的女儿嫁给翰林医官许希之子，多事的御史中丞王拱辰就上书弹劾这项婚事，结果最终这桩婚事以流产为结局。王静辉想到这里甚至还恶意的想到，那个鸟人王拱辰是不是得罪了这帮医官而最后有病得不到最好的医治而丧命。

    王静辉当初进入校正医书局也是名技术官员，在这样的制度下王静辉还能够成为驸马，这也是多亏老丈人事先下了功夫，还有他的诗词大家的身份也淡化了他的初始身份，这才与蜀国公主结为连理之好。

    王静辉把孙用和给拉到一旁，他和孙用和的两个儿子关系十分密切，在修订医书的时候曾经有许多功劳都让给他们两个人，为此孙用和也是十分感激这位驸马的。在王静辉的一番劝慰下，孙用和代为说项，这才使那帮御医拿出了自己的真本事说了实话，几个人在屋中辩论了半天才最终确立了英宗赵曙的治疗方案，从日常用药到吃饭作息等等方面都给出了详细的建议。

    王静辉看着这开出的长长的治疗方案，心中不免感叹到：“自己能够做到的也只有这些了，以后就看老天的安排了！”他终究还是要离开汴都开封会楚州的，所以他把血压计交给了孙用和，并且教会了他使用方法，让他每天都给赵曙量血压，如果要是有异常情况也好及时做准备，王静辉也是名医了，但他不是神仙，对与赵曙的健康他虽然希望朝好的方向发展，但能不能如他所愿，他的心中一点儿底都没有。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    