
    ﻿    这样的谈话气氛显然不适合再谈及国事了，英宗赵曙和王静辉都很知趣的回避了那些烦恼的国家事务，把话题转移到家事上来。\\。ｑb５、ｃ0М//虽然英宗赵曙很可惜王静辉变成了他的女婿，成为驸马后，这个在外人眼中十分荣耀的称号在立志干一番事业的人眼中无疑是洪水猛兽，它将会彻底断送一个人步入政治巅峰的道路。

    英宗赵曙对于王静辉的才干是非常欣赏的，更欣赏的便是他做事的方法和策略，现在他才知道为什么每次王静辉的提议总是都能顺利的得到其他大臣的认可，每次决议前驸马都会给那几个有关的官员写信做出单独说明，事实上还没有在福宁殿议事之前，自己手中的奏章已经得到众位大臣的认可，这个方法虽然简单，却是最有效果的。

    王静辉虽然不是英宗赵曙的儿子，但怎么说也是赵曙的女婿，是半子，而且还是他最宠爱的蜀国公主的丈夫，虽然他心中觉得有些事情上限于祖制亏待了王静辉，但他还是为自己的女儿能够找到一个完美的归宿而感到欣慰。

    英宗赵曙看得出来，蜀国公主对王静辉这个驸马是极为满意的，那从心底流露出来的眷恋和日日穿梭在楚州和汴都之间的信件，让赵曙知道这辈子最令他欣慰的事情之一，便是给自己的女儿挑选了一位好驸马。这个驸马诗词冠盖天下，连仁宗称许过的苏轼兄弟都要逊色三分，不过最令人称道的便是他没有其他少年得志的才子那样蓄养歌妓、留恋秦楼楚馆地坏习惯。这点儿倒是和赵曙最看重地御史中丞司马光的习性相似，就是连自己也是比不了地。唯一的遗憾便是他们两个人成婚一年多。蜀国公主还没有生孕，而比他们晚两个月成婚的徐国公主都已经有九个月的生孕了。

    英宗赵曙朝王静辉笑着说道：“爱卿和蜀国情深意重。朕是知道地，不过恐怕韩琦和朕的心思都是一般的，都希望你们能够有个孩子！你多照顾下蜀国公主吧，呵呵……”

    王静辉也没有想到老丈人会在这个时候提起这件事。一时间脑子当机了，不过回头想想也就释然了：自己已经快二十五岁了，蜀国公主也近二十二岁了，在这个时代女人十七八岁当妈简直是普遍的现象，而男子二十岁不当父亲简直是有问题，尤其是官员出身的人，如果在合理的年龄没有结婚或是生子，御史台那些乌鸦们会认为这位官员的品行有问题，上书弹劾那是少不了的，更何况自己已经是宗室的一员了。而且身为驸马掌实权，那么显眼的目标，御史台地人早就看自己不顺眼了，当然这样的小辫子他们是不会放过的，王静辉此时才想到估计老丈人的御案上早就有自己弹章了。

    英宗赵曙看到一向能言善辩、足智多谋的驸马在一旁红着脸说不出话来，心中不由得感到有些好笑，不过他终究还是忍住了，他知道慈寿宫那边也没有少拿这个话题来取笑蜀国公主。这两口子什么都好，就是脸皮太嫩了。不过对于赵曙来说，他对王静辉最大的期望不仅是国家朝政上的，还有家人生活上的。似乎在中国历朝历代当中，宋朝地宗室之间的关系可能是最为平和的，当然这中间也有很多帝王之家无奈的事情发生。但皇室之间关系无疑是最好的时代，要远比清廷那份刀光剑影强得太多。

    王静辉没有想到自己还有这么脸红的一天，有些磕巴地说道：“圣上教训的是，臣定当不负公主……”

    英宗赵曙看到王静辉那难为情的样子，笑着摆摆手说道：“贤婿！今天我只是你的泰山，你只是我的女婿，不用这么君臣客套了！”

    王静辉听后心中紧张的心情稍微缓解了一下，偷偷用袖子擦擦头上渗出的汗珠儿，自来到宋朝后，他还没有这么紧张过，只是是当年遇到蜀国公主穿宫装的时候有这种感觉。想到蜀国公主，他的心中就平静了许多，自从成婚后，自己老是忙于政事确实有些疏忽她了，一年当中有两个月的时间不能厮守在一起，虽然不是他的错，但他的心中还是非常愧疚的。

    不过好在老丈人没有在这个问题上继续深入下去，否则王静辉只有跳进旁边刚刚化冻的荷池中来给自己的脸降温了。赵曙停顿了一下说道：“贤婿，今天你和几位太医给朕把脉的结果如何？”

    王静辉被英宗赵曙单独叫出来走走的时候就知道老丈人肯定会问到这个问题，任谁都会关心自己的身体健康状况，更何况赵曙身为一国之君，其身体健康的好坏直接受到所有人的关注，而且赵曙的身体又老是多病体弱。

    王静辉组织了一下思路说道：“父皇，您的身体近期看来是没有什么问题的，虽然有些体弱，但如果能够按照太医开出的方子和建议慢慢调养，是不会有什么问题的。父皇现在所要做的事情便是安心静养，只要父皇的身体健康，大宋的明天自然会好起来，父皇不必担心！”

    英宗赵曙笑着说道：“贤婿休得用好言辞令来搪塞朕，朕的身体好坏自己是清楚的，有什么难言的，但说无妨！朕只是想听你一句实话而已，你也是这汴都城中有名望的郎中了，那帮太医说的鬼话连篇，朕信不过，要不然去年没有贤婿在旁尽力施救，朕早就追随太祖太宗皇帝去了！”

    王静辉没有想到自己的老丈人还这么较真，但心中仔细思量了一番还是决定半真半假来给赵曙交个底，让他多少有点儿信心，便说道：“父皇，儿臣所说属实。不过父皇身体早就有衰弱之相。以前父皇忙于朝政没有得到好好的调养才会出现去年那样的险况。不过父皇不用担心的，儿臣已经派人到巴蜀等地去寻找所需要地药材。到时候会有更对症地治疗方案来调养父皇的身体！”

    现在地条件简陋，缺少二十一世纪的那些精密仪器和特效药物，王静辉对自己老丈人的病情也只能靠中医进行调养，除此之外别无他法。好在后世中医受到西医的影响，对心脑血管疾病地专项研究取得了很大的进展，自己也可以利用手头上资源进行调整治疗英宗赵曙的病情。现在他也只有期待银杏叶是否真的如后世研究报告中说得那么神奇，对心脑血管疾病有奇效了，不过自从颍王赵顼常喝自己给他制作的银杏茶叶后，就很少喊他的头痛病了，这也多少让王静辉心中有了些底气。

    英宗赵曙听后到是没有什么反应，不过嘴角露出了一丝笑容，对于王静辉的医术他是十分放心的，如果没有这个驸马。那场在汴都开封爆发的瘟疫死的人绝对不会只是一千人，恐怕会在这个世界上最为繁华地都市中兴起一场灾难，况且开刀治病等治疗奇术都是驸马才会的，连宫中的太医院都要防止驸马的“济民制药”所产的药丸来给宗室中人服用治病，有驸马坐镇，他放心了许多。

    英宗赵曙问道：“贤婿，难道宫中太医院中的药材不齐全吗？”

    王静辉笑着说道：“父皇，儿臣所用的药物其实在颍王那里已经用过了。是一种树的叶子，此树名曰‘银杏’，其叶有通经活络之功效。颍王就是因为身体血脉不畅，尤其是头部更为甚之，所以当初儿臣给他地茶中加入了这种叶子的粉末，让他长期服用。现在颍王的头痛病已经大为缓解。父皇的病情虽然和颍王的有所不同，但都是气血不畅所引起的，所以臣派人到巴蜀等地多运些回来，供父皇治病所用！”

    英宗赵曙笑着说道：“贤婿真是有心了，若非贤婿有此奇术，朕和颍王恐怕都会被这种病症所纠缠！难怪当初贤婿不肯入朝为官，当个郎中济世救民也是功德无量啊！”

    王静辉看到老丈人心情又好了起来，笑着说道：“儿臣自当尽全力辅助父皇达到天下大治，好早一天照顾自己地医馆，以发扬自己的长处，解脱更多百姓的病症之苦！”

    英宗赵曙听后，笑着拍案而起说道：“贤婿说得好！‘天下大治’！这正是太祖太宗皇帝的心愿，让天下的百姓都过上好日子！”

    王静辉说道：“这还不够，还要把西边的西夏给灭了，把北方属于我大宋的土地拿回来，彻底实现太祖太宗皇帝未完成的心愿，有了北方的防地，游牧民族又有何惧？陛下自然会实现汉唐武功，威震异族，传我华夏文明于异族，让他们也知道诗书教化！儿臣相信父皇能够让儿臣见证这一切！”

    英宗赵曙听后，脸上都笑出了一朵花来，原本有些苍白的脸都浮起一丝红晕，显得非常激动。王静辉看了老丈人的表情，心中想到：“果然如此，古代帝王恐怕最关心的便是武功了吧！能够扬威异域这也是每个皇帝最大的荣耀，也唯有用这个‘空中大饼’来‘勾引’皇帝奋发图强了！”

    在王静辉的心中，对中国历史上的武功卓著的汉武帝的评价和司马光的意见是相同的，都是属于垃圾货色，扬威是扬威了，但国家却陷入了一场看不见的灾难，帝国的财政都到了崩溃的边缘，老百姓的生活困苦不堪，不得已启用了桑弘羊之辈敛财渡过难关，末了还抛弃了桑弘羊作为牺牲品。相比之下他更喜欢的是汉文帝和汉景帝，汉武帝的爷爷和老爹在历史上的地位虽然没有汉武帝高，但却是真正的爱民皇帝，注重民生的发展，文景之治使汉帝国达到了巅峰，也给子孙征讨匈奴留下了丰厚的本钱，这才是王静辉欣赏的皇帝。

    王静辉的高调宣言也激起了原本很沉稳的英宗赵曙的雄心，站起来对他说道：“朕当会记得贤婿今天的话，朕会让你看到大宋威名远播四方地那一天！”

    王静辉笑着说道：“儿臣相信父皇能够完成太祖太宗皇帝地心愿，但父皇还要保重身体。只有这样大宋才会稳定的发展！”

    英宗赵曙笑着说道：“呵呵。贤婿这张嘴可真是厉害地紧，难怪你能够说服那些朝廷重臣……”

    在结束了和英宗赵曙的会面后。王静辉便退出来，这次会面无疑是成功的，自己这个外戚的身份以后还会给自己带来更多地麻烦，所以皇帝对自己的信任是自己能够继续实现理想的重要支点。否则他无论是在朝还是在野，都会受到那些多事的御史找麻烦，这可是让人头痛的紧。

    现在和老丈人这一场比较开诚布公的谈了一次，虽然以后卸任楚州军州事后他可能就要真的在汴都开封幕后来主导大宋走向了，但他却对自己在政治上的发展一点都不在乎，毕竟这个东西可不是你有千年的见识所能够抹平这个差距的，不说别人，光是王老头儿那手“征诛”之术，他就怎么也不明白为什么有这么大地威力，居然把一般老家伙连带他们身后的势力全部给压制了近十年之久。只是史书上一句“得到皇帝的鼎力支持”是说不过去的。随着王静辉在北宋政坛上“混了”一年后，他多少对现在宋朝的官制制度的运作有了一个大致的了解，就他的感觉来说，在大宋这样地制度下，只要皇帝不昏庸，想要诞生一手遮天的权臣简直就是奇迹了，老赵家的先祖们在政治斗争中的经验可丰富着呢，自己怎么起家当皇帝的。自然就会对这条路防备的更多些。

    王静辉想到后世看到地电影中所谓八贤王和庞太师的对抗，宋朝能够有这样的权臣简直就是扯淡，韩琦这样的执政权力已经是到达巅峰了，可他要面对御史中丞王陶的弹劾，还是必须在家装病。在宋朝身为百官之首做官做到这个份上，也够丢面子的了。就好比二十一世纪的国家总理受到最高法院的弹劾时，自动解职一样，这是后来人所不敢想象的，连韩琦都这样小心，所以现在还是小虾米的王静辉明智点就是在背后当参谋更加安全有效些，不要让多事的御史和知谏院抓住自己外戚身份的小辫子不放才好。

    王静辉走出了福宁殿，没有想到外面早就有人布下望风的等着他了，一个老太监笑呵呵的来到王静辉的身旁轻声说道：“驸马，蜀国公主在惠寿宫老祖宗等着你呐，请随老奴走一遭吧？！”

    王静辉自从濮议角斗之后，一听到慈寿宫心里面就直发麻，不过好在无论是英宗赵曙父子，还是自己那个便宜义父韩琦嘴巴还都算牢固，没有什么风声漏出去，这让他放心了许多：要知道曹太后的命可长着呢，老太太有着无与伦比的深厚政治背景，这么一个人要是给自己下拌子，那后果一定是非常严重的。这个时候接到曹老太太的邀请，王静辉哪里还敢说个“不”字，只有乖乖的跟着老太监走向慈寿宫。

    不过王静辉也不是个浑身洁白无瑕的白玉观音，对于太监这个职业中间的猫腻，他在后世的那些老掉牙的电视剧中还是非常清楚这些太监的威力的，如果可以选择，他宁可跟西夏去拼命，也不愿意被这些太监陷害的莫名其妙的栽跟头，所以在袖子中抽出四张百贯交钞，在宫中小道拐弯没有人的时候，悄悄塞给前面领路的老太监。平常遇到有点身份的太监，他一百贯就给打发了，高级太监送些徐氏生产的新奇物件，但此时他身上除了有交钞外，什么都没有了，慈寿宫的太监可都是跟随曹老太太的人，看这个家伙年岁也不小了，估计是曹太后身边的红人，所以一出手便是四百贯，这四百贯在当时可以养活一家三口一年的了。

    王静辉说道：“这位老公公贵姓？今天出来的比较匆忙，身上没有什么稀奇物件，改日定当答谢！”他说出这句话的时候，连自己浑身都直掉鸡皮疙瘩，他可是最看不惯送礼这套玩艺了，往常也都是让徐氏的人或是管家王福看着操办，但这次是他第一次出手，心中当然有些不自在，但为了和这些“红头人物”打好关系，他只好忍住呕吐的感觉做了。

    那个老公公看来也是常收礼物了，一边笑着说道：“不敢！”一边把交钞利索的塞进袖子里面，他可是慈寿宫的太监总管，跟随曹太后至少有三十年了，当年曹太后指挥太监宫娥守护仁宗平定宫内叛乱的时候就有他，在宫中可是个老油条了，什么大风大浪没有见过？！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    