
    ﻿    负责引路的这个慈寿宫太监总管在收好交钞后，轻声对王静辉说道：“驸马，其实太后把你叫过去也没有什么事情，只是对圣上的身体健康有些不大放心罢了，驸马不必多心，蜀国公主和颍王殿下、东阳郡王殿下都在慈寿宫等着你呐！”

    一路上王静辉和这个老太监有一句没一句的搭话，才知道他姓刘，从这个刘公公嘴里吐出的一些杂乱信息结合王静辉所知道的曹太后的历史，他才知道这个老家伙居然侍奉曹太后几十年，由于经历了几次类似历史上宫内叛乱那样比较大的宫廷的风波后，加上他活的时间足够长，居然是慈寿宫的太监总管，深得曹太后的信任。不过王静辉参与过濮议角斗的策划，心中想到那份有太后亲笔签名的手谕，就不禁怀疑到韩琦和欧阳修买通曹太后身边的人伪造太后手谕，是不是就是这个刘公公呢？

    不过王静辉不会傻到去对这件事进行旁敲侧击的证实的，毕竟自己可不是英宗赵曙、韩琦和欧阳修等人，对于他们来说濮议角斗的胜利是一场辉煌的政治胜利，但对于他来说，自己面对曹太后的怒火可不是件闹着玩的事情，嘴巴紧点对自己没有坏处，最好便是曹太后永远不知道他在濮议角斗中所起的作用。

    王静辉虽然没有和曹太后说过话，但也见过几次，一看这个老太婆的气色和面相就是长命的，一定活的要比英宗赵曙地命长。无论是在历史上还是现在他所看到地宗室关系。这个曹太后都是赵宋皇室中的神邸，自己地老婆蜀国公主虽然在濮议中的关键时刻帮了自己一把。但对于曹太后，她心中还是非常尊重的，自己和蜀国公主成亲一年多来，没有少听她讲当年曹太后的英明之举。曹太后在蜀国公主心中地分量，王静辉还是非常明白的。

    王静辉对刘公公的猜测是正确的，当年在濮议中正是这个老家伙神不知鬼不觉的盗用了曹太后的玉玺，帮助了英宗赵曙和韩琦渡过难关。不过除了韩琦的长期经营，每次都很重视这个深受曹太后信任的刘公公都能够在韩琦身上得到非常巨大的好处外，他也并非像王静辉心中想的那么不堪。说出来可能会让王静辉掉下巴：他居然是赵宋皇室地忠实的守卫者！这倒不是历代皇帝的经营，而是仁宗皇帝对他恩宠尤佳，才使得他终于皇室，正如韩琦和欧阳修当初的想法一样，换了一个皇帝后。所效忠的对象也就更换了，这个老太监虽然深受曹太后的信任，但他却是终于皇帝的！如果王静辉知道为什么当初韩琦等人为什么能够如此顺利的得手地原因，居然是因为这个老家伙还有效忠皇帝的思想，那他非要疯掉不可了。

    不过能够打动刘公公放水，金银财宝自然是不可少的了，王静辉刚才给他的四百贯交钞若是放在平时，这个老家伙还真的会不屑一顾。因为身为曹太后身边的红人，所收地东西自然不是这些土得掉渣的玩艺，人家韩琦送的可都是名家字画和珍贵瓷器，交钞这些东西也就能够打发那些低级小太监而已。不过他可是收过蜀国公主孝敬给他的不少好东西，那些风靡汴都高官贵族家中的各式玻璃器具，他这里早就装备上了。他也知道驸马是临时碰上他的，否则不会给这些他看不上眼的交钞，不过为了安抚驸马，他也只有“勉为其难”的收下了。

    在皇宫中走动一般是绝对不可骑马乘车的，只有皇帝和太后皇后这样重量级的人物才能够有这个特权，所以刘公公领着王静辉在这个偌大的皇宫中绕***，等走到慈寿宫的时候，花的时间居然比他乘车回驸马府的时间还要长，这真是让王静辉感叹老丈人的住所之庞大、之奢华，心中不免腹诽道：要是把修皇宫的钱用来打仗，估计西夏早就被灭了，下次可要打打皇家费用的主意了，不然韩琦守着这么一个窟窿，能不叫穷吗？！

    有刘公公这样慈寿宫的第二号人物的领路，王静辉很快便到达了一扇小门外。在这里，刘公公说道：“驸马，太后是很少见生人的，自仁宗皇帝大行后，太后几乎就很少见客，只有韩相公、富公、欧阳大人、曾大人和司马大人才能够见到太后。驸马您虽是皇亲国戚，但也要在这里稍等片刻，容老奴先行禀告，片刻既回！”

    刘公公知道眼前这个年轻人虽然是驸马，身为外戚但却是当今皇上所看重的人物，再加上蜀国公主是他看着长大的，在婚后对他的孝敬也是极为丰厚，所以便对王静辉格外的客气，若是放在别人身上，就是三司使韩绛他都不带瞥一眼的，这算是对驸马极为客气了。

    王静辉也知道这个曹太后在历史上持身甚正，在他所看过的历史书中，好象也只有韩琦和富弼能够在第一时间见到她，平时除了宗室中人外，几乎不见客，就是见韩琦的时候，也是要挂上珠帘的。路上刘公公也和他着重说明了曹太后在慈寿宫订下的规矩，他自然明白刘公公的话，说道：“还请公公烦劳，在下知道太后的规矩的！”

    刘公公打开门进去后，王静辉便在门口等待，不一会儿刘公公便朝他招手让他进去。果然，在一间似乎专门用来待客的小客厅中，王静辉又再一次“见到”了这个在历史上受到高度评价的曹太后，这间不大的客厅中除了有曹太后外，还有蜀国公主、颍王赵顼、东阳郡王赵颢、韩琦富弼也坐在上手座，这个小小的客厅中集中的可都是权贵人物了。当然，惠寿宫的主人曹老太太正端坐在珠帘地后面，王静辉还是能够透过珠帘看到她。

    王静辉进入客厅后刘公公在他地面前摆了一个蒲团。他跪下三叩首后说道：“给老祖宗请安！祝老祖宗身体安康！”

    珠帘的后面传来了曹太后那种不带有任何情绪地声音：“驸马请起。刘和给驸马看座！”王静辉这才敢抬起头来，在刘公公的眼神示意下。他坐在蜀国公主的旁边。

    旁边的韩琦看到王静辉似乎见到曹太后后很紧张，当然知道这个义子心中所担心地是什么，任谁也想不到濮议角斗中最后一计定乾坤的居然是当今大公主的驸马。不过这个小子也没有想到她老婆最崇拜的便是曹太后，现在知道了见了面恐怕心中怕得很吧！韩琦心中在揣摩这个让他有些看不透的“义子”。不管怎么说，他对王静辉是非常有好感的，但同样他也对王静辉的“驸马”身份“深恶痛绝”，但正是王静辉这种“白痴”行径让他心中有了底：王静辉决不是历史上王莽之流！如果说唐朝驸马还有机会造反，但在宋朝这样百年积累的惯例面前，驸马是绝对不会有稳定权力巅峰的机会的！

    宰辅韩琦咳嗽了一声，对着还有些不太适应地王静辉说道：“改之，不用紧张！今天太后召你来是为了圣上的身体安康状况，你和太后照实陈述好了！”

    王静辉朝韩琦看了一眼，便知道这个老家伙明白自己担心的是什么。也明白了韩琦的嘴巴十分牢靠，能够守得住秘密。他的心中鄙视了韩琦一把：你自然是不用害怕曹太后了，我的根基浅薄，老太婆要是知道我在濮议背后搞鬼，那还不要掐死我？！

    王静辉收起这份心情，在心中整理了一下思路，站起来朝曹太后躬身说道：“圣上的身体现在重在调养，臣也心中也想圣上能够早日恢复龙体安康。但圣上所患的病症极为复杂，并不能够做到药到病除，只有安心用药物来调养才可以！”

    韩琦之所以能够担任校正医书局地第一任提举，除了他上书提议之外，便是他自身在医学这方面还有两手，虽然比不得那些国手名医。但也算是医学爱好者，这也是赵宋皇族对医学发展的格外重视所影响的，朝中许多大员就算再差劲，但要是说起医学来，那嘴巴里面的名词还是不少的。

    韩琦说道：“改之，太后要你说的是实情，你不用担心，照实来说圣上地身体到底怎么样？你刚才的话可是每个太医都会说的，太后之所以把你叫到这里来，就因为你是驸马，而且深通医道，那些太医说的话，太后是信不过的！”

    此时一直没有怎么开口的曹太后说道：“韩相公说的对，驸马你据照实说吧，这里除了皇族外便是朝中顶梁重臣，但说无妨！”

    王静辉听后也知道自己似乎这关可不像刚才糊弄老丈人那么好过了，索性把心一横跪在地上说道：“启禀太后，圣上所患之病症其实全是由于全身气血不畅所引起的，如果能够在圣上幼年时期加以彻底治疗当然不会难办，但日积月累，此症已成顽症，贸然下猛药会有损龙体安康，只有用药物缓和调养才是正道！在调养期间不能过度劳累，情绪也必须缓和，否则……否则……”

    富弼被王静辉的“否则”给闹的心慌，急忙问道：“否则会怎样？！”

    王静辉说道：“过度劳累和情绪的大起大落都会严重有损龙体，很容易突发犯病，而且发病之前征兆很少，很难以预防，发病后轻则身体瘫痪，重则……”王静辉知道心脑血管疾病如果突发犯病很容易造成半身不遂，治疗不当丧命也并非稀奇事，更何况在这个时代是没有二十一世纪那些先进的急救设备的，而中医最倒灶的便是在急救上治疗方案太差劲，就是自己二十四小时守在英宗身旁，其作用也是非常有限，根本起不到什么作用。

    客厅中的几个人都是聪明人，王静辉那句“重则”后面的词他们自然都明白是什么意思，一时间客厅中的众人都陷入了沉默当中，王静辉把头磕下去后也不敢抬起来，心中也是郁闷的很。一会儿。厅中又响起了曹太后的声音：“驸马地意思。哀家和重臣都明白了，哀家想知道驸马开出地药房效果会怎么样？”

    王静辉说道：“其实臣给圣上开出的药方中地主药已经用在了颍王殿下的身上。颍王殿下也有类似圣上所患的病症，不过甚是轻微，现在他也只是有些经常头痛而已，不过经臣用药后已经大为减轻。相信这种主药用在圣上的身上也会起到作用！”

    颍王赵顼老是犯头痛病，这个毛病厅中在座地众人心中都是知道的，经过王静辉一说，曹太后、韩琦和富弼才想起来英宗赵曙当年也是老是犯头痛病的，心中都有些一凉！不过近一年来赵顼很少喊头痛了，听说都是这个驸马亲手下药的结果，看来效果还是非常不错的，心中那份波澜便平复了下来。

    颍王赵顼站起来躬身向曹太后说道：“老祖宗，孙儿这头痛的毛病都是驸马妙手所致，虽然开始吃了些药。但到现在头痛症已经很少发作了，现在已经不吃药了，只是按照驸马的吩咐喝茶便是了！”

    王静辉现在恨不得亲上这个大舅哥一口，心中赞到：“你小子真够意气，不枉我在你身上下了这么多心血！”他正色说道：“颍王殿下其实现在仍然在吃药，不过臣已经把药粉掺杂在茶叶当中去了，殿下只是不知道而已！臣和众位太医开的药方中用的就是这样药物，它是巴蜀中一种叫做‘银杏’的树叶。臣在来汴都之前便已经派人到巴蜀去采摘了，这种树叶对人体无害，长期服用有通血气之功效，见效虽慢但效果却非常好，臣已经和众位太医商量过了，等他们先为验查过后便可以给圣上服用！”

    颍王赵顼地话是非常有分量的。王静辉后面的补充说明也让其他人放心了不少，王静辉可以看到韩琦、富弼脸上的表情明显的放松下来，相比珠帘后面的曹老太太也是如此。这个老太婆虽然在英宗赵曙继位之初在朝堂之上造成了一阵不小的麻烦，让赵曙和韩琦头痛了一下，但也是他们自找的，这也是出于她和仁宗几十年夫妻情分上，对挽回去世丈夫颜面所做出地反击。在这点儿上，王静辉是非常清楚的，毕竟历史上的曹太后在濮议问题上一直压着赵曙和韩琦处于上风，但却对权力毫不留恋，让赵曙亲政也不过是一句话说撤帘便撤帘，果断的作风让男人都汗颜，王静辉是非常佩服的。

    在这个客厅中，曹太后和颍王赵顼兄弟是代表的皇族，而韩琦、富弼便是统治高层地代表，王静辉对英宗赵曙身体状况和治疗方案的交底，也让他们每个人都很满意，担心虽然担心，但有颍王赵顼这个铁证，他们倒是放心了不少，对英宗赵曙身体状况的前景感到乐观了不少。

    毕竟是有韩琦、富弼在厅中，往日在曹太后身边可以放松的皇族中人也不能随意谈论一些轻松的话题，在曹太后知道了她想知道的事情后，便没有为难王静辉，玉手一挥，旁边的刘公公自然心领神会，让众人散去，王静辉也是如蒙大赦，心中松了口气：这医生的职业可真是不好当的，尤其是御医，他很是怀疑这些古代的同行是怎么熬过来的，如果让他当御医，用不了多久就要撒手人寰了，怪不得古代真正的名医从来不肯当御医，都对这个“光荣”的称号畏之如虎狼，原来如此啊！

    走出皇宫大门，走在前面的韩琦和富弼都停了下来，韩琦说道：“改之，今晚到相府来一趟吧，我们这一家还没有好好聚聚呢！”

    对于韩琦的邀请，就是天上下刀子，他也必须感到，毕竟这个便宜义父对自己来说太重要了，有很多事情都需要他的帮助，当然也少不了要和富弼订下一次饭局。

    送走韩琦和富弼后，王静辉贪婪的呼吸了两口自由的空气，心底畅快了许多，没有想到自己好心给老丈人检查一次身体调整治疗方案会惹出这么多事端，这真是他所料不及的。不过正是这次给赵曙的体检让他对老丈人的身体状况心中有了底，也知道了对老丈人身体状况关心的人不止是自己一个，出于不同的目的和利益，还有更多的人瞪大双眼在注视这福宁殿中的赵曙。

    这多少让王静辉有些感慨：不光是自己的理想和利益已经和英宗赵曙紧密的联系在一起，想韩琦、富弼等人也都有不同的目的关注着赵曙，为了大宋的今后，赵曙必须要健康，不然的话，发生了任何意外对他来说都是一次严重的打击，有很多事情恐怕就必须更加迂回完成了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    