
    ﻿    现在的楚州商团发展极为迅速，在王静辉“来料加工”的思想下，尽管楚州还没有足够的棉花和油菜籽，但通过从外地大量购进后，、Qb５、cOМ//每天来往于楚州的全国客商不计其数，也带动了楚州其他产业的繁荣。

    楚州现在的繁荣并没有迷惑王静辉的双眼，他知道宋朝这一历史时期是处在自然灾害高发阶段，粮食便是天大的事情。回到楚州后，王静辉赶上的时间正好是农田春播，去年试种的双季稻在这个时候便开始在楚州全力推广了，自去年晚稻收上来后，他便把那些双季稻种植“专家”们派遣到楚州各地去宣传双季稻种植技术，各地的县官等主管地方官吏务必要全力配合。

    好在王静辉的“双季稻”是使用的稻种不是新培育的新品，只是在播种时间和第二季稻种选择搭配上有所不同而已，耕种方式并没有什么太大的变化，所以只要一宣传便可以耕种了。当然也有些农户对此很怀疑，但王静辉也没有强制推广，只是让这些“专家”带上他们的成果去展示，并且在税收上加以优惠，虽然这样效果比较有限，但经过统计后，楚州耕地面积还是有近一半的农户都决定种双季稻。

    随着新式纺织机械的应用，商户对棉花的需求也是大量增长，去年因为没有赶上棉花种植，纺织商户所使用的棉花大多数都是从外地“进口”地。棉花地价格也有很大的涨幅。今年受到本地纺织工业再次扩容地刺激。原本并不种植棉花的楚州也开始出现了大量的棉田，并且还刺激了淮南东路很多地方的农户都开始种植棉花。

    棉花地广泛种植固然让王静辉很高兴。但他的心中确实感到非常惋惜：种植棉花的利润固然是很高，在这个时候粮食远远要比棉花更重要！所以他将楚州商会和各县的官员在棉花种植前都给召集起来，在楚州城开一次棉花种植会议。会议的议题很简单：种植棉花的同时必须保障粮食的生产！有些官员对此很不理解：他们都看过双季稻，对于他们来说。双季稻的产量完全可以弥补这个空缺，而现在看起来棉花更具有经济价值，照此发展下去将不会比茶叶差到哪里去。

    双季稻在楚州推广种植面积是不小，但这中间也有太大的变数：在试验田中能够实现的产量，在推广后未必就能够达到。他现在需要地是粮食，楚州是鱼米之乡，如果其他地方发生灾情，朝廷要调运粮食，楚州必然会分担很大的一部分，到时候拿不出粮食。那些御史铁定会找自己的麻烦，这对刚处于新生状态的楚州商会也是一次严重的打击，所以钱可以少赚，但粮食产量万万不能降低！

    在确保粮食生产的问题上，通判薛向之的保守使他坚定的站在了王静辉一边：虽然对顶头上司大搞经济建设地策略有些不理解，但楚州财政大大的宽松是不容置疑的，以往因为手紧而做不了的事情也可以放手去做了，不过王静辉事先和他沟通的时候也说明了粮食生产关系到他们以后的仕途地问题。所以毫不犹豫的选择了王静辉，他现在只是期盼能够维持楚州现状就可以了，这样的政绩足够让他仕途升迁坦荡了，没有必要冒这么大的风险。

    在楚州两位最高官员的强力主张下，这次会议的结果丝毫没有悬念。虽然楚州商会的利益受到了很大的限制，但王静辉相信只要他在。商会力量发展那是肯定的事情，如果自己受到了打击，那商会不过是头任人宰割的猪猡而已。

    为了搞好平衡，每个县都根据自身情况得到了一定的棉花种植配额，保证粮食种植面积维持在一个稳定的水平上，双方都达成了一个相对固定的比例。楚州的问题解决了，但其他地方从反馈上来的消息看，也准备大量种植棉花，这可就不是王静辉所能够控制的了，所以他根据这次会议的结果写了一道加急奏章上报汴都，希望统治阶层能够认识到这一重要情况，并且按照他的心愿来妥善处理好这个问题。

    这样的奏章，王静辉不担心不通过，毕竟在那些道学先生的眼中，粮食和棉花哪个更重要，这是显而易见的，就算赵曙和韩琦再贪财，也受不了他们的围攻，很快老丈人的特别手谕便下发到大宋所有的地方官手中，限制棉田数量，保证粮食种植面积。

    看到老丈人给自己的来信，王静辉心中颇有些哭笑不得：没想到这些读书人还有这样的用处！不过这次总算达到了一个好的结果，要是再晚上几天等棉花播种后手谕才下来，那可就什么都晚了。

    到了三月中旬，主管兴国银行的李管事来到知州府拜访王静辉，府内侍从都知道他是驸马的座上宾，和他私交非浅，所以不敢怠慢，在安排好李管事后便去通报王静辉有客来访。这次李管事来这里是汇报兴国银行的运作状况的，两人一边喝茶一边讨论银行的现状。

    自从王静辉知道自己出任楚州军州事，而且楚州是临海的行政单位的时候，他当然不会忘记想要发财就必须发展海外贸易这一金科玉律，不过发展海外贸易是需要大量资金、人力、物力的。当时的楚州虽然也是大宋比较富庶的地区，但整修水利工程都很难拿出钱来，就更不要提什么海外贸易了，况且楚州的海运水平远不如泉州、杭州这些地方，造船业也不发达，所以只能发挥蚂蚁啃骨头的精神零敲碎打做准备工作了。

    自从二月中旬王静辉从汴都开封回来，得到了大宋统治高层对在楚州发展海运的肯定答复后。他便开始着手加快速度办理此事。在王静辉的设想中。发展海运事业主要还是以商人团体为主，国家力量为辅。商人是追求利润和财富地。海外贸易大有可为，所获利润自然不在话下，这绝对会吸引一批又一批地商人前赴后继，他们自然是主力。

    “国家？！”王静辉的心中不止是一次冒出想要借助帝国地力量来开拓海外市场。但大宋糟糕的财政会让统治高层望而却步，而且现在的国家还被“道德圣人”所把持，发展海外贸易的本质就是一个“钱”字，想要向他们来推销这个策略，无疑是指望着猪能上树那般可笑。

    “还是等待帝国思想转变之后再说吧，现在地工作便是做出一个榜样，榜样的力量是无穷的，‘道德圣人’我管不了，但海外贸易的利润会使老丈人和韩琦屈服的！”王静辉心中暗暗的想到。

    李管事刚刚从杭州和泉州赶回来，这一次他是去购买船只和招募水手的。不过他给王静辉带来的是一些坏消息：“改之，这次我有负你的重托，事先没有估量好一艘能够远洋航海的船只居然那么贵，兴国银行现在地财力大多数都投资在楚州的各行各业上，还有整个淮南东路的青苗钱上，能够腾出的资金不过才四十万贯，只能够购买你所需要的船只十八艘，距离你需要的四十艘连一半还没有到！”李管事叹了口气说道。

    李管事和王静辉都是旱鸭子。根本对海运这一行是一窃不通，以为怀揣四十万贯巨资便可以买到足够数量的远航货船，结构碰了一个大钉子。

    王静辉也没有想到航海货船的价格居然这么贵，让他都有些心疼了：这还是二手航海货船！他要想在任上大力发展海外贸易，但造船周期过长，根本就不能够给他足够地时间去发展。所以唯有买现成的货船才可以救急，没想到连二手船都这么贵，看来事情可没有这么简单了，随着他大量收购货船，二手船的价格必然狂涨，以后再拨出四十万，恐怕只能够买十五六条船了！

    资金，王静辉是不在乎的，除了兴国银行的资金外，他自己名下的产业比印钞机都好使，家产数百万贯地他根本就不在乎这些钱，但问题是自己可不能够做的这么明显了，毕竟船队打的是“大宋皇家海运”的旗号，要是自己再往里面注资，恐怕这个旗号就要改姓“王”了，御史台的谏官们绝对不会放过自己，这可是王静辉极力规避的隐性风险。

    王静辉听了李管事的汇报后，嘴边上好不容易撤出了一丝微笑，恐怕比僵尸好不到哪里去，说道：“珍泉兄，此事是我思虑不周，没有考虑全面，你不用自责，先回去，我再想想办法！”

    李管事也知道王静辉心中的苦处，所以摇摇头迈步走出去，不过刚走到门口的时候，王静辉对他说道：“珍泉兄，给汴都坐镇的刘账房送信，让他再筹集五十万贯送到楚州来，船可以用钱来买，但盐城的港口建设却不能够耽误，这笔钱务必要用在港口建设上，不然有了船我们也是白干！”

    李管事点点头表示明白后，便转身走出去：王静辉从来就没有让他失望过，无论什么时候，他都能够想出解决难题的办法，相信这一次也是一样！

    王静辉在送走李管事之后，便在书房中一个人苦思解决的办法：没有想到自己居然在这个门槛上被卡住了，说出去都会让人笑破肚皮——资金问题！自己空有百万家财却不敢用，这实在是让人非常痛苦的一件事情。

    王静辉想了想自己的资源，不禁有些自嘲：别人找钱是非常困难，但自己找钱还是非常容易的。他在楚州商人***里面威信很高，只要他一张口，不敢说太多，至少聚集个二三十万贯是一点问题也没有，不过这中间的缺口还是不小的，鬼知道那该死的航海货船的价格会涨到什么程度？！以后等自己缓过劲儿来后，一定要开造船厂！

    开造船厂也是以后的事情了，关键是现在怎么来填平这个窟窿。在他的设想中，这样地“远洋贸易”需要至少四十艘左右地船队才可以。不然按照朝鲜到中国之间海域状况。一年往返一次，少于四十艘货船。那盈利状况根本就不足以打动大宋统治高层。

    “既然要玩，就玩把大的！”王静辉心中狠恨地想到。

    李管事还没有到自己的住处，便被知州府的侍从在半道又给叫了回去。回到知州府的书房，王静辉脸上有些歉意地说道：“珍泉兄。现在恐怕要麻烦你了！”

    李管事知道王静辉想到了解决资金的办法，便高兴的说道：“改之，有什么我可以做的，不用客气，尽管吩咐便是！”

    王静辉说道：“这次我打算扩大赴高丽航线船队的规模，不仅二手船要继续收购，连泉州、杭州那边有实力的整支船队、造船作坊也要收购！我要赶在五月最佳航海季节前组成一支由大小船只一百条的船队，满载货物去高丽，如果有可能还要远赴更远的日本！”

    可能是王静辉的疯狂举动有些吓着李管事了，他半天没有反应过来。一会儿才说道：“改之，这么大规模的船队那需要多少钱啊！要不要我和徐老商量一下从徐氏那里融通些资金过来，填补亏空？”

    王静辉笑着说道：“珍泉兄，你也知道楚州地船队名号是打着‘大宋皇家海运’的旗号，圣上出资虽然只有二十万贯，但却占有三成的股本，这显然是不合理的，但为了买这个旗号。这点儿损失也就罢了，以后用处还大着呢！既然打着皇家的旗号，所以绝对不能有人所占的股本超过三成，你我就是再有钱也不行，否则我的身份会使那些御史谏官们上弹章的！我叫你回来便是想让你代我去汴都开封一趟去筹钱，我们要把这笔买卖做大。这个亏不能全让咱们来独自承担，也需要别人来替我们顶缸！当然，刚才我说地也有问题，泉州和杭州那里的二手船是不那么容易买了，但我们可以租借，这样也可以省去一大笔资金，你可以随机应变来处理！”

    李管事虽然觉得王静辉的百支船队计划有些疯狂，而且在资金分配上也有很大的问题，但自从他认识王静辉后，几乎每一次王静辉的商业活动都能够取得累累硕果，从来没有空手过，即便是福利性质的买卖，都能够让他赚得盆满钵满，所以在买卖地大方向上跟随王静辉的脚步已经成为他的习惯，只要自己做好具体工作便是了。

    李管事说道：“改之，和我们产业有往来的商家也算不少了，但组建这样的大的船队所需要的资金可不是个小数目，恐怕他们能够拿出来的资金也很有限！”

    王静辉笑着说道：“是啊！珍泉兄所说不错，不过我根本就不想让他们参与进来，毕竟他们一个人能够拿出两万贯算是到头儿了，我需要的是一次能够拿出至少十万贯的商家，有这样实力的商家才是我们船队的合作对象，其他的商家不用考虑他们！”

    “一次拿出十万贯？！”李管事听后摇了摇头说道：“有这样实力而且关系良好商家也倒是有两三家，但还是远远达不到你的要求！”

    王静辉从书架上拿出一沓请帖，这是他前段日子在汴都开封的时候，汴都的那些大商家邀请他做客时所发的请帖，不过当时王静辉顾虑重重，根本就不敢和他们有太多的联系。现在不同了，这些商家可不是平常李管事他们在生意中所接触到那些中等规模的商户，他们都是很有背景的“大商人”，虽然发家速度没法和王静辉相比，但每一个的家产都能够跟王静辉相媲美，在他们身上得到二三十万贯的投资是很容易的事情。

    王静辉把那些请帖递给李管事笑着说道：“珍泉兄，这是前段日子我去汴都的时候所收到的请柬，不过当时忙于政事所以没有办法赴会，他们的实力可非同一般，你久居汴都，应该对他们很了解！”

    李管事把那些请柬打开后，看到上面的名字都是他在开封的时候耳熟能详的人物，政商两界都有很深厚的背景。徐氏是汴都百年珠宝老店，这些人都是徐氏的老主顾了，李管事自然对这些请帖里面的人都很熟悉，看到这些人名后，兴奋的说道：“改之，还是你的路子广啊！这些人在以前可是徐老想要结交，可人家看不起啊，这下有你的面子可就容易多了！”

    “没有想到自己也走上胡雪岩的道路了”王静辉心中想到，但口头上对李管事笑着说道：“他们可没有这么简单，他们的背后都是朝廷中有头有脸的人物，前段日子还有人向我提起过要一起做生意，但我怕御史找麻烦，就没敢答应，这下连我的老丈人都给拉下水了，也就不用在乎那些御史了！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    