
    ﻿    李管事听后也不禁莞尔：拉着皇帝一起做生意的人恐怕也只有王静辉有这个胆子和手腕了！虽然以前没有接触过像王静辉这样“准核心官员”，但他也明白官员有许多事情是身不由己的，至少他看到的王静辉做成一点儿事是有多么困难。全//本//小//说//网

    李管事说道：“改之，这件事应该不难做，凭你的面子，估计他们会掏腰包的，不要忘记你的外号可是‘财神王’，做买卖从来都没有亏本儿过的！呵呵……”

    王静辉听到李管事的打趣，苦笑着摇摇头说道：“珍泉兄取笑我了！我也不过是尽一个大宋子民的本份而已，那里是什么‘财神王’？！组建船队发展海外贸易是件关系到我大宋国运的事情，非常重要，所以珍泉兄定要谨慎行事！”

    李管事很少见到王静辉会这么严肃的说一件事，自然也就听的用心。王静辉和他又详细交代了一下去汴都融资的注意事项后，李管事便离开知州府回家收拾一下准备火速前往汴都开封了。

    王静辉对李管事的能力是非常信任的，自问如果不是多了这千年的经验，把自己放在李管事的位置上，是无论如何也达不到他那个水平的。李管事久居汴都开封，徐氏虽然在以前不是什么举足轻重的商号，但百年老店积累下的人望可不是一般人能够想象的了的，他只是王静辉的代言人，来进行融资事项应该不是什么大问题。

    安排好融资事项送走李管事后，王静辉便来到了后院。这里除了住着他和蜀国公主外。还有他地学生，他们中间有六个人将会参加秋试取得功名了。明年便会是进士科大考，这对于这个时代每个读书人来说都是一件非常重要地事情。

    王静辉对于这些孩子未来的前途也很关心，他地“二十一门徒”中有七个是选择了“文科”，他们都将会参加这次考试的。其中李慎由于其特殊的身份，更是得到了王静辉的特别关注。他虽然在心底就瞧不起这种“独木桥”式地考试，但没有办法，在这个时代这是唯一当官速成方法，如果一个读书人不参加科举考试而取得功名，就算他做到高官也会被别的同僚所取笑，进士出身和同进士出身，这中间之差和升官速度截然不同。李慎便是他培养出来打算摘取状元桂冠的学生，这也算是他还徐氏一个人情了。

    现在还有五个月便要考试了，包括李慎在内的七个学生就住在知州府后院。有什么问题可以直接请教王静辉，他现在也是大宋冉冉生气的文学巨星之一了，辅导他们靠进士科还是没有什么问题的。王静辉怕再把李慎带在身边会影响他的学业，所以又换了一个书童，使得李慎得以有更多的时间来看书，似乎这个小家伙非常明白王静辉心中所想，功课水平也是越来越高，在这七个学生中非常突出。这也让王静辉心中安慰了不少。

    在离知州府只有一条街相隔的地方，王静辉还买下了一座院落，这里面居住的是他新一批学生。这次回到汴都地时候，王静辉就趁机到自己所开办的“孤儿院”中，又选取了三十名资质比较好的孤儿带回楚州，只要他还有能力来教学生。这样的亲身教学方式，他是不会放弃的，也只有这样教出来的学生，才是他真正的“嫡系”。只是传播知识并不是王静辉所看重的，毕竟只要自己大笔一挥，自己所掌握地后世知识都可以写出来，但他不需要这样的复印机，他需要的是自己培养出来的学生能够有一种气度，一种和他一样开放兼容并蓄的气度，这样他的学生才可以更好地向更高深的领域探索。

    说起王静辉的“孤儿院”，这可是给王静辉带来了巨大的声望，里面收容着大约近两百名无家可归的孤儿，王静辉每年都会开出特别款项来支持这个孤儿院的运转，给这些孤儿以最好的生活条件。除了管好孤儿的吃住外，更重要的便是学习，而且所有的孤儿都知道唯有学习才是他们最好的出路，有王静辉在，他们甚至可以去参加进士科考试！所以成为王静辉身边贴身学生便是这些孤儿最大的目标，而且在孤儿院中非常鼓励孤儿们不仅学习四书五经这样的书，还有医学、物论、数论等科目，学习优秀的孤儿自然也可以做王静辉的亲传弟子。

    当初王静辉建这个孤儿院的时候，李管事他们也只是认为王静辉的善心大发而已，而这个创始者也只是开列了一张非常详细的管理单子给他们按照所写的去做，从照顾孩子的大娘、厨师到给孩子上课的先生，事无巨细全都在单子上，徐老和李管事听六丈夫“诉苦”后也没有在意，不过当王静辉去年从那里选出二十个学生亲自培养后，徐老他们才明白过来，这个“孤儿院”竟然是培养自己人才最好的地方，不过这个代价有些太高了而已。

    现在的孤儿院是挂靠在华英书院下面的，那些贫家子弟也可以轮流到孤儿院中教孩子读书来换取一部分收入，教学条件要比刚开始的时候强上许多。经过两年的发展，王静辉在孤儿院中选人才更容易了，而且素质也要比第一批要好上许多，这让他感到很欣慰。

    与徐老他们不同的是，王静辉办这个孤儿院的最初动机确实是福利事业，从来没有想过从中谋取过什么，但后来慢慢发展成为他的人才库，这也是他有意识的去推进的结果。在王静辉的眼中，只要是他需要的人才，那在这个时代都是无价之宝，他身边最缺乏的便是人才，他虽然有钱。但这个时代没有几个能够符合他要求的人才。从头培养虽然代价比较高，但却是最经济地。况且这些孤儿经过培养后就算达不到自己地要求。他们也能够学会一些安身立命的本领，至少以后能够独立生活了，两者相宜，这样地好事王静辉为什么不去做？

    不过王静辉在和蜀国公主去孤儿院选弟子的时候。自己的老婆比自己更加兴奋，看到几个小女孩疼爱的了不得，最后还带了一对十四岁地双胞胎女孩回来。王静辉知道自己事情忙，也没有多少时间照顾蜀国公主，自然对此表示非常赞成，而且他也想对这两个女孩子培养一下她们的医学急救水平，到时候放在蜀国公主的身边来照顾她，自己也放心。

    王静辉到后院后，给那七个准备要参加考试的孩子解答问题后，便把李慎单独叫出来。摸摸他的头说道：“明天你爹爹要去汴都，今天晚上你就回家去吃顿饭吧，顺便也让他检查一下你的学业怎么样，好让他放心！”

    李慎跟随王静辉的日子也不算短了，在王静辉的身上他学会了许多东西，不管是学业上的还是为人处事上的，虽然王静辉更像他地哥哥，但在他的心中。王静辉仿佛是像神仙一般的存在。对于王静辉的嘱托，他都会尽自己最大的力量去完成，李慎的努力王静辉也看在心中，这个孩子虽然生在富贵之家，但却是有着难能可贵吃苦耐劳的精神，若非李管事一心想让这个孩子步入仕途。他早就想把这个小天才向科学的路上去培养了，保证他能够成为一个不下沈括地大科学家。

    李慎在一旁帮着师母蜀国公主收拾王静辉的书案，一边说道：“老师，父亲只不过是去几天便回，我们见面的机会还有很多，也不在于这一时，就不用回去了，我还正有几个问题想请教老师给我解惑呢！”

    蜀国公主听后笑着摸摸李慎的头说道：“慎儿聪颖过人，定能够在考场上独摘魁首，像你的老师一样，到时候我给你找个好媳妇！”

    蜀国公主的这番话弄得李慎面红耳赤地，他今年也快十八岁了，正好是娶妻的年龄，像王静辉和蜀国公主这样“晚婚晚育”的人在这个时代还是非常稀有的。王静辉听到蜀国公主这么说，走到她的身前说道：“慎儿也不必太在意，以你的学识，外面那些人是比上你的，别忘了你可是我王静辉的学生！等你考场独占鳌头的时候，也要像我一样，到时候你师母会给你安排好的！”

    看到李慎在那里低着个脑袋，王静辉也知道这个玩笑开的可以了，便坐在椅子上给李慎解答功课问题，这个时候书房门打开，一个老太监端着两杯茶进来，轻轻的放在王静辉和蜀国公主身旁，又轻声退了出去。

    帮助王静辉收拾书房，这可不是每个人都能够做的事情，由于他以前写的那几道针对辽国和西夏的策论可都是非常机密的事情，后来涉及大宋机密的奏章文书也越来越多，所以就是连驸马府的管家王福在书房中也只是个端茶倒水立刻就走的角色，全驸马府上下也只有蜀国公主、李慎、一个宫里面的老太监和一个老丈人派来保护他们的林姓大内高手，四个人才有这个资格来整理书房中王静辉的文稿。在书房周围也有老丈人派来的高手盯梢，想要从这个书房中拿出去一页纸，那可是件非常困难的事情。

    当初那个姓林的大内侍卫还反对过让李慎接触这些珍贵的手稿，但王静辉在这个问题上丝毫不让步，李慎可是他内定要着力培养的接班人，只要是王静辉写过的东西，基本上李慎都曾仔细研读过，还生怕李慎不懂，给他详细解释一遍。自己不能够步入仕途的巅峰，那就培养个学生来代他完成这件事，借着学生的手来给大宋开辟一条新的通往富强的道路，这是王静辉早就计划好的。官司打到老丈人那里，结果老丈人派来个近五十岁的老太监过来专门负责书房事宜，这下连王福端茶倒水的资格都没有了，倒是李慎出入书房再也没有受到别人的限制。

    王静辉虽然是驸马，也算是宗室的一分子，但他可知道只要离开皇宫。就根本不可能有阉人出现的。他和蜀国公主虽然身份尊贵，但也绝对不可能使用阉人。那可是杀头地大罪！不过这个老太监来了之后，公主地侍卫队几乎都不怎么愿意靠近书房了，倒是老婆蜀国公主和他非常熟悉，没有事情的时候和他聊天。对这个老太监非常尊重。王静辉虽然看到这个老太监老是咳嗽，但那不经意流露出来走路地距离和端茶倒水那个稳当的动作简直是后世武侠传说中的武功高手嘛！对此王静辉也是装傻充楞，不过有这么一个神秘的高手在他地书房坐镇，倒是让他放心了不少，以前那些从各个角落里藏着椰着的文书终于可以正大光明的放在书架上，不用到时候乱翻了。至少他去汴都的这段日子，这个老太监便是坐镇书房的。

    王静辉也曾经向蜀国公主问起过这个老太监是什么来路，不过自己的老婆恐怕也不会知道太多，只是说这是仁宗皇帝身边的人，后来仁宗驾崩后便跟在父皇的身边。他转念一想也能够明白个差不多：这个老太监多数可能是充当“中南海警卫”的角色。有他在自己的身边，可见老丈人对自己也是够看重地了。

    王静辉不知道这个专门在他书房服务的赵公公是真咳嗽还是假咳嗽，但身为一个名医，身边有这么一个人老是病着也说不过去，便找个机会给这个赵公公把脉看病，原来这个老家伙也不是装的，还真是纠缠他的顽疾，在王静辉开出药方加针灸的调养下。他的咳嗽毛病已经好的七七八八了，算是搞好了两人之间的关系。

    王静辉知道自己地身份，身为外戚他当然知道很多人在启用自己的问题上都很有顾虑，他想即便是非常看好自己的英宗赵曙和韩琦也是有这种顾虑，不管老丈人给他身边派个什么样的人来，他都照单全收。反正他有没有什么见不得光的东西，等到一年后自己卸任楚州军州事后，自己就再也不担任什么有实权的官职了。

    不过令王静辉头痛地不是老丈人给他派来的太监护卫，而是这次去汴都回来后，一起带回来的侍女，这四个女孩都是慈寿宫那个曹老太太赐给蜀国公主的，各个长得如花似玉，放在后世也是个“中华小姐”的候选人。他想到自己和老丈人在福宁殿花园中的谈话，傻子也能够判断出来这是赐给自己当小老婆的，而蜀国公主这个时候采取的是默许的政策，这让他非常挠头。

    王静辉知道历史上的蜀国公主温婉贤良，王诜那个混蛋还当着她的面和家中歌女调戏，甚至是他的小老婆还辱骂蜀国公主。而这个时代像家中蓄养歌妓，三妻四妾的状况很普遍，在原来那个时空读《宋史》的时候，他就发现唯有司马光和王安石两个人在私生活方面非常的方正，始终坚持着一个老婆，他们的仕途虽然起伏跌宕，但他们的妻子都守候在他们的身边，像王诜这个花心萝卜，在蜀国公主死后被神宗赵顼一怒之下贬黜到外地，身边没有一个女人愿意跟随他的，可谓是凄凉的很。相比王诜，欧阳修和苏轼等大文豪不仅是家里养着，还到处用自己的诗词来博得青楼才女的青睐，凭借他们的学识和才气，“猎艳行动”的成功率几乎是达到了令人惊叹的地步。

    不过王静辉虽然羡慕苏轼和欧阳修“钓鱼”的本事，但这个家伙不仅是受到后世“一夫一妻制”的毒害甚深，而且还是少有的相信爱情这东西存在的家伙，要不然在原来那个时空他也不会到二十岁的时候还没有谈过一次恋爱了。

    蜀国公主刚认识王静辉的时候虽然是身穿男装，但她那种从骨子里面流露出来的恬静，随着他们接触的次数增多，而深深的打动着王静辉，直到最后他在颍王赵顼的书房中写下《上邪》作为两人定情之证。经过一年多的共同生活，王静辉的心早就被这个古代美女所俘虏了，什么人都装不下。

    结婚的那个晚上，王静辉永远也忘不了那首《长相守》，两个人轻颂《长相守》的场面永远深深的刻在他的脑海中，让他久久不能忘怀。王静辉现在写的诗词是最受汴都欢迎的，因为他的爱情词简直是出神入化，这可都是蜀国公主的功劳，没有对她的爱恋，就是打死王静辉，他也写不出来这样让人魂牵梦绕的作品，这也让苏轼他们郁闷的很：好端端的“大江东去”怎么就变得这么缠绵悱恻了呢？！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    