
    ﻿    王静辉在吃饭的时候看到站在他和蜀国公主身后的那四名侍女，就想到自己是不是该和老婆好好开诚布公的谈论一下他们夫妻间的问题，免得皇宫里面的人瞎操心，还弄得自己夫妻有些不和。//、М\

    吃完饭后，王静辉破天荒的没有回到他的书房，而是和蜀国公主来到后花园赏月。王静辉把周围的侍从全部遣散，只留下两个人在园中。

    “娘子，有多久我们没有在一起像这样轻松的赏月了？”王静辉在怀中赵浅予的耳边轻轻问道。

    蜀国公主赵浅予虽然已经成婚一年多了，但脸红的毛病还是没有改变，听到王静辉的话后，脸上也有点发烧，轻声说道：“相公每日公事繁忙，怎么今天有时间了？”

    “是啊！公事繁忙，每日都有处理不完的事情缠身，但我心中一直对娘子愧疚的很，冷落了娘子了，所以以后无论我有多忙，都会陪娘子赏月的！”看到月色下的赵浅予娇面如花，在她的额头轻吻了一下说道。

    赵浅予听后心中也是非常感动，在丈夫的怀中调整了一下姿势，轻声说道：“相公为国家百姓之事每日操劳，妾身是知道的，只恨自己帮不上夫君什么忙，夫君又何来的愧疚呢？”

    王静辉说道：“咱们两人成亲后我放任外地，娘子从小便是从宫中长大，跟着我来到楚州也是委屈娘子了，不过这样的日子不会太久了。我已经向圣上商量过了。等我卸任回到汴都后，便不再在朝中担任官职。过些清闲的日子，好好陪伴娘子过些轻松的日子来补偿娘子！”

    赵浅予心中虽然很感动，但还是站起来对着王静辉说道：“夫君这话是从哪里说来？！夫妻本是同命鸟，妾身跟随夫君来到楚州也是应该地。夫君心中不用挂怀。夫君正当壮年，正是为国发挥才干地大好时节，怎能轻言放弃？！”

    王静辉轻轻的抚摸着她长长地秀发轻声说道：“这是我的心意，娘子莫要推辞！我身为驸马在异地出任军州事这样的官职，虽说与朝廷礼制也是相合，但终究还是少数，这也是封住那些御史谏官之口。再者说来，这些事情别人也能够做的了，为夫只要在旁时时给圣上出些主意便可，用不着这样亲身去做。入朝为官终究不是我地志向。但当初圣上既然有所托付，作为臣子当为陛下解忧不怠，好在为夫在楚州这里干的还算不错，到时候只要别人根据我的做法，在大宋推广便是了，这样为夫也不用到处乱跑，拖累娘子跟着我一起受苦了！”

    虽然蜀国公主赵浅予知道自己丈夫心中无意仕途，甚至连考取功名的心思都没有。但她的心中还是有些发酸：自太祖太宗皇帝以降，驸马是从来不能掌实权的！她是皇室大公主，自己嫁给了王静辉这样出色的男人是她的福气，尽管驸马的身份尊贵无比，但也同时断绝了爱人在仕途上的发展。王静辉这么年轻就被朝廷重臣所一致看好，如果不是因为驸马地身份。日后必然又是一个管仲之相，可惜了……

    想到这里，赵浅予的眼圈儿就红了，俯在王静辉的怀中轻声啜泣道：“都是浅予拖累了夫君，进不能帮夫君处理政事，退不可为夫君生一男半女……”

    王静辉被赵浅予给吓了一跳，他和妻子说这些话只是想她高兴一下，没有想到却是弄巧成拙，把娇妻给弄哭了，连忙说道：“娘子莫哭，没有娘子，就我那手丑字非要被朝廷中的重臣给笑掉大牙不可，这个忙帮的就够大了，也是我的福气……”

    王静辉最佩服的便是蜀国公主那手簪花小楷，他每次下笔样样万言，要是让他用毛笔写的话，恐怕早就跳楼了，可是妻子写地字又好看，速度又快，就如同蜀国公主的人一样让他为之心动。而他的这个解释也确实能够止住妻子的哭泣，赵浅予一听到王静辉说他那手丑字，脸上就带着自豪的微笑，这也是她最为得意的事情。

    赵浅予抬起她那张梨花带雨地面庞轻声说道：“妾身与夫君成亲一年有余，至今尚未有生孕，难道夫君就不怪我吗……”

    王静辉一看赵浅予那张通红的脸，笑着用手指点点她的鼻子说道：“没有生孕又不是你的错，为夫是个名医，当然知道这有无生孕的事情也不见得就是你们女人的问题，男人身上出了问题也是会没有生孕的。娘子莫要担心，我们还很年轻，倒是不用着急！”

    赵浅予自然是不明白王静辉话中的意思的，但她知道丈夫医术高超，而且从来没有欺骗过她，所以王静辉口中说出来的话，她便绝对的相信，说道：“妾身是不懂什么医术的，但二妹比咱们晚成婚，现在都快要生产了，老祖宗为咱们着急，便赐下四个侍女，说是……”

    王静辉一听便知道赵浅予想说什么了，果然和他想的一样，就是慈寿宫那个曹老太太瞎操心，给自己安排的那些破事，蜀国公主自然会有很大的压力。眼下安慰自己的老婆才是重要的，他轻声说道：“徐国公主他们过他们的，和我们不一样，等倒是候为夫把这烦人的政事一抛，过几天逍遥自在的日子，到时候咱们也生几个小孩儿来养给他们看看！至于那四个侍女，还是让林护卫他们安排一下，送回惠寿宫吧，让老祖宗给她们另外寻个好人家出嫁，到时候别耽误了人家大好的青春年华，那罪过可就大了，我心里面只装着你一个！”

    赵浅予哪里受过王静辉这么火辣辣表白的刺激，脸上红的就像熟透的苹果一样，轻声说道：“老祖宗和我说让她们来拴住你地心。顺便……”

    蜀国公主地面皮终究还是薄的厉害。后面地话就像蚊子在叫，笑得王静辉前仰后合。气得赵浅予用她的粉拳捶打王静辉的胸口，王静辉双手握住妻子的双手，把她抱在怀中，笑着轻吻了她一口说道：“我地心早就被娘子你给收走了。你让我拿什么来应付这四个女孩子啊？！还是听我的，叫林侍卫好生护送她们回汴都吧，让老祖宗给她们另外找户好人家吧！”

    此时赵浅予还能够说什么，她的心中已经被甜蜜所填满了，深深的埋在丈夫的怀中。两人就这样在皎洁的月光下拥揽着，不过让王静辉火大的是一声咳嗽声打断了他们两人柔情蜜意，原来是赵公公端着茶杯走到桌前给他们换茶来了。虽然王静辉对赵公公这个“情调破坏者”非常气愤，但碍于老丈人的情面还是把已经到嘴边的话给收了回去，而蜀国公主则早已经端庄的坐在他地旁边了。

    赵公公冲他们两人微笑道：“公主、驸马，夜已经深了。还请早些歇息！”

    王静辉看到赵公公说话，仿佛像看外星人一样：这个老家伙自从进入知州府后，就好象一个独立的存在，除了蜀国公主外从来没有和别人说过话，连吃的饭都是他自己下厨房去做，王静辉把他的咳嗽病给治好后，他也是淡淡的说了声“谢谢驸马施以回春妙手”，就再也没有表示。

    所谓伸手不打笑脸人。更何况这个来头甚大的赵公公？虽然王静辉猜到这个老家伙可能因为武功高深，把刚才他和老婆的对话都给听了去，但也只能温声说道：“我和公主在这里再待上一会儿，倒是此时夜露比较重，公公还是早些休息吧！”赵公公还是笑咪咪的看着他们两人，临走说了声：“谢谢驸马关心！”后。便毫无声息地走出庭院。

    王静辉见赵公公走远了，便一把抱起蜀国公主，吓得赵浅予轻呼一声，“娘子，赵公公吩咐了：让咱们两人早些歇息！”而蜀国公主早就恨不得找个洞钻进去了，把头像鸵鸟一样埋在丈夫的怀中。王静辉看到妻子那份娇羞的样子，呵呵的笑了两声，便横抱着妻子走向卧房。

    第二天，王静辉把护卫队的头儿林护卫给找来，让他安排八名护卫把那四名慈寿宫侍女护送回汴都，而且还有一封王静辉的信件一起给曹太后。他在给曹太后地信中也只是说明了夫妻两人恩爱并不需要这种赏赐，非常感谢太后关心云云。对于曹太后赏赐美女的事情，王静辉想把这件事到此打住，不管皇室是出于什么样的目的，他都不想接受皇室所赐美女了，在信中他也把这个意思给表达出来，毕竟这样也太伤害蜀国公主的感情了。

    在处理好家事后，王静辉来到前堂来翻阅今天呈送上来的卷宗，处理楚州政务。楚州现在的发展状况一切良好，平常也只是下属一些汇报性质的报告而已，只要看看就可以了，附上自己的处理意见后便可以送到通判薛向之那里审批通过即可。

    对于楚州的财政，王静辉是最为关心的，想要做事没有钱可不行，他可不想每次办什么事情都像刚来楚州的时候自己掏腰包，那样就没有什么意义了，所以频繁查账了解楚州财政状况，便是王静辉日常工作的重要任务之一，他也好以此为依据来好好考虑下一步去做什么。

    主管财政的主簿向辉虽然人长的猥琐点，但那算账的本事却是童叟无欺的。对于古代的账本，王静辉一向是很头痛的，不过好在他在刘账房的长期“熏陶”下，看懂账本已经不是什么问题了，再加上刘账房派到他身边的几个亲传弟子组成直接隶属于王静辉的查账组，向辉的胆子就是再大也不敢在账本上做手脚，而他现在就在王静辉的身旁随时回答对账目不清地方提出的问题。

    现在楚州商会的会费收入是挂靠在楚州财政收入之下的，当时也是应急之举，而且当时收费也是非常低，现在尽管每个月商会会费收入能够达到近万贯。但无论是在收费机制上还是财政挂靠上。都不能让他放心，必须对此加以改革。否则这就是楚州的小金库，在他的任上没有人敢打它地主意，但难保他离开楚州后有人会经不住诱惑，在这个问题上栽跟头。

    王静辉看到这个问题后。便想找李管事过来商量一下解决方法，这个时候才想起来他已经在去汴都开封地路上了。他和徐氏是兴国银行最大的两个股东，自己又忙于政事，所以李管事主管兴国银行，在王静辉地扶植下，他已经是楚州商界的顶尖人物了。有些事情还是交代给李管事去运作是最合适的，突然没有李管事在身边当帮手，王静辉感到非常的不方便，看来这次必须是自己亲自出马才行了。

    很快，楚州商会地主要头面人物都收到了王静辉的请帖。中午在“天木居”聚会，有事相商。王静辉是楚州商会的创始人，尽管他碍于官员的身份不便主持商会的管理，但商会的条例都是他一手制定的，就算人不在，他也对商会有着莫大的影响力。而且他的官声在楚州家喻户晓，从来不借机来欺诈商人，在商人***里面和他们有着许多共同的语言。在商圈中就如同在楚州百姓间一样有着非常高地声望。

    除了身在外地实在是赶不回来的五个人外，来到天木居赴王静辉宴会的一共有十三个人，这些都是楚州当之无愧的富商豪贾，由于王静辉的请帖上没有说明这次聚会到底是讨论什么事情，所以都感到好奇，在王静辉还没有进入客厅的时候。他们都纷纷交头接耳，想从对方的嘴里探出什么消息出来。

    王静辉进入客厅的时候看到这番景象，也暗自点点头。这也是他故意不告诉他们地，这些人都在商海中摸爬滚打大半生，比起他来都可以算得上是人精了，要是事先向他们通报宴会的内容，难保他们不会抱在一起形成利益联盟，或是干脆不来装傻充楞。待王静辉走上中央主座的位置上，客厅中的所有人的议论声都停下来，齐齐的望向这次宴会地主角有什么话要说。

    由于这次宴会可不是为了政事，所以王静辉穿的是常服，坐在主座上后，便挥挥手让大家都坐下，拿起茶杯喝了一口茶后，对大家说道：“今天本来应该是珍泉兄来主持这次商会宴会的，但他现在有急事赶往汴都开封，所以便由在下来出面了。我今天把大家都给召集在一起，主要有两件事要和大家商量。在座的都是商界前辈，在下如果脱下这身官服也不过是诸位的晚辈而已，所以有什么不同的意见，尽管说出来，不用顾忌什么，畅所欲言嘛！”

    李管事执掌兴国银行事务，在楚州的投资遍地都是，影响也是最大，所以他便是楚州商会的会长。而王静辉的一席话也让在座的诸位商人心中感到十分舒服：他们都知道王静辉是商人起家的，不过文豪和驸马的身份使人们不愿意把他和商人两个字挂钩而已，读书人终究是看不起他们这些商人的，就连他们的子孙读了两天“圣贤书”后，回来也会对他们说“肉食者鄙”！这是让他们最郁闷的事情了，不过他们自从遇上王静辉后，就变得特有自尊，常把王静辉的那些“商人兴国”的理论挂在嘴边来教训那些“不肖子孙”。

    虽然对于王静辉非常有认同感，但官吏请客对于他们来说从来就不是什么好事，所以有防备之心也是自然的。王静辉看见所有的人还不说话，就接着说道：“今天请大家来商讨的第一件事便是把商会的会费从楚州的财政中独立出来，归还给商会来支配！各位都知道当初将会费挂靠在楚州财政的名下也是应急之举，在下虽然称不上什么能吏，但至少有一条便是我不贪！在我这一任上，会费挂靠在楚州财政之下，楚州的官员是没有人敢打它的主意的，但按照大宋例律，本官在一年后便会卸任军州事，到时候难保不会有人对这笔钱动心眼儿，所以为了稳妥起见，在下决定让会费从财政收入中独立出来，由商会来负责运作！”

    “先易后难吧，现在就把坏消息抖出来，恐怕这顿饭他们也吃不好了！”王静辉心中暗暗的想到。

    听了王静辉的话后，所有人都松了口气：不是让他们出血！至于会费是交给官府管理，还是放在他们自己手中来运作，这都不是什么问题，他们并不关心。王静辉把手一招，旁边有一个他的书童便把一本小册子递到他的手上，说道：“各位，这是在下拟写的关于楚州商会对于会费运作的条例，各位先看看有什么问题吧！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    