
    ﻿    这是王静辉赶时间写出来的东西，最核心的便是运作透明，而且最大限度的使这笔会费能够脱离官员的管制，让后继者没有机会来打这笔钱的主意，并且对这笔会费的用途和性质也做了硬性的规定：除了商会会员之间的聚会外，其他剩余资金全部都是公益事业所用。\、Ｑｂ5、COМ/而管理这笔资金的人就必须从商会会员中塞选出来的头面商家来委托运作了，不过这中间必须是透明的，而且当地官员也有权查阅这些账目，对其做监管，这也是官员唯一和这笔资金有联系的地方。

    王静辉写的会费运作条例的小册子在众人手中传阅了一圈，这会费的用途对于这些商家来说都是可有可无的事情，他们并不关心，所以也就没有提出什么反对意见。不过有几个思虑甚深的商家看过这本小册子后，也体会出来王静辉的用意，虽然不知道第二件事情是什么，但心中也觉得隐隐有些关联，所以便静待下文。

    王静辉看这一桌子的人也没有一个愿意站出来说话的，心中便明白他们这些人都对这笔会费并不在乎，虽然是意料之中，但也让他很失望。他沉思了一会儿说道：“既然大家对这上面的条例没有什么问题，那我们就原则上通过了。现在大家考虑的时间比较短，所以对上面有些条例肯定是不满意的，如果有谁今后对此有什么意见，可以提出来，大家一起再修改！”

    王静辉说完后。便拿起茶杯喝了一口茶。在座的众人都知道今天的戏肉算是登场了，所以都没有说话等着他。他继续说道：“下面便是第二件事情了：当初设定会费额度地时候考虑到当时生产规模都是很小地。所以按照商户数目不计规模统一收取一百贯。但现在在楚州榨油行业和织布行业发展迅速，今年各地反应上来的资料显示，油菜和棉花的种植范围要远远高于往年，而我们所使用的生产设备是别人所不具备的。可以为各位带来巨大的利润。与各位以后将要获得地巨额利润相比，以前每个商家只一百贯钱的会费显然是太少了，所以这第二件想和大家商讨的便是把会费定在一个什么样的价格上才算是合理？！”

    王静辉的话刚一说完，桌上的其他人都开始议论纷纷：果然是要钱的！王静辉打量了一下其他人的表情，也就有两三个商人还若无其事的和别人交换意见，其他的人都像热过上地蚂蚁一样焦急，心中不由的感道：这些家伙凭借着榨油机和纺织机虽然时间不长，但也都赚得盆满钵满了，以后随着油料作物和棉花种植范围的加大，原材料价格的进一步降低。今后赚得钱会更多，这个时候一旦让他们交些钱来投入到公益事业当中来，就如同割他们的心头肉一般，也难怪古代中国抑商政策延绵不绝，这真是一群目光短浅的家伙！

    其中一个年近六十的老者咳嗽了一声，其他人立刻便停止了交头接耳，王静辉一看便知道这个老头儿在他们当中还是非常有威信的，他也知道这个老头儿。李管事曾经向他特别介绍过：李槐心，楚州头号富商，家财不下千万贯，不仅是大地主，而且还掌控了楚州诸多行业。

    李槐心站起来问道：“不知知州大人打算怎样重新核定这会费地标准呢？”

    王静辉也站起来朝他鞠了个躬，说道：“李先生德高望重。乃是我楚州商界的领头羊，在下是晚辈，只是身为这楚州的父母官，所以斗胆定这个会费的标准，依在下的想法，这会费的标准就是每家商户利润地一成如何？在下这个标准也只是个建议而已，如有不当还请各位前辈指教！”

    李槐心和其他商人听后沉思良久，之间不时的交头接耳交换意见。王静辉见他们都像防贼一样看着自己，也不禁有些莞尔，向他们告罪到外面去放风去了。他知道要从这些爱财如命的人精手里掏钱无异于火中取栗，难度那自然是很大的，但他也不愿意采取行政措施来压制他们达到目的，自己就是支持政商分开的，难道自己还要率先破坏这个规矩？！

    在外厅喝了一杯茶后，王静辉终于还是失去了耐心，他在门口咳嗽了一声便推门而入，看到这帮人的眉头已经皱成了“川”字，心中便暗暗鄙视他们的吝啬。虽然看这些人不顺眼，但他也不好给他们摆脸色看，还是在发僵的脸上挤出了一丝笑容：“各位商界前辈考虑的怎么样了？”

    李槐心看看周围的人，说道：“按说我们在座的这些人都是受过知州大人的恩惠的，没有您的机关，我们也不可能这么省事的赚取这么多的利润，这一成会费平心而论确实不算高！这一成利润虽然不高，但也要比原来固定的会费高出许多，敢问大人今后还会不会增加会费呢？”

    王静辉说道：“以前是因为生产规模小，即便是大商家购买了足够多的设备，但刚开始的时候所显现的作用是非常小的，所以收取固定会费以促进商家跟进。本官可以在这里保证：今后楚州商会的会费就维持在这个水平了，会费缴纳也会写到章程之中，这也算是朝廷和你们一个比较权威的公证了。在下虽然不能老是待在楚州任父母官，但也可以保证这条规矩在本官离任之后不会被后来者破坏，请各位前辈放心！”

    李槐心等人听后也都放心的点点头，表示对他的信任，事实上这也由不得他们不信，不过看在王静辉平时的官声表现下，这个承诺多少让他们放心了许多。刚才像李槐心这样老谋深算的商界首领还再一次仔细翻看了王静辉刚发给他们关于会费运作的管理条例，觉得会费今后将单独从楚州财政中独立出来，官府对这笔会费只起到监管作用。并没有支配权。如果王静辉真是要惦记他们地钱包，也不会给自己设下这么大地套子了。

    王静辉接着说道：“各位可曾记得在下曾在一次聚会上说过：‘一人致富。而天下人皆贫，则富不能长久；一人独安，而天下人皆困，怎安不能长享’。也许各位会不满意今天在下提高会费之举，但这便是为你们寻求长远之道！所谓楚州商会的会费，大家都可以看看所支出地账目，无非是修路建桥、救助孤寡、资助贫困学子、整修校舍等等善举，各位可曾感到这一年来楚州百姓对商会的态度是否有所改变？各位付出的不过曲曲一些铜钱，可能连你们的一顿饭都不够用，但却可以买来百姓地拥护，孰轻孰重，心中自有分晓，若是各位铁心想当守财奴。王某也会遵从他的意志，不过他日落难之时莫要怪世态炎凉才好！”

    王静辉心中暗恨这些商人甘愿做守财奴之举，所以说话的时候便把口气加重了许多。在来到这个时空后他见过徐老、李管事这样热心助人的商人，也见过那些为了利益而不择手段的商人，心中也是感到迷惑不解，但中国自古以来长达数千年的抑商政策不是没有缘故，而是这些商人本性如此。自己在发展促进工商业的同时，是否能够开始新的有意义的尝试呢？

    众位商人听后也是觉得羞愧难当。各个脸红脖子粗的，他们自然能够听出王静辉话中那讽刺地口吻，虽然很生气，但无奈王静辉是他们的父母官也是财神爷，何况他所说的话是事实，也让他们欲辩无词。

    王静辉看着这些羞愧难当的商人。心中不禁有些灰心丧气，说道：“本官现在正在准备给圣上上书，希望朝廷能够奖励商贾富豪之家为贫困学子捐款等公益事业。在奏章上本官向圣上进言：只要富商可以捐出家资供应五十名贫困学子者可得朝廷颁发的荣誉勋章，佩带这样的勋章可以见县官不拜，子孙可以获得科举考试的资格！一名贫困学子一年生活费用也不过在五十贯左右，相信在座的各位都是负担地起的，折算进商会会费，诸位可以轻易获得这样的荣誉，而受到百姓的尊敬，可惜！可惜……”

    王静辉一边说着“可惜”一边从袖子中掏出一本奏章扔在桌子上，李槐心拿起奏章轻轻的给其他人诵读，果然是如刚才王静辉所说的那样向皇帝进言，不过试行地范围只在楚州一地，如果效果可行的话就推广到全国。

    王静辉的这道奏章对于在座的富商来说，其诱惑还是非常大的，以他们所属商家按照一成利润上缴会费折算的话，那可以轻而易举的供应上百名贫困学子完成学业，但这朝廷给他们的荣誉是他们做梦都想得到的。这个时代身为商人虽然吃穿不愁，但确实痛恨这个卑贱的身份，在很多事情上商人的身份都会令他们吃哑巴亏，就连刚读了两天书的儿子都会笑话老子的商人身份。

    王静辉的这道奏章可以很大程度上来改善商人这种尴尬的社会地位，付出的代价也甚微，更何况是折算到会费当中，这绝对不是亏本儿的买卖。这也是王静辉临时想起的主意：中国历史上官职明码标价的事情多了，无论在乱世还是太平盛世这种事情都有，虽然深受一些有识之士的诟病，但从来都没有断绝过。相比那些肮脏的权钱交易，他觉得这样做既不是出卖官职，而是让富豪之家用购买官职的钱来购买荣誉，顺便来干些实事，何乐而不为？！

    不过这也是他手中最后一张牌了，如果还是不能打动这些守财奴，那干脆放弃他们，以自己和徐氏产业为核心，重新组建一个有纪律的商团来净化这个时代商界的气氛。对于这份奏章的通过，王静辉还是非常有把握的，毕竟大宋崇尚文治，他来到这个时代最惬意的便是文化投资，从来没有哪个冒失鬼敢站出来找他麻烦的，因为奖励的形式更偏向于一种荣誉，而非是卖官。相信朝中大臣还是士林都会支持地。

    李槐心很快便把王静辉扔在桌子上地奏章给念完了。正如王静辉所料，这些守财奴听后立刻换了一副面孔。开始掉转船头开始非常愿意来支持他调高会费的建议了，当然其中阿谀奉承之词让王静辉听了只掉鸡皮疙瘩。

    对于在座众人地夸奖，王静辉淡淡的摆了摆手，说道：“一个人再富有。但他所创造的财富不能够给这个社会和百姓做出相称的贡献，别人是不会尊敬你地。晚辈虽然经商日短，之所以能够走到今天，这与心怀国家和百姓，时刻做些力所能及的善事来积德是分不开的，所以我才能够得到朝中大员的保荐参加制举科考场夺魁，之后平步青云。这些只是晚辈一些浅显之见，望诸位前辈好自为之！”

    说完，王静辉便抛下了这些还在目瞪口呆的家伙，独自大摇大摆的走出客厅。他相信这些人精会趋利避害。朝自己设想的方向去做的，如若不然，那他也只好另起炉灶了。

    几天之后，盐城、阜阳、清江、淮阴的县官都来到知州府，王静辉把他们都召集起来便是为了开展海外贸易和开展大宋海运做准备。在他的设想中，此时地高丽和日本的市场容量应该还是非常低的，而且还受到夏季台风的影响，一年往返最多两三次。所以把一支大型船队放在盐城、阜阳是非常浪费的。船队不仅要在风平浪静的时候跨海发展海外贸易，还要分担内河漕运的负担，甚至在黄河泛滥内河航运瘫痪时期，负担起南方和汴都之间的运输任务，这样就给脆弱地大宋南北运输系统上了道双保险。

    南方的货物可以经过泉州、杭州直接出海，沿海岸航行到达楚州的盐城、阜阳。然后经汴河入汴都开封；或是航行到海州和京东东路的密州，上岸装车直达汴都，这两条路都很好走，从而最大限度的摆脱内河受到黄河长江水患的影响，如果船只够多，甚至可以直接取代内河漕运。不过王静辉是不会这么干地，漕运可是数十万人的饭碗，如果说在这个时代拿海运来应急是可以的，但要是强内河漕运的饭碗，那肯定会遭到所有人的反对的。

    这几个来知州府的县官向王静辉详细的汇报了所治属地码头航运设施的修建情况，其中盐城和阜阳更是重中之重。盐城和阜阳虽然有着不错的航海港口，但大宋北方航海业比南方差远了，就是有可以媲美杭州和泉州的优良港口也是发展不起来，更何况这两个港口现在规模还是太小，远远满足不了他的需要。

    王静辉需要向外倾销大宋的奢侈品和其他货物，南方航线现在主要是被黑衣大食人所把持，再加上自己又不是那里的地主，还是先把朝鲜和日本给搞定了更符合实际，所以治地上的这两个优良港口便是自己的希望。

    王静辉自从来到楚州之后，受到后世“要想富，先修路”思想的影响，对发展完善楚州交通系统一直不遗余力，这两个港口更是他发展海外贸易的宝贝儿，虽然不曾像兴修水利设施那样大张旗鼓，但一直就没有停止过扩建完善两个港口的工程，到现在也只是稍加完善便可以投入使用了。盐城和阜阳的官员也给自己带来了不错的消息：港口工程已经接近完工，不过与之相配套的陆路交通的经费还需要继续投入。

    王静辉听完他们的汇报后，说道：“现在还是农忙时节，所以工程所需要的人手必须尽可能是厢军，不够的话可以和涟水军联系，枢密院已经颁下公文，他们会很好的配合我们的。如果有楚州百姓加入的话，那也必须按照标准付给工钱，不可强征百姓！”

    下面的官员听后立刻表示绝对会照做，王静辉接着说道：“至于资金问题，兴国银行已经开始调运资金了，很快便会有充足的资金，你们要善加使用！各位同僚，可能你们对我在楚州发展海运还很不理解，但我可以在这里先告诉你们：海运对我大宋意义重大，可以缓解长江、黄河对内河航运的威胁，而且发展海外贸易，可以将我华夏文明传播到高丽、日本等藩属国，我大宋最重文治教化，这样的政绩相信会得到圣上和其他朝中大臣的重视，以后你们的仕途也会顺利的许多！”

    下面的各位官员虽然不是很明白王静辉口中海运的意义，但他们也和王静辉相处一年多了，知道他说话算数，既然许下诺言自是不会落空，一时间都在心中打起小算盘了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    