
    ﻿    王静辉要这些政绩在政治上是没有多大用处的，因为他并不在意自己的官职能够做多大，就算他再有雄心，自己的驸马身份也会限制他的仕途，实在没有必要给自己找烦恼。/.ＱΒ５、cｏｍ/通判薛向之虽然可以算得上是廉吏、能吏，但他也是有上进心的，他也希望自己能够做出一番事业，能够直达九重圣听。王静辉给他提供了一个既可以不用动用府库存钱，又可以出政绩的路子，他当然会乐意执行了。

    薛向之看到了其中的巨大的利益，但也对王静辉那道奏章能不能够被圣上批准，心中也不是很放心，尽管驸马爷在圣上的心中是非常有分量的，上书奏章几乎大部分都被批准，但这道奏章与士林传统有些违背，难免要受制于言论，能不能通过还真是没有底的事情。

    想到这里，薛向之面带忧色的说道：“改之，你的想法虽好，但终究不容易被通过，到时怎么办？可能到时候，商会可就没有这，么容易说话了！”

    王静辉笑着说道：“庆云兄不必多虑，本官已经对此有了安排了，宰辅韩大人、曾执政、欧阳执政都来信对此表示赞成，御史中丞司马光虽然有些疑问，但毕竟能够使很多贫寒士子继续读书，这件事在大义上他还是支持的，况且司马中丞每天都在喊着节约财政，这样让商人掏腰包，朝廷只给个名头的好事，想必其中利害他会想清楚的。圣上现在还不知道。但只要这几个人点头同意。本官想这道奏章被批准也不过是早晚的事情！”

    薛向之听后笑着说道：“司马君实每次都喊着让圣上削减宗室和皇宫地开支，手中自然是很缺钱地。这也真是难为他了！”

    王静辉说道：“大宋每年财政收入都不会少于六千万贯，但每年都入不敷出，不过这一状况马上就会得到好转，从今年起。大宋帝国财政盈余在没有兵祸和特大灾害袭扰的情况下，至少会有一千万贯，如此下来五六年，帝国将会更加繁荣昌盛，军队也会因为兵锋更盛！”

    通过王静辉地细心观察，薛向之是一个可以做为储备的人才，他不贪婪，虽然脑子比较死板了点，但他还是很能干的，就像他这样的操守。在大宋官员行列里面也算得上是比较稀有了。王静辉想培养他，把薛向之拉到自己地阵营当中，有些事情以后也可以用的上他。

    正如王静辉所愿，薛向之听后笑着说道：“改之，这你可错了！大宋去年的财政也仅仅是略微盈余，今后的日子远远没有你想象的那么乐观！”

    王静辉笑着说道：“庆云兄，你我共事也有一年多了，你几时见过我会说空话呢？！不错。去年朝廷不过是略有盈余而已，不过去年西夏已经被大宋边疆将士打残，谅祚身死，西夏内部后族与皇族争斗不休，其精锐军队大部分不是被俘修路就是战死，所以西北战线将会迎来难得的几年平安。仅在这军费一项每年便可以省下千万贯；去年朝廷便开始有计划的分流厢军，给他们找到合适工作，今年将会继续扩大分流安置厢军，这些厢军还不仅不用朝廷花钱供养，反而还可以为朝廷获取数目客观的赋税。这两样加起来，庆云兄以为如何？”

    薛向之知道驸马和汴都的权力人士有着非同一般的交往，而大宋去年分流厢军最多地便是楚州，前后共分流了近四万名厢军，而在王静辉没有来楚州之前，楚州一共才有两万厢军，他自问是没有办法像驸马一样这么妥善处理的，更重要的是驸马不是简单的裁汰厢军，而是真正的给这些厢军找到了赖以谋生的饭碗，使之不会作乱，这可是自厢军成为大宋弊政后，所有有志解决这一问题官员的最好成绩了。至于大宋对西夏的内幕，他了解地并不多，他还不知道正是这个驸马提供了一系列的解决方案，使得西夏在今后几年当中都没有实力在西北作乱，但薛向之知道王静辉对西北边境的乐观估计是完全有可能的。

    薛向之沉吟了一会儿说道：“如此说来，改之对今年大宋财政的估计很可能会成为现实，在下不及改之多矣！”

    王静辉笑着说道：“通判大人过谦了，其实还有一项是马上将会在楚州实行的事情，将会给大宋持续不断地带来巨大的利润！”

    薛向之好奇的问道：“改之所提及的是何事？”

    “庆云兄知道兴国银行正在阜宁、盐城大兴土木修建港口，并且还组建船队吧？”

    “呵呵，这件事情，我当然知道，修正港口和道路的那七千多厢兵还是我去涟水军借来的呢！”

    “庆云兄，这些厢兵以后将会成为下一步裁汰厢军的典范，他们以后谋生的手段便是专门修路建桥和其他土木工程，所谓术业有专攻，这样今后官府要做什么工程交给他们便可以了，你可以想象一下大宋今后的土木工程将会需要多少这样的厢兵来做？这也是裁汰厢兵，今后他们便称为‘工程兵’。这还不是最主要的，那些码头和组建的船队都是有皇家参与和兴国银行一起来经营的，主要是面向高丽和倭国的航海贸易，楚州从中得利能够少吗？！”

    薛向之虽是通判，但他到现在也还是不知道楚州这两个沿海港口为什么会这么大兴土木，当初他接到的指示便是想用海上运输来分担内河运输而已，其他的什么都不知道。王静辉考虑到今后一段时间随着出海日期的临近，将会有大批的航海船只进入阜宁和盐城两地，现在也该是时候向自己的副手把整个事情解释清楚了，今后一段时间内。还有很多事情必须由通判来负责解决。所以便把修港口和组建船队事情地原委都和薛向之说了一遍。

    此时薛向之才明白王静辉为什么自到任开始就不断地在楚州修路建桥，如果是沿运河沿岸来修整道路也罢了。就连到这两个港口的道路等级也是提高了一大截，完全可以当主干道来使用了，原来便是为了发展海运啊！

    王静辉说道：“圣上和中书与枢密院签发地手令都在我那里，今后一段时间还请庆云兄多多帮忙。按照手令签发公文，向涟水军和杭州官府借调水军和战船，为今年驶向高丽和倭国的船队护航！”

    薛向之知道驸马有些事情都是直接和汴都请示的，既然手令已经从朝廷发出，他也没有必要在这些事情上过问太多，便说道：“既然有朝廷手令，在下自然会遵从照办，大人不必担心会有什么耽误！”

    “庆云兄，航海贸易关系重大，它不仅能够充实大宋国库。而且还能以商养军！其中所采办的货物，楚州也会占很大地便宜，今后楚州财政收入中的五分之四以上将会来自商业和贸易的赋税，庆云兄要从中善于把握！”

    此时的薛向之脑海里面乱腾的很，一下子接受这么多的消息对他来说有很多不明白的地方，他需要好好的静一静，仔细想明白才好。王静辉也知道薛向之现在需要消化这些消息，所以也就没有在他那里多待。告辞后便回知州府去了。

    四天后，王静辉再次召集了楚州商会的重要成员，向他们通报了朝廷即将在楚州组建“大宋皇家海运”的消息，朝廷将会在楚州设立市舶司，主要职能是管理盐城和阜宁两处港口有关海上贸易地事宜。市舶司的成立对于商会来说虽然也是件大事，但和王静辉下面宣布的事情相比起来就变成小事了：大宋将会组建规模在百艘航海大船的船队。不日将会远航高丽和倭国进行贸易，楚州是近水楼台先得月，这里的商人将会得到一次难得的帝国采购订单，棉布和食用油类将会是帝国采购的重点。

    商会成员听到这个消息后兴奋异常，这笔订单将会是他们成立以来最大的商业订单，朝廷采购中间利润极大，所需要地数量也不是平常一单买卖所能够相比的，所以都竖起耳朵想知道这笔采购是怎么分配的。

    这个时代宋朝向国外市场出口的大宗物品都是丝绸和瓷器，还有很多的手工艺品，但是王静辉为了能够使治下的楚州商人得到更多地利益，将棉布和食用油类等货物也纳入了贸易货物的范畴，想一次为契机进一步促进楚州商业的发展。在纺织和榨油行业中，由原来的厢兵转业过来成立的作坊在王静辉的扶植下也占有不少的份额，这一次贸易采购也会使这些“嫡系”作坊活的更滋润一些，他们所产生的利润会刺激朝廷高层对王静辉采用裁军方式的信心，坚定的按照他早就设想好的道路前进。

    如何分配订单，这可是个非常麻烦的问题，除了从中拿出一成的订单交给由专业厢军所成立的“国营”作坊外，剩下的九成订单，王静辉按照每家商会成员作坊的规模进行分配，规模越大的作坊，得到的份额也就越多。这个方案虽然比较笨，但王静辉在这个时候必须一碗水端平，否则以后再和这些商家打交到的时候，就可能遇上麻烦了。

    在将食用油纳入贸易货物的时候，李管事出人意料的对此采取了坚决的抵制：食用油的利润如果是在大宋进行贩卖，那还是非常有利可图的，但这是航海，那运费可就大发了，搞不好是铁定的亏本儿生意。

    楚州盛产油菜籽，所以榨油行业在楚州有很深厚的基础，液压榨油机发明出来后，在楚州应用的非常广泛，如果不将食用油纳入贸易货物，那肯定会大大的得罪楚州商会。李管事的抵制也很有道理，这让王静辉非常的为难，不过他还是坚持将食用油纳入了采购计划——不过不是运往高丽，而是走私到辽国。

    辽国由于地处北方，其沿海有多个优良的产盐地。食盐的价格要远远低于大宋。契丹人也不是傻子，自然不会将过剩的食盐扔回大海。而是通过走私地方法运到大宋沿海贩卖牟取暴利。辽国向大宋走私食盐非常猖狂，就连王静辉治下地楚州都会有契丹盐贩子出现，他的职位也是挂厢军正印地，日常处理公文的时候就有这些问题反映上来。多数的时候都是不了了之。

    受到辽国盐贩子的启发，王静辉决定干脆向辽国走私食用油，不过为了稳妥起见，他给老丈人和枢密使富弼、参谋总长郭逵都写了信，希望能够得到朝廷地支持。楚州的食用油虽然便宜，但也伤害了周边地区的榨油行业，由于成本低廉，楚州产的食用油几乎垄断了淮南东西两路和京畿路，连河北路都会有一定的影响，这可不是王静辉希望看到的。干脆直接把“祸水”北引，也让契丹人尝尝走私的滋味。

    英宗赵曙和富弼、韩琦、郭逵等人看到王静辉的来信后，都是面面相觑：驸马这手也是够毒辣的了，并且其中的利益使他们无法拒绝。所提出地要求也很简单，需要枢密院帮助沿途运输，武力保护，并且受枢密院控制的在辽国境内那些“和尚道士”来转行经营一下食用油生意。其中所得的利润扣除订货外，全部可以纳入大宋的灰色收入。

    现在赵曙和韩琦虽然不像以前那样拆东墙补西墙。但也是被穷怕了，这走私的买卖现在大宋也没有少做：自从王静辉提出对西夏和辽国大力开展走私贸易后，不仅得到了大量的马匹牛羊等急需之物，还使边疆的将士生活改善了许多。大宋便开始在这上面食髓知味，由当初的可有可无，到现在上下一起热衷走私。而且有那些先行在辽国布下地“和尚道士”，使得走私活动异常顺利，成绩斐然。

    食用油如果运到高丽或是倭国，估计十有**会亏本儿，但如果是运到辽国，那是肯定的赚钱，而且还会赚不少，这笔帐老丈人和韩琦算得可是非常精明的，所以很快便给王静辉肯定的答复了。

    王静辉看过老丈人的回信后，苦笑的摇摇头：我都干了些什么啊！现在地大宋天天在高唱“圣人语录”，暗地里却做着天下最大的走私商。不过好在自己没有想过走私鸦片，那东西才是真是的利器，不过辽国的国土上也有半数以上的汉人，这东西现在就先做个储备吧。

    “听说日本的黄金比较多，号称‘黄金国’，不知道鸦片在那里能不嫩卖出个好价钱。如果朝那里走私鸦片，自己是绝对没有负罪感的……”王静辉心中暗暗的想到，虽然有些不大现实，但他认为还是非常值得考虑的，不过罂粟花的原产地在什么地方？现在又传播到哪里了……

    食用油走私将会是长期性的，而且似乎王静辉那道申斥辽国向大宋走私食盐的奏章刺激的英宗赵曙等人如同被踩了尾巴的猫一样反应强烈，也要在走私上面让辽国喝上一壶：盐税是大宋财政的重要收入，可以达到两千万贯，这可是财政的顶梁柱，辽国的墙角挖的也太狠了。这也难怪赵曙给王静辉的心中要求他和枢密院“妥善”的处理好此事，还要求加大走私的数量——这是那些“和尚道士”在辽国目前的权势给枢密院的底气。

    食用油是到不了高丽和倭国了，好在现在还不是出海时间。涟水军水军接到了枢密院直接下达的密函，让他们用水军战船来护送一支船队前往辽国！涟水军以为枢密院疯了，分别给英宗赵曙、宰辅韩琦和枢密使富弼呈报了这件事，结果当然是肯定的，而且富弼韩琦还给涟水军下了封口令。就这样，在王静辉给商会成员下发订单后的八天后，由五艘战船护送一直三十艘装满食用油的船队静静的从阜宁出发驶向辽国……

    “食用油事件”也给王静辉从另外一个角度上了生动的一课：新的生产技术确实能够提高效率发展生产力制造更多的财富，但同时也是一把双刃剑——它也会让很多人失去饭碗！

    其实这样的事情王静辉以前在印刷机上就已经认识到了，不过当时他也考虑的很周全：控制生产规模和打开辽国市场，从而达到了逐步降价，让同行都有个心理准备。可能也是他的角色不同往日，发展也顺利的很多，这使他有些麻痹大意了，好在受制于楚州去年油菜播种面积有限，这次食用油好在影响还不是很大，现在来弥补还来得及，今后后他在采用“新技术”的时候可要想好了再做——毕竟还有很多人指着它吃饭呐！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    