
    ﻿    除了建议老丈人和便宜干爹向辽国走私食用油外，他们终于等到了扩大玻璃镜子生产的通知，这对于他们来说无异于天籁之音：玻璃镜子生产成本由于是玻璃作坊直接以成本价来供应平板玻璃，所以造价很低，和每面两本书本大小面积镜子近一万两千贯的售价相比，成本低的几乎可以忽略不计。/。\\

    虽然王静辉当初把玻璃镜子送给老丈人来充实国库的时候说此物价值万贯，但也没有想到赵曙和韩琦真的把镜子卖到一万多贯这样离谱的价格。后来在颍王赵顼写给他的一封信中，就引用了宋真宗大中祥符八年，王旦的一句话：“京城资产，百万者至多，十万而上，比比皆是。”

    王静辉没有经历过宋真宗时代，不过在汴都开封生活了两年多的时间里，他可是充分的见识了宋朝国都的繁华。王旦的话并没有言过其实，就拿李管事去汴都融资这当儿事来说，就轻而易举的募集到了两百多万贯资金，这只是才拜访了请帖上不到十个人便募集到了如此巨额资金，中间他们固然是看在“皇家”两个字的面子上才掏钱的，但这也充分说明了民间有的是超级富豪在潜水。

    把玻璃镜子无论是卖给汉人还是辽国人，王静辉都不会内疚的，因为能够有实力购买的人肯定是富豪之家，让他们出点血来填补一下国家财政开支，这也是理所当然，就当上税为帝国发展做贡献了。

    既然玻璃镜子和其他玻璃制品这么能赚钱。所以列在海外贸易货物订单上是理所当然的事情。老丈人和义父也希望能够用一只货箱的玻璃镜子就能换回一船的金银财宝，这种贸易才算是暴利。鉴于高丽和倭国地市场狭小。所以也就没有订多少玻璃制品，但那也足够皇家玻璃制镜作坊和徐氏玻璃制品坊开足马力忙活了一段时间，然后由李管事带着老丈人特意派出地禁军，一路严密护送到楚州知州府中。

    李管事回到楚州后。就立刻先到王静辉这里来报道，将从汴都开封募集的资金也存放在知州府。这一路下来可把他给吓坏了，虽说自从认识了王静辉之后，徐氏地产业翻番增长，数钱数到手抽筋的日子也不短了，但一次护送两百万贯的资金和价值数百万贯的各种玻璃制品还是让他心中有些后怕，生怕路上有哪位绿林好汉得知消息来宰肥羊，那他可真地是欲哭无泪了。不过好在一路上有大宋禁军周到护送，一路上除了走得慢些外，到没有出什么岔子。平安到达楚州了。

    得知李管事满载而归，王静辉立刻在后院的客厅中接待了风尘仆仆赶来的李管事。不过李管事却没有什么闲情来和他喝茶，而是把他拉到门前，一一清点随船一起运来的货物和资金，待交接清楚后，才对王静辉说道：“改之，这次回汴都的成果可都在这里了，总算是不负所托！”

    王静辉笑着说道：“真是有劳珍泉兄了。没有你在旁边替我打点这些事情，我还真做不了！”

    李管事也笑着对他说道：“改之过谦了，你我相识也非日浅，这点儿事情又算得了什么？！不过我听说你把楚州商会的章程和会费缴纳的额度给改了？”

    王静辉说道：“来珍泉兄，你刚回来咱们进客厅再细说！”说着便拉着李管事来到后厅，镇上一杯茶水放到李管事身前说道：“你不是一直在汴都吗？怎么连楚州发生的事情都这么清楚？”

    李管事笑道：“改之你在楚州这边动静这么大。我能不知道吗？！商会的商家已经写信通过快马把这个消息送到汴都商会分部那里去了，他们一开始想让我给你说情，对修改章程他们没有意见，但对会费重新修订，他们可是意见大着呢！不过后来我又接到消息说不用让我和你说情了，说事情已经解决了，弄得我糊里糊涂的，所以只有问你了！”

    王静辉给自己也倒了杯茶，坐在李管事地对面说道：“珍泉兄，其实这件事我应该和你商量一下再做打算的，不过事出紧急，所以我才贸然向商会提出了自己的建议，好在商会成员比较认可才获得通过，现在想来还是我太心急了！”

    李管事问道：“商会的人已经把你定下的章程交给我看过了，他们也把你的意思告诉了我。把商会会费从楚州财政中独立出来我觉得并没有什么不妥，我也知道你担心这笔会费被其他官吏贪墨，不过现在你在楚州不是挺好的吗？那些官吏是没有这么大的胆子地！”

    王静辉知道他说自己吏治严明，笑着说道：“是啊，如果我一直在楚州坐镇的话，手底下这些官吏自然是不敢胡来，但大宋例律规定的是一个官员任期是三年，当然也有可能连任，不过我是驸马，身为外戚自然有许多不便的地方，一旦任期一满，调离楚州这是肯定的，所以我希望能够在剩下的时间里把楚州地事情给理顺，形成一套行之有效的制度，这样就算我不是楚州的军州事，在以后的日子里面也不会有官吏轻易想打这笔会费的主意！”

    李管事笑道：“改之，你思虑过于周全，谁能够控制的好身后的事情呢？我看楚州商会这些人里面也没有几个杰出之士，目光短浅，说不定以后你的继任者给他们一些小恩小惠便可以收买他们，这笔会费终究还是会落入有心算计的人的手中！不过话又说回来，这些商会的成员如果在会费上和官员相互勾结打主意的话，那他们自己离被压榨也就不远了！”

    王静辉听后有些惊异的看着李管事，他从来没有想到经商是把好手的李管事居然能够看通这一关节，不禁有些惊讶。

    李管事看他地目光中有疑惑。便苦笑道：“改之。你也不用这么看我，我也是经商大半辈子地人了。从小便和徐叔东奔西跑，也常常和官吏打交道，这里面的事情我清楚地很！商人逐利，天下人何尝不是如此。不过如果要是他们自掘坟墓，你无论怎么预防都是无用的！”

    王静辉听后心中也是翻倒着五味瓶：自己今天所努力的一切真的能够改变历史吗？是不是命运又再和自己开玩笑？！他想不通也想不明白，不过是一会儿功夫他也就对此释然了，对李管事说道：“珍泉兄，我们之间也不用说什么大话了，诚如你所说地那样，但我既然站在了这个位置上，就必须尽自己的力量，至于身后事，我也管不了这么多。唯有‘问心无愧’四个字而已！”

    李管事认识王静辉也有近四年的时间了，眼前这个年轻人虽然平时接人待物都是温和的很，但他商人敏锐的知觉告诉他：越是这样的人，心中一旦做出决定那必然是决绝无悔的！反观王静辉和他在一起的经历，无论是收容孤儿还是汴都抗灾防疫，王静辉决定后从来就没有后退过一步，那份执著也着实令他为之惊叹。

    两人说完后，相顾无言。但李管事颇为能够理解王静辉的心思，说道：“改之，以后有什么需要我尽力的尽管说，只要是我能够做到地，定不推辞！”

    王静辉也庄重的说道：“珍泉兄，日后你将随我一同见证大宋一天天走向强大！”

    送走李管事。王静辉来到他的书房，书房中李慎正在向蜀国公主请教诗词的问题。王静辉自以诗词出名后，就不断加强这方面的知识，以免日后穿帮，所以在和蜀国公主在一起的时候，那一套诗词理论常把娇妻哄得很开心，连带着蜀国公主的品位直线上升，诗词水平也是高的很。李慎虽然是个不世出地小神童，但要是论起诗词功夫，他还要和蜀国公主多学两天才行。

    王静辉摸着李慎的头说道：“你爹爹刚从汴都回来，转日便要南下杭州和泉州有要事去办。慎儿，今天我就放你一天的假，回家好好陪陪你爹爹，让他见识一下你学业的水平如何，也让他高兴高兴！”

    想到李慎是自己和徐氏利益结合的象征，王静辉也不时觉得有别扭，不过刚才在前厅和李管事的一番话，终于解开了这段心结，李管事固然是这个时代士林所不耻地商人，但在王静辉的心中已经不是一个普通的盟友这么简单了，他要让李管事来随他一同见证大宋的强大，从此他和李珍泉的合作将会进入一个新的阶段！

    李慎知道父亲对自己期待颇高，也想让父亲知道自己最近学业大有长进，将来一定会在考场上有不俗的表现，所以这次便没有推辞，而是向王静辉夫妇请安后便从自己的房中收拾了一下回家去了。

    王静辉正想走过去抱一下蜀国公主，没有想到书房的门又开了——赵公公端着一个托盘，将两杯茶水放在他们之间的矮几上，便又退了出去。这不禁让王静辉有些气结，自从这个赵公公来到他这里后，自己和蜀国公主就不能像以前那样‘明目张胆’的亲亲我我了，旁边有个神出鬼没的赵公公，让自己的娇妻老是心中有些担心被他给撞破，弄得王静辉对赵公公十分的火大。

    王静辉见到赵公公走出书房后，便以最快的速度抱着蜀国公主，刚说：“娘子……”蜀国公主便说道：“相公，林护卫他们从汴都开封那里回来了……”

    王静辉这才想起来自己让林护卫带着八名侍卫护送曹老太太赏赐给公主的四名“侍女”回汴都的事情，说道：“他们回来就好，让他们做的事情都办妥了吗？怎么这么长时间，连李管事都从汴都跑个来回了，他们怎么才回来……”他还正问蜀国公主的时候，才发现自己娇妻的脸上正泛着红晕，这不同于以往娇妻害羞的脸红，还以为蜀国公主生病了。急忙问道：“娘子是不是有些不舒服？来。让我给你把把脉……”

    正当王静辉想给蜀国公主把脉诊断的时候，自己地娇妻却把手急忙抽回来。不让自己给她把脉看病，这让王静辉十分纳闷，正想询问地时候，蜀国公主连红红的说道：“相公。我没有什么大碍地……”

    王静辉知道历史上的蜀国公主才活了三十岁，其中固然有驸马王诜的背情负义使蜀国公主郁郁寡欢导致最后的悲剧发生，但蜀国公主身体弱也是很重要地一方面。自成婚以来他便时刻呵护着蜀国公主，让她每天都快乐的在阳光下生活，希望能够凭借自己的医术使两人能够白头偕老，所以他对蜀国公主的身体状况是十分敏感的。他着急的说道：“娘子，为夫便是天下最好的郎中，你不要听那帮庸医的话，生病了必须让我好好给你诊治！放心，为夫的医术天下无双。就是阎罗王来了，我也会让他乖乖的回他地老家去……”

    蜀国公主看到王静辉那份心急的样子，心中一片温暖——终究是自己没有看错人！平时说话极为利索的蜀国公主此时扭扭捏捏的说道：“相公，这段时间我很想吃酸的，而且胃口也有些不舒服……”

    王静辉尽量掩饰住自己的不安，用温和的话说道：“娘子不用担心，你这些都是小毛病，不是很难治愈的！让为夫给你把把脉。开出对症地药方，我给你亲自做药，保证不会苦的！”

    王静辉知道蜀国公主吃药怕苦，所以要是她生病的时候，王静辉一定会想尽办法让她吃的药是甜丝丝的。此时的王静辉那还有一个大宋学士地样子，额头上急得都出了一层细密的汗珠儿。就像哄小孩子一样想让蜀国公主把她的玉手伸出来让他好确定娇妻所患的是何种病症。

    蜀国公主看到王静辉那着急的样子，突然轻笑的用她的手指点了点王静辉的额头说道：“你真是个呆子！我……我半月前便感到有些……我让赵公公把过脉了，没有事的！”

    王静辉急着说道：“赵公公？！赵公公他知道什么！看病这回事还是为夫来做更有把握，连圣上的病都是我来看的，如果娘子有什么不妥，赵公公就是死……”

    蜀国公主听王静辉越说越离谱，急忙用手捂住了他的嘴。就在这个时候，屋外传来了赵公公那招牌似的咳嗽声，王静辉心中暗骂道：“这个该死的老家伙，老子不是已经把你的咳嗽病给治好了吗？怎么还没事来打岔！”

    蜀国公主用手捂住王静辉的嘴不让他出声，在他的耳边轻声说道：“相公，我想……赵公公以前是侍奉仁宗皇帝的亲随，是得到太医院国手悉心指点过的，他老人家告诉我这是喜脉！”说完便松开捂住王静辉嘴的手，满脸通红的站在他的身边。

    “喜脉？！喜脉？！”王静辉的嘴巴虽然被松开，但一时间在心中尽是翻腾着这两个字眼儿，嘴巴张成了大大“Ｏ”型半天说不出话来。好一会儿便兴奋的高声叫到：“我终于可以做爸爸了！”还没有等他继续叫下去，赵公公响亮的咳嗽声便又在他的耳边响起，吓得他急忙收住了嘴巴，激动的握住蜀国公主的双手，轻声说道：“娘子，刚才……嗯，刚才你说得是真的吗？！”

    蜀国公主原本低得就很低的头低得更低了，如蚊子在唱歌：“嗯……”

    王静辉心中高兴的都想要上房了，这是他来到这个时空后最高兴的事情，再也没有自己将要当爸爸更好的消息了！

    “赵公公已经把消息传到汴都了，老祖宗已经知道这事了，不过她让林护卫又把侍女送了回来。我想以后几个月就不能够再侍奉相公了，又她们来照顾相公，我也放心……”正当王静辉高兴的不知道该怎么表示庆祝的时候，蜀国公主的一番话又把他打入了十八层地狱。

    虽然他心中又把慈寿宫的曹老太太给腹诽了一番，但还是挤出了笑脸对蜀国公主说道：“娘子不用为这种小事费神，现在你怀有生孕，不宜想得过多，这样会影响到你的身体的！来，让为夫把把脉，好让你们两个宝贝儿平平安安！”

    不过蜀国公主这次没有顺从他，说道：“相公，老祖宗也是为了我们好，那四个侍女琴棋书画皆通，是老祖宗一直带在身边的，朝中有多少大员都在看，老祖宗都没有舍得给，你还是……”

    王静辉没有等蜀国公主说完，便轻轻的吻住了她的樱桃小嘴，半晌后才离开说道：“娘子，当我在颍王府邸书房中写下《上邪》的时候，心中就只有你一人，今天、未来、直到我们老的走不动的时候，到我们都离开这个世界的那一天，我的心中也唯有你一人！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    