
    ﻿    天刚刚蒙蒙亮，一艘三层船楼的客船静静的准备停靠在楚州码头，虽然时间商早，但码头上已经是一派繁忙的景象。\.ＱΒ⑤。ｃoｍ\由于地处大宋最重要的运输命脉，来自各地商船、客船都准备进入楚州运河港口卸货或是补充补给，以至于船只靠岸都需要等待。

    一个脸色有些苍白的青年男子站立在船头，面容俊郎，身材修长，一身宽松的丝质白抱和披散在肩头的长发迎风飞扬，这一身装束使他站在众多船客中显得格外卓尔不群，待到客船靠岸的时候，带着一名书童和几个携带行礼的随从从容的走下客船，一看就是有着非凡家世的贵公子。

    如果王静辉此时在码头的话，他一定会以为自己见到鬼了——这个年轻人正是他第一次参加东阳郡王宴会的时候有过一面之缘的王雳王元泽，王安石的大儿子！这是一个和他老爹王安石一样充满争议的人，一个思想极为偏激，但又有着非凡的才华，不过他胸中的权谋之术更是让王静辉心中感到一阵阵的胆寒，如果王静辉知道他来楚州的话，说不定会立刻逃走——王雳的心眼儿很小，自己坐上了大宋最年轻的学士，一定会招来他的嫉妒，如果放在别人身上他并不会在意，但这个王元泽太善于妒忌了，保不定自己已经被他给恨上了。

    王雳这次来到楚州确实是专门为王静辉而来的，父亲王安石知道王静辉除了是一个非常有才能的驸马外，还是一个杏林中大大有名的医者，也许他在抗灾防疫中地表现并不是让人很注意。但他妙手挽救了英宗赵曙地生命。这可是众多大内太医都束手无策的事情，一下子让他医术名声飞扬远播。王雳来到楚州的目的之一便是请王静辉给他看病，再就是他向父亲保证要把这个“寒暑派”的大老板拉到他们这个阵营当中，为王安石日后的变法增添新地助力。

    楚州的繁荣让王雳心中极为吃惊，他长期在汴都居住，但也游历过很多地方。如天下富庶的苏杭和他老家金陵等地，但除了汴都开封外，没有一座城市能够与楚州城相提并论，虽然这里看上去的常驻人口没有其他地方多，但随处可见的客栈酒楼告诉他：这里就是一个小汴都，楚州他可是来过的，但好似一转眼之间就换了一个城市，他知道这里的变化全都和那个名满天下的驸马有着深刻的关系，不由得对王静辉充满了期待。

    王雳和他的几个随从在楚州城内找了几家客栈，但却非常遗憾的被告知客满。这使得他对楚州的繁荣更加惊讶，不过他自己已经失去了寻找客栈就住的兴趣了，自己和书童来到一家茶楼，让他的随从把行李寄放在茶楼当中然后几人分头去找客栈。王雳知道要想最快的了解楚州便是在酒楼茶楼这样人们经常消遣的地方，这里三教九流的人物来回穿梭，很容易把各个方面的事情说出来。

    虽说这次来楚州是专门为王静辉而来地，但王雳却并不急于去找王静辉，他和王静辉有过两次见面。不过都是在宴会当中，而且身为驸马和一个身上充满传奇色彩的小王学士，无论走到那里都是光芒四射被大家所追捧，这使得王雳的心中对他真的很嫉妒。嫉妒归嫉妒。王静辉的出色虽然在嘴上让心高气傲的王雳表示毫不在意，但在心中还是有些佩服地。尤其是他在这次“寻找客栈”的事情上从侧面见识了楚州的繁华后，心中更是对“小王学士”感到好奇。

    这家茶楼规模颇大，来往的人也是很多，店小二一见王雳这身华贵的装束，便知道他不是一个平常人，所以非常热情的请王雳到楼上雅间就座，不过王雳到这里来就是为了打探消息的，所以便拒绝了店小二的好意没有上三楼，只是在二楼上要了一个半开放的茶座，二楼虽然也是一个大厅，但茶座之间都是用屏风作为遮挡，邻座的茶客在谈论什么都能够听得一清二楚，正和他的心意。

    在要了一壶楚州‘特产’的手炒茶后，王雳便和书童坐在屏风遮挡的座位上品茶。王雳喝到这种手炒茶叶他并不陌生——相传这也是出自那位驸马之手，虽然现在在大宋还不怎么流行，但整个皇宫已经取消了进贡龙凤团茶，改由产地进贡这种手炒茶叶。因为精细加工后的龙凤团茶口感上居然还比不上驸马送来的手炒茶叶，而且手炒茶叶加工简单，保存时间长，众多好处使得皇帝下诏废除了进贡龙凤团茶。英宗赵曙的这一举动让御史台的司马光破天荒的夸奖了皇帝——龙凤团茶造价昂贵，皇帝对臣子为了表示恩宠又时常赐茶，使得皇宫需要进贡的龙凤团茶数量极大，这是一个非常大的皇家开支，一向希望能够削减皇家开支的司马光当然希望进贡龙凤团茶改成手炒茶叶，但只这一个小小的改变，便可以使皇宫开销减少四五万贯之多，虽然与总开销相比这还是不值一提，但已经是很难得了。司马光看上的不是这四五万贯，而是当手炒茶叶全面替代龙凤团茶的时候，天下的财富将会在这一小小的举动上产生巨大的效益——保存期限更长、口感味道更好、价格更家低廉的茶叶将会使大宋的茶税有着显著的增加，并且还可以降低因为进贡龙凤团茶的费用，不用为此而劳民伤财，这在他的眼中是一项善举！

    王雳轻轻的用茶盖拨了一下浮在上面的茶叶，心中一动，这茶盖也是驸马做出来的！他的嘴角边上浮现了一丝意味深长的笑容——盛传驸马崇尚奇巧之物，常常发明一些小东西，御史台老是递上弹章来揪他的小辫子，一向谨慎小心的驸马爷居然在这个问题上一步不退反而对这些弹章不屑一顾。这让御史台地众位御史脸上感到很没有面子。官司打到了皇帝面前，谁知驸马一份“神秘”地奏章让英宗赵曙和宰辅韩琦等人坚定的站在了他地一边。那几个多事的御史看了这份不算是自辨的奏章，上面仅有几组数字——这些士大夫眼中的“奇巧之物”无声裁汰了近三万多厢军，最要命地是由此产生的赋税有百万贯之多！

    王雳是翰林学士王安石的儿子，自然对这件事非常清楚，他虽然是个狂放不羁的文人，但这一点上对王静辉的做法也是“毁誉参半”：他是看不起这些“小东西”的，但这些“小东西”却能够解决困扰大宋几十年的弊政，这让他和王安石也不禁面面相觑，说不出话来。

    “听说了没有，去高丽的货船有二十多只船回来了！”

    “怎么这么快？！不是说最早也要等到八月才能回来吗？现在才六月啊！”

    “你不知道，这些船是运油料的，听说高丽那边油料很贵，这二十多艘船一靠岸便把所有的存货给买干净了，现在立马又跑回来装船再去一趟！”

    “这么好卖？！要是仔细算起来这运送油料去高丽也赚不了几个钱。但如果这么一年来回三四趟，那也赚地不少了！”

    “你知道什么？！这些船可都是官家的船，民船是不允许运油料的！现在楚州大大小小的榨油作坊都玩命似的从外地买进油菜籽、花生还有豆子，开足工给这二十艘货船生产油料呢！……”

    王雳听了这段对话也觉得不对，他虽然是个书生，但却不是那种死读书的人，现在跑高丽不说沿途的风浪，就是时间上也没有这么快！他不知道这二十艘货船是直属枢密院的，这可都是见不得光地走私船。英宗赵曙的脑袋已经被辽国向大宋走私海盐给冲昏了脑袋，发誓要让这个无赖邻居好看，所以指示枢密院配合王静辉来做这件事，对外宣称便是去高丽返航，其实是从辽国返航装货的。这一趟下来也让枢密院高兴了半天：由于部署在辽国的那些“和尚”的帮忙，一路上非常顺利。而且还卖了一个好价钱，从上到下都捞足了好处，一次除去成本还获利近八万贯，得到了英宗赵曙的嘉奖。

    “现在各地官府正在统计贫家士子和孤寡老人呢，听说小王驸马要救济这些人，让他们顺利完成学业或是赡养到老！”

    “该不会要涨税了吧？！要做成这件事需要多少钱啊！”一个身材有些肥胖但穿着一看就是个商人地茶客紧张的说道。

    “呸！一看你就是外地来的土包子，小王驸马来到楚州后什么时候涨过税？！连你们外地商人过楚州的时候也不都是只交一次过境税，别的地方你见过吗？！这是我们楚州商会和小王驸马打算用会费来接济的，不是楚州的财税！”一个邻桌的茶客得意洋洋的说道。

    “是啊！我家有个亲戚在知州府当差，他说这些人可走好运了，碰上小王驸马这样菩萨心肠的好官！就是连商人也会感激他的：小王驸马不仅不打算涨商税，还要准备减税呢！”

    王雳在一边竖起耳朵听后，心中不禁冷笑一声，所谓楚州商会要接济贫寒士子完成学业，还有接济孤寡老人，这他也听说过——王静辉也曾给王安石写信来寻求支持他的“勋章行动”。

    “用荣誉来掏商人的腰包，这个方法不能不说王静辉心计高明，连这种借花献佛的事情都能干的如此堂而皇之，不得不‘佩服’！”王雳心中冷冷的想到。王雳精于权术，对王静辉玩的这套把戏在他眼中看来不过是小孩玩泥巴一样简单，不过让他佩服的是驸马抓住了商人心中的隐痛，借此机会办成了事，这可是一件大大的善举，在士林中会使王静辉的声名更上一层楼，朝廷大佬也会非常赞赏，至于那些原来弹劾过王静辉的谏官恐怕也只有到外地钓鱼一条路可走了。

    在王雳的眼中，只要你是官员和政治沾上边，那他在衡量你做事的时候就会完全从政治上地得失来考量，王静辉所做地事情在他的眼中便成为为图高官向上爬。沽名钓誉地行为。这可把王静辉给冤枉了。他已经是驸马了，再往上爬还有什么用？难道这不是给那些谏官口实说他造反吗？！

    当王雳还在茶楼上通过别人的嘴巴来描述王静辉的时候，王静辉正在书房中接英宗赵曙的诏书。这是回应他前段时间发到汴都奏章地诏书，英宗赵曙总算是同意了他关于用“金钱换名誉”的计划，不过仅是在楚州试行，看看结果怎么样再做最后的打算。

    王静辉从赵公公手中接到这份诏书后。心中也有些不是很舒服：他感到自己现在向朝廷进言得到通过的难度似乎越来越大了，这让一向顺风顺水的他感到有些失落——这可是你们老赵家的江山！

    “可能是自己久在外地，圣眷下降了吧！”王静辉在心中自我安慰道。他不知道的是汴都开封现在正在酝酿着一场权力风暴：英宗赵曙打算开始启用新人来给他的执政班子补充新血，希望大宋能够快些向前“奔跑”！

    王静辉在这些已经在政坛中摸爬滚打一辈子的老油条面前还是太嫩了，他的政治嗅觉实在是太迟钝。英宗赵曙继位已经五年了，他已经渡过了开始险情迭出地时期，大宋的政局已经在他的掌控之中，他有能力来行使一个皇帝的权力了。韩琦等老臣虽然助他登上了皇位，而且还帮助他稳定朝局成功的清除了曹太后的对政局的影响力，但他们毕竟年纪大了。不太适合继续待在这个位置上和他一起共同治理这个庞大的帝国，所以英宗开始在寻找新一代地执政班子成员，达到慢慢换血的目的。

    王静辉对汴都开封发生的事情一点也没有感觉，现在他只是感觉自己的建议似乎获得通过的难度要比以前大了点，这是因为和他交好地一些保守派大员都要面临退役的危险。虽然英宗嘴上没有说出这个意思，但这些人精早就预料到这样的结果，在他们看来能够保持一天的权力便是一天的，在这个时代在一个位置上干到死的官员大有人在。所以为了保证权力，他们必须谨慎自己的言行，王静辉身为外戚倍受谏官的关注，对他有所疏远也是正常的事情。

    朝中政治版图在慢慢的变质，这一切都不是王静辉所知道的，就是韩琦等人和他关系非常密切。但涉及到他的身份和当初的利益关系也不会多说太多，免得到时候引火烧身。

    不管怎么样，这还是自己所期待的结果，王静辉并没有把自己和高层逐渐疏远的关系放在心上，因为他知道英宗赵曙或是大宋统治高层非常穷，即便是现在财政略微有所好转，但如果还需要取得更大的进展，离开他王静辉是不可能的，只要他能够回到汴都开封，王静辉觉得一切都会回到跟过去一样。

    不过王静辉对王安石和赵顼的关系日益密切还是非常担心的。颍王赵顼的身份是非常重要的，就算是王静辉不关心，徐氏也会非常关注，留在汴都坐镇的刘账房每隔一段时间都会给王静辉写信来汇报他名下产业的现状，在徐老的授意下，自然也会掺杂了许多关于赵顼频繁接见王安石的消息。

    而且赵顼在来信当中对王安石才能的夸奖也让王静辉非常担心：半年前曾经风光一阵的御史中丞王陶便是颍王府邸的老人！可以说，颍王府邸的老人不但是颍王的老师，而且也是搭上晋升的快车道，翰林学士的地位已经不低了，再进一步便是御史中丞、参知政事甚至于左右仆射这样真正统治阶层核心官员了！

    熟知历史的王静辉自然不愿意看到王安石搭上这班快车，虽说英宗赵曙对王安石的注意力还没有这么高，不过一旦颍王赵顼有朝一日继位，那带来的后果同样也是非常严重的！古代宫廷政治对王静辉来说是个极为深奥的课题，在这个问题上他甚至不如自己的妻子蜀国公主，平时他自以为自己做事小心谨慎不会得罪人，但蜀国公主就在他身边不时提出意见，他都会接受修改自己的策略，但是现在对于王安石在政治上是越让他晚上台越好。

    王安石在王静辉的心中是拥有巨大破坏力的，这不仅表现在国家经济上，更表现在政治上。王静辉希望自己能够在王安石上台前做好充足的准备，希望能够利用王安石的破坏力来打破宋朝政治的陈旧传统，这对于他来说不能不说是在进行一场危险的游戏，更像是在走钢丝！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    