
    ﻿    王雳听到声音后便知道王静辉来了，便轻摇折扇转过身看着王静辉，跟随在王静辉身后的李慎看到两个人后，第一个感觉便是两个人正好是相反的：王静辉衣着偏紧身，头发严密的匝起，给人利落谨慎；而王雳是宽袍大袖，满头披发，让人感到狂放不羁，颇为洒脱。\。ｑВ５、ｃ0М\\

    王雳刚要拱手给王静辉行礼，王静辉便快步走到他的身前笑着说道：“我与元泽年龄相仿，就不用讲究这么多俗套礼节了。早在东阳郡王府我便认出元泽了，但那时俗务缠身不便拜访，以至于拖到现在，多次与元泽失之交臂，这是可叹！”

    王雳乃是心傲之人，给王静辉行礼也是看在这次任务的份上，能不低头自然是最符合他的心意的。王静辉一番话说的是声情并茂，也让他心中多少产生了一些好感，却不知道王静辉对他的本事“佩服”的紧，生怕这一个礼下来便让他心中记仇，那可是大大的不妙，王静辉来自后世，心中对这些礼节看得非常轻，面对长者行礼他是无话可说，但同龄之间相互行礼，在他眼中便是可有可无了。

    王雳也笑着说道：“改之诗词名满天下，想不到楚州也在你的手中治理的井井有条，元泽心中着实佩服的紧！”

    王静辉也知道自己当年提出地策论都是危险系数极高地东西，要是拿出来公开发表不仅敌国的有识之士会对此重视，说不定自己地小命也会断送在上面。因此士林当中曾经给他起的“独腿文人”的外号。他也是知道的。今天王雳说他“诗词满天下”显然是对他的一种贬低，而且自己称他为“元泽兄”。这家伙居然也就这么坦然接受，对自己直称“改之”，看来史书中关于王雳的气焰连程颢这样敦厚的长者都看不惯是真实的了，但这些东西在他眼中都不是重要的。心中也不在乎王雳的暗中讽刺。不过这倒使他见识了王雳的高傲自大，也难怪历史上这个家伙的周围除了“衙内钻”依附于他的权势外，便只有敌人了。

    王静辉拿起桌上的茶杯轻轻地喝了一口茶问道：“听闻元泽兄一直久居汴都，怎么想起来到楚州了？”所谓“无利不起早”，他心中一直在想王雳的来意，多半是集中在王安石的授意，要是以王雳的本性，是绝对不可能主动拜访一个人的。

    王雳也没有过多的矫情，直接从袖中抽出一封信交给王静辉说道：“改之，这是家父写给你的亲笔信。”

    王静辉接过信件。旁边的李慎立刻从花厅地一角取来裁信刀双手递到他的手中，慢慢的裁开信封抽出信件坐在一旁看信。王安石在信中无非是感谢王静辉给他这么多的手稿参阅，从中获益良多，希望今后能够对一些问题深入讨论云云，最后才道出了王雳此次来到楚州的目的：王雳从小身体多病，大相国寺的智缘大师与王安石交好，曾多次为王雳诊治，断定这是心病。听闻王静辉在医道上素有盛名，对这种病症有独得之秘，所以在智缘大师的推荐下，王雳来到楚州寻求他的帮助，希望王静辉能够施展妙手来治好王雳的病症，信的最后还附上了智缘大师对王雳病症的一些看法。

    其实不用看那个什么智缘大师的诊治说明。王静辉就可以百分百的断定王雳是患有心脏病，这倒是和三国里面的那个周渝相似，难怪在历史上王雳会在正当壮年的时候早逝，这也是他心胸狭隘所致。

    想归想，但王雳的身体状况他还是要摸清楚的，这个人对王安石影响如此之大，王静辉心中还是非常清楚的：王安石的两条腿——一个是改革内容的策划，一个便是强力压制反对派，这两条腿都离不开王衙内，尤其是采用各种手段来压制反对派，甚至是新党内部的矛盾，王雳的“权术”功不可没。

    王静辉看过信后把信件折好，交给旁边的李慎说道：“慎儿，把这封信交给赵公公，他知道该怎么处理！”只要是和他有关系的所有文字材料，都是赵公公来负责整理归档的，王静辉只是在开始的时候给他一些建议来更好的分门别类保存，这些文件的安全也自然由赵公公来负责。王静辉心中知道这个驸马掌实权是如此的艰难，最好的办法便是全部敝开自己的秘密，让老丈人和汴都那里的一通善于“捕风捉影”的谏官明确的知道自己都在干些什么，这样才是真正的保命之道。

    这话听在王雳的耳朵里面可就完全不一样了：王静辉居然能够得到圣上的旨意来驱使阉人！这让他极为震惊，这需要圣上多大的“宠爱”？！怪不得驸马能够在楚州这里闹的风声水起，而汴都朝堂之上那些刮燥的声音却如此之少……

    王静辉并不知道王雳的脑袋里在想些什么，淡淡的说道：“元泽兄，介甫先生已经在信中说的很明白了，既然先生这么看得起在下的医术，说不得我也要献丑了，请元泽兄把手伸出来，在下给你把把脉！”

    王静辉将手指搭载王雳的手腕上诊脉，很明显的心脏病脉相让他在短时间内便可以确认了，不过王雳的病症可比苏轼他老婆王弗轻多了，这也可能是他家境不错，从小便看医生多方调理的结果，王弗的身体看上去很正常，但突然发作搞不好就要了她的命，其危险系数要远比王雳高的多。王弗和王雳的病症表现虽然不同，但在王静辉的眼中起治疗手段也差不了多少，智缘大师给王雳开出的方子就已经很对路，没有必要再做修改。自己能够拿出来地便只有一再改进的速效救心丸了。

    “元泽兄，你的身体没有什么大碍。智缘大师所开的药方已经是非常好了，你所做的便是安心静养，不能动气，情绪上要稳定。不可操劳过度即可！我这里有一种自己调配的药丸，已经在很多人身上都试用过，对你地病症非常对症，估计配以大师的药方长期服用，效果会更好！”王静辉给王雳诊断后说道。

    王雳对自己虚弱的身体也是极为重视。希望早日能够摆脱这种受折磨的日子：如果有个好身体，那加上自己的才华，就不难在这个时代中干出一番大事业！他问道：“改之，我这病有办法除根吗？”

    王静辉说道：“元泽兄，就在下医术经验来看。你身体所患的病症全部都因为你的心脏不是很好，这种病症单凭药石之功只能够做到控制病情调理身体之用，若是想要彻底消除病灶，在现在看来那是不可能的，相信智缘大师也会这么看！”

    王雳听后心中虽然也曾对王静辉的医术抱有一丝希望也被他给打破了，王静辉和智缘大师说的简直是一模一样。智缘大师和王安石地交情非比寻常，对自己病症的评价绝对不可能有所欺瞒。这结论和驸马说的相同，所以驸马在这件事上也是尽力了。

    王雳勉力说道：“正如改之所说，智缘大师也是这么认为的，不过元泽还是非常谢谢改之施手诊治！”

    王静辉对旁边的李慎说道：“慎儿，去药房把给苏夫人的药丸拿来一份！”李慎听后立刻走出花厅到后院药房去取药了。

    不一会儿，给王弗专门配制的速效救心丸便到了王静辉的手上。他对王雳说道：“在下如果说在医道上还有些独得之秘的话，便是在制药上面了。这种药丸名曰：‘速效救心丸’，功效快，服用方便，元泽你可以随时携带在身上，这药丸的味道也胜过汤药，不会有苦味的！”

    王静辉的济民制药作坊是大宋最大的中成药出产的作坊，在杏林中地名气很大，几乎所有的药房都有济民制药所出产的中成药，现在郎中开方子的时候也会直接开出相对应的中成药。这些王雳自然是知道的，他接过盛药丸的瓷瓶说道：“这次真是麻烦改之了！”

    王静辉笑着摆摆手说道：“医者父母心，这本是我辈医者应该做的，元泽不必放在心上！如果元泽最近没有什么事情的话，在下希望元泽能够留在楚州一段时日，一来让在下略尽地主之谊；二来也好向元泽多多请教，介甫先生乃当世奇人，元泽家学渊源必能使我获益良多；三来我也好给元泽更好的诊断，以便开出几道对症的方子来治疗，也好使元泽你的身体更加健康！”

    王静辉出任楚州军州事之后，会汴都开封的机会便大大减少，苏轼老婆的病完全在靠自己专门特制的速效救心丸和留守在平民医馆的弟子在支持。这速效救心丸乃是后世达仁堂的镇店之宝，哪是这么容易被仿造的？！自己也不断的根据这个时代所保存的各种珍贵的医学典籍不断改进药方，有王雳这个个现成的实验对象，哪里肯放过？！

    “王雳对王安石极为重要，把他留在自己的身边总比放他回到王安石那里更安全，这小子的政治嗅觉和手腕极为厉害，有他在王安石的身边当参谋，那对于王安石的崛起是会起到非常大的作用，这样也算是压制一下王安石吧！王雳这种人虽然有着不凡的才华，但天性凉薄，也不指望他能够对自己感恩戴德，至少也可以打好一定的关系，日后他决定对自己的时候能够念在今日的香火情，别下手太狠！”王静辉心中想到。

    王静辉还以为王雳大老远跑到楚州来是专门为了治病，没有想到自己留下王雳正和他的心意——人家还想收他做小弟呢！王雳也不知道王静辉留下他一方面是为了给他治病，充当他的试药先锋；另外就是不让他回到自己老爹的身边，断了他给王安石出谋划策的机会。两个人一个是真正地披着羊皮地狼，另外一个则是刚刚头脑开窍的小狐狸。不过王静辉和王雳相比，自然是那头狐狸，而且无论是在哪个方面。他和王雳相比都显得太嫩了，他也唯有靠比王雳多出来的那千年的见识来和王雳斗上一斗。

    王雳笑道：“改之为我的事情真是太费心了，真让元泽心中有愧。在下也看过很多改之写的策论，自然也有很多流传在大宋士人中间那些诗词。心中对改之地才华也是倾慕的很，既然能够有机会和改之一起畅谈，真乃人生一大快事！”

    虽然两人同龄，但王静辉在王雳眼中不过是个孩子罢了，如果自己要是有王静辉这两下子，那打死他也不会去当驸马，这不是自掘坟墓吗？！不过任王雳狡猾似鬼，还是喝了王静辉的洗脚水，他可不知道眼前这个年轻的驸马虽然计谋权术的水平和他相比像个婴儿，但也并非没有算计他的心思。对于自己的一切，王静辉虽说不能了如指掌，但对他的危险性，王静辉的心中可是自东阳郡王府见过他一面后便一直保持最高警戒。

    双方都像将对方置于自己地手下当这个大宋棋盘上的棋子成为自己的大助力，但相对于王静辉的顺势而为，王雳和王安石显然在棋局开始的时候便太不现实，所以落了下风，置于最终的结局却是谁也不能预料的。王静辉需要王安石对大宋旧有不合理制度的破坏力。但并非是要想完全控制住王安石按照自己地设想去做，他不需要这样没有自己思想的棋子，而且依照王安石的倔脾气和王雳的脑袋这显然太不现实，王安石和王雳则是要求更高——他们需要一个完全听话的驸马，按照王静辉的外圆内方地性格，这显然更加不现实，况且王静辉早知道王安石这么闹下去。历史的最终结局是什么，自然不愿意跟着王安石一起走向覆灭——除了王安石以外，其他人可都是被历代的史学家给打进了“佞臣卷”啊，这个危险连王静辉自然不想去承担了！

    王静辉不想把自己定位和王安石一样成为大宋的救世主，在这个时代一个在政治上声望极高的驸马是绝对没有好下场的，就算老丈人和赵顼对自己的信任再高，那些御史谏官也会自发的把自己搞臭，就算是一个持强硬立场的皇帝面对宋朝百年来固有的政治制度，也不可能肆意妄为，若是用来全力推进改革，历史上神宗的教训就已经够深刻的了，更何况自己只是一个让人瞩目的外戚驸马身份？三人成虎的教训，王静辉还是知道的。

    减少摩擦的办法便是互相了解，后世中国改革开放开始的时候便走了弯路，通过日本来缓解西方国家对中国的压力，透过日本来让世界了解中国，但后来才发现这么做简直是做无用功，最后干脆自己走出国门主动去寻求理解，甚至在外国举办中国文化节，其效果才是最好的，这样的做法可是又省钱又省力的良法，这样的交流才是最有效的。

    为此王静辉邀请王雳住在紧邻知州府的“育才院”中，他从楚州带来的孤儿便是在这里接受他的全方位训练和教导。他想让王雳知道自己是怎样培养这些孤儿的，他们所学习的知识是什么样的内容，虽然不指望王雳能够助他一臂之力，但王静辉想这是取得王雳理解的最好方式，对于王雳这种心志坚定的人，任你说破天也不会有多大的效果，反而是柔风细雨的做法更有效，双方能够在一定程度上取得相互的谅解，这便是王静辉心中最大的目标了。

    王雳对王静辉的安排没有什么异议，他从客栈中搬到王静辉安排的宅子中，这片宅院面积极大，他所居住的房屋也是宅子当中最好的院落。王雳搬进宅子后才发现这里和他同住在宅子中的还有几十个十五六岁的孩子，这才知道王静辉是他们的老师。不过经过一段时日的了解后，让他迷惑的是王静辉只对其中一部分人讲解考科举的知识，其他诸如医学、术数、物理等学科，他是不懂的。

    王雳知道王静辉是在培养自己的人才，王静辉是王安石和他非常关注的人物，对于王静辉曾经在汴都所做的种种事迹都很了解，实施上大宋立朝百年来从来没有那个驸马能够像王静辉这样受到如此之多的关注。对于驸马培养自己的人才，王雳是非常了解的，因为自己的父亲王安石在金陵借着丁忧的机会便广收门徒培养属于自己的变法人才以备后用。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    