
    最让王雳感到奇怪的便是王静辉就是在给那部分考科举的孩子讲课的时候也没有涉及到很多他最擅长的诗词知识还有现行最通用的经义。待王雳把心中的疑问问出：“改之为何不教这些孩子经帖墨义呢？这可是考科举的主课啊！”

    王静辉笑着说道：“元泽兄你可能还不知道这些孩子原本就是无父无母的孤儿我看他们可怜所以才收留下来的。你说这天下读书人能在考场扬名者有几人？除了考科举之外读书可曾能够养活一个人？”

    王雳本是心思通透的人王静辉一反问便知道了原因笑着说道：“天下读书人不知繁几但每三年一次大考能够鱼跃龙门者甚少！”

    王静辉说道：“在下收养他们、教这些孤儿读书如果其中真有天资绝佳者自然会让他们深入学习但天资绝佳者甚少为了他们以后生活安定能够自食其力所以便教他们一些杂学好能够让他们早日独立生活！”

    王雳手中的折扇一收在手掌中轻拍一下说道：“改之此乃真善举也！授人以鱼不如授人以渔！”

    王静辉笑着说道：“元泽兄过奖了！其实就是这些继续深入学习的资质上佳的孤儿在下也是有考虑的之所以不授以经帖墨义这些常规考试项目还是因为这些东西害我辈读书人甚深！”

    王静辉知道历史上王安石对宋朝的科举制度考经帖墨义的意见极大以至于在变法之初便开始着手强力改革。他是后世之人对这科举制度自然是深恶痛绝。但凡事都有个过程。科举制度就是再差劲以他现在的能量来推翻它是一件不可能完成地任务。现在还不是淘汰科举制度地时候。与其费力不讨好的去做无用功还不如在此基础上进行改良更加现实些。现在地科举考试考的便是经帖墨义都是看谁能背谁就有把握考场夺魁远不如宋朝立朝的时候。太祖太宗皇帝以策论来选拔人才的科举制度。想来以王安石地见识绝对看到了这一点的弊处历史上他便是改经帖墨义为策论虽说也是为变法摇旗呐喊从中选拔他所中意的人才但总比选上来一堆书呆子要好的多所以王静辉想借这个由头来博取王氏父子的初步好感。

    王雳听和惊讶的问道：“本朝科举制度以选拔人才怎么经帖墨义会害读书人呢？！”

    王静辉知道王雳是故做姿态来试探自己所以笑着说道：“诗赋经帖墨义之学于国于家并无半点用处无非是陶冶情操不学也罢！想太祖太宗时便是以策论取士。这些人才即便诗赋没有什么传世之作但却奠定了大宋今天繁荣的基础。”

    王雳笑道：“改之可真是有识之士不过本朝庆历年间也曾罢考过诗赋经帖久而久之这习惯可是不好改啊！”

    王静辉说道：“事在人为嘛！不过当今学子为了鱼跃龙门把很多精力都放在了这几项上要是骤然改变恐怕会遭来士林的反对还是缓图之。”

    王雳说道：“计将安出？”

    “诗赋经帖等考试项目已经都用了几十年了绝对不能骤然变革先将策论取士加入科举考试中。每三年一次大考所以只需要两次考试便可以用策论来逐步替换掉诗赋经帖这样反弹会小的多。在下想大宋终归是有识之士比较多他们一定会认识到科举考试项目的不合理但骤然罢考已经考了几十年地项目想来没有几个人愿意冒这样的风险。所以用这种渐进的方式会争取这部分人的理解到时候阻力会小的许多！”王静辉不疾不徐的说道。

    王雳听后邹着眉头说道：“时间太长了中间生什么变故也不好控制！”

    王静辉心里想到：“就是因为你们父子两个人急于求成才会把好事办砸！”心里想归想他还是温言说道：“这也是没有办法的事情试想天下读书人十数年的寒窗苦读虽然到不至于连策论都写不出来但终归不是他们所长还是需要给他们一定地时间来准备。若是急于求成骤然改考那定会被天下读书人所嫉恨到时候才是容易从中多生变故呢！”

    王雳似乎天生就是个玩扇子的高手一把折扇在他的手中玩得上下翻飞似乎正如他的思维一样敏捷利落。“啪”的一声王静辉通过几天与王雳的相处知道这是他心中有些想法表现的先兆。

    王雳说道：“看来改之对大宋科举考试制度是有自己的想法的喽？”

    王静辉笑着说道：“元泽兄说来惭愧在下根本就没有想到这个问题刚才不过是你问起后咱们两人聊到这里所的一点儿牢骚而已不过说到这里我倒是觉得科举考试的内容是应该变上一变观近几十年大宋官员不乏类似晏殊这样大词人但能够堪称能吏的便是百里无一了！为了大宋以后的展培养有能力的官员在下倒是想向圣上进言慢慢的开始科举考试制度的改革了不知道元泽兄对此有什么忠告？”

    王雳说道：“前段时间我还在汴都的时候便和家父谈及科举考试内容的问题其中倒是和改之的想法有些不谋而合：诗赋经帖墨义对国家来说没有什么用处无非便是多几个无病呻吟的词人罢了！不过对科举考试制度进行改革已经势在必行这度可不能太慢而且罢诗赋经帖墨义后该以哪几本书做为考试的基准这中间又是一个问题！”

    “相对于冒着得罪整个士林的危险来强行推行科举制度改革必然会遭到空前的反对这也许会重蹈庆历年间地覆辙。所以缓缓图之相对起来更有效果。也更容易得到士林和朝堂上有识之士地支持！至于选哪几本书作为取士之法这倒是一件相对容易的事情。《论语》必须居于位——本朝赵普相公曾有言：半部《论语》治天下！《孟子》、《易》、《诗》等经也可入列。”

    王静辉所列地这几本书中《孟子》是专门说给王雳听的天下的读书人都知道王安石治《孟子》估计在这个时代没有谁能够在《孟子》上面比王安石更有资格言了。而至于科举制度改革到底是激进还是缓进的问题上相信自己把态度表明。就是他老子也不会有什么办法——此时地王安石在皇帝心中的地位还远不如自己他现在不过是个翰林学士还不是历史上神宗赵顼手下的参知政事！

    王雳听后虽然知道王静辉所列的《孟子》似乎是在向他们父子示好但也感到了王静辉在这件事上态度坚决基本体现了他“寒暑派”的行事风格——稳妥。王雳也对这种想法是非常赞同的毕竟能够减少风险便减少风险但科举大考每三年才一次就算真的如王静辉所说的那样顺利那要见到成效也需要六年甚至是九年以后了这个时间跨度太长了。王氏父子希望能够以最快的度来培养一批今后能够用得到的人才王安石虽然借着丁忧地机会在金陵收了几个有着同样志向的年轻人做学生但这些人是远远不够的所以便有些心急了。

    王静辉看到王雳邹起的眉头知道他对自己这种渐进式的做法不满意说道：“元泽兄所谓欲则不达我辈年龄远比富韩之流要年轻的多。若不能够及时掌控自己说不得不仅事情会前功尽弃而且也会使自己声名受损！更何况你我年龄尚轻只要我们能够推动车轮向前行走终究会平稳到达终点！”

    王雳听后沉默了一会儿虽然他听不进去王静辉的“渐进”之策但也明白在这个问题上只能是王静辉来做主导自己的父亲虽然也能上书言事但满朝上下谁都知道这个驸马一出手几乎很少有被驳回的可能不能不承认由驸马去办这件事成功地可能性要远比自己父亲去办高的多。

    “有总比没有的强！等阿父一朝掌权便不会有这么麻烦的事情了现在还是需要这个‘寒暑派’的驸马来做事！”王雳心中有些无奈的想到这个时候他才意识到驸马地重要性感到过去几天和王静辉相处的时候自己对驸马的态度实在是不够恭敬。想到临来楚州的时候王安石曾经嘱咐过他要对王静辉态度谦恭虽然年龄和自己差不多但无论是在官职还是地位上都是和王安石差不多的所以王雳现在才为自己这些天的言行举止有些后悔不过好在这个驸马随和的很从来不摆什么架子对自己也是十分尊重这让王雳心中感到安心了许多。

    王雳对王静辉拱手说道：“改之兄此策甚善国家之福也！”

    这几天和王雳相处的时候也让王静之有些恼火毕竟这小子是历史上是有名的目中无人没有想到居然这么无礼自己和王安石都可以平起平坐王雳按礼自称“学生”也不为过的不过刚才王雳向他示好的举止倒是把他给吓了一跳还以为太阳从西边升起来呢！

    王静辉说道：“元泽兄过奖了此事还是在元泽兄的提醒下我才能够想到如有什么不当之处还是要请多多指教！不过涉及到科举考试、国家取才这可是非同一般的小事在下会尽快上书圣上早做决断但此事还需要介甫先生大力相助才可成事！想介甫先生负天下大名三十年在士林当中声望无有可比拟者所以还请元泽兄修书一封致以介甫先生在朝中代为说项！”

    王雳说道：“这个请改之兄放心元泽相信家父不会袖手旁观！还请改之兄能够先写下一个奏章条陈在下好给家父修书取得他的支持！”

    王静辉心中想到：“虽然不知道你这条小狐狸心中是怎么看待科举考试的但是你老爹却是百分百的厌恶考诗赋经帖不然我也不会在顺着你地话题来提科举考试制度了！”

    王安石认为当今大宋内外忧患已经到了不能不采取雷霆手段不足以解决问题地时候了。所以便采用狂风骤雨般的变法政策横扫大宋。王静辉来到这个时代已经好几年了。老王同志对大宋时局地看法他是赞同的但却决不赞同采取这么激烈的手段来改变现状。那样只会把大宋这潭死水搅浑让类似吕惠卿、蔡京这样的政治投机者钻空子。他想利用自己千年地见识给这潭死水开源注入新鲜的血液来逐步替换达到兴盛大宋的目的。所以凡是他有能力主导的事情。一定要压住王安石急切的心理这一次在科举考试问题上虽然是偶然间提及的但王静辉需要这个主动所以在王雳面前摆出了强硬的姿态。王雳目中无人但王静辉只要一强硬起来他还是原形毕露了——双方的资历和地位根本就不在一个水平上这也无形中给王雳敲了记警钟让他收起了轻视之心。

    宋人治理国家是十分注重“先例”的只要能够在历史上找到合适地“先例”加以援引就算是遇到反对的声音也可以放手一搏。科举制度涉及到今后帝国将会以何种方式来取才。其中各方利益牵扯甚重王静辉和王雳谈论这个问题的时候看似轻松但两个人谁也不认为就这么像吃饭喝水般容易搞不好便是臭名昭著——士林的嘴巴和御史谏官手中的笔都等着呐！

    王安石现在还没有把对现行科举制度的不满明目张胆的表现出来王雳是他的儿子自然知道父亲心中对此的看法虽然他刚才和王静辉讲要以激进的手段来解决完成科举考试制度的改革但也意识到对科举制度改革可没有这么简单。其中所蕴含的风险可不是一个翰林学士所能够承担的即便是当朝宰相也不敢贸然动手。王静辉自己愿意写奏章上书皇帝对此进行改革王雳心中自然乐得从旁看看结果如何自己所付出的不过是摇旗呐喊而已这对王氏父子极为有利。

    王静辉告辞王雳后回到书房准备写奏章他非常清楚的知道科举考试制度改革是个雷区。不断的搜刮着肚子里面那点儿可怜的东西。赵公公看他在书案上一会儿便将废纸篓给填满了知道他在为什么事情写奏章而为难悄悄地把纸篓倒在外面准备焚烧处理不过他还是没有忍住好奇心从中拣出几个废纸团打开一看便明白了驸马为难的地方。

    赵公公曾经服侍仁宗皇帝几十年在皇帝身边待的时间长了自然对政治上的事情洞若观火其老练程度不让韩琦之辈看在蜀国公主夫妇平常对他照顾的份上赵公公决定给这个傻小子提提醒免得在那里为难了。

    借着给王静辉斟茶换水的机会赵公公和他闲聊了一会儿对此王静辉早就习以为常了：赵公公待在这间书房中的时间恐怕比他都长如果两个人不说话的话那他们之间是非常尴尬的而且赵公公年纪大看得多虽然有些事情不便说但是他对朝廷各种典章、规矩、故历非常清楚就是一本政治活字典所以时间长了王静辉也非常愿意主动找赵公公聊天。

    毕竟是在皇帝身边待了几十年的人就是见多识广王静辉和赵公公看起来像是闲聊但赵公公对他的启还是非常大的。王静辉刚涉足政治还不到两年对朝廷的惯例和典章制度都不是很清楚他参加的是制举科考试属于特科其考试内容和进士考有很大的差别仅是这考试中的门道若是没有赵公公详加解释他这份奏章要是递上去可是会被人笑掉大牙的。不过赵公公也很隐讳的提出王静辉这份奏章是一份吃力不讨好的事情最好不要在这方面白费功夫。

    对于科举考试制度王静辉是必须要下手的王安石暂时被他压得没有任何作为想要让他来顶缸还需要一段时间但人才的培养可是等不得的帝国不仅需要敢于直言能谏的正直文人更需要有真正治国本领的人来领导国家他很难想象一个晏殊式的人物能够为百姓生活水平提高做些什么。

    历史上王安石虽然改革了科举制度考试的内容规范但改革的成果完全是依照他的意志而进行的所采用的几本基准教材也都是王安石善治的《孟子》等书刊印《三经要义》这在王静辉的眼里比以前好不到那里去也难怪王安石在动科举考试的时候会遭到这么强烈的反对要不是皇帝的强力支持仅那一次考验便可以把王安石打回原型了。

    