
    ﻿    蜀国公主平时就住在皇宫当中，不过当她得知王静辉回到汴都开封专程来陪她的时候，就早早的搬回到驸马府，这可把王静辉给吓了一跳，他现在最担心的便是蜀国公主的身体，就是妻子住在宫中他天天入宫去看望，心中也不会有什么介意的，但让妻子为他而变动生活起居，虽然并不是什么很危险的事情，、ｑb⑤。cｏМ\

    王静辉刚刚进入驸马府，从留守驸马府的管家王禄的口中得知蜀国公主在四天前便搬回到驸马府了，他便急匆匆的赶到后院，此时蜀国公主正躺在他设计的老爷椅中，旁边的两个丫鬟还不时的摇晃着椅子，主仆三人在那里有说有笑。

    这把老爷椅是蜀国公主回到汴都后，王静辉专门根据后世的安乐椅为原型画出图纸交送到刘账房那里让他依图制作的，人躺在上面可以轻轻的摇晃显得优哉游哉其乐无穷，送给娇妻正合适，同时他没有忘记多制作几把，让蜀国公主带进宫中，让老丈人和曹太后也尝尝鲜，还有送给韩琦、欧阳修等重要官员的也没有少。王静辉夫妇对迎来送往的事情比较注意，一般有什么好玩儿的新奇之物，总是非常大方的送给皇族和大臣们，这使得他们夫妇二人在皇室宗族和大臣的***里面口碑极好。

    王静辉轻声走进一座小花园，蜀国公主正坐在凉亭下的老爷椅中，身前池塘水面反射的阳光照在她的脸上显得格外宁静美丽，看到妻子想从椅子中站起来。他快步走上前又把蜀国公主轻轻地放倒在老爷椅中。在一旁像注视着她。

    旁边两个丫鬟知道此时她们应该是退下去地时候了，驸马和公主在一起的时候是不愿意有他人在身边地。她们都是曹太后最近赏赐给蜀国公主做丫鬟来照顾公主在汴都生活的，也都知道驸马对公主的感情和别人有所不同，曾经数次驳了曹太后的面子，心中都有些羡慕公主能够遇上这么专心地人。

    “娘子现在怀有生孕。怎么还来回变动住处？在宫中太后身边也好，那里有更好的条件利于你休养待产，我也放心些，大不了我天天进宫去见你不就行了？”王静辉握着蜀国公主的小手有些责备的说道。

    蜀国公主双眼泛着迷离的光泽，用另外一只手轻拂着王静辉那棱角分明的脸庞说道：“老是待在娘娘那里终归是有些不方便，你知道的，娘娘很少见有官职在身的人。倒是夫君这两个月瘦了！”

    王静辉笑着说道：“呵呵，这段日子俗务缠身，不过我这不是向圣上请了一个月的假嘛，好好陪陪你。顺便身上长点肉！”

    蜀国公主也被他逗乐了，笑着说道：“可惜我现在这个样子不好下厨房，不过娘娘赏下两个御厨给我，正好便宜你了！”

    “娘娘可真是细心，本来照顾你的，结果便宜我了！等明天进宫面圣地时候，我带上几件小礼物让黄门给娘娘送过去，让她老人家也高兴高兴！”

    现在皇宫中。王静辉送进来的东西是最受欢迎的，他在日常忙碌之余便挖空心思把后世的一些小东西的图样给画出来，送到汴都开封让徐氏来制作，也曾经给徐老打过招呼让他注意原材料的选择要贵重精细，毕竟这些小东西都是送进皇宫中的，可万万马虎不得。一来二去。徐老和李管事从这些王静辉设计的东西中嗅出了商业机会，所以干脆从制作珠宝首饰地工匠中选出几个得力的老师傅带着一些学徒来专门制作，除了送入宫中以外，这些精工细作的小东西都成为大宋上流社会所追捧的礼物，“徐氏工艺坊”变成了高档礼品的代名词。

    蜀国公主知道王静辉这次又作出什么好玩儿的东西了，好奇地问道：“夫君这次打算送什么东西进宫？”

    “东西还在徐氏那里放着呢！不过是面镜子，瘦的人被照出胖子，高的人变成矮子，送给娘娘他们那里解解闷而已！”王静辉把后世出现的哈哈镜大致的效果给蜀国公主说了一遍，弄得她也十分好奇，好在王静辉说道哈哈镜制作的有五六面，等明天留下一面放在后院让她也高兴一下。

    晚上等到先把蜀国公主给哄着了后，王静辉来到后花厅，在老丈人的强力介入下，现在除了有数人员可以进入他的书房外，以后王静辉会客的地点只有换地改成后花厅。等他走进后花厅的时候，徐老、李管事、刘账房、曾掌柜等和他名下产业有很深关联的人都坐在那里等候他了。

    自从王静辉成为驸马被外放后，他就没有怎么花费精力在自己产业发展上面了，这还要多亏了他的盟友徐氏大力照拂才得以正常运转，否则这么大的家业如果靠他一个人来主持，非要把他累死不可，就更不用说花费精力放在朝政上面了。

    “各位久等！真是让在下心中难安！”王静辉一步入花厅便抱拳道歉。

    众人寒暄了一阵，现在任谁都能够看出王静辉是正午的太阳潜力巨大，以前徐氏也不是没有经营过一些官场人物，但当时的徐氏实力微薄哪里能够见到高品阶的官员？倒是当初徐氏义助王静辉意外的得到了丰厚的回报，这不能不让这些人有些感叹不已。

    王静辉这次把他们召集起来是为了开展自己新一轮的计划，自从他外放成为地方官后，所做的都是官方性质的福利事业，这很容易落人口实，况且自己要为发行报纸做准备，朝廷财政这么紧张，执政和三司使肯定不愿意出这么多的钱来投资文化事业。这件事也只好改由自己来办。

    要想使手中的活字印刷术变成真正的传媒利器。就必须要有广泛地普及教育，使能够读懂报纸地人多起来。有一个稳定的读者群才能形成气侯。宋朝崇尚文治，估计是中国历史各个朝代中文盲率最低地朝代，《梅雪》现在的国内发行总量在一万五千册左右，这样的发行成绩已经极大的刺激了王静辉地神经。他希望能够早日把这把剑给磨得更锋利些，有了舆论的监督，朝廷上无论是谁能够得势，所施政的方针都能够得到有效的监督，凭借这样利器，他就算在家中也能够掌控朝局的发展动向，从而弥补自己外戚身份的限制。

    王静辉不愿意在王安石隐居的时候干掉他，一来自己的手枪太显眼了，绝对是天下独一份，很容易使自己败露；另外便是王安石纵然千错万错。他毕竟是一个非常有社会良知的知识分子，只不过性子太过倔强不会变通罢了，杀害这么一个人，王静辉会内疚一辈子，就是真的干掉王安石，保守派执掌朝局，那大宋也唯有慢慢地糜烂安乐死，迟早是覆灭的结局。

    王静辉相信自己凭借着后世千年的见识。能够把王安石的破坏力控制在一个可以接受的范围。现在王安石的官职虽然已经到了权知开封府，但在王静辉的心中还是不算什么的，英宗赵曙和神宗赵顼对待王安石地态度上还是有本质上的区别，况且就算是赵顼上台当皇帝，现在大宋财政开支已经比两年前要好的太多，不用逼着神宗赵顼像汉武帝学习刮地皮的技术了。再给王静辉几年的时间来推广报纸。等报纸成熟后，有自己来做后盾，加上宋朝皇室祖制“善待士大夫，不以言事杀士大夫”，可以很好的限制执政地权力。

    历史上王安石上台后便是迅速清理了御史台完成一言堂，加上皇帝的绝对支持才可以让他勉强启动变法。现在是王静辉在幕后做大宋的“庄家”，也同样有大小两代皇帝的信任，如果加上报纸这一传媒利器，他相信完全可以控制住王安石的破坏力，对此进行修正。这次回汴都开封，他除了要陪陪蜀国公主外，最重要的任务便是做好准备工作，为发行报纸扫清障碍。

    花厅中主客众人都坐下后，王静辉说道：“这一次把大家召集来，可真是不好意思，因为在下现在需要大量的资金来做一件事，比较让我为难，所以把大家都找来，让各位前辈都帮忙参详一下看看能不能做！”

    “没有吃过猪肉还没见过猪跑？”王静辉是来自千年以后的人，他虽然没有办过报纸，但他知道办报纸不仅会得到政治上的助力，而且在商业上运作得当也是一大新财源，不过做“第一个吃螃蟹的人”固然光荣，其中蕴藏的经济风险也是巨大的，所以他召集的帮手也是最亲近的人。这个时候也只有徐氏能够鼎力帮助他，如果动用楚州商会的力量，报纸在楚州发行也没有多大效用，况且那里的潜在用户也远远比不上汴都的基础。

    在座的众人和王静辉都是老相识了，他们都知道王静辉有乐善好施的习惯，不过最佩服的便是这个家伙就是在往外撒钱的时候居然还能够光明正大的借此机会挣回更多的钱，当然还有令人羡慕的美名。

    刘账房等属于王静辉“嫡系”属下已经一年多没有接受到幕后大老板新开拓的产业了，以前每次驸马爷想出新东西的时候，那是他们赚钱最快的时候。王静辉对待属下一向极为大方，像刘账房和曾掌柜这些“老臣”早就身价数十万贯，以前在汴都开封这个寸土寸金的地方拥有一座像样的宅院对于他们简直是做梦，但现在早就“圆梦”了。虽然王静辉在楚州的时候发起的液压榨油、棉纺织作坊也同样让他们狠赚了一笔，但那是和楚州本地商家共享，这是远远不能与“吃独食”的感觉相提并论的。

    徐老是他们当中最有发言权的，他也好奇的问道：“改之，你要做什么事情？资金不是问题，现在凭你我两家要拿出个二三百万贯也不是什么难事，有什么我们能够做到的。我们自然鼎力支持你！”

    徐氏产业紧紧跟随王静辉的脚步。又有他地特别照顾，随着王静辉地发家史逐渐为世人所发掘。很多人都知道徐氏当初对王静辉有恩，不仅官场中的人没有人来打徐氏地主意，反而有许多汴都很多有名气的大商家在幕后老板的授意下来结交徐氏。徐老对此自然是心知肚明，不过王静辉也特别交代过他们。不能做有违道德的事情，否则自己也保不了他们，就这样徐氏中规中矩地以王静辉铁杆盟友的身份在这几年当中不断的顺利扩张，成为大宋顶级商家之一。今天王静辉既然需要徐氏的帮助，徐老自然不能推辞，二三百万贯对于一般的富豪来说也是一个令人吃惊的数字，但以他们两家联合的实力，这确实也算不得什么。

    王静辉笑着说道：“这次我们要做的事情暂时看不到什么效果，但几年之后，我可以保证你们会看到比以往我们所做的买卖都大！”

    李管事见他还在吊大家的胃口。笑着说道：“改之做地买卖哪次有小买卖啊？还是赶快说出来吧！”

    “曾掌柜，现在《梅雪》上面的运转怎么样？我很长时间没有顾得上了，都靠你来亲自打理，真是麻烦你了！”

    曾掌柜有些不明白怎么新买卖牵扯到自己的头上了，但他还是照实回答了王静辉的问题：“东家，现在《梅雪》已经每个月能够卖出一万四千册，不过在江浙一带的书商一拿到我们新刊印的《梅雪》后，便快马送到杭州排版印刷。所以在长江以南我们商务印书馆的《梅雪》是卖不出多少的！不过好在党项文和契丹文地《梅雪》都是我们来垄断的，卖往西夏和辽国的《梅雪》却能够每月卖出近四千册。现在刨除各项成本外，所有作者按照评委会给文章的定级来发放稿酬，每月发放的稿酬都在一千二百贯左右！”

    王静辉听后略微沉思了一会儿：其实《梅雪》的销售他没有操过一点儿心，今天这样地成果已经在他预期之外了，最令他感到有意思的便是盗版者的出现——这恐怕是中国最早的盗版者了吧！他笑着说道：“曾掌柜很好。真是辛苦你了！”

    曾掌柜说道：“东家是不是想再办一本这样的月刊？这《梅雪》虽然赚钱不多，但那些评委会的成员可都不是朝廷高官就是士林领袖，那欧阳修更是当今的参知政事，就是读书人见了我们商务印书馆的人也是敬佩的很，同行都刊印贩卖了一辈子书也没有得到他们的赞许！”

    王静辉笑着说道：“曾掌柜说的好！当初我决定刊印发行《梅雪》的时候根本就是做了亏本儿的准备，就是为了赢得读书人的尊敬！有了士林的支持，别的人看咱们的买卖眼红也不敢贸然动手，尤其是那些评委会的人都是当世最受天下人尊敬的人，大宋又是倡导文治，在这样的环境下就是皇亲国戚也要掂量一下！现在我打算做的生意倒是和《梅雪》有些相似，不过这次一方面要加大公益事业的投入，顺便给自己赚些资金！”

    这里面最高兴的便是曾掌柜了，既然东家发话这次生意又是和商务印书馆有关，他正愁怎么消化那几台经过改进后的水利活字印刷机的工作量。自从王静辉设计制造出这水利印刷机后，对于这几台效率惊人的大家伙的改进就一直没有停止过，尤其是“神火”煤火行的赵老板加入王静辉的实业团体后，他带来的打铁技术也被用在了这上面，以前最容易损坏的几个部件现在全部被替换成为铁制品，这使得原先一个月需要更换一次主要部件的时间也给省了。由于又装备了几台印刷机，商务印书馆的产能已经开始有些过剩了，所以王静辉有打算用到印刷机的地方，自然让寻找出路的曾掌柜喜笑颜开。

    王静辉从旁边拿过一叠手稿，递给坐在下首的徐老，说道：“这一次要做的买卖是发行类似《梅雪》的刊物，不过它将会以每天一次的速度来发行，我把他叫做‘报纸’！有《梅雪》的刊印发行经验，我想这并非是什么难事！报纸的内容要远远比《梅雪》更小，而且内容也不一样，这是我写的一些条陈摘要，诸位替我参详一下看看是否可行？”

    徐老几人在茶几上传阅着王静辉写的那份关于创办报纸的重要条陈，前半部分是具体步骤，后面是如何开拓报纸的读者群，除了传统的低价发行外，还要大力发展教育，在积累好名声的同时，也是在培养报纸生存的土壤。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    