
    ﻿    看到大家都在思索，王静辉感到很满意：如果连周围的人都没有办法理解他，他也没有办法去影响自己的盟友，那何谈去改善商人在这个社会的地位？更何谈自己去改变历史的宿命？！

    王静辉说道：“我们都知道《战国策-齐策四》这篇故事吧？里面冯瑗为孟尝君干得第一件好事比遂宁市在常任看来愚蠢之极的‘千金买义’。.Qｂ⑤、cｏｍ当时人们都说它的愚蠢是因为它放弃了诸多眼前的金钱利益，而真是这一点才体现了冯瑗的高瞻远瞩，目光短浅的常人只能够看到眼前的蝇头小利，常人只能够看出实物的价值，但冯瑗可以故出‘仁义’两字的巨大无形的价值，如果没有冯瑗，那孟尝君也不过是个平常的大臣的而已，根本就不会有机会成为名传千古的人物，像冯瑗和孟尝君这样的人才是真正的商人！”

    冯瑗和孟尝君的故事是战国策中非常经典的一篇，本来孟尝君让冯瑗到家乡去收账，但冯瑗却借孟尝君的名义当众把那些账单全烧了，这给孟尝君在家乡赢得了极高的声望，后来孟尝君失势后回到家乡，那些曾经受过恩惠的百姓却是十里夹道相迎，这使得孟尝君又很快被起复。李管事他们虽然是商人，但也非常注重自身的修养的所以他们对这篇故事倒不是陌生，其中所蕴含了深意他们在心中也十分明了。

    刘账房有些脸红的说道：“难道改之想学孟尝君？”

    王静辉听后不禁哑然失笑说道：“我的刘先生！呵呵，孟尝君可不是我能够学的了地，不过‘千金散尽还复来’便是这个道理。古人曾经做过地事情已经被证明非常有效。为什么我们这些后人还要执迷于其中呢？！其实我真正的目地便是想竖立一个这样的模式来让其他商人所仿效，在下一个代表不了整个商人阶层。只有这么多的人多起来才能改善商人在世人眼中的地位，这需要大家一起来做！”

    曾掌柜脸上地肥肉抖动的笑道：“呵呵，这可是要花不少钱呐！”

    王静辉知道他在开玩笑，便说道：“在座的那个不是身价几十万贯。拿出点来做些善事，天长日久便能够让周围的人认可你，如果天下大部分的商人都这么做，那整个天下的百姓也会认为商人并非都是重利轻义之辈！”

    李管事问道：“改之，在楚州的时候你就操办的那件用‘金钱换荣誉’的事情，便是为了这个目的吧？！”

    王静辉说道：“不错，并非所有地人对此都能够看得开，真正诚心实意的捐出一部分家产来为百姓做点实事，所以这件事不仅需要去动员、去影响，还需要一些其他的手段来辅助。其实这也是为大家好。试想我们挣得钱太多了，今后还会赚取更多的财富，但‘一人独富众人皆贫，则富不能长久’，我们还要照顾到其他的百姓，这是一个商人的社会责任！”

    和王静辉待的时间长了，他们对于王静辉嘴里面碰出的新词都有点习以为常了，经过他地解释后。他们都觉得这些新词十分贴切，并且在他的影响下，李管事等人也开始不知不觉开始使用诸如“市场容量”、“模式”、“销路”等新名词。这个“社会责任”又是个新词，照例王静辉还是给他们详细解释了一下其中的意思。

    王静辉说道：“对于‘社会责任’在下也懂的不是很多，只是觉得天下人除了挣钱以外还需要一点儿别的东西来填补生活，还要对周围的人担负一定地责任。试想如果你身价百万。但周围的人都是乞丐，估计你连觉都睡不安稳的！”

    他的这句通俗的比方让所有的人都露出了会心的笑容，对于投入巨额资金来开办教育的事情终于都取得了一致的意见。由于王静辉这次回汴都，明天早上朝会后还要面圣，所以大家都抓紧时间商讨了一下关于推广报纸其他方面的一些细节后，便都各自回去了。

    对于老丈人英宗赵曙的召见，王静辉心中也不过是当作正常的述职而已，早朝散后在福宁殿王静辉见到了自己的老丈人，当然还有韩琦、富弼、赵顼等人，王安石也进入了福宁殿旁听。王静辉除了向英宗赵曙和各位大臣叙述了自己在楚州的各项改革政绩外，韩琦也在英宗赵曙的授意下给他看了西夏派遣使节来宋所带来的国书，不过这份国书当然不是那个只有几岁大小的西夏国主李秉常写的，而是国相梁乙埋根据梁太后的意思写的。这份国书最主要的内容便是想向大宋讨回在宋夏冲突中被俘虏的那几万精锐士兵。

    现在大宋由于赵曙寿命的延长，所以与历史上同时期相比较要平稳得多，相反由于大宋在宋夏边境上的大胜反而促使西夏国内政治社会矛盾不断的激化。这一时期西夏是大宋最主要的敌人，但它的主力部队却在两国冲突中不是战死便是成为大宋的奴隶，正在修整汴都通往西北的道路。而大宋除了取消给西夏的那十几万贯的“岁币”外，最要命的便是时不时的严格控制宋夏两国的贸易，还暗中猖狂的发展走私贸易，这严重的打击了西夏的经济基础，使得原本就很糟糕的西夏经济状况更是雪上加霜，并且还让大宋获得了很多的马匹，这大大的威胁了边境的安全。

    王静辉在心中根本就没有想着要让这些昔日的西夏精锐再回到国内，不仅要成为免费的修路工人，就是以后那些疏通河道，修建水利工程和国防工程等最繁重的劳动也会最大限度的使用这些俘虏。除非他们能够活得足够久，丧失劳动力后才会有可能回到西夏，但王静辉认为这几万人是没有这个可能了。这倒不是王静辉心狠手辣。他非常明白如果把这些人放回去除了帮助敌国尽快恢复元气外。会给大宋今后带来什么样的麻烦。

    王静辉记得后世第一次世界大战结束后有个法国将军对着法德签署地和约曾经说过：“这次大战不过是争取了一代人地和平。”这倒是和现在的状况有些相似，不过对于他来说只需要几年地和平便足够争取大宋发展的有利时机了。下一次宋夏开站的时候便是彻底了解两国恩怨的时候了。

    这次西夏派遣使者来到大宋递交国书，王静辉觉得应该是梁氏兄妹手头缺少武力，想要回这些精兵回到西夏后重新武装起来来稳固他们在西夏地统治。他看完这封国书后，恭敬的将国书放回到旁边内侍手托的托盘中。

    英宗赵曙问道：“爱卿看过西夏送来的国书有什么好建议？”

    王安石这是第一次参加有王静辉在的福宁殿议事。他对这个年轻的驸马也是好奇的很，昨天他便知道今天的议题了，不过令他吃惊的便是福宁殿中这些人都是手掌大宋命运的人物，齐聚福宁殿中就是为了听听王静辉对西夏国书地建议，这可不是一个学士或是军州事所能够参与的会议，这份恩宠可是远远超乎他的预料之外，以前他还真以为外界风传的驸马常出入福宁殿议事是虚假的，今天才证实在皇帝和旁边这些老臣心中，王静辉是十分受到信任和重视的。

    王静辉说道：“圣上，臣以为绝对不能答应西夏的请求！这数万俘虏是当初跟随谅祚的亲兵。其战斗力是西夏最强地军队，梁乙埋兄妹不过是想得到这些军队来巩固他们在西夏的统治。如果这批俘虏再次被西夏武装起来，不仅可以帮助梁氏兄妹迅速稳定西夏国内的局势，以后更是骚扰我大宋的先锋！再说这些俘虏手上都沾满了我大宋军民的鲜血，上天有好生之德，杀俘不祥也有碍于天和。使我们不仿照白起坑杀这数万俘虏就已经是做出最大的让步了，如果放他们回去，那只能是养虎为患！昔日秦国大将白起俘虏赵军四十万坑杀。使得赵国在十几年当中无法恢复元气，我们留住这些俘虏用来修路筑城，一方面可以延缓西夏恢复元气地时间；另外一方面也可以大大的节省国家财政压力！这只是臣的一点儿愚见，还请陛下慎重考虑！”

    王静辉说完后便仔细大量这殿中众人，发现他们的脸色似乎都有点不是很好，心中想到：该不会是他们早就商量过。打算要归还这些俘虏了吧？！

    王静辉心中所猜想的不错，英宗赵曙君臣早就有意思打算把这些俘虏归还给西夏，这中间除了西夏梁氏兄妹派使者向他们许诺和平和财物外，从汴都到西北的主干道基本上已经接近完工，这些俘虏也派不上什么用场了，所以便动了归还的心思。

    不过英宗赵曙君臣虽然已经原则上答应西夏使节，但刚才听过王静辉的分析后，也觉得他的话非常有道理，毕竟给自己培养一个敌人实在是件傻事，英宗赵曙也不愿意过两年后宋夏边境又是狼烟四起。

    新任参知政事赵忭说道：“如果不归还这些俘虏，恐西夏不会善罢甘休，到时候边境就会升起事端！”

    王静辉回头看看这个“半老不新”的家伙，心中一阵恼火，但还是心平气和的对他说道：“赵相公说的也有道理，不过现在相信相公也非常清楚西夏国内梁氏兄妹和皇族权贵正斗的如火如荼，双方看起来也算是势均力敌，但这些俘虏一旦回到西夏，这种平衡就会被立刻打破。一年多前朝廷定下计策当时没有趁胜追击西夏，就是怕西夏内部会先放下争斗来对抗我大宋，所以为了能够使双方力量继续保持平衡，长时间内耗下去，这些俘虏也万万不能回到西夏！”

    翰林学士韩绛说道：“如果不妨这些俘虏，西夏反倒是指责我大宋非仁义之邦，中外也会心存疑虑！”

    此时王静辉却没有回答韩绛的问题，而是躬身朝英宗赵曙说道：“圣上。臣想请王韶进殿。臣有几个问题想问问王参军，还请圣上恩准！”

    “王韶？！”

    “父皇。王韶便是半年前进入儿臣府邸当老师的，当时还是驸马所推荐！”颍王赵顼见英宗赵曙好像把王韶给忘记了，所以便在旁边提醒到。王韶进入颍王府邸后，随着和赵顼接触的机会渐多。他地主张和观点也得到了赵顼地认同，而且赵顼时常在府邸中一身戎装打扮，旁边的这位军事先生自然受到他地看重，而且赵顼也希望王韶能够得到父皇的赏识，早日才尽其用。

    英宗赵曙君臣也不知道王静辉心中打的是什么主意，但还是让内侍速去颍王府传王韶觐见。颍王府邸距离皇宫很近，大家没有等多长时间，王韶便到了福宁殿，在见礼之后，英宗赵曙说道：“王参军。驸马有几句话想问你，你就照实回答！”

    王韶躬身说道：“只要韶有所知，但不敢辞！”

    王静辉点点头问道：“王参军，你久在西夏可知道西夏国主的亲军战斗力如何？”

    王韶说道：“臣在陕西宋夏边境近二十年，所交手地西夏军队也很多，但最为难缠，战斗力最强悍的便是这西夏国主的亲军！他们善于骑射，来去如风。作战坚决狠辣，平常的西夏骑兵能够顶大宋普通军士三四人，但这西夏国主的亲军足以对抗十倍大宋军队，不过想要将其围困是不可能的，而且若是在短时间内消灭不了他们，西夏大军就会来解救。不过现在的西夏国主亲军已经烟消云散。在大顺城一役已经不是被我大宋将士消灭，便是做了俘虏，若想再训练出这么一支军队，没有七八年是不行的！”

    王静辉心中暗赞了一声：“王韶真乖！”他要的便是王韶把西夏国主亲军的战斗力说地越恐怖越好，没想到王韶还挺上路，真的就这么直白的把这支军队和大宋军队的战斗力相做了比较，英宗赵曙君臣听后脸上也有些难看。

    王静辉继续问道：“王参军，在下想问问你，西夏军队如果骚扰边疆得手，他们会怎么处理所俘获的大宋军民？”

    王韶脸色恨恨的说道：“这党项蛮子像蝗虫一般，所过之处真是哀鸿遍野！老人和敢于反抗的年轻人都全部杀掉，带上妇女、儿童和青壮年虏回西夏；如果是交战的将士，伤兵全部杀掉或是活埋，其他地将士也是虏回西夏。这些虏回西夏的人命运是很惨的，他们都是西夏人的物品，根本就算不得上是个人，在市场上随意叫卖，而且干的是最累的活，吃地比牛马都不如！……”

    王韶不知道王静辉怎么会在福宁殿这种地方问起这些问题，但他还是把自己所知道的东西都如竹筒倒豆子一般细细说来，王静辉脸上虽然看不出什么来，但英宗赵曙群臣的脸上黑的都快要滴出水来了。

    “够了！！”英宗赵曙用手重重的拍了一下御案，王韶的声音被这一怒声立刻打断，殿中众人更是连一口大气都不敢喘，福宁殿中立刻陷入了一阵寂静当中。

    王静辉上前躬身说道：“圣上请息怒！西夏几十年来不断背信弃义来骚扰我大宋边疆，猎杀我大宋军民，其行为必将遭到天谴！”

    英宗赵曙说道：“西夏蛮夷胆敢如此对待我大宋军民，朕实不该留这些俘虏！”他朝王静辉温声说道：“爱卿所上那平绒策甚好，不知道我大宋还需要等待多长时间可以牧马河套？！”

    王静辉说道：“圣上，臣相信在众位大臣的辅佐下，圣上用不了多久就可以在汴都给那秉常和梁氏兄妹几个小丑建座宅院，请他们领略一下我大宋国都的风采了！”

    英宗赵曙听后也觉得自己刚才发火有些大了，平复了一下心情说道：“爱卿所言甚是符合朕的心意，望爱卿不要使朕失望！”

    赵忭在一旁说道：“圣上，那臣该怎么回复西夏使者呢？”

    英宗赵曙咬牙切齿的说道：“当然是不换了！他们身上都粘着我大宋军民的血，自然是不能就这样便宜了他们！告诉那个使节，我们不还了！”

    参知政事赵忭和王静辉不是很熟，王静辉也是第一次才见到他，但此时的赵忭心中却是有些哭笑不得：原本就商量好的要归还西夏俘虏，连价钱都谈好了，但没有想到被王静辉和王韶相互提问了几个问题，便成功的把皇帝给激怒了，看着架势没有当众决定砍掉那数万俘虏的脑袋已经就算是不错了，看来这些俘虏以后的日子里面肯定是不好过的。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    