
    ﻿    王静辉在汴都开封几个熟知的朋友知道他又要南下楚州了，苏轼兄弟、孙氏兄弟等人结伴邀请他，他也过了将近一个月的太平日子，虽然也抽出些时间和他们会面，终究还是少了些，所以他便应承下来，在凝翠阁酒楼订下了一桌宴席。/.ＱΒ５、cｏｍ/

    和苏轼兄弟在一起免不了要吟诗作词，但王静辉现在在宋词上自身的造诣已经有些根基了，除了几首应景的词外再加上“抄袭后人”的一首经典之作便可以应付过关。王静辉对他们四个人来说都是大有恩惠的，除去苏轼和他的一些政见不同之外，无论是对王静辉的才学和人品都很敬重，这一顿饭可把王静辉给喝趴下了。

    两日后的清晨，王静辉在汴都城外的码头上辞别了众多为他饯行的好友和自己的娇妻后，便乘船南下楚州，返回自己的治地继续做他的军州事。不过英宗赵曙和惠寿宫的曹太后都曾经向他允诺：三个月后蜀国公主临盆待产前一个月会允许他再次回到汴都，以陪伴自己的妻子。

    听着阵阵江水拍打船舷的声音，王静辉在船头叹了口气回到船舱中，这艘船上还有和自己一起回楚州帮助自己支撑楚州商会的李管事，不过李慎由于金秋大比，所以便不回楚州了，安心住在苏轼那里，由他们两兄弟来照顾辅导李慎，自己身边的书童则是他在自己所收养的孤儿中另外选中的一个。

    李慎是王静辉和徐氏结盟地标志，虽然给他当书童不离他地左右，但李慎终究是要考科举步入仕途的。在这个时候。王静辉能够做到地唯有将李慎委托给苏轼兄弟来代为培养三个月，在汴都准备考试了。

    王静辉现在身旁的书童名字叫无计。他是王静辉最早收留的那批孤儿当中的一个，和他哥哥无心在一起是那群小乞丐地头儿。当时王静辉见到他们的时候其中一个小女孩快要死了，好在他伸手救了那个女孩顺便还收留了他们，自此这些孩子便有了着落。而无心、无计兄弟的名字都是王静辉给起的。他怜悯兄弟二人在那种情况下还不抛弃同伴的可贵品质，收留他们后通过良好的教育和他们兄弟二人的用心，成长的非常快，除了李慎之外，便是这两兄弟给自己做书童。

    王静辉坐在船舱的书案旁，无心立刻端上一杯茶，他随口问道：“无心，咱们的船到哪里了？”

    无心回答道：“先生，刚才听林护卫说过了，再有两三个时辰。我们便要到应天府了。我们地船并不靠岸，而是到淮南东路的永城停泊，如果先生不上岸休息的话，我们便连夜行船朝楚州赶。”

    王静辉喝了一口茶说道：“我没有什么大碍，你告诉林护卫，如果船上的人没有什么不适应的话，让他连夜赶路最好早些到达楚州，免得误事！”

    无心听后点点头便出去找林护卫了。而王静辉则坐在书桌前想着进一步裁汰厢军的方案。这两年英宗赵曙通过使用王静辉提供的方案对厢军进行了裁汰，虽然规模相对与庞大的厢军总数来说比例很小，但几万厢军地退役让大宋的财政收支压力大大减轻，而且还上交了很大的赋税。

    这次回到汴都后几次受到老丈人的召见，谈得最多的便是厢军裁汰问题，显然大宋统治高层对于裁汰厢军产生的效益有些上瘾了。以前虽然也想裁汰厢军，但苦无没有什么门路，简单地裁撤必定会引起厢军内部的波动——这些厢军还要靠自己微薄的收入来养家糊口，若是有太大的波动，那又是一场灾难！现在有王静辉出谋划策，虽然裁汰的不多，但都是脚踏实地的在前进，这让英宗赵曙等人对此非常感兴趣，希望王静辉能够想出更多的方法来减少厢军的数量，争取把它控制在一个更合理的数量上，以减轻帝国的财政负担创造更多的财政盈余。

    在王静辉的脑子里面还有很多门路来裁汰厢军，不过这都需要准备，他不希望自己被以前所取得的成绩所蒙蔽双眼，饭还是一口一口吃，踏实点最好，如果贸然采用厢军移民开荒变成农垦兵，出现什么问题，那会打击自己在老丈人心目中的形象。尤其是楚州没有什么可供开荒的大面积耕地，厢兵转化成农垦兵最佳地区莫过于荆湖两路地区，那些地区现在还处在蛮荒时代，只有少数民族大量散居在那里，如果不是在自己的控制之下，王静辉是不会出这个主意向那里移民开垦的——如果移民和原住民发生武装冲突该怎么办？那自己只有等御史弹劾一条路了，这个时代的大宋君臣已经享受了太久的和平，只要有武装冲突也会让他们的情绪非常波动，倒霉的只有肇事者和当初出主意的人。

    王静辉现在远离汴都和老丈人的关系有些生疏了，这个时候去桶马蜂窝是十分不明智的，看来农垦兵只能是在自己回到汴都后把上下关系理顺些之后再开始谋划了，现在还是动动刚刚有些规模的工程兵的脑筋吧！

    王静辉之所以这么急着回到楚州，一个是因为距离大宋皇家海运船队返航的日期越来越近了，自己必须在那里坐镇才可以，他要第一时间知道这次大规模跨海远洋贸易的结果是什么样的，无论是好还是坏，他都必须在第一时间制定以后的方针；再加上新组建的工程兵主要便是在盐城和阜宁两个港口建设，他也正好到那里了解一下新的情况，好准备实施扩大工程兵而上奏朝廷中枢的条陈。

    正当王静辉在纸上写奏章的时候，舱外林护卫高声说道：“驸马在吗？”

    王静辉站起身打开舱门让林护卫进到他的船舱中，林护卫朝他抱拳行礼后说道：“驸马，前面已经到应天府了。属下想上岸让兄弟们买些东西上船补充一下给样。还请驸马恩准！”

    王静辉笑着说道：“林护卫说哪里话？既然船上要补充给样，那便靠岸就是了。不过能够尽量快些回楚州便快点，一切全凭林护卫来安排！”

    林护卫笑着说道：“驸马放心，这条水路都走过不知多少遍了，绝对不会误了驸马地大事！”说完便走出船舱去安排客船停泊在应天府地码头上。准备人手去采购必要的补给。

    驸马所乘坐地船只是徐氏开办船行的，自从王静辉出任楚州军州事后，为了让他能够快捷和舒适的来往于楚州和汴都，徐氏专门特制了这艘快船，并且沿途都有徐氏的商号代为照顾。不过王静辉使用这艘快船地时候不多，倒是蜀国公主用的次数要比他多多了，徐氏的人早就和林护卫交代过了沿途可以得到照顾的码头，无论是驸马还是公主回汴都，他都随行所以很快便在徐氏商号的协助下补充了补给更换了水手，歇人不歇船日夜向楚州行进。

    快船行进了四天。这天夜里刚过临淮，王静辉和林护卫正在船头说话，就隐隐约约的听到河岸边上有数十支火把如条蛇一般快速行进还喊着“驸马”两字，一看便知道这支队伍是骑着快马。大宋缺少马匹，汴都虽然繁华无比，但大街上用来拉货的多是牛车，虽然随着王静辉对辽国和西夏采取走私贸易，并且还缴获了数万匹西夏战马。但总体上还是没有什么改变，在官道上有如此多的快马在行进，除了官府的军队外，便只有强盗了。

    林护卫是大内护卫一个不小的头领，据说祖上曾随太宗皇帝北伐，因为满门忠诚才会被被英宗赵曙钦点专门负责王静辉夫妇地安全。其本事自然是不可小视，他立刻站起来吹了个口哨，客船的前后船舱中便冲出来王静辉的护卫队，人人手持钢刀弓弩等武器立于船头和船舷两侧。此时船老大也把船停稳，林护卫送王静辉进入船舱。此处也会有当地落草的匪寇，在他看来无论来者是谁，驸马的生命是第一位的，这也是当初英宗赵曙亲自交代过的，如果驸马出了什么事情，那所有人以后的日子恐怕都会很难过，单看驸马居然可以使用阉人这份受宠地程度，搞不好连掉脑袋都有可能。

    林护卫立于船头因为天黑看不清对方的装束，对方人数虽然多，但好在没有发现有什么船只拦住河道，心中不由的踏实起来：凭借这艘性能优异的快船，一旦发现对方来者不善，就顺流前往用不了三个时辰便可以到达泗州，只需要防住对方的火箭来烧船便立于不败之地。

    对岸的队伍看到王静辉地船停下来后，便也停住高声问道：“此船上可有楚州军州事王学士？在下捧日军都虞候谢封，奉太后谕旨召驸马紧急前往汴都！”

    林护卫一听对方来头不小，居然是个禁军都虞候，但还是不放心的问道：“你说是奉太后谕旨，可有信物！”

    谢封高喊道：“这里有太后手谕，在下绑在箭上射到船上，你们让出地方来！”

    林护卫听后便让他的人将船楼一块让出来，就听“嗖”的一声，一支绑着黄色纸卷的利箭钉在船楼上，林护卫暗赞一声好功夫，便叫人把上面的黄色纸卷取来，打开应着火把的光亮一看上面真还有曹太后的印押，便急忙把太后手谕送到王静辉的船舱中。

    王静辉在船舱中也听到了他们的对话，心中还奇怪怎么曹老太太费这么大劲来找他干什么？莫非为了濮议那档子糊涂帐来找自己泄愤？！想到这里就暗暗叫苦，感觉这老太太的火气也实在是太火爆了，自己可要有大麻烦了。

    林护卫把曹太后的手谕交给王静辉，他打开一看脸色都变了：“圣上身体欠安！召驸马速速回京！”下面还有太后的印押和枢密院签发的金牌快递的印鉴。

    王静辉就是不认识曹太后地印押，但对枢密院地印鉴可是熟识的得很，知道这肯定不是假货，便立刻对林护卫说道：“林护卫。快快将船靠岸！”他心里面都有点发毛了：他走地时候还给英宗赵曙做过检查。没有发现什么不对的地方，怎么会变成这样？！

    靠岸后。那个叫谢封的都虞候见到王静辉后便单膝跪地说道：“参见驸马！请驸马随属下速速前往汴都，太后、韩大人、富大人等都在急盼驸马回京！”

    王静辉上前扶起谢封说道：“谢将军不用多礼，现在圣上怎么样了？”

    谢封说道：“驸马，此处不便。属下也是不知内中详情，等到了汴都就知道了！”

    王静辉一想也是，这可不是一个都虞候所能够清楚的，不过他眼角一瞥看到谢封内里地衣服边角上有一抹黑色，才意识到这家伙多半是和林护卫差不多，都是宫内的人，这一抹黑色正是宫中负责巡逻禁军的服装上那只黑雕的翅膀，登下什么疑虑都退了：英宗赵曙果然出事了！

    王静辉知道英宗赵曙身体的病情实在是耽误不得，老丈人无论在哪个角度上来说都是对自己极为重要的人，他要是有什么问题。那以后的事情可就难说了，他急忙对林护卫说道：“林护卫，这艘船先交给你的副手，让他们开往汴都待命，你我先乘马去汴都！”

    王静辉身上这一身便服不便骑马，便又回到船舱中换了一身衣服，顺便将书案上的那些手稿收拾一下打包带走，而林护卫也叫来了他的副手。趁这段时间做好安排，随后便和王静辉分乘两匹谢封手下让出来地两匹快马顺官道北上。

    王静辉和谢封一行人沿途凭着枢密院的令牌连续换乘快马直奔汴都开封，谢封他们为了追王静辉可是连续追了两天一夜，这一路上也着实让他们受得了，不过他们都是从拱卫汴都的几十万禁军中层层选拔上来的，都是这个时代顶尖的战士还算撑的住。但对于驸马，谢封他们心中可是一点儿底也没有。

    这个时候王静辉经过莫名其妙改造后的身体优势显露出来了，虽然是第一次这么骑马快赶，但他居然能够承受的住，到了枢密院设置在各地地专门驿站，匆匆吃喝后便立刻换马上路，而且不显疲态，不像他们所见过的那些书生那样吃点苦就哭天喊地撒泼不走了，这让谢封和林护卫心中佩服的很，不过事出紧急他们一路上连开口的机会都没有，几十个人闷不吭声的俯在马背上向前赶路。

    高强度的赶路这对于王静辉来说不算什么，但英宗赵曙地身体状况却让他非常担心，在这个时代没有人比他更清楚老丈人的病症到底是怎么一回事，在这个缺少现代化医疗手段的时代，他也只能带着老丈人碰运气，比其他的太医强不了多少，可以控制病情的可能性实在是微乎其微，能够早一步赶到便多一份希望，他现在已经没有功夫去后悔再在汴都赖上两天陪公主了，只希望老丈人能够坚持到他回来。

    英宗赵曙对他的重要性，王静辉就是用脚趾头也能够想出来，韩琦等大臣毕竟是岁数老了，历史上就算神宗赵顼不把他们赶出朝廷中枢，他们也不可能干多久，至于颍王赵顼本人，他虽然也很重视和颍王赵顼的关系，但毕竟赵顼还是年轻气盛，其中的变数可要比他老丈人差远了。这一路上王静辉越想越急，恨不得肋生双翼飞回汴都开封，不过好在快要到陈留了，经过一天一夜的急赶，在陈留换马最多一个时辰便可以到达汴都了。

    有谢封的金牌开路，轻松的便将开封已经封闭的城门叫开，一行人匆匆进城直奔皇宫。王静辉在宫门外跳下马，旁边的守卫一看是谢封回来了，便上前说道：“谢统领，富大人说过了，如果驸马回来了，便让小的直接带进宫，您可以到枢密院缴令便可！”

    谢封指着旁边的王静辉说道：“这位便是驸马，快带进宫去，免得误事！驸马，小的先去缴令了！”便匆匆告辞了。

    王静辉在更换了三个领路人穿越了重重宫门后来到了他所熟悉的福宁殿，这一路上到处都是巡逻的皇帝亲卫兵，就是傻子也知道皇宫内部的气氛非比寻常，这更让他担心了许多。来到福宁殿后的寝宫，王静辉第一个便看到了本已经准备去蔡州的文彦博，这更让他心中一沉：文彦博是两朝重臣，现在居然出现在这里可是大大的不妙！

    文彦博还是那张万年寒冰脸，不过今天的脸色远比平时沉重的多，让人看起来更加的不舒服。他对王静辉说道：“驸马来了，快随我进去，太后已经久候多时了！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    