
    ﻿    这是王静辉第二次来到英宗赵曙在福宁殿的寝宫，和上次他救治英宗赵曙一样，宗室和朝廷的重要人员都在这里等候英宗赵曙身体状况的最新情况，以便做出最快的反应。/。\\而太医院的国手们正在围成一团商讨着英宗赵曙的病情，不过每个人的脸色都不好看，碰上一个身体老出毛病的皇帝真是他们的不幸，心中都在自叹自己怎么没有碰上仁宗皇帝那样的长寿皇帝。

    王静辉一出现在寝宫中，所有的目光都投向了他，太医院的国手们期盼他最甚，只有王静辉的身份和医术才可以承担这项工作，把他们从火坑里面拯救出来。颍王赵顼快步走到他跟前说道：“驸马，你来了就好，父皇的病情又犯了，众位太医对此都束手无策！”

    王静辉说道：“颍王殿下莫慌，在下定会倾尽全力来抢救圣上！”说完便走到太医那群人旁边说道：“孙先生，您给我说一说圣上的病情如何？”

    由于王静辉在校正医书局待过一段时间和孙氏兄弟关系比较密切的缘故，他和孙用和的关系也非常不错，所以便选中孙用和来给他介绍太医院对英宗赵曙病情的看法。王静辉一边给还处在昏迷当中的赵曙把脉，一边听孙用和说太医院的结论。

    现在英宗赵曙的身体状况要比王静辉想象中的还要糟糕：四天前在垂拱殿上与众臣商议朝政的时候，英宗赵曙突然晕倒后就再也没有醒来过，这几天全靠人参来维持生命，不过脉相上越来越紊乱。太医院这里众位太医对英宗赵曙的病情看法也不是很统一。谁也不肯冒这个风险，心中都期待着驸马能够及时赶到。把这个烫手地山芋接过去，像上一次一样拯救他们。

    把完脉后，王静辉又向孙用和要了他以前留给太医院地血压计和体温计，并且还把他们每日都记录英宗赵曙各项身体指标的资料也都要过来。虽然这些东西看起来非常简陋，但多少也是这个时代“最先进”地医疗设备了。

    王静辉看完这些资料后便走到韩琦身边，说道：“义父，能否让所有不相干的人都出去，对于圣上的病情我有话想对太后和重要的大臣禀明，太医院那边留下孙太医便可以了。”

    韩琦点点头走到曹太后那边轻声说了几句，王静辉看到曹太后没有说话，只是点点头，太后身边地太监说道：“现在所有不相干的人都请出去，太医院留下孙太医！”

    一会儿寝宫中的人便出去一大半。屋子里面的人都是参知政事和曹太后、颍王兄弟这样最直系的宗族。曹太后说道：“驸马，现在这间屋子里面剩下都是我大宋基干，你务必要把皇上的真实病情说出来，全力救治，如果缺少什么尽管提出来！”

    王静辉躬身说道：“请太后先恕臣无罪！”

    曹太后脸色稍微变了一下说道：“驸马不用隐瞒，有什么就照直说，你也是宗族一员，就算你说错什么。哀家和几位大臣也会恕你无罪！”

    王静辉说道：“太后，圣上病情来的突然，这种病症在现在来说根本就没有什么有效的办法来治疗，只能够在平时多加注意保养身体，起到预防作用，现在已经是药石无用的境地了。所以……臣无能！”说完他便跪在地上，他虽然很想救英宗赵曙，不过这种心脑血管疾病就算放在千年以后也还是没有什么好办法，英宗发病后能够支撑到现在已经非常了不起了。

    曹太后听后沉默了一会儿问道：“孙太医，圣上的病情真地是到了如此地步了吗？”

    孙用和也跪在地上哽咽的说道：“臣无能……”

    曹太后和众位大臣相顾无言，而颍王赵顼三兄弟和高皇后都开始轻声啜泣起来，已经是乐安郡王的赵晔跑到王静辉的身旁用还略显稚嫩的声音拉着他的衣角说道：“驸马，皇兄说你医术天下无双，只要你能够赶回来父皇绝对会平安的，上次你不是治好了父皇的病吗……”

    面对赵晔的问题，王静辉也是哑口无言，看看这座寝宫中所有的人，即便是曹老太太脸上也挂着一丝哀愁，颍王赵顼走到王静辉的身前说道：“改之，真的没有办法了吗？！”

    王静辉和孙用和对视了一下，见孙用和慢慢的摇了摇头，他说道：“孙先生，校正医书局里面有一本名叫《问天录》残缺不全的手札，其中记述了一种针灸注药之法，可以加速人地气血运行，能够刺激周身血脉？”

    王静辉的声音不大，但在寝宫中所有的人都听见了，颍王赵顼和安乐郡王赵晔就在他的身边，听见后眼神一亮，立刻看看旁边的孙用和，不过孙用和的回答却让他们失望的很：“驸马，校正医书局百年累积的医学经典何止千万？在下虽然在那里面待了几十年，但却没有看到这么一本书！臣年老体衰也仅仅看过其中十之二三而已。”

    王静辉听后点点头，对曹太后说道：“太后，臣还有一法来医治圣上，不过此法凶险异常，用特制的针灸针刺入人体的穴道，然后注入药汁，然后将病人放入加入药物的浴桶中慢慢的热蒸数个时辰，这乃是用臣在校正医书局中的藏书中所看到，此书由臣从校正医书局中借出就在驸马府。”

    旁边的文彦博说道：“驸马所说的针灸注药、药浴这虽然比较麻烦，但有怎么会有凶险一说？”

    王静辉沉声说道：“药浴蒸腾自不用说了，虽然那也是用了几味比较少见珍贵的药材，想来在深宫大内也不是什么稀罕之物，不过那针灸注药却是凶险至极——所下针的穴位有几个是随人体气血运行而时常变动的隐穴。要根据圣上地身体状况和天时来下针。这也算不得什么，想太医院也有高手精于此道。但那注入地药汁却是混合了一种极为珍贵剧毒之物，用的也是以毒制毒之法，用量稍过便是有死无生！不过施以此法唯一地好处便是即便使用毒稍过导致救治失败，也会使病人能够清醒达一个时辰之久。现在圣上的身体状况极为虚弱。脉相已经混乱不堪，就是成功施术之后，臣也不能保证圣上能够完好如初……”说到一半他又说不下去了。

    文彦博却追问下去：“若是最好的情况会怎样？！”

    王静辉说道：“最好的情况自然是病人经过一段时间地修养后恢复健康，不过圣上现在的状况，也只是……度过难关保住性命而已，身体可能会出现偏瘫等症状，不过对于偏瘫也并非不可能调养恢复到正常，这都需要时间，也可能是一两年甚至是更长的时间！”

    在场所有的人听到王静辉这一番解释之后心里直发麻，如果要是普通的病人。使用这种方法倒是没有什么，但这是大宋的皇帝可万万马虎不得。曹太后等大臣心中一直在琢磨王静辉的话：英宗赵曙即便是经过有效治疗后，最好的情况也是不能上朝执政的！所谓国不可能一日无君，驸马虽然没有把其中的意思挑明，但在场地众人都是身经百战，在官场和后宫诡异多变的政治风暴中屹立几十年不倒的人物，话说到这个份上他们已经很明了其中的含义了——英宗时代的大幕才刚刚拉开，便要谢幕了！

    王静辉看到众人都不说话。知道这个问题无论是对自己还是对他们来说都是非常具有冲击力的，有能力继承英宗赵曙皇位的虽然有三个直系子孙，但谁都知道颍王赵顼继位那是板上钉钉的事情，不过就是这样，朝廷因为更换了新地皇帝，以前所有的一切便会重新归零。其中的变数太多，这也够他们思考的。

    不过相对于他们来说，王静辉倒是这些人中准备最充分的人，他知道大致的历史走向，虽然英宗赵曙一年多以前被他救了回来，但那脆弱地体质加上身患病症的特点就注定不可能待在皇位上的时间太长，他之所以还这么坚持全力照顾赵曙，不仅因为赵曙是他实现政治报复的最佳人选，更因为赵曙是蜀国公主的父亲，是自己的老丈人，这点是他无论如何也绕不开的。虽然事情发展到这一步，英宗赵曙最终还是没有逃脱宿命的轮回，但他还是要走下去，为了这个国家，为了这个民族不再堕入令人扼腕的宿命中，他必须抛弃所有的悔恨致力于眼前的事情，他已经没有什么时间来考虑自己的感受了。

    以王静辉的见识，《问天录》上记载的方法简直是天方夜谭，完全颠覆了他的医学见识，作者敢用“问天”二字来做书名让他清晰勾勒出这位医学前辈的形象，里面虽然有些内容残缺不全，医治的手法可以当称得上“诡异、凶险”，但他搜肠刮肚之后也唯有这本古老的医学手札上的办法可以使用。“天道不公，我心补之！”这是《问天录》首页的前言，王静辉身为医者将心比心之下不相信作者会拿人命开玩笑，在这种万分无奈之下，他还是忍不住提出来让宋朝的统治高层来决定。

    王静辉一直注视着曹太后的一举一动，想看看这个历史上赫赫有名的太后会怎么抉择，韩琦他们就是再有意见，这个时候能够拍板做出决定也只有曹太后。他回想到曹老太太身为北宋大将曹彬的后代，几十年前便可以指挥宫女太监抗住宫内的叛乱保住仁宗的性命，依照她的性格，就是再难她也会试一试。不过此时的曹太后处于珠帘之后，依照濮议斗争中她的作为，让人很难以揣测她心中所想到的是什么。

    寝宫中静悄悄的，没有人敢在这个时候发出任何声响，只有王静辉坐在英宗赵曙的龙床前一边给老丈人把脉，一边等待曹太后那左右一切的决断。尽管英宗赵曙的脉相已经乱成一堆麻，但他仍然不放弃最后一丝希望。心中还是倾向《问天录》中那近乎玄幻地治疗方法。

    英宗赵曙如果能够挺过这一关，即便是偏瘫他也有很多治疗手段对其进行康复治疗，虽然那个时候赵曙不是帝国地皇帝而成为太上皇。那老丈人的影响还在，照样可以成为神宗地“手刹”，就像历史上高宗对孝宗那样，这样王静辉便可以最大限度的控制历史的走向不会出轨步上旧途。

    韩琦和富弼对视了一眼后。他暗中一咬牙便跪在曹太后身前说道：“太后，老臣有话要说！”

    珠帘后面传来一丝略带疲惫和萧索的声音：“韩公有话请说！”

    韩琦略微调整了一下思绪说道：“老臣持执政之位已经十二年了，臣本不才，叨蒙恩遇，圣上龙体欠安，所以乞请立储！”

    韩琦说完后，看了一眼左右，富弼当下跪下表态，文彦博、欧阳修、赵桀，曾公著等人都跪下表示和韩琦的意思一致。大宋政治惯例决定了即便是再有雄才大略的太后面对皇权还是不敢越雷池一步的，现在西夏梁氏篡夺李氏政权陷入内讧的事情在大宋来说是不可想象的。仁宗的养母刘太后即便有人上书支持她行“武皇之事”反而被她骂了狗血喷头放逐了事，五年前单单韩琦一个人便可以是曹太后撤帘让英宗亲政，现在曹太后面对所有执政大臣的统一步调，可想而知其所承受的压力巨大。

    而韩琦“乞请立储”的论调也清楚无误的说明他赞成王静辉对英宗赵曙进行冒险治疗，只有皇帝才可以立储，但太医院已经清晰无误地告诉所有的人：英宗赵曙已经命悬一线，根本就不可能苏醒。目下只有王静辉才可以让英宗赵曙清醒过来，虽然医治的方法凶险无比。但能够让皇帝在清醒的时间内给大宋的继承者以光明正大的名份，这远比皇帝本人的生命更加重要！

    王静辉心中虽然早就预料这样的结果，但心底下还是忍不住有些发冷：濮议便是韩琦他们效忠英宗而发起地，现在又要放弃英宗来追随新的皇帝，这不能不让他对这些政治人物的冷血而感到心寒，这也使得他认识到他和韩琦之间所谓“父子”关系的脆弱。他终究还是放弃了以前天真的“私交”攻略，转为更为实际的“权柄”部署。

    曹太后沉默了一会儿说道：“韩公，忠诚如卿，哀家深知建储之事总当举行，几位相公决定好了！”说完便一挥手，旁边地亲随太监便搀扶着曹太后从珠帘后面出去了。所有的重臣都说道：“恭送太后！”

    所有人都站起来后，韩琦和富弼走到王静辉身边，一脸沉重的对他说道：“驸马，你的医术真的有效吗？！”

    王静辉知道他们并不在乎英宗的死活了，便简单的告诉他们：“韩公、富公，臣定当竭尽全力使圣上苏醒过来！”

    韩琦富弼对视一眼后点点头说道：“那好，剩下的便全靠驸马施展妙手了！有什么缺少的东西尽管说出来！”

    在这个时候，大家都已经揭掉了最后的伪装，不管韩琦他们是处于政治需要还是为了大宋明天着想，现在什么什么掩饰都不用需要了。王静辉也不客气拿过太监手中的纸笔，在书案上开出了一列药单及其份量，交到韩琦手中，韩琦在这张单子上面看到了砒霜后就皱了皱眉头，但也没有说什么，不过到最后还是问了一句：“驸马不是说注入的药汁是混合了一种极为珍贵的毒物吗？怎么只看到砒霜？！”

    王静辉说道：“韩公，这种珍贵的毒药普天之下也只有皇宫大内才有，还请韩公向总管太监索要‘牵机’！”

    “牵机”在后世中王静辉只知道它是四大名毒之首，在典籍中也只知道这是皇宫处死犯了大错的太监、宫女甚至是妃子的“专用品”，《问天录》中提及这个东西也曾让他怀疑作者是太医之类的身份，只有这种人才会非常清楚“牵机”的毒性。

    从韩琦那张非常难看的脸上，王静辉知道韩琦肯定知道这个东西，不过韩琦最后还是没有说什么，转身拿着方子对旁边一个年纪非常大的太监低语了几句，那个老太监听后用眼神一瞥，王静辉感觉自己好像坠入了冰窖一般。

    王静辉已经守在老丈人赵曙身边两天两夜了，长时间的不眠不休，饶是王静辉的身体强悍无比，此时也感到有些油尽灯枯的境地了，不过他还是不敢松懈。前天他用大内珍藏最好的空心骨针给英宗赵曙下针，如愿以偿的让英宗赵曙清醒了一个时辰，面对满屋子跪倒在地的执政大臣，思路奇迹般还清醒的赵曙终于留下了退位诏书，让颍王赵顼继承皇位，成为大宋立国一百零九年来第六位皇帝！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    