
    ﻿    王静辉自然不敢松懈，英宗赵曙现在虽然在法理上已经不是大宋帝国的皇帝了，但他还是太上皇，更重要的便是他还是蜀国公主的父亲自己的老丈人！对于这个行事虽然有些犹豫的老丈人，他曾经寄予了最高的期待，现在虽然有些不尽人意，但这个英宗皇帝已经比历史上那个有些偏执的皇帝改变的太多了，其效果便是大宋也产生了许多的变化。/。ｑb５、cｏm//

    虽然到后天颍王赵顼便要加冕正式成为大宋帝国的皇帝，但英宗赵曙身体恢复的越好，以后这个太上皇对赵顼的“刹车”能力便越强。现在英宗赵曙的身体状况显得非常不错，王静辉也对此感到非常惊奇，不过他还是强打着精神看护着刚刚做完一次药浴的老丈人，现在他的脉相已经平稳多了，基本上已经度过了危险期，至于效果还有等赵曙修养几天清醒后才能看出他对自己身体操纵的情况。

    正当王静辉走到福宁殿寝宫的一角，叫司职太监弄了一盆冷水洗洗脸，他现在都要崩溃了，只能靠这个来保持自己的神志清醒了。正当他准备再给赵曙测量一下血压体温的时候，背后换来一声谦恭的声音：“驸马辛苦了，太后听说驸马为太上皇的病情已经几日几夜不眠不休，特下谕旨让御膳房制作了几样小菜给驸马补补身子！”

    王静辉回过头一看，只感觉到自己全身的汗毛倒竖——这个说话的太监便是前几日韩琦索要“牵机”的那个大内总管太监，这家伙给他地第一印象便是如同还守在楚州书房中地赵公公，他甚至有些恶搞的想到：“宫里面是不是真地有人在修炼后世中才存在的《葵花宝典》？”不过修炼什么武功是次要。但这种太监身怀绝技倒是真的。赵公公自从接手看守书房的人物后，自己地林护卫就像碰到鬼一样再也不会跨进书房周围半步。

    王静辉看到他手上有一个托盘。上面有几样非常精制的菜肴，他便说道：“这个公公，太上皇还在这里养病，在这里实在是多有不便。还是请公公挑选一间不碍事的偏房，在下在给太上皇把下脉看看情况后便到！”

    老太监听后意味深长的看了王静辉一眼说道：“驸马先忙正事，老奴给驸马先安排用饭的房间。”说完便轻声走了出去。

    王静辉心下也有些黯然：颍王赵顼和朝中重臣现在都正忙着新皇登基的仪式吧？也许自己过去的运气实在是太好了，以至于生出了如此天真的想法，若是放在自己的身上，尽管是新皇登基，也要时刻关注着老皇帝的病情进展啊！

    虽然心绪有些散乱加上几天以来疲劳工作，但王静辉还是非常认真履行了自己作为一个医生地本职工作，在吃饭前给英宗赵曙全面检查了一遍身体，令他非常欣慰的便是老丈人身体状况正在朝着良性的方向发展。他甚至有些乐观的估计，赵曙可能在醒来后虽然无法控制自己的身体活动，但说话还是有可能。

    王静辉心情不错的站起身，回头便看到刚才那个和他说话的老太监，他说道：“驸马请到偏点用膳！”

    王静辉对老太监拱手行礼，请他在前面带路。对于一个比较熟识中国历史的人来说，太监地威力是毋庸置疑的强大，虽然宋朝对于皇宫太监管制要远比其他朝代严格的多。但那也不是出了童贯这样国贼了吗？太监固然令人厌恶，但还是要和他们打好关系的，王静辉虽然在政治上比较白痴，不过却深刻的理解“和光同尘”的道理，对这些太监还是必须礼敬有加，日后该花地钱是不能吝啬的。

    曹太后这几天在王静辉给英宗赵曙治病的日子里面连连颁下赏赐。不仅是王静辉现在面对的鱼翅燕窝之类的极品补品，更有各种大内才有的珍玩。虽然他还没有来得及去看看曹老太太到底赏赐了什么东西，但光听那一溜儿长长的清单便知道肯定是“质量顶级，数量多多”，这在他所知道老太太生平中可是前所未有过的赏赐，不能不让他有些心存疑虑。不过曹老太太的政治智慧岂是这个菜鸟能够揣测的出来的，王静辉面对着美食的诱惑早就把这个问题给抛到九霄云外去了，现在补充身体才是正经事。

    吃完饭后，王静辉便在老太监的安排下在偏厅中小睡了一会儿，嘱咐司职太监一定在两个时辰之后叫醒他。这几天他也曾经小睡过一会儿，但巨大的精神消耗使这个平时在心中自诩为“超人”的家伙刚碰到枕头便沉入了梦乡。

    王静辉醒来后便立刻到老丈人的寝宫去看看现在的情况，在那里他看到了太医孙用和和颍王赵顼。双方见礼后，王静辉和孙用和交换了一下对英宗赵曙现在身体的状况意见，两个人都认为太上皇现在情况良好，清醒过来已经是板上钉钉的事情，这也让孙用和大开眼界还想朝王静辉借阅《问天录》学习，他也一口答应下来。

    在王静辉和孙用和两人讨论英宗赵曙的病情之后，颍王赵顼把王静辉单独叫了出来走进一座偏厅王静辉看着面色也有些憔悴的颍王赵顼，心中也是无限感慨：等到后天他便真的成为历史上的神宗了，自己凭借着医术和原有的历史知识延长了英宗赵曙的在位时间，不知道马上就要成为神宗皇帝的赵顼是不是能够走出历史的怪圈呢？！看他这份神色看来是自己有些误会他了，在这短短的几天里突然发生了这么大的变故，也让他有些不知所措了。

    颍王赵顼斥退左右太监后，便低声对王静辉说道：“改之，枢密院富公那里已经在两天前将加强边关密令发送出去。几个时辰之前汴都郊外天罚岛已经将所有库存的各种火器全部由重兵押送上路。分别送往宋夏、宋辽边境上重兵把手的关隘，估计最快的宋辽边境十天后便会陆续接到这些火器发放到各个守备大营！”

    颍王赵顼刚才话中地“天罚岛”就是大宋大威力火药和火器地制造中心。那里戒备森严，其安全度在王静辉的建议下堪比皇宫大内一般，简直是飞鸟难渡。王静辉虽然没有踏上天罚岛半步，但取名“天罚”这样杀气腾腾地名字也是他当初的手笔。那时英宗赵曙正在被宋夏战争的辉煌胜利而鼓舞，王静辉苦劝之下才放弃了这样的想法，不过为了勉励老丈人地雄心不灭，他特建议英宗赵曙亲笔提名大宋火器制作中心为“天罚”，寓意“犯我汉人强权者必遭天降之罚！”，英宗赵曙欣然答应了他，这才有“天罚岛”。

    两天前，王静辉给英宗赵曙行险下针灌注药汁救醒了老丈人后，除了韩琦、富弼他们得到了最重要的传为诏书之外，他还跪请英宗赵曙发下了边关严加戒备的命令。以防辽国和西夏趁火打劫，赵曙和众位大臣心中也不含糊，当场就让韩琦和富弼拟写诏书加盖枢密院与中枢的密印发送到有关的部门去执行，这也是英宗赵曙在位以来以皇帝的身份发下的最后一个命令。

    在王静辉的记忆里，历史上在英宗赵曙去世之后，西夏和辽国都趁着大宋国丧的机会分别向大宋提出了领土要求，并且以小股部队为主，四处劫掠边境附近大宋汉人的财产和人口。英宗赵曙现在地病情还没有公开。宫禁森严除少数大臣和负责守卫皇宫安全的皇帝亲兵头领之外，就连普通的宫女和太监都不知道皇帝的生命已经危在旦夕，只是觉得皇宫大内的警戒远远要比平时森严的多，气氛有些异样罢了，对外也只是说英宗赵曙感染小恙需要修养一段时间。由于从赵曙病发到现在还不及十天的时间，罢朝十天也是在可以接受的范围之内。如果让敌国布置在汴都地暗探和商人嗅到了异样的气氛，将情报返回国内，那对于还没有准备的大宋来说可就是麻烦事情了！

    纸是包不住火的，宫禁再森严，超过半个月皇帝不上朝，那下面的大臣心思就开始活动起来了，天下的士子也会联合士林力量一探究竟，到时候就更麻烦了。赵曙体质平时表现地那么差劲，难免让人怀疑他是不是又要挂了，所以有资格在福宁殿守候英宗赵曙的大臣在听到王静辉的力荐之后，便前所未有般的转变思路开始对这种可能进行权衡，而依照契丹人和党项人一贯的贪婪，这种趁火打劫的事情肯定会发生，尤其是西夏国内两大政治势力都在相互倾轧，无论在哪个角度来说，向大宋发动一场战争对双方都有力，辽国的魏王和太子之间情况也和西夏差不多，不过更稳定些，也就是重兵压境来敲诈。

    西夏和辽国的任何军事调动对于大宋这些重臣来说都不是什么好消息，百年来的军事对峙已经让他们骨子里面对敌国的军队充满了恐惧的感觉，王静辉“预防为主”的策略正和他们的心意。不过他们否决了王静辉让守边将士使用火器进行大规模军事演习以达到震慑敌国统治高层的建议，认为这种情况下的军事演习只能是火上浇油，让敌国有借机生事的借口。参知政事曾公著和赵桀甚至还提出主动释放那几万西夏俘虏这样奇臭无比的主意，这让王静辉心中感到无比的失望和悲愤：这两个家伙和国贼有什么区别？！

    王静辉第一次动用了大学士的官职名头和他们辩论，强烈主张不能交还这些俘虏，甚至是宁可杀掉也不能放他们回到西夏！不过好在韩琦和富弼都是和西夏与契丹打过交道的人，王静辉的立场格外强硬，也得到了他们的支持，司马光和欧阳修站在道义的立场也被王静辉给拖下了水，赵桀和曾公著无奈之下也只好放弃。

    颍王赵顼这个时候来找他一方面是因为这个建议是由王静辉最先想到的，而且驸马肚子里面那些匪夷所思的计策从来就没有让他失望过，也好借着这个机会好好听听驸马的建议。不过他不知道王静辉地心中正对韩琦和富弼阻止自己建议朝廷举行大规模火器军事演习、曾公著和赵桀两个“卖国贼”而耿耿于怀，在王静辉的心中“预防为主”固然重要。但“有效震慑、主动进攻”才是真正的王道。

    现在大宋地军事水平要做到“主动进攻”时机和条件都不成熟。还需要几年的时间，但“有效威慑”却是最有把握的事情。尤其是对西夏来说，“有效威慑”等同于“主动进攻”。西夏上一任国主李谅祚便是死在大宋大威力火器之下，心中对于大宋火器的恐惧心理十分严重，甚至在仿照不成地结果下。利用马匹贩子不断刺探大宋火器的情报，想找到制作火器的工匠。大威力火器都是在汴都郊外把手森严的天罚岛制作的，天下没有不透风的墙，这个秘密迟早都会被人发现，而王静辉这个“大威力火器之父”也一样会被暴光，英宗赵曙给他配备超规格的保卫措施也不是心血来潮，比起收复汉唐故土这个大宋皇帝日夜都在做的梦，几十个大内侍卫算什么，就连宫中深藏不漏的阉人，赵曙都毫不犹豫的派出去一个。

    王静辉对颍王赵顼说道：“圣上。关于加强边关戒备，大力输送火器给边关将士，这是关系到我大宋今后十数年国运地大事，万万不可马虎。据臣推断，等到太上皇身体状况大白于天下的时候，辽国的反应现在还不得而知，但西夏肯定会对此做出反应，要回俘虏自是不便再提。这是肯定的，而且还要割我大宋故土、再次恢复那耻辱的‘岁币’也不是不可能的事情！”

    颍王赵顼现在虽然在法律上还不是大宋的皇帝，但这已经是板上钉钉的事情，有英宗赵曙地手谕，大宋统治高层的一直认可，谁也不能改变这个事实。王静辉现在如果还要称他为“颍王殿下”，如果赵顼小心眼儿，那以后可就有他好过了。“为了大宋的将来，偶尔拍拍马屁，肉麻一下也未尝不可！”王静辉在心中暗暗自我安慰道，其实他是想用皇帝的尊严来套住赵顼，激将法虽然低级了点，但却是在大多数时候百试不爽。

    果然，赵顼似乎受到了刺激，讽刺的说道：“党项小儿自李元昊立国以来一向对我大宋虎视眈眈，如果这次他们敢妄动，朕就扫平兴庆府，请梁氏兄妹和秉常小儿搬到汴都来度过他们的后半生！”

    王静辉虽然有些得意自己地计策得逞，但心中也有些隐隐的担忧：神宗赵顼果然是个好战分子。不过随即他也就释然了，在宋朝皇帝中，除了太祖太宗皇帝还具有侵略性和进攻性以外，其他的皇帝很少有神宗赵顼这样有雄心的皇帝了，只要加上自己的长远见识和全部的才能，未必不能成就神宗的雄才大略，超越周世宗完成平辽灭夏的不世功业，成为比肩秦皇汉武那样的皇帝，当然不能有秦始皇和汉武帝那样对社会破坏的能力。

    王静辉说道：“圣上英明！如果契丹和党项敢趁火打劫，严阵以待的大宋将士定会遵从圣上的意志打击他们嚣张的气焰！待到几年之后，大宋国泰民安积累足够的实力后，圣上便可以灭夏平辽！”

    颍王赵顼呵呵笑道：“果然如父皇所说，改之你谋定后动、神思远虑，当年便是你力谏父皇要先革新内政然后攘外，朕宜欣然！父皇曾留话与朕：改之大才，定能辅佐朕平定天下，完成太祖太宗未竟功业！改之可愿助我？！”

    英宗赵曙在苏醒的一个时辰当中，除了留下传位诏书和严防边疆的手谕之外，还单独和颍王赵顼密谈了一段时间，所有的人都不知道他和赵顼都说了些什么。王静辉听了颍王赵顼的话后才知道他老丈人可真是够看得起他的，在命悬一线的时候还没有忘了自己。不过现在面对颍王赵顼的话，他也是感到十分为难：这可是卖身契啊！

    无奈之下，王静辉只得说道：“圣上不弃，臣自当追随圣上左右，为大宋略尽绵薄之力！”

    颍王赵顼笑着说道：“有改之助我，大业何愁不成？！”说完两人又走到英宗赵曙的寝宫，守候了一阵，但英宗赵曙不知道什么时候才能够醒过来，而赵顼马上就要正式进行登基大典了，不能久留所以便推出福宁殿了。

    此时天际慢慢的放出了亮光。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    