
    ﻿    大宋治平五年八月初二，颍王赵顼正式在紫宸殿在大宋文武百官的注目下成为正式的皇帝。\.qΒ⑤.Coｍ\同一天大宋向天下与大宋有来往的国家或是藩属国家统一发放了神宗赵顼继位的文书，将会视各国距离大宋远近而先后得知这一消息。

    神宗赵顼的登基大典为了服务于大宋的军事行动，所以进行的有些仓促了些，不过相对于由新老皇帝交替而引发的边境军事危机来说，这都是小事了。至少在神宗赵顼要继位登基的消息在前一天才慢慢的流传出去，因为即便是再简单，登基大典的筹备工作也不可能遮盖的严严实实，不过这已经是非常难得了，这符合了王静辉心中要达到速战速决的要求，也符合了为军事行动争取时间的要求。

    等西夏和辽国的探子们把颍王赵顼正式成为皇帝的消息带到自己国家的时候，边境上的宋军将士已经严阵以待。这次守边将士得到的命令是一前两后后，前一道命令是枢密院签发，只需要严守边境防止敌**队滋事找借口，而后面一道命令是在王静辉的建议下，由颍王赵顼以储君监国的身份发出，一旦敌**队在边境上“打草谷”，便坚决格杀勿论，但宋军主动越过边境入侵的将士将会被就地斩杀！而最后一道手谕则是赵顼继位后签发的第一道皇帝令，重复了上一道命令。

    王静辉的意思便是：敌军敢挑衅那就坚决镇压，在开始的时候便以严厉的手段来打击敌国地嚣张气焰！这样地方针不仅是迎合神宗赵顼的心意，他相信凭借这优良地武力和皇帝的坚决支持。只要大宋将士主动大规模进攻。守住边疆是一点问题也没有，而神宗的手谕中明确的表示了这一精神。

    辽国最多是敲诈。在王静辉地眼中，辽国已经江河日下进入安乐死进程了，虽然辽国太子在历史上还是挺上进的，但有魏王持国之权柄严重消耗了辽国最后一丝希望。这段历史时期宋夏之间的战争才是国与国之间矛盾最为激化的表现。只要把西夏给打趴下，那基本上就是万事大吉了。可惜上一代西夏国主谅祚的军事失败导致西夏最精锐的军队成为大宋的筑路工，在这个时候大举进攻大宋谈何容易？！

    赵顼的继位大典仪式虽然对王静辉来说非常有诱惑力，他的游客心理一直藏在内心的深处，但英宗赵曙刚刚开始清醒，这使得他必须收回心将精力全部投入到老丈人地病情身上。由于蜀国公主现在怀有生孕，不便到处走动，所以不能到皇宫中来探望英宗赵曙的病情，到现在为止他中途回到汴都后，连自己的老婆都没有来得及见上一面呢。

    当已经是太上皇的赵曙睁开眼睛后。便看到王静辉在他的床边打瞌睡，倒是旁边的小太监非常机灵，看到赵曙的眼皮睁开后便连忙把旁边的王静辉给推醒了。王静辉立刻把手指搭在老丈人地手腕上把了一阵脉搏，然后吩咐旁边的太监将太上皇苏醒的消息紧急传送给神宗赵顼和慈寿宫的曹太后。

    在连续三天药浴之后，英宗赵曙终于醒了过来，虽然赵曙无法控制自己的身体而只能躺在病床上，但这样的效果已经让王静辉喜出望外了，偏瘫虽然难治但对于他来说治愈地把握并非是办不到的事情。由中医来治疗这种疑难杂症是最合适不过的了，大宋皇宫之内什么样的珍惜药材没有？况且他的身后还有整个太医院的高手，对于他们来说这么好的条件，相信老丈人康复阶段是很有成效充满希望的。

    由于福宁殿是皇宫中非常重要的宫殿，此时太上皇赵曙已经迁到了德寿宫治病。赵曙既然清醒后，他的病情就变得容易处理起来。太医院的太医们又开始轮流为赵曙病情康复值班，而王静辉也终于可以获得休息的时间了。太医院现在所有的太医恨不得将王静辉变成塑像放在屋里供奉着，他两次奇迹般的挽救了英宗赵曙的性命，使得太医院免得为皇帝突然驾崩而受到责斥甚至是贬黜，这让他们非常感激王静辉。现在太上皇赵曙的康复方案完全是由王静辉一人来制定，这些太医院的国手们又渡过了一次危机，自然是对这个救命菩萨尊重非常，严格按照他的意思去治疗赵曙的病情。

    现在的德寿宫如同几日之前福宁殿一般聚集了大宋最主要的人物，唯一不同的便是颍王赵顼变成了神宗赵顼，而英宗赵曙变成了太上皇。这一次新老皇帝权力交接虽然有些匆忙，但大体上还是非常顺利的，边关戒备命令早已经发出，如果不出意外情况的话大宋的局势基本上就算平安过渡了，所以相对几天前巨头聚首时的气氛，德寿宫相对要轻松的多。大臣和宗室看到太上皇赵曙已经睁开了眼睛后，便在王静辉的劝说下来到了偏殿，因为此时的赵曙身体还是虚弱的很，尽管渡过了危险期，但还是需要长时间的静心修养才可以慢慢恢复身体，这个时候只要让大家都知道赵曙平安还活着便已经足够了，至于接下来的病情汇报还是在偏殿中进行比较合适一些。

    王静辉在偏殿中向曹太后和韩琦等众位大臣详细介绍了太上皇赵曙的身体现状，也做了一个乐观的预期，听了他的话后，所有的人心中都松了一口气：赵曙活着是最好不过了，尽管现在暂时丧失了对身体的控制只能够躺在床上，但老皇帝没有去世对于这个国家的稳定能够起到不可估量的作用。

    在这一次危机当中，头号功臣便是王静辉了，虽然结果并不如人意，但也算是最好的结局。能够使大宋不动声色的渡过了难关。居功甚伟。曹太后当着众臣的面，又再一次重重地奖赏了王静辉。赐下地财物也堪称是大手笔：不算那些稀奇之物以外，光是黄金便足有两千两之多。而刚刚继位的神宗赵顼也要嘉奖他，不过被王静辉婉言力拒了——新皇登基，为了稳定人心。将会对所有重要官员进行升官，用“恩宠”来揽住朝廷官员地心，到时候神宗赵顼那肯定不会亏待了自己的。

    在处理完这些事情之后，王静辉向神宗赵顼又请假：这次抢救赵曙已经耗干了他的精力，希望能够在汴都开封修养半个月再走。神宗赵顼也非常痛快的答应了下来，他便和太医院地孙用和交代了一下后便匆匆赶回到驸马府准备踏踏实实埋头睡觉去了。回到驸马府后，王静辉虽然非常劳累，但他还是耐心的给蜀国公主仔细说了一遍老丈人的病情，稳定了妻子的情绪后便倒在床上睡熟了。

    王静辉来到这个时空后身体便出现了变化，作为一个医生。他心中是非常清楚的，不过这一次他实在是太累了，等他醒过来的时候，整整睡了近十个时辰，全身如同散了架般这么难受。等他醒过来的时候，便看到蜀国公主坐在他的床边缝衣服——这是给他们未来即将要出生的孩子准备的，现在他虽然说不上是富可敌国，但大宋之内能够超过他家产地人家已经很少了。更何况蜀国公主是直系宗室，像这样的小事自然会有人代劳，不过蜀国公主还是非常固执的要自己给孩子来亲手准备这些东西。

    阳光照在蜀国公主的身上，配者她那一脸的宁静和安详，王静辉感觉好像是个神仙坐在自己的身旁一样。王静辉的手微微一动，旁边的蜀国公主便发觉他已经醒过来了。便靠在他地身旁。王静辉坐了起来，轻轻的抚弄蜀国公主的长发，知道妻子现在非常担心老丈人的身体状况，不过是苦于自己不便行动所以没有入宫探望，自然是希望能够从他这里多知道些内容。

    王静辉看到蜀国公主的眉宇之间总是有着淡淡的愁绪，他便安慰道：“父皇地身体已经稳定下来没有什么大碍了。虽然现在还瘫痪在床无法像正常人那样正常四处活动，但已经脱离危险期了，剩下的便是好好调养便可以慢慢恢复了，有太医院这么多国手守在父皇的身旁，你还用担心父皇的身体么？来让我听听我们的宝贝儿！”

    丈夫的一席话让蜀国公主放心下来，听到最后一句看到丈夫把头放在隆起的肚子上，侧耳倾听胎儿，一时间面飞红霞，心中立时被甜蜜所装满，用手轻拂着王静辉的头，脸上散发着母性的光辉。

    蜀国公主说道：“那以后夫君该怎么办呢？”

    王静辉抬起头来对她说道：“楚州那里暂时离不开为夫，现在大宋皇家海运才刚刚起步，第一次跨海远洋贸易马上就要返回了，这是为夫一力倡导创办的事情，它对大宋今后的意义非常，不能有一点儿差池，所以我想半个月后便回楚州，等把海运的事情办妥之后，便想向圣上辞掉楚州那边的军州事和淮南东路的转运使等职务，回到汴都等我们的孩子诞生，之后继续做我的宝文阁学士，在圣上身边拾缺补遗，也好守在你的身边！”

    蜀国公主说道：“皇兄前天的时候还到这里来看望我，他对我说你答应他出山辅佐了，还带来母后和太皇太后的一些礼物，我看了一下，这可是少有的赏赐，皇兄挺重视你的！可惜你娶了我是个驸马的身份……”

    王静辉听到这里便知道自己妻子心中所想的是什么，便用手轻轻捂住了她的嘴，阻止她继续说下去，凝视着她那动人的双眸说道：“公主，不是早就和你说过了吗？夫妻本是同名鸟，我并不在乎这些，你能够守候在我的身旁已经是我前世修来的福分了！”

    蜀国公主知道自己的丈夫不是常人所能够相比的，他虽然才华横溢，但从来不像其他少年得志的才子一样自命不凡，所以便趴在王静辉的胸口来听他的心跳声。

    王静辉呵呵笑道：“圣上现在登基继承帝国大统，虽然年轻了些，不过却是非常有朝气地。但同时也会犯许多地错误。这也是难免的。我原本和父皇商量过地，等楚州任期一到便辞官归隐。没有想到事情会发展到如此地步，不过我想我都上挂着什么官职倒不是一件什么大问题，现在两府三司之下谁不给我点面子？！现在新皇登基，圣上要开始组建他的重臣班底。韩琦和富弼岁数已经大了，估计就是待在原位也就是荣光退休罢了，要想他们有什么作为是不可能了，可以预见未来的一年朝廷人事上变动将会很大，圣上年轻气盛，难免会犯些错，好在我的话他还能听进去，到时候也能够矫正一些错误。”

    蜀国公主说道：“皇兄说等到朔日紫宸殿上朝地时候，要你当翰林学士呢！”

    王静辉笑着说道：“嗯！这个位置倒是不错，说话可要比我的比我的宝文阁学士硬气多了！”

    蜀国公主看到王静辉这近乎儿戏的那翰林学士和宝文阁学士来说笑。也不禁被他逗得笑声连连。虽然两个职位上都挂“学士”二字，但其意义有着天壤之别：宝文阁学士不过是个馆阁之职，而翰林学士则是通往执政的必由之路，若是在翰林学士位上平安过上四五年就可能像王安石那样出任权知开封府或是御史中丞，十年内必然升至参知政事！不过在王静辉的眼中，做官到顶他可没有这个兴趣，况且这也有违太祖太宗皇帝定下的宗室规矩，所冒的政治风险太大了。有个宝文阁学士就足够了，如果说他在官场上有什么期待的话，那自然是偶像包拯曾经担任过的龙图阁直学士了。

    “嗯，被人称作王龙图，那该多有面子！”王静辉心中有些恶搞地想到。

    深夜皇宫福宁殿中，刚刚继位的神宗赵顼就在这里连夜批阅各种奏章。不过这一次殿中集中了韩琦、富弼等重要大臣，这一次会议没有王静辉来参加，因为这次会议的议题便是关于王静辉的官职的问题。神宗赵顼想要让王静辉出任翰林学士，但鉴于王静辉的身份和他的年龄，要想通过是十分困难。神宗赵顼将他的想法说出来后，韩琦等人都跪在了地上，包括和他非常尊敬地王安石在内，这不能不让赵顼有些慌乱。

    神宗赵顼的满腔热情被这一屋子跪满的大臣狠狠的浇了一桶凉水，已经是守司空兼侍中的韩琦说道：“圣上，驸马虽然才华绝顶，但他现在是驸马宗室，此时任命他为翰林学士有违太祖太宗皇帝立下的祖制！”

    神宗赵顼感到有些懊恼，不过韩琦所说地也是事实，王静辉和司马光私交非常好，司马光坐镇御史中丞，但其下的御史们还是三天两头的向皇帝递交弹劾王静辉的奏章，要是他真的成为翰林学士的话，那估计就是司马光本人也要上弹章了。他把目光转向了王安石，此时王安石还是翰林学士兼权知开封府，在他结识的当代名人当中，王安石的才华是他最为倾倒的，与司马光的保守不同，在与王安石纵论天下的时候，他总是一针见血的直指问题的本质，其做事风格雷厉风行，在推行京畿路试行免役法的当中，其果断的作风让赵顼十分赞赏。

    王安石站出来说道：“圣上，臣亦和韩相公的想法一样，驸马不适合出任翰林学士！诚然是因为王改之是宗室成员的缘故，不过这条规定难免有些不近人情了些！毕竟宗室中人也有格外出色、学士出众的人才，一律弃之不用实在是可惜。不过王改之毕竟还是很年轻，少年得志如果放任翰林学士对他自己也不好。臣希望圣上能够让他继续在楚州出任地方官，带到两三年后回到汴都再授以翰林学士之职才是上佳之策，也算是圣上为大宋保全了英才！”

    王安石出入颍王府邸已经近两年了，他的话对于神宗赵顼来说还是非常有分量的。赵顼也知道依照韩琦和王静辉的关系，连他都站出来反对，就不要说那些什么也不知道的御史了，把王静辉这么一个人才放在外地，他可不会干这样的傻事。赵顼沉默了一会儿说道：“朕身边需要驸马，暂时就不要让他回楚州了，韩公可以让中枢另选派人选去楚州接替他在楚州的官职，但淮南东路转运使一职要另派官吏来担任！王改之的翰林学士职就先不要加了，他这次连续几日夜为救治太上皇而操尽心力，朕也不能亏待他。韩公！加封驸马都尉、宝文阁学士王静辉为开国侯！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    