
    ﻿    王静辉沉思了一会儿说道：“圣上，臣虽然对如何中兴大宋的方法想过很长的时间，也设想了很多办法，并且已经有其中的一部分在臣的主持下逐渐变成了现实，但是时至今日，臣仍然有很多地方都想不通，也许是臣资质愚钝，在这上面臣让圣上失望了！”

    赵顼注目看了看王静辉说道：“改之天纵之才，若是连你也称得上是资质愚钝，那天下人岂不是更加不堪？！或许是你想得太多了吧？！”

    “或许是臣真的想得太多，不过所谓‘多算多胜，少算少胜，不算无胜’，圣上作为大宋的帝王，一人之决定将会牵动天下百姓的安乐忧愁，臣为陛下提供建议也要面临着这样的压力，这不能不使臣在日常行事的时候不感到诚惶诚恐，生怕一步走错不仅是有损圣上的英明，更是使天下黎明百姓的生活因此陷入困顿之中，这便是臣百死莫赎了！”

    王静辉这话说的有些沉重，赵顼听了之后便安慰的说道：“改之未免多虑了，世上之事难免有两全的。\\.М//”

    “虽然天下的事情未免都会如我们所愿的去进展，但总不能因此而放弃尝试！臣对于大宋整体上是先采用饮鸠止渴的方式来缓解，零敲碎打的来慢慢解决问题的症结：大宋目前所有问题的症结所在便是财政不足，相对于国家每年财政收入近八千万贯来说，每年的财政状况居然是略有一两百万贯的盈余，甚至在此之前还连续七八年财政处于亏空状态。长此以往。臣怕真的到了危机状况地时候，政事堂地相公们难免要行那桑弘羊之事。所以臣的第一步便是在不增加天下百姓税赋地基础上来改善大宋的财政状况。”

    “民不加赋而国用足”，这正是历史上王安石能够打动神宗赵顼坚定的支持他进行变法的最终根源，大宋地皇帝在这个时代实在是太穷了，连十万贯左右的小钱都要精打细算。看看眼前这富丽堂皇的福宁殿，原本大殿上要点上一百支左右的特制灌注了龙蜒香的大蜡烛，但王静辉自他第一次迈进福宁殿起，无论是英宗还是神宗，都没有舍得全部点亮蜡烛，因为这样每年可以节省五万贯的蜡烛钱！

    皇帝会省钱，这应该是天下百姓的福气，不过这也是被逼出来的，历史上神宗赵顼继位第一年的春祭大典过后按例发给百官的红包都要省下来，这么没有面子地事情让一个皇帝来做。可见他已经都要被糟糕的帝国财政给逼得要跳楼了。

    赵顼听后点点头说道：“现在是弊政丛生，朕心中已经是有些日夜难眠了！好在爱卿能够在一旁为朝廷出力，去年财政收入才能够略有盈余。”他笑了笑继续说道：“改之副好心肠，体恤百姓疾苦能够想到这么多法子来使得朝廷的财政不断的增长，同时还能够削减不必要的开支，朝廷中的大臣不及你多矣！嗯，民不加赋而国用足！好！以前看到爱卿做这些事情还不知道为什么，原来是这么一句话啊！”

    王静辉说道：“圣上。民不加赋而国用足，说起来容易做起来难，但臣以为只有让天下百姓都能够吃饱饭，生活过的稍微宽裕些，天下才能够少些兵祸，大宋才可以专心致志的进行发展。有些时候一些事情看似不能直接削减朝廷地财政开支。但如果细细的想来便可以看出能够大大的节省开支，变相的增加收入。臣以为朝廷应该多做做这方面的事情，这样可以最大限度的不扰民而又能使财政变得宽松起来。”

    赵顼笑着说道：“改之之言不愧为金玉良言，朕当深思！看看那些削减地几万厢兵便可以知道他们一年除了让朝廷节省了一两百万贯的开支以外，还可以创造几十万贯的收入，这真乃是善举；那些送到西北的火器战阵可是一举削了党项蛮子的骄横之气，西北只要平安无事一年，朝廷便可以少支出一千多万贯的战时支出……想想这些，太上皇和朕便感到欣慰非常，有改之在朕身边，真乃朕之福，大宋幸甚！”

    王静辉听后连忙站起来躬身表示当不起赵顼的夸奖，赵顼摆摆手对他说道：“朕此言若是让那些御史谏官听到了，明天非要上折子唠叨不可，但这也是平心之论。朕阅汉、唐历史，如汉昭烈必得诸葛亮、唐太宗必得魏征，然后可以有为。”

    王静辉听后却摇摇头说道：“圣上可记得臣早期的一篇《论三国人才》？诸葛虽是天下奇才，但为人君者不可过于依赖一个人来治国平天下，尽管这个人也许真的有经天纬地之才，但是个人便会有缺点，世上本无完人，就连孔圣人也莫不过如此，更何况是他人？！集思广益、择优而录，这才是明君所为！”

    见王静辉提及几年前的事情来，赵顼心中也是充满了向往之情，那个时候他可是瞒住自己的身份和驸马交往，那段时间是他最快乐的时光，也是在那个时候，由于自己和蜀国公主胆大妄为，才成全了驸马和公主的一段姻缘，现在想来不禁让他嘴边露出了一丝笑容。

    赵顼说道：“改之善言！朕虚心受教了！”

    “臣不敢当，这不过是臣心中一些不吐不快之言，就算这句话应在臣的身上，臣也断无怨言。太祖太宗皇帝早有圣训：天下唯有道理最大！”

    王静辉这句话也不是信口开河，他来到这个时代后也曾借着自己宝文阁学士的名头，在宫禁中大量阅读以前宋朝历代皇帝的手札和记事，他说的“道理最大”也是有典故的：一次，宋太祖问赵普：“天下何物最大？”赵普经过深思熟虑之后，对答道：“道理最大。”对于不是皇上最大而是道理最大这个说法。宋太祖“屡称善”。道理和皇权哪个最大。王静辉不是三岁小儿，心中自然知道“拳头最大”地真理。不过面对皇权必须需要节制，这个时代百姓驽钝，连民主地概念都没有，只有从那虚无缥缈之中来寻求制约皇权的依据了。况且宋朝皇帝都是以孝道出名地，赵顼的老子在历史上就搞出了“濮议”这一出戏来实现自己的孝道，对于皇帝来说，最好制约他们的武器便是太祖太宗皇帝地语录了，在这方面王静辉可没有少下功夫，现在自然是捻之即来。

    赵顼看到王静辉那一本正经的样子，便笑道：“好！好！天下唯道理最大！朕受教了！改之真是个妙臣！”

    赵顼和王静辉年龄相仿，他们在刚刚认识的时候，赵顼可没有少受王静辉的白眼，甚至要不是当初蜀国公主在一旁当“润滑剂”。两个人就算吵起来也不算是什么稀奇事。虽然现在赵顼已经身为九五之尊，但对王静辉的感觉还是非常宽容甚至是纵容的，不过好在王静辉不是蔡京之流，他清楚历史的发展，知道自己在政治上的最大任务便是保护宋朝顺利渡过它的少年时代，如果他借着皇帝的宠信来干坏事，恐怕历史上宋朝第一弄臣地帽子便要落在他的头上。

    笑过之后，赵顼对王静辉说道：“爱卿。朕已经想好了，虽然你不能当翰林学士之职，但你还是要留在汴都，就不用回到楚州了，就在朕的身边来辅佐朕好了。朕已经授意中枢的韩公让他选择接替你在楚州和淮南东路的职位了，长公主再有几个月便临盆生产了。你在汴都也可以好好守候她，太皇太后和太后这几天都和朕提及这件事，朕也应了下来。常说做宰相难，但依朕看来谁也没有你这个驸马难，你也受委屈了！”

    王静辉知道赵顼是在为他不能让自己当上翰林学士而内疚，面对英宗赵曙留下那一桌子弹劾他的奏章，看到自己为大宋所做的一切，心中比较难过罢了。他说道：“圣上不必为此而分神，臣不过是做了该做的事情，不敢居功自傲，御史地弹章既然有自然是有他们道理，为人君者不管怎样还是要从中权衡的，不可偏颇！臣以为楚州之事还需要臣来善后，下个月出使高丽和倭国的船队就要返回楚州了，这是大宋第一次用这么大规模的船队来出使别国发展双方贸易，事关重大不可轻视，臣还是要回到楚州把这件事办好的，正好让接替臣职位的人选跟随臣来顺便在此期间来完成交接事务，不要出什么差错才好。前后不过一个半月地时间，臣再返回汴都照顾长公主也来得及！”

    赵顼说道：“不过是到高丽出使船队和这些夷国做生意发展贸易罢了，驸马有些轻重不分了。”

    王静辉站起来躬身说道：“圣上此言差矣！臣敢和圣上做个赌局：臣敢担保，若是大宋能够大力发展海外贸易，到时候将会给大宋带来不下大宋农业税收的财富！”

    赵顼站起来呵呵笑道：“改之从来不做没有准备的事情，就算不成功也会近乎圆满，朕和爱卿打赌似乎还从来没有赢过，尽管如此，朕还是想要和你赌上一赌，朕就不信爱卿每次都能够有这么好的运气！不过话还是说回来，朕真希望爱卿能够再一次赢了朕，能够相比大宋现在的农业税收，差不过要近三千万贯吧！爱卿如果能够赢了朕，那将会是江山社稷幸甚！”

    王静辉也站起来严肃的说道：“臣从来都是言出必行！圣上要中兴大宋，让天下百姓都能够过上好日子，还要扫平**重振我中华之威，这都需要钱财，但臣不愿意行那桑弘羊之事，也会阻止别人如此行事来玷污圣上的英明！臣将会给圣上在五年之内积累下上亿贯财富，让圣上以后行事更加从容！到时候圣上挥军西讨北伐之际，臣定会让圣上不再愁军费的出处！”

    赵顼说道：“好！那朕当拭目以待，预祝爱卿能够赢得朕这一赌局！不过是赌局总要有彩头才好，朕也不能小气了，朕知道爱卿得财有道。就是把满朝文武绑在一起。论挣钱的办事也不及你的万一，赏给爱卿金银珠宝也是让你笑话。不过如果爱卿真的能够做到海外贸易顶得上大宋全年地农业税收。朕当答应爱卿三个要求，只要是合理地要求，朕都答应你！朕也期待着完成太祖太宗皇帝未竟事业，光复我华夏故土。以扬我华夏之威！”

    王静辉笑着说道：“如果在十年之内，臣不能够做到这一点，那绝口不提辞官归隐之事，圣上以为如何？！”

    赵顼朝他伸出右掌说道：“君子一言！”

    王静辉把自己的右掌也伸出去拍在赵顼地手掌上说道：“驷马难追！”

    君臣两人说完后都不禁大声笑着，这让已经在外围的太监和宫女都有些摸不到头脑，不知道驸马爷怎么有这么大的本事，可以上一向板脸的皇帝笑得如此开心。王静辉和赵顼在后花园谈兴一上来后，便止不住了，司职太监来了很多次来催促皇帝用膳，结果都被赵顼冷言辞退。没有办法。这些太监便向惠寿宫求援，太皇太后、高太后、向皇后知道是驸马在和皇帝说话，都有些释然：都知道驸马是个能人，朝中上下没有人不给驸马面子地，是大宋宗室历史一大异数，太上皇和皇帝都对他无比器重，恩宠也是不断，和驸马在一起商议国事。依照赵顼的习惯，那不吃饭也是正常的事情。不过虽然知道皇帝和驸马在后花园正在讨论国家大事，后宫不应该干涉，但皇帝不吃饭可是不行的，太皇太后颁下手谕，请皇帝和驸马到慈寿宫赴宴。才解决了这个问题。

    对于和神宗赵顼打的这个赌局，这是在王静辉计划之外的，因为历史发生了极大的变化：王安石在神宗赵顼继位两年前便开始和赵顼有了非常密切的交往，这不能不使他做出必要的动作来调整自己的计划。“民不加赋而国用足”，这是王安石能够打动赵顼开始变法地立足点，相信这两年来王安石没有少向赵顼兜售这样的观点，现在赵顼终于成为了大宋的皇帝，王静辉在这上面也不能落后，他必须从根源上来挖王安石的墙角，让王安石的主张不能够成为赵顼唯一的治国选择，也不能让王安石在最得意的时候不能够失去制约。

    在这次谈话中，王静辉先布下了地雷，给赵顼这个有些年轻气盛的皇帝打上预防针，免得到时候事情发展到难以控制地地步。发展贸易，这必然会和王安石所主张的经济政策发生冲突，只要给上他一两年的时间，楚州的市舶司将会成为大宋油水最大的机构，利之所在必定所向无敌，让大宋的君臣都知道贸易地好处，尝到贸易的甜处，到时候自然会有一大帮的同道者会联合起来反对那些侵害自己利益的人。

    对于海外贸易，王静辉心中是充满信心的，想到后世某个该死的岛国没有什么自然资源，只是靠着海外贸易便可以成为经济强国，他相信这个时代大宋的各种手工艺品、书籍等等甚至是文化的利润不比后世的电子产品差，和赵顼打的赌局铁定是自己胜出，在这点儿上他可以高枕无忧，当他走出皇宫的时候，甚至在想赢了赵顼后，那三个愿望该说什么好。

    王静辉身体恢复的很快，仅仅几天便和平常无异，经历这次风波之后，他也知道自己不是超人，身体终究还是有极限的，不能胡乱挥霍自己的本钱，平时也要多注意保养了。他可不想学诸葛亮，七次北伐无限度的透支自己，无奈的死在五丈原，那就实在是让人太郁闷不过了。

    和赵顼交谈后的几天里，王静辉还给朝中几个大臣借着检查身体的机会，和他们广泛交流了一下自己的意见，争取更多的支持和理解，同时也对所有重要大臣的身体状况，心中也多少有个底：这些大臣当中血压高的比比皆是，还有几个患有一些血糖低等小毛病。他都对症下药开下了保养方子交给他们来照方治病。凭着他两次于危难之中救活太上皇的名头，这些都上了年纪，享受了一辈子荣华富贵的大臣自然对他奉若上宾——财富权力他们都有，唯独担心的便是自己没有命来享，放在谁的身上都会这样啊！王静辉看到这样的情况后，甚至有培训高级私人护理的念头，这些人的钱最好挣，可以预期这将会是平民医馆的又一项重要财源，估计刘账房听到后，会疯掉的！

    昨天因为工作原因才跳票，今天下午是偶第一次上门拜访老丈人的日子，提前把章节发出来，同志们，祝福我吧！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    