
    ﻿    王静辉听后摆摆手对吕先云说道：“将军不要客气了，这也是我们作为生者给这些烈士能够做些力所能及的事情罢了，算不得什么！子绍，下次航海就要等明年了，子绍要趁此机会加紧训练水手，只有平时多流汗，战时才能少流血！”

    吕先云说道：“驸马放心，末将回去后定加紧训练水手，早日实现驸马所期待的‘扬我大宋军威于海上’！”

    王静辉笑着说道：“本官虽然不再担任楚州军州事，但本官和圣上做了赌局，其中大宋海军的建设将会在最近几年成为很重要的方面，大宋旗帜必定会威震四海！本官会加紧向朝廷上书，对水军的训练、装备、扩充等方面提出更进一步的建议，枢密院那里本官已经和枢密使富公、参谋总长郭大人都曾经有过商议，如果海上贸易效果良好的话，制造更大性能更好的战船势在必行，不仅如此，还会加大火器在战船上的配备比重，让新编后的水军更具有战斗力！”

    吕先云兴奋的说道：“这次航海所遇到海盗的战斗中，船上新配备的那些火器威力要远比下官曾经见过的火器威力大上了许多，只要被震天雷击中的海盗船只，几乎就没有什么救了。\。0m\末将刚出海的时候还在抱怨这么大的船队只有这么几艘战船来护卫，安全都无法保障，但使用了火器后，只要瞄准后一放便可以轻松解决敌人。所战死的将士都是在清缴海盗老巢进行陆战的时候才阵亡的。海上战斗没有任何损伤！”

    王静辉听后笑呵呵地说道：“以后海战，大宋水军所配备地火器将会越来越多。而且威力和种类都会增加，这点儿子绍大可放心！庆云兄？”

    旁边的通判薛向之连忙应声：“下官在！”

    王静辉说道：“由于现在我们在这两年里裁汰厢军成效显著，楚州和涟水军地厢兵数量已经大大减少，很可能下一步朝廷会撤销涟水军。把它和楚州合并，这是迟早的事情，薛大人要事先做好准备才好！”

    撤销涟水军将其与楚州合并，这点儿薛向之从来没有听说过消息，但现在想想也是极有可能的事情，这也是王静辉为了彰显自己在楚州所做出的功绩，而事先和神宗赵顼商量过地。现在涟水军上下不过只有两万多厢军，假以时日楚州海外贸易发展起来后，要想消化这两万多厢军是很容易的事情，赵顼也知道留着涟水军也没有什么用处了。便答应了王静辉。

    王静辉没头没脑的和薛向之说了这么一句话，让旁边的吕先云感到有些摸不到头脑，王静辉朝他笑了笑说道：“涟水军裁撤后，其中大部分都会裁撤转业到地方，而子绍你便可以先从这些即将要转业的厢兵中选拔水军战士，只要身体素质合格，都先召进来，因为以后大宋需要动用水军保护的商船队将不会只有楚州一地。把他们训练成为英勇善战的水军后，那以后再组建分护航舰队就可以直接抽调好了，也免去了许多麻烦，这些事情本官也会先和枢密院、中枢的大臣们商量沟通一下后再向圣上上书说明。”

    吕先云说道：“难道护航舰队还不够使用吗？只要加强扩充一下，以泉州和杭州水军的数量，完全可以满足需要啊？！”

    王静辉笑着说道：“子绍兄。岂不闻《孙子兵法》曰：‘善用兵者，役不在籍，粮不三载；取用于国，因粮于敌，故军食可足也。’”

    吕先云能够做到水军提举这个位置上，《孙子兵法》自然是烂熟于心，王静辉所引用的这段话说得便是“以战养战”之策，不过令他糊涂地便是怎么用到水军上面来了，护航舰队又不是去攻占其他国家，他让自己上哪里来“以战养战”？！

    王静辉看到吕先云脸上疑惑的表情，心中暗叹：到底还是个典型的军人，也只是战场上的一把利剑而已，若是能够达权通变，那便是一等一的人才了。他解释道：“扩充水军，装备精良，这些都需要金钱的支持，若是只满足一支作为护航用的水军舰队，这并不会费多少麻烦，但本官和圣上当初设计此事的时候，便不仅想要几支护航舰队来护卫我大宋商船通达四海，而是需要一支可以在必要时刻北上决战燕云地水军！”

    说完，王静辉站起来对吕先云继续说道：“照此目标训练扩充水军远不是现在仅仅才一两万人的规模，而是要十万、二十万人的水军规模！冗兵是我大宋一大弊政，尤其是厢军更是此弊政中的关键，若是在没有削减厢兵的基础上来扩充水军，那势必会遭到政事堂和圣上的坚决反对！本官便借削减厢兵地机会，从中挑选精锐转成水军，至于扩张的经费便从这海外贸易中得来，这样朝廷既不用花费一文军费，在数年之后便可以得到一支能够四海而且还能威慑北方契丹蛮人的强大水军，而同时厢军将会得到大批裁汰，此一削一涨便是增强了大宋军队总体的战斗力，同时有能够节省下厢军的巨额开支，所以圣上和朝中大员才这么支持本官扩充水军。”

    吕先云问道：“这打造新舰船、训练水军兵将都是要花钱的，下官这次也见识到了海外贸易能够赚钱，但能够满足水军的需要吗？”

    王静辉笑着摇摇头，说了一句差点儿让吕先云背气的话：“子绍兄，说句实在话，本官当初提出这条设想的时候并不能预见今日之事，海外贸易朝廷所得的利润能不能够支持水军运转，这确实是件让人很难以预料的事情，本官又不是神仙能恰会算。重要的便是尝试！想出办法就必须去勇敢地实现。但凡有一线生机，本官都要去试试。也许能够从中走出一条新地道路来也说不定呢？！不过这样的实践对我大宋百姓和朝廷来说都没有什么损失，失败了也会能够建立一支护佑我大宋商船地护航舰队，如果要是成功了，子绍兄。那可便是我大宋做了一件大好事！所谓‘尽人事，以听天命’便是如此了！”

    吕先云听后点点头，他虽然不是很明白，但他也知道驸马寥寥几句话中包含了太多的顾忌和无奈，中间饱含的深意也不是他一个统军将领所能够明白的，但他还是佩服驸马地足智多谋。他沉思了一会儿继续说道：“下官这次帅船队与高丽人通商，其中还有船上受枢密院委托……”

    王静辉突然出声打断了他的话：“嗯，此事不急，子绍兄这次回来后还要和本官一起北上汴都面见圣上，到时候再向圣上单独禀明此事！”

    王静辉知道吕先云下面要说的便是枢密院委托他向高丽出售火器的事情。但旁边有商船队代表秦雨随，刚才和吕先云当着他的面谈论大宋发展水军的事情本身就有些不妥当了，大宋向高丽输出火器这件事是王静辉一手一力促成的，事情本来就属于机密更不方便在外人面前谈论，所以出声打断了吕先云的话。虽然他比谁都想知道这件事的最终结果如何，但秦雨随的在场使他还是及时悬崖勒马压住了这个念头。

    吕先云虽然有些木纳，但立时也知道此事不能在这种场合来谈论，便转口说道：“下官谨遵大人指示！”

    既然吕先云这边已经把他自己所负责地事情都交代清楚了。王静把目光转向了楚州商会副会长秦雨随，说道：“云廷兄，你来说说这次海外贸易的大致情况吧！”

    秦雨随是个四十多岁的楚州本土商人，以前秦家也只能算得上是一等之家，不过秦家手中掌握着大量的房产，王静辉修正楚州交通简化过境费用后。楚州的酒楼旅店业便突然爆发起来，带动地产也是节节升高，他们家只变卖了一小部分的地产便下重手投资榨油和纺织业，不过两年的时间，家产虽然算不得是楚州第一，但也能排进前三甲，是王静辉新政策的最大受益者。

    秦家以前地家主秦老爷子精明算计，非常注重和官方大好关系，所以王静辉刚到楚州的时候，秦家已经把王静辉的底细摸得清清楚楚，见到王静辉发明的榨油机和纺织机械后，便联想到大宋出版怪兽商务印书馆，便依然决定不涉足正在蒸蒸日上的旅店业，而是坐收地租全力介入新型的榨油和纺织业，秦家这才发展地如此迅速。而这代秦家的继承人秦雨随也是个精明重义的商人，王静辉号召楚州商人大力投资社会公益事业，秦雨随带领秦家立刻跟进，捐出的钱财最多，给王静辉留下了非常好的印象，所以在他的受益下，秦雨随便成为楚州商会的副会长了。

    秦雨随站起来说道：“启禀大人，这次商船队按照大人的吩咐不但行使到了高丽，还在高丽人的帮助下，我们还前往了倭国去开展贸易，也正如大人所料：高丽的市场容量还承担不下商船队所携带的货物，到了倭国后才勉强将所有的货物销售一空。现在返程的船上装载都是高丽和倭国的特产，现在还没有办法完全计算出这次海外贸易的全部利润，但仅仅将咱们运到高丽和倭国的货物销售额便达到了三百四十万贯，如果再把从两国运回来的特产，那总数要超过五百万贯是绝对没有问题的，不过草民建议大人下次航海向高丽和倭国贸易的时候万万不可携带如此多的货物了，短时间内两国的市场将无法容纳我们的货物，下次草民估计只需要五十艘福船的货物便足矣！”

    和王静辉说话是秦雨随感到最轻松不过的了，以往和官员也没有少打交道，不过他所接触的官员能够懂得商业的很少，而不像驸马本身就是以商起家，对这些门道自然是清楚的很，说起来也不用多做解释。而且驸马对这次海外贸易安排堪称完美无缺：驸马居然知道倭国银贵金贱。船队在高丽贸易的时候尽量采用白银为结算货款。甚至还通过官方将大宋商人手中的铜钱尽量换黄金，当这些满载白银地船只靠岸倭国海岸地时候。金银比价在五比一的价位上，而大宋这个比价至少也在十比一，这中间地利润就是一个天文数字了，要不然也不会一次海外贸易居然能够达到五百多万贯之多。仅此一项。秦雨随对王静辉就佩服的五体投地——一次出海等于三次出海做生意，难怪驸马能够在短短的几年时间内成为大宋有名的富商！

    王静辉听到秦雨随报出直接收益在三百四十万贯后，心中不争气地跳动了两下，借着喝茶的动作来掩饰自己心中的兴奋：小小的高丽和倭国便有如此油水，而指着南洋航线便可以发家的阿拉伯商人就难怪成为大宋富有人群中重要的一部分了，等着老子转战南洋之后，那会的收益几年积累下来突破一亿贯给皇帝做军费的任务将会轻而易举的完成！

    王静辉说道：“好！云廷兄，这次可是辛苦你了！你祖上还没有做官的先人吧？！”

    秦雨随站起来说道：“禀大人，小人祖上并无人做官！”

    王静辉说道：“相信你也知道，这次进行海外贸易地船队名称为‘大宋皇家海运’。之所以有‘皇家’二字，并且还有子绍兄的战舰为你们护航，便是因为圣上从内库中拨出银钱来助我们发展海外贸易，从政策上大力支持我们。你也算是给圣上皇家办过事的人了，如有可能，这件事了本官回到汴都之后，自会在圣上面前禀明你的功绩，本官想追认子绍兄家先人一个五品散官的封号自然是不难的。就是你也可能会得到圣上的青睐，封个七品官衔也不是难事！”

    “哼哼！历史上王安石玩命的折腾，不就是给皇帝弄钱准备让赵顼在打仗地时候不缺钱嘛！秦雨随可比王安石厉害多了，只要跑一趟高丽便可以为皇帝凭空赚出百万贯的私房钱还有更多的赋税，不要说追封一个散官这样不花钱的事情，就是真给秦雨随一个六七品的官职那也不是什么难事！”王静辉心中默默的想到。回想起他那个时空中清末广东商人代表十三行便是皇帝地小金库，十三行商人中的四大富商头上的官衔都可以达到正三品，心中便想到许给秦雨随这个空头支票兑现的可能性是没有问题的。

    秦雨随听后大喜：其实按照王静辉在楚州鼓励富商投钱发展社会公益事业的政策，秦家也可以同样获得对先人的散官封号，但这次王静辉嘴里面说出来的可是皇帝亲封，两者的分量自然是不同，尤其是自己可以借此步入官场，现在提政治上的发展还尚早，但对家族生意来说无疑是一件非常有利的事情，这也可以使自己在家族中的位置更加稳如泰山！如果能够像王静辉那样由商入仕，虽说到不了驸马那个程度，但也是开创了家族的步入仕途的先河，日后再有族中有为青年的时候，也可以借此大力发展了。

    秦雨随站起来走到王静辉的对面一辑到地：“草民多谢大人栽培提拔！”

    王静辉笑着上前把秦雨随扶起来说道：“云廷兄过重了！这是你应该得到的，本官不过是照实向圣上和政事堂大臣反映罢了，这都是你的功劳！只要云廷兄能够在日后尽心向皇家效力，打点好大宋皇家海运，那便是对圣上最好的报答！”

    秦雨随、吕先云和旁边的通判薛向之心中都啧啧称奇：都说驸马是个淡薄名利的人，果然如此，属下的功劳自己也是一点不沾，如此品质是他们所见过的官员当中非常少见的。殊不知他们干的越好，王静辉在赵顼心中的地位越高，他要拦属下的功劳干什么？他又不是有心入主政事堂，皇帝看重他的便是远大的眼光和弄钱的本事，历史上赵顼与王安石之间的故事告诉他：做一个不沾权力的人只会使赵顼更加看重自己，尊重自己，要是沾上了“权”字，不说皇帝怎么看自己，就是那些御史谏官看着自己外戚身份的面子上，也会不遗余力的打击自己，好让他们坐上御史中丞的位置。

    王静辉和薛向之又在偏厅中仔细倾听了吕先云和秦雨随两人叙说这次海外贸易当中的一些趣事和今后的建议后，便散伙了——毕竟现在阜宁港和盐城港上已经忙得底朝天，他们自己都有一大堆的事情等待处理，哪有这么多功夫闲聊？！

    该死的停电！偶还赶到十公里之外的网吧来上网码字，真是对不起各位了，在下努力码字，争取这个月完成十二万字的更新任务。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    