
    ﻿    曾唯在一旁胡思乱想的时候，其余七家商家代表都齐声称对这次海外贸易感到非常满意，而徐氏本来就是和王静辉互为一体，李管事作为商人代表只是坐在那里和曾唯一样微笑着喝着热茶。\\。ｑВ５、COｍ\\

    王静辉笑着说道：“大家都知道，这一次贸易船队携带了大量的货物远航到高丽和倭国进行贸易，我们也因此知道两国的贸易量是有个限度的，他们的市场不可能承受住我们的货物，所以为了稳妥经营，下次海外贸易，船队就不可能携带如此多的货物了。”

    各位商家也都点点头表示同意，这一次一下子去了一百多艘货船去高丽和倭国，能够完全消化掉已经是一个非常不错的成绩了，他们都经商多年，对“市场容量”这个概念还是多少有些认识的。不过他们不知道中间还有二十条货船已经被枢密院临时征调，专门负责向辽国走私食用油。不过所得利润除了要分给枢密院之外，利润上还说得过去，胜在买卖量巨大往返快速，这可比去高丽划算多了，还可以消化楚州榨油业的生产能力。

    “大人，现在属于船队的船只总数已经有百余艘，我们几家也曾相互商量过，要是长期对高丽倭国通商，其中只需要五六十艘便已经足够了，敢问大人这剩下的近一半的船只该如何处理？”

    说话的是一个四十多岁的商人，旁边的李管事在王静辉地耳边低语了一声：“这个人是是曹羽，是太皇太后曹家地旁支，不过商号的开办者是属于真宗朝地刘太后的家族。属于汴都非常有实力的商家之一。家族经营的主要产业便是粮店和土地。当初按照他地意思属于主要拉拢的对象之一，在这七家商号中实力颇强。”

    王静辉略微一想便知道了其中的原委：这不是出自那个著名的“狸猫换太子”故事中原型之一刘太后和仁宗皇帝嘛！不过他知道“狸猫换太子”不过是一个经过改变的包拯传奇罢了。仁宗皇帝非刘太后亲生，而是一个宫女所生过继给刘太后的，刘太后也善待了仁宗皇帝的生母，仁宗皇帝长大后。刘太后也把事情的始末原本的告诉了仁宗皇帝，并且还开棺验尸之后，在当时一代名相王旦的调解下，最后才是母子和睦地圆满结局。刘太后其实是有非常大把握成为第二个武则天的，但她还是还政仁宗皇帝，仁宗皇帝终其一生对刘太后敬爱有加，而曹老太太作为皇后对刘太后是非常尊重的，两个女人都是对权力毫不恋栈，曹老太太对刘太后后人有所照拂也是在情理之中。

    王静辉心中不禁感叹——怎么这么伟大的太后都生在了宋朝了呢？！不过他还是赶快把思绪拉了回来，笑着说道：“大家都是商界前辈。在这里我们都是股东，在下是晚辈，你们都可以和李管事一样称在下的表字，这样才不至于显得生分嘛！”

    他的这句话让大家的心情都放松了很多，然后继续说道：“各位股东请放心，一百多艘货船在大宋当然可以称得上是首屈一指，不过在本官的眼里还是不够，如果能够在多上五六十艘那才算得上是够用！”

    众位客商代表听后不仅心中一愣。包括旁边地曾唯和李管事心中都很奇怪，因为这百艘货船已经开始让他们有些头大了，如果放任闲置，那损失可是不小，虽然对高丽、倭国的贸易利润长期来看绝对可以很快的把这部分损失给弥补回来，但放着这么多船赚不了钱而慢慢作废岂不是可惜？他们心中想到的办法无非是将这些货船租赁给杭州和泉州的大海商。但这样也不会消化多少，听到王静辉不仅能够轻而易举的消化这些货船，而且还需要庞大地数量，他们的脑筋都有些当机了。

    王静辉看到满屋子的人都用惊讶的眼神看着他，他笑着说道：“各位商家不用惊讶，这几天本官也根据船队返回来的各种消息综合分析了一番，想出了几个途径来消化这些货船的运力。这一百艘货船中将会有二十艘长期被枢密院征调，它们将会负责消化海运中食用油的销售，利润自然不会多，但绝不至于亏本儿，还是有一些小利可赚的；倭国的黄金和白银的比价为五比一，而我大宋的价格则为十比一甚至会更高，高丽虽然比大宋低一些，但基本上不会相差太多，一次交易便是一倍的利润，当满载金子的船只返回大宋，各位心中对我大宋金子对铜钱的比价是十分有数的，那可就不止是一倍的问题了，我们可以分出几条船只专门从大宋或者高丽长期开展金银交易，虽然这个过程中金银比价会慢慢降低利润空间一步步的被压缩，但那也是几年之后的事情了，到时候相信各位都会因此而赚得盆满钵满！”

    他停下来喝了一口茶水，看看周围的人都是兴奋的表情，继续说道：“各位股东都已经看到海外贸易的好处了，尤其是有舰队的大规模船队跨海贸易，可要比过去那些海商单枪匹马去做生意安全多了，相信南方将会很快出现类似楚州这样的船队。在下做生意的诀窍便是敢于尝试新鲜事物，什么买卖都有赚钱的可能，就看你敢不敢做‘第一个吃螃蟹’的人，相信各位商界前辈都明白这个道理吧！”

    还是那个曹羽站起来向王静辉抱拳行了一礼后说道：“在下曹羽字岳行，大人既然让草民称呼大人的表字，那草民也斗胆了！改之，你刚才所说的意思大家多少都有些明白了，这支船队是不是打算南下进行海外贸易呢？！”

    王静辉笑着说道：“岳行兄，你说的不错，我是想对南方海商的南洋航线非常感兴趣！楚州这里算是北方航线。贸易的对象不过是高丽和倭国两个国家罢了。如果还有地话勉强算上还没有去过地硫球，贸易对象上可要比南洋少多了。南洋物产丰富。若是能够组织船队像我们来往高丽、倭国一般进行贸易，所获之丰将不会下于这两个国家，况且我们在贸易的同时还可以大力向当地地土人来宣扬我大宋文治，使其沐浴在大宋文化之下。他日这些国家的使节来我大宋朝拜之时，那将会是一场莫大的功劳，相信大家在赚钱的同时能够为大宋做些力所能及地事情都会赞成吧！”

    同桌的这几个人交头接耳一番后，对王静辉提出的南洋海外贸易兴趣大增，如果真的按照王静辉的计划顺利实现的话，那不要说他们手头上就一百多条船不够用，就是按照他说的再添上五六十艘货船也不够用的，真的是一举消化掉过剩的运力。

    其中一个人站起来说道：“改之，发展南洋海运好是好，不过南洋海运一直被泉州、杭州地商人所把持。我们想要插上一脚也不是容易的事情啊！”

    他的话得到了其余众人的赞同，王静辉笑着说道：“请问这位先生，海外贸易商人最怕的是什么？”

    刚才说话的人站着说道：“在下余元字守济，在下曾经也有一支船队放在泉州，不过那里的生意不好做，正好大人在楚州组建皇家海运船队，在下便把船队整个带过来入股了。刚才改之问起在下海上商人最怕的是什么，在下不才做过段时间地海外生意。中间的甘苦颇多，怕的东西太多了，但最主要的便是海上的风浪、途中的海盗、还有身在异国，货物地安全！”

    王静辉笑着说道：“那守济兄为什么对参加大宋皇家海运这么有信心呢？我们和泉州的商人一样也会面临这些困难啊！”

    余元笑着说道：“天下人都知道改之从来不屑做小生意，而且有珍泉兄的徐氏做榜样，都知道跟着改之做生意有赚无赔。对于这样的好事，在下自然是不会放过的，相信其他人也都是如此！当然大宋皇家海运还有大宋水师的沿途保护，自然不会怕那海盗，而且到了高丽、倭国也不用担心货物在那里被抢劫，有这些好处在里面，相信所有人都会挤破头的，不过其他人没有这个参加的资格罢了！”

    王静辉笑着说道：“多谢守济兄夸赞，不过在下也不是神仙在世，做生意有赚有赔，在下运气不过是别人好了一些罢了！刚才守济兄也说过了，我们的船队比泉州、杭州海商的最主要的优势便是在于我们的船队有大宋水师在一旁护佑，不怕海盗，当然至于风浪那是经常事，只要避开六七月份风浪高发期便可以了。当我们在南方泉州港那里组建南线海外贸易航线的时候，同样也会有大宋水师的保护，上百艘货船一齐出发，像高丽和倭国一般一年走上他两次，那就足够各位赚的了！”

    旁边的曾唯见王静辉终于把最后的底牌亮出来了，想了一下便说道：“改之，在下对此还是有些担心！如果真的按照大人所说的那么办，泉州那里像楚州一样原本没有海外贸易还好说，但那里几百年来都是靠海吃饭，若是我们这么一去，那这些原本的海商就会因此没有收入，到时候通过层层关系传到御史谏官的耳朵里，恐怕对改之你的前途有所影响！”

    王静辉笑着说道：“子华不必担心，在下早已想好了对策！打通南方海运航线可不是短时间就能够做到的，不过要是我们冒然插手南方航线的生意，在下受到弹劾也是在预料之中，对此解决的办法与其堵不如疏！”

    曾唯有些迷惑的问道：“大人的意思是……”

    王静辉解释道：“与其把泉州本地的商人排斥在外，不如把他们都给吸收进来，反正我们的船也不够用，若是再造新船未免投入巨大，我们倒是很容易掏出这笔钱，但时间可是不等人的，与其吃独食，还不如大家都来分一碗羹！”

    刚才说话的余元轻拍桌面笑着说道：“妙！妙！改之果然是商界奇才。难怪可以在这么短的时间里有如此产业！”

    曹羽说道：“这样好是好。不过着以后地利润分成算起来可就麻烦多事起来！”

    王静辉笑着对他说道：“岳行兄，天下地钱是挣不完的！对于我们来说最重要地便是赶快把手头上这些剩余用不上的船只找个地方妥善安置起来。让它们继续发挥作用。以后便把大宋皇家海运一分为二：我们继续在楚州这里继续做高丽和倭国的生意，而剩下多余的货船便作价以股份地形式参股南方航线，到时候这部分货船从南方航线上所获得的股份分红，我们几家便按照股份多少分红便是。也没有什么麻烦的！”

    曹羽听后点点头，其他的商家也都非常同意王静辉的设想，毕竟从北方航线上这两个国家的海外贸易便足可以让他们大发特发了，暂时也没有什么力气腾出手来插手南方航线的生意，把这些剩余的货船做到南方航线的股份分成里面，即可以最大限度发挥这些船的作用，有可以坐收南方航线地利润分红，这远比通常的租赁要划算的多。

    王静辉继续说道：“其实从长远来看，由于南方国家众多，物产远比高丽、倭国丰富的多。所以南方航线的利润超过北方那是迟早的事情。现在我们所要做的便是继续巩固北方航线的生意，两三年之后等我们腾出手来，便是大举增资南方航线地时候。毕竟据在下所知南方泉州那里的大海商多是些归化我大宋的海外夷人，虽然他们已经成为大宋人，但终究不是我华夏汉统，多少有些不妥。大宋的海外贸易必须由我们这些真正的汉人来主导，要不然咱们的旗号——‘大宋皇家海运’可就不是很对路了，圣上脸上也会无光！”

    王静辉心中本来没有什么种族歧视地概念。但他可是知道这些归化大宋的海外阿拉伯商人的历史的——在南宋灭亡之后，元蒙统治者将其管理的子民分成四等，这些归化大宋的阿拉伯商人的后代便成为色目人，蒙古人对理财不是很精通，做生意更是狗屁不通，他们那些染着汉人鲜血的庞大财富都是靠这些阿拉伯商人的后代来主持。

    这原本没有什么。但最可恨的便是这些阿拉伯商人非常精通字画古薰珠宝，为了讨好他们的蒙古主子，四处强买强卖，狐假虎威借机大肆迫害汉人，手上染满了汉人的鲜血，这笔帐王静辉若是不好好清算一番，实在是难以咽下心中这口恶气！

    在座的几个人虽然不知道为什么王静辉会对归化的这些海外夷商有些排斥，大宋皇帝对这些海外夷商定居中国还是非常宽厚的，但他们骨子里面还是非常鄙视这些夷商后代的。再说自己打的可是大宋皇家海运的旗号，成立南方航线后用的自然也是这面旗号，要不然可得不到大宋水师的保护，若是让这些夷商占了主导地位，那皇帝的脸面上可确实不太好看。

    王静辉说道：“为了保证南方航线我们能够继续占主导地位，我们将会限制泉州、杭州的海商入股的时候要采用货船入股，这样两三年后我们回过头来增加自己股份的时候才能够占到上风！”

    大宋皇家海运是王静辉一手主导创立的，经过这一次海外贸易后，大家对所获得的巨额利润使他们都认可王静辉的实力，承认他成为这个商业团体的大脑了，他现在说出来的话基本上都会被所有人所认可。发展南方航线的基调就这么被王静辉一个人给定了下来，事实上若是论具体操作，就是是个他也比不上这里面任何一个人，但若论这个商业团体的战略发展方向，王静辉提出的建议则是最好的。

    正文第一次大宋皇家海运的“股东大会”胜利闭幕后，王静辉获得了他想要的东西，而其他成员则是获得了看得见的利润和未来美好的发展前景，每个人都各取所需。王静辉把曾唯留下后，其他人便都各自散去，忙着手头上的急事去了。

    “子华兄，在下希望你能够忙过这段时间后，以楚州市舶司提举的身份给圣上上一道奏章！”王静辉边说话边拨弄着手中的茶碗盖。

    曾唯在一旁笑道：“大人言过了！大人的功绩，汴都开封的圣上和政事堂中各位相公都看在眼里，哪里用得着下官来做着锦上添花的事情？！”

    王静辉没有想到曾唯会这么说，知道他误会自己的意思了，便笑着说道：“子华兄误会本官了，本官可不是这个意思！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    