
    ﻿    “欧阳修，你现在不能死！”王静辉俯身扒在快马上，在直奔汴都的官道上飞驰而过，虽然有些累，但心中惦记的还是欧阳修的病情。

    当王静辉的船到了大宋南京应天府的时候，徐氏在那里接应的人看到战舰上有驸马的旗号，便立刻将汴都欧阳修病重的消息立刻转达给了王静辉。欧阳修在半个月前偶感风寒，原本没有放在心上，请了一个普通郎中简单的诊治了一番后，便开了一张伤寒的方子服用，结果病情一发不可收拾，才十几天的功夫便发展成病危！

    由于濮议当中有王静辉这个意外的因素插手其中，原本历史上御史蒋之奇上书支持韩琦、欧阳修而得到提拔，后来反嗜导致欧阳修黯然结束官场生涯，结果到现在那个蒋之奇还是个普通的御史，欧阳修还在参知政事的位置上，和韩琦一样成为两代皇帝的辅政大臣，极为荣光。身为参知政事的欧阳修的病情严重后自然不能到政事堂轮值，神宗赵顼自然非常关注他的病情，除了派太医以外，还赏赐了众多宫廷收藏的药材。

    欧阳修的病情并没有因为太医的到来而减弱，欧阳府上的人都乱成了一锅粥，负责给欧阳修诊治的太医面对这样一个自己束手无策的状况，第一个想到的便是两次解了他们太医院危难的王静辉，立刻上书陈请圣上立刻召驸马回汴都为欧阳修治病。而欧阳家的人也把希望寄托在王静辉的身上，除了赵顼发出地手谕之外，欧阳老夫人还见过了蜀国公主。通过徐氏把消息最快捷地传递给王静辉知道。结果还真是徐氏的人先碰到了王静辉。

    王静辉知道这个消息后也不禁有些大惊失色，连忙交待好事务后。便匆匆弃船换马直奔汴都而去。欧阳修是王静辉非常看重地一个人，不仅仅是因为欧阳修是当今天下文宗之首，更因为欧阳修在士林中无与伦比的影响力，要知道按照这个时代的习惯。就连王安石也要持弟子之礼来见欧阳修，司马光、曾巩、苏轼兄弟也都算是欧阳修的门徒，欧阳先生先后主持过四次大考，要不是宋朝严禁称“学生”，他老人家地门生故吏满天下也不夸张，这就是韩琦为什么一直在政治生涯当中不断的向欧阳修靠拢的原因，论声望他离欧阳修还差远了。

    王静辉在两个月前还专门给欧阳修看过病，没有想到现在居然变成这个样子，按照历史，欧阳修还有不到三年的寿命呐。怎么会出现这种情况？！不过想到历史上英宗赵曙的寿命，他心中也就释然了——历史已经变得不一样了！欧阳修生命的最后几年都是在江西吉州老家隐居的，生活起来自然要比操劳政事清闲的多，也许是政治寿命的延长使得他加快死亡吧，相比之下王静辉更关心现在他的病情，只要有他站在王静辉这边，就算王安石在怎么折腾，士林力量也不至于分化地不可收拾。

    何该王静辉这么忙碌。从应天府到楚州的距离也不是说到就到的，这家伙整整在马背上待了两天才烟熏火燎的冲进欧阳修的府邸，在门口通报后，便毫无顾忌的直接进入内宅，好在没有看到白绫，算是还可以放手一搏。

    欧阳修的儿子欧阳发看到一个风尘仆仆的年轻人急匆匆地冲进内宅。看了一下院子后，又回过头问道后面紧跟着的家仆：“你倒是快点！到底欧阳先生的屋子是哪一间？！”

    欧阳发正值父亲病重，心情虽然不是很好，但良好的家教还是让他心平气和的走到王静辉的身旁，说道：“敢问这位兄台是谁？这是鄙府内宅，家父病重还请到前堂叙事！”

    王静辉转头才看到欧阳发，听到他地话中语气不善，这才意识到自己因为心急冒失的闯进了人家内宅，估计这个年轻人是欧阳修的儿子或是子侄一类的亲人，便说道：“在下王静辉，前天在应天府接到欧阳公病重的消息，便日夜兼程而来，心急欧阳公病情，便失礼了，还请原谅！欧阳公在哪里，在下好医治！”

    这时后面欧阳修的家仆才气喘吁吁的跑过来，看到欧阳发后一愣便说道：“大公子，这位是驸马爷，专门赶来给老爷治病的！”

    欧阳发这才确定站在自己面前的年轻人便是闻名已久的王静辉，但现在是非常时期，也就顾不得这么多虚套的东西了，说道：“谢谢驸马不辞劳苦而来，家父在内院请跟我来！”

    自王静辉来到这个时代后，能够让他第一次见面便生出好感的同龄人便是赵顼、苏轼兄弟，剩下的便是这位温文儒雅的欧阳公子了，一看便让人如沐春风知道他是个君子，虽说他对欧阳修儿子的历史是一点儿也不知道，但光是看这卖相，也知道人家家学不是盖的，肯定和他老子一样是个学富五车的人物。

    王静辉随着欧阳发进入内院，欧阳修这几年参知政事可没有白当，光看他的府邸岁说不上是豪华非常，但亭台楼阁遍布在园林当中，显出主人的风趣，欧阳修养病的屋子便是在这其中。王静辉看到病容憔悴的欧阳修后，便抓紧时间把脉诊断病情。

    欧阳修现在的状况可不是很好，王静辉对此也是非常挠头，不过好在手里正好有绝佳的秘密武器——千年参王，这本是楚州商会专门从高丽购进准备献给皇上的，但他听到欧阳修病重的消息后，便和吕先云私下商定先拿出一株来，看情况而定，王静辉相信自己在皇帝心中的分量，凭借这自己是赵顼妹夫的这层关系，赵顼对此是不会介意的，更何况救治地人是欧阳修。

    王静辉把放在身旁地包袱打开。这次他走得非常匆忙。什么东西都没有带，除了钱钞外便是这支装参王的檀木盒子。他打开盒子之后。旁边地太医看到了参王便情不自禁的轻呼了一声：“参王！”然后呀异的看了看王静辉。大内太医什么样的珍贵药材没有见过？不过据王静辉所知就是大内也不过有几株这样地人身而已，更何况高丽参品质优良，历来被众多名家所推崇，上次给英宗赵曙治病的时候。赵曙一开始在他没有赶来之前就靠一株参王来吊命才等来他的。

    人参在中国人眼中便是万能灵药，用人身来给病危病人吊命虽说不见得能够起死回生，但暂时稳定病情是绝对没有问题的。本来献给皇帝的这五株参王便是从高丽皇族手中用一套十八盏八景玻璃宫灯换来的，王静辉不敢拿最好的参王出来，但就是他手中经过鉴定一千两百年的人参放在他以前生活的时空中也是传说中的东西，相信其功效也是足够了。看到驸马拿出这个东西，欧阳修地家人就放心了许多，有绝世药材和良医，不敢说万无一失，但让欧阳修度过难关希望还是非常大的。

    王静辉欧阳发叫到身旁。开出一张方子，让他的家仆去照方抓药，人参功效随大，但也要辅药来充分发挥出全部的功效才可以，要不然一根参王若是让欧阳修服下，那非要补死他不可，这就闹出天大的笑话来了。用银刀小心的取下一节参须混合辅药熬成药汁后，他给欧阳修服下。欧阳修病了这么长时间。本来就是年老体衰，这次更是气血大亏，经过王静辉用其他药材调制的参汤可以很好的补充欧阳修地身体能量，还可以稳定他的病情。

    欧阳修现在还处于昏迷状态，不过旁边的人就算不懂医术也可以看得出来他面色泛出红晕，胸口随呼吸而有节奏的上下起伏。整个人就想睡着了一般。王静辉把过脉后，把欧阳发拉到一边说道：“欧阳公子，令尊的病情基本上算是稳定下来了，不过其脉相比较复杂，一时半刻也看不出是哪里出了问题，等在下和太医一起商量后，再做计较。现在还请公子派人到平民医馆中，把掌座胡全汉给叫过来，就说我在这里，让他把我所使用的那套工具都带来，再带上两个护士。”

    欧阳修向王静辉鞠了一躬说道：“驸马就不用称在下公子了，与名重天下地龙图阁学士相比，真是愧煞在下了，这次又不辞辛苦的赶来救治家父，驸马这份恩德真是让发难以回报，驸马直接叫在下表字‘长卿’好了！”

    王静辉笑着说道：“欧阳先生才是名重天下，我一个后辈末进那里敢和先生相比，而且先生对在下有提携之恩，能够为先生效劳是在下求之不得的！长卿兄对在下也不用客气，直接叫我‘改之’好了！”

    欧阳发的修养要是放在后世，那是个典型的知识分子，温文儒雅更是让王静辉心折；与王静辉不同的是，欧阳发对他的底细，非常清楚，这么一个老是被父亲挂在嘴边称赞的年亲人以前就让他非常好奇，现在看到本人那份热心而又没有什么架子，欧阳发心中对王静辉也是非常倾慕，若是在平时，他们两人早就成为无所不谈的好朋友了。

    欧阳发吩咐下人去平民医馆叫胡全汉后，和王静辉闲谈的时候知道他是从应天府接到消息后便马不停蹄的赶了一天一夜的路才在下午到达汴都的，更是感动不已，亲自给他安排房间休息。此时胡全汉也到了欧阳家，简单的和他嘱咐了几句后，便回到卧房休息了去了。

    胡全汉便接替王静辉守在了欧阳修的床前，现在能够让他来亲自守护病人的人，在汴都恐怕也就是王静辉才可以这样命令他了。自从他接手平民医馆后，虽然不像王静辉一样，但经过长时间的熏陶和苦练后，胡全汉自己的医术也大为精进，两年下来也算得上是汴都名医之一了，最主要的便是他对外自称是王静辉的弟子，有这么一个两次在危难中把英宗赵曙从阎王手中抢回来的师傅，这个徒弟地名声也是与日俱增。多少权贵请他来家治病结交，都被胡全汉给拒绝了。他只守在平民医馆。要是外出治病也仅限于平民医馆所在地贫民区。他知道王静辉虽然没有这么吩咐，但按照他长时间的观察。王静辉心中一定希望他这么做，再加上他本来就讨厌给人拍马屁，结果便成为汴都最难请地郎中之一了。

    欧阳修的病情虽然稳定下来了，但到底是什么引发这么严重的病情。这在王静辉心中还是非常迷茫的，这也是他头一次碰上看不明白病情原因地时候。心中虽然很迷惑，但欧阳修的身体在慢慢好转却是不争的事实，这也让王静辉更加感到奇怪的原因——难道千年人参就这么灵验？！欧阳修甚至在第二次服下人参汤之后不久便清醒了一次！王静辉和那名早先便来到的太医商谈了很长时间，在看到欧阳修清醒后，两人更是面面相觑——这样也可以？！

    不管怎么说，欧阳修仅仅靠着千年人参便渡过了这次大难，在王静辉来到欧阳家四天后，欧阳修便可以躺在床上和人说话了。病人向好的方向发展，这对于一个医生来说应该是非常好的现象。应该十分高兴才是，但这次王静辉是很高兴，不过更多的便是郁闷，因为他到现在也没有查明病因，糊里糊涂的靠一颗人参便把欧阳修从死亡线上给拉了回来。

    “靠！这不是生活在武侠中吧，这么恶搞！”王静辉在心中嘟囔着，以前生活的那个时空中，部队地生活是很枯燥。武侠玄幻也读了不少，书中那些一株千年雪莲或是千年人参起死回生的场面没有少看到过，人参还可信，雪莲那玩艺就是万年的，除了对妇科病有点作用外，什么起死回生便是瞎扯淡了。没想到自己这次也被这么恶搞了一次，这能不让他感到郁闷吗？！

    不管王静辉心中是不是郁闷，欧阳修一家却是非常感激他的，只是那个太医用很怪异的眼光看他——王静辉的医术他可是见过的，谁敢给皇帝用毒药来治病啊，拿皇上像道菜一样又是蒸又是煮的，没有想到这么一个有着通天手段从阎王手里抢人命地家伙居然也有这样糊里糊涂的时候，病人的病都好了，自己还不知道病因。太医看着他活象个怪物一样——这运气未免也太好了吧！

    欧阳修的病是好了，王静辉面对欧阳家千恩万谢不知所措的时候，眼睛瞟到那剩下的半截人参——不好！他心中直叫苦——昨天吕先云已经到汴都了，那五株千年参王可是要给皇帝地，自己半道截下了一株，虽然皇帝会给自己面子不追究，但那些讨厌的御史谏官可是会那此做文章的，到现在为止自己也没有给皇帝一个事先交代，恐怕这面子上有些不好过。

    想到这些，王静辉有些坐不住了，相互应承了几句便急匆匆的朝自己的老窝儿赶，他要尽快做好善后工作，免得剩下的那半株参王找自己的麻烦。估计这个时候宫里面的人已经知道少了株参王了，就是不知道，自己也没处找这东西了——除了大宋皇室以外，天下能够有这东西的地方也只剩下了辽国和高丽的皇宫了，自己可没有这么大的本事弄来充数。

    王静辉回到驸马府后，便立刻召来了刘账房，让他紧急提出二十万贯钱财，还是准备赔偿吧。可惜赵顼可不是高丽皇族那样傻，几盏八景宫灯便骗回这样的宝贝，他曾经朝赵顼炫耀过玻璃有多么赚钱，赵顼可是知道那八景宫灯就是再珍贵，其成本也不过几十贯，那还是人工费而已，要是材料费那就可以忽略不计了。

    有了钱后，王静辉立刻写了两张谢罪表，一份给赵顼的，另一份则是给太皇太后曹老太太的，自己的老婆还在曹老太太身边，相信老婆会给自己美言几句的，好让老太太来给那些御史施加一点儿影响力。王静辉让人将二十万贯押运到户部——不管怎么说，先拿出诚意来封上别人的嘴巴再说，然后便立刻备车入宫请求面圣。

    在塞给宫里的小黄门十贯钱钞后，小黄门以有生以来最快的速度跑着向里面传达驸马面圣的消息——现在宫里面的太监都知道驸马几乎是大宋第一有钱人，也最是大方，恨不得驸马能够每天面圣呐！不一会儿出来一个老太监，王静辉一眼便认出他是大内总管——所有太监的头儿！

    历史虽然是娱乐，但我不准备向那些无俚头的清宫电视靠拢——虽然YY，但也应该有个限度。戒念会尽量认真的考证历史人物的生平和性格，争取虚拟历史中的人物向现实历史人物的性格靠拢，但这需要时间，请大家能够理解，支持戒念，谢谢！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    