
    ﻿    王静辉一看便知道那个老太监是冲自己来的，便走上前去笑着说道：“赵公公，别来无恙？”

    赵公公走到他的身前拱手笑道：“多谢驸马爷惦念，圣上正在福宁殿等着驸马爷呢！”

    王静辉边和赵公公往福宁殿走，看到周围没有什么人的时候，悄悄的把写给太皇太后的谢罪表搭上一块儿上好的和田绿玉佛塞给赵公公说道：“赵公公，在下刚办了件天大的错事，还望赵公公在圣上旁边美言几句，这是在下写给太皇太后的谢罪表，还请赵公公代为转送！”

    赵公公笑咪咪的接过谢罪表和绿玉佛后说道：“驸马爷不用担心，圣上和太皇太后不会责怪驸马的，这谢罪表在下一定转送到太皇太后那里，驸马爷请放心吧！”

    王静辉故作愁眉苦脸的表情说道：“公公有所不知，在下这次可是没有经过皇上的同意，便把楚州商会献给皇上的高丽参王给用了，这可是大不敬之罪，圣上宽厚虽然不至于杀头，但给我来个发配边疆，在下也到没有什么，只可惜大长公主和那未出生的孩子可要跟着我受苦了！”

    赵公公用手拍他的肩膀笑着说道：“驸马爷到底还是年轻，做事没有思量好，不过洒家的弟弟受驸马爷治病之恩，已经提前写了陈情的折子递给圣上了，圣上不会怪罪你的！”

    王静辉这个时候才知道赵顼已经知道他挪用参王的事情了，对于他身边看管书房的赵公公是大内总管太监地弟弟，他还真有点吃惊。\\、Ｑｂ⑤.coМ//不过不管怎么说。听赵公公地口气，自己这件事基本算是过关了。应该不会受到御史谏官的大肆炒作。“真是谢谢赵公公为在下操心了，等哪天公公轮休，凝翠楼上在下略备薄酒等候公公大驾光临！”

    赵公公笑呵呵地说道：“那洒家先在这里谢谢驸马爷心意了！”说着两人到了福宁殿，赵公公先进去通报一声。而王静辉就在外面等候召见。不一会儿他便在赵公公的引领下进入福宁殿，见到了赵顼。

    赵顼继位成为皇帝之后，变化很快，王静辉只是一个月没有见过他，他就变得非常有帝王气度了，这让王静辉感到非常新奇，不过脸上还是没有表现出来。福宁殿中也不止是王静辉一人得到了召见，王静辉看到韩琦、富弼、曾公亮、赵忭、吴奎、唐介、司马光，当然还有信任参知政事王安石。

    王静辉离开汴都一个月，现在就有些物是人非的感觉了——他感到此刻的福宁殿似乎有些剑拔弩张地味道。但他现在是泥菩萨过河自身难保，反正历史上王安石在推动变法时候的那些破事他都知晓，也为此感到有些厌烦，见到神宗赵顼便是下跪一张谢罪表呈上。

    在场的诸人对皇帝讨论政事半道上居然接见王静辉并没有什么稀奇的，这大殿之上都是两相四参外加枢密使的人物，王静辉虽然是驸马身份受到传统政治规则的限制而不会有太大作为，但这些人都知道他是少数能够左右两代皇帝意见的宠臣——确实是宠臣，大宋以来还没有见过那个身上背的弹章如此之多还能够受到皇帝重用的驸马。关键的便是楚州地发生的事情他们都已经知晓了——一次海外贸易船队的来回，楚州市舶司几个月便收上了六七十万贯的关税，船队的利润达到了令人乍舌的四百多万贯，相关的市场交易税更是没有办法统计的数字，皇上从内库中拿出了三十万贯入股，几个月后变成了一百四十万贯——更可怕地是这只是个开始！

    如此成绩超乎了所有人的想象之外。连赵顼也没有想到自己当初投出去的钱财翻番如此之大，这么一次贸易所获得的收益使得所有的参与各方都赚翻了，若论搂钱的本事，大宋还有谁能够和眼前这个年轻驸马相比肩？！这么大地功绩莫说一个小小的翰林学士，就是参知政事也当得，不过可惜的便是他的驸马身份让他永远也没有这个机会。

    不过今天让所有人都掉下巴的便是王静辉跪下后第一句话便是：“臣有罪！”

    神宗赵顼看到王静辉这个样子后，便已经了然于心，接过太监传过来的谢罪表一看果然是关于他私自截下高丽参王的事情。看到自己的大臣们都有些糊涂，便把谢罪表递给韩琦，所有的人都传看了一圈之后，韩琦站出来说道：“圣上，驸马虽然犯此大错，私自截留贡品，但乃是为了欧阳大人病情，事急从权理当轻判！”

    王静辉论关系是韩琦的义子，就是他也明白王静辉不上这道谢罪表，仅凭楚州的功绩，皇帝是不会紧逼怪罪他的，更何况王静辉是皇帝的亲妹夫，哪里会下重手？！所有人都看得很清楚，这件事基本上不会对驸马产生多大的影响，驸马也把事情做得比较圆满又有充足的理由，为了补偿已经向户部送去了二十万贯。

    刚才王静辉进来的时候看到神宗赵顼的脸上似乎不是很好看，但接了他的谢罪表后，脸色倒是开朗了许多，知道这帮大臣正在商议什么朝政，让赵顼十分生气，只要不是冲着自己便好。

    神宗赵顼笑着说道：“驸马，起来吧！你也不过是为了欧阳公的病情才这么做的，朕不怪你！倒是朕给欧阳公派去的那个太医太无能了些，还让你从应天府连夜赶来，真是辛苦你了，欧阳公的病情怎么样了？”

    王静辉躬身说道：“启禀圣上，欧阳大人的病情已经稳定多了，上午臣离开欧阳府的时候，欧阳大人已经能够吃进一些东西可以说话了，如果没有什么意外的话。修养几个月便可以无事了！”

    赵顼听后点了点头。说道：“这次可是又辛苦驸马走上一遭了！”

    王静辉笑着说道：“这倒是没有什么，欧阳大人乃是朝中重臣。更是我大宋读书人心目中地偶像，我对欧阳公也是非常钦佩地，时常向欧阳公请教学问，这要是换做其他人相信也会是这么做的！”

    “轰隆！”一声雷响仿佛是敲在了福宁殿御堂地房顶上。王静辉的眉头皱了皱，自己的小麻烦这算是过去了，估计御史还是要为此上两道折子，反正自己是虱子多了不怕咬，只要皇帝不认为自己是恃宠而骄便可以了。不过这一声雷声却把他拉到了另外一个问题上——福宁殿今天人这么多，而且气氛也不是很好，到底是发生了什么事情。

    除了外面淅淅沥沥的下雨声外，福宁殿中没有一丝声响，所有地人都站着不说话，王静辉此时也是丈二和尚摸不着头脑。不过每个人的脸上都是一派严肃的脸庞，而帝国年轻的皇帝赵顼则是紧皱着眉头，端坐在御案之上。

    在这种场合下，王静辉只觉得有些诡异，但老这么站着也不是个办法，便开口说道：“圣上，月前大宋皇家海运的船队已经顺利返回楚州的阜宁、盐城两个港口，所获颇丰。除了有一艘货船半途沉没外，所有的货船和舰队都已经平安停泊卸货……”

    王静辉是从来不自卖自夸的，但站在这里实在是有些难受，自己又不清楚他们在他来之前谈论了些什么，以至于气氛这么紧张，便以自己在楚州的功绩为引子。慢慢来打探他们原来的话题，或是干脆就此退出福宁殿置身事外。

    赵顼抬手打断了王静辉话语，说道：“爱卿辛苦了！楚州之事过后再谈，爱卿可曾记得四年前朕与爱卿相遇之时爱卿评点大宋地三大弊政吗？”

    王静辉不知道赵顼怎么会突然想起这个话题，不过他还是回答道：“臣当然记得，不过那只是臣一点不成熟的看法而已。”

    赵顼点点头说道：“太上皇和朕都很对你抱有很大的期望，父皇将你放在楚州也是寻求解决大宋弊政的道路，现在朕打算行商鞅之事，卿以为如何？！”

    王静辉听到这里才明白过来为什么这里的气氛怪怪的，原来是因为变法的事情啊！他转头看看旁边不远的王安石，发现他一直在看着自己，两只眼睛里面冒出了热切地神色，一时间王静辉感觉好象是被他给灼伤了一样。

    王静辉停顿了一下说道：“圣上可还记得臣说起的‘利之所向’？”

    “朕当然记得！”

    “那圣上认为能够避免变法所带给大宋的隐忧吗？”

    “……”赵顼被王静辉一句话给噎住了，以前王静辉没有少和他隐讳的谈及激进改变大宋现状所带来的巨大麻烦，而自他认识王静辉后，每一件事情莫不是在王静辉的掌中流转，给赵顼父子可谓是诸葛再生、算无遗策地感觉。今天赵顼再次谈及变法的事情，而且还是当着群臣的面问起来，王静辉看得出来赵顼心中燃烧的都是一洗百年颓废的熊熊烈火，身为年轻人，他也曾有过这样的想法，但残酷的历史告诉他——只有默默无声的去做、去慢慢的改变，才是真正的救国之途，任何激进的方式来贸然冲击现有的传统，任谁都不会有什么好下场。

    虽然其他大臣不知道王静辉曾经和赵顼说过什么，但看两人打哑谜似的对话后，赵顼愣神儿的表情便知道驸马的倾向是不赞成变法的。“还是驸马有办法！”这是所有不赞成变法的大臣心中的想法。

    尽管王静辉没有长篇大论，仅是旧事重提，便给赵顼浇了一桶冷水。赵顼想到当初王静辉给他说的“利之所向”的注解后，神色又变得复杂起来：“朕以为爱卿多虑了！”不过听到这句话的口气，连他自己也清楚自己已经开始动摇了。

    保守派大臣韩琦、赵忭、唐介等人听后都不禁在心中长舒了一口气，而刚当上参知政事的王安石脸上可就不好看了：“圣上，现时朝廷沉暗若哑，无惊雷不能振聩发聋！现时朝臣因循成习。无惊雷不能荡涤苟安！现时黎庶沉浸于百年和平之中。无惊雷不能复苏民心！愿圣上以天纵英明之质，采取霹雳手段。以解沉疴之疾。继而，因天下之力，以生天下之财，

    取天下之财。以供天下之费。发奋图强，锐意进取，三五年内，必见成效。秦汉之强盛，大唐之富裕，都将瞠乎于我大宋之后……”

    王安石的一句话犹如强心针一般让赵顼开始振奋起来，而王静辉的心中则是暗自叹息：“这个皇帝确实是年轻有为，不好色、不贪图享受，只是一心想做一个明君，可谓是中国历史上皇帝地典范了。不过最大地希望便是成就汉武帝和唐太宗那样的不世功业，王安石可谓是抓住了赵顼地‘七寸’了！”

    王静辉看到其他大臣都不闷不吭声，便知道在自己来之前，韩琦等人恐怕都已经被王安石那张嘴给统统修理一遍了，想到史书上对王安石能言善辩的记载，王静辉可不会傻得和王安石摆明车马大打一场嘴仗，那样就什么都完蛋了。

    王静辉没有和转身向王安石说话，而是给赵顼躬身淡淡的说道：“圣上。臣知道圣上想一改大宋百年颓势，能够超越太祖皇帝成就那汉武、太宗那样的不世伟业，臣亦想圣上能够实现心中理想……”

    地下地大臣包括王安石在内都以为将会有一场精彩的嘴仗要开打，毕竟驸马足智多谋、能言善辩之名早就在大臣当中传开了，就是王安石刚才说话的时候心中还是在惦记王静辉会从那个方面来反击自己的话，可所有的人都没有想到驸马居然没有反驳。只是在说一些不相关的话。赵顼心中虽然很奇怪，但又绝对这才是他所认识的王静辉的作风——永远的处变不惊、顺势而为，也只有这个和他同龄而且又是亦师亦友的年轻人最能够了解自己心中地抱负。

    王静辉的话还在继续，不过赵顼的神色已经缓和了许多：“圣上，无论大宋变法与否，身为臣子，臣还是想要在一旁提醒圣上一句……”

    听到这句话后，所有人的心思又被调动起来，所有的人都想知道在这个时候驸马会有什么话要对皇帝说，保守派希望驸马能够像刚才那样一句话扫掉皇帝的念头，就连王安石也在担心会有这种突变的事情发生——刚才他在皇帝面前把这些重臣辩驳的哑口无言，但王静辉一句不明不白地话便让赵顼动摇了，他实在是担心这样的情况再次发生。

    赵顼问道：“爱卿有什么金玉良言，尽管直说，朕亦做到！”

    王静辉郑重说道：“无论国家实行什么样的新政策，这些政策无非是几个人关在一个小屋中或是借鉴前人的成功经验，或是自己的天才之举，在推行的过程中，终究会有这样那样地问题，希望圣上能够在推行这些政策的时候务必能够记得‘以民为本’！无论是圣上还是各位大臣，所有的一切都是百姓所供养，应该在任何时候都不要忘记天下百姓的疾苦，新法或者可以使国库钱财大量增加，但若是百姓的生活比变法前的水平更坏了，那就是新法的执行有问题，要不时的修订甚至是废止才可以！”

    “以民为本”！赵顼知道这是王静辉先前就和他提过的一个新词，王安石和赵顼关系密切，自然知道这个新词，他也甚为推崇，不过今天亲耳听到驸马本人提起这个词，王安石的心中还是一跳，但是很快便平静下来——他坚信自己推行的新法是救国救民的，是符合“以民为本”的！

    赵顼点点头说道：“驸马今日之言，朕心中记住了！”

    保守派大臣都默然了，他们以为驸马能够像以往一样给他们带来奇迹，不过看来今天驸马所创造的奇迹到今天算是停止了。

    “启禀圣上！”站在一旁的参知政事唐介站出来说道：“臣以为安石议论迂阔，刚愎自用。圣上若是真的听其煽惑，他日天下必乱！”

    又一阵雷声“轰隆”滚过，皇帝赵顼忍无可忍，怒目注视仍然在沉默不语的宰执重臣，神情激动地说话了：“朝政改弦更张，势在必行。不如此，不能荡涤百官因循芶且之习！不如此，不能根除冗官、冗费、冗兵之患！不如此，不能恢复北、西边境日遭蚕食之疆！朕意已定，决不动摇，卿等能作壁上观吗？从今日起，筹划变法！”

    王安石缓缓叩头，高声领旨！

    “退朝！驸马留下！”赵顼无力的跌坐在龙椅上，厉声训示。

    众人都走了出去，连太监都被赵顼给挥退了，最让人奇怪的便是皇帝赵顼并没有留下现下风头最旺的王安石，而是把驸马王静辉留下福宁殿单独接见，这让所有的人都有些猜不透其中的原委，王安石尽管也想知道，但他并没有在乎这么多，他现在还有许多事情要去做……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    