
    ﻿    外面的雨还在不停的下着，王静辉站在驸马府中的一个凉亭中，手持一杯热酒站立在亭中看着这场秋雨不断的泼向大地。/。0М\\蜀国公主本来听说他回来了想要返回驸马府，但王静辉在赵顼和曹老太太的安排下见了一面，好不容易才说服自己的娇妻，等天气转好的时候再接回驸马府待产，考虑到腹中马上就要出生的孩子，蜀国公主终于还是按耐下浓浓的相思之情在慈寿宫中休息，等待天气转好的那天。

    王静辉没有注意，李管事一个人摒弃了下人的通报，打着游子伞来到了王静辉处身的凉亭中，收了伞在他的身后静静的看着他。不一会儿王静辉醒过神来，发觉身后有人，看到是李管事后笑着说道：“珍泉兄莫怪，在下有些出神了，居然没有迎接你！”

    李管事笑着说道：“改之整日日理万机，闲暇之时还要考虑这么多的事情，倒是我来的不巧罢了！”

    王静辉苦笑道：“珍泉兄也会来挖苦我了！这么晚了珍泉兄还来我这里，恐怕不是陪在下赏雨吧？！”

    李管事端起一杯王静辉给他斟好的热酒说道：“没有什么特别的事情，不过是看在时间还早，到你这里来说些生意上的事情而已。我也知道你现在已经顾不上生意上的事情了，你名下的产业都是交给徐氏来负责打理，不过你这个大老板对自己每个月挣多少钱还是应该知道的，我到你这里不过是报个数顺便来打秋风吃大户来的。”

    王静辉听李管事是到这里来蹭饭的，笑着说道：“珍泉兄说笑了。徐氏地产业恐怕比在下这个才出道几年地新手要高多了。要吃大户也是在下找你和徐老爷子罢！不过要说到好酒好菜还是在下这里最好，圣上和太皇太后赐给在下几个御厨一直在府上好吃懒做。还有各地敬献给圣上的贡酒，我这里积攒下来虽说比不上大内皇宫，但也相差不远了，珍泉兄来地正好。让御厨也活动一下手脚，别让他们的手艺退步了，你想喝那种名酒尽管说出来，在下定能够满足！”

    李管事抚手轻拍道：“呵呵，我就知道到改之这里来不会扑空！菜当然是御厨的拿手好菜，酒嘛也不能差了，就是江浙蔡家的白云源吧，改之可莫要心疼啊！”

    王静辉笑了笑，高声招来家仆，吩咐了几声后。家仆便退下去准备酒菜了。李管事不过是看王静辉一个人独立在这秋雨之中，神情萧索有些担心罢了，想拿蹭饭地由头来开导他几句，不过王静辉不识逗，他也只好顺水推舟、假戏真做了。

    李管事端着酒杯走到王静辉的身前面对着绵绵细雨说道：“改之，你知道现在你每个月进账有多少吗？你的家产有多少吗？”

    王静辉开始创业的时候还挺在乎这些的，报出这些数字了如指掌，但后来做了驸马。自己的生意已经大大的超过了他掌握的能力，自己创业是个行家，若论守成是万万不行的，索性干脆交给徐氏来全权打理，现在李管事来问这些问题，他还真是不知道。

    见王静辉摇摇头后。李管事真是哭笑不得，说道：“改之，在下真是想不佩服你都不行了，天下居然有你这样的老板！现在你每年下来刨除所有地开销都可以净赚四五百万贯，名下的产业更是难以估算，就是你存在兴国银行和徐氏那里的钱财就达到了一千万贯！”

    王静辉知道自己很富有，但没有想到居然自己这么厉害，李管事报的数倒是把他给吓了一跳，自己要是全力经商的话，估计自己就是大宋第一有钱人了：“珍泉兄不是在开玩笑吧？！那我岂不是大宋首富了？！”

    李管事笑着说道：“估计明年你将会是绝对的大宋首富了，因为大宋有些人的财产是几代人不断积累下来的，也能够达到你地水平，但到了明年除了皇帝能比你富之外，我还真想不出大宋还有谁能够与你相比！”

    王静辉说道：“这么多的钱，我倒是要好好想个法子花出去才好！我又用不了这么多，留给子孙也是败家，搞不好富可敌国也会招来各种麻烦，我还没有听说过历史上那个富可敌国的人能够哦落下好下场！”

    李管事听后哑然失笑：“改之莫不是小心过头了吧？你可是大宋长公主驸马！”

    王静辉说道：“呵呵，我自然是没有什么问题，刚才也不过是说笑而已，但一个人有这么多钱也不是什么好事，富不过三代，留下这么大的家业对孩子来说不是什么好事，儿孙自有儿孙福，让他们自己有能耐去折腾吧！”

    李管事仔细思量了一番说道：“还是改之见识深远，看来我把慎儿交给你算是托对人了！”

    提及李管事的儿子李慎，王静辉说道：“今年新皇登基，金秋大比挪到明年了，正好慎儿才十八，年纪不大再准备一年，明年参加抡才大典的时候也更有把握些！”

    李管事摆摆手说道：“慎儿地事情交给你我很放心！我今天到你这里来，楚州以后是回不去了，想知道以后你在汴都开封打算干什么？”

    王静辉笑着说道：“珍泉兄，以后会有很多事情要做的不会让你清闲下来的，不过现在最近阶段，我们主要筹备要办出来的事情便是两个月前我说过的报纸。今天面圣的时候，我和圣上提及了这件事，皇上非常支持，所以现在我们办报纸的性质已经变了，必须将此事办好，报纸这东西今后我还要派上大用场！”

    李管事点点说：“商务印书馆那边的曾掌柜前段时间还来找过我专门谈及报纸的事情，他们已经做了试印估算了成本。如果要满足你的要求引出十张大开纸一份地报纸。成本估计在十五文钱左右，有些超了咱们事先定下地成本。主要还是纸张的问题。”

    王静辉说道：“成本问题必须得到控制，需知道报纸一物发行量巨大，我估计一期报纸动辄便会印出上万甚至是几万份，若是成本得不到很好地控制。那这样的亏损即便是强如你我也是难以承受的，刘账房那里又该到我这里来告状了！成本过高导致售价偏高，那便会影响到报纸的销量，这也违反了当初我们地初衷，珍泉兄还是多上些心才好！”

    听到王静辉提到了刘账房，李管事心中也感到一丝好笑，不过报纸的成本问题也锁绕在他的心头——按照他估算一期报纸就是按照一万份的发行量，其亏损也会达到五百贯，所谓是印得越多亏的越多，若不是他们家大业大并且每天财富都在疯狂增长。估计当初王静辉一提出这个问题，他们所有的人都会知难而退的。

    李管事说道：“我们在汴都附近的造纸作坊已经开工扩建，所需要的制纸工匠都已经到位，正在原来那个小作坊中按照你的要求尝试使用稻草和芦苇来制纸，不过现在看来效果不是很理想，还不能够达到报纸用纸地要求，在印制的时候很容易破碎，就算印刷上去也是字迹也是很差。根本就不能使用。”

    王静辉点点头说道：“这也是在下当初设计的时候考虑不周所致，这样吧，集中一批技艺高超的造纸工匠在老的作坊中继续探索新的制纸工艺，而新的造纸作坊要把规模建设的大些，给所有地制纸工匠都说明我们设下的赏格，来激发他们的创造能力。实在不行我在想些别的方法来降低报纸的成本。”

    一会儿家仆上来提醒王静辉说酒宴已经备好，刚才所要吩咐请的人都已经到了。王静辉对李管事说道：“独乐乐不如众乐乐，我把徐老、刘账房、曾掌柜还有胡大国手都给请来了，咱们大家一起热闹一番！”

    李管事笑着打趣道：“改之这里什么都好，不过就是没有美女歌妓来助兴！”他知道王静辉夫妇伉俪情深，驸马从来不留恋秦楼楚馆，家中也不像其他才子那样蓄养歌妓，现在说来不过是取笑他罢了。

    王静辉诡异地朝他笑道：“怎么没有？到时候珍泉兄便知道我这里有没有了！”驸马府中现在确实有歌妓，可那是大宋皇家船队的股东们为了感谢他特地送过来的，王静辉还这段时间忙的不可开交，还没有得空把这些歌妓送还回去，现在正好派上用场。李管事听后一愣神，也只好跟在王静辉的后面去赴宴，到时候看看这个榆木脑袋是否真的开了窍。

    正当王静辉和李管事他们宴饮的时候，新任参知政事王安石在董太师巷的家中正在和刚刚归来的儿子王雱在灯下谈论变法的事项。王雱对父亲今天终于取得了皇帝支持开始变法而感到骄傲，不过当王安石提及驸马在福宁殿会议当中突然出现，几乎差点儿让变法的事情夭折的时候，王雱几乎觉得简直有些不可思议。

    “我与王改之有过多次来往，中间虽然有些事情见解不同，但对他我还是非常尊重的，其学问见识都不在我之下，他日必成大器！不过此时他站出来有些反对，真是不知道他心中是怎么想的。”王安石缓缓的说道。

    虽然听到父亲夸王静辉，王雱心中有些不是很舒服，不过王静辉为他把脉赠药之恩也很让他感动，便说道：“我观王改之也不是像那些迂腐之人一样，他也是很有心的人，在楚州一地治理的时候，看其所实施的政策每每都是针对大宋弊政而来，可谓同路之人，不过政见上和我们稍有差异罢了！”

    王安石非常诧异的看了看自己的儿子，他可从来没有听儿子夸奖过某个人，尤其是王静辉，儿子曾在信中评价驸马不过是一晏殊而以，怎么这么快便转了性子？不管怎么样，儿子那高傲的性子也曾让王安石头痛过，现在能够这么想自然是好事。王静辉虽然在福宁殿上一句话差点儿断送了变法。但其为人风度和才学却是他非常看重的，除了司马光之外。他还从来没有重视过其他人，更何况一个和自己儿子同龄的年轻人了。

    王安石点点头说道：“月余前我也曾和驸马倾谈过几次，不过他为人慎重，加之又是驸马身份。虽然有才华，但终究还是不能够成就大气侯，甚是可惜！”在王安石父子地眼中，王静辉还是受限在驸马身份当中，想来想去也不可能把变法造成什么障碍，所以揭过不提，两人又根据王静辉在楚州地政策来制定新法条例了。

    报纸的作用，在这个时代恐怕也只有王静辉才是最了解地，这个东西可是双刃剑，他在后世还从来没有见过那家报纸没有自己的政治倾向的。自己身处这个正处在变革时代的前夜。深知历史上熙宁变法地影响有多么深远，几乎整整影响到整个宋朝历史，双方对立之激烈除了没有使用上最后的暴力手段外，整个一个宋朝版的文革。

    在这个注重声名的时代中，王静辉虽然年轻但名望已经是如日中天，但是他也同时受到驸马身份的限制，除了少数几个追随者外，士林中人都很欣赏他的才华。若是追随其后还真没有几个，他现在的处境和当年的苏轼差不多，甚至连苏轼都不如——人家苏轼还跟着王安石的指挥棒走呢，这可真是对王静辉这个“寒暑派”冒牌创始人一个绝妙的讽刺。

    等待自己地学生成长起来以最快的速度步入官场的时候，恐怕历史的尘埃早已落定，来不及了。所以王静辉希望手中能够有一件威力巨大的武器来对抗外来的压力，来引导大宋平安的渡过这段险滩。报纸正好符合他的要求，不过后世地新闻管制也给王静辉留下了深刻的印象，无论国内还是国外，对传媒的监控从来就没有松驰过，都是你方唱罢我登场，连封杀媒体的事件也不少，更何况没有民主概念的封建皇权时代？！只要一个不小心，就会蛋打鸡飞血本无归。

    为了提前抵御这种不期而遇的风险，王静辉不得不根据他所了解地后世新闻管制来写了一份折子，来对还未诞生的报纸进行官方规范。只要有报纸的存在，这种政治风险肯定是会存在的，夜路走多了难免会碰上鬼，虽然自己现在给自己创建的报纸要套上紧箍咒，这未免太讽刺了点，但却是保命的王道——只要能够让报纸生存下去，以宋朝政治环境的宽松，相比几十年后也许会要好的多。

    《大宋新闻出版管制条例》和《论报纸》两份材料等到快要天亮的时候，王静辉才准备好，昨天晚上和李管事他们宴会过后，他便开始准备这两份东西。王静辉为了把报纸的功能说的更加详细一些，特地准备了《论报纸》的策论，在策论中他详述了报纸对大宋文治教化所起到的作用——这是皇帝和大臣们最喜欢听的，但是在《新闻出版管制条例》的折子当中，他又细论了对报纸进行管制的必要性。

    当这两份折子呈送到皇帝赵顼的手里时，赵顼当即退掉了所有的奏章，先阅读这两份奏章——王静辉的折子从来不走中枢，而是直接呈送皇帝御览，这样的待遇在大宋也是独一份，以他从三品的本官来说，那是天大的恩遇了，就是韩琦自己上折子也要放在中枢来讨论一番，当然除了各位有资格的官员所上的弹章之外，王静辉的奏章要想到达皇帝手里，那速度当属大宋第一。

    赵顼看过折子后，便对报纸有了更详细的了解，对王静辉层出不穷的办法更是钦佩不已，忙让内侍召韩琦、富弼、王安石、司马光等人入宫面圣，准备就王静辉呈上的关于报纸发行的折子进行讨论。不过在赵顼心中已经存下鼎力支持王静辉发行报纸的念头了，那千万无冕御史的说法已经打动了他。虽然有心改革帝国积重难返的吏治，但更怕会导致各方面势力失衡，有了报纸后，至少可以抑制明面上的官吏不良作风。

    能够尽量在保持稳定的状态下对吏治进行改革，即便慢些只要有成果，这在王静辉和赵顼心中都是可以接受的，而赵顼看重的除了这一点以外，更是重视报纸作为沟通他和天下百姓的一个桥梁，使得他不会在当了皇帝之后便与外界绝缘。在他看来自古以来只要不是本质上的昏君，都是官员联合起来蒙蔽皇帝，最后才导致权臣的诞生，让皇权旁落的，相比之下他更看重的便是这个。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    