
    ﻿    虽然没有把王静辉请来赴宴，但他的理由确实是让人无可辩驳，任谁都不可能放下分娩在即的妻子去到处乱跑，更何况王静辉的老婆是当今皇室最受宠爱的蜀国长公主？要是除了什么纰漏，那太皇太后和皇上是绝对饶不了相关的一干人的。\\。ＱΒ⑤。ｃOm

    韩琦、富弼、王安石和司马光在接到王静辉的致歉帖子后，心中也没有生出什么怨恨。韩琦是王静辉的义父，虽然知道王静辉是富甲天下，并且还有数不胜数的大内皇宫珍奇赏赐，但他还是备下了一份非常厚重的礼物差人送到驸马府上，作为义父对儿媳的关心。

    这才是王静辉刚刚结束地方官回到汴都后几天的生活，就让他有些头大如斗了——在这个风尖浪口上游走不同的势力之间，一开始便让他感到有些疲惫厌倦，但他知道这一切是必须经历的过程，现下可以躲上一躲，以后可要自己来面对了。

    反正驸马府足够大，王静辉便把几个学生安排在驸马府中居住，顺便来当他的秘书——他使用毛笔字写字的速度还是太慢了，要把《封神演义》给写出来，恐怕真要等到猴年马月，所以他口述，几个学生轮流记述，争取在报纸开版之前能够把整部书给写出来。在他眼中连载小数不仅能够有利于报纸推广到民间，更重要的是使白话文也不露声色的普及下去，能够和已经流行了上千年的文言文分庭抗礼。为此他做了充足地准备和一大堆地理由，这也是为了以后对大宋教育制度进行改革所做的铺垫，当白话文和简化字能够正大光明地被人所普遍使用的时候。那大量的人才将会以更快的速度被培养出来。以满足帝国各个方面地需要。

    王静辉还差人给正处于康复期间的欧阳修送去了大量的珍贵药材，并且还附上了一整套康复期间的食疗和药疗的配方。并且还给欧阳发写了一封信，希望他能够来驸马府做客。面对王静辉的厚礼和关心，欧阳修的家人对此十分感激，欧阳修也亲自给他写了一封回信。差欧阳发顺便送过来。

    王静辉看过信件之后笑着对欧阳发说道：“伯和兄（前文错误，谢谢书友更正），欧阳公过于言中了，想欧阳公数十年来提拔后进无数，在下也是从欧阳公身上获益匪浅，平日书信来往之中谆谆教诲，静辉实不敢相忘。这次能够帮得上忙给欧阳公治病，实乃是静辉之荣幸！不过欧阳公年龄实在是有些大了，不是很适合继续在朝中任职为大宋继续分忧，静辉恐欧阳公身体吃不消。所以还请伯和兄代为向欧阳公转达在下的建议，请欧阳公慎重考虑！”

    欧阳修名望素重，可谓是大宋第一人，不过在历史上他的最后结局对于一个文人领袖来说是非常黯淡的——受到弹劾而引咎辞职，尽管那是诬蔑。虽然由于王静辉地加入让欧阳修逃过一劫，但他知道大风暴马上就要来临，难保欧阳修不会再次面临相似的问题，宋代大臣中死后谥号中能够为“文”的也只有王安石一个。欧阳修正是因为太常寺的常轶从中作梗，对欧阳修明褒实贬给弄成了“文忠”的谥号。对此王静辉可是愤愤不平的很，他希望欧阳修能够有一个好的归宿，让这位文坛巨匠名至实归。

    欧阳发听后说道：“谢谢驸马考虑周全，家父经此一病心中也是萌发了隐退之心，正在给圣上写辞表。希望能够回老家颐养天年。”

    王静辉笑着说道：“欧阳公还是等完全康复再考虑回老家吧，他的身体状况实在不适宜长途远行。在下在汴都开办了华英书院，欧阳公之名天下学子莫不是翘首以望，若可以地话也可以到书院中讲学。”

    欧阳发笑着说道：“家父从前便有到书院中讲学的想法，不过总是俗务缠身无暇顾及罢了。家父常说驸马的华英书院是善举，而且也有很多名家经常到那里讲学，自己没有时间去甚是一件憾事，想来以后可以常去看看了。”

    “那可是太好了，在下正想加大华英书院的规模，除了能够给贫寒学子提供读书的机会外，还要招收天下有为学子到那里读书，欧阳公能够到常去书院的话，必能够提高书院地学术水平，在下先在这里谢过了！”

    王静辉又对继续说道：“在下几年前曾为了让天下士子能够有展示自己才华的机会而创办了《梅雪》月刊，几年来运转良好，士林中人对此也是非常赞同。现下我还想再出资创立报纸，这是报纸发行的一些框架，伯和兄看看意下如何？”

    欧阳发接过小册子慢慢的翻看起来，欧阳修是《梅雪》编辑部中的重要成员，也算是创立者之一，欧阳发当然不会陌生，并且还在上面发表过自己的文章，自然是抱有好感，所以很快便能够理解报纸的运作模式和意义了。虽然在报纸中尽量使用白话文等有些让他很难以接受外，单单王静辉在这本册子中所提倡的“为民立言”的主张就足以打动他了，反过来看看使用白话文不正是能够让百姓更好的理解报纸的内容吗？欧阳发不得不佩服王静辉的奇思妙想了。

    “驸马果然是好心思，若是报纸能够成功发行，驸马可是立下了大功德！”欧阳发说道，同时心中想到也只有王静辉这样超级富豪才能够以自己的财力支持报纸的运转，换做其他人即便有这个财力，但能不能去做还是另外一说。

    “伯和兄就不用‘驸马’来‘驸马’去的称呼在下了，朋友都称呼我‘改之’，伯和兄也这样叫我吧，免得生分了许多！”王静辉笑着说道：“圣上和朝中众位大臣都很赞同这件事。这件事将会交给在下的商务印书馆来执行。本来也想听听欧阳公的想法，无奈欧阳公大病刚过正是需要休息所以便作罢了。不过当时在下在福宁殿中当着皇上和众位大臣许诺一个月内便开始刊印发行。在财力上我这里是没有什么问题地，但报纸是需要编辑和记者地，所以在下有个不情之请，万望伯和兄能够答应！”

    “改之。不用客气了，我知道你希望我能够到你这里来当大宋明镜报的编辑是吗？这个没有问题，想我父亲还是《梅雪》地评审呢，我非常看好这份报纸！”欧阳发笑着对王静辉说道。

    看到欧阳发这么痛快的便答应下来，王静辉心中也是十分高兴：“有伯和兄相助，那就太好不过了！在下已经征得了苏家三父子的意见，苏明允先生已经答应出任编辑部总编的职位，可惜苏子瞻兄弟是官身，可能无暇顾及，所以便推荐朋友来帮忙。在下想让伯和兄来做副主编地位置和明允先生联手。并且也推荐几名有为才子来编辑部做编辑，相信报纸将会很快的刊印发行！”

    苏家三父子和欧阳修有着密切的关系，准确的说来苏洵父子都要称欧阳修为“老师”，正是得到了欧阳修的大力推荐，苏家父子才可以很快的扬名天下，所以让欧阳家的长公子欧阳发来进编辑部，也是王静辉充分考虑到考虑到苏家和欧阳家之间深厚的关系才决定的。

    “这样一来苏洵代表保守派、苏轼兄弟所引见的人是改革派，而欧阳发则是温和派。这小小地报纸编辑部便成了一个小朝廷，让他们去吵吧，‘真理不是越辩越明吗？’自己在从中加以引导，这样报纸既扮红脸也扮黑脸，朝廷若是插手来让它统一声音也不是件容易的事情。嘿嘿……”王静辉在心中打着自己的小算盘。

    商务印书馆的曾掌柜和李管事在王静辉的授意下开始全力调整投资和商务印书馆准备印制报纸的准备工作，在华英书院中腾出了三个紧挨着的院子。作为编辑部成员办公地点。几天后苏洵和欧阳发便进驻已经打扫一新的编辑部，随同而来还有二十名苏轼和欧阳发招来地年轻士子。

    王静辉也抽出时间和这些年轻的编辑们见面，最有意思的便是他看到了黄庭坚、秦观两个与苏轼有着密切联系的人，这个时候黄庭坚都已经二十三岁，本应该考上进士的他由于王静辉介入历史今年的大比推后要等到明年才能参加科举。而秦观今年二十岁，本来也想和黄庭坚一样准备考试地，在考试泡汤后听到苏轼招人进报馆编辑部的消息后，生性喜欢热闹的他也来凑上一份子。

    苏门四学士的大名，王静辉是知道的，不过正是物以类聚，人以群分，和苏轼交好的士子多半都是性情狂放之辈，像黄庭坚和秦观本来都是名利中人，他们迟早都会通过科举考试步入仕途，至于来到报社编辑部当编辑，不过是想调剂一下生活属于玩票的性质罢了。

    反观欧阳发所带来的几个人单从卖相上就要比苏轼推荐的人要更和王静辉的心意，尤其是他当初和欧阳发曾经商量过，希望推荐到报社当编辑的人最好是无意于仕途发展的士子。欧阳发也果然了得的很，居然能够招来七八个这样闲云野鹤的人物，王静辉还单独和这几个人聊过，真才实学是有的，心中觉得这些人才是报社未来编辑的中坚力量，而且更为可贵的是他们的政治立场都比较宽容，简直就是天生为王静辉的报纸计划而量身订做的。

    以王静辉旗下商务印书馆强大的实力和财力，报纸刊印发行的硬件准备工作已经全部就绪，而用来印制报纸的纸源中的七成将会来自已经开始投产的造纸作坊，随着造纸作坊的不断扩建，最终可以完全满足除开报纸以外商务印书馆用纸的份额，这将会大大平抑汴都开封已经持续三年不断上涨的纸价。

    除了编辑部和商务印书馆这样的硬件准备外，王静辉还让苏轼等人在他们之间的文人聚会***全面给报纸做宣传，并且还在新一期地《梅雪》中打广告。由于没有做好充分地准备，报纸的成本估计可能会达到每份二十文钱。为了降低报纸地售价。王静辉不得不想办法来赞助了。

    王静辉和李管事详细的商议了一下，便向和他们有着密切生意往来的商人散发消息。如果可以赞助的，可以给相应地商家在报纸上做广告，来宣传商家。这个消息发布出去之后，就冲着驸马爷和财神爷划等号的招牌。凡是身价能够排得上号的商家都纷纷拜访李管事，几乎把徐氏的门槛给踏破了。大宋明镜报还没有发行的时候半年内的广告费便筹集到了两万多贯，大宋皇家海运、楚州商会，还有皇家海运的七家股东都纷纷慷慨解囊，要不是王静辉只同意在每期报纸上做十份广告，那他能够筹集到的金钱会更多。一万贯的广告费使得他和李管事都面面相觑，总管财务的刘账房则是喜笑颜开——报纸初创时期只打算每期发行一万份报纸，每五天停刊一天，一个月不过才发行二十期，按照每份售价十文钱。居然还有盈余？！广告费地丰收使得原本就打算大出血亏本儿运行的大宋明镜报居然能够盈利，这让王静辉都感到极为意外，想想也是凭借着自己在商界中的影响力的结果。

    “幸好自己的面子大，并且还控制了广告的数量，若是像后世有些报纸的做法，玩命登广告，那报纸也不失为一个赚钱的好工具！”王静辉心中苦笑地想到。

    不过王静辉的下一个举措差点儿让刘账房得了心脏病：在汴都郊区置地来修建总共可以容纳一千五百名学生学习的三所大型私塾学校，这三所学校中的两所是属于蒙学教育。另外一所其实就是华英书院的二期工程，也是专门来资助贫寒士子学习的书院。消息放出去后，楚州商会立刻做出反应——联合商会成员在楚州也建立了育才书院，将会无偿供五百名儿童进行蒙学教育。两者地举措都很大，这得到了士林力量的声援，而皇帝赵顼也给了实惠——所建学校的土地都是皇帝赏赐。并且还立下了牌坊，授予楚州商会二十三名出资的成员以“富而有道”勋章，见知州以下官员免跪，其子孙可以参加科举考试。

    皇帝的实际行动极大的刺激了商人和士林，时任御史中丞司马光上书皇帝赵顼：可以在全国范围内推行楚州的“富而有道”勋章制度，以奖励商人富户出资建立学校……帝曰：大善，许之。三天后龙图阁直学士、驸马王静辉上书《规范鼓励办学勋章札子》：……凡建立供一百名以上学子学习的书院，或供给三十名学子三年学习费用者才可以获得“富而有道”勋章，并且可以享受其待遇……朝廷地方官吏每年都会对地方建立的义学或者供给学子学习的款项进行每季度审核一次，若有从中作假者，追回勋章，罚款三百贯……朝堂之上众位大臣皆许，帝亦许之，赞驸马老成谋国，立刻颁布天下以实行！

    “爹爹，王改之这哪里是因为老婆分娩在即而推掉你的宴请，分明是在躲避！”王雱收起扇子在一旁说道。

    王安石晚饭后在家中的书房里和王雱讨论了一会儿经义后，提及最近朝堂上的消息，王雱对王静辉这段日子“上窜下跳”的行为说了一通，王安石点了点头但没有说话。

    王雱继续说道：“王改之那天也同样得到了韩琦、富弼和司马光的请帖，但他同样也是以这个理由拒绝赴宴的，他的立场有些暧昧不明，分明是在观望！”

    王安石说道：“他那份大宋明镜报还没有出来，便已经在士林中闹得风风火火了，若是他能够让报纸为新法说话，那对我们推行变法自然是好处多多，可以省却不少麻烦，相信韩琦、富弼也是看到了，司马君实想必也是知道的，但他宴请王改之不过是因为福宁殿上有些愧疚罢了！”

    虽然天气已经进入深秋，天气都有些寒冷了，但王雱的手中还是拿着一把折扇，不时的打开合上，心思也随着扇子的舞动而不停的权衡利弊。由于父亲胜任参知政事，同时也是因为藩邸旧人的缘故，皇帝对他的宠信可以说是远远超过了韩琦、富弼这样两朝拥立之臣，王雱也由一介白丁成为“王衙内”了，前几天韩绛还上书皇帝赵顼，狠狠的把王雱的聪颖夸了一通，虽然大宋传统对高级官吏之子有着种种限制，但他是赐给王雱以同进士出身，天章阁侍讲的职位，表示自己对王安石的恩宠有增无减，现在王雱也迈进了高官“速成通道”——馆阁任职了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    