
    ﻿    现在王静辉又提出了一条南方航线的攻略计划，这次的实惠将会远远超过北方航线，一年收益下来保守估计为三百万贯甚至更多。\、ＱΒ⑤.CoM\朝廷为此付出的代价不过是让泉州那里的水军担任护航任务罢了，对于水军，大宋军方一直是视其为鸡肋，没有什么太大的作用，能够发挥护航作用，赵顼和朝廷高层自然是乐见其成的。

    不过驸马对水军却情有独钟，甚至想借着贸易的机会以商养军来发展一支强大水军的意思，赵顼听后也觉得有道理，反正贸易所得甚多，就是拿出几万贯出来发展水军也是宽裕的很。现在找王静辉设想的发展下去，从厢军中挑选出一批青壮年加入水军，等形成战斗力后，他日有意燕云可为一支奇兵，这种可能性是非常大的。

    “爱卿的意思是说如果顺利执行此计划后，朝廷每年因为南北两条航线而盈利近五百万贯吗？”皇帝赵顼看完《大宋皇家海运南海航线请示札子》后问道。不当家不知柴米油盐贵，赵顼在做颍王的时候就受到王静辉的影响，多次去户部那里翻阅大宋财政资料，当然知道这五百万对现在的帝国财政是一个什么样的数字。

    “是的，圣上，事实上每年盈利五百万贯不过是朝廷的进出口货物税收和皇上您在大宋皇家海运中的股份分红罢了，它的效果还不仅如此！圣上可以设想一下：当海上贸易发展起来以后，必然会刺激与之相关的诸如造船等行业，大宋地作坊将会为了满足海外市场地需要而全力生产货物。可以预见的是其新开业地作坊将会大大增加。就算朝廷不增加税收比例，那新开业的作坊所上的税将会比原来多多少？新开业的作坊又需要多少人手才能够够用？须知种田要看季节。而作坊生产则是不受任何影响地！这样流民将会大大的减少，如果圣上采取诸如‘商铺吸收多少厢兵，相应的税收将会减免多少’之类的政策，那厢军规模将会轻而易举的得到进一步的控制……”

    “圣上可知道臣在楚州那里发展海运。效果良好，而且还因为海运，楚州仅在一两年的时间里，便又多了两个人口过十万的城市，要知道那里原本是荒凉的小鱼村！泉州、杭州还有南方有很多适宜的港口，条件远比楚州要好地多，相信几年下来，大宋的版图上又会因为海运贸易的发达而多出几个城市来！”

    ……

    刚才还忧心朝局的皇帝赵顼，现在已经被王静辉的“画饼”战术搞得不知道东南西北了，仿佛现在浮现在他眼前的便是大宋船队开往海外夷国。而返程的时候则装满了金银珠宝的景象。这一切不得不拜王静辉那条三寸不烂之舌地功劳，就连他自己也被话中所描述的景象所吸引。

    “南海贸易航线不过是个总称罢了，事实上又分成很多条细小的航线，甚至可以通过海上运输，将大宋的瓷器、丝绸等物运抵西方的大食，成为海上丝绸之路！就是近处也有很好的贸易对象，比如大理南部地蒲甘（大致是今缅甸）盛产玉石翡翠、红蓝宝石，但陆上道路不通而且瘴疠遍布非常凶险。在那里只需要几匹布便可以换到几块优良的宝石，返回大宋则是万倍以上的利润，最适合海上贸易。最重要的便是南洋由数以千万计的小岛组成，上面人烟稀少甚至是根本就没有人，但物产却是极为丰富，大宋缺铜。但在那里不仅由比大宋多得多的铜，还有丰富的金银铁等矿藏；在那里种植水稻可以达到每年三熟，我大宋若是占了这些海外飞地，加以开发变成大宋的粮仓，那以后就不用怕任何灾荒年景了！”

    一时间王静辉说得是天花乱坠，大力吹嘘发展南部航线海外贸易和开发南洋的好处，反正他也不怕牛皮吹爆，这个时代连海南岛对于大宋人来说都是个非常恐怖的地方，更不要说南洋了，没有任何人比他更清楚南洋的情况。况且他也不算是吹牛，在过去的时空中，年轻的战士都在讨论如何惩罚东南亚的那帮无赖们，他们的家底自然是摸得清清楚楚，要是让王静辉画世界地图还比较困难，但若是画东南亚地图，则容易的多。

    大宋经济发达，大宋的钱币就是后世的美钞，和大宋发生贸易往来的国家如辽国、西夏、高丽等国对大宋的铜钱是十分欢迎的，甚至辽国只吃不吐，严禁宋朝的铜钱流回大宋，搞得大宋每年铸币都需要数十万斤铜，就这样还不够使用，迫不得已铸铁钱，后来出现的“交子”、“关子”等原始纸币，这也是被逼出来的。别的地方王静辉不知道，但菲律宾的铜矿是世界有名，他成天琢磨着大宋经济，就算为了大宋经济能够顺利运转，他也要鼓动皇帝把菲律宾给占了——有了铜便是有了印钞机，大宋的货币政策才能够稳定下来，有时候宋朝因为铜钱缺少，不得不规定一贯等于八百文甚至是六百文。

    皇帝赵顼和王静辉交谈甚欢，但不知道外面却为此闹翻了天——皇帝早就该吃午饭了，可是几次催促都被赵顼严词哄了出来，搞得下面的小太监惶恐不安，没有办法只有通报慈寿宫的太皇太后，想让曹老太太出面来让皇帝吃饭。

    惠寿宫内，高太后和蜀国长公主都在这里，每天配曹老太太打牌下棋是她们两人的必修功课了，再用过午膳之后，几人正和几个宫女逗弄王静辉刚出生的女儿时，慈寿宫太监总管悄声走到太皇太后身边，耳语了几句后，看到曹老太太站起身来，高太后和蜀国长公主还以为发生了什么紧急的事情。便也都站起来用询问的眼光看着太皇太后。

    “予儿。驸马这几天都在忙什么呢？”太皇太后温声问道。

    “回老祖宗，驸马这几日除了和我在一起之外。便在书房读书，这两个月驸马特别喜欢读《尚书》，有空闲的时候便去欧阳修大人那里去求教学问。”

    “刘安，知道皇上和驸马在福宁殿说些什么吗？”

    “皇上是和驸马单独面谈地。身边没有留下一个伺候地，旁边也没有其他大臣相陪！”

    蜀国长公主说的太皇太后都知道，不过皇帝赵顼和驸马在一起不可能因为一本《尚书》讨论学问便投入到忘了吃饭地地步，他们肯定讨论的不是《尚书》。这几日朝局变动的厉害，听闻连司马光都写信给驸马，希望他能够出面说和几句，现在赵顼的耳朵除了成天喊着变法地王安石之外，便只有驸马的话还能够听得进去了，想到那天皇帝赵顼居然一身戎装来给她叩安，太皇太后心中都有种不安的感觉。

    “不管他们现在在讨论什么。都必须终止了！”

    太皇太后心中打定主意后，便摆驾福宁殿，高太后和蜀国长公主随行左右。现在就是王静辉真的把南洋的特产摆到皇帝的身旁，赵顼也不能再仔细看了——太皇太后是最受尊敬、最有威望的皇室成员，更何况还有生母高太后同来？他必须接驾，王静辉只得跟在赵顼的后面，走到福宁殿门口接驾。

    “官家，和驸马说什么事情呢。这么高兴？”曹老太太看到皇帝赵顼满脸兴致高昂的表情问道，她虽然常住慈寿宫，但对赵顼的处境是非常关心地，皇帝的喜怒哀乐都会第一时间反馈到她那里。本来以为皇帝将会是一张苦瓜脸，没想到好像前方打了胜仗一般这么高兴，心中不由得非常疑惑：驸马还真的这么有本事？！

    “娘娘。驸马向孩儿献了几条治国安邦之策，孩儿正和驸马在这里商议呢！”赵顼兴奋的对太皇太后说道。

    “噢！那官家也要注意身体啊！官家的身体才是大宋的基石！”

    “孩儿知错了，没想到惊动了娘娘，是孩儿不孝！”

    “驸马也在留下吧，官家不吃饭难道也要让驸马跟着挨饿？”

    共赴御宴，这在当时是皇帝对大臣莫大的恩宠，要不然只有在招待国外来宾或是重大节日的场合，大臣才能有机会和皇帝一起吃饭，太皇太后地懿旨自然是对王静辉的恩惠了，皇帝赵顼更是非常赞同，留下王静辉一同吃饭，太皇太后也不细问驸马到底和皇帝说了什么，把小皇帝烘的这么高兴，便走了。

    “如卿所说，南海航线上只要朝廷提供护航保证，便可以大规模采取贸易了吗？”饭后在福宁殿的一座偏殿中，赵顼命人点亮烛火和王静辉坐在八仙桌旁一人一杯清茶，在那里秉烛夜谈。

    “圣上，南海航线的海盗远比北方航线要凶猛的多，大宋由于民间地禁兵政策，大宋海船的自卫武器比较缺乏，大多进行的都是近海贸易，当然也有远行到过大食的，但终究还是少数。现在大食到南洋的贸易主要是把握在大食人手里，而且大宋到南洋之间的贸易，中间也有相当的份额是由大食人所掌握的，在泉州定居大宋的大食人便是其中的一支，他们都是靠海外贸易发家成为一方富豪的，可见海外贸易的利润之厚，实在是让人心动！”

    皇帝赵顼点点头，说道：“不错，光是北方航线的收益便如此丰厚，现在连朕都想看看南方航线会给我们带来什么了！不过这是否有与民争利之嫌？”

    王静辉笑着说道：“圣上勿忧，南方航线海盗丛生，原本贸易量就十分有限，臣设想以大宋皇家海运为主体，配以大宋水军沿途护航，想加入的海外贸易的独个商家也可以加入船队，受到大宋水军的保护，不过将会根据货物和船的大小收取一定的护航费用，这样不仅不会于民不利，而且还会受到杭州、泉州商家的欢迎，臣可以预言：江浙一带的商家闻此消息必然欢呼雀跃！”

    “改之不会只为了海外贸易的利润而提出这项计划吧？”皇帝赵顼笑着说道。他和王静辉相处了几年之后。觉得这个年轻人几乎每一步都是有很深地算计地，连王安石也常在他的耳边赞叹驸马地眼光深远。

    “圣上明鉴。下午的时候臣曾对圣上说过：南洋物产丰富，大多数岛屿都没有人居住。”见赵顼点点头，他又继续说道：“臣料定受海外贸易巨额利润的诱惑，大宋商家肯加入船队将不会在少数。那水军所获得的护航费用将不会在少数，水军不仅可以得到武器上地补充，而且还可以扩大水军的编制，在护航的过程中详细画出沿途重要的岛屿，将厢兵运抵这些重要的岛屿上设置城寨，驻军农垦，那里的土地肥沃，一年三熟再不济也足以够他们食用。长此以往，这将会我大宋的领土，不仅可以分流国内的多余的厢兵。而且还可以辟土千里成就武功！”

    赵顼站起来来回走动了几圈说道：“今天与爱卿长谈，朕真是获益良多，爱卿呈送的这两本札子固然很好，但恐有与时俱进会反对，恐怕朝中反对地大臣亦不在少数！”

    王静辉笑着说道：“圣上勿忧！我大宋发展海外贸易是将我大宋的灿烂文化传播到海外，使那些蛮族也能够受到圣人的教化，到时海外夷国来朝，也好彰显我大宋德备天下！再者说来。大宋皇家海运中其他股东的来历也并非这么浅薄，臣不相信朝中大臣与之没有关联，所以臣想朝堂之上反对的声音将会很少。倒是这个计划除了朝廷需要派出水军护航之外，其他的并没有朝廷需要做的了，只等坐地收钱便可以，臣想政事堂的几位相公必不会为难！”

    赵顼听后哑然失笑：“好你个王改之。连这些都算计好了！妙！妙！妙！”

    “哼！西方人没有少用传播基督教来当遮羞布向外扩张，我也换个传播圣人教化来扩张，正好能够封住那些反对派地嘴巴！”王静辉心中得意的想到。

    “圣上，其实大宋应该多多向外出口儒家典籍，出口的越多对大宋越有利，而不能限制甚至是藏着椰着，那样对大宋的将来是极为不利的，臣请圣上废除原有限制书籍外流的法令，重新修订更适合地书籍出口管制法令，万世之后的人们也会称赞圣上今天的英明！”

    这几年经过王静辉和商务印书馆的努力，宋朝原来的限制书籍出口的政策已经名存实亡了，不过在王静辉的强力建议下，大宋有关农业、数学、医学等等自然学科的书籍严禁带出大宋，只对以往的儒家经典书籍和佛经、道家经典的书籍出口放宽尺度。

    赵顼好奇地问道：“这是何故？不过现在大宋书籍出口不都是已经修改过了吗？”

    王静辉反问道：“臣斗胆请问圣上：‘高丽是亲大宋多些还是亲辽国更多些？’”

    赵顼说道：“可能是亲大宋多一些。”

    王静辉说道：“如果在没有辽国给高丽施压的状况下，高丽是亲大宋更多些，这中间除了契丹人的残暴之外，更主要的是高丽文化是承袭大宋的，他们民间说话可能我们听不懂，但他们是使用汉字的，朝中官员对儒家文化也都精通。圣上，高丽其实就是个例子，大宋想海外夷人输出儒家经典也是有利于他们向往大宋，对大宋充满好感，把他们变成高丽那样对大宋友好的国家，尤其是现在大多数海外国家都还没有自己的文字，现在对他们进行文化输出正是时机！现在所执行的书籍出口尺度都是以前臣建议太上皇临时实行的，并没有得到真正意义上的承认，所以还请圣上明确的确定一下才好！”

    赵顼说道：“那爱卿写个折子呈送上来，待朕和中枢政事堂的相公们商议一下后就可以颁布使用了！爱卿，海外蛮族真的没有自己的文字吗？那他们是怎么记述自己的历史的？他们有诗歌吗？这些又是怎么流传下来的？”

    赵顼毕竟是年轻，他不能想象自己的民族没有自己的文字，那生活将会是什么样子的。王静辉也是很好笑的说道：“高丽现在就没有自己的文字，他们使用的便是我们的汉字，不过他们有语言而已，在此之前的历史、诗歌等等都是通过一代一代口口相传才得以保存下来的。倭国在唐朝的时候派人到中土来学习，他们的语言和文字也是参照我们的汉字来的。其他的诸如契丹、党项一开始都是没有文字的……”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    