
    ﻿    这一系列的任命虽然有些偏向于王安石，但这也属于正常任命，除了邵元的任命有些太过之外，但考虑到邵元有从龙之德也可以接受了。全\本\小\说\网

    虽然王安石的反对者心中有些愤愤不平，但第五天心里面便平衡了——皇帝赵顼驳回了王安石的《制置三司条例司》的札子，这是对王安石火热的心头浇了一盆凉水，三司条例司是王安石设想当中的庞然大物，它虽然是变法临时机构，但权力却是打破了宋朝建国以来权力均衡的配置，招来了无数批驳的声音。

    在王安石的札子当中，这个办事机构，唯听命于皇上，筹划‘变法’方略，制定户部、度支、盐铁三司的条例，颁布与督察各项新法在全国的实施。此机构将由主持‘变法’的参知政事负责，以利皇上谕旨的贯彻。

    王静辉自然知道这个机构可以使王安石行使帝国持国的权力，并且可以将变法派的主力干将吕惠卿、章淳、曾布等人安插在内，虽然本官地位低，但权力却是可以堪比一部侍制之职，称其为怪物一点也不过分。三司条例司，几乎所有被成为“佞臣”的王安石追随者都是从这里走出来的，吕惠卿等人现在还是个不起眼的小官，一旦进入这个机构，常常要面对皇帝，只要表现出色一些再做出点成绩，自然是升官的快车道。

    王安石在向皇帝赵顼呈上了这道筹建三司条例司的札子后，朝野为之轰动，“有了三司条例司，那还要两府干什么？”这样的言论充斥着大宋官场。双方都有自己地观点。把官司打倒了皇帝地御案之前。皇帝赵顼心中也对这个机构有着不同的看法，在群臣地阐述当中渐渐动摇。几次庭议未果后，驸马自然又被叫到宫里。

    “圣上，臣能够理解介甫先生的用意，变法的人才在现在朝堂上支持者少。介甫先生想把这些官员集中起来进入三司条例司，以推进变法向深处运行。”

    “爱卿的意见是留下三司条例司了？”赵顼问道。

    “这种想法是好地，不过其功能似乎有些重复，未免让人生出‘三司条例司夺了两府权力’的想法，臣以为全然废止也是不好的，王相需要变法的人才为其筹划，拾缺补遗，成立一个临时的变法机构也是必须的，所以臣建议三司条例司的规模和职能作用必须得到明确的界定，否则将会引起朝堂之上推诿、扯皮之事。不利于朝廷威信！”

    赵顼点点头，在朝堂上这几天他听到的不是完全铲除条例司便是赞扬条例司的言论，这让他头痛无比，好在驸马说话一向客客气气地，就他把话说到了点子上，这让他心中好受了许多。

    “圣上，其实朝中期待大宋改革的官员不在少数，他们心中都很明白现在帝国的现状是处在一个什么样子的境地。他们的心中也想对某些陈规陋习进行改良，以便更好的适应大宋的发展！”王静辉在一边宽慰着皇帝赵顼，看得出来这个年轻的皇帝现在被累得不轻。

    “噢？那为何介甫先生一上书变法就会招来无数地议论呢？”

    “呵呵，正如当初汉朝文武都意识到藩王不利于国家统治但都不肯开口，晁错公开反对后受到责难是一样的！看到藩王危害的不仅仅是晁错一人，有很多人都知道这个问题。但寻求解答问题的方式各有不同，袁盎隐忍想慢慢的削弱藩王的实力，而晁错刚好相反。臣料定司马光、韩琦、富弼他们未必不想变革，只是韩琦和富弼都经历过庆历新政，知道变革地难度有多大，而司马光则是因为一些想法和王安石不同，本质上来说，无论是支持者和反对者，他们对大宋都是忠心一片的！”

    皇帝赵顼听他这么一说，心中一口郁闷之气尽销，说道：“听改之一言，果然解朕心头疑惑！不过介甫先生的这本札子该如何处理呢？”

    王静辉笑着说道：“介甫先生脾气不是很好，若是全然不采纳，恐要回江陵老家，臣以为不如圣上定下个规矩，想让三司条例司承担什么样的任务和责任，权力有多大，这些都要先划出一个界线出来，把这些意见和札子返还到介甫先生手中，王相自然就知道该怎么做了！”

    王静辉不知道王安石会怎么想，一个小朝廷骤然变成了一个改革委员会，这中间的差别也太大了，总之不会有什么好印象。但三司条例司，王静辉还是要竭力遏制它的，它的权力也太大，最重要的便是年轻的改革家们在这样一个权力机构里面很容易变质，沦落到为权力和财富而相互倾轧对手的地步。显然这次他是非常成功的，借着保守派对皇帝的压力，他成功将三司条例司变成后世的“发改委”那样的部门。

    皇帝赵顼笑道：“介甫先生的脾气是不大好，不过朕还能够容的下他，爱卿看看，这是王相今早送上来的札子，是打算试行青苗法的札子，朕知道爱卿在楚川的时候也曾推广过青苗法，想看看你对这道札子的看法！”

    王静辉一愣——王安石的变法运动终于开始进入实质阶段了！由于他的搅局，王安石尽管早就获得了参知政事的职位，皇帝也明确表示支持他变法，但原本历史上在他成为参知政事不到四十天的时间成立的三司条例司到现在也没有出炉，青苗法等等新法规章还在王安石的脑子里面呢！

    “这玩笑可开的够大了，到现在为之，老王同志还陷在打嘴仗的泥潭里面无法自拔呢！”王静辉心中有些好笑的想到。

    接过皇帝手中的奏章，王静辉慢慢地翻看“王安石版本”地青苗法。在他看来和历史上的青苗法没有什么不同。基本上还是原来那个样子，可见自己在楚州地经验似乎没有被老王所采纳。

    赵顼在一旁说道：“介甫先生已经对朕详细叙说了青苗法的各项条例。王相在当地方官的时候使用过青苗法，效果卓著，朕也觉得这是兼顾公私两利的善法，准备今年就开始推广使用！”

    “青苗法原出自仁宗朝地权知庆州的李参之手。当今天下高利贷风行，王相把青苗钱订在三成算是非常低的了，正如札子上所言：使农人有以赴时趋事，而兼并不得乘其急。”

    赵顼说道：“爱卿也看好这青苗法？”

    王静辉摇摇头说道：“臣对此法有些担忧！当初臣在楚州的时候，也曾想过用此法，但权衡再三之后终于无奈的放弃了！”

    “爱卿当时为何弃之不用呢？”

    “第一，各地的具体状况不同，楚州风调雨顺，土地肥沃，基本上农户用不着借贷；其二便是吏治问题。当初臣也曾和太上皇建议过，不过吏治牵扯甚广，不是一时半会就能够解决的，臣怕原本是颗善心，到了底下的官吏手里便成了害民之法，一州之地只要知州贤明自然是没有什么问题的，但大宋有多少个州、府、军？所以便弃之不用，改做其他方式来代替青苗法。”

    “改之之虑。王相亦有之！王相打算派出几十个提举官来巡查天下，各地官员岂敢执行不利？”

    “圣上，靠这几十个提举官便可以解决新法在推行当中所遇到的问题吗？若是这几十个提举官中出了两三个败类，和地方官吏上下其手蒙骗圣上和朝中大臣，不仅这一路地百姓要遭殃，就连圣上和王相的声名也会受到影响！须知人无完人。我们都不是神仙，知道每一个人心中到底是贤是愚，王相亦不例外！”

    皇帝赵顼听后眉头开始紧皱了起来，王静辉把这些都看在眼里，便退了一步说道：“也许是臣多虑了，圣上勿忧！”

    赵顼听后摆摆手说道：“爱卿所言也甚是有道理，那爱卿有何解决之道？”

    王静辉说道：“臣也在思索这个问题，因为青苗法关系着国家重大，虽楚州不宜试行，但当初臣也和太上皇请示过，在陕西等地试行，而且在试行中的青苗法也与介甫先生的青苗法有很大不同，陛下可差人到馆阁之中搜寻出当时臣上呈的奏章。臣一直没有停下对青苗法的改良，不断的积累经验，等臣回去后再写一份札子呈送皇上！”

    赵顼听后有些垂头丧气，他便说道：“圣上，破坏总比建设难，臣站在这里来挑王相奏章的毛病，那自然是容易地，但若是重新建立这么一套新法，就非臣力所能及了！臣在这里只是对王相的新法条例拾缺补遗，好让新法在推行的时候能够扬长避短。不过在没有更加稳妥的方式之前，王相制定的青苗法应该谨慎行事，最好能够画出一片地方专门试行一番，观察其效果后再做进一步的定夺！”

    赵顼说道：“改之之言不愧为老成谋国之言！爱卿，你可愿意入三司条例司？”

    赵顼地这项临时起意的想法一下子把王静辉给噎住了，让他进三司条例司，每天面对吕惠卿等人？这个玩笑可开大发了吧？王静辉现在犹如嘴里面吃了一只苍蝇一般的恶心，强作笑颜说道：“圣上，臣现在想多读读书，好好整顿一下书院的事务，对于政事上面的事务，臣是很外行的，恐怕会给王相拖后腿，还是算了吧！”这个时候王静辉可以想象自己的表情比哭都难看了。

    不知道小皇帝赵顼心中是怎么看的，不过嘴边露出一丝得意的笑容：“改之学识渊博，开口则一向旁征博引，怎么突然想起读书来了？

    朕听人说你现在在家正苦读《尚书》是吗？”

    赵顼自然知道王静辉和王安石之间的分歧，在他看来如果驸马能够入三司条例司任职的话，那是最好不过的，不过他本人也不大相信王静辉真地就愿意去。就如同冰炭不同器一般。这样说来不过是打趣一下这个一直顺风顺水地驸马罢了。

    王静辉知道自己把华英书院的那帮先生们给折腾地够呛，没想到连皇上都知道他读《尚书》的事情了。心中不仅有些汗颜，笑着说道：“以前读《尚书》的时候总是觉得有些不大对劲，现在有时间清闲下来了，在加上汴都这里聚集了大宋最知名的学者名流。正好可以请教，所以便琢磨着把《尚书》在读上一遍，以便证明自己地猜想是否正确。”

    皇帝赵顼笑着说道：“改之也有疑古之意？”

    王静辉说道：“不敢，只是觉得《古文尚书》可能是东晋人的伪作而已，《今文尚书》则是没有什么问题的，臣才疏学浅，幸好有欧阳公在旁指导，解答了臣很多疑问之处。”

    “欧阳公的学问自然是好的，可称得上我大宋第一人，朕本想待他身体痊愈后召他再度出山。可惜被欧阳公婉言谢绝了！”赵顼有些可惜的说道。

    “臣以为欧阳公的身体才是最重要的，欧阳公已经答应在华英书院长住讲学，为圣上培养朝廷栋梁之才，这远比他在朝堂之上起到的作用更大！”

    “对了，爱卿，朕还有一事要托付与你，朕打算让你做翰林学士，这件事两府已经同意了！”现在王静辉已是斗争双方都要竭力争取的人物。两代皇帝地智囊加钱袋，无论是王安石还是司马光等人都已经放弃在外戚身份这个问题上的纠缠，参知政事赵忭以前素有“铁面御史”之称，但在这道任命上还是签下了自己的名字。

    “圣上，臣以为此项任命不妥，有违祖制。臣断断不敢受，开此先河为后来者所效仿，长此以往终究是一个隐患，到那时臣便是个罪人了！”

    赵顼听后点点头，说道：“爱卿乃辅国良材，朕亦深知卿的心意，这件事就这么定了吧！”

    “圣上对臣的知遇之恩臣心领了，但翰林学士一职臣断断不能承受，如果圣上还怜惜臣胸中所学，还是让臣继续做龙图阁直学士吧！能够给圣上和大臣们出谋划策、拾缺补遗，臣以心满意足，若是有功则多奖励臣一些田地或是进臣的爵位，政事职位还是留待后来俊杰的好！”

    皇帝赵顼听后沉默良久，点点头说道：“嗯，如此这样也好，是朕孟浪了！”

    当王安石知道自己提出的设置三司条例司机构地札子在王静辉手里面大打折扣，心中对这个驸马是非常不满意的，皇帝赵顼自然从旁劝解。赵顼对王安石非常尊敬，但这并没有妨碍他作为一个皇帝所拥有的判断，三司条例司虽然在精神上是唯皇命是从，但也同时把掌握三司条例司的参知政事提升到了一个“一人之下，万人之上”的位置，这严重破坏了宋朝政治平衡的传统，想到王静辉给他讲到晁错和袁盎地故事后，他更加信服王静辉的建议——“快意之事不做也罢”！

    为了平息王安石心中的怒火，年轻的皇帝还是放下身段劝解王安石，自然把晁错的故事给他讲了一遍，然后又说道王静辉已经坚决不受翰林学士的职位，只做他的“王龙图”，这也让王安石心中想通了许多。

    王安石是当世经学大师，在史学上的成就比不上司马光，但晁错的故事他还是知道的，仔细想想这个故事也确实是符合现在他自身的处境，心中不平之气渐消。皇帝把他妹夫不肯做翰林学士的事情说出来，一方面是因为这是祖制的限制，另外便是对驸马的淡薄之心非常嘉许，王安石深通权术之道，自然是理解皇帝的心意，若还是一味精进，那只能是徒劳无益，他不会做这样的傻事，所以闭嘴不提，只是心中盘算如何按照皇帝给他画的***再次设计三司条例司的组织结构。

    在谈及青苗法的时候，赵顼也转告了王静辉对青苗法的一些建议，在这个问题上，王安石倒是听得非常仔细，因为驸马的免役法给他留下的印象太深刻了，正是凭借着推行免役法得力，他才可以在没有太大反对声中得到了英宗赵曙的支持登上了参知政事的位置。

    王安石也知道驸马曾经在楚州的时候实行青苗法，他也翻看过当时驸马写给太上皇的一些札子，心中也颇有启发，但现在却没有这个时间去仔细思考王静辉的青苗法条例中间的含义，在加上驸马的青苗法似乎成效并不显著，只得将自己已经用过青苗法条例搬过来使用。现在能够知道当初王静辉心中的想法，对于他自然是一个宝贵的经验，对于驸马建议青苗法条例要在一定范围内试行后再推广全国，他也非常赞同。

    最让王安石满意的便是，皇帝赵顼已经明确的传达了王静辉的意愿：他无心阻挠新法，但要拾缺补遗，中间若有得罪，也不过是出于公心。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    