
    ﻿    王静辉呈送皇帝赵顼关于厢军问题的札子里面的内容没有什么太多的新意，新式花样都让他在楚州玩过了，这本札子主要是将裁减厢军的方法系统的总结了一番，当然着重于说明了分流厢军最大的方式——.Ｑｂ⑤。ｃOm

    没有什么方法比厢军屯田更能够裁减厢军规模了，事实上采用屯田的方式来分流厢军的想法也不是王静辉第一个想到的，以前就有人这么建议过，甚至还试行过，结果除了少数能够获得成功之外，大多数都以失败为告终，弄得朝廷对屯田的事情一直也提不起心气来。

    王安石读到这里嘴角翘了翘，显然对驸马提及厢军屯田的方法有些不屑一顾，毕竟前面这么多失败的例子摆在眼前，这个时候提出厢军屯田不过是个哗众取宠的由头罢了。不过当他看到王静辉居然主张将厢军屯田的土地所有权归屯田士兵所有的时候，他的心中也是一动：人为财死，鸟为食亡。王静辉这么一手可谓是将裁减下来的厢军给绑在了土地上，要知道这些厢军原本就是在灾害中失去土地的农民，他们最大的心愿便是能够重新获得土地从而摆脱厢军的身份。

    “但是将屯田土地的所有权返还给厢军，这条路能够走通么？！”

    王安石向旁边正在喝茶的王静辉问道。他的身份虽然访问驸马这样的外戚是有所不便，但他也是洒脱之人，对御史台那些说风就是雨的老家伙自然是不屑一顾。读完札子便来敲驸马府地门了。

    对于王安石的来访，这可是驸马府的稀客，王安石说明了来意之后，王静辉干脆把司马光也给请了来，省的到时候还要多费口舌来说服司马光一起来干。三人就随意坐在王静辉的书房中，赵公公在一旁端茶倒水。有他在王静辉才不会去担心那些御史来嚼舌头。

    “介甫先生所提的问题正是解决厢兵屯田地关键，两位先生见识广博，可否回答学生：为什么前代人不断的试图用屯田来消化多余的厢军而屡遭失败呢？”王静辉笑着问道。

    王安石和司马光都面面相觑。因为他们两人谁都没有过屯田地经验，王静辉一看两人的样子便心领神会的说道：“大宋立朝以来，历代大臣都没有放弃过屯田殖边地想法。最主要的两个方向便是河北诸路和西北的秦凤、永兴，这两个方向正是大宋强敌辽国和西夏的方向，朝廷原本是想靠屯田来满足边关战事所需要地粮草供应，就地取食。免去长途后勤供应之苦。以往屯田的时候，当地负责此事的官员无非就是简单的给厢军分配土地、种子和工具了事，但为什么最后会导致失败？关键的便是屯田土地地所有权不在厢军手里，等土地真正被开发成熟地的时候，此时朝廷便要跳出来。官夺屯田之事的发生也就不足为奇了！”

    以前还是英宗赵曙当政的时候，就曾经多次询问王静辉有关裁减厢军的问题，王静辉知道自己实行的那些政策对于几十万的厢军而言还是杯水车薪，最见效地便是屯田。为此他也参阅了不少历代屯田的札子，发现这个屯田也不是件容易的事情，失败者比比皆是，成功的可谓是凤毛麟角。

    对此王静辉也是十分疑惑。记得以前看三国的时候，曹操不就是靠屯田发家致富的吗？怎么在和平年代还这么费劲？！经过细致的研究才发现屯田得到士兵是没有土地所有权的，往往都是官夺屯田的时间屡屡发生，国家把这些屯田夺回来后，又不能妥善处理，最后还是荒废掉了事，要知道那些屯田的所在地都是兵战凶危的地方，普通老百姓就是看到那里的地价便宜，谁敢冒着掉脑袋的风险去耕种？！

    王安石所问的问题正是屯田能否成功的关键，皇帝赵顼接到这个札子的时候也对土地所有权归厢军所有产生过疑问，认为这是没有必要的，更何况为此要去说服中书的几位相公实在是一件非常困难的事情，因为宋朝国家每年流向土地市场的土地份额是非常庞大的，这也是一笔额外的收入，如王静辉在楚州兴修水利所产生的淤田交给厢军开垦后，形成熟地那便是一等一的良田，在加上楚州那里缺少棉花、油菜籽等经济作物，市场价格极高。

    不过皇帝赵顼最终还是被王静辉说服了，不过屯田试点的秦凤、永兴和河北诸路内的屯田地权归厢军所有，其他地方依旧采取老政策。这对于王静辉来说是一个极大的让步了，条件便是海外贸易来弥补这一政策所产生的缺口，而他还要搞定中书政事堂的几位相公才可以，所以今天即便王安石不来找他，他也会到王安石的府邸里面去兜售。

    “商人是趋利的，不过天下百姓也都是向往着好的生活，由此可见只要给百姓足够的好处，所行使的政策不难化为现实！学生以为以前屯田方式的重大缺失便是这地权不归开垦者所有，自然就无法调动厢军屯田的积极性，最后导致屯田失败也就在理所当然之中。厢军原本便是太祖太宗皇帝为了怜惜天下百姓而将贫民收入军中供养的一项善举，在国力强盛的时候自然是没有什么问题的，但现在国家财政紧缺，无力供养这么多的厢军，简单的裁撤而没有给他们找好饭碗，那以后自然也会演化出新的问题。学生以为只要给他们土地，稍微支持一下，便可以无声无息的消化几十万厢军……”

    王静辉不知不觉便开始朝王安石和司马光画饼鼓动了，在他看来，他原来生活的时空中。那场深刻影响到中国的改革开放，其导火索不就是凤阳山村几个农民点起来地吗？正是这几个农民用最朴实的方法说明了一个道理：利之所向。现在厢军屯田的状况倒是多少和后世有些相似，王静辉要用土地所有权做诱饵，来推广厢军屯田从而达到顺利裁减厢军的目的。

    司马光和王安石此时也在心中盘算着，王静辉的话已经说地很明白了，他们听后也觉得把土地所有权交给厢军可以极大的激发厢军屯田的积极性。不过正如皇帝赵顼所顾虑地那样，他们也比较心疼土地转让的收入。

    “改之的想法还是好地，不过这每年出卖土地的钱也是大宋财政的主要收入来源之一。如果将土地所有权交给厢军，那财政上难免要出现一个窟窿，这可不好补啊！”王安石在一旁说道。本来裁减厢军是一件好事。王安石在这方面也没有少下功夫，尤其是研究王静辉在楚州任上的所作所为，但才发现并不是每个人都能够做得和驸马一样好，无论是邮政系统、工程兵。还是保镖、榨油、纺织联盟，这都需要天马行空般地设想。他王安石虽然平生以文章学问自负，但要是让他发明榨油机、棉纺机什么的，那难度可不是一般的高。

    王静辉转身从书架上拿出一本奏章，交给司马光和王安石。两人打开一看那字体便知道这是驸马独有的“硬笔书法”，以前司马光曾经看见过，自驸马婚后，驸马和外界来往的书信、奏章等一切文字性地东西都是由蜀国长公主或是旁边的那个内侍来抄写的副本，像这样“原汁原味”的出自驸马亲自手书的札子是很少能够看到了。

    这本奏章是王静辉在取得了皇帝赵顼在土地所有权的许诺之后，便开始对厢军屯田的各个要点地一个计划说明。王安石被人称为过目不忘，虽然和王静辉这个变态相比是个假货。但一目十行的本领是少不了的，他最先看完这本札子，看过之后连他也倒吸了一口气：不能不说这是一份庞大的计划，在这份计划书中，王静辉打算最初的五年当中要用厢兵屯田来消化三十万厢军，随后的二十年当中还要陆续在河北诸路和秦凤、永兴继续投入厢兵开垦土地屯田，甚至在北方屯田的同时，还要慢慢的将屯田的目标转向荆湖两路。

    司马光和王安石两人心中默算了一下，如果照王静辉这本札子这么干下去，那大宋几十万厢兵还真不够用的！事实上王静辉考虑的不仅是厢兵屯田这么简单，他要在北方和西北建立粮食生产基地，使得大宋南北粮食供需能够维持在一个相对平衡的基础上，最重要的便是北方屯田一旦成功，那以后和契丹与党项大打出手的时候，大宋不用为后勤付出沉重的代价，后勤需要尽最大可能在北方自己消化掉，还有便是减轻大宋运河的运输压力，分担因为自然灾害造成运河不畅而导致的风险。至于对荆湖两路的开发那是迟早的事情，“湖广熟，天下足”这个口头禅他还是知道的，不过荆湖两路自然条件现在还是非常恶劣的，属于官员流放区。

    与司马光不同的是，王安石从这本札子中读出了另外的味道——厢军屯田的重点不是在河北诸路，而是西北的秦凤、永兴！第一个五年当中裁减的三十万厢军有二十三四万要用在这里，在时间上和数量上，这都是非常耐人寻味的举动，按理说有韩琦的奏章，厢兵屯田的重点应该在河北诸路，但王静辉却把重点放在了西北，这到底是为什么？！

    司马光也看完了这本札子，有些忧虑的说道：“改之，如果真的能够按照这本札子顺利执行成功的话，那对大宋来说自然是功在千秋的事情，不过你在文中写到不仅要把土地的所有权给厢军，为其提供种子和工具这也都罢了，但还要提供耕牛等牲畜，那这厢军屯田还没有见到结果的时候，朝廷要为此花出一大笔的启动资金才可以。现在朝廷财政刚刚有所好转，这么做可能会使以前的财政盈余全部搭进去也不够啊！”

    王安石对司马光的话倒不是很在意，在他看来只要能够把厢军这个大包袱给解决了，那花出去的钱和以后地长远利益相比是极为划算的。

    他更在意的便是王静辉把这么多的厢军全部塞到西北去，还要限时，他到底想要干什么？

    王静辉笑着说道：“君实先生的担忧是十分有必要的，不过这笔钱学生已经想好了出路，朝廷只要掏出一小笔钱，甚至不用掏钱便可以解决厢军屯田地启动资金！”

    厢军屯田的启动资金可不是一个小数目。把种子、农具、耕牛、安家费等这些乱七八糟的费用算在一起，每一万厢军屯田地启动费用不会低于八十万贯，第一年粮食没有见着还要继续投入口粮钱。第二年才能够逐步走上正轨，这中间又是一个非常巨大的数字，所以说屯田也不是朝廷想干就能够干的了地事情。司马光只是一瞬间便明了这笔启动资金的规模恐怕不会低于一场战争的费用。此时说出来也是非常中肯的，不过王静辉地回答也是够让他们震惊的。

    驸马不是一般的大财主，估计大宋能够比他更富有的人也就是皇帝了。“难道驸马想出这笔钱来推动厢兵屯田？！”王安石和司马光心中都浮现出这么一个想法，不过王静辉很快便对此做出了解释。

    “我们可以鼓励商人。让他们也参与厢兵屯田！”这便是王静辉早已经想好的退路了，这么大地一笔财政开支要是全让朝廷来掏腰包，估计他会被政事堂的相公们五马分尸的，当初他也曾为这笔启动资金而发愁，不过后世那些“先画饼。后付钱”风险投资的事情听多了，他也不知不觉的拿过来先用着，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？王静辉打算给大宋的商人画饼，让他们来买单。此举虽然不是很厚道，但确实是双方都能够得利的事情，王静辉说什么也要在“诈骗”这条路上走上一遭了。

    虽说是“君子不言利”，但王静辉可没有少在朝堂之上言利。不过就是不敢公开站在士林地对立面上来高呼言利罢了，经常参加福宁殿议事的大臣们都知道王静辉那张“充满铜臭”味道的嘴脸——这是以前参知政事赵忭老儿的评价，不过赵忭已经因为司马光弹劾他家人贪墨被放逐了。

    王安石和司马光都知道大宋皇家海运的事情，驸马把太皇太后到参知政事曾公亮在内全部一网打尽，连皇帝都掏了三十万贯的“份子”，不仅聚集了恐怖的资金来做生意，还用丰厚的利润讨好了各方势力，许多人都打破头加入其中，奈何人家的资金缺口全都补上了。联想到这样通天的本事，两人对王静辉放出的“豪言”先是信服的点了点头。

    “两位先生，随着大宋海外贸易的深入发展，海外夷国对我大宋的货物需求量与日俱增，不过制造商品是需要原料的，棉布离不开棉花，食用油离不开油菜籽和花生……学生在楚州任职的时候就想到由于纺织和榨油利润大，会诱使农户大量种植棉花、油菜等作物，但这就影响到粮食的种植，虽然做出了限定，但这就像往开水的锅里面加水一般，只能暂解燃眉之急。”

    “呵呵，改之难道想在屯田的地上种棉花吗？这倒是个好主意！不过这又和屯田启动资金有何关系呢？”王安石笑着问道，他隐约的猜到王静辉的方法了。

    “介甫先生所料虽不中但亦非远矣，厢军在屯田的时候不仅要种粮食，棉花和油料作物获利倍于粮食，可以快速缓解朝廷在屯田上的压力，自然是要大力种植的。不过此计还需朝廷做些配合，虽然楚州在学生离任的时候就对粮食和棉花的种植面积做了限定，但这并不能够挡住别的地方，所以只要朝廷明文宣布粮食的种植必须保证在一个安全的范围内，则可以使纺织商人和榨油商人将目光投向厢军的屯田，朝廷只需从中以利诱之便可以获得屯田所需要的启动资金了！”

    “这样算来确实可以弥补朝廷屯田的费用！”王安石笑着说道，旁边的司马光也点点头表示同意。

    “那么学生以为万事俱备，只欠东风了，不知两位先生对将土地所有权交给厢军还有何异议吗？”王静辉也笑着说道。土地所有权毕竟是十分敏感的事情，如果自己先不给他们两人画饼，恐怕屯田计划还是会受到两人的阻击而流产。

    王安石和司马光这才明白过来驸马的用意，两人互视一眼笑着说道：“政事堂上我二人自然要争取！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    