
    ﻿    厢军屯田是一项庞大的工程，王静辉最初的想法便是暗中阻击王安石的变法，把王安石和他属下的三司条例司中的变法精英所想出的新法条例堵在家门口里，转移大宋最近一年的政策中心，渐渐的磨去新法的锋芒，从而降低其急功近利的危害性；一半也是心中早有屯田分流厢军的想法，不仅减轻大宋臃肿的巨额军事开支，也能够发展生产，屯田戍边减使其边防军队供给强度，。

    现在看来王静辉对厢军屯田寄托的两大愿望都已经初步实现，王安石所率领的变法派都把目光集中到屯田上面，前段时间所编写的新法条例也暂时搁置起来，这让王静辉心中长舒了一口气，不过更让他高兴的是王安石变法的重要成员吕惠卿因为老爹去世而不得不回家丁忧去了。

    吕惠卿怎么厉害，王静辉没有亲眼见过，但历史把他列为变法派中头号奸臣，这就足以让王静辉重视他了，同时这个吕惠卿也和王雳一样是个权谋高手，对于这种人，王静辉是最害怕的。不过现在吕惠卿因为丁忧的关系，要远离朝廷三年时间，这可让王静辉乐翻了。吕惠卿的离去不见得会对变法派有什么损伤，但这种人对政治空气极为不利，试想有个人成天在背地里想着如何暗算对手，那实在不是什么美妙的事情，历史上司马光被贬黜也是出自吕惠卿的手笔，他能够离开朝廷对于王静辉来说可算是少了一个大敌。

    虽然吕惠卿走了，但王静辉对这个人实在是没有什么好感，尤其这家伙在历史上是个货真价实的权力追求者，吕惠卿得势后，整个吕氏家族都跟着鸡犬升天。几个弟弟大肆购并土地，收受贿赂，到最后连他的老师王安石都给暗算了。

    “有这么一个人的存在实在是很难让我安心，最美妙的做法便是干掉他。一劳永逸！”王静辉想到吕妌卿地“光荣历史”后，心中免不了生起杀心来，这样的人对他来说威胁太大了，而且变法派中确实有一批人应该及早“处理”掉，想邓绾、蔡确等人实在是垃圾中的垃圾，当然还有著名的奸臣——蔡京，这些人虽然在后世都有了公论，被钉上了历史地耻辱柱，但在这个时代却是活的滋润的很。

    这时王静辉的心中一振：这可是他来到宋朝后第一次心中对敌人升起了杀心，虽然对方是自己怎么看都是该死之人。但自己还从来都没有对人起过杀心，就是原来面对王雳的时候，也因为对方是个才子而手下留情。虽然同样没有安什么好心，把人家生命控制在自己的手里，但也没有上来就想干掉王雳。

    王静辉虽然喜欢宋朝的“不杀士大夫”的政治传统，但众多贪官奸臣也受到了其中的庇护，这也是让他非常郁闷的事情，不要说他在楚州地时候绕了很大的弯子来处理手下的几个贪官，要是放在平时他们也就被罚奉了事。根本就不会伤筋动骨。相反在历史上由于吕妌卿等人相互配合，在“乌台诗案”中差点儿把苏轼送上断头台，这让他心中非常不平。

    “用手枪？动静太大了！而且这个时代还真存在武术，虽然没有金庸笔下描写的那么玄乎，但要想发现他也是很容易的事情。”王静辉心中第一个就否定了自己用手枪亲自出马的想法。

    “看来也只有用医术了！”每个学医的人，总会懂得一些不为外人所道的手段来致人于死地，越是医术高深的人知道地越多也越隐蔽，这些王静辉也懂，尤其是他在遍阅校正医书局那浩如烟海的医学藏书后，对此更是心领神会。因为中间也有些残卷是描写毒药之类的，想杀人不见血的方式他自信懂得比当代最有名望的中医要多得多，虽然当初他也没有放在心上，现在想起来也不算晚。

    王静辉是个医生，在原来生活的时空中。家族祖祖辈辈都是治病救人的活菩萨，没有想到自己在这个时空中却要用手中的医术来开杀戒，虽然杀的贪官奸臣，但心中总是有些别扭的。他思来想去还是暂时放下这种想法，毕竟这种杀人方式是十分被动地，到目前为止皇帝赵顼对他还是言听计从，他还没有必要下杀手。这也算是给吕惠卿等人一个机会，若是他们胆敢还像历史中的那样，那自己就不客气了。

    厢军屯田自有王安石和司马光来安排，尽管王安石对王静辉在这个时候抛出厢军屯田的政策对他实行变法有很大的影响，但思前想后屯田也是恶非常不错的主张，王静辉又拿出了切实可行地方法自己也很心动，再加上这件事虽然是王静辉在幕后操办，但在人前可是以自己为主导的，王安石可以看见屯田的成果在向自己招手，任谁也无法抵挡这样的诱惑，这也是给变法派增加声望的事情，所以他自然乐得配合。

    王安石和司马光在屯田上都有共同语言，王静辉又制定了非常详尽的屯田计划，资金上也没有什么缺口，皇帝赵顼又被王静辉在西北军事画饼的说辞所打动，为了打垮西夏彰显武功，他也会全力推进此事。

    现在大宋高层难得有这么一次齐心合力地时候，下面从属各个阵营的人们为了各自利益的最大化而奋斗，所以事情进展的极为迅速。第一批两万厢军是永兴军的厢军就地转化而来，现在已经丈量好土地，每名厢军能够分配到一百亩土地，一头耕牛，种子、农具等这都是朝廷负责统筹供应。

    说道一名厢军便可以得到一百亩土地，这也许会吓倒人家，但厢军可不是普通意义上的军队，它当初组建的时候的动机便是一种慈善收容。在灾害发生的时候，朝廷便会在灾民中选拔百姓入厢军，基本上保持一个家庭一个名额，每名厢军的年薪是三十五贯到四十五贯。虽然远不如禁军五十贯以上的收入，但养活一家人吃饭是勉强够了。当然，厢军在这个时代也有预备役地作用，禁军中选拔就在厢军的基础上进行的。而厢军也并非全无战斗力，而是分成两种厢军，一种是普通厢军，装备差、训练差；另外一种是校阅厢军，装备要远胜于普通厢军，能够得到很好的训练，不过待遇水平要略次于禁军，但战斗力是不容忽视地，禁军补充新血主要便是从校阅厢军中选拔。

    由于厢军这种特殊性质，所以注定一名厢军一百亩土地就表示这一百亩土地是由一个家庭来支撑的。而一头牛的畜力可抵得上**名劳动力，所以这一户人家耕作一百亩土地应该不是问题。所谓屯田一万厢军，便是迁移至少三四倍数目的人口到西北，而此时的西北由于常年的战乱，人口稀疏，几十万人到这里也并不算多，这也是王静辉设想中的移民，毕竟正常时期移民是没有人愿意到这里来的，而发展经济就必须有人、有劳动力做基础。厢军屯田的好处便在此处看出来了，连屯田发展经济到移民一步到位。

    不过也正是因为厢军屯田可不是简单的供应一个人，而是一个厢军对应地是一家子四五口人，所以屯田的协调性就显得格外重要，幸好第一年屯田的厢军主要是由当地厢军直接转化而成，不然可以想象十几万人大迁移，到贫瘠的西北，那将会带来一场怎样的灾难，最直接的危害便是造成西北粮食供给出现短缺，那可是非常要命的。

    现在王安石和司马光便是要完善厢军屯田的细节问题。最主要的规则都由王静辉订下了框架，得到了皇帝和他们两人地认可，剩下的便是由他们来添加协调了，这也是一份苦差事，也幸亏这两个人干得挺起劲。换做王静辉很可能还玩不转这么大的工程。

    由于有西夏俘虏修建好的从延安府到洛阳的大道，西北的交通问题得到了很大程度的改善，这就使得明年开始从别的的地方调集厢军进驻西北屯田和商户将屯田的农产品运送回来创造了极大地便利，这也直接改善了大宋朝廷中心通过这条大道来方便供给西北战线，而且也加强了西北与大宋的联系。

    以前修建这条大道的时候，朝廷官员对此并不热心，不我是因为修建这条大道的时候使用的战俘兵。换了驸马地话便是：“用了也是白用，只要负责喂饱他们，朝廷权当用三万人两年的伙食来换取一条大道，这买卖便宜！”现在王安石和司马光则深刻体会到这么一条路对西北的重要性，换做是两年前，就是朝廷想修这条路，也拿不出这么多的资金来，当初驸马一力主张不归还俘虏用来修路，到现在看来是最好的办法，这确实对大宋极为有利。

    也正是王安石和司马光等人体会到这条路的便捷，间接影响到许多有远见卓识官员的意见，对待关于西夏催还俘虏地问题上，都纷纷开始掉转矛头，虽然口头上还是煮熟的鸭子——嘴硬，但在立场上有了根本的变化，王静辉心中也在暗自偷着笑。

    在宋朝，为了弥补自己在军事上缺少马匹对抗敌国骑兵的问题上，他们非常注重在边疆植树来降低对手的骑兵攻势，这在河北诸路与辽国接壤的边境有着相对茂密的森林并且严禁当地居民砍伐得到了很大的体现。在自然植被问题上，来自后世时空的王静辉自然非常重视，他在屯田章程上非常郑重的提到关于植树的问题，要求屯田士兵不能砍伐山坡林木，而且要在自己的屯田土地上每年栽种不少于十棵榆树或是其他树种。毕竟西北自然条件比较恶劣，现在的年份有处于干旱高发期，大力提倡栽种榆树的原因不止是出于环境植被的考虑，更因为榆树叶可以食用，有利于渡过灾荒。这样的细节都被王静辉考虑在内，这让王安石佩服的很，自然也得到了有力的支持。

    看到朝廷对西夏俘虏的态度在逐渐改变，王静辉不失时机的上书朝廷，请求把这三万俘虏打散用来修建西北地各个交通道路。并且还要修缮水利工程设施，以利于开荒屯田。这个时候驸马的奏章就不像上次那样还要经过庭议了，直接在中书政事堂经过谈论后，便发给门下省和枢密院去执行了。当初反对驸马处理俘虏的主力文彦博对此也是摇头苦笑。不过现在文彦博对此的态度倒是软化了不少，毕竟这样不用动用太大地财政开支，便可以获得巨大好处的事情，谁都愿意看到，而且西北厢军屯田还涉及到朝廷内极大势力家族的利益问题，各路神仙都神通广大的很，谁也不会找不自在，就是他文彦博也不在例外。

    吕惠卿回老家丁忧的事情在现在朝廷上下热衷于屯田的事情面前显得无足轻重，王静辉在暂时压住心中的杀心之后，除了不时与王安石和司马光碰头来商议一些在屯田中所遇到的问题之外。便又再一次在世人目光中沉寂下来，窝在驸马府中读书或是跑道华英书院与平民医馆转悠了。

    王静辉在家中除了陪伴自己的妻子和不满半岁的女儿外，便是在书房中对大宋军制改革进行设想，因为厢军屯田是不会分散王安石多长时间精力地，而且时间越长，西夏那边梁乙埋兄妹的势力就会逐渐的占上风，西夏内部的内讧也会逐渐消除。

    像西夏这样还处于野蛮半奴隶制的国家，他们并没有摆脱游牧民族的特征，要聚集军队打仗还是远比大宋利索的多。只要没有严重的内讧，他们的军事力量恢复地速度还是非常快的，毕竟是以骑兵作战为王的冷兵器时代，游牧民族在军事上占有很大的上风，尤其大宋缺乏马匹，更是占有很大的优势。算起来不会超过三年，大宋的西北又要战云密布了，大宋不仅要有最先进的武器，也必须有一套行之有效的军事制度才能实现王静辉对皇帝赵顼七年扫平西夏的承诺。

    王静辉要提前把大宋军制改革的框架想出来，这也是用来阻击新法地第二条防线。其作用不仅在于牵着王安石的鼻子走，还要实现大宋强军的梦想，后者极为关键，尤其是要增强大宋在西北的军事力量，因为王静辉扫平西夏的后勤和给商人地利益承诺——厢军屯田可就在西夏人的鼻子底下。他可不想自己忙活了半天给党项人做嫁衣，解决的办法也只有一个——两国只有用刀剑来说话，胜者才可以在这个弱肉强食的世界上继续发展！

    对于军事制度的改革，王静辉必须要靠盟友，而现在就任大宋军事参谋总部的参谋总长郭逵便是他的最佳盟友，郭逵在陕西四路做过宣抚使，干掉夏主谅祚他功不可没。并且还和陆诜在内地西北将领关系非常不错，最为关键的便是郭逵不仅和王静辉关系够硬，还对大宋现有的军事制度了如指掌，这好用来给王静辉做参谋。

    事实上，王静辉虽然在原来的时空中读过不少关于宋朝的书，而且在这个时空中也生活了很多年，但不要说对宋朝的军制有所了解，就是对于大宋军官的那些官职都搞不清东南西北，这也不能怪他，大宋无论是文官还是武官，其官职制度实在是太混乱了，搞得像一锅粥一样，若不是军中人，不要说对军队的编制和组成说清楚，就是那一串官职就能够把你给弄蒙了。（至少戒念看了许多书，对宋朝的官职还是很晕！）

    不过好在有郭逵在，这家伙对几年前王静辉在关键时刻说动当时的皇帝赵曙和一干大臣，给身在困局中的他拉了一把，免得自己被迫离开军事岗位，这以援手到现在郭逵还念念不忘，况且郭逵在军事上的成功离不开王静辉所献上的大威力火药的配方和集中改进弓弩的贡献，所以两人的关系一直就非常好，郭逵一接到王静辉邀请，便立刻赶来帮忙了。

    郭逵知道王静辉想对大宋现有军事制度进行改革后，心中更是高兴——别人说改军制，他是不会相信的，而王静辉有这种影响力，两代皇帝对这个驸马有着异乎寻常的信任。知道驸马的困难后，也不禁哑然失笑——驸马还真是个军事门外汉啊！没有办法，此事事关重大，他不得不详细解说了大宋军制的方方面面，给王静辉来了一次短期强化灌输。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    