
    ﻿    罢考经帖墨义和诗词对于苏轼来说本来也没有什么大不了的，王安石也说的比较明白，这些东西对于治理国家来说并没有什么作用，不过苏轼和大多数人一样考虑到天下士子寒窗十数年学的便是这些，都希望能借此一步登天，考场高中，一旦罢考会寒了士林众多学子的心，尤其苏轼还是四川人，蜀中学子的强项便是这几门，他要是在这个时候不站出来说几句，那对于自己的威信也是大受影响。//、qb⑤、c0M//士林中人对于罢考这几门考试题目的反感，这也是当初王静辉所顾忌的，要不然早在几年前他就下手了。

    虽然今年还要考诗词墨义，但朝廷已经把罢考的意图明确的表示出来，以这几门课程取士的比重肯定会逐年下降，而宋初太祖太宗皇帝所主张的以策取士的主张将会重新加以确立，这已经是大势所趋。朝廷只要把这个意图明确的向士林表示出来，相信应考的举子都会慢慢转移自己的主攻方向，对此王静辉从来就没有怀疑过，想到自己在原来生活的时空中，无论是中考还是高考，考试范围无论怎么变化，考生都会以最快的速度来适应新的考试规则，相比之下这个时候以渐进的方式来改变规则已经是非常稳妥的方式了。

    王安石虽然没有达到自己的目的，但朝廷统治高层对于罢考经帖墨义已经达成了共识，不过是在今后几年中慢慢的改变其比例，这项考试被罢考是迟早的事情，也算是达到了他的初衷。以前王安石和驸马交往的过程中不是没有讨论过这个问题，王静辉也把自己的观点明确的告诉过他，不过他自己着急想急于培养变法的实用人才罢了。

    王静辉出人意料地成为考官后，他回到驸马府的第一件事便是将自己的学生中准备参加考试的学生安排到另外的地方。王静辉的学生这次有八人准备参加这次大比，其中小李慎是最有希望问鼎状元及第的人选。其他七个学生虽然也是才思敏捷之辈，而且也是和李慎在一起受到众多名人地点拨，但和李慎相比还是有很大的差距的。身为考官后，他自然不能再和学生生活在一起，以避嫌疑，现在他还没有接触到考题，所以赶快回家把这些学生的着落先安排好。免得别人看着不顺眼。

    本来抡才大典是去年的事情，李慎他们几个人已经准备的非常充分了，因为皇帝赵曙的身体突然恶化又耽误了一年，但他们几人也没有放松下来，反而又在王静辉的严厉监督下准备了一年，可谓是早就磨刀霍霍准备在考场上大显身手了。自己地老师可是状元及第出身，这些学生更是把王静辉当成了自己的偶像，自然也把考场夺第放在了很重要地位置上。

    李管事刚从泉州那边安排完船队前往南洋的事务回来。正想和王静辉汇报一下这次的工作进度，没想到碰上驸马当考官这档子事情。便干脆把李慎和其他几个准备参加考试的学生一起接到自己的住处。王静辉想了想后也觉得把这些人安排到徐氏最为妥当，徐氏自然知道自己的学生今后便是他在朝堂之上的代言人，肯定不会亏待他们，所以也放心地很。

    李管事是专门到王静辉这里汇报船队事务的，今年从三月开始，大宋皇家海运船队便开始准备筹集货物要起锚出海了，四月船队再次从盐城、阜宁出海前往高丽、倭国；而在泉州和杭州的皇家海运船队也组建完毕。造新船显然是来不及的，大体上还是主要通过直接收购一些船队进入皇家海运，由泉州水军选拔出时艘战船负责航线护卫，大小七十六艘不同吨位的货船起锚前往南洋进行贸易。

    不过与北方航线的船队相比，南方航线地护航舰队上虽然装备了震天雷等先进的投掷火器，但并没有担负枢密院向南洋诸国贩卖火器的任务。不过南方护航舰队的任务也很重要——扫清南洋航线上的海盗。

    大宋船只虽然以前也进行航海贸易，但南洋海盗也是出了名的，经常打劫过往货船。虽然没有像北方护航舰队那样打算以海盗立威，但南方护航舰队也接到了枢密院直接下发的命令——对能够看到地海盗进行毁灭性的打击，另外不要忘记顺便把海盗老窝儿也给抄家！

    枢密院的下达给南方护航舰队的密令虽然很隐蔽，但李管事这根老油条还是从护航舰队的水军提举那里得到了这条密令的消息，回来讲给王静辉后。王静辉心中也是乐不可支——感情枢密院上次从剿灭海盗那里得到了甜头，想那北方航线一直受大宋朝廷的禁制，那里的海盗老窝儿还有这么多好东西，想必南洋海盗可要比北方海盗富有多了，如果运气好了，只要抄到两三家海盗的老窝，那再组建一支水军的军费也是不在话下。

    说起来这还是王静辉鼓动的成果，枢密院派水军来给商船队护航，这是自大宋立朝以来从来就没有过的事情，不过大宋皇家海运连皇帝老子都在其中占有很大的股份，又是驸马牵头组建，中间的股东成员也都是非富即贵，各路神仙的背景都是来头不小。想富弼当枢密使的时候虽然看不过眼，还是挥手通过了，但枢密院从上到下对此都是不以为然，连带王静辉在枢密院众多官员的心中形象也是大打折扣。

    这些王静辉都是知道的，不过发展海外贸易的离不开军事力量来保驾护航，而且后面他要把东南亚各个岛屿都变成大宋的领土，这更离不开枢密院在军事上的配合，如果枢密院不积极点，那这出戏可就没得唱了。

    不过好在去年北方航线的护航舰队忠实的执行了王静辉给他们的密令，将沿途所遇到的海盗清扫一空，重点照顾了海盗的老窝。原本王静辉在后世听说西方那些海盗经常有藏宝的习惯，只是和当时地水军提举吕先云提了一下看看海盗老窝里面是否有财宝，没有想到收获之丰大大出乎他的意料之外，这也让他感叹无论是东方还是西方的海盗。德行都差不多，都喜欢藏宝，不过正好便宜了他。

    王静辉曾经和郭逵开玩笑，说北方海盗太穷，若是大宋的护航舰队在南洋走上一遭，那所获得的财宝足可以再造一支大宋水军。没有想到王静辉这个笑话真的让枢密院动心了，和西夏纠缠了这么多年。大宋的军费虽然屡创新高，但军费主要是集中在西北前线。大宋这几年地财政刚刚开始好转，这么多年是穷怕了，王静辉虽然给他们也开了不少财路，但远比不上打劫海盗来得快，所以这次派出去的南方护航舰队装备可要大大的比当初北方护航舰队精良的多，看来这次要想在南洋大干一场，来扫荡南洋海盗。来接收海盗数十年来所积累的财富了。

    从李管事的口中得到这样的结论，也让王静辉有些意外。虽然是自己有心将枢密院的政策向这方面引导，但没有想到会这么顺利。不过王静辉是不会因为海盗即将要遭到大宋水军地打劫而感到怜惜，海盗的死活对他来说并不重要，况且海盗终日打劫大宋来往商船，就应该有被大宋水军报复地觉悟。重要的是大宋水军开始具备原始的掠夺色彩，这才是让他高兴的，在他看来将来面向海洋就必须以掠夺为动力。西方正是向往东方的财富而大力发展海洋事业，而现在他要把大宋带进海洋时代，也必须给大宋的嘴前面竖立一个诱饵，海盗的财富虽然小，但已经勉强引起了大宋军方地兴趣，这才是让他感到欣慰的。

    笑话说过后。李管事也向王静辉汇报了南北两条航线这次所需要的货物总额情况，虽然已经将北方航线的货船削减到八十艘，其中还有十五艘是专门用来贩卖倭国黄金，顺道运货之后就不再参与正常贸易了，所以今年一次来往大宋与高丽之间的北方贸易额肯定小于去年的数量，不过自今年以后就可以一年来往两次，况且还有倒卖黄金地暴利。短期几年之内的贸易额和利润额还将会是非常可观的。

    南方航线是今年刚开始组建的，在王静辉的心中，这条航线才是大宋海上的未来出路，若是能够沟通海上丝绸之路，那以后至少在百年内将会不再愁大宋所创造的货物没有销售地地方了。

    虽然只有七十多艘商船出海去贸易，但这个数量以现在的眼光看来仍然是十分惊人的，满足这个时代东南亚各个国家的需要是不成问题的。而在这支庞大的船队中，王静辉还高薪聘请了识字的海员，让他们来仔细绘制航线，还有记录天上的星图变化。

    东南亚地区的地图，王静辉已经绘制完毕，这些被他雇用的海员就是在这份地图上来绘制航线。这支船队不仅要同越南李朝、真腊、占城、泥渤、麻逸等国贸易，还会派出一支十艘货船和两艘战船的小船队，向南航行穿越马六甲海峡去寻找蒲甘，也就是后世的缅甸，理由同样是为了财富。蒲甘那里盛产宝石、翡翠等珍惜矿产，这些可是徐氏最需要的，要知道徐氏可是以珠宝首饰起家，由于陆路交通的险恶，大宋获得这些宝石、翡翠非常稀少，以前都是由阿拉伯商人或是大食商人拉把持，价格高的离谱，王静辉有心想要拆他们的台，把他们挤出南方航线，自然会鼓动徐氏来进行这样的冒险，所以这支小型船队是由王静辉与徐氏共担组建的。

    “改之，今年上半年南北两支船队为了海外贸易总共订购了价值一百三十万贯的货物，这都是些瓷器、布匹、丝绸之类，并没有包括从徐氏和你旗下产业的书籍、玻璃器物等货物。如果顺利的话，下半年的海外贸易的订货也会达到这个数字！”李管事兴奋的对王静辉说到，他实在不敢相信一次贸易将要向海外国家销售这么多的货物。

    “呵呵，珍泉兄，若是按照去年我们和高丽贸易的情况来估算，海外贸易将会使大宋的货物价值翻上七八倍以上，那这么一次贸易除去成本和交给朝廷地税收之外，所获得利润将不会少于五百万贯。一年两次海外贸易。要是这么来计算可就超过千万贯了！”王静辉一边喝茶一边来计算两支船队将会带来多少利润，心里早就憧憬当船队返回的时候，再次和股东进行分赃的景象了。

    宋朝本身的商业已经是极为发达了，可以说已经达到了中国历史上各个王朝的顶峰，国家所获得的财政税收直到民国初年才可以达到这样的水平，但是其统治地疆域却是历史上最小的时候，不过糟糕的是因为西夏和辽国的压制。大宋尽管有这样高的经济水平，其国家财政却非常紧张。现在命运又把他王静辉带到了这个时代，他除了要将大宋变得更加富有之外，还要将大宋的军事力量提高到一个新的高峰。

    扫平西夏在王静辉的眼中已经是必然地事情，只要按照他和王韶献上的《平戎策》去执行，几年之后便是到了收获果实地时候了，但对辽国的军事行动策划才刚刚开始。在王静辉的策划中，建设一支中国历史上最强大的水军。不仅是大宋走向海洋的必然保证，而且也会在以后驱逐契丹人起到无法估量的作用。

    王静辉要发展海外贸易。用巨额的利润来把权贵们都绑在他地身边，这样为了不断获得财富，这些权贵也会在朝廷中上蹿下跳来鼓动大宋统治高层大力发展水军，只要他在旁边再点上一把火，根本不用他出面就会有人替他将大宋水军建立起来。况且把他们绑在身边也是让他们跟着自己的指挥棒来行动，让他们都知道，跟着他王静辉去做就能够获得难以想象的财富。等他们变得习以为常的时候。他便可以借助这些权贵的力量来推进改革的发展，只要提出相对正确地发展路线，他王静辉便可以借助这股力量轻而易举的获得成功，王安石永远只有跟在他屁股后面追赶的份。

    听着王静辉的大致估算，旁边的李管事心中也很难保持平静，徐氏紧跟王静辉的脚步已经好几年了。伴随着王静辉的奇迹，徐氏也由一个汴都比较富有地珠宝商人变成一个全国都能够派的上名号的大商家，还获得了以前难以想象的社会地位，这是李管事以前做梦都不敢想象的。

    别的不说，光是他在旁边看着王静辉赚钱便已经是惊心动魄了，在王静辉的手中数十万贯的生意比比皆是，几年当中已经发展到现在一年千万贯的生意。虽然有众多股东来分红，但古往今来天下又有几人能够想他一样把皇帝都给拉下水和他在一口锅里面吃饭？！

    “改之，下面我们该怎么办？！”李管事强作镇定的将满脑子疯狂的想法压制下来，平静了一下情绪向王静辉问道。大宋只要是有头有脸的人都知道徐氏和当今驸马的关系，走到现在徐氏要比以前更加紧跟着驸马的脚步，因为无论是李管事还是徐老，都很清楚他们只有跟着驸马才有前途，也不是没有朝廷大员通过各种渠道表示愿意为徐氏充当保护伞，但他们非常清楚自己在别人那里只是一盘菜，只有驸马才可以给他们最安全的保护。

    要不是驸马死心眼只要蜀国公主，还有徐老没有女儿，徐氏恨不得用联姻的方式来巩固他们与驸马之间的关系，不过好在还有李慎，李管事寄予厚望的孩子成了王静辉最为得意的弟子，这让两家的合作上了双保险。现在马上就要到来的抡才大典对于徐氏来说也是一个重大的机遇，王静辉和欧阳修联保李慎参与进士考，李慎若是高中，那便使徐氏在政治上也可以密切与驸马共进退了——在很多时候驸马是不能出现在朝堂之上的，而李慎便可以充当王静辉的口舌了，而且更能够保障徐氏那庞大的利益不受任何人侵害。

    “下一步该怎么办？！”王静辉的脑子有些出神，不是想不到有什么事情要做，而是要做的事情太多，李管事的这句提问使他也陷入了苦恼之中。

    “珍泉兄，我们现在做的事情不过只是刚刚开始罢了，不过还算老天保佑一切顺利，剩下的将会更难！你还是把徐老等人一起请来，今晚我们大家一起好好商议一下！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    