
    ﻿    不过王静辉没有机会为自己所折腾出来的庞大计划而感慨了，第二天一早一个小黄门就来敲驸马府的大门——皇帝急召驸马入宫议事！

    昨天晚上西北急报——清涧守将种谔诱降嵬名山得手，收复了绥州！西夏绥州监军嵬名山弟弟嵬名夷山暗中向清涧城请降，清涧城守将此时是北宋名将种世衡的儿子种谔，种谔接到嵬名夷山的请降书后，立刻便接受了并且还让嵬名夷山写信给他的兄弟嵬名山，打算一鼓作气把整个绥州都给接收过来，还赠送了一枚金盂做信物。\.ＱΒ⑤。ｃoｍ\

    不过嵬名山正好有事外出，其亲信李文喜接到嵬名夷山的劝降书信和金盂信物，李文喜喜出望外，立刻派人联系种谔，秘密派出使节联系种谔，订下配合宋军潜入西夏军营，到时候就是嵬名山不降也要迫降。

    种谔立刻上报朝廷，一边还联系了延州知州陆诜，陆诜得到种谔详细的密报后，却认为西夏主动来降是很少有的事情，虽然最近几年西夏在边境冲突中老是吃憋，但联想到新皇刚刚登基继位时间不长，怕其中恐怕是有诈，所以建议种谔要慎重不要妄动。

    皇帝赵顼接到西北密报的时候，立刻令西北转运使薛向会同陆诜来询问种谔关于西夏受降的虚实然后在做打算。薛向和陆诜问明种谔后，这三个人的内部却出现了分歧——陆诜始终反对种谔诱降西夏军，在他的眼中虽然这几年大宋对西夏始终占上风，但其在西北的军事实力并不比西夏强多少。一旦是西夏人地圈套，那将会演变成一场灾难；而薛向和种谔则认为得手的可能性非常大。

    双方争执不下，但还是达成了妥协——由薛向主笔定下了招抚三策送往汴都交由皇帝圣裁，不过薛向在其中耍了个心眼儿——送信的人是他的幕府张穆，张穆临行前受到薛向的暗示，让他在皇帝面前力主诱降可行。结果可想而知，有张穆的偏袒性介绍，再加上皇帝赵顼的急功近利，哪有通不过的道理。反而赵顼还怕陆诜从中挚肘，把陆诜调到秦凤去主持厢军屯田去了。

    皇帝赵顼心急，但种谔比皇帝还要着急，还没有等朝廷的最终决议到达，便起兵潜入绥州，将嵬名山地营帐团团围住。嵬名山毫无准备，突然被围自然是手忙脚乱，这个时候李文喜会同嵬名夷山来劝嵬名山。

    一同投降大宋，嵬名山此时也明白自己此时手里已经没有改变局势的砝码了。无奈之下便举众出降。共计首领三百人，户一万五千余，兵万名，一概就抚，由种谔督军筑城，以巩固防线。

    西夏人自然咽不下这口气，匆匆发兵来争夺绥州。但被种谔发兵击败，收复绥州全境。陆诜以诏命未至种谔便私自挑起战争为由，打算严肃吏治，这个时候正巧张穆从汴都回来，他身上带着皇帝赵顼的诏书，当然也有陆诜新的任命，陆诜此时也只有仰天长叹而去了。

    西北的战事算是暂时告一段落。但在大宋朝廷内部却刚刚陷入了另一场争论——种谔轻启边衅，该不该得到惩罚，昨天晚上就在福宁殿中，朝廷大员已经在唇枪舌剑了。王静辉则是彻头彻尾的对这件事根本就不知情，种谔这件事无论是皇帝赵顼还是中书王安石、司马光或是枢密院的郭逵等人连半个字都没有和他提及。

    来驸马府通传的小黄门是王静辉认识地，路上两张纸钞便获得了他想要的情报。对于种谔诱降嵬名山得绥州地历史，他也知道，虽然内情不是很清楚，但他知道事件地后续发展便是西夏人要打过来，利用知保安军杨定的贪心诱杀后便攻占了保安，与历史上一样大宋还是要被西夏闹腾一下。

    王静辉不知道这个时候皇帝赵顼把他叫过去干什么，这件事和他一点儿交集都没有，自己又能够干什么？不过有一条他心中还是非常清楚的——立刻警告大宋君臣，对西夏万万不可大意，否则眼前的胜利很快便会成为一系列的军事冲突，人家西夏梁乙埋兄妹可一直盼望着用战争来缓解国内两派的矛盾呐！

    王静辉不希望现在有战争发生，如果是小规模的军事冲突那还好办，但若演化成大规模地两国作战，刚刚节省了三年的军费又要付出，那可就太得不偿失了，要知道大宋财政的好坏全看一年当中是否发生了战争，大型战争爆发的年份，军费可以迅速扩张三千万贯以上，这个数字是王静辉难以接受的。

    虽然出于财政的原因王静辉现在不希望有什么战争，但并不代表他放弃扩张，相比之下他更欣赏历史上王韶收复熙河的战役，中间耗费非常少，人员减损也非常低，这可能是大宋唯一一次不战而曲人之兵。王韶地军功来源主要是收复熙河，但在王静辉的眼中却并不算什么，若是放在强汉或大唐，一个文臣到敌军军营里面走上一遭便可以达到这样的效果。终其宋朝三百年，虽然也有岳飞等著名名将，但若是和秦、汉、唐相比不仅数量上没法比，战功上也是远远不如，在这样的状况下，王韶所取得的成绩就变得可圈可点了。

    “看来要加强军事上的变革了，无论是武将、士兵上的培养，还是武器的革新都要加快！”王静辉在马车上默默的想到，军制改革已经比较完善了，郭逵看过后也是赞不绝口，若不是他叮嘱万万不到拿出来的时机，郭逵早就到皇帝赵顼那边吹风去了。

    除了在几年前他提出了火药的最佳配方，用荆轮机钩改进了弓弩等武器，结合秦军使用的战阵加入了西方重装步兵训练了重装步兵矩形方阵，做过这些之后。王静辉在军事上便没有做更多的事情了。武将、士兵需要训练，但武器装备也要重视，后世美国大兵单兵素质不怎么样，但就是凭先进地武器装备，愣是打出了世界第一陆军，作为解放军出身的王静辉对此虽然并不服气，但也对先进装备可以大大弥补士兵素质的说法赞成。宋朝没有马，这么重要的砝码已经加在对手身上了，若是手中的武器不强悍些。那还是要吃大亏，他可不想干杀敌一千自损八百的蠢事。

    “是时候该去找沈括和苏颂了！”王静辉早就想拜访这两个著名的古代科学家了，但明明知道他们两个人就在汴都，却没有时间去拜访。

    这两个人都是古代顶尖的科学家，都在机械等方面有着不俗的建树，尤其是沈括被后世成为科学史上地坐标，王静辉并非是理工科出身，有些事情他只知道一些大致原理。想要靠他做出来那实在是太难为他了，所以他非常期待沈括和苏颂两人能够给他带来一个惊喜。有他来提供创意让他们两人来负责具体研究。相信将会组成这个时代最为强悍的武器发明组合。

    “驸马。皇宫已经到了”车夫的轻唤打断了王静辉的沉思，他收拾好自己的心绪，在车中对着小镜子整理了一下自己的着装——现在有了玻璃镜子，大宋的朝臣就算买不起大镜子也会买块小镜子专门来整理自己的着装，免得到时候在皇帝和同僚面前显得自己邋遢。不过还是有些大臣对这个“潮流”不屑一顾，人家王安石同学就不在乎自己地形象，朝服上经常可以看到一块块的油迹。有时候连头发都乱地像鸡窝一般，可绝对没有人敢嘲笑他，就是连一向干净整洁地皇帝赵顼对王安石的不拘小节也格外的包容。

    想到这里王静辉也自嘲的笑了笑，不可能人人都喜欢王安石那个样子，至少苏老爷子就看王安石不顺眼，自己是学医的，也不喜欢王安石那个邋遢劲。要是放在后世王老同学恐怕连老婆都找不到。

    暗中腹诽了王安石几句后，王静辉跟随着小黄门一路来到福宁殿，在殿外便听到了里面争吵的声音，心中也在暗叹：这怎么越看越像后世西方国家议会中吵架的场景，放在中国历史上这种场面可是少见地很。

    见到驸马来到大殿中，所有人都闭上了嘴巴，王静辉是驸马，这样的身份是不可能参加这样的会议的，但自他出现以来经常出入福宁殿，大宋统治高层已经默许了这么一个异类的存在，就像王安石漠视自己的外表着装一样，尽管同样有御史拿这个来弹劾他，但依然受到皇帝的宽容。

    皇帝赵顼也是被底下这帮大臣吵地有些心烦了，尤其是司马光对种谔诱降嵬名山收复绥州极为反对，就连已经推出大宋政坛的魏国公韩琦也在河北发来札子，陈述这样做的危害，他们都不想看到平静几年的宋夏边境再次闹得狼烟四起。

    皇帝赵顼需要一个两派之外的人来做缓冲，说白了便是做夹心饼干，当然这个人还必须要有长远的眼光，并且和两派的人关系都很好才可以，想来想去驸马王静辉便是上天送给他的一样，不过这样的话可不能由他说出来，于是深体圣心的曾公亮站出来提议让驸马王静辉来福宁殿议事，居然得到了所有大臣的认同。

    不过在驸马没有来之前，大家谁也不肯松劲，自然要极力争取一番，毕竟谁也不知道驸马会站在哪一边，若说最有把握的人自然是皇帝赵顼和王安石了，王静辉曾经非常明确的告诉赵顼，宋朝收拾西夏就在十年之内，所以王静辉主战的姿态在他的心中已经确立了，想来不会阻碍。而王安石则是从厢军屯田的计划中猜测到王静辉对西夏用兵的蛛丝马迹，虽然不知道人家心中具体是怎么想的，但可以肯定驸马是绝对不会站在司马光一边的。

    皇帝赵顼将御案上的札子交给旁边的司职太监，王静辉接过来快速的翻看了一遍，大致上和自己所知道的历史没有什么出入，只是把事件描述的更清楚了些。当然还有他那个在河北地便宜义父魏国公韩琦的札子。

    王静辉在此时对魏国公韩琦的态度非常重视，韩琦是大宋少有的出则为将，入则为相的人物，别看这个老家伙已经不得皇上宠信了，但在北方事务上，朝中唯一和他有同样分量的话语权的人只有前枢密使富弼了，但是富弼对自己事业的——代表大宋和辽国和谈是十分厌恶的——他签订了向辽国贡献岁币地协议，所以在这点上富弼是远不如韩琦厉害的，至少历史上韩琦死的时候。辽国上下君臣到将士都大大的松了口气——有韩琦一人可当十万精兵！

    同样王静辉记得嵬名山投降大宋事件之后，正是由于韩琦自动请缨调往西北经略陕西，才大大的震慑了西夏，没有使事件继续恶化下去。

    虽然王静辉现在看到的这份韩琦的奏章是反对种谔轻启边衅的，但他心中知道历史上韩琦在得知种谔得手后就立刻上书朝廷加强西北军事戒备严防西夏偷袭。最难能可贵地便是西夏夺取保安之后，满朝的大臣都争吵要拿种谔治罪归还西夏绥州地时候，韩琦又再一次站出来力主和西夏对抗，坚决不还绥州。正是历史上韩琦在这一事件上地作为更符合王静辉的心意。所以他对韩琦的札子格外重视。

    王静辉看完札子后，把札子交还给司职太监。在心中组织了一下语言说道：“圣上。种谔已经诱降得手，无论我们怎么做都已经太迟了，重要的是保住战果，保住绥州不失，并且还要在西北加紧戒备，严防梁乙埋偷袭西北来报复绥州事变！”

    王静辉一开口，福宁殿中主战的大臣心中都松了一口气——只要驸马开口站在他们这一边。以驸马这么受皇帝宠信，多半这件事就大局已定了。

    “圣上！臣以为驸马之言不可！此例一开，恐怕西北诸路就永无宁日了！有种谔在前那西北的各个地方官没事也会生出事端来，西夏若是不罢休，大战一起国力难以支持！驸马难道不怕成为我大宋的罪人吗？！”司马光在王静辉话音刚落心中便是一沉，没有想到驸马居然是主战地态度，这实在是出乎他的预料之外。很少动怒的司马光不知道怎么的，说话的声调也不由得高了许多。

    皇帝赵顼听后眉头不禁一皱，心中十分不悦，说道：“君实先生此言太过了吧！”

    如果说先前福宁殿议事的时候皇帝赵顼还有所顾忌，并没有公开表明自己的态度，但此时他地话无疑是使此事板上钉钉了，心中也不禁有些黯然。

    “圣上，君实先生此言并不为过！”王静辉的话在这个时候倒是更像炸弹一样，把福宁殿中的众位君臣给闹糊涂了——难道驸马的脑子坏掉了？！连司马光自己也不相信自己的耳朵了，用异样的眼光看着王静辉。

    “圣上，君实先生的顾虑是十分有道理的，西北离大宋中心太过遥远，现在两国交兵在后勤供给上大宋便陷入了劣势，党项骑兵激动灵活，大宋又输了一筹。虽然大宋有震天雷等武器，但这些都是用来防守的，与骑兵相比上下有别，所以君实先生的担心是正确的！”

    “爱卿是不是过虑了？！”皇帝赵曙皱着眉头说道，显然王静辉的这几句话动摇了他的幻想，对于这个亦师亦友的驸马，他的话在皇帝的心中有着非常特殊的分量，对于驸马说话的方式他太了解了，先扬后抑是驸马典型的说话方式，恐怕若是自己再坚持下去，驸马更难听的话将会紧随其后，这不禁让他的话软了下来。

    “圣上，现在大宋实在是不宜和西夏有比较大的冲突，毕竟西北前线距离大宋太过遥远，虽然修整了洛阳到延安府的道路，但长途运输辎重耗费巨大，至少在目前和西夏打仗实在不划算，容易拖累大宋，所以臣才同意君实先生的话，臣不想做大宋的罪人，更不敢误导圣上！”

    “那刚才爱卿所言之意是什么？”

    “臣刚才所言便是请朝廷对西夏加强防范，此时种谔诱降得手，这已经是大大得罪了西夏，无论我们再怎么做，西夏的报复都会要到来，而且嵬名山已经依附大宋，若是不妥善安置，那以后再想诱降别人就困难了。所以臣的建议是先卸去种谔兵权召回汴都，急调陆诜回绥州坐镇，加固城墙以待西夏来犯；再通令西北各州、军、监，严令不允许地方官、守将私自对西夏采取军事行动，如有违反者定斩不绕！最后便是请魏国公韩大人经略陕西各路，有魏国公坐镇西北，全权调动大宋在西北的各个将领、兵员、物资，想党项小儿自然不敢妄动！”

    “至于种谔这次诱降嵬名山占绥州，这本有违宋夏协议，但现在与西夏的报复相比并不重要了，重要的便是保住绥州的同时，控制西北局势不能再恶化，大宋需要时间！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    