
    ﻿    相比与王安石争夺主持变法的主导权，帝师对王静辉的诱惑更大，这倒不是他重名利，在他看来这些东西太过虚幻了，自己已经富甲天下，足够他几生几世都花不完，权力不仅并非他所爱，更是他所讨厌的东西。\。ｑВ５、ｃ0М\\

    成为帝师才是长远之道，他还年轻，就算在控制王安石变法问题上失策，那他也可以赢得今后几十年政坛的主导权，他有的是时间去影响赵顼的儿子，向他灌输自己的理念，成为自己最厉害的门徒，今后天下大势还是在他的掌控之中。

    虽然心中非常兴奋，但他还是用平常的语调答道：“圣上此言过重了！本朝不说士林泰斗欧阳永叔先生，介甫先生和君实先生都在臣之上，其能力非臣可比，圣上若想给郡公殿下安排帝师，可以请这两位先生共同辅助，与臣相比他们两人更合适！”

    自颍王赵顼继位成为大宋皇帝后，东阳郡王赵颢加封为昌王，乐安郡王赵潆加封为昌王，乐安郡王赵郡加封为嘉王，小赵煦便成为鲁阳郡公。王静辉不是不想成为帝师，但这么多年游走于大宋权力的高层，就算没有吃过猪肉也见过猪跑，权力斗争的事情没有少见，尤其是刚刚开始处理“濮议”的时候，曹老太太和英宗赵曙两人之间的权争便给他上了生动的一课，连文坛泰斗欧阳修都毫不犹豫的用上了“假诏书”，还有什么不可能的，况且还有妻子蜀国长公主时常在自己耳边的“谆谆告诫”，他就是政治斗争中的菜鸟，也练就了一幅雷打不动的“铁板面孔”，声色不显露于外的养气功夫已经是炉火纯青。

    对于王静辉的回答，皇帝赵顼显然是有心理准备的，在他看来王静辉一直都是避免参与政治的，现在就算中枢政事堂不反对，王静辉也多次拒绝了他升官地手诏。让他当帝师确实是一个非常有难度的动作，而且自己的妹妹也没有少在他面前提起要保护这个妹夫，但他现在发现自己越来越离不开驸马的协助了，驸马的远见卓识给他解决了一个又一个棘手的难题，若是自己的儿子真地能够跟随驸马学到点东西，那当个皇帝来治理国家，自己也就放心了。所以他刚才说的话倒是出于真心的。

    皇帝赵顼苦笑的摆摆手，轻声低语道：“介甫先生、君实先生？！

    他们已经有些老了……”这本不是他所看出来的，而是他的老爹英宗赵曙在他请安的时候和他讨论朝局的时候说到的！太上皇赵曙现在虽然还不能下床走路，但身体恢复的不错，能够恢复到说话写字地份上连王静辉自己都觉得老丈人实在是太走运了。太上皇赵曙不能到处走动，但他的目光始终没有离开朝堂，耳朵时刻倾听着朝中的风雨声，正是因为太上皇赵曙地存在，两宫太后根本没有办法来插手朝局！

    王静辉并没有因为赵曙不是皇帝而疏远自己的老丈人，除了按时治疗之外。时常到赵曙居住的德寿宫配太上皇下棋说话。不管怎么说，只要是和自己妻子有关系的人，他都会倾尽全力去照拂。他对蜀国长公主宠爱连两宫太后都看不惯，但也拿这个家伙没有办法。显然驸马对待太上皇的行为赢得了所有皇室成员地赞许，让他当小赵熙的老师，这也是太上皇赵曙的建议，在他看来王静辉就像一只鸟儿一样。说不上什么时候便悄然远去了，必须对他加上一个笼套拴住他。王静辉和徐氏之间的密切关系在皇室眼中早就不是什么秘密了，其中维系两家关系的重要砝码便是驸马与李慎的师生关系，太上皇赵曙也那这一招来活用，在他看来让赵煦成为驸马的学生好处太多了，可以值得一试。

    “改之，把熙儿交给你来教导。朕也放心……介甫先生和君实先生虽然才学领袖群伦，但他们都有些过于执拗了，若是把熙儿交给他们来培养，朕也怕将来为我大宋国君是个倔强听不进劝地人，介甫先生不满意的时候可以称病在家不上朝，难道将来熙儿也跟他一样碰到不满意的事情就不上朝吗？！”

    皇帝赵顼此时不像是在和王静辉说话，到更像是在自言自语一般。

    不过赵顼的话也让王静辉非常纳闷——年轻的皇帝难道是转性了？怎么还能够看到这一点？！

    不管皇帝赵顼到底怎么回事，王静辉还是笑了笑说道：“谁来教郡公殿下还不忙着决定，毕竟郡公现在才三岁，等郡公再长大些，可以叫郡公到臣家里去玩玩，臣也好给郡公讲故事！”

    皇帝赵顼听后笑了笑说道：“改之这个主意不错，这也可以免得爱卿家的小郡君寂寞！”

    王静辉和蜀国长公主本来按照礼制该封为县主的，但这两口子都不是非常人，王静辉在两代皇帝心中地分量就不用再说了，单单蜀国长公主便是除了两宫太后之外，皇室中最受宠爱的皇室成员，两宫太后和两代皇帝对她的宠爱可比赵顼的皇后要强多了。现在这两口子有了孩子，这可是皇室的一件大事，太常寺按照礼制上书皇帝加封他们的女儿为县主，结果在皇帝和两宫太后那里转了一圈回来后便成为郡君了，本来太常寺的常轶心中很有意见，但曹老太太一道手谕便让他闭上了嘴巴。紧随其后的就是两宫太后、皇后、昌王、嘉王、徐国公主等主要皇室给小郡君的赏赐，仿佛这个刚刚诞生的小家伙不是郡君而是个皇子，可比皇帝赵顼自己的儿子风光多了，虽然各种赏赐有多处违制但却没有御史来上奏章，就连一向连续上书皇帝要求节省皇室开支的司马光，在这件事上也没有说什么。

    “改之，朝中可是有很多大臣都看上你家小郡君了，都跑到朕这里来，想让朕来当这个媒人，连魏国公都为他幼子来提亲了，不知道改之中意哪家啊？！”

    王静辉听后心中也是暗叹一声：他最怕的便是自己的儿女婚姻不受自己的决定，在这个时代身为皇室成员，其子孙的婚姻大事都要先上书皇帝交由大臣来讨论通过后才可以。若是嫁给技术官员更是一件不可能的事情。庆历三年十二月延安郡王赵允升把女儿嫁给翰林医官许希之子，赵允升是宋太宗儿子汉王赵元佐的大儿子，而许希不过是一名技术官员，这件事还遭到权御史中丞王拱辰的弹劾，愣是解除了这桩婚事！

    皇室成员婚姻无法自己作主，这是王静辉知道的，但他也没有想到会严重到如此地步。赵允升地事情还是他来到这个时空后听说的。从那时起自己就很担心若是有一天自己在赵允升的位置上，那可怎么办？！

    王静辉也知道尽管他们夫妇在皇室成员中风光无限，但有些事情还是由不得自己的，但他也不能坐以待毙，自己儿女的婚事应该由他们自己来选择，虽然这样的想法在这个时代有些惊世骇俗，但无论如何他都要挣上一争，这不仅是为维护自己的利益，更是他身为一个父亲而尽到地责任！

    “圣上，臣有个不情之请！”

    “改之。这里只有你我二人，不用这么客气，有什么事只要朕能够做到决不推辞！”皇帝赵顼现在心情非常好。

    “圣上。臣的女儿是大宋宗室一员，食国家俸禄若大宋有需要，便是做昭君第二，臣和女儿也义不容辞！但若是大宋不需要臣的女儿做出这样的牺牲，臣希望她将来能够自己选择夫君。就算她爱上一个贩夫走卒，臣也希望圣上能够恩准！”王静辉说完深深的向皇帝赵顼行礼。

    皇帝赵顼用非常费解又很感兴趣的目光看着自己的妹夫，王静辉向他躬身后并没有立刻直起身子，就停在那里等待他的回答，这样的坚持他只有在几年前汴都大雨的时候看见过，这让他感到有些愕然，一时间不知道该如何回答才好。

    “改之这是何故？快起来吧！”

    “圣上。臣请愿用自己地一切来换取这个恩准！臣这一生只公主一人，臣也不指望我们儿女能够做出什么惊天动地的伟业，只希望自己的儿女能够快乐健康地长大成人，他们的好坏是由他们自己来选择，而不是被别人所安排，即便我这个父亲也无权干涉他们的幸福。若非关系到大宋，臣宁死也要维护他们的幸福。决不做第二个赵允升！”王静辉还是不肯起来，一定要在这个时候让皇帝赵顼给他一个承诺。

    王静辉的坚持让皇帝赵顼突然想到了王安石和司马光，这两个老头儿也很固执，但王静辉和他们不同地是驸马坚持的问题在他看来都是很莫名其妙的，宗室婚姻的问题说大不大说小不小，就连他自己的婚姻也是皇室来安排的，在成婚前连新娘长得什么样自己都不知道。倒是自己的妹妹运气好，驸马和她早就相识相处过一段时间，而且驸马为公主所做地一切也让他感到动容，就连太皇太后虽然被驸马的血书给气的够呛，但到现在大小不断对这两口子的赏赐已经说明太皇太后对这对夫妇的宠爱是无出其右的。

    “改之，这件事朕先应下来了，你还是快起来吧！在朕看来你王改之若是执拗起来恐怕不下于介甫先生吧？！”皇帝赵顼笑呵呵的说道。

    在他看来王静辉儿女地婚事还是很遥远的事情，自己先替他挡下了，到日后慢慢再说也不迟，现在先卖驸马一个面子也好让驸马更好的为大宋出谋划策。其实驸马很少对他乞求过什么，好像还没有什么事情能够难道驸马的，就连调解王安石和司马光之间的政治分歧这样高难度的动作，驸马都完成的这么好，赵顼还真想不出还有什么是驸马能够做不到的，这次王静辉终于有求到他的地方了，虽然在他看来这件事与大宋的前途相比实在微不足道，但这也是让皇帝赵顼最满意的地方，也难怪他乐呵呵的了。

    王静辉知道虽然皇帝应允了他，但在他的眼中宋朝政坛是十分注重传统的，政治的传统是十分强大的，在传统势力面前任谁都要低头，哪怕是皇帝也要在这个上面碰钉子，有时候大臣常用这种传统来限制皇帝的权力，宋朝地皇帝在这方面没有少丢面子。自己女儿的婚事现在也只能是能拖上一阵算一阵。但到最后还是要面对这样的传统，这也是他无可奈何的事情。

    “哼哼！传统？！对付传统的办法只有零敲碎打来挖它的墙角、瓦解传统！”王静辉心中暗暗的想到。虽然现在采取地是妥协战术，但王静辉哪里会咽得下这口气，好在自己的女儿才几个月大，离成婚的年龄还早，自己有的是时间来在这个问题上做手脚。

    “如果女儿以后选了一个官宦人家出身的丈夫，那自然麻烦会少了许多。但这个传统实在是让人郁闷，就算自己用不上也要想办法瓦解它！”王静辉心中暗自下定决心。婚姻恋爱自由在他原来那个时空是一个被广为接受的传统，但在这个时代还是门当户对、父母煤约大行其道的时代，连普通百姓都这样，更何况是官宦甚至是皇室成员的婚姻了，当初他自己就差点儿为此娶不到蜀国公主，自然不愿意看到后人再受他那样的罪。

    本来皇帝赵顼还想和王静辉再深谈一下西北的局势，不过现在看来驸马地心思已经不在这里了，再谈下去也不会挖出什么有价值的东西了，搞不好还要受到挖苦。所以只好无奈的结束了这次会面。王静辉此时地心思也完全转到一些他原来从来没有想过的地方去了，这时他才意识到除了社会变革的政治方面以外，还有很多以前自己没有注意到的地方。他突然感到有些茫然了——自己究竟该怎么做？这个时代的大宋将会走向何方？！

    西夏高层确实因为种谔诱降嵬名山突然占取绥州而感到慌乱了一阵，匆忙组织起了一次军事反扑，但匆忙组织地进攻并不是早已严阵以待种谔军队的对手，只得惨败而归，但党项人并不会因为一次军事行动失败而认输。绥州说大不大说小不小。就这么落到大宋手里，这对于西夏人来说是莫大的耻辱。虽然大宋这几年是占上风，但却从来没有跨过边境来骚扰西夏，西夏人似乎也看出了这点儿，所以再次起兵也是在理所当然之中了。不过这一次西夏人变聪明了许多——用计。

    部目李崇贵和韩道善两人想国相梁乙埋献计：前宋使杨定前来，两人曾经会贿赂杨定，杨定也许诺归还延边熟户。但这家伙拿了钱不办事，两人献策就是用杨定的贪心，诱杀杨定占领保安，占据保安进可攻退可守，军事地位极为重要，这样也算是报复大宋夺取绥州之仇。

    国相梁乙埋听了李崇贵两人的计策之后觉得非常可行，便修书一封送给杨定。要谈归还延边熟户的问题，并且还赐给了他金银财宝和宝镜宝剑。杨定将宝镜和宝剑呈送朝廷，自己贪下了金银财宝，不过这并不能够满足他的贪欲——种谔夺取绥州后受到皇帝赵顼地青眼有加，所谓上行下效，杨定也动了心思也想在军功上有所建树，所以在向朝廷献上宝镜和宝剑的时候极力言西夏可以攻取。

    此时皇帝赵顼已经将种谔调回汴都，由陆诜来接任种谔先前的职务，全权负责绥州事务。虽然陆诜先前反对种谔诱降计划，但皇帝赵顼给他一封亲笔信，上面明确告诉他要巩固城防严密防守，必须守住绥州不可丢失。

    事情到了这一步，陆诜也知道自己也没有退路，种谔已经挖下了坑，虽然自己是添坑的，但也是无可奈何的事情，现在最重要的便是绥州不能再还给西夏。好在陆诜也是打过仗的人，除了日常防务加紧准备之外，还派人火速赶往延安府，来借调震天雷和大型弓弩等守城利器。

    陆诜是歼灭谅祚军事行动地重要一员，在那次战役中他见识了震天雷等火器的威力，还有大型弓弩的守城效率，在他看来只要有了这两样东西，自己只要把城墙加固好，储备好各种作战物资，党项人在攻城的时候绝对不是自己的对手。

    在陆诜刚刚接手绥州防务后，魏国公韩琦也不辞劳苦从河北赶到了陕西，坐镇延安府全权主持西北防务，接到陆诜的请求后，除了满足陆诜的需要之外，还将一支万人重装步兵矩形方阵调到了绥州。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    