
    在王静辉的建议下，汴都郊外的天罚岛上的兵工厂已经加大了震天雷等大威力火器的生产，并且还加速生产新配方火药，以供给外围大宋原有兵工作坊生产其他火器。在汴都的这些兵工作坊全力生产的武器除了继续补充汴都周围防区禁军武器的供应之外，全部都运送到西北战场和北方宋辽防线。

    按照王静辉的设想，这次对西夏的军事冲突中一定要将西夏向外输出矛盾的想法给打回去，对党项人的军事打击越猛烈，今后西北前线就越平静，给大宋的变法改革创建一个相对和平的空间。而加强宋辽边境的防备主要是来威慑辽国不要轻举妄动，为此所有输送给北方宋辽边境的武器都是大张旗鼓的运送过去，一反过去千般掩饰，万般遮盖，明摆着就是给辽国的探子看，让他们传回大宋的消息好让辽国的高层不要脑袋发昏来趁火打劫。

    说起宋夏辽三国的关系还到真有些历史上魏蜀吴三国演义的意思，不过两者之间的水平可差的实在是太多了，相比之下西夏更像是充数来的，真正的博弈双方只有宋辽两国。尽管宋辽两国自襢渊之盟之后便很少见军事冲突，并且辽国还成为大宋马匹的主要供应国，但并不代表两国之间就真的太平无事了，私底下龌龊的事情依然是你来我往。尤其是王静辉向大宋统治高层推销他那套文化加经济软手段侵略，更是让辽国困苦不堪。

    虽然大面上辽国依然是风光依旧，但也有不少辽国有远见地人指出宋辽两国之间的贸易十分不平衡，但这些人并不是辽国的主流言论，不过当这些言论传到王静辉的耳朵里后，也不禁赞叹辽国并非没有能人，在这个时代能够有这样的眼光察觉经济侵略的危害也是很难得，毕竟这东西还是后世大国之间对抗的手段。不过他并没有手软。而是建议枢密院把这些人的资料通过在辽国地那些“和尚”给收集回来，或是栽赃陷害，或是直接干掉，这些人可是祸害，虽然这个时候他们的言论可能不能够影响到辽国高层。但长此以往终究是个隐患，对于这些辽国“精英”，那是绝对不能够手软的。

    尽管枢密院对王静辉的建议感到很奇怪，但向皇帝赵顼汇报过后也得到这样指示，他们也只好去秘密安排执行了，幸好这些人现在都是些无名之辈，要让他们消失掉也容易的很。不过要费些手脚罢了。

    大宋暗中给辽国下拌子，并不代表辽国就是这么好欺负地，辽国一方面通过支援西夏来打击大宋，消耗大宋的国力；一方面自己亲自出马，来迫使大宋不能够将其实力转移到西北战场。这样的事情辽国已经不是第一次在做了，每逢宋夏战争到了一个**。宋朝军队占上风的时候，也就是辽国在北方增兵制造两国边境紧张气氛的时候，当年狄武襄和西夏征战的时候，辽国就这么做过。由于辽国这种举动，大宋自襢渊之盟后，一直在京畿重地周围部署不下五十万的禁军部队，他们有着这个时代最优良地武器。接受最严格的训练，除了骑兵方面比较薄弱，绝对是这个时代最具有威力的军事力量，可就是因为辽国的牵制，这些部队动弹不得，生怕辽国重现真宗时代饮马黄河紧逼汴都的一幕。

    为了对付可能来自北方辽国的威胁，王静辉建议皇帝赵顼、枢密使文彦博、参谋总长郭逵、王安石和司马光等人。将抽调一部分禁军精锐部队进驻河北诸路。要保住到手地绥州不失，除了要打击党项人的报复行动之外，就必须应对契丹人从旁的威胁，既然大宋的决心已定，司马光虽然不赞成兵逼西夏和辽国，但目前也唯有此策是最佳应对，所以便同意了，而其他几个人都是主战派，中间还少不了他们的说服。

    现在已经有十万禁军将防线向北推移，随时准备应对辽国的军事威胁。若不是考虑到河北诸路今年刚刚遭受旱灾，当地还无法大批军队的进驻，不然派遣地军队将远远不止十万禁军，不过这派出去进驻河北的十万禁军是当之无愧的大宋军事力量的精华，其中不仅装备了大量的火器、大型弓弩，还有三个万人重装步兵矩形方阵，被部署在真定府、定州、河间府一线，加上原有的当地驻军，可以抵挡二十万辽**队的南侵攻势。

    当然这样地攻势是威胁性质的，大宋现在当然不可能有实力去进攻辽国北伐，也没有实力来同时打赢两场局部战争，尽管辽国现在是处于慢慢的下降阶段，但瘦死的骆驼比马大，百年来大宋除了开国时候太祖太宗北伐和和襢渊之盟外，一直都是辽国压着大宋打，虽然大宋上下都是叫喊收复燕云，但双方的实力就摆在那里，百万辽国兵锋所产生的阴影不是一时半刻所能够消除的。

    王静辉也信誓旦旦的向所有人说明，这十万禁军精锐不会长久的驻扎在河北，只要完成对辽国的牵制任务，就会在第一时间返回原来的防线，不会对辽国进行主动的挑衅，但绝对会有力的回击任何辽国的试探行为。

    “改之，这样就真的能够牵制住辽国吗？”司马光问道。

    “君实先生，现在河北诸路一共有超过四十万的作战军队，而辽国在边境部署不超过十五万的军队，而且还没有完全到位，要取得在北方的优势，辽国的军队必须要超过三十万，若要再现真宗年间辽军兵逼汴都的景象，没有超过四十万地军队是不要想的！现在不同于真宗时代的是沿途重要城邑都有大型弓弩守城。并且还配有震天雷等大威力火器，不要说到黄河，一旦辽军深入河北，他们的锋芒就已经被削弱了。最关键的是现在辽国没有当年萧太后那样雄才大略的人了，也没有时间聚集起四十万兵马来威胁大宋，就算他们有这个实力，等他们陈兵大宋边境的时候，西北已经定下乾坤了！”

    王静辉不遗余力的给司马光打气。这老小子在历史上有对敌国割让国土地“前科”，在军事上王静辉就没有记得看过司马光那次站在主战派的一边，即便是王韶提出《平戎三策》这样深具战略意义的方案，他也是无动于衷，当真是出了名的保守派。不过像司马光类似的想法在大宋君臣中是普遍地。后世所说的“窝囊宋”并非没有道理，到底还是宋朝军事成绩实在是惨不忍睹，在这样基础上建立起的信心实在脆弱的很。

    虽然在骑兵上大宋有着很大的差距，但这并不妨碍王静辉重新建立大宋的军事信心，因为后世的人都知道骑兵不是火药地对手，只要能够发展出合适的火器，那骑兵的威胁就会大大降低。骑兵退出历史的舞台是历史的必然！

    虽然王静辉还无法在这个时代造出火枪、火炮，但历史上连蒙古骑兵都在襄阳城下一次又一次的损兵折将，连皇帝地小命都搭在里面，王静辉实在想不出什么理由实力远逊于蒙古铁骑的辽国骑兵是不可战胜的，关键还是看人的因素。后世朝鲜战争，**手里也没有原子弹、没有喷气式战斗机、没有足够的重武器。还不照样打得头号超级大国在谈判桌上签字？！在这样的对比下，契丹人的骑兵算什么？！

    王静辉已经大大地改进火药的配方，还带来了这个时代并没有应用的荆轮机钩用在了大型守城弓弩上，使得原本就非常有威力的宋朝床弩弥补了发射准备时间长，操纵人数多的缺点，还在步兵上结合这个时代的单兵装甲制造技术，复活了大秦战阵。只要死抗到底，他不相信还抗不住辽国的攻势。

    除了有宋朝自身地军事实力在身后做后盾，历史上现在的辽国国力正处于急速下滑的阶段，在以后的几十年中除了在几年后的河北大旱中，能够趁大宋上下政局不稳的状况下威胁大宋提出领土要求之外，没有一次大规模的军事交锋。不是辽国不想打，而是实力衰退太严重。

    发动大规模战争没有基础，也就是小打小闹占些便宜罢了。况且大宋高层在他的建议下几年来大量的向辽国派出“蛀虫”，加上一系列的经济压榨，辽国的根基只有比历史上更差，这也是王静辉手中的筹码。如果辽国不识相悍然来攻，那他拼着大宋经济再次出现财政赤字，也要打击辽国的嚣张气焰，加速它的衰弱。反正大宋海外贸易已经开始展开，就算财政暂时出现了问题，那以大宋的经济基础加上海外贸易的配合，恢复元气的速度一定要远比历史上任何一个王朝都要快得多。

    就当大宋上下为忙活提防西夏人报复的时候，突然传来杨定的奏章，当皇帝赵顼把杨定的奏章交给王静辉阅览的时候，他的嘴角露出了一丝冷笑——历史上正是这个家伙把保安给丢了，弄得大宋西北门户打开，让党项人以保安为根据地来袭击周边地区，闹得西北狼烟四起肆无忌惮。

    “改之，杨定的这份奏章你怎么看？！”皇帝赵顼坐在他的对面手里拿着茶杯盖慢慢的拂动茶杯里面浮动的茶叶，他现在慢慢的越来越喜欢这个动作了，却不知道这个动作是他潜意识中受到王静辉的影响。

    旁边还有司马光与王安石坐陪，像这样闲适宽松的谈话环境在以往是很难想象的，毕竟王安石和司马光是两个火药桶，他们两人坐在一起的时候，若是讨论学问必定是旁征博引，就算说不到一起去也是增加友情，但两个人讨论国事，那便是一场灾难，舌来唇往之间不断的积蓄这爆发的力量，直至最后点燃火药桶，两人多半是拂袖而去。不过有王静辉在是皇帝赵顼手中最后的底牌了。经过几个月的磨合，赵顼也意识到两人之间也唯有王静辉在的时候能够心平气和的讨论国事，因为驸马可以满足双方的任何要求，也可以让双方说不出话来。

    不过令皇帝赵顼很难想象的是司马光欣赏王静辉的才情，更欣赏驸马的豁达，并不是每个人都可以放弃翰林学士地，也并不是每个有钱人肯拿出自己的财富来做这么多的好事；王安石对驸马的感觉是最为复杂的，驸马曾经多次有意无意地将他的变法政策堵在家门口里。不过提出的政策连他自己都无法不动心，每次夜深人静的时候翻开驸马的各种策论和奏章，都能够有不同的收获，但驸马那明灭变换不定的态度却令他有中难以着力地感觉。

    这份奏章王安石和司马光刚才都已经看过了，这才传到王静辉的手中。他合上奏章双手放在赵顼身前的桌上，笑着说道：“这个杨定可算得上功利中人，宝镜和宝剑已经送到朝廷来了，但还有样东西他自己给留下了！”

    司马光还是一如既往的明确反对杨定的这份向西夏挑衅的奏章，不要说他反对，就连王安石也毫不犹豫地投上了反对票——若说种谔诱降嵬名山可以得到绥州，杨定这份奏章可就更加胆大包天了。居然想要全其国！王安石就算是再好战，在现在大宋所处的环境下也不会有这样的想法，这简直是痴人说梦。

    王静辉的话让司马光和王安石都生出了一种错觉——驸马好像对杨定的计划非常赞成，这不该是驸马的稳健的作风啊！

    “驸马，先不论杨定留下了什么东西，单就是这份奏章根本就是无稽之谈！想借着归还边民熟户地机会来进攻兴庆府。这根本就是妄想！”司马光的话流露了一丝对他的不满，旁边的王安石也点点头，但没有说话。

    皇帝赵顼对司马光的话倒是不是很在意，因为这样狂妄的奏章肯定是被否定的，驸马也不会做这样地傻事，两人早就交流过，对于西夏这几年先搁置。除了王韶的动作之外，不会有什么再大的行动了，他倒是非常感兴趣的问道：“爱卿，你说杨定会留下什么东西呢？”

    王静辉笑着说道：“这个杨定手不干净，归还熟户本就是党项蛮人的计策，所谓献上宝镜和宝剑不过是麻痹我大宋君臣的小把戏，也就是能够骗骗如杨定那样鼠目寸光之辈。杨定在奏章上把西夏说得这么软弱。难道狄武襄等我大宋西北将士不就成了草包了吗？！不过是因为他收受了西夏的财物才这样做，梁乙埋兄妹也太小看我大宋了！”

    王静辉的话把其他三个人都给逗乐了，皇帝赵顼说道：“杨定难道没有接到朕的谕旨吗？！如此庸才是该换个地方了！”

    王静辉笑着说道：“圣上暂且息怒，杨定草包但也有他的用处！”

    司马光听后微微的皱了皱眉头，他感觉驸马好像又要对西夏生事，这不由得让他又紧张起来，而赵顼安然问道：“计将安出？！”

    “这不过是梁乙埋小儿的无耻计策，臣估计党项人也是像学种谔将军诱降嵬名山，不过杨定不是嵬名山，他可没有这么好的运气，嵬名山降我大宋还有条活路，但他杨定必死无疑！党项人是想趁杨定到西夏商议返还熟户的时候，屯兵于保安附近，一旦杨定被杀，那党项人必然趁保安无守将的情况下发动突袭，占据保安则可进退有度，那到时候就是我大宋的麻烦了，正好可以报种谔之仇！”

    王安石在一边说道：“难道驸马想将计就计来设计西夏吗？”

    王静辉笑道：“两位相公对此早已经心中有数，下官不过是就事论事罢了。不过西夏肯定要报复种谔夺取绥州之仇，我大宋千防万防终究是落了下乘，所谓老虎还有打盹儿的时候，难保不让党项人钻了空子。”

    “驸马难道想借此来消弭宋夏争端？恐怕是这仇越结越深吧！”司马光皱着眉头说道。

    “不然！据臣所知三年前谅祚在大顺城下身死之后，梁乙埋兄妹便趁机篡夺了西夏政权，但以前谅祚的跟随者并不愿意受梁乙埋兄妹的摆布，这两派争来斗去现在想来也快要差不多分出一个结果来了。根据枢密院的密报，梁氏兄妹占据优势那已经是铁定的事情了，但西夏内部的团结便是我大宋的麻烦，必须让这两派的实力处于不相上下的状态才更符合大宋的利益！”

    “爱卿想借此来打击梁氏兄妹的势力？！”皇帝赵顼在一旁问道。

    