
    ﻿    “圣上明鉴，臣正是想借着这次西夏的计策而定，想要再一次用原有的西北驻军狠狠的打击一次党项人！”.Ｑｂ⑤。ｃOm

    王安石在一旁说道：“朝廷对西夏还是制衡之策为主，现在梁乙埋兄妹已经控制了西夏的大局，若是派谅祚旧部来去保安，那我们岂不是帮了梁乙埋的大忙？”

    这段日子王安石没有少读王静辉的策论，对于驸马策论中关于国家关系的部分很有心得。毕竟王静辉在后世不过是个军医，对国与国之间的战略关系并非他所长，不过是所在团部经常组织学习，再加上从报纸上看到的那些知识综合起来结合现在宋辽夏三国的状况写成，其中并没有什么玄而又玄的东西，以王安石的才智真是一点就透，所以他能够在这里说出这样的评论也是理所当然。

    “介甫先生所言及是，不过在下也料到梁乙埋派来攻打保安的军队必然是他的心腹军队，想那梁乙埋兄妹已经大致控制了西夏的局势，剩下的谅祚旧人已经无法对其地位产生影响，所以梁乙埋犯不着为削弱政敌派对手的军队来得获取保安的战功。自古军功为大，梁乙埋若想能够服众，必然要在军功上有所建树，所以这次他派来的军队肯定是其属下最强的军队，而且数量也一定不少，弄不好还是梁乙埋亲自前来督战！

    若是我们趁此机会再现三年前的一幕，就算不能够击毙梁乙埋小儿，也能够将其所属精锐再次消灭干净，动摇梁乙埋在党项人心中的地位，我想那他们以后的乐子可就大了，西夏最好接着再乱上几年。大宋也好准备的充分些！”王静辉笑着对王安石解释道。

    事实上这也只是王静辉的大致猜测，他是个医生不是将军，那里能够算得这么准，不过是照常理推算罢了。但是不管这次来取保安的是那个西夏将领，站在西夏地立场肯定派来的不是草包部队，党项人想把保安作为他们的进攻据点，对保安自然是志在必得，要想增大袭击的把握，派出的军队必然是战斗力极强的精锐。这个时候想要全其西夏显然是不现实的。但若是能够重伤西夏，那将会又可以赢得几年的和平时间来发展，所以现在最好能够将这支进攻保安的党项兵留在大宋。不仅可以在西北一战定乾坤，免受西夏骚扰，还可以极大地打击西夏的自信心，让其不敢轻举妄动，这也为后面王韶夺取熙河的战役争取一个有利地姿态。

    王静辉说完。其他三个人都沉思了一会儿，觉得驸马的分析极有可能发生，若是这么给西夏来上一下，那就可以彻底解决现在西北的紧张局势，不用老是让西北的将士紧绷着神经来防范敌人偷袭了。

    皇帝赵顼笑道：“精彩！改之真是好计算！”王安石和司马光对驸马的推论也是很赞成，尽管两人在绥州和种谔问题上有很大地分歧，但在他们两人看来能够快些结束西北紧张的局势。无论如何都是一件好事，就是王安石也不主张和西夏大打出手，只要能够保住绥州就可以了。

    “圣上谬赞，臣担当不起，这不过是臣的片面之言，毕竟臣没有到过西北，也没有领兵作战过。具体情况还是要看枢密院来分析解说，这样才能够有更大的把握，毕竟但大宋必须吃掉保安来犯敌军，只有把西夏打疼了，西北才能安定下来，所以还请圣上慎之！”王静辉谦虚的说道。

    皇帝赵顼三人听后点点头，不过无论枢密院的大臣再怎么说。在保安方向投入重兵来埋伏西夏可能来犯的敌军是肯定地事情了，无论是谁都无法抵御一战定乾坤的诱惑，一旦驸马的预测是正确的而大宋又没有做好准备让西夏取了保安，那后果是极为严重的，集中大打一仗对大宋并没有什么负担，若是双方开打后，战争的时间一拖久了，就轮到大宋吃不消了。

    “圣上，如果真的如驸马所言，杨定收受敌国贿赂多半是属实了，不过朝廷还是需要派出官员到西北细细审查一番，才好再做定夺！”司马光说道。

    “哼！朕这就下诏把杨定召回汴都，若他真是敢收受敌国贿赂，那朕定要他地脑袋！”皇帝赵顼气愤的说道。

    “圣上不可！君实先生所言有理，臣也同意派人到西北走上一趟把杨定的事情调查清楚再做论断，不过事有经有权，若此事真是党项人设下的圈套，朝廷贸然派人去西北调查杨定，那必然会惊动党项人，这将会使大宋将士伏击党项人的计划落空，以后再想找这样的机会就难了！

    臣建议先不要动杨定，圣上不如加封杨定为权知保安，让他继续和党项人来‘商讨’归还沿边熟户的问题，这样也可以麻痹敌人，待到战事结束之后，在调查杨定也不迟。不过若是党项人真地选择保安，依据臣的估计杨定也是死路一条了，党项人正是要用杨定的人头来动摇保安的守军，以此来加大攻取保安的把握，杨定此去西夏定然是有去无回！”王静辉说道。

    现在大宋恐怕只有王静辉这么肯定西夏一定会选择以保安为军事行动的第一目标，因为事件的发展基本上和他所知道的历史相吻合，除了历史上设计此策的人谅祚早已经死在大顺城下，主角换成了梁乙埋之外，基本上没有什么变化，这就更加坚定他的想法。不过在处理杨定的问题上，王静辉怕朝廷调查杨定惊动西夏军队之外，还因为这个时候就算把杨定抓起来不会惊动敌人，那以大宋的宽容也不见得会要他的命，即便是皇帝赵顼刚才发了狠话，为了确保杨定这样得到小人不会活在这个世界上，只有借党项人的刀来除掉这个垃圾了，对于卖国贼，他向来不介意开杀戒的。同时用杨定的人头来约束守边将领不得对西夏挑衅，也是个不错的主意。

    司马光和王安石相互看了一眼，他们都发现对方地神色有些古怪，主要还是王静辉给他们的印象一向是人畜无害，再加上其私生活和他们两人相近，可以堪称一个标准的君子，尽管杨定私通卖国是该死，骤然间就这样神色不改的借敌人的刀来干掉一条人命，让他们两人觉得这与驸马平时给他们的印象反差太大了。让他们都有些不适应。

    皇帝赵顼恨恨的说道：“此等国贼百死莫赎，让党项蛮族砍了他的脑袋算是便宜他了！”

    不管怎么样，杨定的命运无论是在王静辉原来所处地时空还是现在都不会出入太大。王静辉也相信像杨定这种人不会冤枉了他，这种人必须死，王静辉除非不知道或是没有这个实力，要不然心中是没有办法容得下这种人的存在。

    皇帝赵顼和王安石、司马光都被王静辉给说服了，在保安周围部署重兵来一场伏击战势在必行。枢密院虽然也曾提出过不同的意见，他们可不像皇帝赵顼对王静辉这么有信心，尽管这种可能性很高。不过由于皇帝赵顼和王安石与司马光两位参政知事坚持，枢密院对此考虑更多地是军事方面的，而他们赵顼君臣则是更多的偏重于财政对战争的支持，枢密院还是制订了相关计划，并且在火器配给上做出相应的倾斜。

    在枢密院正在为这件事和稀泥地时候。皇帝赵顼、司马光、王静辉的密诏和书信都先后到了正在延安府坐镇的魏国公韩琦那里。韩琦在看过这三份出于不同考虑的书信之后，觉得王静辉的考虑才是最实在、最有说服力的，同时对他来说也是最有说服力的。毕竟他已经老了，西北地生活远不如他在河北老家那么舒服，从心理上他可不想和西夏这么对峙几年，搞不好自己就成为诸葛亮第二，含恨死在西北那可就太不值当了。

    战略层面上已经定了下来。至于战术层面上的事情，韩琦和他的属下自然比汴都方面更加熟悉和胜任，为了保密只有少数心腹将领才知道这个军事行动的具体细节。不过韩琦可比汴都方面的指示更绝——他压根儿就不想放西夏一兵一卒回去，他要打个漂亮的歼灭战来实现自己人生最后的辉煌，这倒是和王静辉地战略构想不谋而合。

    杨定在魏国公韩琦在延安府的行营接受了权知保安的任命，虽然他接到朝廷任命的时候喜形于色，但在韩琦这个人精的眼中。杨定不过已经是个死人罢了。对于死人，人们总是很宽容的，韩琦甚至在他的行营中邀请了陕西主要地官员来为他设宴庆祝——这是韩琦为了麻痹西夏所演的一出戏。不过杨定还以为韩琦很看重他，在酒席上频频向韩琦表忠心，惹得一些比较正直的官员心中直犯恶心，甚至其中几个非常不给韩琦的面子就中途退席了。

    酒宴过后，韩琦还专门把杨定请到自己的书房，拿出皇帝赵顼的手谕，上面有对杨定的夸奖之词，这是皇帝赵顼为了安西夏人的心而咬牙切齿写下的。韩琦叮嘱杨定可以满足西夏人在谈判上所提出的要求，用沿边熟户来做诱饵引党项人上钩，杨定自然忙不得的点头答应，表示自己一定做好这件事。

    在杨定前脚刚迈出韩琦行营的大门，韩琦后脚便召集自己的心腹将领，对着保安的地图进行战术安排，这一次韩琦也下了血本，除了固定重要城防所需要的火器、大型床弩之外，其他剩余的军事物资全部都投入到这次保安伏击战中去，还有两个重装步兵方阵也会摆在党项人撤回西夏的毕竟之路上，摆明了要赶尽杀绝，手底下的将领对韩琦的作战意图也非常了解，最后韩琦又郑重重申了保密的重要性，各个参战军队均会在神不知鬼不觉的情况下秘密调动到保安区域的埋伏作战地点。

    杨定被任命为权知保安，但他已经是个死人，党项人会在会谈的时候干掉他，用他的脑袋来动摇保安守军的军心，所以保安的最高长官必须还要有个人选。陆诜在三天后从绥州赶到韩琦地大本营，在这里韩琦拿出了皇帝赵顼的秘密手谕——任命陆诜来出任权知保安，并且将整个行动计划全部向陆诜和盘托出。这倒是真的给陆诜一个大大的惊喜，在他看来这次行动如果党项人真的来打保安，那可真是完美无缺了。

    陆诜曾经在三年前的西北保卫战中立下过大功，算是个能文能武的地方官，在西北待了这么长时间，和西夏的交锋也有过多次，不过他也意识到这将会是他在西北的最后一战了。经此一战之后，他陆诜所积累地军功也足够大，虽然自己是个文臣。但放着这么大的军功在边关当地方官吏，这是宋朝政治传统所不容的。再加上他今年也有五十六岁了，年事见高也该是要退休地时候。

    陆诜和韩琦都面临着自己人生最后辉煌的顶点。所以在这次行动上他们两人有很多共同语言，而且陆诜和韩琦一样，基本上是属于主和派，不过两人也都不矫情——事情发展到这个份上，两人都认为宋夏两国只有在战场上分个高低。用鲜血才能够洗刷对方给自己带来的耻辱，此外别无他途。

    陆诜非常痛快的接过朝廷对他的任命——这也是大宋历史上第一次在同一治地地同一官职上同时任命两个人，不过他陆诜不是杨定那个草包，在即将到来的保安伏击战役中，陆诜将会坐镇保安，负责保安的城防，担负整个战役最为危险而且是责任最为重大的任务。

    “介夫。这可能是你我最后一战了，打完这仗，你我也好回家养老，将来在子孙面前也有荣光！”韩琦交待完军务后，有些动情和陆诜说道。

    陆诜比他小四岁，是景佑元年的进士，而韩琦则是天圣年间的进士。并且陆诜还做过北京（今河北大名）签书判官，以镇压王则起义积功任集贤效理，曾经和韩琦同殿为臣，虽然成名比韩琦完，但两人还是有一定的私交做基础，想到几十年恍然而过两人都已经步入老年，不禁有些五味乏沉。

    “稚圭兄敬请放心。诜定将全力以赴不负圣上所托，西夏蛮子敢来犯我保安，定要他有来无回！”陆诜站起来坚定地说道，大有慷慨悲歌一去不会的味道，两人也不多说，相约战后喝酒，陆诜便乘车秘密赶往保安了。

    刚刚升官，还以为得到韩琦重用的杨定欢天喜地的回到保安之后，便向西夏派出使者去见韩道善，双方约定了会谈地点。使者的回复让杨定更加喜出望外——西夏国相梁乙埋将会亲自来和他面谈归还沿边熟户事宜，他立刻将这个消息让人火速传递给韩琦。

    韩琦接到杨定的消息后，不禁冷笑了几声，心中更加确定这次会谈是个陷阱——梁乙埋贵为西夏国相，趁着谅祚身死而伙同其姐篡夺了西夏大权，虽说这三年来在西夏已经成功的剪除了谅祚旧部地势力坐稳国相交椅，但这样的人物可不是随随便便就可以离开兴庆府的，为了归还沿边熟户这等小事还能跑到宋夏边境，那可真成笑话了，西夏人肯定是要借机攻占保安！至于杨定，韩琦已经准备给他打造棺材了。

    韩琦接到杨定快报后便给他写了回信，给他临机专断之权，不过转手又写了一封密信交给自己的心腹送给已经秘密潜入保安城的陆诜，让他做好最后的准备，同时召集将领开始调兵遣将，准备伏击西夏来犯之敌。

    本来韩道善的计策曾经让梁乙埋很高兴，但不过没有几天探子来报说大宋魏国公韩琦受命坐镇延安府，领陕西四路宣抚使，这个消息无疑给梁乙埋浇了桶冷水——韩琦威震辽国地事迹，他作为西夏国相自然清楚的很——“只要大宋有韩琦在世一日，我大辽永不犯宋！”——这是当今天下武力第一的辽国人说的，虽然有些夸张的成分在里面，但却是恰如其分的说明了韩琦的厉害之处。

    王静辉当初可不知道梁乙埋一听韩琦到陕西坐镇就差点儿要卷铺盖跑路，他只知道正是韩琦来管理陕西四路，才有效的震慑了西夏——尽管那时西夏已经取了保安。若是他知道此时梁乙埋如此想法，就该后悔这么早把韩琦这尊神给请出来了。不过好在后面杨定的表现又加强了梁乙埋的信心——他要行险一搏，在这小小的保安来分出谁是当今天下的第一相国！

    此刻小小的保安突然风起云涌……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    