
    ﻿    杨定的奴颜婢膝和大宋对杨定的奖励让西夏国相梁乙埋放心不少，虽然韩琦刚到陕西四路任宣抚使的时候还带来朝廷严禁边将挑衅的禁令，但看看杨定目前的待遇便知道大宋西北的将士并没有把这条禁令放在心上。\\、Ｑｂ⑤.coМ//

    往日梁乙埋不会希望大宋的边将桀骜不驯来给西夏制造麻烦，但现在对对手这样的表现却非常欢迎，这说明即便对面陕西四路有大宋魏国公韩琦这样的大臣坐镇也不过如此。在他看来现在的大宋君臣如尝到鲜血的苍蝇，见到好处便扑过来，正好中了他的埋伏，如果此一战顺利攻占保安，不仅可以以此为基地来将大宋西北搅个鸡犬不宁，更可以以此为要抰来胁迫大宋恢复岁币，这样也会巩固自己在西夏的地位。

    正在兴庆府国相府中畅想的梁乙埋被即将战胜宋军取得胜利所带来的荣耀和好处而欢欣鼓舞，想到未来的辉煌，梁乙埋心中更加按耐不下，召集自己的心腹在国相府议事，这些心腹中也有自己手中的头号大将梁格嵬。梁格嵬是梁乙埋的子侄，梁乙埋兄妹为了掌控西夏大局，大量任用梁氏家族的族人来控制西夏的重要职位，军队自然是维护他们统治的重中之重，梁格嵬可谓是梁氏兄妹的嫡系。

    国相府议事后的第二天，梁格嵬回到自己的防区，这里是西夏最为精锐的虎威军的驻地，说是西夏第一精锐部队，他心理还是很满足的，但所有的人包括他自己都知道汉人大将李清的泼喜军，想到李清和他的泼喜军，梁格嵬心中一阵窝腾——泼喜军地装备非常厉害，军中还装备着一种用马匹拖拽的小型床弩。虽然不能和守城床弩相比，但在野战中这种简化版本的床弩武器简直就是步骑军队地恶梦，泼喜军当真可称得上是所向披靡。

    李清虽是汉人。但其治军严明，泼喜军在他的一手整治下战斗力堪称西夏第一，最要命的便是泼喜军对李清个人忠诚非常，全军上下视李清为父母，简直就是水泼不进。以前谅祚皇帝还在的时候。皇帝亲军的战斗力和装备自然要超过泼喜军，但三年前大顺城之战被该死地宋人全部击溃，除了少数回到西夏之外，全部被宋人歼灭或是俘虏，抓起来修路去了。至少现在西夏所谓的精锐部队一旦和李清的泼喜军相比，马上就变成了丑小鸭。

    有泼喜军做后盾。李清在西夏的地位非常高，以前李清还没有发迹的时候便深受夏主谅祚的重用，参赞军机后组建泼喜军，这么一个至关重要地人物在这几年的后派与皇族的斗争中是极为引人注目的，双方都想要争取李清加入自己的阵营。不过李清虽然受夏主谅祚的知遇之恩，但自己身为一个汉人而且还是个饱读诗书的汉人，心中的华夷大防非常重，对于西夏内部的权力斗争他采用观望地态度，谁也不支持。他认为这是蛮族内部的事情，用不着自己这个汉人来插手其中。而且兴庆府周围的十万卫戍部队“质子军”在大顺城被击溃后，按理说泼喜军应该替代质子军的角色，但他却反而上书梁氏兄妹将泼喜军调往翔庆军驻防。

    面对李清的油盐不进，两派都没有什么更好的办法，只得由得他放任自流了。不过没有一个西夏人，包括现在掌握大权的梁氏家族都不敢触怒李清。李清和他地泼喜军也是在西夏处于超然的地位，作为一个汉人大将领了一支汉人军队在西夏有这样的地位，确实是让党项人很是郁闷的事情。

    梁格嵬也知道梁乙埋兄妹让他这次担当夺取保安的主力，就是为了让他给梁氏家族建立武功，如果还是让李清的泼喜军为西夏的保护神，不仅国相梁乙埋脸皮上不好看，就是以后泼喜军和李清在西夏找不到可以限制他们地势力。那难保不会生出异变。在这种情况下李清和泼喜军倒是成为悬在每个西夏统治高层头上的利剑，这是任谁来当西夏的家也不能接受的。

    梁格嵬虽然表面上看不起大宋军队，认为在自己的骑兵面前，大宋军队只有伸头挨宰的份，但他也深知这次攻占保安事关重大，不容有失，国相梁乙埋对他已经是三令五申的要他务必拿下保安城，打开西夏进军大宋的通道。梁格嵬虽是个武人，但也知道对面在陕西坐镇的正是令辽国上下都很头痛的大宋魏国公韩琦。

    这是个令梁乙埋心惊胆战的名字，昨天梁格嵬还对国相大人对这么一个汉人对手感到担心而好笑，不过在国相亲自叙说韩琦的事迹之后，他也在暗自感到心惊，不过梁乙埋也非常乐观的告诉他，至少现在大宋还没有什么作为，西夏应该趁韩琦立足未稳的时候，攻取保安，只有这样才能够减轻韩琦所带来的影响。

    梁格嵬知道这一次国相大人可真是下足了血本，不仅让他率领本部五万人马，还调播了三万“擒生军”作为协助。“擒生军”在西夏也是鼎鼎大名，其规模有十余万之众，由于在战争中生擒敌军做奴隶而得名，但这支军队历史上确实是西夏的一支劲旅，主要任务便是承担攻坚和机动作战。三年前随谅祚出征的便是这支擒生军，不过却是全军覆没的下场，这几年为了和皇族斗争，梁乙埋兄妹力排众议，花费巨资重造了这支擒生军，并且还将质子军也编入其内做骨架。

    “质子军”人数约五千人，是由豪族子弟中选拔善于骑射者组成的一支卫戍部队，负责保卫皇帝安全，号称“御围内六班直”，分三番宿卫。为了分拆皇族势力，梁乙埋拿已经被打残的质子军开刀，选拔其精锐进入擒生军，而质子军倒是没有往昔精锐之风了。

    由于时间紧迫，梁格嵬必须赶在宋夏关于交还沿边熟户会议之前进入战斗集结地，所以八万人马根本就没有在后勤上下功夫。只是草草准备了一番便启程上路。梁格嵬所率的这八万人马都是骑兵，他们要火速赶往会议的召开地点——洪州，在那里还有一支两万余人的步卒军队和攻城用的装备。

    根据西夏在大宋的探子回报。保安军内的顺宁寨、保安城、金汤城和德靖寨等重要城寨于往昔没有什么变化，常年地侵宋战争已经使西夏将士对这一带的地形非常清楚，也用不着向导，只要到了洪州，剩下来的就好办多了。

    梁格嵬看到自己地军队在荒原上疾驰而过。心中踌躇满志，十万大军踏平小小的保安军在他看来简直是杀鸡用了宰牛刀。不过虽然他自己是宰牛刀，但心中还是非常紧张的——持刀的人——国相梁乙埋就在离洪州不远的嘉宁军司！

    这是一支很奇怪地军队，人数不过两千余人，但每个人的脸上都能够让人很容易的读出“彪悍”两个字来，这支微型军队就在梁格嵬的大军之后二十里处。不紧不慢的跟着梁格嵬的大军。这支军队地中心处有五六辆样式完全相同的大马车，从马车的装饰上便可以看出车驾的主人身份尊贵无比，西夏国相梁乙埋正是在其中的一辆马车中正襟危坐。

    梁乙埋实在是忍不住跑出来看看，在他看来这场夺取保安的战斗还要他来坐镇是十分不值的，不过对手是大宋名相韩琦，这就使他心痒难挠了，不过左右幕僚的规劝还是决定跟随梁格嵬的大军前往与大宋接壤地嘉宁军司。

    在历史上西夏国君亲临前线指挥作战几乎是平常事，从李元昊到战死在大顺城下的谅祚，每一代西夏皇帝都在战场上打过滚。和辽国一样的传统，都是以武立国。梁乙埋虽然不是西夏皇帝，但到现在他的权势熏天，和皇帝并没有什么两样。党项人虽然建立了西夏王朝，说白了还是个半奴隶半封建社会制度，他们本质上还是游牧民族，崇尚马背上的英雄。梁乙埋便是出于这个心理才亲临嘉宁军司督战。不过他当然不会真的就如谅祚皇帝一样站在前线和士兵一同作战，就连他离开兴庆府也是非常秘密的，他想等梁格嵬攻占保安城后，在公开地站在大宋领土上做一下姿态而已。

    就在党项人紧锣密鼓的准备攻占保安的同时，大宋以韩琦为首的西北军政要员也没有闲着，同时也在积极部署即将到来的大战。说起来也非常有意思：梁乙埋坐镇嘉宁军司与韩琦坐镇延安府，两个人的所在地距离保安城几乎相等。不过韩琦并不知道梁乙埋居然跑到嘉宁军司来督战。而梁乙埋同样也不知道韩琦给他准备了一个大大的陷阱等他来闯，双方都是觉得自己算计对方，总体上韩琦略胜一筹，但他并不知道党项人这次这么看得起他，居然调动了十万作战部队投入到保安军，一旦打开局面，后面还有更多地西夏骑兵将会肆无忌惮的涌进保安军。

    到现在通过在西夏的那些“和尚”反馈的信息，韩琦已经非常肯定党项人要对自己的地头采取行动了。虽然知道保安军受袭的可能性最高，但在地图上可以看到保安军的形状呈一个口小肚大的瓶子，党项人若是想要在保安军站稳脚跟，只从这个和西夏接壤的窄瓶口进出，搞不好连自己回家的路都会宋军断掉，所以受袭的地点也绝对不会是只保安军一地，旁边紧邻保安的定边军、庆州、延安府接壤西夏的重要城邑也肯定会受到攻击。

    令韩琦与其将领非常头痛是如何才能够不动声色的调动部队投入预设埋伏战场，陕西四路不仅居住着大量的汉民，而且还有很多其他少数民族也在这里居住，形成一个个小的聚集区，他们或是投靠大宋，或是依附于西夏，而党项人正是依赖这些少数民族来大肆窃取宋军的情报，在这么一个大环境下想要调动大量的军队集结而不被敌人发现，真是让韩琦他们掉了不少头发。

    好在在种谔诱降绥州之后，韩琦一到陕西便加强了前线重要城邑的城防力量，大量布置了火器和大型守城床弩，就算依托现有的工事也可以抵挡的住西夏的骚扰。不过此时韩琦已经从“和尚”那里得到了西夏军方内部不同寻常的大规模调动，不仅设伏西夏来犯之敌要增兵，就是原有地这些军事重镇也要必须得到加强才可以。

    最不引人注目的便是运送火器了。这东西只要少量部队护送便可以，一车火器在战场上的杀伤力也许不如大型守城床弩那样强，但其杀伤力对骑兵地震慑作用是床弩所不具备的。

    “韩帅。神堂堡、九阳堡、怀威堡、胜羌堡、土门、金汤城、平戎寨、顺宁寨、威羌寨等沿西夏接壤的我方各军事重镇布防基本上已经完成，都已部署了火器和床弩，还加固了城防。在顺宁寨、金汤城和保安城之外三十里处的林地里，我们还各安排了一支重装步兵和一支两千人左右的骑兵，这三支伏军共计四万人。一旦战事开始，三支重装步兵将会率先进入城中负责防务，而骑兵将会在周围地域游走伺机而动！”

    “嗯！这些重装步兵方阵中可曾增加弓弩？”韩琦细细地问道。

    “回韩帅，这些重装步兵是后期从汴都天龙军中抽调而来，临行之时枢密院和三衙司根据驸马的建议，也装备了类似西夏泼喜军那样用马脱拽的小型床弩。而且士兵弓箭手还装备了很多可以连发十箭的连弩！”

    “哦？”韩琦转过身看着刚才回话的那个人，这才注意到回话的人虽然身穿布衣，但身上干净利落，浑身上下都流露着一种温和地气度，端的是一表人材。

    “拜见韩帅！我家先生让在下给韩帅问好！”那个年轻人微笑着给韩琦行礼，并且从怀中取出一个纸封袋，双手呈送给韩琦说道：“韩帅，在下是驸马的随身书童洛心，以前曾随驸马拜访过韩帅。这是我家先生命在下送给韩帅的！”

    韩琦接过纸封袋。里面有一封书信和一个小瓷瓶，他打开王静辉的书信，看完信后又看看身前的这个名叫洛心年轻人。王静辉的书童他是知道的，不仅是他，在汴都不少权贵之人都知道驸马身边除了一个叫李慎的书童之外，还有十二个随身书童。

    原来这些书童不过是流落街头以乞讨为生地孤儿，但这些孤儿经过王静辉几年的悉心调教后。都掌握了一身不同的本领，知书达理、行事中规中矩，驸马有他们在身边真是如使臂膀让汴都的名流都羡慕的很，甚至还有人公开宣称用万金来买驸马的书童。

    韩琦自然不会像那个不长脑子的家伙来买王静辉地书童，至少他知道那个猪头最后被王静辉给暗中整治了一顿，灰溜溜的滚出汴都，虽然他并不认为自己被驸马戏耍。但并不代表自己的子孙能够像他一样比得过驸马。

    这十二个书童的底细韩琦是知道的，当年他们其中一个女孩生病后，王静辉出手救了她，有感与这份恩情，从那以后这十二个孩子以后便日夜跟随在驸马的身边。这个洛心他以前也见过，最擅长的便是医术，虽然其人不在杏林中彰显，但现在已经名满天下地平民医馆坐馆胡全汉见了洛心都要称一声“师弟”，十二个孩子中能够继承驸马一身医术的只有洛心和当年王静辉救的那个女孩红月。

    王静辉给他的书信很简单，不过是些问候罢了，那个瓷瓶也是驸马亲手配制的药丸。韩琦岁数大了，这一生落下的病不少，在西北这个连年征战的地方想找个名医都很难，王静辉这个义子在这个时候还没有忘记他，这多少也让他心中感到欣慰的很。

    “先生这次派在下来西北，主要怕韩帅的身体不适应这里的环境，所以让在下在韩帅身边来从旁照顾，先生说此一身以赴朝廷，不能旦夕在韩帅身边尽孝，所以让弟子服其劳！”洛心在一旁说道。

    韩琦呵呵笑道：“改之的心意老夫心领了，难得他还有这份孝心，你就留在我的大营中吧！”

    “在下同来的还有五十个华英书院的医科学生，他们都是有一年以上的行医经验，擅长治理刀剑外伤，韩帅也可以把他们安排在军中听用！还有大量从汴都运来的各种药材，还将在近期内到达这里，韩帅若还有什么需要，尽管提出来，在下好去安排！”洛心微笑着说道。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    