
    ﻿    “哦？你还带来了医科学生？！”。М//

    华英书院和大宋军方的合作，他也是知道的，在这个时代军中不是没有配备军医，但数量稀少，与军队的规模相比，根本就是可以忽略不计，这些少量的军医也都是专门负责军中将领的病情医治，对于士兵的病情则是有心无力。

    冷兵器为主导的古代作战，血腥的场面极为残酷，士兵在作战中一旦受伤，充其量不过是简单的包扎，受伤之后多半会失去战斗力不说，很可能会由于伤口感染而死亡，一场战斗打下来，直接阵亡的士兵若是一万，那在后续的一段时间里，阵亡的数字还会以恐怖的速度增加，不过在这个缺医少药的时代里也是没有法子的事情。

    不过王静辉发明了几种成药，而且还总结了刀剑创伤的缝合技术，并且编写成教材，在华英书院与平民医馆中用以培养郎中。在王静辉的考虑中，这也是分流日益增多的读书人一个途径，这些读书人都在科举考试这个独木桥上奋斗了多年，若是没有什么求生技能，那可真就成了废人了，长年累月下来也是一个非常危险的隐患。

    这些读书人是看不上那些会计等专业的人，想来想去还是学医的名声好些，况且大宋皇族重视医术，而王静辉又是当今天下中有数名医之一。这就造成了华英书院中医科是书院第一大专业，所招收地学生数目比其他专业的总和还要多。

    看到自己办的学校学习的人众多，这本应该非常高兴，但王静辉知道后都快要愁死了——总不能教会了人家不给人家找饭碗吧？！刚开始几年应该没有什么问题，但若是以后每年都有百十个甚至是几百个学生毕业。那可怎么办？自己的平民医馆和济民制药是万万装不下这么多人地。

    王静辉除了加强和中书沟通，希望能够用国家防疫体系来分流一部分人，不过虽然大宋的财政才有所好转，但按照王静辉的建议来建设这么一个庞大的防疫体系在现在来看显然是不现实的，只能慢慢的推行。

    在这点上，王静辉就和当时的皇帝赵曙与韩琦商量过，好在天无绝人之路，他想到了大宋那高达一百五十万的常备军队，不敢和后世已经渐为成熟的军医体系相比较。只要每三百个士兵中有一个医生。那军医地需求量也是非常客观了。足够今后十几年当中华英书院医科学生饭碗所用，当然这还不包括与之相匹配地护理人员。

    枢密院本来对王静辉地建议还有些犹豫，当时的枢密使富弼还对此抱怀疑的态度，但王静辉抽出一部分医科学生当着众位军方人员用重刑犯做演示后，富弼敏锐的察觉到这其中的好处，当即上书当时的皇帝赵曙，而王静辉也同时将一个简单的军医体系构建奏章递了上去，并且获得了通过。

    韩琦曾经看过这些华英书院里面的医科学生地表演。当真是神乎其神，那些重刑犯身上五花八门的刀剑创伤在他们手中如缝衣服般，还有专门用来止血消炎的药物，有了他们的配合，自己麾下的士兵生命等于又多了一重保险。

    王静辉没有见过狄青，但他知道狄青非常看不起医生，还当中毒打军医。虽然他立下赫赫战功，但仅凭这点王静辉就非常看不起他。韩琦不同于狄青，韩琦是个文人出身，尽管在这个时代认为战场上没有医生的份，而在战场上抢救士兵伤情会极大的打击己方地士气，至少武将出身的官员都是这么认为的。不过幸好在大宋军方能够作主的人就是令后世所诟病的文人治军，除了有数几个将军之外，大宋军方的头面人物都是文人，或是至少文人出身的武将，这就给在大宋军中设立军医系统提供了相当大的便捷。

    虽然大宋早在一年前便开始着手建立军医系统，但毕竟是僧多粥少，华英书院的医科学生每年毕业的人数和庞大的禁军系统相比根本就不成比例，按照当初奏折上的要求，就是连天龙军才刚刚完成。中央禁军系统尚且如此，西北的守备部队还是维持在以前的状态，王静辉这次送来的军医数量虽少，但在韩琦的眼中已经是非常难得了。

    韩琦不知道王静辉这次让洛心带到西北的这些军医都是从天龙军中抽调出来的，他想要让这些军医到西北的战场发挥作用，让朝廷和军方的高层能够意识到军医在战争中的巨大作用，从而坚定当初枢密院建设军医系统的信心，加快军医系统的建设。

    “韩帅，这些军医都是从天龙军中抽调出来的，让他到西北的战场来接受锻炼来了。先生曾经有感现在建设军医系统艰难，为了让皇上和枢府知道现在付出的代价是值得的，所以想在这次斗中让他们作出成绩，这还要有赖于韩帅的安排！”洛心说道。

    “改之向来做事长远，凡人有所误解也是难免，不过这些军医现在到西北也算是帮了本帅的大忙，不知道药品可带的齐全？”韩琦问道。

    “韩帅大可放心，这次我们身边就携带了一批成药，都是内府大力支持，后面还会陆续从汴都运送过来，估计现在已经在半路上，两三天后就到，正好不会耽误韩帅的大事，这也是圣上仁慈！”

    韩琦听后点点头，他知道光有军医是不够的，若是没有王静辉发明的那些成药，军医的效果不过是十之三四而已，他可不想让这些军医成为摆设。

    “党项人骑兵优势太明显。若是在野外伏击敌军，恐难保这些军医地周全，本帅知道这些军医都是你家先生的宝贝，本帅将会把他们分散到各个军事重镇中，这样也好有个照顾！”韩琦笑着说道。他也知道这些军医可没有经过士兵那样的训练，在野外打仗，那可当真是个累赘，兵荒马乱的一旦落单，在这人烟稀少的西北，那就是死路一条。

    洛心向韩琦躬身说道：“多谢韩帅思虑周全，在下代这些军医先谢过韩帅了！”

    韩琦笑道：“你家先生乃是本帅地义子，他的学生本帅自然要爱护！你家先生这次遣你来西北就没有什么别的话带给本帅吗？”

    洛心微笑着说道：“我家先生曾对学生说过韩帅可当十万契丹精兵，此次坐镇西北自然可旗开得胜。不过先生也担心梁乙埋同样也会因为韩帅在此而故意折大宋的面子。恐怕来犯之敌不在少数！”

    韩琦听后笑了笑说道：“改之谋略深远。汴都那边送来大量的战备物资也少不了他力争而来。这仗对于我大宋来说不能输，输了以后本帅在西北的日子可就不好过了，但对于西夏来说又何尝能输，本帅估计梁乙埋也是紧张的很呢！”

    洛心听后也是稍微皱了皱眉头，不过还是笑着说道：“韩帅此时还能够笑谈兵事，自然是成竹在胸，晚辈先在这里预祝韩帅能够旗开得胜，扬我大宋国威！”说完又从袖子里面掏出几张纸递给韩琦解释道：

    “这是我家先生送给韩帅的第二份礼物！”

    韩琦笑呵呵的接过这几张纸。他就知道王静辉肯把他地贴身书童都送过来，不仅仅是为他地身体健康考虑，肯定还有什么能够帮得上自己忙地地方，可惜十二书童中的老大无心没有来，据说这个无心虽然年纪不过十八，但一身武艺乃是禁军众多教头亲手调教的，等闲武将不能敌。若是这么一个高手送过来，还可以投入军中效力。虽然心中有些可惜，但当韩琦看到这几张纸的时候，脸色马上变的铁青——“据探西夏国相已不在兴庆府，听闻静州至盐州的路上有西夏军队在行进，后面有数辆豪华马车和一支两千人左右的精锐骑军护卫，疑为西夏重要人物在其中！……”

    洛心看到韩琦看他，便笑着解释道：“徐氏和我家先生在西夏有很多生意，晚辈临来的时候先生已经把这些生意交给晚辈来打点了，这是刚才在延安府地分店负责人交给晚辈的。这些在西夏的生意都是徐氏的老人在一直打理，非常可靠，晚辈看这些东西可能对韩帅有所帮助，怕误事便先送了过来，想我家先生也是这么看的！”

    韩琦笑着说道：“这件事你家先生做的不错！都是自己人本帅也就不瞒你了，大宋在西夏那里也有些人，这都是你家先生几年前力主朝廷安插在西夏的，不过他们只送来了一些关于西夏兵力有大规模调动地事情，当时本帅还以为等这些军队到保安的时候，大局已定所以并没有放在心上，没有想到梁乙埋动的可真够快的！这些情报有多少天了？！”

    “这些情报是今天中午的时候由西夏的信鸽送过来的，由于怕党项人饲养的鹞鹰，所以在西夏境内都是快马传递。按照时间上来计算，如果梁乙埋真的在那些马车中，估计现在已经过了瀚海，快要到盐州了！

    不过就算梁乙埋不在军中随行，那他也绝对不在兴庆府了，西夏总有些人对梁氏看不过去的人，恰好他们也爱钱，驸马对这样的情报向来是很重视的，所以这个情报是绝对不会有误的！”

    韩琦笑着说道：“不管梁乙埋是不是真的到本帅的对面，单单就是那几万骑军就够老夫头痛的了，这次没有想到党项人还真的可以聚集这么多人来取保安，他们可真是势在必得啊！”

    “我家先生还有一个消息让晚辈转达，先生曾说西北战场向来以骑兵作战为王，但大宋缺少马匹，先生名下的产业中对西夏也没有少走私马匹，这几张纸上有份名单，上面的地点都是先生名下地产业。里面也有不少马匹，加起来总共也有五千余匹马，韩帅可随意调动！”

    韩琦笑着说道：“驸马可真够大方的，五千匹马可不是个小数量啊！”

    洛心笑着说道：“这些马匹也花不了几个钱，几个坛坛罐罐便就换得来。我家先生哪能做亏本儿的生意呢？不过驸马也常对晚辈说过：一个人再富有，若是国家破败了，那自己积累的财富不过是为异族人做嫁衣罢了，钱不可乱花，但要用在刀刃上！”

    韩琦听后沉默了半天说道：“若是天下人都有改之这样的想法，那何愁西夏不平？何愁灵武不复？！”

    “我家先生若是得知韩帅这么想，一定会很高兴地！韩帅以后若有什么吩咐，或是筹集军费、或是采办粮草，只消和晚辈打声招呼。晚辈必定会尽其所能为韩帅办妥！”洛心躬身说道。

    “本帅知道你们十二兄妹各有一身本领。可惜改之小气的很。只送一人过来到西北效力，若是可能的话，让你们的老大无心赶过来，本帅必定封他个先行官，现在就是本帅张口向改之要也来不及了！”韩琦摇摇头苦笑着说道，他没有想到这次梁乙埋这么看得起他，仅仅就是宋夏边境的党项军队就已经压力很大了，看了刚才王静辉送来的情报说还有数万精兵赶来。甚至已经快要到盐州了，这离洪州的路程不过是两日，会谈将会在三天后举行，想必那时这些党项增兵已经做好准备发动进攻了。在这个时候韩琦感觉最缺少的便是人才，越是勇武越好。

    洛心听后心中感到非常自豪，虽然他们十二兄妹以前都是跟随着王静辉做书童不被外人所知其本领如何，表面上看都是一个个知书达理的孩子。没有显露过自己地本领，但能够得到魏国公地赞许当然得意地很。不过不知道先生是怎么想的，他们十二兄妹除了必要的诗书学习之外，每个人培养的方向都各自不同，像他和老大无心一个是继承了先生的医术，一个是被送到禁军中苦练武艺，其他的人有的长于机关制造，有的善于谋略统筹，还有地人可以通晓辽国和西夏的语言风俗，甚至小十一冰封也会医术和武艺，不过他更会杀人。

    “韩帅有所不知，我家先生还派了几个师兄弟到韩帅帐下听用，师妹要陪伴主母不能来之外，这次总共来了六个，他们可能明天就到了，大哥无心也在其中，我的一个小师弟甚至已经在西夏了！”洛心微微的笑着说道。

    “哦？！改之已经派弟子到了西夏？！”韩琦好奇的问道。

    洛心点点头，说道：“先生怎么安排晚辈不知道，不过小师弟一向跟在先生身后，习有先生的一项异术，晚辈从来没有见过，但向来先生不会无缘无故让他去西夏的，定是有所安排。”

    这个小师弟和自己其他兄妹不同，性格阴柔地很，师傅赐名为冰封。只是从其平常摆弄的一些药材上他还可以看出一些端倪外，其他竟是一无所知，虽说自己可以判断出来冰封可能学的是杀人的本领，但此时却不能和韩琦诉说，这点进退他是知道的。

    韩琦点点头说道：“改之做事长远，不是凡人所能测度的，他培养了你们一身本领，看来早就为今天做准备了！你们几个兄弟都有什么擅长的，说出来本帅也好做安排！”

    “韩帅过誉了，我们兄妹几人不过是跟着先生学些不中用的杂学罢了，先生常说教授我们一身本领就是等着有机会为国分忧，纵然不能登堂入室，也要为国尽力！”洛心每次提到自己的救命恩人加师傅的时候，语气总是无上的尊重。十二兄妹不过是几年前开封街头的乞儿，小命随时不保，只有先生拿他们当人，不仅收养了他们还教会他们一身本领，此大恩使他们兄妹几人万死不能报答。

    “老大无心是禁军各个头领教授的武艺，自然是冲锋陷阵的良将；老三天机精于机关制造，可以修复大宋现在所使用的所有武器器械，他还带了上百工匠随行，可以让他和这些工匠到守城重地维护守城的各种武器；七师弟济成头脑聪敏，年龄虽小但对军中事务极为熟悉，可处理各种来往文书；八师弟关良是到西北接手所属西夏各个商户的，若是西夏朝野有何动静，他自会来给韩帅送信；十一师弟在西夏，在下不才只精于医道，先生怕这里缺少良医误了韩帅的身体，所以不放心才派晚辈来韩帅身边的！”

    “好！本帅不会辜负改之的一片苦心的，你们几兄弟都会得到合适的位置！”韩琦开心的笑道。

    “晚辈先代几位兄弟谢过韩帅了！”洛心躬身说道。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    