
    ﻿    第二天一早，洛心的几个其他师兄弟果然便到了延安府，在和韩琦见面之后，韩琦根据他们的各项技能做了分配，不过这些人可都是王静辉的宝贝，韩琦自然会从中照顾，除了老大无心将会冲锋陷阵之外，其他的人都是比较安全的地方。\\、Ｑb5、Com

    席间老大无心向韩琦提出能不能够让他单独率领一支骑军在西夏的领土上伺机行动来搅乱西夏内部，这也是王静辉根据后世的特种部队设想而来，尽管士兵都没有经过后世那样专业而又严格的训练，但他想以一支全部都是轻骑兵组成的小部队，加上熟悉的向导专门来破坏敌人的后防和补给线，应该还是可以的。

    韩琦听无心说这是王静辉的主意，所以也非常感兴趣，再加上王静辉贡献了五千匹战马，组建这么一支机动军队也是完全可能的，往往能够在不经意的时候起到非常振奋人心的效果。不过韩琦对这样的军队也是非常忧虑的——在广阔的西北上，到哪里给这支骑兵部队找补给，若是遇到围困，这支人数不多的军队肯定是劫难难逃。

    韩琦的军事策略虽然是保守的，但考虑到以往的兵书战策上也都曾经有过这样的袭扰军队，再加上无心可是王静辉的书童，借来用用是可以当然不可能真的加入军队，正好可以让他来做这件事，要知道无心若是加入大宋军队。一是资历不足，二是便要额头刺字，无心以后还要守护在王静辉的身旁，若是真刺字，那以后他怎么和驸马交代？！

    韩琦当即在饭桌上宣布将会给无心在西北地民兵中选拔两千兵士，由他来带领，全部都配备战马。配齐各种装备，这将是大宋装备最为奢侈的民兵队伍，就是现有编制中的禁军也是少有全部为骑军的军队。无心知道韩琦话中的分量，几个师兄弟站起来向韩琦敬酒。

    时间紧迫，饭后无心便随韩琦的亲卫心腹出去选拔民兵了，王静辉提供的战马是分散在西北各地地，虽然早就开始集中准备应付战事。但也仅仅是仅仅集中在几个比较大的军事重镇中，好在他一开始便根据自己所知道的历史先行命令属下将战马集中在永兴军，这才没有耽误事。

    韩琦接到他的这份馈赠后，除了拨给无心的两千匹战马外，其他的三千匹战马决定就地安置给当地驻军。

    无心的两千民兵很快便选拔完毕，战马地集中点就在距离延安府不远的金明寨。人员到齐后。无心便率领这两千名民兵赶往金明寨。因为他的任务便是率领这支仓促成立的骑兵部队去骚扰西夏后方，而会谈将会在几天后进行，现在杨定那个傻瓜已经从保安城出发了，虽然韩琦得知西夏增兵的消息已经派人在路上阻拦杨定，把他的行程减慢下来，但最多拖不了三四天，时间一场西夏那边也会察觉出情况有变，那整个计划就落空了。

    无心这支队伍可谓是仓促之间武装到牙齿民兵组织。不过这也不能小觑了这支队伍地战斗力，这些民兵可都是猎户出身，平时也接受严格地军事训练，尤其是射箭，韩琦甚至按照无心的要求给这支队伍的每个骑兵装备了两只弓箭，一支是骑兵常用的弓箭，另外一支就是新装备的连发十箭弩箭。还有马刀。除了粮食之外，他们连必要的轻甲都没有穿，整支队伍就是五花八门的平民服装，不过无心把他们每一百人分成一小队，每个小队中都有一名归附大宋的番族人来做向导，这些向导都是非常熟悉宋夏边境地地形，这可是由王静辉名下的产业来掏腰包重金聘请来的。

    在金明寨上马后，这支两千人队伍旋风般的用一天时间便赶到了安塞堡，转天经过土门再次得到补给后连夜跨过了宋夏边境进入白于山机动向西夏洪州方向运动，打算用两天的时间借着白于山的掩护秘密运动到西夏的盐州、洪州和嘉宁军司之间地三角区域，随时准备伏击他们所见到的任何一支西夏队伍。

    无心率领他的骑兵在白于山中穿梭的时候，西夏梁乙埋终于到达了嘉宁军司，而梁格嵬距离洪州还有一天半的路程，此时兴冲冲准备到洪州谈判的杨定终于被韩琦派出去的使者拦在顺宁寨，并且以快马告知西夏方面会谈延后三天进行。

    由于梁格嵬的增兵还没有到位，西夏方面自然乐得如此。杨定固然对韩琦的命令不敢违背，但他还是嗅出了一丝不是很好的味道，但拦住他的使者正是王静辉的书童排行第三的天机。天机温言化解了杨定的疑虑，顺便指挥十个工匠持韩琦的密令进入城防检查顺宁寨的各种守城机械，尤其是大型守城床弩和各种库存火器状况。

    两天后杨定继续前往西夏洪州，而天机则反方向前往这次战役的中心——保安城，在那里集中了他带来的四十名工匠，这些工匠一到保安城便被已控制大局的陆诜所委以重任，不仅要检修各种守城机械，还要因地制宜的制造各种杀人机关。天机一到保安城便找到了关良派给他的联络人员，用王静辉名下在西北商号的信用大量采购了各种材料，虽然此时准备有些太过仓促，但临阵磨枪不快也光，在你死我活的战争中，多做一分的准备便多一线活命的机会，陆诜也非常赞赏天机的行为，派军士听天机的调遣。

    西夏嘉宁军司西夏国相梁乙埋已经秘密到这里两天了，不过就在他刚到这里的时候，这位西夏国相就在当晚病了！这可把小小的嘉宁军司地头头们给吓坏了——他们本来不知道国相大人会亲临嘉宁军司的，但梁乙埋贵为国相。这一路上可谓是旅途劳顿，说不得就鹊巢鸠占了。不过梁乙埋病的太过突然，随行人员因为启程仓促就没有想着带上给医生，没有办法，梁乙埋的护卫头头万般无奈之下只有找到嘉宁军司的长官求助，让他立刻找来当地最好的医生。

    正当国相梁乙埋临时下榻的嘉宁军司知府府第一团混乱地时候，在这个小城的另一边的一个阴暗街道上。有个破衣烂衫的孩子蹲在一家客栈旁啃凉馒头。若是李管事在此地的话一定可以认出这个孩子就是王静辉的第十一个书童——冰封！他本来是奉王静辉之命准备潜入翔庆军探查李清的泼喜军动态地，原本王静辉会以为梁乙埋为了夺取保安把握更大些会让李清出动，但没有想到他判断失误，冰封却在翔庆军郊外看到了梁格嵬的大军和那几辆装饰豪华的马车。

    洛心给韩琦的那份情报后半段说明西夏增兵的消息便是冰封通过翔庆军中王静辉布下的商户传出地，就冲那几辆豪华马车，冰封敏锐地感觉到它的主人一定比李清更有价值，到现在李清的泼喜军都没有动静。

    所以他想都没想便远远的吊在这行队伍的后面。

    冰封今年才十六岁，论武力他不是大哥无心的对手，但王静辉第一次看到这个少言寡语的孩子的时候，就立刻生出要把这个孩子培养成自己手中一把利剑地心思，武力不足没有关系，王静辉向来就不认为谁的力气大谁就赢。关键还是看脑子和手里面的家伙。

    王静辉没有看错人。冰封极为吃苦耐劳，当年这个因为营养不良而身体走形的孩子凭借着惊人的毅力，不断的跟着王静辉学习各种本领，终于锻造成一把真正的利剑。若是无心和他相比，可能还不知道怎么回事地时候，小命就没有了。

    事实上王静辉对冰封的关注超过了他对任何一个弟子，这个孩子从骨子里面爆发出来的韧性一次又一次的冲击着他的底线，若不是王静辉对他的期待最高。也不会让一个十六岁的孩子孤身一人行进千里到这西北荒凉之所来伺机行动了，为此他甚至把自己从原来时空带过来的手枪也送给冰封来防身。

    梁乙埋不是生病，而是中毒——是冰封下的毒！王静辉曾经给他仔细介绍过西夏的情况，而且也学过党项人的语言，他可以说一口流利的西夏话，就是在书写上还不行。虽说他这次行动的目标是李清，但王静辉并没有让他暗杀李清。只需要让李清大病一场就可以了，毕竟李清在历史上是因为反对西夏和宋朝战争而被梁氏兄妹合谋害死的，留着他还有用。

    冰封记得最清楚的便是王静辉和他说西夏的时候，一旦谈及梁氏一族便咬牙切齿仿佛不共戴天之仇一般——他是恨梁太后摄政时期共对大宋发动了超过四十场战争，打得大宋债台高筑！若没有梁氏的穷兵黩武，大宋历史上的财政也不会搞得这么惨，所以他想让冰封试着去刺杀梁氏的族人，没有想到冰封会碰上梁乙埋！

    这次冰封能够这么顺利的得手，还是拜梁乙埋那张嘴所赐，这家伙生活极为奢侈——正是梁乙埋到嘉宁军司后的鹊巢鸠占，冰封才知道自己跟踪了几百里地的人居然是西夏国相梁乙埋；也正是这家伙生活奢侈，对吃更是讲究，从王静辉手里面流出的辣椒面成了他最渴望的调味品，才会被冰封抓住空子这么轻松的完成了投毒动作，使得本来就没有机会刺杀梁乙埋的冰封得到了这么好的机会。

    王静辉带来的辣椒经过他悉心的培植后终于逐年增多，但由于数量稀少，除了满足自己的口腹之欲之外，还送给皇家一部分，其它的都用来做种子，对辣椒可是宝贝的很，外人可是万万得不到的。不过大宋人口味清淡，皇室对这种新奇的调味品并不感兴趣，倒是在一次招待外国使节的场面上，用来招待各国使节，西夏使节也在其中，尝到辣椒的美味正和他的胃口，当下存了个心眼儿。便向当时地大宋皇帝赵曙讨要辣椒。

    当时皇帝赵曙对西夏使节的这个要求还感到有些奇怪，但还是把驸马招来——这也是党项人认识王静辉的开始。不过王静辉是个吃人不吐骨头的主儿，赵曙刚提出辣椒，他就立刻想到此时的辣椒还在南美的丛林中呐，听说辣椒还是古代西方贵族的高级食品——这里面地商机可是无限！当下便送给西夏使节一小罐辣椒油——他要保住辣椒的种子不被西夏人所得！

    这个西夏使节可真够狠，为了升官愣是忍住了自己的嘴巴把这瓶辣椒呈送给了西夏皇帝秉常，其实是到了梁太后的嘴里。梁乙埋自然也是有份，当然这个使节也因此受到了梁乙埋的提拔，不过也种下了梁乙埋今天的祸根。西夏虽不及契丹苦寒，但也是环境恶劣，辣椒自然在党项人的嘴里面成了顶级美食，王静辉地“辣椒攻势”也就顺理成章的完成了最初的市场开拓。在西夏，一小罐辣椒油的价钱甚至可以换五十匹好马！这个战果是王静辉当初所没有想到的。也是因为驸马手中才有辣椒，所以辣椒此时的名字变成了“驸马果”、“驸马油”！

    想要取得辣椒便只有王静辉名下地产业才可以获得，嘉宁军司地方不大但却是西夏地前线军事重地，王静辉自然不会忘记在这里设立秘密据点，辣椒贸易便是他在这个军事重地能够设立商户的通行证，所有流向西夏的辣椒都是从嘉宁军司出去的。

    在梁乙埋住进嘉宁军司知府的宅院的第一时间。冰封也知道了害的自己风餐露宿这么长时间的人居然是梁乙埋。这可是列入恩师必杀榜单上第二人物，排名第一地便是他妹妹梁太后，冰封心中按耐不下这个疯狂的主意。直接刺杀梁乙埋是不可能的，这家伙怕死的很，在自己的地盘上行进居然有两千精兵来护送，这派头就是大宋皇帝拍马也赶不上——护卫大宋皇帝安全的御内六直班绑在一起才一千二百人。此时知州府几乎变成了铁桶，不要说冰封手中拿得是手枪，就是给他挺机枪也不能完成刺杀梁乙埋的动作。

    虽然刺杀任务看起来是不可能完成地事情。但王静辉当初培养他的时候压根儿就没有想让他成为古代刺客那样真刀真枪的和敌人去作战——那是无心的技能，要用脑子，要用毒药，只要能把毒药送进目标的嘴里面，冰封就有无数种方法来取目标的小命。

    王静辉设立在嘉宁军司的这个据点最重要的业务便是卖辣椒油，冰封第一个想到的办法便是辣椒油。当烈火商行的掌柜目瞪口呆的看到一个乞丐从怀中掏出一颗明珠的时候，差点儿把下巴砸在地上。不过他看到明珠后就立刻把乞丐请到内室——徐氏最顶级的珠宝匠加工出来的明珠印信只有七颗，老掌柜出身于徐氏扎根在这里就是等持这个印信的人来接头，只有持这种印信的人才可以调动王静辉名下在西夏和辽国布下的暗桩，这个乞丐便是冰封。

    老掌柜按照冰封的要求从内室的柜子里面取出一罐辣椒油，看到冰封把一包药粉小心的混合在辣椒油中，老掌柜的头上就冒汗了！冰封自然知道老掌柜在想什么，便说道：“吕先生大可不必担心，驸马的医术先生还有所怀疑吗？！这包药粉会使使用的人在三十天之内不断的发烧、咳嗽，然后就是咯血、昏迷，当然最后便是一命呜呼！这么长的时间完全不会惹人怀疑，就算有人想到来验毒，驸马岂会拿那些下三烂的货色来显眼？天下没有任何一个人可以验出这种毒！”

    老掌柜听后心中大定——驸马在他们心中几乎是无所不能的，自己这么大年纪还驻守在西夏，就是因为驸马曾亲自答应他让他的孙子能够读书，能够参加科举考试！就算他的孙子考不上功名也会给他一百亩地，让他过上好日子，代价便是他在这里按照要求待上十年。老掌柜听到冰封告诉他这药是驸马调配的，就算毒死人也不会怀疑到他的头上，心中自然是绝对的放心。

    “这位小哥，那这罐辣椒油要送给谁呢？”老掌柜好奇的问到。

    冰封心中暗叹了一声——这位老人家好奇心实在是太重了，刺杀西夏当朝国相将毫无疑问的招来西夏的疯狂报复，这样的事情告诉他就是送他去死！不过冰封也没有其他的办法，这次行动需要老掌柜的配合，事后只能无声让老先生消失了，为了要梁乙埋的命这个代价是值得的！

    “西夏国相梁乙埋！他现在就在这里，据闻他好辣椒，肯定会差人到这里来‘买’，到时候看到知州的人来买便卖给他这一罐，你的任务便完成了！”冰封慢慢的说道。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    