
    老掌柜在这里已经有两年的时间了，在这片土地上，恐怕可以不知道大宋皇帝是谁，但绝对没有人没听说过西夏国相梁乙埋的，老掌柜的心脏猛地一缩，用颤抖的声音说道：“这罐辣椒油真的就能够送到梁乙埋的手中？”

    冰封淡淡的说道：“梁乙埋生活糜烂，其中最管不住的就是他那张嘴，他现在就住在嘉宁军司知州府中，看这样子恐怕还要住上不短的时间，这么长时间他肯定会四处派人去给他寻找稀奇之物，就算他自己不找，那嘉宁军司的知府为了升官发财也会到你这里来，到时候你只要把辣椒油卖给他就可以了。嘉宁军司知府虽然身家也不错，但我想这辣椒油他还是吃不起的，要买肯定是为了巴结梁乙埋！”

    冰封看到老掌柜的神色还是有些不好看，便安慰道：“吕先生在这个苦寒之地待久了终归是对身体不好，等完成了这项任务后，再过两个月你便回汴都去吧，这个主我还是能够做的的！”

    冰封虽然是个杀手，但跟随王静辉这么长时间，知道恩师心中本不嗜杀，若非对象对大宋危害太大或者本身便是祸腾百姓太厉害，恩师也不会启用他，刚才说这些话就是为了稳住老掌柜，让他在这里安心等上两个月，等事情的风波稍微停顿下来后，便安排老掌柜会汴都，在那里由王静辉来定夺他以后的命运。冰封想只要老掌柜回到汴都管住自己的嘴巴，把这个秘密带进棺材里，恩师是不会为难老掌柜的。

    老掌柜听后觉得冰封说的非常有道理，只要自己安心在这里再待上一段时间，以后的日子可就好过了，便说道：“属下明白。这位小哥，属下还有什么要做的？！”

    冰封迟疑了一下说道：“吕先生什么事情都不要做，只要把这罐辣椒卖给嘉宁军司地人便可以了。若是做事太多反而会露了痕迹，招来杀身之祸！安安心心的打理好这里的生意，等着汴都地人来接替你回去便可以了！”他停了一下说道：“不过吕先生应该知道刺杀梁乙埋是个天大的事情，为了大宋百姓不受牵连，万万要管住自己的嘴巴。需知只要你露出了这件事。给大宋惹来麻烦，那当今天下除了辽国皇帝可没有人能够救得了你！等事情过后还是回汴都做个富家翁吧，把这件事带进棺材里，这样对你还是对你的子孙来说都是一件好事！”

    老掌柜也是多年的人精，听了冰封地话后感觉脖子凉嗖嗖的，连忙说道：“这位小哥请放心，小老儿自小便是从徐氏长大。断不会误了驸马的大事！”

    冰封为了按住老掌柜的心，向他要来了笔纸当着他的面写下了请调吕掌柜回汴都的字样，并且用明珠印信加盖了自己的标记作为凭证让吕掌柜立刻把这张纸发送回去。这明珠印信乃徐氏地珠宝匠特制而成。

    不仅仅是标识证明自己的身份，还是使用者调动西夏和辽国力量发布命令的凭证，可以当做印章来使用。吕掌柜看到冰封真地给汴都写信，知道冰封不会伤害他，心中也就安定了下来，在西夏除非冰封跑到洪州发消息，否则冰封在西夏向大宋传递的一切信息都要经过自己的手才可以传得出去。

    冰封给辣椒油中添加了毒药后，便由老掌柜亲自将这罐辣椒油密封。就等梁乙埋的人上门了。因为不想引人注目，冰封还是一身破衣烂衫从商行的后门悄悄的退出。冰封并不知道他添加毒药的时机是多么及时，吕掌柜刚刚从后门送走他来到前台，便被店中伙计告知知府衙正要见他，衙正正是代表知府到这里来寻求辣椒的，聪明地知府一边给梁乙埋让出了自己的老窝儿当住宿地点，一方面立刻派衙正赶快到商行去买辣椒。那个西夏使节因为一小罐辣椒油飞黄腾达的例子使他意识到这也是他决好的机会。

    吕掌柜虽然很害怕，但也知道此时他已经别无选择，所以便心平气和的将那罐特制的辣椒油以三匹马的象征性价格卖给了衙正。当衙正和他地随从从商行内走出来的时候，正好被蹲在商行街口假装乞讨的冰封看到。

    能够避过验毒的毒药自然不便宜，若不是王静辉此时神通广大，还有好多材料找不到呢，可以说这一包毒药的价钱可以价值数百贯，但在冰封的眼中如果这包毒药能够换回梁乙埋的小命，那就千值万值了。现在既然被嘉宁军司地方长官给买走了，冰封现在剩下的便只有乞求老天一定让梁乙埋吃下去，若是让那个混蛋知府祭了五脏庙，那可就亏大发了。

    梁乙埋并没有让冰封等得太久，这一路上风餐露宿让这个极为注重生活品质的西夏国相受尽了苦头，有心巴结上他这条大船的嘉宁军司知府自然很体贴的安排食宿。在梁乙埋亲卫的屠刀下，知府的厨师战战兢兢的准备好了这顿丰盛的晚饭——冰封的毒药也成为主菜的重要调味品之一。饭后梁乙埋沐浴休息，傍晚便发高烧了，知府上下忙做一团，派人去请嘉宁军司最好的医生，而国相大人的亲卫则更加简单，直接派了一队军士跟在那人的后面杀上药店，将郎中粗暴的接上车——这一幕正好让冰封看个正着。

    国相临时下榻的知州府里面热闹非凡，除了梁乙埋出事之外还能够有谁有这样的阵仗，冰封非常满意的点点头，从快要打烊的馒头铺旁像一个乞丐一样伺机抢了个馒头，在店主气愤的叫喊声中逃之夭夭——这一幕天天都会发生，街上巡逻的西夏兵士并没有在意这个小乞丐。

    冰封身上并不是没有钱，甚至他身上除了衣服之外的每一样东西都是价值连城万金难求，王静辉给他装备的一些小玩艺都是由徐氏珠宝店中手艺高超的老工匠不计成本的精心打造而成，有些小物件甚至还得到大宋军工的协助特地订制而成。

    梁乙埋此时在冰封地眼中已经是个死人，他相信先生精心配制的毒药和先生的绝世医术一样可靠，梁乙埋一定会在三十天之内痛苦地死去。剩下的事情就不劳他去操心了。现在冰封更加关注的是还有没有什么值得他出手的目标，毕竟这次西夏摆出的阵仗实在是太大了，他所看到地西夏增兵仅从行军速度和军容上便可以判断那是西夏的顶级军队。人数保守估计也在六七万，这么一支战斗力强悍的骑兵驻扎在洪州，那对大宋西北的压力可想而知。

    冰封现在也开始后悔为了保证毫无痕迹的干掉梁乙埋而采用慢性毒药，但他手头上根本没有什么能够通过验毒而不被发现的强力毒药，当然梁乙埋一死将会引起西夏统治高层的一场地震。迟早会反应到宋夏边境，但等到那个时候大宋西北恐怕早就血流成河了。

    虽然有商行可以作为据点，但冰封为了掩护商行不被暴露，所以便在嘉宁军司地街头露宿了一晚，转天一早便秘密通知了吕掌柜让他备好马匹食物和一些特殊的物品，下午等商行的人在门口挂起一面绿色布旗后，冰封从商行地后门见到了吕掌柜。并取走了所有的装备。

    洪州是西夏的前线军事重镇，那里虽然储备了大量的军事物资，但处于安全的考虑。真正的后勤保障则是由后方的嘉宁军司来负责的。

    嘉宁军司是西夏接邻大宋河东路、永兴地后勤总中转站，洪州、龙州、夏州、翔佑军司、左厢神勇军司等军事重地都是要靠它来补给才行。冰封的目标很明确——离嘉宁军司仅仅五里之遥的军事仓库，那里囤积着大量的粮食、军械、士兵的冬衣等，把这个仓库化为灰烬，那对大宋目前的军事劣势将会得到极大的缓解。

    军事上地东西他并不是很熟悉，但跟在王静辉身边这么长的时间多少也听说过一些，王静辉虽然在这方面是个二把刀，但他总是强调后勤。不仅是加强宋军的后勤，更要打击对手的后勤。济成是这方面的人才，王静辉靠着他和枢密院的特殊关系才让他学习大宋军中一切的事务，熟悉其中的流程，但济成被王静辉灌输最多的便是——后勤，冰封也多少知道些。

    昨天冰封便在嘉宁军司的郊外远远的观察过这处囤积军事物资的地方，可能真是宋夏双方要大打出手。这处仓库不时的有牛车和马车进出，一派繁忙的景象。面对这么一个庞然大物想要一个人烧掉它简直是不可能的，而他又是个刺客，除了跟随先生的日子以外向来是独来独往，商行中的人仅有这么几个，用不用效果都一样，但他不能什么都不做，今天晚上能不能成事，就看老天的安排了，能成固然很好，成不了也没什么，梁乙埋都已经是死人了，他来西夏这一趟已经足够够本了，只要能够活着回到先生身边便圆满完成任务了。

    已经三更了，冰封在一个小山包的高处用水壶将自己的手淋湿测了下风向后，便来到距离仓库大营一里地的上风头地方，用身上的短剑掘了个小土坑垒了一个小灶，这是禁军中的斥候曾经教过他的一种方法。

    他从背后背包中取出一把干草，附下身子把脑袋扎进小坑中用力一吹，用特制的火折子点燃了干草，然后在用早已经准备好的湿布蒙在干草上，一股浓烟慢慢的升腾而起，借助微风慢慢的向仓库重地飘去。整个过程干净利落，外人根本就不曾看到有火光燃起，用同样的方法，他每隔十几米远便升起一个光冒烟不见火的小烟灶，这些烟灶专门是用来迷人的。不过冰封却知道在这么宽阔的地带使用这种方法，除非是大量的使用，否则能够起多少作用就看老天的意思了，他这么做不过是聊尽人事罢了，关键时刻还是要看自己。

    做完这一切后，冰封便匍匐着向仓库外围的栅栏潜伏过去，也许这里从来就没有受到过宋军的打击，天长日久，这里的守卫已经松懈的不成样子。再加上白天整天都在装运物资，透过木栅栏看了半天，冰封也没有发现一队巡逻兵。只有零星三四个人因为尿急而跑出帐篷小解。

    看到这些后，冰封摇摇头心中一阵苦笑——看来自己是太过小心了，而事先费了半天劲点燃的迷烟在这个时候居然一点作用也没有起到。

    翻越栅栏，有几只狗狂吠了几声，便被冰封丢过去的肉骨头给吸引了。不过他手里面丢出去地肉骨头都是带毒的，片刻之间正在舔骨头的狗儿便口吐白沫死过去了。也有两个些机警地西夏军士起来看看，但都被冰封用短剑快速解决了。

    冰封一不做，二不休，干脆轻声走进帐篷，将里面的西夏军士全部无声的扼杀在睡梦中。没有巡逻队、没有狗的骚扰，冰封简直就有些不相信自己的运气会这么好。一路杀过去清理了五六个帐篷，估计死在他手里面地西夏兵足有三四十个，他可是头一次杀这么多的人。好在他意志坚定。现在整个仓库南区都是他的地盘了，冰封立刻行动，从背包中又取出了几十个小物件，这是用普通线香制作的简单定时引火器，他把这些简易的引火器安置在几个大粮垛里面。

    做完这一切，冰封又潜到接近仓库北区的马厩，杀死里面的五个兵士后，将十几匹马牵出来套上小拉斗。拉斗里面还有白天没有卸下地粮草，再在马身上和拉斗披上西夏军士的铺盖，用火点燃，这些被烧着的马被惊得向仓库北区跑去，至于它们能够顺便点着多少东西，就看他自己地运气是不是还这么好了。

    现在动静已经闹起来了，冰封牵出来三匹马。从地上拿起西夏士兵的长毛和砍刀，将这三匹马的缰绳缠在自己的手中，翻身上马用刀背用力一拍马股便手持长矛杀向仓库北区，临走的时候还不忘向马厩的遮雨草棚顶上仍个火把。西夏守备北区仓库的兵士此时已经被在仓库北区内烧的乱篡地马匹所惊动，各个衣衫不整的从帐篷里跑出来，不过还没有等他们醒过盹来，便看到一个破衣烂衫的少年几乎双腿劈叉坐在三匹马上手持长矛杀了过来。

    这杆西夏人所用的长矛，冰封持在手中使得并不顺手，相比之下他更喜欢短剑，但在这个时候连裤子都没有提上的西夏兵可没有多少战斗力，他只需要控制马向人多的地方冲去，一矛一个如切瓜砍菜一般。

    不过仓库北区乃是仓库的大门所在，这段时间频繁地装卸军事物资而使得仓库十之八九的兵士都集中在这里，冰封看到跑出来的西夏兵越来越多，足有四五百人的样子，当即吓了一跳，也顾不上杀人了，拍马便向大门跑去。

    仓库的大门是冰封在白天早就看过多少遍的了，在夜幕降临西夏人停止装卸物资的时候，可能是出于省事的缘故，只在大门口前面摆放了几个障碍，并没有关闭大门，最初冰封的设想便是从这里杀出去。不过他的如意算盘这次没有打响——大门两侧箭楼上的西夏军士虽然睡着了，但仓库里面闹出了这么大的动静他们当然现在已经醒了，好在这里和平的时间已经太长了，箭楼上只留有四五个兵士象征性的把守，但冰封在骑马过障碍的时候还是被射中了两箭，不过没有射中要害，冰封一咬牙便骑着马冲出大门绝尘而去。

    守备仓库的西夏头领看到正在燃起的大火，脑门上直流汗，除了指挥救火之外，还是派出了几十人的追击队伍，不过令他沮丧的是马厩也被点着了，放火的敌人应该最先从马厩动的手，此时的马匹不是马尾巴或是鬃毛被点燃在仓库中四处乱篡，便是已经被活活烧死，没有马匹怎么去追放火的人？！

    不过仓库重地的大火已经引起了嘉宁军司守军的注意，先锋骑军很快便赶到了这里，在得知有人蓄意袭击放火后，先锋官毫不犹豫的便砍掉了那个守备头领的头颅，留下自己的副手，亲自率队去追击纵火犯了。

    冰封在马上拔出了射在自己身上的两支箭后，简单的处理了自己的伤口，便慌不择路的逃窜了——他在冲出仓库大门后便看到一火把的长龙从嘉宁军司的城门向这里驶来，当下拍马下了大路朝旁边的土丘跑去，在避过西夏骑兵后，知道自己不可能逍遥很久，便顾不得自己的箭伤向西南方向跑了，在他的身后，嘉宁军司军事仓库重地的火焰越烧越高，映红了半边天！