
    ﻿    嘉宁军司的暗桩冰封算是不能再去了，估计天一亮后全城戒严是少不了的，自己身上带着两处箭伤也很难蒙混过关，一旦进城不过是图自牵连别人而已。冰封在马背上忍着箭伤纵马驰骋在草原上，在草原上是很难摆脱土生土长的党项骑兵的追击，他现在正是趁着天还没有亮，急速向东南方向的横山驶去，只有趁着起伏跌宕的山脉掩护，他才可以顺利的回到大宋，至于洪州——冰封估计那里已经变成了一座大军营，此时要是前往洪州凭着自己身上的箭伤定是有死无生的局面。

    冰封身上带有徐氏按照王静辉的图纸精制的指南针，仅仅是不会走错方向是不够的，因为他知道东南方向至横山之前都是草原，在那个时代大草原和大沙漠是画上等号的，不同之处仅仅是在于草和沙子的区别，面对水源、狼群等等危险，就是游牧民族出身的党项人也不愿意涉足太深。

    路上冰封一面狂奔逃命，一面顺手洗劫了几户草原帐篷，从那里将食物和水挂在另外两匹马上，自然也少不了一些游牧民族的服装——草原上昼夜温差极大，就凭他那件破烂不堪的衣服，是不足以支撑他活着走出草原的。

    就在冰封舍命夺路而逃的时候，嘉宁军司的仓库大火越着越旺，不过还好在发现着火之后，嘉宁军司立刻派出众多军队来灭火，正当北区的火势开始得到控制的时候，南区的那几个大粮垛又开始猛烈地燃烧起来——冰封先前放在那里的延时点火装置终于把这几个粮垛给引燃了！

    本来在南区又众多粮垛。但可惜的事冰封身上的这种延时点火装置带的太少，仅仅才安置了二十来个粮垛便用完了，连四分之一的粮垛数量都没有到，不过好在粮垛之间的距离比较短，等西夏人从北区仓库赶到这里的时候，南区已经成为一片火海。

    正在高烧中的西夏国相梁乙埋听到仓库重地发生不明火灾，虽然发烧已经让他找不到东南西北，但他心中还是非常清楚这个仓库对于西夏东南防线意味着什么，最要命地是他派往洪州的那些大军在以后的日子里面到哪里去找这么多的粮食！

    在听到下属汇报说是有人故意纵火。现在已经逃窜的消息后，梁乙埋阴沉沉的脸立刻向他的亲卫军头领发出了指令——派出搜索队，一定要把那个放火的人给抓回来！

    亲卫军头领当即点齐五百亲卫军兵士加上嘉宁军司的五百兵士分成了三个大队向纵火犯可能逃窜地方向追击，并且整个嘉宁军司进入戒严状态，严禁行人出入，对每家每户进行细致的搜查，防止还有同伙在这里潜伏，不过此时冰封已经逃离嘉宁军司都快要二百里了。

    嘉宁军司城中地吕掌柜这几天的日子非常不好过，一方面那个神秘少年在辣椒油中投毒。毒杀的对象居然是西夏国相梁乙埋，而这几天嘉宁军司的知府发疯一般把城中所有会医术的郎中全部都给绑到知州府中。据说是给一个大人物治病，吕掌柜自然对“病人”这个字眼儿非常敏感，通过关系知道郎中已经倾尽全身力气，那个大人物这几天就是高烧不退，他心中知道那个神秘少年得手了！紧接着就是那个少年离开地当天晚上。城外的仓库突然发生大火，那个少年给他开列的单子里面大多数都是线香、油布等引火之物，他就是用脚趾头来思考也知道城外仓库的这场大火多半就是那个少年的杰作。

    “驸马爷身边都是些什么样的人啊！”吕掌柜在应付完西夏兵士的检查后，回到内室中苦恼的想着，当初驸马爷专门还和他们这些要前往西夏做生意地人交谈过，内容不是如何做生意，而是如何最大限度的搜集当地的一切信息——地形、驻军数量、街市的繁荣景象、当地地方官吏的名字生平事迹等等，甚至连西夏贵族之间的仇怨传闻、本地汉人对大宋的看法这样消息都要搜集——这那是做生意？这不明白着是做细作吗？！

    虽然明知道来西夏是一件比较危险地事情。但他们都是从小在徐氏长大、学徒、逐步升为分店的掌柜或者管事，最重要的是驸马给他们的待遇让他们极为心动，尤其是给他们的子孙予以照顾——这是他们心中都不能拒绝的，所以他们当中没有一个人退出这个行列。他们这么做除了因为驸马这项和他们之间的生意公平合理之外，便是王静辉长久以来给他们留下的好印象，在徐氏和驸马名下的产业中，上至掌柜下至打杂的伙计。对驸马的各种逸事流传的非常广泛，其中楚州的十里送行更是让他们长吁短叹。

    吕掌柜使劲的摇摇头，把一些乱七八糟的想法清除出去，这几天他按照那个少年的要求，什么事情也没有做，往常到城中街道上溜达来探察消息也不去了，整天就站在商行的大堂中接待来往的顾客。而西夏兵士来检查也知道这家商行很有背景，在检查的过程中也多流于形式，没有像检查其他商铺一样这么粗暴，连砸带抢，检查过后犹如沙漠风暴一般一片狼藉。

    吕掌柜自从知道西夏兵要对城内商户检查的时候，便在袖子里面时刻揣着分包装好的银子，虽然以商行的后台实力他不需要惧怕这些检查的西夏兵，但本着和气的原则，该花的钱还是要花的。在应付完检查后，吕掌柜虽然人还站在前堂，但心中还是惦念着那个神秘的青年，不知道他还能不能活着回到大宋……

    嘉宁军司闹得正热火朝天的时候，大宋来使杨定终于如约到了西夏的前哨站——洪州。此时梁格嵬的大军已经在洪州驻扎了两天了，经过短暂地修正。整支部队士气很高，尤其是其中的主力部队“擒生军”更是磨刀霍霍，他们已经知道来到这里就是和大宋开战，而擒生军的主要任务除了作战之外便是抓俘虏——不管是投降的大宋士兵还是大宋的平民百姓，只要每一个城池被攻破，这些嗜血的人形杀戮机器就会四处用绳套绑住他们所看到的每一个人，无论他是汉人还是番族，如果是妇女和儿童便更好了——这可都会成为他们的军功战利品——可以在战后奴隶拍卖市场上获得极高的价钱！

    擒生军在上次大顺城战役中也受到了很大地打击，但没有伤到元气。因为那个时候擒生军的主力还在拱卫兴庆府。不过其军士被大宋俘虏后，曾经被驸马得知后便向当时的皇帝赵顼上密折要将这些擒生军俘虏全部斩首，但被拒绝后，驸马又通过其和枢密院某位官员的“特殊”交情，将这些原擒生军俘虏单独立成一营，专门从事洛阳到延安府路段最危险的工作，在饮食工作量上待遇极为苛刻，等朝廷把这些俘虏公开卖给驸马的时候，这一营的擒生军俘虏已经十有七八都死去。剩下的也是被折磨的不成人形，这件事大宋统治高层都有所耳闻。虽有心不忍，但知情地大臣犯不着为这些俘虏和驸马过不去，就连当时的御史中丞司马光都对此事闭上了嘴巴，手底下地御史也破天荒的保持沉默没有拿此事来弹劾驸马。

    杨定被加封为大宋权知保安军的消息自然瞒不过西夏，在来此之前梁格嵬便已经知道这次进攻大宋的通盘计划。知道自己只要今天晚上一看到杨定便二话不说干掉他，然后率军急袭保安军就是了。不过此时的梁格嵬还不知道国相大人梁乙埋重病不起，而原本为他提供粮草后勤地嘉宁军司仓库又被冰封一把火给烧去十之五六，倒霉的是这个仓库供应的可不仅仅是他一家，东边的龙州、夏州、左厢神勇军司等军事重镇还要靠这个仓库来提供粮食等补给，可以说这场仗一旦开战，自己的粮食供应便可以卡住自己大军的脖子。

    嘉宁军司仓库被烧的消息因为梁乙埋病重而没有及时发送出去，而随梁乙埋而来的幕僚都认为就算没有充分地补给。凭借梁格嵬大军的实力短时间攻下保安军，从大宋人领土上获得补给也不是件难事。最重要的是这些幕僚没有一个让梁乙埋深受器重的，梁乙埋这个拿主意的头羊病倒了，这些幕僚就是一群散乱的绵羊，谁也无法拍板定夺，最后还是国相亲卫决定把这个消息尽快的传递给梁格嵬，让梁格嵬自己拿主意。

    不过这个时候报信地人还在前往洪州的路上狂奔呐！

    李崇贵和韩道善在洪州大门迎接杨定，按照事先原定的计划，双方将会在晚上举行会谈。夜幕降临后，在洪州知州府的大堂门前，梁格嵬一身盔甲站立在堂前，李韩二人分列两旁，整个知州府都埋伏了刀斧手，就等杨定来了。

    得到麾下亲兵的回报宋使杨定已经在知州府门前请求赴宴，梁格嵬大手一挥说道：“叫宋朝的蛮子进来见我！”

    不一会儿杨定便跟着一名西夏兵士来到正堂，旁边随行的还有两个负责保护杨定的大宋军士，刚看到韩道善和李崇贵，杨定便想要快步走上前去打招呼，不过梁格嵬的话却让他陷入了一丝慌乱之中：“来者可是大宋使节、权知保安军的杨定？！”

    “在下正是杨定！请问……”杨定开口回答道。

    “你是杨定便成了！儿郎们，给本帅砍了这个宋朝蛮子！”梁格嵬用手一挥不耐烦的打断了杨定的话。可怜杨定还不知道他早就被宋夏双方内定的替死鬼，就被左右埋伏的刀斧手一拥而上砍成了肉泥！

    韩道善和李崇贵本是个文臣，但看到梁格嵬如此生猛，连句场面话都给省了，直接就剁了杨定，虽然这是早已经商定好的计划，但亲临现场面对这血淋淋的场面，腹中不禁一阵反胃，相互对视了一眼。看到对方的眼神中也是充满着茫然。

    正当这两个人还在震撼与杨定地惨死，梁格嵬却“哼”的一声把他们各自的思绪打断，原来是梁格嵬看到这两个文臣这幅模样实在是有损于党项人的颜面，幸好周围没有大宋人，否则连他们两个人也都给砍了。

    梁格嵬转身大步流星的走进正堂，这里两边坐满了西夏此次作战部队的主要将领，他走上前台大声说道：“众位将士，攻破大宋蛮子的保安军，那里的男人做奴隶。女人是你们，所有的财富都是我们党项男儿地！杀！”

    前堂中的各位将领一齐起身向梁格嵬行礼说道：“杀！”便匆匆步出知州府会自己的部队按照早已经商定的计划各自行事去了，整个洪州周边的各个军营马嘶声，党项兵的大声叫喊声混合成一片，兵士手中的火把把洪州城变成了白昼！

    正当梁格嵬向手下将领发布完命令后也准备到自己的行营中去的时候，一封急报被送进大堂，梁格嵬打开一看，脸上地横肉一阵抖动，让旁边的韩道善和李崇贵两人都有些奇怪。刚才这个猛汉在杀人地时候连眼睛都没有眨一下，又有什么事情能够让他颜面大变呢？

    梁格嵬将这封急报递给正在好奇的两个人。两人一看脸色也都不禁一变——嘉宁军司仓库被烧，粮食等军事物资损失惨重，将军作战要小心从事，更重要的是国相梁乙埋大人由于旅途劳顿大病不起，现在正在嘉宁军司全力医治。不过效果欠佳！

    梁格嵬脸上已经恢复了平静，他不在乎嘉宁军司的仓库被烧，洪州的粮食虽然不能持久地支持他这次作战，但只要短时间内夺取大宋保安军，就能够获得补给，如果还是不够支撑大军所用，干脆便以保安为根基向四周劫掠大宋周边的城镇，总不会饿着自己的大军。他唯一关心的便是梁乙埋的身体状况！

    梁乙埋身为西夏国相，是梁氏家族在朝堂上的代言人，梁太后虽是太后掌权，若是没有梁乙埋在朝中支撑，那梁氏家族又将会陷入一场危机，比之三年前夏主谅祚战死后夺权之争更为险恶！

    梁格嵬虽是个猛汉武夫，但也知道自己是跟梁乙埋拴在一根绳上的蚂蚱。若是梁乙埋在这个时候突然死了，那自己也将会陷入天大麻烦之中，刚才看到这封通报的时候，脸色一遍也正是因为如此。

    韩道善和李崇贵两人此时心中直叫苦，打仗怎么能没有粮草辎重，这封信上只说仓库受损严重，但用脑子想想这个仓库地重要性，便知道不仅是东边的一些军事重镇会有麻烦，就连这次突袭保安军的作战计划也会因为仓库被烧而蒙上一层不祥的阴影！

    “大人，打仗不能没有粮草，是不是先不要打大宋了……”韩道善小心翼翼的问道，他怕触怒了这尊煞神，连自己都要遭殃。

    梁格嵬一挥手臂转过身冷冷的看着他，把韩道善看得浑身上下直出冷汗，他指着堂前杨定的尸体说道：“大宋地使者都被我们给宰了，你想大宋能够甘心吗？！十万大军驻扎在这里，每天都要吃饭，若是撤回去，你们能不能挡住宋军的报复？！还不如一鼓作气把保安军拿下，在那里获得粮食补给更为划算些！况且这个杨定不仅仅是大宋使者，还是权知保安军，保安军此时的领头被我们给宰了，宋朝蛮子向来软弱不堪，拿此人的头颅去叫宋朝的城门正好合适，恐怕本帅可不费吹灰之力便可以横扫保安军，到时候粮草算什么？！”

    梁格嵬能够做到今天的位置，不仅仅是他孔武有力，更因为他曾经追随谅祚皇帝多次征战大宋和周边的游牧民族立下赫赫战功，他虽然肚子里面没有多少墨水不知道什么大道理，但多年征战的经验告诉他党项兵打仗不用在乎粮草有多少，只要能够快速占领目标，就可以获得足够的补给，尤其是大宋的城池。宋朝军队重守，为了死扛，城池里面存储的粮食和其他作战物资必定不在少数，和宋军交手的经验告诉他只要过了城墙这关，里面的战利品足够支撑他下次作战，这样像滚雪球一般的打下去，自己只有越打越强，只要兵员充足就可以了。

    如果王静辉在这里知道梁格嵬的内心中的想法，必定会不惜一切代价干掉这个长得像棕熊一样西夏将领——这家伙的作战方式简直和蒙古人的如出一辙！事实上蒙古人的作战方式并非是他们的原创，草原上的游牧民族大抵都是如此，就看谁先发展的快，如此大鱼吃小鱼一般，只要内部不出问题，不出几十年一个强悍的势力便可以大致成型。

    不过梁格嵬没有想到的是宋军已经开始采用和他一样的作战方式了……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    