
    ﻿    梁格嵬下令洪州的大军开赴保安军的时候，在白于山中穿梭了三天的无心终于在向导的带领下走出了白于山，横向狂奔六百里来到了洪州以西二百里的草原上，在路上他们也碰到了小对的西夏兵士和几个久居白于山中的部族，但部族能够绕过去的就绕过去，碰上西夏巡逻小队都毫不留情的干掉，将战场打扫干净后便继续前进。\\、Ｑｂ⑤.coМ//在走出白于山，这支军队修整了一天之后，无心的队伍只剩下两天的干粮了。

    洪州现在是座大军营，无心还没有傻到在这个时候去掏敌人的老窝，只是派出去的几个骑兵都反应从昨天夜里开始洪州所有的军营都开始拔营向大宋的方向前进。无心得到这个消息后用心默算了一下后便召集所有的百人队长。

    虽然无心很年轻，不过这几天行军中安排进退有度，对待将士也是非常和善。因为西夏的巡逻队人数至多也就是不过数十人，所遇到的战斗规模并不大，但无心作战勇猛武艺高超，每次都是他第一个冲击西夏骑兵队，一个人敌住七八个党项兵还非常轻松，别的不说，仅是这身武艺便让所有的人都很服气。所有人来齐后，都坐在草地上，无心身前有块大石头，上面铺着地图。

    “现在我们距离洪州不过二百里，如果要快速行军的话用不了半天便可以赶到，不过这洪州乃是西夏和大宋对峙的前沿，守备森严不说，还有差不多新增的十万大军在那里。今天派出去的侦骑回来汇报说新增援洪州的十万党项军队已经开始向我大宋方向开拔前进了，而我们地干粮也不多了。两天的口粮省一省也就三四天的问题，所以把大家都召集起来看看我们下一步该怎么做！”无心也坐在草地上，将现在的大致情况介绍了一下。

    二十个小队长听后都纷纷交头接耳，对于近在咫尺的十万西夏大军，他们并不在乎，大不了被发现了就撒鸭子跑人，反正他们都是骑军。只要钻进山沟，党项人就是再厉害也没有办法拿他们怎么样。不过粮食问题倒是迫在眉睫，他们都知道在这个位置上想得到来自大宋的补给是根本不可能的，马儿还好说，这里就是草原吃草便可以了，但人吃什么？

    无心看着自己地部下的样子。知道他们也没有什么好的办法，便甩甩马鞭说道：“大家先静一静！这里是不可能得到补给的。就算我们打猎也不可能捕获到足够的食物，况且这还是党项人的地盘，很容易被敌人发觉到我们地存在。我的建议便是去抢！”

    “去抢？！”听了无心地建议后，所有的人虽然没有说出来，但心中都在犯嘀咕。这里是宋夏边境，党项人虽然不善守城，但为了避免大宋的袭击也像模像样的建起了城池。只有落单的放牧者才会住在草原上扎帐篷。两千人虽然不多，但每天消耗的粮食也是非常可观的，落单地放牧者就算抢了他们也没有多少粮食，若是去抢城镇，那不算高的城池便是他们骑兵的恶梦。

    “将军，我们都是骑兵，出来的时候也没有带上什么攻城的工具，打城池会使我们遇到很大的麻烦。若是党项人向洪州报信，而我们又短时间攻不下来，那可就麻烦了！”一个小队长说道。

    无心笑着说道：“我们不用真刀真枪的去攻城而是去诈城！我们出来的时候都没有穿大宋军队地衣服，只要选出三四十个武艺好的兄弟来，牵上百十匹马装做马贩子混进城去，待到晚上悄悄的占领城门放其他人进城便可以了！当然，我们选取的目标当然不能是洪州那样的大城。只要是个小城寨便可以了，只要有了粮食，在这大草原上有谁还能拿我们怎么样？！”

    所有的人一听这倒是个不错的主意，他们都是出身猎户，若是正规地战阵交锋，他们肯定会输给正规的军人，但若是化整为零比个人武艺，那落单的士兵决非是他们的对手，若是真的的能够混进四五十人，半夜夺个城门还是不成问题的。

    “呵呵，大家不要忘了，这几天我们袭击过几支西夏的巡逻小队，也缴获了不少党项士兵的衣服，三四十人的马贩子只带上百匹马是少了点，但中间一部分再扮成党项士兵，那便是完美无缺了。以往大宋守多攻少，自狄武襄之后大宋士兵就很少深入西夏内境，城防守备松懈已经不是一日两日的事情，任谁也想不到我们居然能够跑到这里来！”无心笑呵呵的说道。

    早在无心来西北之前，王静辉便向他灌输过“游击战”的一些概念，不过在这个时代要是深入敌国去搞破坏，显然照搬后世的游击理论是不现实的。在这样的情况下，王静辉觉得倒是蒙古人如蝗虫入境一般的战术更为适合一些，只有以战养战才更符合这个时代的特点。不过王静辉教无心像蒙古人一样这么残忍，所到之处除了杀戮便是破坏，事实上这几天无心他们只对西夏的士兵痛下杀手，而所遇到的部落则没有动过手，只是绕开不暴露自己。

    无心在路上袭击西夏巡逻士兵的时候，便想到要用西夏士兵的衣服来进行蒙骗，这支队伍最主要的任务是到敌人的后方去搞破坏，攻城拔寨是不能指望这支部队的，但若是想要靠打劫来获得补给，剩下来的方法也只有靠诈了。

    无心的提议获得了所有人的同意后，便都围上来在地图上选取合适的目标，当然他们这次攻占城寨主要是获得补给，所选择的目标当然是小些的城寨比较好。在向导的帮助小，无心他们终于确定一个名叫“乌伦寨”的小城寨作为他们补给地目标，这个小城寨平时驻军不过一千多人，只要无心他们能够骗开城门。那对于他们来说剩下来的便好办多了。

    就这样，转天中午的时候有一支一行大约三十人的马贩子进入乌伦寨，临近傍晚快要关城门的时候，又有一支四十人的西夏军队进入了城寨，比无心他们想象中要容易的多，进城容易，夺取城门也没有费多大功夫。当天晚上下半夜地时候。无心率领着混进城的七十多人很利索的便夺取了城门，将城外的大部队接应进城后，分别又夺取了其他几个城门，将城寨内的兵营中团团围住，一阵火箭乱放，兵营内便成了一片火海。无心的骑兵趁机收割着对手地生命。

    这一仗胜得没有任何悬念，不仅将乌伦寨的守军杀了个片甲不留。

    还得到了大批地补给。在战斗结束后，无心的手下分别将所获得的粮食等补给全部装车运走，将守城用的床弩、投石机等机械破坏殆尽。最另无心他们高兴的是小小的乌伦寨中居然有三四百匹战马，他们也没有客气，全部带走，在天亮前离开了乌伦寨，留给随后赶来的党项人一片狼藉地乌伦寨。

    “啪！”的一声。王静辉将一枚白字放在棋盘上，对面坐着一身便装的皇帝赵顼不禁大皱眉头，在思索了半天之后用手抓起一把棋子放在棋盘上认输。最近皇帝赵顼非常的郁闷——无论这个时代任何一个棋手遇上王静辉都是一件非常郁闷的事情，不过皇帝赵顼还有更加郁闷的事情——宋夏之战。

    魏国公韩琦的札子已经到了汴都，西夏的强力增兵已经被大宋所证实，现在三十万党项兵在边境上对大宋施加压力，压力最重地便是保安军了，因为那里有十万由梁格嵬率领的精锐部队。皇帝赵顼对此感到非常忧虑。尽管魏国公韩琦对此一点儿也不担心，他怀疑大宋这次能不能顶得住，如果战局糜烂，他不介意打成消耗站，只要最后取得胜利便知足了。

    这次宋夏冲突从一开始王静辉便通盘掌握，皇帝赵顼此时第一个想到的人便是他了，看魏国公的札子。驸马把自己的书童都送到前线去了，这不禁让皇帝赵顼心中感到有些好笑——那几个书童他也知道，虽然也都是不错的人才，但这么几个人去西北又能够起多大作用呢？

    “圣上不用担心西北的军事，只需在汴都静观其变便可以了，相信以魏国公地能力，对付区区党项蛮人还用不着这么费劲！昔日夏主谅祚率二十万大军猛攻大顺城，连他自己都身死大顺城之下，现在是魏国公坐镇西北，陆诜掌管保安军，圣上还有什么担心的呢？”王静辉一边收拾棋子，一边对愁眉苦脸的赵顼笑着说道。

    “魏国公声望素隆，不过得密报闻西夏国相梁乙埋也在魏国公的对面，不是坐镇洪州便是嘉宁军司，朕不过是有些担心罢了！”

    “先不说当年的二十万大军变成了十万，当今的保安军可非昔日之大顺城可比，我大宋早就有所防备，就是今日西夏主将梁格嵬离夏主谅祚之才远矣！无论在兵员战备还是主帅上，我大宋皆是处处盖过党项蛮子，圣上还有什么可担心的呢？现在朝廷的抡才大典马上就要开始了，圣上不如把西北的事情先放一放关心一下为国选材的事情吧！”

    “爱卿说的好轻松，朕可没有你那好命可以四处逍遥，不过听说爱卿也有不少学生参加这次进士考？”皇帝赵顼打趣的说道。

    “臣有何资格敢妄称人师？！不过是发现了几个好苗子，尽臣之所能培养罢了，不过这中间也少不了苏子瞻三父子的功劳，当然还有欧阳永叔先生等在旁出力，但是这次大比能不能考上，这还要看他们是否真是胸中有才！”

    皇帝赵顼笑呵呵的端起一杯茶说道：“爱卿就不用再谦虚了，科举考试那边都准备的怎么样了？这段时间王相和司马相公都比较忙些，这些琐碎的事情都要你来办了！”

    “科举考试都已经准备的差不多了，来赶赴考试的各地士子都已报名完毕，都在汴都的客栈住下了，若是贫困人家地学子。臣也嘱咐华英书院一率接收，保证没一个赶考的士子都没有什么后顾之忧！”王静辉笑着说道：“王相他们现在都住在中书省，随时应对西夏那边传来的消息，以便做出反应，臣和他们相比可是轻松多了！”

    皇帝赵顼听后点点头，问道：“爱卿对西北就这么有信心？”

    王静辉说道：“该做的臣子们都已经做了，自三年前谅祚身死大顺城。若不是那一战党项人伤了元气，加之内部后派和帝派争权夺利内耗严重，西夏早就想方设法来报复了，这次种谔诱降嵬名山得了绥州，只不过是诱发了这次新仇旧恨而已！不过这三年来大宋也没有闲着，没有巨大的对外军事开支。剩下的这笔钱用在天罚岛上，大量的火器除了补充禁军之外。十之**都是用送到了西北前线，这么长时间积累下来也不是个小数目了，相比之下西北地城防只有比三年前更加强大，现在西夏不过二十万兵马压境，远比不上以前，臣所想魏国公坐镇西北当可有惊无险！”

    皇帝赵顼听后点点头，说道：“爱卿把手下的那几个书童送往西北魏国公帐下效力。算是爱卿有心了！”

    “他们几个虽然还是孩子，但经臣多年调教已得了臣三四分本事，现在朝廷有事，臣又不能离开汴都，所以只好派弟子来替臣出力了。臣在西北那边也有些产业，让他们过去代为打理，若魏国公有什么需要也可以及时配合！”

    皇帝赵顼知道驸马所说的不过是场面上的话而已，他从韩琦的来信中已经得知驸马除了把几个弟子送去西北效力之外。同时还送去了很多郎中、工匠来保障西北的战事，还捐献了大量地粮草银钱作为补充，不说别的，那五千匹战马就帮了韩琦不少地忙。这些功劳都被驸马一言轻松带过，这份举重若轻的本事让皇帝赵顼心中也是非常折服，换做其他人恐怕早就忙不迭的请功了。

    “爱卿在西北做的事情，朕不会忘记、更不会亏待了爱卿！”皇帝赵顼知道现在多说些什么也不管用。王静辉什么都不缺，又不爱当官，所以他琢磨着等西北安定下来后，在那里划出一片土地赏给驸马。

    “多谢圣上，不过圣上还是不用为臣而分心了，臣所捐献的不过是些瓶瓶罐罐和西夏贸易所得，算起来也不值什么钱，不过就是臣名下的产业可以生产，让臣占了便宜罢了！现在朝廷在西北有事，正是用钱用物之时，臣正好捐出来算是为民做些好事了！”

    皇帝赵顼听后笑了笑：“驸马求财有道连朕都要跟在你这个妹夫身边沾光，不过这终究是你个人之财物，朝廷不会亏待你的！”赵顼知道王静辉名下地产业都是极为赚钱的产业，商务印书馆简直就比朝廷的铸币作坊还能赚钱，那玻璃作坊利润更是惊人，若是运到皇宫中的作坊里镀上银做成玻璃镜子，仅仅一块便有万贯之价，端的是天降横财。

    “爱卿的学识是天下人所共知的，朕想你教出来的学生也不会差到那里去。朕就破例一回，若是你地学生没有考中，朕也会赏赐他们一个同进士出身，根据他们自身所学给他们一个差事干！”皇帝赵顼这段日子老是担心西北有什么变故，今天王静辉三言两语便化解了他大部分的顾虑，也是难得的高兴，索性就大方的许诺给驸马，这确实是天大的赏赐。

    王静辉站起来躬身向皇帝赵顼说道：“谢圣上龙恩，但这样的赏赐臣断不敢受！圣上此为定会招来御史和群臣的反对，图自给圣上增添烦恼，但凡此例一开可给后来者所效仿，以后也是朝廷中地一大隐患！再者臣也相信苏家三父子、欧阳永叔先生、司马君实先生等人教导有方，若是这些孩子还不能在考场上凭借自己的本事来取得功名那也是没有什么说的，若是圣上赐给他们功名，恐怕只会令几位先生面皮上难堪！臣万万不能受此恩宠！”

    终宋一代，科举考试取士治国不计其数，而皇帝赐下的同进士出身的官员更是多如牛毛，正是因为进士出身的官员都是靠自己的真本事考出来的，所以对同进士出身的官员心生轻视。王静辉虽然希望自己的学生能够在朝堂上有一席之地，但却不希望以这种方式来取得功名，这样以后也会使他们遇到很多麻烦，况且他相信李慎等人会在这次大比中会大放光芒，师生两人都是状元出身，那将是士林中的一段佳话！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    