
    ﻿    皇帝赵顼一听王静辉居然拒绝了自己的赏赐，心中一愣，但随即就反应过来——自己实在是太过孟浪了些，御史的那些折子到还好办，想那几个参加考试的学子都是王静辉、欧阳修等人一手教出来的，若论学问参加这么一次考试实在是把握大的很，自己这个赏赐反而在欧阳修等人眼里倒是在嘲笑他们无能一样。\\。qb5、ｃoM

    皇帝赵顼笑着说道：“爱卿真是思虑周到，朕也很想看看你的学生当中有没有像爱卿一般的人才，能够考场夺第！”

    王静辉笑着说道：“我大宋人杰地灵，士林中人才辈出，想要考场夺魁简直是难如登天，这些学生不要丢脸臣已经心满意足了！不过圣上，所谓术业有专攻，朝廷应该不拘一格的来选拔人才为国家社稷所用才行！”

    “爱卿又有何高论？”

    “圣上，这次介甫先生上书废除经帖墨义和诗赋的考试，按照情理上说乃是善策，不过是太过急躁了点，但在臣心中却以为以策论取士为国选材也并非是上上之举！”

    皇帝赵顼知道王静辉又要向他进言了，驸马进言总是很有前瞻性的，就是刚才他所说的罢经帖墨义考试，重策论选才，在他的印象中也是王静辉几年以前便提出来的，王安石此次提出来在他心中已无新意。

    此时听驸马所言即便是实现了太祖太宗皇帝时以策论选才地方式。也未必是最好地。心中对此也是新鲜的很，连忙催促道有何新的建议。

    “圣上，无论采取哪种选才方式，读书人所重视的科目也是大同小异，策论之基础正是经帖墨义，想来读书人若是想通过科举考试进身朝堂，那翻来覆去看的便是只有基本儒家经典罢了，不过光是知道儒家经典还是不够的！如经济等科目，为政者不可不知，若是连朝廷的账本都看不出什么问题。那治下岂不成了一笔糊涂帐？！臣以为朝廷还要设立一些除儒家经典之外的学科以招收培养专门的特殊人才。这些人进可以为国效力，退可以凭自己一身所学安身立命。臣已经在华英书院中设立了一些学科，教授会计、术数、物理等科目，这些科目可能在人眼中算不得什么，但治国安邦却离不开这些专门的人才去做事，正所谓有统筹全局者，也有专攻做事地人才，哪一样都不可少！”

    皇帝赵顼笑着说道：“爱卿地心意朕已明了。不过若是让读书人去学习这些来考状元，恐怕会生出非议，就是王相和司马相公也未必赞成！朕和爱卿相交非短，朕还是太子的时候，便听爱卿之言去翻看三司中的账目，果然对朝廷社稷有所新的认识，通过三司的账目，朕才知道举大宋一国岁入多少。量出多少，朝廷的财政收入都来自何方用到什么地方去了。单单就是朕也要学习这些东西，当然朕也希望底下这些做臣子的也知道，当知爱卿所言非虚！”

    王静辉听皇帝赵顼说道他当太子的时候去三司翻账目地事情，便又回想起几年前那个乔装打扮的兄妹二人和自己辩论的事情，一晃几年都过去了，赵顼和他都成了父亲。真是时光如梭。

    “圣上，这术数之学就是孔圣人也赞同的，再者说来朝廷社稷需要的不同种类的人才，读书人可以凭借着自己的喜好来选择适合自己的学科，将来也好为朝廷效力。……圣上可以试想一下，若是有人精通水利，朝中可以选拔此人为官，那受惠地百姓将会是一地；若是有人精通机关制造，发明出来的机关小则可以为商用，大则为武器则可以保家卫国，若是能够制造出比现有火药威力更大的爆炸物，圣上，那此人便是国之瑰宝了！”

    “爱卿能言善辩，朕可说不过你，这样吧，等改日爱卿写个详细些的札子，朕也好和中书商议。”皇帝赵顼笑呵呵的说道。

    “圣上，此事臣也知道是急不得的，所以臣在华英书院先做培养，至于能不能把这些科目列为考试之科目，并不是所有的人都能够看到其中地好处的，短时间之内肯定是不可能的。想那恢复以策论取士还要三次科举考试，前后十年，把这些科目列为考试之中，所遇到的困难更大，臣愿意慢慢去等待，慢慢去让人接受！”

    听了王静辉的话后，连皇帝赵顼都不禁动容：这份忍耐并不是所有人都能够具备的，至少他旁边的王安石无论如何在这方面是赶不上驸马的。“爱卿能善体朕意，也真是难为你了，不过正如爱卿常说的那样，并非是所有的人都能够看到好处，有些事情终归是需要朕与爱卿慢慢去做的！……”

    在告辞皇帝赵顼之后，王静辉下午的时间早就被安排好和蜀国长公主一起渡过了。现在虽然他是考官之一，而做主的王安石和司马光整天住在中书省中，双眼时刻关注着西北的动向，心思早就没有放在科举考试上面了，倒是他成了主管科举考试的官员，下面同样忙活此事的官员都以驸马马首是瞻。

    不过好在王静辉连同徐氏和他们的生意伙伴纷纷出钱出力，利用各种关系来安置前来赴考的各地学子，这倒是省去了他的大部分工作，剩下的工作都明确的分配给每个底下办事的官员，反倒是他这个临时做主的正主轻松的很。不过这次科举考试也是士林中学子感到考前最为轻松的一次，至少在生活费用不菲的汴都，那些相对比较贫穷的学子都有专门的地方居住。这让他们感到非常满足。

    今天难得蜀国长公主不用去宫里陪曹老太太。把孩子交给自己地十二书童中最小地红月和奶妈来照顾，这两口子便故伎重演让蜀国长公主女扮男装到郊外去渡过一个难得的下午了。

    蜀国长公主自嫁给了王静辉之后也没有少跟着丈夫东奔西跑，但她的身份显赫，就算出去也是被周围的人围得死死的，生怕她受到一点不适，可想而知这样的出行哪里还有什么兴致，也就是王静辉在初任楚州军州事的时候，两人曾经有过一段时间轻车简从在楚州各地游玩过一次，这是令他们夫妇最为高兴和回忆的事情。

    现在王静辉身上虽然还背着不少事情，不过西北战事在这个没有无线电和其他现代化的通信手段的支持下。就算他像王安石与司马光一样守在中书省又有什么用？等战场上发生地事情传递到汴都地时候。那最少也是五天以前的事情了，在这种情况下他也只能提前做好他所能够做到的准备工作，至于战局如何发展，那也只能听天由命了。再者相比大宋军方的八百里金牌快脚加急，他名下商行所掌握的飞鸽传书来获得信息更加快捷。虽然弟子们都要忙着参加科举考试，但他身为主考官之一，现在避嫌都来不及，哪里还肯费功夫来辅导学生的功课。反正该教的他也都悉心教授了，剩下的便看他们自己地本事了。

    现在是汴都最好的时节，若是再耽搁一段时间便进入盛夏了，可在夏天出去游玩实在不是一件令人高兴的事情。蜀国长公主换好男装后，便和王静辉从驸马府的后门出去，门口停着一辆马车，马车旁边站着两个十七八岁的少年，这是王静辉的十二书童中的两个鼎澄和佩澄。他们是亲兄弟，如果不熟悉的话很难看出那个是哥哥哪个是弟弟，由于是亲兄弟地关系，王静辉便安排他们在一起习武，两兄弟主要还是充当王静辉的贴身保镖。

    十二书童中包括红月在内个个都接受过武术训练，当然老大无心是最为强悍的，也是专攻此道。而其他人虽然没有无心这么厉害，但武艺也非等闲人所能比，不过十二书童可不知道王静辉自己还有身特殊的武力，但是王静辉那种力量是他在穿越时空的时候获得的，没有办法自己来训练十二书童，而他自己的本领也从来没有显露过，所以没有人知道他还这么厉害。

    车夫也是驸马府上地老人了，准确的说这个车夫是太皇太后“赐给”王静辉夫妇的，不过王静辉早就想开了，对于这些硬送上门来的赏赐一律笑纳，不过这些仆人确实是了得，单说这个车夫的经历也非常人所比，看看他的一举一动便知道这家伙也是个好手，想这样的人才王静辉是从来不会放过的，正好用来给自己的书童当武术教练。

    对于王静辉来说，自己妻子的安全永远是第一位的，尤其是在最近宋夏冲突的当口，更是要注意安全，他们这次出来加上他自己一共五个人，但有四个会武功的，想来要保护一个人也不算什么难事了。所有人都上车后，车夫王禄一扬马鞭，马车便慢慢的驶出了驸马府的后巷，融入到开封府街市的滚滚人流中去了。

    九味居——汴都开封城中最有名望的三十六家酒楼之一，最近三年间才新近崛起的一家酒楼，但与别的酒楼不同的是九味居不仅仅是一家酒楼的名号，它在寸土寸金的汴都城中至少还有十一家分店，别的酒楼也有分店，不过这家酒楼几乎在大宋境内所有最重要的州府中都有分店，甚至连辽国的上京、北京还有两家分店，这样的规模连那些百年老店都有些汗颜。

    九味居的后台大老板便是王静辉，在汴都几乎可以品尝到这个时代中华最经典的美食，王静辉什么都好，但和梁乙埋一样，他管不住自己的这张嘴，他来到这个时空后不仅扫荡了汴都所有能够排得上字号酒楼的招牌菜，连皇宫大内也没有漏下，弄得皇室中人也知道驸马这项“癣好”，太皇太后和两代皇帝赏赐给驸马府的御厨都有五六个，与受到御史弹劾地记录一样。这种待遇也是令大宋所有臣民瞠目结舌地记录。

    王静辉夫妇连带车夫算上一行五人来到九味居。由于是便装，没有人能够认出这对天下第一夫妇。酒楼的生意很好，既然是出来放风的，王静辉夫妇就没有想着进豪华的包间，只是在二楼大厅要了一张桌子。

    佩澄、鼎澄两兄弟长相相近，但和王静辉夫妇相比，可以明显看出他们的年龄要小，更像是两个公子的书童。佩澄走到王静辉的身旁说道：“公子，老王说怕乱了礼数不肯上来和公子同桌！”王静辉和蜀国长公主相视一笑，王禄是从宫里面出来的御驾车夫，虽是车夫但对各种礼仪非常清楚。自跟随王静辉之后便一直中规中矩的。蜀国长公主嘴角一翘对佩澄说道：“还是我亲自下去一趟吧，你们是说服不了老王的！”

    佩澄兄弟自然知道这个俊俏地公子是蜀国长公主扮地，哪里肯让长公主殿下亲自去请？“主母……公子，还是不劳大驾，我们兄弟再和老王说说便可以了……”

    王静辉一挥手打断了佩澄的话笑着说道：“就让赵公子下去请老王吧，咱们一起出来就不要讲什么上下尊卑了，佩澄，你们两兄弟也坐在这张桌子上。看看有什么好的招牌菜尽管点就是了！”

    蜀国长公主朝王静辉一笑便下楼去找老王了，而王静辉心中则暗叹一声：自己的老婆越来越迷人，现在虽是女扮男装，但从其神采上稍微细看便知道是个西贝货，看来以后出来的时候要在化妆上下些功夫了。

    王禄今年有四十多岁了，驾车是把好手，身穿着车夫的衣装在店小二惊异的眼光中跟随蜀国长公主来到王静辉这桌，与桌上其他人相比。

    老王显然显得有些局促不安。王静辉接过妻子递过来的菜单便径直递给老王，老王连忙伸手阻拦。

    “老王，今天出来一起游玩，你是最辛苦地，这道菜还是你来点，你也是我们这桌上年纪最大的，若是点的菜不好吃。待会儿可要罚酒的！”王静辉笑呵呵的对老王说道。

    老王是个车夫，在驸马府中是没有资格进入内宅的***，在驸马府待了这么长的时间，虽然和驸马夫妇接触的很少，但也知道驸马夫妇对待下人最是和善，做事不仅不会东挑西挑，而且还经常打赏下人，要是没有人来驸马府地时候，上下仆役之间还真是其乐融融。

    看着王静辉和善的笑容，老王还是战战兢兢的接过菜谱，他哪里知道这九味居有什么招牌菜啊，直接就点了一道最上面的菜名，不过旁边等候的店小二还是朝王静辉夫妇看看，王静辉笑着朝店小二点点头表示同意，这才把菜名记上。接着便是佩澄两兄弟，他们跟随王静辉时间最久，自然也不会客气，不然他们要是再像老王一样推辞，回去肯定会挨骂的。

    菜是好菜，不过王静辉夫妇却没有怎么动筷子，只是在透过旁边临街的窗子看着外面川流不息地人群，不时的说上几句，这桌上感触最深的便是老王了，他从来都没有想过自己能够和当今天下最受皇帝宠信的驸马同桌吃饭，若是见到昔日的同伴说给他们听，定然是以为天方夜谭的故事呢！

    不过老王和佩澄两兄弟并没有高兴多久，王静辉和蜀国长公主居然异想天开的要独自去逛街，只是让他们三人绕道到御街的另外一端等候他们，这可把他们三人吓的不轻，还是王静辉佯装动怒才不得不下楼按照他的吩咐去了。

    蜀国长公主虽然已经成婚两年了，但年龄不过二十一，到底还是个女孩子，而王静辉也纵容自己的娇妻胡闹，这御街是汴都开封最为繁华的街道，两人一路上手里和嘴巴就没有闲着过，真是走上一路将这御街两边的小吃来了个通杀，这倒是让王静辉想到当初自己第一次来汴都的情形，不时的和妻子说起那个时候的经历，惹得妻子一阵娇笑，弄得周围的行人对他们夫妇两人直行注目礼。这个时候蜀国长公主才意识到自己可是女扮男装，这么放肆的笑声难怪旁边的人向他们投来异样的目光，白净的脸上立刻挂上两朵红云，还俏皮的朝丈夫吐了吐舌头，拉着王静辉便快速前进了。

    不过王静辉夫妇这次简装外出还是非常有缺憾的——半道上居然被皇帝赵顼派出的御前直班卫士给抓了个正着——皇帝有急事要召见驸马。四个御前直班卫士暗暗的向王静辉夫妇亮出了自己的令牌后，他们便知道今天的游玩算是到此结束了。

    虽然有皇帝赵顼在这个他们正在高兴的时候搅了局，但也是没有办法的事情，蜀国长公主非常懂事的随两名御前直班卫士继续穿过御街去找佩澄兄弟，而王静辉则乖乖的随另外两人到街口上车赶往皇宫。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    