
    ﻿    王静辉在车上很纳闷：今天早上才刚和皇帝赵顼下过棋，怎么到晚上就又来找他呢？今天好不容易才抽空和妻子偷跑出去，弄了虎头蛇尾，这让他极为不爽，心里面郁闷的很。/。0М\\不过更让王静辉郁闷的是这些御前直班侍卫是怎么找到他的，就算他们知道自己在御街上，但来往御街的人是那么多，要是找个人可不那么容易。

    王静辉可不知道他们前脚刚出驸马府，皇帝赵顼和太皇太后便知道他们已经出去了，好在皇帝赵顼知道这两口子一向大胆的很，换装出行的事情在楚州便有过前科，对此只是微微一笑便了过，而太皇太后和皇太后则是惊恐的很——蜀国长公主可是她的心头宝贝，若是有了什么闪失那可怎么是好？！当即下了谕旨让皇帝赵顼把他们召回来。不过赵顼还是非常通情达理，知道他们夫妇二人也是十分不易，驸马一成婚便被太上皇给送到楚州去了，直到半年前才回到汴都，又被自己三天两头的召进宫，他们夫妇哪里有什么时间在一起？所以对待这对夫妇的问题上，他显得格外宽容，亲自去慈寿宫做了解释，不过为了安两宫太后的心，他还是派出了御前直班侍卫化妆跟随左右保护。

    王静辉虽然知道皇帝赵顼非常看重自己，但没有想到他会值得皇帝这么爱护。居然派出了御前直班侍卫，这可是很重地恩遇。不过他细想一下也明白皇室在他的家里安排了这么多的人，想要知道他的行踪也不是件难事。

    马车载着王静辉很快便来到了皇宫，由早在等候的内侍直接引领到福宁殿。在到福宁殿的路上，王静辉就问道早已熟识的小太监这次召他进宫是为了什么事，不过这次却罕有地没有得到答案，原来他早就在门口等待王静辉的到来。根本没有机会听到任何风声，只知道中书所有的大臣都已经到了福宁殿，枢密院也有人来了。

    经过内侍通传后。王静辉进入福宁殿，发现此时王安石、司马光、文彦博等人早已经到了这里，还有曾公著等人也全在这里，看来事情不小，难道西夏军队在保安军已经得手了？！

    “不可能！”王静辉第一个便否定了这个想法，虽然西夏军队这次势大，不过要想把老而弥坚地韩琦彻底搬倒可没有这么容易的，也不可能这么快便结束了西北的战争。

    皇帝赵顼等人看到驸马已经来了，便差内侍把一道奏章送过来，王静辉看皇帝赵顼和周围众人的脸色都不是很好看。心中也是忐忑不安的打开奏章——这是关于西北目前战事的一道密折——五月十八，原权知保安军的杨定赴西夏洪州与西夏商议归还沿边熟户的问题，但遭到党项人的毒手，西夏大将梁格嵬遂拿杨定之头颅率十二万大军杀向保安军；五月二十，大宋顺宁寨、平戎寨、怀威堡、塞门寨、九阳堡、吴旗等地全部受到西夏军队的猛烈攻击；五月二十三，保安军顺宁寨在抵抗三天之后便失守，保安城岌岌可危！

    王静辉看过札子之后便合上了，除了顺宁寨失守地消息之外，其他的消息他都知道，他名下产业的情报网早就把这些有关西北的消息传递过来了。不仅仅是消息过来了，而且也远比这个详尽的多，包括嘉宁军司起火还有梁乙埋病重！不过在西北坐镇负责情报的十二书童中老八关良把嘉宁军司仓库着火的消息告诉了韩琦，却瞒下了梁乙埋病重的消息。从嘉宁军司吕掌柜那里返回的消息可以非常明显的看出梁乙埋在这个时候病重唯一地可能性便是他的十一弟冰封的杰作！

    这么大的事情关良可不敢一个人做主，但又不好和别人商量，只得将这个消息快速传回汴都交由王静辉来定夺，王静辉也是在昨天刚刚接到这个消息的，心中盘算了一下觉得梁乙埋这个时候能够死掉是利大于弊。同样对于冰封所使用的毒药他是非常了解的，一个月的时间，这就是西夏军队进攻西北所支持地最大限度，只要能够挺过一个月，梁格嵬就不得不因为梁乙埋的突然去世而撤兵！

    王静辉知道梁乙埋即将要去世的消息才是他对宋夏局势这么乐观的最主要的基础，不过对于梁乙埋的刺杀在外人眼中过于诡异，甚至会引起人们的恐惧心理。所以王静辉并没有把这个消息拿出来，甚至他决定不到万不得已地时候，他准备把这个消息封冻起来。

    文彦博看了看王静辉后便站出列说道：“臣要弹劾魏国公失掉顺宁寨之责！虽西夏十余万精兵犯边，但顺宁寨也并非是一小寨，万不可能在三天之内便失手的道理，臣弹劾魏国公指挥失当！另外臣要弹劾驸马、王相！”

    皇帝赵顼站在御案之上脸色铁青，他没有想到西北的局势早已经筹划了这么久，居然一开战便成了这个样子，十余万精兵进犯，顺宁寨是可以丢，但没有丢得这么快的，韩琦那个老家伙难道真的靠不住了吗？！一想到这里，皇帝赵顼立刻向王静辉看去，他要想从驸马那里来证实心中的猜测！

    王静辉一看皇帝赵顼在看他，心中便知道文彦博现在的弹劾虽然让皇帝心中感到厌恶，但同时也加重了皇帝对韩琦的猜测。“在这个时候来对主战的将领猜测，那可真是没有救了！”王静辉心中暗叹了一声，文彦博并非是小人，相反他还是个非常方正的人，为官廉洁自律是个难得的好官，不过好官不是万能地。文彦博却不是个能吏，他又不懂军事，让他来当这个枢密使可真是个麻烦事！

    王静辉出列说道：“圣上，臣想问一句：这本密折是不是魏国公亲自写的？！”

    王静辉此言一出所有人的脸色都为之一变，心底都有些异样的味道。皇帝赵顼回答道：“这是大内密折，并不是魏国公亲笔所写，但密折上的事情是真实的。这不用质疑！”

    王静辉说道：“圣上可曾召见过枢密院参谋总部的官员商议过？臣以为应该请枢密副使、参谋总长郭逵到此，福宁殿内正好有西北沙盘，让郭大人来此给大家讲解一下军情更为妥当！臣还想说句话：单凭这只言片语很难断定西北地局势就真的如此糜烂。谁也不能保证魏国公这不是诱敌深入，圣上和各位大臣都应当知道魏国公震慑辽国的事情，臣不相信比辽国弱得多地西夏会让魏国公如此为难！文大人弹劾在下，在下不敢妄言，但心中总有一番公道想要说出来，望圣上和各位大臣能够慎之！”

    福宁殿众人听了王静辉话心底都有些想法，毕竟一个密谈所能够了解的东西都是表面上的现象，韩琦之能是所有人都知道的，他们也不相信韩琦就这么容易被西夏给打趴下了，想当年三十万辽军陈兵宋辽边境。韩琦坐镇大名府使得辽国大军愣是不敢南下，最后不了了之，这么一个人物怎么可能会被西夏如此轻易的击倒？！尤其是皇帝赵顼、司马光、王安石三人，他们都知道送杨定去死以诱惑西夏大军南下攻宋这都是计划之内的事情，韩琦作为西北的最高长官也做好了充分的准备，怎么可能会失手？现在看来倒是王静辉说韩琦诱敌深入的可能性更大些！

    司马光和王安石立刻出列说道：“圣上，臣以为驸马所言有理，还请圣上请枢密副使、参谋总长郭逵来见，毕竟在座众人当中没有一人带军打过仗，也没有一人对西北局势有清晰的了解。还是请熟悉地人来代为分析更加妥当！”

    王安石刚才受到文彦博弹劾的时候就有些冒火了，这两个人一开始本来关系还是非常不错的，但王安石要变法，使得两人终成陌路，不仅是陌路更是政敌。不过刚才的话让驸马给接过去了，否则王安石早就大加反击了，但是听了王静辉的话后，王安石心中觉得有驸马出面来摆平这件事是最为恰当的。若是自己出马可能现在的福宁殿又要乱做一团了，现在心平气和的听驸马说完话后，也是觉得自己对军事一窃不通，就是和文彦博理论也不过是嘴上官司而已，没有任何意义，还是请郭逵这样的行家来分析更为有利！

    想到这里王安石的眼睛也不仅看看这个年轻地驸马，虽然福宁殿中气氛诡异。但驸马年轻的面庞上没有任何着急的表情，反而更显得他智珠在握、从容不迫的一番气度，当下也感到有些心折。他知道王静辉对西北自有一番布局，而从皇帝赵顼的表现上来看对此也是多多少少知道一些的，这君臣二人早已经形成了默契，虽然作为参知政事皇帝的宠臣，他心中有些不痛快，但也知道西北的问题，皇帝赵顼大抵到最后还是会听驸马地意见，他在心中暗暗想到是不是自己该主动找驸马深谈一下了？！

    西北，延安府“魏国公，该到吃药的时候了！”魏国公下榻的帅府议事堂中，韩琦正对着宋夏边境地图用放大镜仔细的看着，旁边洛心手里拿着瓷瓶和清水站在他的身后轻轻的说道，洛心身边还站着两个个年纪稍轻的人，那是他地师弟老八关良和老七济成，驸马旗下的西北情报网现在就是由关良来掌管的。

    韩琦转过身看到是洛心、济成和关良，笑笑说道：“真是麻烦你们了，不过驸马配制的药丸果然神妙无比，老夫前些日子还觉得精神萎糜，自从开始服药后觉得精神可比以前好的太多了！”

    洛心把药丸和水杯递过去后说道：“此药乃是我家先生根据古方所制，不过当时由于药材珍贵市面上难以买到所以一直就没有做出来，好在太皇太后给我家主母赏赐了不少灵药。先生才得以配制成功，总共才制出了两百多丸，分别装在九个玉瓶当中。除了大人这里有一瓶之外，据在下所知两宫太后、太上皇、圣上、皇后娘娘、韩国公富大人、欧阳永叔先生那里各有一瓶，我家主母产后修养身体用掉一瓶，现在我家先生手里可是一瓶都没有了！”

    这种新配制出来地药丸可是王静辉的宝贝疙瘩，是根据他在校正医书局所读到的古医书中的方子琢磨出来的。每一样制药的药材端是珍贵无比，想他这样的大宋富豪居然还没有凑齐材料，好在老婆生孩子。曹老太太赏赐了一大堆地各种珍奇药材，到了王静辉手里终于凑齐了所有的材料，才制出这九瓶。

    除了一瓶给自己的老婆用之外，还送给皇室地重要成员和欧阳修那里一瓶，本来是不想送给韩琦的，因为这个老小子这么大岁数了居然还生了个幼子，让他为之惊讶韩琦的身体居然这么好，不过看在韩琦在西北的巨大作用的份上，还是让洛心亲自带了一瓶送过来。既然送给韩琦就不能不送给和他齐名的富弼，这一下正好九瓶药弄得是干干净净了。

    韩琦听后也是倒吸了一口凉气：王静辉富甲天下他是知道的。但连他也不能凑齐制药的材料可想手中这药丸可真是比金子还要贵上无数倍，要知道曹老太太对蜀国长公主的疼爱真是无人可比，大内皇宫中的顶级藏药真是什么最好给什么，用这些药品做材料制出地药丸可是无价之宝。

    韩琦说道：“王改之真是有心了！”

    旁边的关良说道：“魏国公既是我家先生的义父，先生略尽孝道也是应该的！韩帅，我师弟从西夏传来消息了：他放火点了党项人嘉宁军司的仓库，先生安排在西夏嘉宁军司的商行传来的消息也证实了这点，党项人这次仓库被烧损失惨重，所积存多年的粮草十之七八都化为灰烬，其他所存的棉衣、兵甲等军事物资也受损严重！”

    韩琦听后大声笑道：“甚好！甚好！你师弟可是为我大宋先立头功。本帅自会给圣上写奏章以褒奖你的师弟，王改之真是教地好弟子啊！你哪位师弟现在状况如何？”

    烧了党项人嘉宁军司的仓库可是非同小可，那个仓库可是支撑着嘉宁军司以东所有军事要地的粮草后勤的供应，若是被一把火给烧了，那西夏部署在东边的军队可都要喝西北风了，韩琦也担心那个在西夏的王静辉的弟子现在的境况怎么样了，若是不幸遇难，那可就不太好交代了。

    在环境恶劣地西北没有充足的后勤供应。那可是灾难性的后果，韩琦甚至想组织河东、陕西诸路进攻西夏，灭了党项人的左厢神勇军司和翔佑军司，这样西夏和辽国就失去了直接的联系，虽然两国还是邻居，但以北可就是沙漠，那可比草原更加恐怖！

    关良收到吕掌柜的密报之后。便把洛心和济成叫到一起，他们没有想到小十一冰封居然刺杀西夏国相梁乙埋，和吕掌柜不同的是他们知道冰封是采用下毒地手法来办到的，所以梁乙埋现在在他们眼中已经是死人了，在他们的心目中王静辉配制的毒药是无人可解的，梁乙埋只要中招那就是死路一条，况且嘉宁军司和兴庆府之间距离遥远，来回一趟怕需要一个月的时间，就算党项人中间有能够解毒的郎中，在时间上也来不及了。

    不过让他们为难的就是这份密报是不是要韩琦知道，毕竟这种刺杀手法实在是过于骇人听闻，若是真刀真枪的用剑杀死目标，那大家心理上还好接受一些，但是用毒可就让人心里面有些不舒服了。最终关良、洛心和济成决定把这份情报尽快送回到汴都，让王静辉来处理，暂时对韩琦保密。

    洛心他们三兄弟一听韩琦问道冰封的状况，他们也不知道该如何回答，因为冰封向来都是独来独往，嘉宁军司仓库被烧之后就戒严了，冰封显然已经回不去了，面对党项人怒火中烧的追杀，冰封的前景实在是让人担心。他们十二兄妹都是王静辉所救，在遇到先生之前便一起乞讨从来没有分开过，彼此之间的情谊远远胜过普通的师兄妹之间的关系，这就是王静辉为什么唯独把他们十二人留在身边的缘故了。

    韩琦看到两人的脸色一变都沉闷下来，就知道他们在西夏的师弟这次可能会凶多吉少，连忙安慰了一番。济成他们待到心情平稳了一些后说道：“韩帅，嘉宁军司仓库被烧虽说是断了党项大军的口粮，但对于大宋来说未必是件好事！”

    济成虽然现在的作用还没有像关良那样非常凸显，但处理军中事务也是井井有条，韩琦也很赏识他，非常好奇的说道：“这是何解？！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    