
    ﻿    “烧掉党项人的仓库重地并不代表党项人就没有补给！”济成淡淡的说道，说实在的在他心中还是佩服王静辉，虽然先生对于军事战术方面可谓是个完全的外行，但其目光之深远却是他所见过所有的将领都不及的。\\。/每次王静辉考教他所学军略的时候，没有什么这阵那阵，就是简单的断你的后勤，想办法集中优势兵力打弱势敌人这么简单的几个方面。

    印象最深的一次便是济成问先生如果敌人没有后勤能不能获胜，先生沉思了良久说出一个他难以置信的结果——“能！游牧民族就可以做到！”——赶着牛羊就像蝗虫一样没攻占一个地方便杀光所有的抵抗力量，夺取当地的一切来继续发动下一场战争，用俘虏来充当人肉盾牌冲击对手的意志，这样连环下去就可以如滚雪球一般，势力越打越强，只要内部没有矛盾，只要没有碰上绝世天险，军队的每一个成员都是一部杀人的机关，这样的军队在现有的军事水平下将会征服天下！

    先生的话让济成大惊失色——天下真的有这样的军队吗？！先生用非常沉闷的语气告诉他草原上这种作战方式已经持续了上千年，为什么游牧民族越是野蛮战斗力就越强大？为什么当初的辽国和西夏自开国时代战斗力就这么强，但受到中原的影响越深实力就削减越快？！——王静辉只是让他读多些史书。让他对历史上地游牧民族认识更加深刻一些，当济成按照先生的话去做的时候，经过无数次推演还有和大哥无心的数次深入的讨论后，得出的结论是先生所说的这种作战方式是可以催垮一切反对力量，这也让济成对王静辉地智慧有了更加深刻的认识——也许先生当一个将军是注定要失败的，但若是当一个将军地军师，那将会是所有对手的噩梦！

    每当济成觉得自己能力大涨的时候。记得先生总是教育他：战术上最大的胜利永远也比不上战略方向上一小步胜利！现在韩琦因为嘉宁军司仓库被烧毁而感到很轻松的时候，济成知道如果敌人够疯狂、决心够坚定，那接下来就是大宋的灾难了。恐怕这一仗打下来就算胜了，整个保安军也将会是寸草不生的绝地！小师弟刺杀梁乙埋以他的见识还不能看出对宋夏两国有什么深远的影响，但烧毁嘉宁军司绝对是会让西夏人更加疯狂，再加上对手连大宋的使者都敢杀，说明西夏这次是铁了心地要夺保安军，疯狂和决心都已经具备了，这也让济成心中感受到很大的压力！

    韩琦曾经在大宋为难时刻驻守在河北多年，在地方上整治军备预防契丹铁骑愣是让契丹人不敢南下，对于游牧民族的作战方式是再清楚不过的了，济成说的话虽然很含糊。但他也能够理解其中的含义，对于游牧民族如蝗虫般的作战方式，他也是头痛不已。

    “党项十几万大军压境，每日补给粮草惊人，现在粮库损失严重，剩下的粮食不过只够他们吃十几天，最多不过一个月，这使得党项人的将领为了获得粮食而变得更加疯狂，这是利向；这此党项人是用我大宋使者的头颅打算震慑我军，绝不可能不攻击我军而退。这是利害；根据兴庆府返回地情报得知，这十几万党项精兵都是梁乙埋的侄子梁格嵬所率领，梁氏一族虽然控制了西夏的大局，但帝派也没有被他们打扫干净，至少我们知道嵬名阿吴是帝派的新首领，而仁多保忠和那个泼喜军首领汉人李清是中间派，这些人可都掌有兵权，相比之下梁氏更属于政治上起家的。梁氏家族在军事上并不出名，没有军权将会给梁氏家族带来很大的危险，为此梁格嵬亲率大军压境而梁乙埋也到了嘉宁军司来督战，可见梁氏家族向借此一战立下军功，为日后在西夏内部争权所倚重，这是生死！”

    济成说完这些话后转头看着韩琦继续说道：“梁氏家族几乎把未来的命运全部压在这小小的保安军上，可见其决心有多么坚定。没有补给并不会吓倒党项人，他们只要能够及时攻下我大宋地各个军事据点便可以获得足够支撑战争的补给！”

    魏国公韩琦在听了济成的分析后，才对这个年纪还不到二十岁的年轻人收起了最后一丝轻视之心，联想到当年在濮议之争中他和太上皇面临的窘境不过是王静辉一句话便解开了所有的绳结，那时驸马不过也才二十岁，连一个跟随他几年的书童都能有如此见识，真是名师出高徒，驸马身边果然是人才济济！

    “济成，以你之间对现下时局有何看法？！”韩琦问道。

    “现在洪州地西夏军已经开拔杀向大宋，由于白于山的阻挡，估计最快将会在三天之内到达保安军的门户顺宁寨，在下建议韩帅能够放弃顺宁寨，将顺宁寨的粮食和一切能够吃的东西全部运走或是烧光！”济成冷冷的说道。

    “放弃顺宁寨？！”韩琦也很惊讶。

    “不错！在下建议最好能够把粮食烧光，所有的人全部撤走，留下一部分守军不必吝啬武器，就用火器和床弩给党项人当头一击，给他们留下足够的战马，打光武器储备的时候损毁床弩上马走人，顺宁寨地势险恶，西夏人短时间内无法完成合围，就趁这个时间打他个措手不及！”

    “丢失顺宁寨的责任可不小，汴都会因此而沸腾，恐怕过不了几天老夫就要被圣上免职了！”

    “把顺宁寨送给西夏人。他们在那里得不到任何补给，从洪州到顺宁寨地距离够远了，西夏补给将会更加困难，大哥无心自然会对党项人的后方骚扰攻击。最后的决战将会在保安城下进行，那时党项人为了后勤的压力也不得不在没有完全准备充分的情况下攻城。哼哼！保安军将会成为党项人的又一个恶梦！”

    “韩帅不必担心汴都，那里自会有我家先生代为说项，以韩帅的能力。我家先生岂能不知这是韩帅地计策？！圣上对先生的宠信尤隆，以他一人拖上一个月的时间还是能够办到地，一个月之后。大局已定，党项人后勤跟不上，保安军又攻不下，那十余万党项精兵将会是韩帅囊中之物，用来平息汴都那边的风波已是足够！”关良在一旁补充道。

    魏国公韩琦这个时候心中真是五味乏沉，在议事堂中来回走动了几圈后，转过身面对济成三兄弟说道：“吾定要一战定乾坤！”

    济成、关良和洛心相互对视一眼之后齐声说道：“在下愿听韩帅调遣，以助我大宋旗开得胜！”

    韩琦听后大笑道：“你家先生果然非平常人，送你们几个来西北真是帮了本帅的大忙，天佑我大宋！”

    济成又指着地图说道：“此时党项人已经是欲罢不能。韩帅可放心大胆的调兵遣将增援保安军，延安府、定边军、庆州、绥德军可扎好一个口袋，断了党项人的后路，让他们在久攻保安城不下的时候成为瓮中之鳖！”

    韩琦点点头说道：“就依济成之见，本帅先写好密折送往汴都，好安圣上之心！”

    关良在一旁却阻止道：“韩帅切不可为之！一是汴都太远，无论此时送与不送与战局来说都是太晚，束手束脚；二是密折一到汴都肯定不乏反对者，圣上举棋不定也会耽误战机！”

    韩琦沉思片刻觉得这封密折在时间上已经没有必要写，图自乱了自己的阵脚。有这个时间还不如全心备战，想王静辉就是看在自己是他义父和当初就力主自己来西北的份上也会代为说解，所以便没有写这封密折，立刻召集将领议事了。

    顺宁寨得到韩琦的命令后，立刻组织全城百姓从南门撤离，将所有的火器和床弩兵器都摆上城头，留下两千军士和马匹后，就焚烧带不走地一切物资。甚至连城内民房全部放火，水井内投入死狗死猫，或是干脆用土填死。

    顺宁寨的地势确实是险要的很，全寨就两个城门，东西连接山势陡峻的山脉，除非走吴旗或是平戎寨，想要合围可真是难于上青天。与其说它是寨，不如说它是关更为恰当。在城中百姓的队伍走出五十里地的时候，党项大军的先锋骑兵已经出现在北门士兵的视线当中，不过守寨士兵知道党项大军有十余万也没有慌张，因为他们的长官早就传达了军令，只要把城头上的武器消耗干净，他们便可以骑上战马向保安城撤退，党项人无论如何也是追不上他们地。当然为了能够使百姓安全的到达保安城，他们也有必要把时间拖得更长一些，不过相当于任何一次宋夏大战，他们现在面临的境况虽然险恶，但也是他们最为轻松的一次了。

    党项先锋全部都是骑兵，人数也不多，只有两千来人，面对严阵以待的宋军迫于上面的压力而试探攻击了两次，但守城士兵以密集的箭雨迎接了这些远方的掠夺者，只好不了了之。宋军士兵应付轻松，还干脆组织了人手，将城中已经烧过地民房再拆其砖石全部运送到北门，把北门的门洞都给填满了，就算有攻城的撞门车来了也是无济于事，就这样西夏大军到达城下，让等他们消耗万手中的长程武器之后，已经是三天之后了。

    本来守城士兵还是能够守住的，但长官认为他们任务已经完成，再打下去可就有大伤亡了，所以两千多人带着一些轻伤士兵骑上马便朝保安城去了。最为好笑的还是顺宁寨的北门，由于城门洞里面填满了砖石，西夏大军怎么也不能打开城门，便派兵翻过城墙将门后地砖石清理干净才得以打开。

    看到顺宁寨内一片狼藉地样子。士兵连喝口水都要到城外去取，更不要说什么住的屋子和吃的粮食了，看到这些，梁格嵬的心都快要凉了——宋军这是坚壁清野啊！这招若是放在嘉宁军司仓库被烧之前，最多也就是让后勤的压力大些，但放在现在简直就是在要他的老命！

    “粮食！粮食！”梁格嵬虽然才四十岁，但这两天都快要被粮食给愁白了头。主攻保安军的兵力多达十万，这十万张嘴每天所吞噬地粮食可不是一个小数目，洪州的粮食接不上。现在他的士兵已经开始节约口粮了。

    夺取顺宁寨之顺利是出乎梁格嵬意料之外，太顺利了！但令他心惊地是宋军好似早已经知道西夏的图谋似的，竟然是坚壁清野，十万大军连睡觉的屋子都没有，好在这不是在冬季。梁格嵬感觉到他好像钻进一个套里面，他不敢想象若是如此发展下去，等他深入到保安城下的时候，若是在十天之内不能攻下保安城，那这十万出征的党项健儿恐怕连埋骨的地方都找不到了！

    梁格嵬想撤退了，他担心宋军这次真的是早就设下了圈套等他钻。

    那可就麻烦了，但他一想到在兴庆府的时候。梁太后和梁乙埋亲自和他说了这次攻占保安军对梁氏家族的重要性，为了梁氏家族地未来他绝对不能撤！就算他带着十万将士撤回洪州，那洪州拿什么来给他的士兵吃饭？党项贵族该怎么看待他和他的家族？！梁格嵬现在能够做的除了向佛祖祈祷之外，便是快马加鞭催促大军渡过周水以最快的速度扑向保安城！

    大宋汴都，皇宫福宁殿“臣以为魏国公让出顺宁寨是为了诱敌深入！”大宋参谋总长郭逵站在宋夏边境沙盘旁仔细考虑了半天之后，对同样站在沙盘旁的皇帝和众位大宋高官说道。

    “爱卿何以见得？！”

    “圣上请看！这里是顺宁寨，臣做陕西四路宣抚使的时候非常清楚这个地方，这里地势险要，要想取保安军。那就必须攻下顺宁寨，不然就准备绕道四百里取平戎寨而攻园林堡，最重要的是走这条路还要过混州川，那里河水湍急，根本就不适合骑兵渡过。按理说魏国公应该在顺宁寨这里强力阻击党项人的，但仅仅三天顺宁寨便失守，这里面肯定是魏国公有意安排，不然随便一个比较称职的武将在那里坐镇。任党项兵多将广，至少可以顶住五六天！”

    郭逵用指挥棒指了一下西夏地洪州和嘉宁军司说道：“魏国公之所以放弃顺宁寨还是在于西夏方面把嘉宁军司的仓库给烧了，魏国公是怕党项人因为后勤问题而不敢深入大宋所以才这么做！洪州距离顺宁寨虽然近，但中间隔着白于山，就是骑兵也要走上三天，那粮食更不用说了，把顺宁寨让给党项人。让他们看到保安军，这就是激起了党项人的贪婪，党项人就是为了粮食也会杀过来，臣想魏国公肯定将顺宁寨给毁了，什么也没有留给党项人。臣想不出除此之外魏国公为什么放弃顺宁寨了！”

    皇帝赵顼听后点点头，郭逵和殿中的众人不一样，他是真刀真枪的跟西夏人打过仗的，而且谅祚也可以说是在他的指挥下干掉的，太上皇就是因为郭逵颇具将才才大力提拔地，要不是因为狄武襄在前，郭逵险些就要被废掉了，这也多亏驸马从中说项给他安排了一个参谋总长的职位，本来以为这是个闲职，但在现在看来真到用人的时候还是有个武将出身的人代为分析才透彻的很。

    想到这里，皇帝赵顼看看也在一旁注视沙盘的王静辉，心想驸马深谋远虑果然是天佑大宋，先是力主韩琦坐镇西北，后又在关键时刻找武将出身的人来分析来支持韩琦，当然除了郭逵这样战功赫赫地武将还真没有一个有分量的人能够说服在场众多相公，若是在这个时候他犹豫把韩琦撤下来，那在朝中还真找不出能够替代韩琦的人来，除非请隐居洛阳的韩国公富弼出山。

    皇帝赵顼说道：“爱卿分析有理！”接着又环视了一圈殿中诸位大臣问道：“诸位爱卿可还有什么疑问，尽可问郭大人！”

    “把西夏人放进保安军，那保安城能够守得住吗？！”司马光问道。

    “保安城和顺宁寨完全不同，保安城西边邻周河，东边不足一百里便是园林堡，虽然没有顺宁寨地势这么险，但保安军火器、床弩等守城兵器更加精良充足，园林堡东邻混州川，那里地势艰险不宜攻取，两地可互为犄角利于出奇兵。”郭逵显然在枢密院当这个参谋总长的闲职时间太长了，好不容易抓到这个机会来用到自己的老本行，所以用指挥棒在沙盘上东指西点特有感觉，话一开口就收不住了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    