
    ﻿    “如果是本官来打这场仗，可不敢像魏国公一般这么大胆，多半还是会死守顺宁寨和西夏对扛，但魏国公把顺宁寨给了党项人之后，也有很大的好处！”郭逵兴奋的说道。//、ＱΒ⑤.c0ｍ\\

    “还有什么好处？！”皇帝赵顼急切的问道。

    “呵呵，党项人得了这个好处自然不会放手，就算敌方主帅明知道魏国公是诱敌深入，那党项的高官也不允许他退！顺宁寨一破，党项其他各路大军攻打定边军、庆州、延安府的力度将会大大减弱，全部集中在保安城方向以求快速破城获得补给，只要守住保安城，剩下的就等党项人兵败如山倒吧！”郭逵笑呵呵的说道。

    “为何？！”文彦博急忙问道。

    “还是补给，没有粮食连续有效的供应，十万张嘴会把对方的主帅给愁死，料想魏国公必然会在对方的粮道上安插伏兵，只消稍微骚扰，党项人就撑不住了，嘉宁军司的仓库损失严重，料想他们也撑不过一个月！”

    “若是党项兵退占据顺宁寨不走怎么办？！”王安石辛辣的提出这个问题，顺宁寨地势这么险要，西夏攻大宋不好攻，若是党项占据顺宁寨，以后保安城将会直接面对党项的兵锋，要夺回来也要付出相当大的代价，那顺宁寨这个小地方就是大宋的心病了。

    郭逵笑着用指挥棒指着平戎寨、吴旗、怀威堡一线说道：“从西夏洪州到顺宁寨中间隔着白于山。两地中间没有任何城寨，只要平戎寨、吴旗和怀威堡在我大宋手中，就会对顺宁寨形成包围，料想顺宁寨这么一个小城寨不是可以屯粮屯兵之所，地势虽然险要，但要是围上他几天，洪州救援不易。寨中地党项人就受不了了，收取顺宁寨易如反掌！”

    “党项蛮人一旦道路保安城下，恐怕就是他们想走也走不了了！魏国公可以明目张胆的调集周遭的兵力来层层布防。或是干脆攻他的后路甚至是洪州，而党项人却只能黏在保安城下期待破城，不然大军来回调动疲惫不说，就是粮草消耗更加快速，倒是围魏救赵消耗敌军之策！”

    “郭大人一番解释果然是精辟！不过西北局势怎么样、魏国公心中如何想，我们在汴都终究还是不知道，还请圣上让郭大人把刚才所说写成节略速速送往魏国公处，也好让魏国公能够有所准备！”司马光笑着说道，他倒是不奢望宋军能够反攻西夏，只要能够保证短时间内结束这场宋夏之争。他便烧高香了，不过他从心底真的希望一切都如郭逵刚才所说的那样，那这一仗打下来大宋既不会损失太大，运气好了把党项精锐消灭一部分，那宋夏边境又会太平几年，大宋也好借机喘喘气。

    皇帝赵顼听后也在郭逵描述的美好前景中猛然醒过来，“郭逵现在还在画饼，一定要把这张饼变为现实才好！”赵顼心中急切地想到：

    “君实先生所虑甚是，郭大人就请你赶快写份节略，朕将会派人尽快送到魏国公处。也好让魏国公行事有个规矩！”

    郭逵很快便将节略写好，正准备差人送往西北的时候，总管太监匆匆走进殿中，“圣上，西北魏国公呈送六百里加急军报！”

    皇帝赵顼走上前去拿过装有军报六百里加急的木盒子，对照了上面地封印确认无误后，从怀中掏出一串小钥匙，打开木盒取出其中的信件。皇帝赵顼快速的阅读上面的内容。一开始的时候还是眉头紧锁，但后来逐渐舒展开来，到最后便是开心大笑了。在旁的众位大臣都不明所以，但皇帝此时心情开朗却是能够肯定的。

    “爱卿，诚如你所料，魏国公果然是国之干城，和你所分析的相差无几！”皇帝赵顼将这封加急密折递给旁边的郭逵。郭逵大致看过后又转交给其他大臣，按照品级高低传阅，最后才轮到王静辉。

    一时间众位大臣对魏国公的态度如同黑白交替一般，各种奉承之言不绝于耳，这让王静辉突然间感到极为不适应。王安石、司马光和刚才还弹劾他与韩琦地文彦博阅览密折后，脸上也露出了难得的笑容，好在他们没有像曾公著与其他大臣一样奉承之言绵绵不绝，否则王静辉可真的要吐了。

    这次福宁殿议事以剑拔弩张、气氛诡异为开端，又以君臣额手相庆为结尾，这不仅让王静辉感到好笑，不过在众人面前他的脸上也只是僵硬的拉出几道笑容，对于这样的政治表演，尽管他不是第一次观看，相信以后也绝对不会少，但他还是有些不太适应。

    魏国公韩琦弃守顺宁寨的问题以皆大欢喜为收场，众位大臣都在恭贺万皇帝赵顼之后便都开始撤退了。王静辉急于到殿外呼吸一下新鲜空气，所以当皇帝赵顼宣布解放的时候便一马当先，大步流星的走出殿外，这倒是让所有的人都感到惊讶万分。本来还想单独留下王静辉私聊一会儿地皇帝赵顼，把刚到嘴边的话又给吞了回去——“今天自己搅了王静辉夫妇游玩的兴致，恐怕自己的妹夫心中现在还不畅快，有什么事情还是等明天吧！”皇帝赵顼心中暗暗的想到。

    王静辉在殿外门口深吸了两口气，便放缓了脚步慢慢的向宫外走去，没有走多远，就有人拍他的肩膀：“驸马慢走两步，这么快老夫就要散架了！”

    王静辉回头一看居然是枢密使文彦博，没有想到如此刻板的老头儿这会儿居然能够说出如此调侃地话来。这真是让人大吃一惊：“文大人！真是对不起了，若有什么事情可差旁边的人找在下过去便罢了，怎敢劳大人亲自追赶？！大人可有什么事情交代吗？”王静辉说话的语气还是非常淡然，似乎刚才在福宁殿上文彦博弹劾的是一个和他不相关的人一样。

    文彦博听后仔细打量了王静辉片刻之后说道：“人说驸马目光深远乃我大宋天降奇才，虽贵为驸马就算碰上贩夫走卒也会以礼相待，天生的一幅菩萨心肠，宽宏大度。本来老夫不信。但今日老夫才相信此言不虚！”

    王静辉听后飒然一笑说道：“外界多是夸耀之言做不得准的，我大宋人才济济，文大人才是典范楷模。在下为晚辈当向文大人多多学习！”他知道文彦博追他多半还是为了刚才弹劾自己地事情，虽然让自己心里不是很痛快，但他也没有放在心上，朝堂上弹劾他的人海了去了，自己反正是身上虱子多了不怕咬，多文彦博一个不多，少他一个不少，大宋官员中能够以这种心态来面对弹章的，他王静辉算是头一个，恐怕不仅是空前。也将会是绝后了。

    文彦博可不知道王静辉心中居然是这么想，否则他会跟王静辉拼命地。“驸马肚量非常人所能比，老夫佩服！不过老夫实在是想知道驸马对宋夏之间是怎么看的？！”

    两人边走边谈，已经离众位参加刚才议事的大臣队伍有一段距离了，不过后面的其他人还在想文彦博突然找上王静辉是什么原因呢，毕竟两人平时也没有什么深交，刚才文彦博还弹劾驸马，这么快便走在一起未免让人有些奇怪了点。

    “文大人，从内心中在下认为应该大举讨伐西夏，因为你翻开大宋的账本便可以看到每年用在西北上的银钱便知道西夏对我大宋的牵制实在是太大了。但从理智上看，现在显然时机未到，这次宋夏冲突在下认为只要重伤西夏使它在未来的几年之内不能对我大宋西北造成威胁即可！虽然有心，但要量力而行，不然图自受辱不说，我大宋百姓也会因此而受到众多磨难！不过刚才文大人也应该注意到圣上的表现，在下怕圣上会因为魏国公即将在西北取得重大胜利而大举进兵西夏，那对大宋恐怕又是一场先胜后败的结局！”

    经过几年地相处。王静辉对皇帝赵顼已经非常了解了，经过刚才福宁殿中大反转的一幕闹剧后，他最担心的便是韩琦在西夏取得胜利后便自信心膨胀，继续大举进攻西夏，那可就惨了！如果说几天前朝中绝大部分的人对宋夏战争是反对的话，那可以想象当韩琦胜利消息传来的时候局面将会变成什么样子。文彦博主动来找他示好，王静辉正好把心中的忧虑和文彦博说一下。像文彦博这样的老臣在朝中的影响力颇大，而且文彦博本人在朝中也是出了名的保守派，他想借助文彦博地力量来压制皇帝赵顼那颗躁动的扩张之心。

    文彦博听后停下脚步又仔细的看看王静辉，王静辉也停下来非常坦然的和他对视，后面不远处的王安石与司马光等人远远的看到文彦博和王静辉两个人站在前面相互瞪眼，还以为两人之间可能因为福宁殿上刚才的弹劾而翻脸相向，就打算赶快过去调解两人之间的矛盾，而其他大臣也很好奇——文彦博地脾气虽然很臭，但驸马一向是温文儒雅的君子，还没有听说过有谁跟驸马铁心过不去的事情，今天这两人恐怕又要有一番口水仗可打了，也都纷纷的靠过去。

    文彦博倒不是想和王静辉吵架，他是非常奇怪驸马对西北的军事态度，他虽然对军事不在行，但身为大宋枢密使也不是一点眼光都没有的，驸马发明改进的火器、床弩已经变成了宋军守城地利器；与枢密副使郭逵的关系更是人尽皆知；就是前段时间提出的陕西四路与河北诸路的屯田计划也可以从中看出其向外扩张的影子。在文彦博的心中，驸马应该是属于强力主战的人物，但刚才从他的嘴中说出来的话却是十分值得让人玩味。

    文彦博笑着说道：“好个量力而行！驸马年轻有为。老夫已不及矣！驸马所想正是老夫所担忧地，今日一会尽去老夫心中所虑！”

    司马光和王安石走到他们两人身边，正好看到文彦博和王静辉说笑，两人刚才会对立不言，只是刹那功夫便有说笑，这种情形让人感到非常的诡异。司马光说道：“宽夫兄、驸马，你们再谈什么？”王静辉笑着答道：“君实先生。刚才文大人想邀在下手谈一局，在下正好想要请几位大人做客九味居，尝尝那里的新菜品。不知各位大人意下如何？”

    文彦博听后一愣，笑着说道：“如此正好，不过若是我们都在一起喝酒恐怕有违朝廷定例，还是等抡才大典结束后金殿赐宴再说吧！”

    司马光和王安石也不知道两人在这里唱的是什么戏，不过从表面上看两人应该没有结下什么仇怨，也知道刚才王静辉所说要请客不过是托辞之言，也都借机表示不便而推辞了。王静辉正巴不得他们不答应呢，万一真的一窝蜂的涌向九味居，那家里的老婆怎么办？！在皇宫门口，众人相互告别后。王静辉就钻进马车，急匆匆地赶回自己的驸马府去了。

    空旷的大草原上，一名少年扬鞭骑马狂奔，在他地身边还有五六匹马被他拴在一起牵着，少年的衣服也是破旧不堪，上面沾满了血迹。这个正在策马狂奔的少年便是冰封，他把嘉宁军司的仓库给烧了个大半，恼羞成怒的党项人誓死也要把他抓回来，这几天来尽管冰封拼了命的逃窜，但党项人还是如牛皮糖一样黏在他的身后追杀他。即便进入荒无人烟的大草原也不放弃。

    党项人是怒了——病的一塌糊涂的梁乙埋在得知嘉宁军司仓库被烧地消息后，气得连吐了数口鲜血，将仓库守备的五百人直接砍掉脑袋，那个巴结他嘉宁军司知府也被送上了断头台，更是亲自颁下命令追杀放火的人。

    也许是冰封逃亡的时候打劫路上的牧民太露痕迹，所以在逃亡的第三天便被党项追兵给吊上了，好在发现他的党项搜索小队只有十二三人，被他边骑马边用弓箭干掉了五个后。终于成功逃脱，不过这也使得党项人知道敢胆大包天的纵火犯居然是独身一人的时候，党项人的凶狠劲被冰封彻底地激怒了，从这以后党项追兵便成了他的噩梦——这些该死的党项人不知用了什么方法，每次甩掉他们后不超过四个时辰自己肯定会被一队追兵给截住，好似知道他将会从那里经过一样。

    在逃亡的第五天进入大草原，来追杀他的党项人还是跟在屁股后面。居然没有甩掉，经过几天的生死搏斗加上慌不择路的逃亡，冰封已是非常疲惫不堪了。夜晚是他最安全的时候，在和着冷水吃过干肉后，冰封将一小节线香点燃后夹在手指中间——他需要休息来补充体力，这燃着地线香便是一个定时器，在半个时辰内会燃尽，同时也会烧到他的手指使他按时醒过来。

    一声马嘶把冰封从熟睡中惊醒过来——“该死的党项人又追来了？！”他还没有睁开眼睛便已经把短剑拔出剑鞘，一个翻身站起来警觉的看着四方，他不敢生火怕党项人看到火光找到他，不过周围绝对没有党项追兵——他看到一双绿油油的眼睛。

    “该死！是狼！！”冰封在进入草原深处的时候，已经打劫到足够的干肉、水和马匹，加上有指南针自信能够走出这让牧民也胆战心惊地大草原，不过除了党项追兵能够威胁到他之外，还有他最怕的东西——狼！他不怕狼，但却怕狼群；他没有见过狼，但从教他西夏语的人口中知道这种生物的可怕——“草原上千万不要碰到狼，否则召来狼群就是天大的本事也活不了！”冰封的耳边回荡着那个教他西夏语教师的声音，那名教师以前是常年行走大宋与西夏之间跟随商队做买卖的汉人，对那里的环境非常熟悉。

    显然是这头狼惊动了旁边的马匹，冰封立刻抽出弓箭射箭，黑夜中看得不是很清楚，但他还是准确的射中了这头狼，不过没有射死它，当这头狼发出一声长长的狼吼声后，他就知道要坏菜了——这家伙在召唤同伴！

    这头狼没有机会叫第二声便被冰封补上一箭死了，他立刻翻身上马朝四方以往才发现自己居然坏到不能在坏了——离他大约两三里地的地方居然有五六个火堆。这个鬼地方牧民是不会来这里的，火堆的主人只能是一直黏在他身后的党项追兵！

    此时可以借着火光看到火堆的周围有人影在晃动，显然刚才那头狼临死的狼嚎声不仅会召来狼群，也同样惊动了党项追兵，不过好在他没有生火，这么近的距离在夜色的掩护下党项追兵根本就没有发现他的存在。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    