
    ﻿    冰封发现不远处有党项追兵的时候，拍马便逃，他虽然宰了一匹孤狼，但临死的狼毫一定会召来一大群狼，先不说见着党项追兵他要逃，就是冲着狼群他也要玩命逃走，现在狼群没有聚拢，自己骑在马上兴许还能争一线生机，一旦稍有迟疑，、ＱΒ⑤.cOｍ\\

    不远处的党项人也很奇怪，自己在这里临时扎营休息，因为他们使用的是猎鹰来追踪那个烧仓库的家伙，只有白天才能管用，一到晚上便只有扎营休息了。刚才的狼嚎声他们也听到了，身为游牧民族的战士，当然知道草原上狼群的可怕，尽管他们这个小队有三十来人，各个都是最优秀的党项战士，但狼群一动便是少则一百多则上千，好汉也架不住狼多，喂狼是迟早的事情。

    熟悉草原的党项战士非常利索，一听到狼嚎就发生在自己不远的地方，就知道他们现在想要逃命有点晚了，在这黑乎乎的大草原上，与其逃命还不如在这里死守，再怎么说这里还有火堆，可以照亮吓阻狼群。

    这是在外人看来非常可笑但对当事人来说却是非常残酷的一幕：无论是冰封还是党项追兵都被狼群给包围了，两个冤家对头相距不过十里地面临着两个狼群的追杀，相比起来党项追兵更倒霉一点儿——他们的阵营庞大又点着火堆，在草原上的目标太明显了，所以聚集在他们周围的狼群真的足有千头——他们阵营庞大那是相对于冰封的单枪匹马，和狼群相比起来可就小巫见大巫了。

    冰封那里也不轻松，他还在马上狂奔，但不大妙的是后面跟着不知道多少狼，而在他的前方也时不时蹦出来一条来袭击他和他的马匹。在黑夜中策马而行弓箭根本用不上，好在冰封除了随身短剑之外还有党项人所特有的弯月形地长马刀，虽然使其来比较别扭，但在这个时候才能够体会到这种马刀的好处。不到十里的路程冰封居然砍死砍伤三四十头狼。这让冰封心中感到沉甸甸的——要是他稍微犹豫一点被狼群困在原地，那定是有死无生的结局。

    冰封和党项追兵采用了两种不同地方法来抵御狼群，一个在这大草原上撒鸭子跑路不让狼群形成合围；另外一群人据守营地和准备火拼。

    一开始党项追兵面对狼群还打的有声有色，短时间内不仅没有伤亡不说，还干掉了三四十头狼。不过他们的脸上并没有轻松下来——借着火光可以看到外围的狼群在逐步增多——不，应该是迅速增多！当半个时辰过后，狼群的数量居然达到上千头的时候，党项人上下脸上都是一片土色，不过他们并没有放弃求生的**，还是围成一个圆圈，分成两拨轮流防御，期待着能够拖到天亮或者是救兵到达的那一刻。

    本来狼这种动物按照本性也应该先吃掉比较弱小地食物然后才对强大的食物下手。冰封跑得够快，不过他不可能在这个逃命的当口照顾好打劫而来的六匹马，其中有三匹马跑散了，虽然上面还有他的口粮等物品，但已经顾不上了。估计那三匹马早晚都要成为狼群地食物。

    正是因为冰封夺路而逃，在狼群没有完成对他的合围之前便上马飞奔。凭借着马匹地速度虽然也遇到了个别狼的袭击，但总比党项人在那里死扛上千头的狼群要好的多。如果党项追兵能够在听到狼嚎声音之后和冰封一样拔腿就跑，说不定也能够逃出去，但草原的经验害死了他们。

    谁也不知道被狼群围攻的时候，这些嗜血的生物会召集起多大规模的狼群，但毫无疑问，追杀冰封的这群党项勇士是没有机会知道了。狼群经过试探性地攻击后，便在一头明显迥异于其他狼身材的头狼一生高亢的狼嚎号令下，不要命的向这群胆敢闯入他们领地的人类进攻。一场人兽大战下来。原来党项人的营地周遭百丈内弥漫着浓烈的血腥气味，天亮地时候这片营地除了残破的帐篷和正在冒着青烟的火堆与满地触目惊心的血迹之外，什么也没有剩下。

    天亮的时候冰封也无力的躺在一条小河旁，两匹马儿在他的一旁静静的吃着草，他手中的砍刀在逃亡的路上被一头凶悍狼给叼走了，他能够保住命完全是靠手中先生给他防身用的手枪。先生对这把怪异的武器珍重非常，他知道子弹数目有限。就是以前先生教他使用的时候也不过才打了总共十发子弹。来到西夏后逃亡的日子里面他也没有舍得打出一发子弹，昨天晚上为了摆脱红了眼的狼群，在被抢走马刀的情况下，他一口气把身上仅有的三十发子弹全部打出，愣是杀出了一条血路，不过除了丢了四匹马之外，他身上又增添了不少野狼的抓伤和咬伤，筋疲力竭的他终于摆脱了狼群的追杀，懒懒的躺在河边吃了些东西后，便连抬手指的力气都没有了。

    两天后才有后续的党项追兵赶到人狼大战的宿营地，这是前一拨儿追兵所拥有的猎鹰带他们来的，原本想着追杀一个人用三十多党项精骑，外加经过特训过的猎鹰指引本是轻而易举的事情，但却没有想到事情居然闹成了这个样子。

    也许正是看到营地的惨象，再加上放出去的搜索队也发现了冰封沿途杀死的几十具已经发臭的狼尸证明追击的目标居然奇迹般的杀出狼群，那队党项骑兵头领在一把沾满血迹的党项骑兵所专用的马刀前冷冷的用西夏语说道：“追！一定要把他的头带回去！”

    震怒！震怒！除了震怒之外，这队继续追杀冰封的党项骑兵在草原上策马飞奔的时候也在心中勾画着这位素未谋面对手的形象——七尺大汉、满身横肉、武艺无比强横……他们实在想不出有什么人能够在这草原中笔直的画出一条逃亡的线路，不仅没有迷路之外还能够从狼群和追兵之间杀出去……

    保安城头权知保安军的陆诜站在城头，三天前半夜党项人便赶到保安城下，天一亮，先到的五千骑兵便扫荡了保安城四周的旷野，不过他们没有任何收获，陆诜已经把保安城附近所有地居民都迁入城中或者早就让他们迁到德靖寨和园林堡去了，所有的民房一率拆毁或烧掉，党项人将什么也得不到。

    昨天西夏大将梁格嵬率领本部到达城外。当天下午略作调整后便开始攻城，保安城除了西邻周河那段城墙没有受到攻击之外，其他三个方向的城墙都经受了战火的洗礼——党项人的攻击是非常猛烈地，梁格嵬想一个输红眼的赌徒一般，向三个进攻方向都投入了最大的作战兵力。

    十万大军分成三波轮流不断的狂攻了整整四个时辰，知道月亮升起夜色实在不利于作战之后才下令收兵。

    保安城这半天就经受了前所未有的压力——所有守城火器消耗一空，大型收成床弩所发射的特制箭支也消耗了四分之一。这令曾自信满满的陆诜心情格外沉重——保安城所囤积的火器几乎可比延安府，居然才半天功夫便没有了。不过令他欣慰地是这是值得的——这仅仅半天的战斗至少有万余党项士兵命丧保安城下，城墙没有受到直接的冲击，党项人的攻城武器连城墙都没有到便被大宋地火器直接粉碎——对手的攻城武器消耗殆尽，这也给他坚守保安城等待援军争取了宝贵地时间。

    不过令陆诜更为惊叹的还是大宋的火器——上次大顺城之战他也有参与，不过那个时候火器的使用谁也没有经验。连发射火器的主要工具都是投石机临时代替。虽然宋军早就装备火器了，但那是中央禁军才有的待遇，听说这都是京城中那个日益风生水起的驸马所建议的。大顺城之战的火器已经让他叹为观止，这次则更加刺激——前所未有地集中使用远程火器，当真是一次发射。火药包落点之处渣子也没有留下，那些五花八门的攻城武器不仅仅是全部摧毁。连带周围的士兵连具完整的尸体都找不到，这极大的震慑了党项人，一度使他们混乱起来。

    不仅仅是集中使用火器所产生的威力惊人，那些韩帅临时派来的工匠居然制造一种专门发射火药包地工具——用牛筋等物绞制而成可以发射火药包的弩炮，有些类似于守城用的大型床弩，但用来发射火药包，那准确度可不是投石车所能够相比的。最妙的是这种弩炮不仅可以发射火药包、也可以当作床弩发射箭支和石弹，虽精确度和射程不如床弩，但好在一物多用。今天把火器消耗一空之后，这些家伙还可以留在城墙上发射石弹，也好节约一下床弩专用的箭支。

    陆诜所见到的这种新型发射武器就是王静辉提出的创意，让他的学生来完成的设计并制造的。原来的时空中王静辉在网上论坛里面当万年潜水艇的时候，就看到过有人拿罗马军队和秦军做比较，其中一项就是弩炮这种武器，对于这种无聊的事情他向来是不太关心的。在他的眼中罗马军队算哪门子葱可以和大秦相比，无论在作战理念、武器、士兵素质等等方面都没有什么可比性嘛！

    不过洋鬼子还是有两套的，这个弩炮便是迥异于东方作战兵器的一大特色。大炮可不是一时半会就能够造出来的，火药包加投石车的组合固然可以选用，但在精度和射程上实在是差强人意，于是王静辉便想到了弩炮这个东西，画出了示意图和讲明原理之后，便把完善工作交给华英书院专科学生和自己的弟子来完成。在汴都的时候便造出了一架原型进行过投射石弹实验，效果还算不错，这次正好在西北战争中用到这个家伙，投入实战后，用它来配合炸药包那简直是绝配。

    陆诜以为今天梁格嵬会因为缺乏攻城武器而停止进攻，没有想到对面党项军营中的那个疯子——陆诜认为梁格嵬今天的表现是个彻头彻尾的疯子——居然让自己的士兵在只用粗制滥造的长梯来攻城。

    早上天刚刚蒙蒙亮，党项人便开始发起了类似自杀式的攻击，他们先用骑兵携带长梯快速前进，希望能够接近城墙下马就用梯子爬上城墙。令党项人高兴的是宋军只是在开始的时候零星的使用了昨天那种可怕地长程火器，接着就哑火了，这令党项军上下极为兴奋，骑兵一边靠近城墙。一边弯弓准备射箭，而党项人自己也有一定数量的床弩，对着城头便是一统猛射来掩护。

    在热兵器出现之前，对步兵最有攻击力的武器便是投石车和床弩，尤以床弩的杀伤力惊人。发射出去的箭支如同长矛一般，居然可以钉在城墙上，士兵可以攀着这些钉在城墙上地巨型箭支直接攻城，若是扫向步卒，可以将密集的步兵队形射穿数人成为人肉串，同样也是骑兵非常有效的杀手。

    不过宋军长于守城，以前便是以床弩为保护神，制作水平和威力上都要强于西夏和辽国。党项人的攻势此刻在宋军眼中还算是非常轻松的。虽然城头上也有很多宋军被西夏的床弩和飞快突破的党项骑兵所射杀，但相对于敌人的伤亡可以忽略不计，弩炮向近处地士兵投射石弹，而床弩则和党项人对射，还顺便更加疯狂的收割党项士兵的生命。

    看着刚刚有所起色的攻城攻势转瞬间有被宋军瓦解殆尽危险。梁格嵬心中一阵阵的绞痛——他本来是不用这么着急攻城地，但后方传来消息——嘉宁军司至洪州到顺宁寨之间有宋军骑兵。不仅后方运送的粮食**被劫，还扫荡了数个小城寨，后防线吃紧！

    “该死地宋军是怎么到我的身后的！”梁格嵬昨天晚上便对着这个消息苦思不得其解——“居然有一支完全是骑兵的宋军在西夏的领土上活动，这简直是痴人说梦！顺宁寨被自己给攻占，整个永兴与西夏接壤的大宋各个城寨都受到了不同程度的攻击，怎么会有宋军的骑兵出现在我的背后？！”

    这支严重威胁梁格嵬大军脆弱地粮道的宋军骑兵便是无心率领的民兵，他们几度用化装党项兵来诈城的方法席卷了几个党项小城寨之后，获得了充足的补给，并且为了以后能够顺利回到大宋。他们还沿途四处掩藏粮食。当他们得知嘉宁军司仓库被烧，党项攻宋的梁格嵬大军缺少粮食后，他们就把攻击的重点放在梁格嵬地后勤运输线上。两千人的队伍分成两部分，一部攻击嘉宁军司到洪州的路线；一部攻击洪州到大宋的路线。

    党项人做梦也想不到会在西夏大局攻宋的形势下，还有这么一支全部都是由骑兵组成的宋军在自己的地盘上横行无忌，四处打劫，闹得后方人心惶惶。就连自己人进城也闹出了不少笑话。无心的两部骑军现在都成了暴发户，四处打劫之后不仅获得了充足的粮食，每个战士也都有两到三匹战马换乘。本着一击不中立刻拔腿走人的原则，这支部队不断的拿党项的后勤运粮小队练手，战斗力越打越强，终于在西夏成了祸害。

    梁格嵬是在前一天行军的路上才得到这个消息的，他现在一方面为军粮着急，但心中更担心的便是此次宋夏再度交锋是不是宋人早就设下的一个局呢？从时间上看嘉宁军司仓库被烧很大程度上是和宋朝有关系，现在突然在自己背后冒出来的这么一支全骑兵作战的宋军，只能说宋军早就在开战之前便把这支骑军部署在白于山一带，专等自己战事吃紧的时候来趁机敲闷棍。

    梁格嵬越想越越心惊，除了派人送信给嘉宁军司的国相梁乙埋，请国相在嘉宁军司抽调精锐来围剿这支宋军奇兵之外，便是快马加鞭赶到保安城，尽快拿下该城给自己完成补给之外，以此城为据点来继续攻宋，这也是为什么陆诜所镇守的保安城会面临党项人如此舍生忘死的攻击了。

    装备了一个荆轮机钩，使得宋军的床弩杀人的效率发挥到了一个前所未有的高度，但与此成正比的是床弩专用箭支的消耗也达到了一个惊人的高度。为了保证自己守城更有把握，同时也为了把党项人牢牢的吸引在保安城下，不要一下子把党项人打趴下把他们给吓跑了，陆诜下令床弩要降低射击频率，尽量用弩炮发射石块、石弹来节约箭支。

    快五点了……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    