
    ﻿    现在看来为了保证保安城不失，就必须要保证守城兵员的充足和军事物资充沛，陆诜从军中紧急抽调了一批士兵，在全城招募十五岁以上到四十岁以下男人编入乡勇，让这些士兵来对乡勇进行短期的训练，而见识到弩炮的守城威力后，将全城的牛羊屠宰一空，获得的牛筋用来制造更多的弩炮，并且将所有能够拆掉的房屋尽数拆除，只留下人居住的屋子，得到的砖石用来当弩炮的炮弹。\\.ｑВ⑤、c0M\

    只是一夜之间，保安城内便召集到乡勇两万，城中的房屋也减少了三分之一。陆诜不知道韩帅所指挥合围党项的援兵什么时候能够到位，但守住保安城越久越好，全城上下也铁了心和城外的党项大军这么耗下去。

    天亮之后，党项大军列阵于城外，先是派出三四百个嗓门大的兵士在那里叫阵劝降，不断的以屠城作为威胁想要试图动摇守城宋军的士气，结果由于靠得太紧，陆诜一声令下，一阵暴雨般的弩炮砸过去，叫阵的十之五六党项兵的脑袋被砸的稀烂，剩下的不死也重伤，这大大激怒了对面的党项将领，长号一响，党项人开始了第三天的攻城攻势。

    一块比较大的青砖不过五六斤重，但经过弩炮发射后，即便是这个时代拥有最好防护的宋朝重装步兵挨上了也会当场毙命，更何况是几乎没有什么防护装备的党项士兵？一时间保安城头下起了“砖头雨”，以荆轮机钩改造后的弩炮拥有了惊人地发射能力。一个士兵摇动手柄兼发射。另外一个士兵负责装填炮弹，两个人一组，保安城三面城头上布满了弩炮。一齐发射地时候简直就是党项人的催命符。

    不过对于党项人来说好在弩炮的射程和精度有限，党项军中一些力量大地射手还是能够侥幸射中城头的宋军，但相对于整个城头来说，这种伤害还是非常有限的。在宋军将领有意识的降低弩炮的发射强度，并且将一部分弩炮撤回到城头掩体之后。按照昨天商定地计划露出几个空挡让党项人通过，好放他们上城头。

    城下的党项将领一看到宋军防护攻势有所减弱，便如苍蝇见到腐肉一般猛地集中在这几个缺口，但当党项士兵舍命爬上城头的时候，就看到一个宋军将领冷酷的喊道：“放！”一阵箭雨便将刚刚爬上城头的几十个党项士兵射成了刺猬。

    看到死不瞑目的党项士兵，那个将领脸上丝毫没有任何表情。挥动手中地红旗，在这个缺口两侧的弩炮立刻抛射砖头阻挡后面的党项士兵，而空挡中的宋军则从党项兵的尸体上拔出自己的箭支准备下次再使用。

    一个宋兵跑过来对那名将领问道：“校尉，这些蛮贼的尸体怎么处理？”

    “把他们的脑袋给我砍下来，送到弩炮那里让他们发射出去！”那名校尉冷冷的说道。旁边地那名小兵一打哆嗦，还是传达了那名校尉的命令。

    不多时城下正在奋力攻城的党项人突然受到弩炮的攻击，虽然炮弹这次出奇的没有杀伤自己，但定睛一看居然是一个个血肉模糊的人头！

    当下正在攻城的党项兵中一群骚乱，胆小地被吓破了胆。也不顾监军的皮鞭和砍刀，把兵器一丢就撒鸭子的往后跑；而那些党项将领一看到是自己袍泽的人头后，脑袋热血直涌，奋力向城头杀去好为袍泽报仇。这一前进一后退当时就打乱了党项兵进攻的节奏，城下尽管没有宋军的弩炮炮弹抛射，但其阵营当中还是乱成了一锅粥。

    那名校尉将党项士兵脑袋用弩炮发射出去的事件在宋夏双方之中引发了一场小地震，党项人看到城下攻势混乱无法对宋军城墙造成威胁。

    再这么下去无非是多死人命于攻城毫无益处便撤退结束上午的攻势。党项大营当中关于这次事件几乎个个都被怒火烧昏了头，就连一向比较冷静的梁格嵬听到这个消息后也是不禁勃然大怒——和宋军打了半生，还没有见过宋军如此猖狂的时候，杀人不过头点低，像他们这样把死去的党项人脑袋砍下来投掷回来还是第一次！

    宋军大营内也是因为此事闹得沸沸扬扬，不过与党项将领的愤怒相比，陆诜这里倒是平静的很，一些将领虽然很反对这样血腥的做法，但大多数将领这两天都杀红了眼，多数将领都是身先士卒在城头和党项人厮杀，大半都负伤甚至是血染城头，对于这个胆大的校尉，所有人并非都是责怪，至多是看不过眼罢了。

    “陆大人，末将这么做也是学那党项蛮族的，他们不也是把我军将士的头颅砍下来计算军功嘛，末将不过是投桃报李罢了！”那名校尉在议事堂中愤恨的说道。

    “献民，且不可偏激！今日之事若是有朝中有人弹劾，恐对你将来不利！”陆诜有些担忧的说道。这名校尉姓名承益字献民，作战勇猛胆大心细，端是一名将才，陆诜爱其才华担忧今日之事会牵连到沈承益未来的前途，所以才出言提醒。

    沈承益向前拱手说道：“谢沈大人爱护，但承益此番也是另有盘算，并非莽撞行事！那党项蛮族与我大宋对立多年，士兵将领皆骄横无比，今日末将将其头颅抛下并非全然为了泄愤，皆是因为宋夏交锋以来还未有这等事件发生，正好用来激怒党项蛮人，激起其愤怒之心，让其屠城恐吓之言做实，这也正好符合大人定下的计策，他党项蛮人将领也因此事欲罢不能，若是不能报仇，那其威信士气大跌。末将以为经此一事，党项人若是不破保安军。恐没脸再回西夏了！”

    议事堂中众将一听也是在理。换做自己头脑已经发蒙，若是党项将领恐怕早就找不到东南西北，脑中只有“报酬”二字了。正好中了陆诜的计策。陆诜听后也是笑着点头称好，心中想到这沈献民平时打仗可是挺有脑子的，为何今天办出如此蠢事授人以柄，原来内容另有详情，不过自己还是要给朝廷上一番札子。免得到时候战后平白让沈献民背了黑锅。

    陆诜和议事堂众将领谈论今天地“抛头”事件之后，便立刻回去做准备——今天上午一战党项人地攻势被一阵“头颅雨”给搅了局，无法继续战斗只好提前收拢队伍，估计现在对手已经从最初的震撼中走出来，现在浑身上下没处撒火呢，下午的战斗将会更加残酷、激烈。现在趁休战地这段时间修整工事。以便在下面的战斗中能够游刃有余。

    中午的这段时间，宋军将已经收起来的床弩又给拉了出来，城头上堆满了巨大的床弩专用箭支，而弩炮由于其轻便，只要把抛射倾角稍微抬高，摆在第二排依旧担任近防主力。经过这场攻城战，宋军士兵虽然震撼于火器地威力，但更加喜欢弩炮——这东西简便操作，对于炮弹又不挑食。只要是块砖头就可以，摆在城头上只要城内还有房屋可以拆，那就尽管放心大胆的用，不用担心像火器一样，一旦没有了炸药包，就如同摆设一般。

    正当宋军收拾好一切，在城头上吃饭的时候。对面党项大营中的长号接连响起，对面的党项人又摆出了攻城的架势，不多时战火先从北门燃起，党项人开始进攻了。这次进攻不同于前两天，梁格嵬虽然怒火中烧，但还没有到完全晕头地地步，他调整了兵力部署，南门、东门由骑兵把守，围而不功，全力进攻北门。

    陆诜在北门和手下将领察看了党项人的布兵阵势之后，也知道今天他们将会面临前所未有的挑战，立刻也做了相应的调整，紧急调用了更多的床弩专用箭支和砖石集中到北门城墙，并且将一直舍不得用的重装步兵也调了三千列队在城墙之后——他们手中可还有一些小型的火器，威力类似于小手榴弹，并且由城中天机率领的工匠改装了地雷，变成了可以投掷的炸弹，虽然数量不多，但在危机时刻可以拿出来吓唬党项人一下，缓解危局之用。

    正当陆诜他们安排重装步兵上墙头地时候，党项人的攻势开始了——党项人派出了几百人的游骑编成数个小队轮番在弩炮的射程之外用手中的弓箭向城头射箭，他们的准头非常高，而这个时候弩炮发射除非是集中发射，否则想要命中这种游骑几乎是不可能的。

    陆诜和观战地将领此时面面相觑——党项人的脑袋还没有烧糊涂，这样的作战方式可比前两天猛打猛冲的攻城可要聪明多了，尽管弩炮所需要的炮弹是砖头，但要对付这样的疏松的游骑简直就是浪费，时间一长就是砖头也会消耗殆尽。陆诜连忙命令重装步兵的盾牌手上前护住床弩和弩炮的射手，并且也选派了一些射箭准头极佳的宋军在盾牌手的掩护下给城下的党项游骑放暗箭。

    这不能不说梁格嵬还是一个打仗的材料，他虽然也像其他党项将领一样快要被怒火烧晕了，但还是改进了攻城策略，针对能够“发射砖头的床弩”而想出了这样的对策。当然他也知道宋军之中肯定也会针锋相对的派出弓箭手来射杀游骑，但党项人是在马背上长大的，准头极佳，而宋军射箭更加强调的射程，对士兵准头的要求并不高，再加上自己的士兵可是骑在马上射箭，要想射中更是难上加难，所以要是对耗起来己方还是非常划算的。

    梁格嵬的算盘打的极精，不过他没有想到在这个小小的保安城中居然有重装步兵坐镇，重装步兵中的巨盾装备正好是用来克制这种游骑所用，而且在盾牌上有专门的射箭、瞄准孔。重装步兵一上，党项射手的日子就不好过了，与党项射手的命中率相比，宋军射手仍然还有很大的差距，但好汉架不住人多。宋军中也有出色地神射手。他们在巨盾地掩护下首先就极不容易被射杀，这就立于不败之地，已经开始有游骑射手被射中。党项人的伤亡也开始增加了。

    梁格嵬一看形成了胶着的态势，手中令旗一挥，更多地马上骑手加入进来，形成密集箭雨向城头射击。不过他们的恶梦也开始掀开了大幕——这正好是床弩的射程范围，如此密集的骑军正好是床弩的绝佳靶子。没有经历过冷兵器之王参战是很难想象几十台床弩齐射。每台床弩一次射出三发巨型专用箭支对于密集队形是什么样地效果，一时间战场上可以看到两三人、甚至三四人被串成一串的“人肉串”遍地都是，有的党项士兵尸体上只有胸前一个木棍粗细的血洞——床弩恐怖的穿透力所造成的结果。

    不过这样恐怖地场面也没有吓**项人，他们红着眼睛冒着床弩的密集齐射继续向城墙前进，边冲边在马上向城头的宋军射箭，只是很短的时间便冲到了城墙前。用马刀砍断拖着长梯的绳子，回合后面的士兵匆匆架起长梯搭在保安城头。

    党项大营中长号再次响起——这不是收兵的长号，而是再次将一个作战单位的党项士兵投入战场——轮番滚动式的攻城——这也是最挑战攻守双方将士神经地一种打法。保安北面城墙之下一直到党项军阵之前，到处都是党项士兵——他们这次要誓死攻破北城门！

    陆诜在城楼上看到这一场面，知道沈承益的激将之法奏效了——非常有效果，以至于党项人居然想要一战功成！他立刻下令所有的床弩、弩炮还有宋军的弓箭手密集射击，不必在意箭支炮弹的消耗，并且将重装步兵手中仅有的火器全部都集中在城门的地方，一旦党项人想要冲击城门。便使用巨石火器来救急。

    党项人已经放话出来要屠城，所有地宋军士兵都已经知道城墙外面有十几万党项大军，凭着城内的宋军也就坚守待援，否则只要离开城墙或是让党项人攻城成功，那自己铁定就没有活路，而且城中还有自己的妻小，为了活命。城头上每个宋军都进入了疯狂的状态，机械的装填炮弹箭支，快速摇动手柄，尽可能快以更高的频率来发射，城下攻城的党项士兵密度已经让他们可以忽略瞄准，只要箭支炮弹一发射，肯定会有所斩获——这就是不是你死便是我活的战争，中间没有第二条路可走。

    如果梁格嵬知道自己昨天发出的屠城威胁使今天的宋军如此神勇，恐怕他自己都会恨不得抽自己两巴掌。

    尽管党项士兵的伤亡已经到了一个令双方将领都炸舌，但这已经是双方将领都不能停下来了，宋军为了保命自然要拼命反击守城，党项士兵现在已经形成攻势，若是此时中断，那在城墙附近的党项兵岂不是成了宋军案板上的肥肉？

    终于党项士兵开始在北面城墙上多处爬上城头，但此时城下真的可以用血流成河这个词来形容党项军队的伤亡了，不过受到攻上城头的党项士兵刺激，现在所有的党项将领都激动万分，梁格嵬立刻挥手下令继续投放更多的兵力进入战场，务必在今天拿下城头，同时也命令其他两面城墙的党项军队，不断的用游骑来骚扰宋军，一旦宋军调兵支援北城墙，则立刻发动攻城攻势。

    党项士兵能够如此快的攻上城头，这让宋军各位将领都感到不可思议，这此可是党项人自己强攻上来的，并非像上午战斗中是他们有意设下的圈套，但同时更不能忽略的是下午的战斗，宋军投入的床弩数量是上午的一倍，由此可见党项将士的凶悍！

    现在已经不是讨论是不是要隐藏实力的时候了，重要的是将党项人赶下城头去，不然单对单的步卒挑战对于人数处于下风的宋军来说是件非常危险的事情。党项人一攻上城头，首先面临的便是身着重甲的大宋重装步兵——这是天下首屈一指的重装步兵，身上的兵甲乃是重装步兵矩形方阵中防护性最强的巨盾手和长枪兵所穿戴的铠甲，当初王静辉看到大宋军工作坊居然能够做出用近两千块甲片组成重达六十三斤（宋制单位，约合４０公斤）重的铠甲后，都惊讶的说不出话来，当即采用这种超级兵甲作为重装步兵矩形方阵中巨盾手和长枪手的铠甲。党项士兵登上城头后首先面临的便是这种浑身上下都包裹在铁片中怪物，一刀砍下去宋军居然没有一点儿反应，再想砍的时候便被对面那个怪物一刀砍掉了脑袋。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    