
    ﻿    这种重装步兵对于军中根本没有什么防护兵甲的党项人来说确实是一个怪物，在党项军中只有重要的将领才会有金属铠甲，但受制于西夏落后的工艺，即便是将领的铠甲与宋军相比也是没法比的，普通军士只有皮革制成的轻甲，不过这也是游牧民族骑射的特点，他们更强调的是灵活性。\\。QΒ5、CoМ\\

    此时城头上的党项兵面对的怪物如同一战中的德国士兵面对英国坦克一样，根本拿身着这样重甲的宋军没有任何办法，更要命的是宋军的矛手就在这些怪物的身后，借着缝隙直接用长矛向他们乱桶一气，而党项兵却受到重装步兵的阻碍拿这样的作战组合丝毫没有办法，只有饮恨的被砍掉脑袋或是扎成马蜂窝。抢回城头阵地的士兵立刻将城头党项人的尸体径直朝城下扔去——不管是死透的还是重伤的，那些还没有死透的党项士兵被扔下去的时候发出的悲号极大的震慑了正在爬梯子的党项兵。

    刚刚被赶下来的党项兵并不是没有丝毫战果——他们破坏了大约五分之一的床弩——这是党项将领交给他们的首要任务，床弩对党项人来说威力实在是太大了，梁格嵬甚至认为自己没有充足的攻城武器是根本没有办法拿下保安这样装备如此之多的床弩的城池，所以他亲自下令攻上城头的党项士兵首要任务便是破坏床弩——他到现在还不知道那个能够发射砖头的武器是弩炮，还以为是床弩发射地。

    整个保安城头可以说在这两个时辰当中已经被鲜血所侵透。双方将领怎么也没有想到会是这样的结果。宋军想要小刀落肉文火慢炖一点一点的消耗党项兵力，给党项将领一个马上就能够攻破城池地念头，从而能够黏住党项大军；而党项将领是下定决心要破城。但没有想到这两个时辰当中所阵亡的党项士兵高达两万多人！

    不管阵亡有多大，这次是停不下来了——保安城头在下午这两个时辰之内已经至少十次全线告急，根据返回的情报让全部的党项将领都格外的兴奋——宋军的床弩全部被破坏了！现在已经天黑了，梁格嵬下令党项军队秘密转移兵力，准备在东门城墙发起进攻，南面城墙地游骑开始骚扰进攻。调动宋军的守卫力量——他决定今天一战攻下保安城！

    大军的伤亡损失已经开始挑战梁格嵬及其党项将领的心理底线——近十二万大军居然在这保安城头下三天功夫便消耗了近五万兵力！若是不能拿下保安城，他和他的家族将会受到所有党项人地嘲笑，自己家族的地位也会严重动摇！

    “趁着夜幕进行攻击，虽然攻城有很大困难，但宋军的困难将会更大——宋军其他两面城墙的床弩在夜幕下所能起到的作用将会大打折扣。只要能够登上城头，宋军不会是我党项男儿的对手！”梁格嵬心中想到，他现在有些后悔为什么前两天没有连夜攻城，这样即便攻城不果也会将大宋地床弩消耗殆尽，自己今天也会为此承受这么大的损失。

    “大人，城南有党项游骑向城头射箭。东门也有大量党项人在活动，天色以黑，看不到对面的情况！”一名传令兵向陆诜报告。

    “看来人算不如天算，今天党项人吃了这么大的亏，多半可能会被自己打怕了，想要黏住党项大军多半是要落空，但现在也没有别的办法，既然不能黏住他，就要在这里重创他！”陆诜心中默默的算计到。

    “大人。末将以为此乃党项人调动我军兵力之计，以末将看来党项人未必会真的攻击东南两面城墙！”一名将领说道。

    “大人，许校尉言之有理，不过我军也不可不防，毕竟天黑看不到党项蛮人的调动，若是佯动变真攻，夜晚床弩是发挥不了什么作用的。

    弩炮和弓箭地作用也很有限，那两面城墙可就危矣！末将愿领一千兵士增援南门，还请再派同样的兵力至东门防守，城中的其他兵力立刻集结，这样即便是变为真攻也可及时救援！”沈承益在旁说道。

    陆诜知道今天晚上便是最后的关头，要是党项人真的不惜一切代价誓死攻下保安城，借着夜幕的掩护再加上强大的兵力还备不住真地守不住，那自己可就成了罪人了！陆诜略微思索了一下问道：“城中还有多少兵马可以调动？！”

    沈承益答道：“回大人，总共有一万三千将士可用，昨天组织的乡勇虽有两万，但缺乏训练不堪大用，另外还有五千左右的伤员，经过郎中救治后还可一战，剩下的三千余伤员是重伤员，短时间不能上战场了！不过城中一万三千多人中还有五千是骑军，末将想如果可以的话，在党项人今夜停止攻城后，可带这五千骑军偷袭党项人的大营，若是侥幸能够烧掉他们的粮草，那就最好不过了！”

    陆诜听后点点头说道：“吾观党项攻城之气势，恐怕是要想在今夜一战得手，以前想要拖住他们的想法，现在看来已经是不可能了。党项人这次倾力攻城，莫说要拖住他们，现在就是城池也是勉强守住，若是在南门、东门也要遭到这样的攻击，那我们可就捉襟见肘，就依献民所议，将东南两门城墙上的床弩撤回去，只使用弩炮，而且每面城墙增援士兵为两千，这重装步兵也不要想着能够派上用场了，就在这个时候用来守城墙就不错，你那两千援兵中要有五百重装步兵，这样即便党项人真的不要命来攻，你也有机会抵挡一阵。另外全程士兵凡是能够提得起刀、拉得动弓的人全部集合待命准备随时增援，各个城墙要严加戒备，不可懈怠。违令者斩！”

    陆诜周围地将领听后齐齐躬身说道：“谨遵大人训令！”说完便四散去安排去了。沈承益也准备提兵到南门，不过陆诜把他留下来说道：

    “献民，集中三千骑兵在南门，虽然党项人在南门开始有活动，但本官以为那是疑兵之计，若党项人真的发动进攻。要攻也是东门！你且安排好南门城防，本官在这里坐镇北门，若是党项人今夜攻城不果必然成为疲兵，天亮之前这支三千人的骑兵将会由你来带领，或是从旁侧击党项人攻城地部队。或是直捣黄龙。无论怎么样你这这支骑兵都不要回来了，直接向东去园林堡。本官以为今夜过去后，党项人多半是要退兵了，园林堡那里还有一万多人，你们可以调兵准备给党项人一击，尽量多杀伤党项蛮子。也好让他们知道我大宋男儿的威武！”

    沈承益听后略微思索了一番后说道：“末将谨遵大人训令！承益这就去办，大人保重，后会有期，待到杀**项蛮子后，末将再和大人痛饮！”

    陆诜给沈承益下的命令弹性非常大，三千人的骑兵虽然与城外的党项围兵相比是太少了，不过党项人今天攻城轮番使用部队，要想拦住他们几乎是不可能的事情，但要是沈承益不计艰险死心杀敌地话。那很有可能会落得全军覆没的结果，这个命令全靠沈承益自己来理解，也就给了他当机临断之权。

    陆诜年纪毕竟大了，经过这三天的战斗身体已是极为疲劳，在他面前不过十几丈的前方便是正在城楼上厮杀的宋夏士兵，为了激励士气，他亲自坐镇第一线。他虽是文臣。但有他在场给宋军莫大地鼓励，虽然涌上城头的党项士兵越来越多，但宋军毫不畏惧，依然有条不紊的围杀爬上来的党项士兵。

    不过一会儿，城东开始响起了厮杀声，党项人在骚扰了一番南门后，终于耐不住性子在东门发动了主攻，借着夜幕党项人没有烧火把的情况下快速骑马逼近城头竖起长梯便攻城，后面的党项士兵则借着城头宋军地火光射杀防守的宋军，一时间东门危机。

    好在事先陆诜在心底就感到东门有些不妥，先增援了两千士兵回合原有的守城士兵防守，才一时没有被党项人第一波进攻便攻下城墙。守卫东门的宋军将领在稳住阵脚后，也不管夜幕的影响，一股脑儿的给弩炮装填石块在夜幕中发射，石块多的是，再加上宋军上下都认为党项人也就是这一锤子买卖了，所以劈头盖脑的抛射。听着城下不断传来党项士兵被弩炮击中的惨叫声，守城宋军才知道自己地脚下面居然全是党项人，更是卖力的抛射石弹，而且还在城头生起火架上油锅摆上滚木，随时应对敌人的第二波攻击。

    这一夜对与保安城攻守双方是难眠的夜晚，城中老幼虽不能上阵杀敌，但都将自己的房子拆掉变成砖石滚木，一双双或大或小的手将这些守城物资运上城头，此时保安城内军民都知道党项人这几天吃了大亏，城破之后自己断无幸免的道理，左右都是一个死字，与其坐以待毙不如挣个鱼死网破，每个参战保安城地军民的头上都悬着“屠城”两字，为了避免厄运的降临，都爆发出最后的力量，一时间无论是北门还是东门，党项人疯狂的攻势都得到了有效的压制。

    党项大营梁格嵬站在大营的望楼上，看着火光冲天的北门——在保安城北门的城楼上挂着一面巨大的帅旗，上面写着斗大的“陆”字——两个对手在中间的厮杀中互相相望，他们是看不到对方的，但在这个时候心中都感到一种特别的感觉，陆诜也在城楼上向党项大营望去，两个主帅之间心底此时都泛起一种想法——你还能够坚持多久？！

    梁格嵬人虽多，但此刻确实是强弩之末，从下午不间断的攻城到现在半夜足有六个时辰，东方的启明星也在闪动，标志着新的一天马上到来。可着长达六个时辰当中，党项士兵已经爆发出最强的战斗力。不断地冲击着保安城，损失之惨重实在是自宋夏交锋以来最为惨烈的一次，但对面陆诜那个老家伙居然还没有屈服。党项士兵虽然无数次攻上城头，但这个小小的城池还在宋军地手里！

    梁格嵬和他的部下都杀红了眼，他们没有想到最适合守城的顺宁寨他们轻而易举的便拿下了，但这保安城居然是宁死不降。擒生军在这次战斗中遭到了严酷的打击，虽然以买俘虏发家，但全军上下将领都恨不得屠尽保安城上下老幼以泄愤。

    夜幕攻城可以最大限度的抑制床弩和弩炮威力地发挥。保安城东门城墙的战斗才打了不到半个时辰，便数度告急。城门洞这中响起了令人发狂的撞门声，宋军一面顶住城门，一面通告城楼，城墙上的宋军立刻将一锅锅烧沸的热油一股脑儿地倒下去。西面漆黑中传来一阵阵撕心裂肺的叫喊声。宋军没有时间来可怜下面党项人的命运，他们知道若是让党项人得手，那不仅自己要死，自己的妻儿也难逃毒手，心恨敌人没有死绝，十几根原本做房梁的圆木投下去之后。城门洞附近终于什么声音都没有了……

    启明星越升越高，在冷冷的冬夜中闪烁着妖异地光芒……

    “将军！我军打开了城东门！我军打下了……”一名传令兵跑进大帐满脸血迹盖不住脸上兴奋的表情。

    梁格嵬还没有等那个小兵把话说完，直接就走到他的面前双手抓住对方的领子大声问道：“你说的可是属实？！”

    那个小兵说道：“在下不敢欺瞒大人，东门已经被撞开，野力雄大人正在率部攻进城内！”

    梁格嵬说道：“众将听令！率部急攻东门，北门加强攻击，要使宋军首尾不能兼顾，另外命令南门仁多将军加强守卫，防止宋军突围！”

    大帐中所有的将领听后行礼准备步出营帐各自行事的时候。有一个传令兵闯了进来，跪在地上双手呈上一封信说到：“大人！顺宁寨今天早上受到宋军的攻击！嵬名将军兵少已加紧部署城防，宋军至少有五万人在顺宁寨外，但没有大规模的攻城！”

    梁格嵬听后觉得自己突然间从天堂摔倒了地狱——顺宁寨被五万宋军围住？！他脸色苍白地问道：“宋军在顺宁寨的北门还是南门？知道他们是怎么到顺宁寨的吗？！”

    “宋军堵住的是北门！目前还不知道宋军是如何到的北方！”大帐中所有党项将领此时的心情都沉寂了下来——顺宁寨北门被堵，这是堵住了他们回西夏的退路啊！

    “众将听令！全力攻下保安城！”梁格嵬沉声说道。

    “但是大人，嵬名大人那里怎么办？顺宁寨虽然易守难攻，但也架不住宋军人多啊……”那名传信地士兵说道。

    “回去告诉嵬名将军。要他守好顺宁寨，本帅就算大军回援也没有用，打不下保安城，我和他都要死在这里！”梁格嵬恨声说道。镇守顺宁寨的嵬名成是嵬名浪遇的族侄，嵬名浪遇便是死在梁太后兄妹二人联手，之所以攻打保安城没有带嵬名成来，让他守城便是出于不能让嵬名家族的人有出头的机会。

    现在梁格嵬心中最害怕的事情发生了，现在他唯一的想法便是赶快占领保安城，顺宁寨那条路是走不通了，现在回去自己又是少粮，小小的顺宁寨被宋军破坏的不成样子，连口水井不是扔进死猫死狗便是直接填死，在那里是坚持不了多长时间的，只有冲进保安城获得补给，依托城池坚守，好等待党项大军来救援。

    东门城破这极大的振动了整个宋军城防，沈承益在东门将破的时候听着动静不对，立刻赶到自己骑兵集合地点，直接带着三千精骑赶赴东门。等到那里的时候正好赶上党项士兵冲进城池，二话不说，在宽不过十丈的街道上，滚滚马蹄而过将涌进城内的党项士兵尽数踏成肉泥，双方在城门洞中展开了激战！

    陆诜在北门接到消息后，脸色大变，他没有想到党项人居然这么快便已经得手，好在后面沈承益为了安定军心，派来的报信士兵后脚就到，向陆诜通报了最新的战局，这才让陆诜安下心来。

    陆诜心中虽然着急，但却不能够离开北门，这里明显感觉到党项人进攻的力度加强了不少，只要他前脚离开，北门防线立刻就会处于崩溃状态，现在已经不能承受这样的坏消息了。陆诜连忙命令左右，将自己的重装步兵矩形方阵派到东门，同样在南门城内清理出一块地方，摆上床弩和弩炮密集阵，一旦南门吃紧就放党项人进来，让他们进这个死亡陷阱！

    经过一番安排后，宋军逐渐守稳了防线，不过东门大门已经被党项人完全破坏，已经关不上了，双方只有在城门洞中展开争夺战，就在战事胶着的当口，突然东城外爆发出一阵冲杀呐喊声！

    对于一些读者不喜欢看战争情节，戒念在这里向大家道歉，本人在这方面的功底很是欠缺，正好赶上人物增多的当口，所以让大家感到有些别扭。所谓众口难调，在下不能照顾好每一个读者的口味，战争情节这是不可避免的，在今后彻底解决游牧民族问题或是海外问题的时候，还会有一些战争的场面出现，但在这一阶段将会很快告一段落了。经过这一段的描写，戒念也开始尝试控制更大的场面、更多的人物，争取在后面给各位读者奉上更好的章节内容。谢谢大家的支持！！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    