
    ﻿    当东门外传来一阵冲杀呐喊声的时候，在城门洞交战的宋夏双方的士兵都是一愣神，但浑身上下都是血的沈承益却在马上大喊一声：“是援军到了，兄弟们杀**项蛮子啊！”说罢一刀砍了在马前方正在犹豫的党项士兵。全//本\小//说\网

    沈承益自己也不知道东门外的呐喊声是不是自己的援军，但他知道若是不把门口这些党项士兵杀退，那不用援军到，自己和保安城内的军民保证先变成一摊肉泥。正是趁着双方士兵都迷糊的时刻，沈承益这一声大喊极大的振奋了宋军将士，而党项人虽然听不懂他的话，但看到宋军士兵那种拼命的架势便知道似乎自己的后背不是很妙，很可能被宋军给包饺子了。双方士兵士气此消彼涨，在刀剑长矛为主的冷兵器作战时代，士气便是弱小战胜强大的重要法宝，一时间党项人被赶出了城门洞，甚至在城墙脚下都被宋军打回去一截。

    沈承益看到自己的策略成功后，心中不是高兴，适时的指挥后面的部队赶快趁着党项兵败退的当口，在城门洞里面填充沙袋，宋军开始在城头攻势的掩护下撤回城内，打算用沙袋乱木把东门彻底封死。到现在为止就听到东门外喊声震天，谁也不知道远处究竟发生了什么。

    党项人一看刚才还气势如虹的宋军如缩头乌龟一般又回到城内，知道自己被欺骗了。顿时火冒三丈，有持刀杀了回来，冒着头顶上如暴雨一般密集的砖头雷木地打击。尽快的拆除城门洞中的沙袋乱木，准备再次杀进城内，一鼓作气拿下保安城，那他们可就不仅成就了大大地军功，还可以率先在城内烧杀抢劫！

    党项人刚刚冒着宋军的拼死抵抗清除了城门洞内的障碍物，后面的呐喊声到现在就更大了。此时双方出现了戏剧性的一幕——后面的呐喊声真地是宋军的援军和东门党项人厮杀的声音！

    保安城自党项人游骑前锋来到后，就和外面的消息断绝了。在放弃顺宁寨之前，韩琦便已经开始大规模的调动西北宋军地军事力量，大军主力从延安府出发经招安驿抵达园林堡已经两天了，这两天来保安城之战的一切都落在宋军派出探子的眼中。园林堡距离保安城不过百里。

    原本梁格嵬计划是两面开工一齐做掉的，不过顺宁寨的反常状况已经吓倒了他，让他疑神疑鬼不敢分兵，只想在短时间内解决保安城获得根据地，园林堡实在太小，不足以作为根基。只要攻下了保安城，园林堡也就失去了必守的价值，到时候宋军守堡地决心也会受到很大的打击，不攻自破的可能性都会出现。

    韩琦没有想到梁格嵬居然会犯这种低级错误，仗着自己带的兵多，在攻打保安城的时候连游骑也没有撒出去，韩琦还以为天上掉下个馅饼，把大队的骑兵还有小型的随军床弩都给调了过来，一切准备好之后。布置了一个陷阱准备用诱敌深入之策将党项人引进自己的埋伏圈。

    不过埋伏在一旁的宋军没有想到白天沈承益地“抛头”事件大大的激怒了党项人的复仇之心，伤亡过大后不得不拼死攻下保安城，这让准备明天打个埋伏战的宋军将领计划落空。尤其是党项人挑灯夜战四面出击，眼看保安城就要被攻破，这可使宋军将领坐不住了，连夜准备骑兵，撒出四面侦骑确定周围党项兵力部署之后。就在东门对面的山坡上看党项人攻城，打算在最后一刻待到党项士兵疲惫不堪的时候，趁乱用骑兵将党项大军冲散。

    东门打的热火朝天，尤其是党项人破坏掉东门城门，与保安城守军在城门洞中形成拉锯战地局面后，宋军将领终于得到了这个最佳攻击时刻，一声令下两万宋军精骑外加后面跟着的三万步卒趁乱冲击党项军阵，正好打了党项人一个措手不及，短时间之内便将东门外准备给守城宋军最后一击的党项人击溃。

    而刚刚指挥完城门洞争夺战的沈承益也急忙登上东门城楼，想要看看刚才听到的呐喊声是怎么一回事，正好看到外面一支军队正在和党项人交战，知道自己的援军来到了，立刻又回到城门下，重新组织好自己剩下的近三千精骑，高声对所有的人说道：“外面正是我军援军到来，大家里应外合杀**项蛮子！”

    一时间城内守军气势如虹，城门洞中虽然还有沙袋等阻拦之物，但并不影响骑军通过，打马冲出城门便向已经乱作一团的党项士兵一阵砍杀，东门外的刚才还士气高昂的党项军立时就如同霜打的茄子一般，整个战线只是象征性的抵抗了一下便全线崩溃了。回合后的两支宋军骑兵没有停下脚步，只是相互通报了一声便汇聚在一起径直杀向北门，后面跟随而来的步兵来解决剩下的散兵游勇。

    东门这么大动静的厮杀，陆诜正在保安城最高的北门城楼上当然能够远远的望到东门外前来支援宋军队伍的火把，光看火把的数量和运动的速度便知道这是不少于两万人的骑兵队伍，后面缓慢朝保安城行进而来有更多的火把。陆诜知道那是园林堡的方向，而园林堡是没有这么多驻军的，这肯定是韩帅合围党项大军的援兵！

    当下向正在守城的北门宋军将士传达援兵到来的消息，一时间宋军如狼似虎，一鼓作气的将刚刚攻上北门的党项士兵全部赶下城头，石块、滚木、热油一齐向城下投去，也不管城墙底下是否还有党项士兵。

    陆诜立刻下令将自己剩下的两千骑兵在北门集结，看到令旗为号。准备打开北门用这两千骑军趁势追杀溃败地党项人。

    与对面宋军上下的兴奋不同，此时梁格嵬所在的大帐内四处弥漫着一种消沉地气氛，就是再迟钝的党项将领也知道此时大势已去。已经疲惫作战一天的党项士兵，怎能挡住如狼似虎的宋军援军？！

    梁格嵬脸色苍白，一个浑身上下都是血的党项将领闯进大营对正在发愣的梁格嵬悲凉地喊道：“大人，野力雄将军所部已被宋朝蛮子击溃，野力雄将军本人已经身死殉国，现在我军快要顶不住了。请大人速速决断，我们不能再在这里待下去了，必须赶快渡过周河，前往顺宁寨才能够有一线生机，否则我十几万党项男儿将会埋骨保安了！”

    这名将领的喊声震醒了还在发呆的梁格嵬。他立刻下令：“本部变前军横渡周河，中军骑兵协助正在攻城的部队后退阻击宋军！”此时任谁都知道正在攻城的党项军是撤不回来了，梁格嵬地命令不过是让中军当后军掩护撤退，而后面的党项兵也只能当作挡箭牌抛给宋军，以绊住宋军了。

    党项人也顾不得什么帐篷粮草辎重了，大军直接涌向周河河边。还好船只够用，党项人加紧渡河，以便摆脱后面的如狼似虎的宋军。梁格嵬在船上听着周河湍急的水声，心里面直发冷——就算他能够逃到顺宁寨又如何？自己的十几万大军能够逃出来多少？看着渐渐离远地河岸，败退的党项士兵甚至连马匹兵器都不要了，抢着上船，这一幕让梁格嵬心中更加悲哀——自己将怎么来对付顺宁寨北边的那五万大宋军队？！

    梁格嵬心中越想越苦闷，喉头涌上了一阵惺惺的甜味，嘴一张便吐出了一口鲜血——自己已经穷途末路了！梁格嵬不知道穷途末路这个词。但此时他的心里面乱糟糟的，什么荣耀、什么军功，这个时候全部都化为了泡影。双眼充血的梁格嵬心跳加速，冲上船甲板大吼一声后便纵身跳进了周河——他已经没有面目回到西夏，就算他侥幸能够活着回去，自己的家族也会为了平息国内的愤怒而把他送上断头台，他已无生念！

    陆诜见到从东面冲击正在攻城党项军阵地大宋援兵。下令将城头一切可以扔出去的东西全部砸在党项人的脑袋上，叫传令兵挥动旗号，打开城门，已经列队整装的两千骑兵霎时冲出了保安城，后面是保安城内所能够调动的所有步卒，他们跟在骑兵的后面，冲出城后见人就砍。

    保安城北门——党项人狂攻三天也没有拿下的城门，此时正对着他们敝开，不过此时党项人已经不想进去了，他们地每一个士卒都知道这次攻打保安一败涂地，现在只狠自己的爹妈少给自己生了两条腿，丢掉兵器不顾监军的砍刀和皮鞭，没命的朝后面跑去，整个党项阵线彻底崩溃！

    大宋熙宁元年六月初三，这一天是值得大书特书的日子，对于大宋朝来说，西北保安城下一战击溃了所有来犯的党项军队，斩杀敌人无数，缴获粮草辎重甚多，最重要的是马匹——共有超过六万匹战马被宋军获得，当然还有近五万党项俘虏——只有不到三万的党项人渡过周河，狼狈的朝顺宁寨方向逃窜。更重要的是天亮的时候，宋军在保安城西划船渡河的时候，捞起了上百具党项人的尸体——那是党项人昨夜溃败仓促渡河的时候被挤翻的后果，当然没有被宋军捞起的党项尸体更多，不过一具尸体引起了宋军将士的注意——那人虽然被河水泡的浮肿，但其身上穿着鱼鳞甲——党项人防护装备一向很弱，士卒多穿牛皮甲，只有军官才穿铁甲，但只有将军才可以穿鱼鳞甲——这个人是个将军，问题是就是党项将军由于各种原因也不是人人都可以穿戴鱼鳞甲的——这个人在党项军中身份地位一定是个显贵的重要人物！

    这具尸体很快的被送到陆诜的面前，他派人从党项俘虏中挑出几个身份不低的将领来辨认，没有想到这些前来辨认的党项将领一看到这这具尸体便在议事堂嚎啕大哭，嘴里面语无伦次的说着党项将军。经过翻译之后，整个议事堂之内地宋军大小将领为之欢呼雀跃——这具尸体便是统兵来犯的党项大将军梁格嵬的尸体！

    梁格嵬身体上下没有一处伤痕，陆诜和其他宋军将领也只是认为他不慎落入河中溺水而死。毕竟周河水势比较湍急，黑夜逃亡之中这种事情也很有可能发生，在不久之后西夏地那些“和尚”返回来的消息才使宋人知道梁格嵬是因为心中忧愤，跳河自杀而死。不过这一切都没有什么意义了，梁格嵬是西夏梁乙埋的子侄，梁氏家族统兵的最高将领。而且统帅的军队是西夏的精锐部队，这样级别西夏将领地尸体，对于大宋来说不亚于国之瑰宝——可以极大的振奋国人士气，在对西夏的政治斗争中，这具尸体将会有着特殊的作用！

    陆诜连忙又写了一封加急军情。用急脚递向延安府坐镇的魏国公韩琦做通报。陆诜是个文官，与议事堂中地武将相比，他有着特殊的阅历。他招来那些华英书院的郎中，要求他们能够尽可能的完整的保存这具尸体，郎中们接到这个任务后，便立刻动手——这里缺乏必要的工具和物资。他们只能够用石灰将这具尸体腌制。陆诜派出了一个千人队，将这具尸体护送到延安府交给魏国公韩琦来处理。

    大宋汴都驸马府王静辉悠然地坐在躺椅当中，在他对面是紧皱眉头的赵公公——他又在用那手非常难看的棋艺来对付赵公公，从两人的面部表情可以判断，显然赵公公在他手里吃憋了。今年的抡才大典在五天前便结束了，他后面判卷子的事情是苏轼他们的活儿，自己是万万不能够插手的，所以正好乐得清闲在家中好好陪陪自己的妻子，闲来无事地时候便和赵公公捉对厮杀一番。也好增进和这个老太监的私人关系，尽管这样做是徒劳的，但也算是个娱乐项目吧！

    正当他等着赵公公弃子投降的时候，十二书童中的老二彦生手中拿着一卷纸条匆匆的走进凉亭，将手中的纸条恭敬地交给王静辉。王静辉接过纸条后扫了一眼，身体便从躺椅中跳了出来，把在旁边正在思考的赵公公给吓了一跳。还以为驸马乍尸了呢。

    王静辉把纸条握在手中，脸上的神色变化不断，这让赵公公很是奇怪，再看看旁边的书童彦生，脸上也是一副激动的表情。王静辉终于调整好情绪，将手中的纸条递给正在好奇的赵公公，赵公公打开纸卷看到两行蝇头小楷：“党项来犯之敌十数万完败于保安城下，军马、俘虏各五六万之多，主将梁格嵬在败退当中落河溺死，现在尸身已经由延安府运送到洛阳的路上！”

    赵公公看后也是心中极为震动，但毕竟年极大了，跟随两代皇帝大风大浪见得多了，养气的功夫已经炉火纯青，很快的便平复了心中的波澜。

    王静辉对赵公公说道：“赵公公，这是西北在下生意网中信鸽传递来的消息，现在魏国公的急脚快递还在路上，具体情况还是要等魏国公的札子呈送上来才知道，请问公公这个消息在下该如何处理呢？”

    赵公公知道驸马爷训练信鸽传递消息的事情，这信鸽传递消息之法他也曾向宫中的某个老太太汇报过，皇帝赵顼也知道，不过皇帝赵顼当下表示要将驸马的信鸽传信之法运用到军中，可惜的是遭到枢密院的强力反对——在试运行的当中，曾经发生过信鸽不知道飞到哪里去的恶**件，经过调查才得知信鸽飞跃山林的时候被山林中的猛禽猎杀，好在是试运行，没有发生机密泄露的恶**件。而枢密院的态度经此之后更加强硬——若是被猎户甚至是有心的敌国探子猎杀，那引起的泄密后果不堪设想！

    王静辉和皇帝赵顼也认为趁现在还没有发生这种乌龙事件，信鸽还是下马的好，不过王静辉自己依然建立起了一个信鸽联络的网络，信息的有效性和快捷性是王静辉致力于追求的目标，这样可以使他更好的把握全局事件发展的脉搏。

    赵公公听到王静辉的提问后，眯起双眼淡淡的说道：“近日宫中时常传出消息说官家正在为西北忧心，饮食起居都混乱不堪，长此以往恐龙体有恙。驸马既然知道了西北的事情，也应该和官家说道说道，这样也是对官家好。不过王介甫、司马君实等众位大臣那里就算了，要不然魏国公也难逃御史笔刀之灾，更不要说驸马了！”

    王静辉听后略微细想了一下后笑着说道：“公公言之有理，多谢赐教！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    