
    ﻿    王静辉也不希望自己所掌握的这条通信渠道被皇帝所顾忌，毕竟马儿是绝对没有鸽子费得快的，此时韩琦的八百里加急快脚还在路上，最快也要后天才能够到汴都，这一天半的时间差正是他所需要的——他要在被胜利烧晕头脑的官员纷纷向皇帝“建言”乘胜追击之前，把皇帝赵顼的心思给安定下来。\.Qｂ⑤、cOМ//

    “现在是适可而止的时候了！”王静辉心中默默的想到，现在西北获得了重大的军事胜利，不过无论从军事上还是经济、政治上来看，现在大宋都不是挟胜消灭西夏的最好时机，他还没有忘记在神宗执政期间有过五路讨伐西夏几乎全军覆没的事情。

    这次虽然是顺势设套，大大的打击了西夏一把，西夏此时应该是元气大伤，用不了多少天西夏国相梁乙埋也会毒发身亡，这本事一个极好的机会，但这一切在王静辉的眼中，时机还是没有到最佳时刻——西夏最有战斗力的部队，李清麾下的泼喜军并没有参加战斗，李清此人的经历王静辉并不是很清楚，但知道这个家伙虽然是汉人，也是因为主张联宋和好而被梁乙埋兄妹设计害死，但重要的一点是李清的死在历史上的落点是还政于党项皇帝秉常。这就说明李清联宋的落点不过是改变西夏已经濒临崩溃的经济，他是忠于西夏皇室地。也正是由于这点，王静辉对他并没有存策反的侥幸心理。

    西夏国相梁乙埋的死倒是王静辉最为期待的，梁乙埋一死将会极大的改变西夏地政治版图，再加上梁氏家族掌兵权地梁格嵬也死了，这就使梁氏家族在西夏的日子更加难过。忠于西夏皇室的党项贵族必然趁机向梁氏家族发难。但王静辉并不看好这些党项贵族真的能够从梁氏家族手中夺回西夏的未来。梁氏家族中还有一个顶尖人物在坐镇——西夏地梁太后！

    这个女人的历史王静辉也同样不是很清楚，但大宋五路攻党项，在西夏如摧枯拉朽一般胜利高歌的时候，这个女人用坚壁清野地战术大胜宋朝来犯之兵，可见这个女人实在是够厉害。对于宋夏辽三国最杰出的女性——宋朝宋真宗的老婆刘太后。也就是民间包公传说打龙袍的主角原型之一，她深明大义，在有人“劝进”的时刻果断的将那些人流放。

    自己放弃了当武则天的想法，善待仁宗的生母培养仁宗皇帝，终成一代令人非常敬仰的女人，但她已经去世几十年了；现在的曹老太太、高太后还健在人世；辽国惊才绝艳地萧太后是和刘太后同一时代的人物，文韬武略在契丹人中享有很高的声誉，辽国皇后必须是萧姓也是从她那个时代开始的传统，现在也已经作古；而西夏当数这个梁太后最为心狠手辣、最有野心，她也还活着，按照历史她至少还有十几年好活。

    李清还不足以让王静辉非常紧张，毕竟削弱西夏并非只有军事一途。什么文化侵略、政治威逼、军事上稳扎稳打逐步蚕食……李清就是个天神下凡也招架不住，想想后世苏联虽然具有绝世武力，但照样不是垮台，一个国家并非武力就是全部，王静辉有千年的眼光，各种阴着下来，一个李清绝对不是他的对手。但对于梁太后——这个极为强势的女人，王静辉才是最害怕地——她一心废除汉统，在她执政的期间大力提倡党项人恢复游牧民族的本色，说党项话、写那繁复的西夏文、穿党项民族服装……这一系列的主张正是王静辉所主张文化侵略的克星，虽然梁太后并没有扭转党项汉化的问题，但王静辉知道异族越是汉化，其战斗力也就成比例的降低，而可以遇见这个梁太后和他唱对台戏，所实行的政策将会处处隐约的克制住他的策略；最让王静辉冒火的是这个梁太后是个汉人！但同时在西夏历史上，就是在她掌权的时代，西夏对大宋发动的战争最多，硬生生的拖垮了大宋的根基，闹得大宋国家财政狼烟四起岌岌可危，历史上王安石这么狠命的刮钱，这中间和梁太后极具侵略性的国策有很大的渊源。

    对于这么一个女人，忠于李氏皇族的党项贵族未必能够斗得过这位经历无数风浪危机的梁太后，若说权力斗争王静辉是个外行，但如果让他选择，他也会跟随梁太后——这个女人身为政治家除了不是男人之外什么素质都具备了，在政治上简直就是所向无敌！

    不过梁乙埋一死，西夏内部权力不再是铁板一块，党项内部将会围绕着这一权力真空展开厮杀，梁太后虽然厉害，但也不是神仙下凡，王静辉倒是非常期待这一场党项内部权力争斗的结局——经过三年前谅祚意外身死大顺城下后，党项内部内讧，这一次梁乙埋、梁格嵬身死又将会引发一次内讧，等这次**过去后，西夏国力经过两次政治洗牌内耗后将会更加衰退。

    “趁着党项内部权力纷争风云再起的机会，大宋全力积累实力，等到四五年后党项那边分出高下后，大宋这边也是万事俱备，只欠东风，已经破烂不堪的西夏还怎么来抵挡大宋的兵锋？！”王静辉心中默默的想到：“现在要是急着趁机吃掉西夏，万一被梁太后那个狡猾狠辣的女人利用，将西夏内部的矛盾转移到大宋的头上，那也是不可小视的，真的再次重演历史给大宋来个坚壁清野，那保证大宋吃不了，兜着走！”

    王静辉并没有急着去找皇帝赵顼，他现在还坐在书房中，反正这个消息按照推算后天才能够传递到汴都开封。还有一些时间供他通盘考虑全局，以便从容布局让事情最大限度地按照自己的思路来发展。

    在仔细衡量宋夏之间的利弊后，王静辉就更加坚定此时不宜发动灭夏战争，匆忙的行动只会削弱大宋的实力，如果他不知道便罢了。明眼人都知道这是个机会。但大宋此时地状况却只能白白地让机会从手中溜走，不过怕就怕朝堂之上那些只会阿谀奉承之辈，为了迎合皇帝赵顼好战的心思而使得大宋做出不必要的牺牲。

    王静辉召唤来管家王福，将刚才写好的三张请帖交给他，让王福分别送给王安石、司马光和文彦博。请他们今天晚上来在汴都九味居总店一会，王静辉想不顾御史的弹劾，借着这个机会来说服这三个在朝中最具有影响力地大臣。只要说服了他们和自己站在一条战线上，那皇帝赵顼多半会静下心来做自己该做的事情！

    西夏嘉宁军司西夏国相梁乙埋此时已经病重不醒，当初出于回兴庆府路途遥远的考虑，梁乙埋地随身护卫军头领并没有将梁乙埋转移，而是派人快马加鞭奔向兴庆府，途径盐州、翔庆军等重地通知了当地的最高长官派出当地最优秀的郎中赶往嘉宁军司为梁乙埋医治病情。当兴庆府梁太后知道自己的弟弟病重的消息后，立刻派出最好的郎中赶往嘉宁军司，等郎中到的时候，梁乙埋病床边上已经聚集了不下二十多个西夏各地的名医，但对国相大人的病情却是束手无策。

    梁乙埋病的非常重。也非常地诡异——这是所有会诊的郎中心中同样的想法，梁乙埋不过才五十多岁，这个年龄在这个时代虽然算是比较大的了，但从来没有听说梁乙埋身体有什么隐疾，加之地位显赫生活优裕，身体一直健康的很，从兴庆府到嘉宁军司路途虽远。也不至于病成这个样子。

    现在梁乙埋服下冰封所投的毒药已经二十天了，毒药已经在暗中严重破坏了他身体的各个器官地功能，再加上他清醒的时候所听到的消息都是不利于西夏的消息，这更加加重了病情，现在就是王静辉亲至拿来解药也救不活他了，更何况是这些党项郎中？！这些郎中的医术水平不及大宋名医，当中还有些郎中学的是党项的巫医，个中诡异治疗之法只会更加加重梁乙埋的病情。

    在嘉宁军司的党项人已经知道顺宁寨被宋军团团围住，他们还不知道一天前梁格嵬大军灰飞烟灭，本人自杀的消息，但却能够感受到时局对西夏的不利，已经派人想翔庆军和兴庆府求救了。

    梁格嵬曾命令嘉宁军司的人来负责剿灭骚扰大军后勤补给线的宋军，但嘉宁军司、洪州、盐州加上国相梁乙埋的亲军也不过一两万人，大军几乎被梁格嵬攻宋抽调一空，而他们的对手无心经过最初几天的偷袭打劫，粮食补给充足不说，在付出了很小的牺牲后，还剩下一千七八百兵力的队伍每个人都有两匹以上的战马。

    若是大宋自己正规的骑军的话，那战斗力自然会强的许多，不过这支民兵的成员都是猎户，个人格斗、臂力射箭不如正规军射程远，但射箭的准性却是有过之而无不及，无心根据自己的情况交代给下面的队长，我们就是在党项人的领土上当强盗——能够骗开的小城池就骗开，决不猛冲硬打，最主要的任务便是偷袭党项人的粮队，能够拉走的就拉走，带不走的就地焚烧，总之他们过往之处当真是鸡犬不宁、寸草不生。

    无心的战术倒是很像辽国、西夏边境打草谷所用的战术，没有想到在党项人兵力空虚的时候用在自己头上，那滋味可真是够他们受得。在经过最初几天的交锋后，党项人的运粮队伍都被打怕了，而自己军队的主力在大宋保安军一时不能回转，这一两万人的军队还分散在三大城池之中，要想剿灭一支四处快速运动的宋军，这谈何容易？

    无心四处打劫闹得党项人自己的后院鸡犬不宁的同时，还做了一件非常有意义的事情——大宋军队合围顺宁寨后。守寨地党项嵬名将军感到局势更加艰险，不仅向梁格嵬的大军派出了人去求救，更是派人爬过险坡，偷偷的越过宋军的防线向洪州和嘉宁军司报信，结果这些向北往洪州和嘉宁军司报信的党项人全部在刚出白于山地时候便被无心四处打劫地小分队所截获。

    截获报信党项人后。由于他们的队伍是四散分开独立抓住战机打劫。所以他们之间的联系极为不便，都是相约在粮食秘密储存地点回合再做汇报，那个抓获党项人的小分队长搜出了报信人身上的求援信件后，便知道保安军那边宋夏力量发生了极大地变化，绑着报信人便回到驻地交给无心来处置。

    那个送信的党项人在无心一阵暴烈的刑罚下终于开口了。不过他说了跟没说没有什么区别——顺宁寨北边被大约五万宋军团团围住，割断了来犯大宋地党项军与西夏之间的联系。无心也知道这么一个地位低微的党项士兵实在是没有多少东西可以告诉他，所以一刀了解了那名党项人的性命。

    无心也知道坐镇延安府的韩琦准备调兵遣将将所有的来犯之敌全部歼灭。但具体行动计划由于双方不通消息，自己所知甚少，现在他唯一可以做的便是在宋夏边境更加频繁的活动，像这样能够通过宋军防线去报信的人，党项人绝对不会只派出了一个，让党项人对大宋情况知道的越少越好，截杀这些报信人远比偷袭粮草更为重要。

    无心打定主意之后，便召集他所能够联系上地所有小分队，下达命令要求他们不放过每一个从大宋方向向洪州、盐州、嘉宁军司的人——尤其是党项人更不能放过，抓到后搜身。发现有报信的党项士兵除了留下必要的“舌头”之外一率格杀勿论，务必要使保安军内宋夏交锋的实情不能够落在党项人手中。

    无心虽然封锁了宋夏之间的联系，嘉宁军司方面在梁格嵬大军攻取保安城计划破产遭到沉重打击之后还是不知道消息，但梁格嵬事先除了向嘉宁军司说明战况之外，还向兴庆府的梁太后通报战况。梁格嵬曾经向梁太后建议让翔庆军李清部地泼喜军携带足够的粮食移至嘉宁军司做后卫的消息，无心并没有截住。

    西夏兴庆府皇宫梁太后这段时间感觉非常不好，自己的弟弟国相梁乙埋随军出征在刚到达嘉宁军司后便病倒了。根据国相身边亲军将领的书信汇报来看，梁乙埋病的非常严重，高烧不退，并且还在知道嘉宁军司仓库被烧消息之后吐血。梁乙埋是梁氏家族在西夏朝野官职最大的家族成员，自己是个女流，虽然是西夏实际权力的掌管者，但也不能明目张胆的站在朝堂上发号施令，这个角色便是由自己的弟弟梁乙埋来完成。

    梁乙埋的突然病重让梁太后非常不安，除了派出最好的医生之外，她还将家族中的重要成员召集到皇宫，进行了一系列的安排。虽然不知道弟弟的病情到底是怎么一个状况，但可以肯定的是梁乙埋短时间之内是无法行使国相的权力了，不过朝堂中必须有能够出面的角色，这个角色必须是梁家的人，梁太后选择的是梁乙埋的弟弟梁乙通。尽管做好了备手，但梁乙埋身为西夏国相，他的影响力可并非是弟弟梁乙通所能够相比的，短时间内梁乙通只能够是个摆设，要想起作用、建立国相梁乙埋那样的威信，那还需要很长的时间。

    就在梁太后为了自己弟弟梁乙埋病情而担忧的时候，梁格嵬送来要求支援并且猜测此次夺取保安城可能是宋人的陷阱的消息。梁格嵬的书信是送到了，但由于两地遥远的关系，这封书信在交到梁太后手中的时候，梁格嵬已经死去六天的时间了。梁太后受到书信后，没有丝毫犹豫，先是让梁永能升任御内六直班，并且整顿兴庆府皇城军政；立刻以大夏皇太后的身份写了一封信叫人以最快的速度传递到翔庆军，翔庆军是李清的地盘，他手中的泼喜军战斗力甚至比皇城卫戍部队的战斗力还强，再加上李清所处的位置离嘉宁军司最近，所以梁太后希望李清能够出马来解梁格嵬之围。

    不过现在梁太后做什么事情都晚了——梁格嵬死后，大军立刻奔向顺宁寨，希望能够据寨坚守，但败军溃散那是将领想收拢便能够收拢的好的？最终能够到达顺宁寨的党项军队不过才四万多人，就是这四万多人由于路上逃亡的时候根本就没有顾得上马匹，所以来的时候是骑兵，回到顺宁寨的时候都变成了步卒了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    