
    ﻿    攻宋破产的败军前脚刚到顺宁寨，屁股后面的宋军后脚便跟了上来，前后不过才半天的光景，这种行军速度固然有乘胜追击的精神因素在里面，但还是党项人帮了大忙——他们战败后由于要渡过周河，所以绝大多数的马匹都丢给了后面的宋军，宋军此时也是鸟枪换炮，在得到这么多马匹后，虽然宋军骑马的功夫不敢让人恭维，但四条腿跑的总比两条腿走路要快的多，而且一些攻城器械也由于众多马匹的缘故，运输起来比以往要快捷的多——守城床弩比较巨大，所以跟在后面，但弩炮体积小，只要下面架上两个轮子拖在两匹马的后面，。

    党项败兵四万多人会合顺宁寨中的党项守将嵬名将军后，总共也有近四万五千人的兵力，不过要知道顺宁寨虽然地势艰险，但宋军在这里的守军从来没有超过两千人，居民最多也不过五千，在这么一个弹丸之地居然塞进了四万五千人，可想而知党项人在寨子中的日子有多么难过了，不过最要命的还是粮食。顺宁寨虽然也是攻宋党项军的一个后勤中转站，但从西夏运来的粮食根本就不能够满足党项军的需要，并且还时常受到宋军的骚扰，这粮食就更为缺乏了。

    顺宁寨内嵬名将军看到有四万多人来到这里，知道前方已经溃败。

    本来他写信要求梁格嵬派军来支援他以应付城外宋军地围困，此时一下子涌进来四万多党项溃兵，自己的实力增强了许多，但他却并没有高兴——顺宁寨内自己这五千人已经是饥一顿饱一顿了，再加上这么多人。顺宁寨的粮食最多能够坚持两天。但最要命的还是水源问题，宋军走的时候可是将寨中地水井填死或丢入死猫死狗，现在寨内地水源还主要靠从寨外来取水，现在也出不去了，还不如这些人不来呢！

    现在顺宁寨内党项军从将军到士兵。个个心情悲观，十几万大军打到现在不过剩下了不足五万，这样的败仗在党项人的印象中简直是绝无仅有。外面围城的宋军营帐密密麻麻，里面的党项人看到双方士气对比加之自己又缺少所依赖地骑兵优势之后，最终还是放弃了突围的诱惑。

    顺宁寨下的总共有十万宋军，分成南北两个方向将顺宁寨围了个水泄不通，北边宋军地帅旗上是一个斗大的“王”字，正是王静辉根据所知历史抢在王安石前面发掘出来的王韶，而南面的帅旗则依旧是陆诜所统领。

    王韶已经堵住嵬名将军有四天时间了，城中嵬名洗在围困的时候虽然见宋军势大，但还是派出了军队夜袭王韶大营，想趁王韶军立足未稳之际捞便宜。结果派出的骑兵踩到王韶预先布置下的地雷暴露了目标，结果被他打了个反冲锋，双方互有死伤算是个平手，不过此后几天嵬名洗鉴于宋军防守严密便坚守不出了。

    王韶和陆诜中间隔着顺宁寨和大山，通信不便而无法相互交流，但王韶从陆诜攻打顺宁寨南门火器爆炸的声音知道党项人在保安军的图谋已经破产了。诜那边的先锋攻击刚刚结束，王韶这边就用火器同样试探进攻顺宁寨。算是告诉陆诜顺宁寨地北门已经被他堵住。

    虽然两边联系不便，但双方都能够听到对方攻城时所使用火器爆炸声，一时间顺宁寨两边火器爆炸的声音此起彼伏，不过论效果还是陆诜这边战果辉煌——弩炮在床弩的掩护下推进到可以直接射击城墙目标的位置后，跳高射角算好引信燃烧时间后，便对城墙一阵猛炸。

    城墙上面的党项人没有想到风水轮流转，这么快他们便由攻城的角色变成守城的人，不过他们可没有宋军守城工具装备这么精良，原先宋军在撤离顺宁寨地时候将所有可以依仗的守城装备全部毁坏一空，城内、城墙上一切可以点燃的东西都让他们付之一炬，党项人进顺宁寨的时候除了残垣断壁什么都没有，城中仅有的几座房屋还是党项兵进城后，进山伐木所建，是给那些将军所用的，守城的滚木都没有。宋军这边火器一在城墙上炸开了花，上面想靠人力来防堵宋军攻城的党项军士真是被大宋火器炸得肢体四飞，一时间顺宁寨南面城墙血流成河成了人间地狱。

    南门虽然打得异常火爆，但最先得手的却是北门的王韶——战前顺宁寨的北城墙曾经遭到来犯的党项大军两天连续攻击，城墙虽然还不到伤筋动骨的程度，但最后党项人为了从北门进城，用大木撞击北门，没有想到宋军居然将北门城门洞里面填充了砖石，连续撞击不果后才发现这点，但北门及其城墙已经被破坏，后来驻守的党项人也没有及时修缮，不过这正好便宜了王韶。

    王韶重点进攻的便是北门，他所用的炸药包是用投石机来发射的，但准性其差无比，索性换上了石弹，几番射击后我军发现北门城体居然产生了裂缝，通报给王韶之后，王韶停止了火器的发射，将所有的投石机全部运到北门的正前方集中石弹冲击北门城楼墙体，本来就不甚坚固的墙体在几番巨大石弹的轰击下轰然瓦解坍塌了下去！

    在北门城墙坍塌之后，王韶却并没有急着进攻，在他看来城中的党项兵已经失去了最后的依仗——城门坍塌后形成一个非常高的瓦砾堆，彻底堵死了党项军中剩下骑军的快速出城通道，城中的党项军若是想突围，那就必须通过城楼的瓦砾堆，虽说这个瓦砾堆并不高。但要想短时间内翻过去却是不可能，更何况在这个瓦砾堆地正前方击中了宋军北面防线上所有的投石机，后面的床弩也会集中在里，这么多的火力对准这里，王韶相信除非党项人个个铜皮铁骨。不然的话就准备在这里等死吧！

    城中党项军临时地首领嵬名洗——其他比他更高地党项军将领在逃离保安城的时候不是战死便是被俘。剩下来的还是惊魂未定，所以只有让“地主”嵬名洗来负责统军作战了。嵬名洗在得知北门城墙坍塌后，亲自带人到北门以迎接剩下来宋军猛烈的攻城战——其实城中到处都是党项兵，根本就不用召集，甚至越过城墙失去准头的投石机石弹砸进城内。搞不好还照样砸中党项兵——小小地顺宁寨内集中了四万多士兵，密度惊人！

    不过嵬名洗并没有等到宋军的攻城攻势，而是等到了宋军将士射过来的劝降书。这是王韶亲手写地劝降书——王韶虽然不知道城中现在到底有多少党项兵，但从城头防守的密集人群来看是不少，他也不想干那杀敌一千自损八百的事情，尽管城内大部分都是溃败之兵，若是逼急了兔子还咬人呢，更何况是一向作战凶猛的党项兵？！只要他用投石车和床弩守好党项人唯一的归路，就是饿也能够饿死这支溃兵！

    陆诜和王韶的心思也是差不多，盖因为自己的兵力多数还是步卒，要是像这样把党项人给堵在一个死地进行歼灭还可以，若是进攻猛打硬冲定是损失惨重。是以用火器来轰击城头也是想震慑党项士兵，现在的党项兵已是惊弓之鸟，若是能够用火器的猛烈进攻来吓阻他们最后的拼命之心，转而迫降，那对于宋军来说将会是最完美地结局。

    王韶这边结束了火器轰击后，陆诜那边也非差配合的结束了攻势，同样陆诜也将自己亲笔写的劝降书射进寨中。不过他可没有这么客气——是用床弩对准了党项士兵，直接将一名还四处张望的党项连同书信钉在身后的城楼石墙上，这一举动使得城墙上的党项士兵几乎被吓破了胆。

    嵬名洗身为党项大将，也是党项皇族的坚定支持者，其叔父便是党项贵族地代表嵬名浪遇，梁太后兄妹合谋害死了自己的叔父，这等大仇他内心中时刻没有忘记，这次攻宋本想立下战功，但梁格嵬却处处堤防他，让他来守城，这分明夺了他应有的战功，这一切他都是记在心中的。不过虽然嵬名洗对梁氏恨之入骨，但若想让他投降却是很难办的事情，到现在为止嵬名洗还心存侥幸，希望党项救兵能够及时赶来，不需要多了，只要能够将北边王韶部击溃便可以逃出升天便可。

    嵬名洗并没有被两封劝降书给吓倒，但他也并非束手待毙之辈，他也知道嘉宁军司兵力也就仅仅维持基本的防御，以前的驻军主力几乎被梁格嵬抽调一空，就算自己报信的人能够顺利把消息送到嘉宁军司，那也只能向翔庆军或是翔佑军司求救借兵解围，但时间上自己绝对撑不到那个时候——他现在还不知道自己派出的信使千辛万苦爬过了悬崖峭壁，越过宋军防线之后却在洪州附近被无心的游骑给截住了，到现在党项人还不知道自己的攻宋部队几近全军覆没的消息。

    嵬名洗亲自到军中走了一遭以安定军心，不过军队缺粮更缺水，实际上缺水比缺粮更加威胁着党项军士，回到自己的帐篷之后，便召集全军幸存下来的各级主要官员武将议事。看着前几日还趾高气扬的党项将军变成现在这个样子，嵬名洗心中也是非常难过，但他还是和盘托出自己的想法——趁夜突围！

    “城内之食不足以撑过四天光景，最重要的是城中缺水，若是死守，这等绝地必是你我的葬身之所，是以只有突围才是活命的良策！”

    嵬名洗在帐内侃侃而谈，经过巡视全军之后，他知道这么多人在顺宁寨驻扎，将会使这里便成名副其实的死地，所以只有尽快突破宋军的合围才是正理，好在这顺宁寨地势艰险，宋军虽然把他合围在这里，但由于坡势的阻挡，两边的宋军并不能够协调一致。这就给嵬名洗以机会。嵬名洗地算盘打得非常好，但北门城楼倒塌阻住了他前进的道路，入夜后党项人牵着马匹和步卒轻手轻脚的翻过瓦砾堆后，便悄然整队准备向宋军防线发动冲击。

    党项人的一切举动都落在宋军将士的眼中，这几天宋军小队每到夜幕降临地时候。都会借着夜色把小股队伍压到城墙边上。目地就是怕党项人趁夜色突围。侦查分队无声返回后便将城墙前有党项军集结准备突围的情况告诉了王韶，王韶估摸了一下时间后，将投石机上的石弹换下，换成炸药包，对着北门缺口就是一阵猛射。夜幕中看得不是很清楚，但从此起彼伏的惨叫声可以估计党项人这次还没有出发便被炸惨了。

    王韶的火器是很贵地，集中发射了一通之后就换成石弹发射。同时用弓箭手谨守这段缺口，只要有人马响动便用床弩、弩箭密集射击。王韶军虽然在夜幕中看得不甚清楚，但如此严谨的防守让嵬名洗心中感到胆寒，为了加速嵬名洗投降，第二天白天宋军两个方向不约而同的朝城内发射火器和石弹，终于在下午地时候，党项人在城头竖起了白棋……

    王静辉已经约好王安石、司马光、文彦博、郭逵等人今天下午去进宫面圣，他们几个人也都统一了意见，本来这些人对战争并不是这么很热衷，而唯一希望打仗的郭逵又深知西北情况。知道韩帅能够把这十几万攻宋的党项人全部击溃已经属于不易了，再下去反攻也可以打，但后勤辎重这个老大难题会限制住宋军进攻的脚步，所以即便是郭逵也不愿意宋军在此时发动对西夏的报复。

    “改之，你可知这是何物？”李管事今天到王静辉的府上来汇报海运事务，现在上半年北方航线和南方航线都已经往返过一次了，生意上多亏有徐氏代为照顾所以才没有出现什么大的纰漏。现在北方航线贸易量有所减少，但有新开辟的南方航线生意做底，两者相加海运生意今年上半年的斩获已经高于去年了。李管事在汇报完海运生意上的事情后，便从袖子中拿出一段黑乎乎木棍递给王静辉。

    王静辉心中也是很好奇，这段时间李管事也把不少海外贸易中所获得地一些珍奇玩艺送到驸马府上来，毕竟王静辉夫妇身为皇室中重要的一员，时常迎来送往，尽管没有人敢对王静辉加以眼色，他也乐得在府中待着不愿意在各种社交场合中露面，但蜀国长公主却是出了名的好说话，再加上蜀国长公主刻意保持太皇太后、皇太后等人与驸马府之间的关系，每次到宫中的时候是空着手去的？皇宫中到处都是蜀国长公主所赠送的小礼物，李管事自然四处搜罗新奇地玩艺送给王静辉，其实是送给蜀国长公主。

    王静辉接过这段小棍子后，没有想到这根棍子居然还挺沉，都赶上铁棒的重量了，但他知道手上传来的感觉告诉他这段棍子决非是铁棒，怎么看倒是有些像木头棒子，但木棒又怎会这么沉？！王静辉非常疑惑的看看李管事。

    李管事笑着说道：“这是船队从高丽那边带回来的，你说让船队每到一地就要四处搜集当地大宋所没有的物产，当时船员看到这根木棍的时候，还以为是铁棍，结果高丽人告诉他们这居然是根木棍！船员心中好奇就从高丽人手中买下了这个东西，并且还买下了这种树木的种子。

    这种树木入水则沉，用它来做成的木棍不怕刀砍，当真如同铁棍一般结实！”

    王静辉听完李管事的介绍之后，手中把玩着手中的小短棍，心中不断回想这是什么树木居然能够和铁棍一般，李管事的话让他心中一动，知道自己以前肯定对这种树木有印象，不过就是一时想不起来罢了。

    “据回来的船员说到，这种树木通体黑色，除了颜色不同之外，倒是有些像桦树……”李管事还在那里自顾自说着，但王静辉却大声打断了他的话语。

    “铁桦树！居然还真的有这种树！”王静辉终于回想起这种树木是什么东西了，在后世一篇介绍前苏联工业的报纸豆腐块中，王静辉曾经读到过这种树，苏联人曾经拿铁桦树做轴承滚珠，这种树木分布在朝鲜、前苏联，其密度大的惊人，是世界上质地最为坚硬的植物。

    “能够用来做轴承的树木啊？！！”王静辉脑子里面翻腾着，这种树木在他的眼中简直就是无价之宝，有了它，以前受到大宋钢铁生产限制的东西都可以试着做出来了，什么车床、轴承甚至是枪管！

    “大宋的工业将会在这铁桦树身上起飞？！……”王静辉心中有些好笑的想到。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    