
    ﻿    这样的结果自然是最好不过了，王静辉此时才意识到现在的皇帝赵顼经过这几年他潜移默化的影响后，已经和历史上那个神宗赵顼有很大不同了，单看他这次收编自己在西北的信鸽网络，就知道这个皇帝越来越成熟，更加有一个身为帝王的手段了。\\.//

    西北的信鸽网络被收编，王静辉心中对此并不在乎，大不了再重建一个就是了，自己有这方面的人才和积累，除了饲养信鸽需要时间之外，几乎很快便可以重建一个通信网络出来。但让他更加警惕的是自己再也不能像以前那样行事肆无忌惮了，俗话说的好：谎言说了一千遍也会变成现实，王静辉以前并不是很在乎御史的那两本折子，但今天看到皇帝赵顼的态度和处事手法，以后自己要收敛一些了，免得召来皇家的猜忌，那可不是很妙。

    “圣上能够如此想则我大宋子民幸甚！”司马光躬身说道。

    皇帝赵顼摆摆手说道：“若是我大宋国力现在处于太祖太宗皇帝时，也许这正是灭夏的好时机，但现在看来朕还是先顾好我大宋再说吧！眼睁睁的看着机会溜走，朕心中非常不甘！”

    “圣上变法励精图治，用不了三年五载我大宋国力必可恢复到太祖太宗皇帝之时，圣上心中勿忧！”王安石也在一旁说道。

    “驸马。前段时间你说要制作出更厉害地火器，现在如何？”

    “启禀圣上，最近臣获得了一样材料，可大大加快其制作进度，不过臣还需要向圣上要几个人来协助才可！”

    “哦？爱卿得到了什么宝贝？需要什么人尽管说。朕亦会尽量满足你！”

    “臣获得的这样材料也不是什么宝贝。不过要说它是宝贝也不足为过，臣已经把这样材料带进宫了，正想让圣上过目！”王静辉笑呵呵的说道，然后向旁边的司职太监吩咐让他到外面把东西取来。

    司职太监很快便将王静辉寄存在殿外的铁桦树样品取来，福宁殿中众人看到王静辉手中地黑木棍都有些莫名其妙。王静辉笑着说道：“还请圣上让一名御前带刀侍卫前来，臣自有演示！”

    一名全身甲冑地壮汉走进殿中，王静辉说道：“还请这位将军用手中刀来砍这根木棍！”

    那名御前侍卫没有答话。反而望向御案之上的皇帝赵顼，见到赵顼点头示意可以拔刀后，才利索的抽出钢刀，猛的向王静辉手中的木棍砍去。王静辉由于穿越时空地时候身体有所改造，手上的力量当不做第二人想，三根指头便能够搓断一根车辕，御前侍卫刀上的力量虽大，但在他眼中也算不得什么，一声金铁之声传进众人耳中——驸马手中拿得居然是铁棒？！

    御前侍卫在砍中木棍之后眼中虽然有疑惑闪过，心中惊异眼前身材比较偏瘦地驸马手上的力量居然如此之大。自己使尽全身力量用刀砍木棍，但驸马手中的木棍纹丝不动，这力量就有些骇人听闻了，而且他感到驸马手中的短棍决非是金属，虽然传出来的声音有点像钢铁之间的碰撞，但他敢肯定那根短棍决非金铁所制，心中虽然有很多疑惑。但他还是毫不犹豫的收刀入鞘。

    皇帝赵顼赵顼疑惑的问道：“爱卿手中可是铁棍？！”

    王静辉将手中短棍交给旁边的司职太监呈送给皇帝赵顼，笑着说道：“这根短棍乃是木质，这种木材名叫铁桦树，是臣嘱咐海外贸易船队在高丽当地收拢来的。铁桦树木质为黑色，坚俞金刚刀砍不断，入水则沉，实为一种异物！”

    皇帝赵顼将短棍拿在手中抚摸，刚才那名御前带刀侍卫用力砍在短棍上面只留下一线白印子，可见这根短棍坚实地程度，掂在手中的分量跟一根铁棍没有什么区别，刚才驸马所说的“入水则沉”看来也是真的。

    皇帝赵顼将短棍递给司职太监让下面的王安石等人也相互传看，好奇的问道：“爱卿打算用这铁桦树做什么东西呢？”

    王静辉说道：“这铁桦树的坚硬程度可以媲美世上所产地任何一种金属，它坚实的特性可以制造很多东西，臣这里暂时也只是有几个想法，将会在今后的一段时间内逐步制作出来，到时候圣上便可以看到一些新奇之物。不过制作这些东西还需要助手来协助臣来完成，臣这次来就是想要圣上将昭文馆编校书籍沈括沈存中和国史馆集贤院校理苏颂苏子容两位大人暂时借给臣一段时间，还请圣上应允！”

    “不知驸马所制作的东西主要是何为用途，若是奇巧玩赏之物还是免了罢，沈存中和苏子容都位居要职，不便参与其中！”司马光在一旁说道，他知道驸马善于制作机关，大宋官方印刷作坊中的水力印刷机便是驸马的杰作，而且是靠这台水力印刷机发家的，但在他看来这些都是奇技淫巧之物，登不得大雅之堂。最主要的还是王静辉旗下的产业结合珠宝商徐氏制作了许多小玩艺，不仅送进宫中以增进皇家和驸马之间的关系，并且这些小玩意儿还风行汴都权贵之家，虽然司马光自己家中也有王静辉赠送的放大镜、象棋、玻璃茶具等物，但他还是认为这些东西对于一个励精图治的皇帝来说，都是玩物丧志的东西，所以在这个时候站出来反对。

    王静辉知道司马光心中所想，对于技术官员大宋政治传统还是非常鄙视的，这从技术官员地服装便可以明显看出来——绿色的官服。这是官服颜色中最为低级的颜色，而且晋升困难，连婚姻都要受到歧视——不能够与皇族通婚，就连最起码的人格都无法得到保证——狄青狄武襄便鞭打过军中仅有的几个医官。这些歧视技术官员地现象让王静辉格外看得扎眼，若是放在后世。那个国家不把沈括这样地举世无双的科学家当作国宝。捧在手中怕碎了，含在嘴里怕化了，中国古代能够诞生出众多的划时代的发明，看看两弹一星的功臣们，就是他们地忍辱负重奠定了后世中国几十年的国际地位。但在科技人才的政策上却饱受歧视，在后世那场十年浩劫当中，五十万知识分子被打入另册。这不能不说是一个国家，一个民族地悲哀，直到后世中国改革开放后才逐步好转。

    “是该给知识分子和技术人员正名的时候了！要让国家让民族认识到他们的重要性，要让他们获得最起码的尊重！”王静辉心中默默的想到，以前他不是没有想过，自己旗下产业当中只要手上有两把绝活，脑中有几个新点子的雇工，他都不吝啬手中的钱财去奖励他们，改善他们的生活，给予了这个时代最好的待遇。不过现在想来这只是在自己的地盘上改善技术人员地待遇。并不能够改善这个时代技术人员的待遇和境况，他现在地位显赫，也该是动手做作什么的时候了。

    “司马大人言过了，微臣在这里敢立下军令状，臣会同沈存中、苏子容两位大人及其以后参加这项工作的人所做的事情可极大的改善大宋的实力，有了这几样东西，只要使用得法。即便北边地契丹狗贼再强大百倍，在这几样东西面前也不过是土鸡瓦狗一般！”王静辉淡淡的说道。

    皇帝赵顼知道王静辉从来不下空言，只要说道便能够做到，当今朝堂之上又有那个官员敢说在短短的几年内不加税便可以给朝廷财政增添上亿贯的收入？但驸马便可以！刚才驸马回答司马光的话是有点重，有点让人难以置信，但在他的心中却隐隐相信驸马一定能够做到！不过刚才听驸马的口气和神情，似乎司马光的话不知怎得好像得罪了驸马，经过这么多年的相处，他知道这是驸马要“刺人”的前奏了。

    司马光刚想出言询问，但皇帝赵顼及时的打断了他的话：“君实先生言之有理，但朕相信驸马定不会让朕及各位大人失望！改之，沈存中和苏子容，朕可以把他们交给你来调配，这军令状也免了，你头上又没有刺字入军籍，这军令状又从何谈起？！好了，众位爱卿，朕有些乏了，改之你留下来，太上皇说身体有所不适，朕想让你去看看，众位爱卿若无其他事情，今天就到这里吧！”

    皇帝赵顼及时终止了司马光的发问，也同样把王静辉更难听的话堵在嘴里，有些事情还是自己和驸马私下交流一番就好。“这个驸马往日还说王介甫脾气臭，他自己的脾气可要比王介甫臭多了！……”皇帝赵顼心中默默的想到。

    枢密使文彦博上前说道：“现在魏国公已经在西北大胜党项来犯之敌，臣料想边臣得此大胜定然不会罢休，西夏此时也是守备比较空虚，反攻西夏的事情在所难免，还请圣上订下个调子，好传令魏国公行事！”说起来还是这个死脑筋的文彦博现在还知道自己这一帮人来见皇帝的目的是干什么的，王静辉现在才猛然想到这个问题，不仅多看了站在旁边的文彦博一眼。

    皇帝赵顼沉吟了一会儿问道：“改之，你这信鸽传递来的消息已经过了几天？枢府可有什么建议？郭大人如何看？”

    王静辉回答道：“这个消息应该是至少是六天以前的事情了！”

    文彦博说道：“现在保安城下危境以解，虽然不知道魏国公如何算计，但在顺宁寨应该还有一战可打，不知魏国公如何安排！”

    郭逵说道：“顺宁寨到保安城不过就是两天的路程，臣以为顺宁寨应该为魏国公所取，恐怕我大宋将士现在已经快要越过白干山快要到西夏洪州城下了！”

    郭逵这句话震动了福宁殿中所有人。文彦博反问道：“党项来犯之敌虽败，但也还有几万人马，依托顺宁寨之地势，怎么也要和魏国公打上一场地，拖上几天未必不可能。怎么会这么快就能够攻占顺宁寨越过白干山呢？”

    文彦博一席问话得到了众人的赞同。只有王静辉默不作声——他对军事不在行，但他派出去的几个书童有多大作为还是知道的，他知道无心手底下有两千多人的骑兵在党项人地后边专门打劫粮道，而党项人最致命地地方恐怕就是粮食了。他和徐氏旗下在西北的产业已经竭尽所有来协助韩琦，韩琦并不会为钱粮所操心。若是动作快点，郭逵所说的并不是不可能实现，更何况郭逵在西北待得时间也不短。对那里的情况应该比在场的人都熟悉，他所说出地话才是最可信的。

    郭逵笑着说道：“莫要忘记西夏嘉宁军司仓库被烧，党项人又没有攻下保安城获得足够的粮食，恐怕党项大军现在还饿着肚子！小小顺宁寨是地处艰险，攻打不宜，但想想几万党项溃兵一下子涌进这么小地地方，不用说粮食，就是喝水都困难，臣想魏国公当时抛弃顺宁寨，寨中的水井恐怕早已经破坏掉。那个地方没有水、没有粮食，就是天兵下凡也守不住几天，最多不过是至迟我军行进速度罢了！更何况魏国公手中还有为数不少的火器，除了给保安城留下守城之外，手中存货定还剩下不少，用火器来工程，小寨子不过巴掌大的地方。不要说是火器，就是用投石车丢进个石头也会砸死不少人，党项人能够在那里守住三天已是难得了！”

    郭逵分析的有板有眼，推论合理，这让殿中所有的人都心悦诚服，不过他们没有想到韩琦派王韶率军从平戎寨绕过了顺宁寨，堵住了党项人的归路，把这次来的党项大军整个都给闷在了顺宁寨中，此时已经举手投降了，若不是处理这几万战俘有些麻烦，现在大军恐怕已经攻下了西夏洪州，不过即便是这样，王韶和陆诜回合后，快速翻过白干山，已经把洪州城围了个水泄不通，现在正准备拿下洪州城了。

    这就是信息传递及时有效的好处了，在这个时代没有更加快捷可靠的传递信息地手段，就注定一个王朝统治的疆域必然会受到局限，就算一个王朝能够短时间内横扫世界，那也会因为信息不畅，迟早要崩溃，后世元蒙之鉴可谓是生动的一课。王静辉想到后世的俄罗斯，若不是中国同时代的王朝对北方广袤的领土没有野心和足够的认识，很难说俄国人能够这么轻易地继承如此大的疆域，俄国人发家的经历也算是历史中的一个异数了。

    听过郭逵的分析之后，现在最主要的问题便是这次宋朝的反击将会限定在一个什么水平上，既能够获得最大的利益，又可以不会招致党项人兴起举国反击的念头，显然在福宁殿大殿中进行这场讨论已经不行了，众人来到福宁殿的偏殿——这里有大宋最完备的沙盘，这些沙盘在王静辉提出沙盘设想被采纳后，在这几年当中一直不断的完善着，无论是大宋境内还是辽国、西夏甚至是吐蕃诸部！

    站立在沙盘边上的皇帝赵顼从来没有想过“天下”是如此之大，大宋内部山川地理自不用说了，这几年为了完善沙盘，尤其是敌国的沙盘，朝廷枢密院给那些派出去的“和尚”发出的重要指令之一便是穷极搜索一切地图，甚至是实地考察来绘制简图送回大宋——这也是驸马的建议之一。赵顼看着以青色标注的西夏、黄色标注的大宋、绿色标注的大辽，当然还有紫色标注的吐蕃诸部，这基本上就是宋人眼中的天下，心中志得意满，挥斥方酋的心思空前高涨。不过在一旁注视他的驸马王静辉则一脸平静——他心中不断的呐喊着——彼天下远比此天下要广袤的多！

    宋夏边境沙盘在大宋整体沙盘旁边，由于宋夏几十年来不断的军事冲突，而同时和辽国偃旗息鼓相比，这个沙盘明显的就处于“二号”位置。不过这个沙盘虽然地位这么重要，王静辉还是把目光撇向了辽国的沙盘一眼，而皇帝赵顼比较郁闷的便是西夏这个在他眼中根本就不能算是一个国家的地方政权居然困扰了大宋几十年！

    “圣上，臣以为保安城下发生的事情到现在西夏兴庆府应该还没有得到消息，对于党项人来说此战是志在必得的，十几万大军是自谅祚身死大顺城之后前所未有的动作，以臣在西北的经历来看，党项人在后面应该是没有后手了。趁这个机会攻占洪州是一个非常好的机会，党项人应该来不及反应，同时魏国公所据有的兵力也完全可以拿下这个基本上没有什么兵力来守卫的空城！”郭逵手中拿着指挥棒指着白干山边上的洪州城。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    