
    ﻿    “君实先生，昔日一向以仁慈爱民著称的魏征曾建议唐太宗皇帝对已经战败的匈奴给以更加严厉的打击，虏走所唐军所能见到的牛羊，对占领区的匈奴人课以重税，并且……并且劫虏匈奴的人口到中原从事修路、挖运河等劳役！”王静辉平声静气的说着，但话锋一转：“可恨唐太宗终未采纳魏征的建议，直到魏征死后，匈奴不过几十年便又死灰复燃成为大唐心腹之患，唐太宗皇帝也为此郁郁而终！”

    福宁殿中所有的人都没有出声，都在看着王静辉：“君实先生为当今治史第一人，当不用在下来讲唐太宗和魏征之间的故事。战争便如同战场上交战的敌我士兵一样，除了你死便是我活，当中无他二途，国与国之间也当是如此，圣上的仁爱之心只有给自己的百姓才能算得上是仁爱天下，但若是对异族敌国也讲仁爱，当陷我大宋军民于为难之中，他日兵祸再起，要打仗便要钱粮，朝廷国库不丰只能加税于百姓，这些倒是次之，重要的是我大宋军民会为此流血！”

    “孙子曰：‘故智将务食于敌。食敌于一钟，当吾二十钟’，西夏之所以为患大宋，其一便是西北据汴都太远不利补给，魏国公劫掠党项人的牲口便是削敌资以充我大宋国库，减少我大宋百姓的赋税；劫虏敌国百姓，便是破坏敌国的根基。需知游牧民族全民皆兵，自李继迁割据成势，到元昊为患再到如今几十年来，党项兵犯大宋，那次不是在全国范围内十岁孩童到七十以下地老翁全民皆兵？”

    “君实先生治史有成，当成一代学宗，还请先生教我：若是本国百姓与敌国百姓必须有一个要承担痛苦的话，先生选择哪一边？！”王静辉说道最后一句的时候，简直就是厉声责问了。殿中众人都已经习惯于温文儒雅的驸马，却从来没有见过驸马说话言语之间如此锋利难当。

    王静辉今天这么严词责问司马光，不是为了司马光最近在“奇技淫巧”问题上和他作对而报复。因为司马光、文彦博等人一次又一次的对西夏留手，以所谓“仁义”来绊住自己国家的手脚，最可恨的便是这时代的精英阶层——士林都是抱着孔夫子和董仲舒的臭脚丫子空谈仁义，小小一个西夏就把大宋给拖成这样，王静辉实在是为此而脸红。他今天这么严词责问司马光就是想要公开亮出自己地旗帜——“仁义”只能对自己的百姓来讲，对敌人讲“仁义”，便是给自己培养掘墓人！

    中国古代历史上的政治凡事都会讲个传统，就是喜欢在已经发生地历史中寻找为自己言论支持的注脚。近日福宁殿议事正是一个机会。

    几乎当今朝廷上最重要的大臣都在此，今天在大殿上所发生的一切都会被皇帝赵顼的起居舍人给翔实的记录下来。并且也有史官在场。他也会记录这里的所发生的一切，这些都将会成为日后皇帝赵顼驾崩之后编写《实录》地根本。

    王静辉就是想要在这么一个场合将自己的旗帜给竖起来，只要皇帝赵顼在这里采用了他地建议，那今后再次遇到类似地事件，后世的官员和皇帝都会今天他所说的话引为佐证。从三年前西夏皇帝谅祚身死大顺城，大宋对待几万党项俘虏的问题上就曾一次又一次的发生争论，直到最近文彦博、司马光有意反对郭逵谏策劫掠西夏。对敌国能下多狠的手就下多狠的手，这样道理在王静辉的眼中是件天经地义地事情。根本就不用这么一次又一次的商议，他已经厌烦了这一切。王静辉虽然不敢芶同后世蒙古人的杀戮政策，但若是能够保证自己的亲人、国家不受到这样的待遇，他宁可去做这个屠夫，为的就是未来有朝一日自己人不落得这样的下场。

    司马光听后在这突然的、连续不断的攻击中，开始懵懂了好一阵子，半天后才反应过来，他非常诧异的看着驸马，仿佛是他第一次见到王静辉一般，心中虽然不敢芶同驸马所说的话，但驸马所说的每一句话几乎都是在引经据典，自己治史多年献《万年历》，对驸马所提到的魏征与唐太宗的故事自然是烂熟于心，这件事是真实存在的，驸马也没有歪曲事实，但数十年来所读的圣贤之书告诉他的是另外一种做法。魏征是唐朝名臣——“人镜”一称是多少年多少代名臣的楷模，魏征和圣贤，到底孰对孰错？！司马光一时蒙了，他不知道该如何反驳驸马，并非是找不到论据，相反想要驳倒驸马的话对于他来说非常容易，不过驸马最后那句话让他陷入了沉思——他不知道两种做法哪个才是正确的，但他不能说昧心话——唐朝殷鉴犹在眼前，魏征和唐太宗的事情就发生在昨天！

    司马光跪了下来，沉声说道：“圣上，臣亦不知如何作答！但如此对待西夏，臣恐西北不宁，而对圣上也是有损声誉！”

    皇帝赵顼面色铁青，他凝神打量着御案前的王静辉，觉得这个神情从容、话语铿锵、气宇轩昂的驸马所谈的论点是明白易懂的，中间没有一丝矫情做作，自几年来的相识，他发觉王静辉成为驸马后，虽然也和自己谈论古今，但却与自己化名伪装成公子结识的那个王静辉已经变了许多，不过今天福宁殿上驸马所说的一切好似那么的熟悉——王静辉先前给他那些有悖主流的策论……

    皇帝的脸色不好看，所有的人都注意到了，不过这次倒霉的是司马光还是驸马谁也不得而知，殿中的众位朝臣心中也有各自地算盘——文彦博、王安石都如同司马光一般。吃穿用度都是朝廷的俸禄，家无余产，但很多大臣都是有自己的“代言人”的，他们正在和驸马打的火热，若是驸马因此失宠，那麻烦可就大了。不过魏国公在西夏干的那些事好处倒是明摆着的——这么多的战马、牛羊牲畜，这可是一笔大财啊！想来能够插手其中的除了三司使之外，皇帝最中意地人便是驸马了，上次战争中大宋俘获的马匹便通过驸马让他们小发了一笔。这次不出意外的话，驸马还会在这场战争中给他们带来好处……

    “介甫先生，你有何高论？！”皇帝赵顼终于把地视线转移到自己最和胃口的王安石身上。上次福宁殿议事皇帝赵顼已经尽力避免驸马与司马光、文彦博之间的冲突，但这次还是避不过，名声和实惠他皇帝赵顼都想要，两个人都可以满足自己的一面，但可惜的是现在看来是不可能了，他想要知道王安石是怎么看的。

    王安石也同样跪在了司马光的身旁，尽管以他的身份纵然不能像赵普和赵匡胤那样坐而论道，站着回答皇帝地问话亦不显失利。但他还是跪下了：“圣上，驸马和君实先生所言都有道理。但以臣之见……驸马所言虽然略显偏激。但却是可以奠定我大宋胜势之所在，若是以臣来选择，臣亦选择让我大宋百姓过的好些，不受委屈和加税！”

    王安石地一席话终于奠定了皇帝心中地想法，但很简单的一句“退朝”便自顾自去了，留下福宁殿众人大眼瞪小眼，众人无语散去……

    “驸马请留步！”王安石从后面叫到王静辉。

    王静辉一看是王安石，便停下来躬身说道：“介甫先生。有何事请指教！”

    王安石微微翘了下嘴角说道：“本官何能能够指教驸马，改之严重了！”

    王静辉也抿起嘴角说道：“介甫先生通贯六经，圣人曰‘三人行必有我师’，小子又有何德何能？王相有什么话请尽管说！”

    “本官只是有些好奇，改之，你可知本相是不太赞同你的看法的，但除此之外本相亦不想成为罪人，令圣上蒙羞！”王安石淡淡的说道。

    “王相，是非曲直总会有个公断的，在下所能够做到的只是不愿历史再次重演罢了！”王静辉对王安石说道这番话的时候不仅是对他说，也同样是对自己说——“难道自己真地能够阻止历史重演吗？！”王静辉心中默默的想到，他不知道，走到今天这一步似乎有些清楚了，但前方依然是迷雾重重，他依然不知道未来在何方。

    “王相，作为一个读书人应该有仁爱之心，但作为一个臣子，在下必须抛弃心中的一些想法，想必王相定有所体会。连我都有时候要厌恶自己的建议，更何况是王相心中会反对呢？！”

    王安石听后一愣，然后深以为然的点点头。

    “王相，请替在下向君实先生致歉，在下刚才在圣上面前多有得罪，但亦非身不由己，身为臣子在下必须提供给圣上最有效的建议，个人政见纵有所不同，但同殿为臣，为的都是这个国家和百姓都能够过上好日子，不得不据理力争，在下还是非常敬佩君实先生的学问和人品的！”

    王安石听后说道：“改之颇具古时君子之风，不过你也不用担心，司马君实必不会将此事放在心上，不然刚才御案之前他就要和你见个分晓，不过改之之论颇为郑重，以史为鉴，估计就是司马君实在这个时候也正想到底魏征和圣贤书之间孰对孰错呢！”

    王静辉心中暗叹了一声惭愧之后，便和王安石分手独自上车回驸马府去了。

    大宋熙宁元年六月十三，在《大宋明镜报》上发布了西北大捷的消息，在沉痛悼念权知保安军杨定的功绩之后，更多的篇幅是赞颂魏国公韩琦、陆诜、王韶等人所取得的军功，这也是在征得中书省相公们的同意之后才发布这个消息的，即便此时掩盖这场战争也无济于事了，福宁殿上的庭辩已经使很多人都知道这个消息了。在通过这些大臣地嘴巴传递出去，很快天下皆知，更何况这是一场以大宋胜利为结局的战争，更是应该大加宣扬。

    这场胜利的消息是来的如此突然，所有的人几乎在楞了一下之后，心中更多的是兴奋——大宋这几年对西夏的状况一直都保持着不错的战绩，这让所有的宋人都感到国家开始重新步入辉煌，不过唯一遗憾地是由于西北补给不便，朝廷还是暂且退回了大宋。但更令人惊奇的是宋军摧毁了洪州城，并且在顺宁寨北两百里白于山险要地段，利用洪州城的材料又新筑了三个城寨。敏锐之士立刻意识到这三个城寨护卫犄角。针对地便是前洪州城的废墟。

    陆诜、王韶在劫掠完洪州城后，将其居住的党项人和其他族人全部押回大宋，将城内能够拆走的东西全部拆走，然后一把火烧掉了洪州城，当真是做得寸草不留。后用洪州城拆回的材料，在白于山正对草原的地方择一险要地势驱使党项战俘五万余人日夜不停的筑城，以往大宋在边境上筑城不仅要受到党项人的骚扰，役使筑城地人员规模也受到很大限制。要想筑城非要几个月不可，但这次借着这么多战俘。仅仅十余天便有三个相距仅五里呈三角形排布的城寨便初见规模。达到可以简单驻守军队地规模，加之地势良好，党项人若是想要拔掉这三个钉子，不付出惨重代价是不可能地。

    不过尽管党项人对这三个小城寨有什么不快，也只能够眼睁睁的看着它一天天的壮大修建完毕，因为现在党项人在这里已经形成了一个兵力空虚的缺口，就算有援兵到这里，洪州城已经被夷为平地。只有远处的嘉宁军司作为落脚点，这么远的距离即便是游牧民族作战也吃不消。

    西夏翔庆军李清部的泼喜军还在路上晃悠着，李清受到梁太后的手诏之后，并没有快速点齐并将驰援梁格嵬部，而是以筹措粮草辎重为名继续留在翔庆军。这一举动虽然在党项内部并没有引起什么波澜，因为大多数人都对洪州和大宋保安军所发生地事情还不知情，但在梁太后的眼中却是狠的银牙直咬——梁格嵬的来信中，她感到此战有失败的危险。

    梁太后虽是女流，但很崇拜执掌辽国四十年国运的萧倬萧太后，武功谋略在这个时代却是如人能比，即便曹老太太和高太后亦不能——梁太后不仅深通兵法，还曾披挂上阵，这在中国历史上无数太后当中也是少之又少。敏锐的感觉使她感到入侵保安军是一个错误，尽管西夏设下圈套给大宋来钻，但现在看起来更像是西夏钻进了大宋的圈套。

    在梁太后一道又一道措辞严厉的手诏中，李清终于上路了，不过由于通信不畅的原因，在他刚刚启程的时候，正是无心率领易装宋军攻破洪州城头的时刻。或许是因为李清有什么想法，一路上行进速度非常慢，遇到梁太后催促其加快行军速度的命令后，一纸携带粮草辎重太过拖累的申辩札子送还给梁太后——嘉宁军司已经被烧，前线已经有梁格嵬十几万大军，补给本是困难，若是再加上自己这近十万军队，那不用宋军来打，饿也能够饿死大军。

    不过当李清部到达盐池的时候，突然命令军队轻装简行，抛下辎重直扑嘉宁军司，五天便到了嘉宁军司处，和以前慢吞吞行军速度大为不同，梁太后接到线人回报之后亦是非常奇怪，但很快李清的一封信让她跌入了深渊——梁格嵬部全军覆没，洪州城已经为宋军所有，宋军兵锋所指正是已经空虚的嘉宁军司，李清赶过去不仅仅是为了嘉宁军司不失，更是因为西夏国相梁乙埋还在嘉宁军司。

    李清到达嘉宁军司之后，正要拜访国相梁乙埋，但国相梁乙埋的临时行宫的门口，下人们正挂起象征有人去世的白绫白花和白灯笼。李清顿时心中一惊——梁乙埋已经去世了？！他在翔庆军的时候便已经听说梁乙埋病重，没有想到居然会病死，他也见过梁乙埋，身体健康保养得当，断不可能这么早就死，这到底是怎么一回事？！

    报上身份后，李清径直朝内院走去，但刚进中宅便看到数十人狼狈不堪的跪在院子当中，几个军士正在举刀砍人，院子当中已经有不少无头尸体了，李清见状连忙叫到：“刀下留人！”

    经过一番交谈后，才知道国相梁乙埋真的去世了，亲军头领将这行院上下斩尽杀绝，连那些给梁乙埋治病的郎中都不放过。李清知道后立刻叫停，这些刚在鬼门关转了一圈的郎中闻后声泪俱下的大呼冤枉。

    铁桦树这一创意来自书友月落玉长河，经过翻阅相关资料后，我觉得完全可以采纳，在这里先感谢长河兄。对于铁桦树的加工问题，戒念觉得以珠宝匠人来对付这样坚硬的材料还是没有问题的，要知道古代汉朝的时候便有出土的一些饰品上的刚玉等宝石，刚玉的硬度仅次于钻石，既然那个时候便可以加工刚玉，磨制铁桦树不过是小菜一碟，只是产量上不可能大批量生产而已。等到船队到高丽后直接将刚刚砍伐的铁桦树趁着硬度还没有这么夸张，简单加工一下运到大宋再细加工，我想还是可以的。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    