
    ﻿    “多谢圣上对红月这孩子的关爱，臣虽收养他们长大，但亦应该尊重她自己的选择，不光是红月，其他孩子还有臣的女儿，臣都希望他们自己的婚事自己做主，去选择自己的终身伴侣，相信圣上也会赞成臣的想法的！”。М//

    “朕亦知你的心意，很多朝臣都到这里让朕说亲，不过朕知道爱卿的脾气，都给挡回去了！”

    “多谢圣上成全！”

    “这次朕把爱卿召来一是告诉爱卿你的徒弟在西北都平安无事；另外便是朝廷的抡才大典结束也有段时间，昨日中书省已经把高中举子的名单报上来了，不过介甫先生、君实先生都对这份名单不满意，所以中书省报上来的名单亦非一份，而是两份。”

    王静辉一听司马光和王安石各报了一份名单上来也不稀奇，心中只是在为李慎等这次参加考试的学生感到有些惋惜，尤其是李慎，以王静辉的眼光来看这个孩子，他已经很好的继承了自己的思想，难得的是李慎不用想自己来到这个时空后恶补一通六经，他从小便学的是这个，加之这小家伙简直就是个神童，真是学什么通什么，更难得的是欧阳修、苏洵三父子等人对李慎夸奖尤佳，以李慎的才学在这次抡才大典中拿个状元还是不成问题的。

    但王静辉担心的是王安石的影响——王安石显然不会放弃借这次抡才大典召集士林举子中有志于变法图强的同道之人的，这就给李慎带上了一个紧箍咒，尽管王静辉事前曾经非常隐讳的告诉李慎和其他参考的学生，在策论一试当中要对变法改革多少倾向一点，但除了讨好王安石地口味之外，还有司马光也是这场抡才大典的主考官，这就犹如夹心饼干一般。不仅他自己很是担心，就是李慎等学生面对考题的时候也会犹豫不定。

    皇帝赵顼看到王静辉脸上并没有什么惊奇的表情，反倒是对这个结果非常坦然，仿佛这次中书省交上两份名单来是理所当然的事情，好奇的问道：“爱卿对中书省呈上的这两份名单难道感到非常正常吗？”

    “圣上，君实先生和介甫先生在这次抡才大典取士上有所分歧这是必然的事情！尽管君实先生决定为介甫先生变法拾缺补遗，并且两人都认为大宋目前都需要改革，但这并不代表两人就真地能够毫无分歧。这次抡才大典名单便是如此，所以臣对中书省出来两份名单并不觉得有什么大不了的。”

    皇帝赵顼听后笑着说道：“爱卿倒是对两位先生了解的很！不过以卿之间朕应该选择那份名单呢？！”

    王静辉说道：“臣不敢干涉圣上的决断，更不能代替圣上来做这个决断，臣只能给圣上代为分析一番，但这也仅属臣的一家之言，能不能用还需圣上自己来决定！”

    “爱卿但说无妨，朕是不会怪罪你的！”

    “两位先生虽然都主张变法，但对变法的程度、力度、范围、持续时间都有着不同的看法，相对起来君实先生更为平缓一些，而介甫先生的‘急风骤雨’论调素不为朝廷元老所喜。但介甫先生要变法中兴大宋，所以身边这变法的人才是不能少地……”

    王静辉停了一下不说了，看着皇帝赵顼，赵顼皱了皱眉头说道：

    “爱卿之意是君实先生的这份名单更为合适了？”

    “臣不敢对两位相公的名单做什么评论，但圣上变法需知‘顺势而为’而为之道，要知道变法图强必然会产生新老交替之象，这本就是一个走独木桥的动作，两边都是河水。若不想掉进河中，就要左右借势而为！”

    皇帝赵顼沉默了一会儿露出如释重负的笑容说道：“爱卿所言使朕顿开茅塞，比之太上皇为朕摆出的道路如出一辙，但又如此不同。难怪太上皇亦要朕听听爱卿的说辞了。朕现在心中亦明了了！”

    “圣上初掌九鼎，肩负大宋中兴之责实在是为难圣上了，但千古明君无不是在危难中挺立而出肩挑重担的，臣亦当在圣上左右拾缺补遗！”

    皇帝赵顼嘴角露出了一丝让人费解地笑容，更像是蜀国长公主恶作剧的神情：“爱卿可想一观这两份名单？听闻爱卿也有不少学生和华英书院的学生参考，难道爱卿就不想知道哪位弟子高中吗？！”

    王静辉笑着说道：“此为国家选皇帝赵顼苦笑一声，摇摇头，随即又说道：“魏国公又来信了，说西夏大将李清率十万泼喜军已经到了嘉宁军司，不过由于李清用兵素来慎重，所以坚守嘉宁军司不出。朕听闻那西夏梁氏国相梁乙埋也在那嘉宁军司之中，梁乙埋小儿实是这次入侵我保安军之罪魁祸首，朝中多有人上书希望能够拿下嘉宁，朕心中亦恨不得斩之以壮我大宋军威！”

    “算起日子梁乙埋恐怕已经翘辫子了，你永远没有这个机会了！”

    王静辉心中默默地想到，毒杀梁乙埋虽是不世之功，但同样也会遭人猜忌，他已经决定让这件事彻底烂在肚子里面了。

    “圣上不可为逞一时之快而误国事，攻打嘉宁军司实为不妥！臣虽居汴都，但亦知西夏李清实为党项悍将、智将，泼喜军也是党项现在唯一能够拿得出手的军队，其本身战斗力十分强悍，现在去招惹李清实在不是明智之举。就是侥幸能够把李清打垮，我大宋亦是强弩之末，这是两败俱伤，只会让契丹人得了好处，况且我大宋此战的目的便是借机削弱党项梁氏的力量，使其国内再次陷入内讧。若是把李清打垮，那便会招致党项举国之愤，想那梁太后肯定会借机转嫁本属于梁氏的危机于我大宋，就算大宋能够抗得住，那也会助梁氏渡过危机，以前所谋划的目标也会付诸东流，请圣上三思！”

    皇帝赵顼点点头说道：“爱卿心意朕明了，朕是不会给梁氏这个机会的。只是心中有些惋惜，做不得这样地快意之事而已！”

    “这样的快意之事不做也罢！圣上是大宋一国之君，举手投足莫不关系到大宋未来的国运兴衰，断不可为做一时快意之事而之朝廷社稷于不顾！经过这几年大宋明暗动作，西夏国内已是呈崩坏之局，只要继续两手软硬压制，小小西夏虽不能说不战自溃，但到时候圣上想要在合适的时候取之亦非难事，将来留下更多的实力好为扫平大宋宿敌做些准备！”

    皇帝赵顼听后一愣，随即有哈哈大笑起来：“古人评说汉之张良为千古谋圣。但朕却不以为然，有改之辅佐，张良又有何为？东灭党项，北平契丹，朕有改之，天下终究是我汉统！”

    王静辉站起来躬身小拍马屁的说道：“臣不敢比古之先贤，但心中却甘愿为我大宋立于朗朗天日之下而肝脑涂地！圣上若能够戒骄戒躁，保重龙体。有君实、介甫和其他朝廷重臣的辅佐，他日成一代千古一帝亦非难事！”

    “千古一帝”是后世史学家给乾隆皇帝的称谓，但王静辉却不以为然，尤其是看到后世那些改变成电视剧中地“大家之作”。满篇充斥着“奴才”、“喳”。他心中就直犯呕吐，如果有个机会让他选择的话，他宁可选择来宋朝，打死也不愿意去清朝，那实在不是人待得时代，不仅科学技术全面落后与同时代的西方，就连大汉雄风自几代清帝的不懈努力彻底被阉割成太监了，弄得后世百年中国人都抬不起头来。历史上最不应该歌颂的皇帝除了元朝的皇帝之外便数清朝皇帝。

    “哼哼！只要能够控制住局面，皇帝赵顼的历史功绩超越所有的皇帝未必不是一件不能够做到的事情，同时强大的宋朝彻底扫平来自北方草原地威胁之后，我大汉之精神也可以传承下去，这个时代也不会再被后世之人冠以‘窝囊宋’之称！”王静辉心中默默的想到。

    “听说爱卿今天和沈存中、苏子容去印刷作坊试制机关了？结果如何？”对于王静辉的动向，大宋皇室一直都密切注视着，几乎是王静辉前脚出门，后面就有人到皇宫了，要不然前段日子驸马两口子偷着易装跑出来去逛街，结果皇帝召见，御内直班侍卫能够以最快的速度找到驸马。本来像这样的小事皇帝赵顼是从来不注意的，但想到前段日子驸马与司马光那场斗嘴，到现在还弄得沸沸扬扬的，若不是西北战事吸引了天下人的目光，可能到现在双方还在报纸上打嘴仗呢，他忍不住心中地好奇，便想问问王静辉到底做成了什么机关。

    对于自己的行踪被皇家掌握，王静辉已经习以为常，相反若是不涉及到他们夫妇二人生活的话，他要是去哪里做什么，都会事先和赵公公打个招呼，一开始还弄得赵公公有些不好意思，王静辉还真没想到满头白发一向镇定自若的赵公公居然还有这么“可爱”地一面，不过双方都是愿打愿挨，时间长了也就都习以为常。不过王静辉并不认为自己生活在牢笼中，生活地很别扭，这也是更好的保护自己的手段，事实上皇家对自己还是非常宽容的，要不然就是韩琦挨上堪比小山的弹章，想不去钓鱼都不行。

    “圣上，现在只是初步试制臣所绘的一件机关，中间还有很多不足，所以才没有急着向圣上通报。不过今天这个机关运行已经超过臣的预想之外了，虽有瑕疵但无伤大雅，有存中和子容两位大人，相信很短的时间便可以修改好，相信到时候所有人都会认识到它地重要性！”王静辉自信满满的说道。

    “噢？！”皇帝赵顼看到王静辉这么高兴，虽然话中很谦逊，但通过这么长时间的交往，他知道王静辉以这种口气说话的时候，基本上就算完成了，“改之。这件机关何名？是做何用途？”

    “臣给这件机关起名为‘车床’，它并非是件武器，但用它来制造武器可倍于传统做法，不仅速度没法比，就是成本也不在一个水平上。”王静辉一顿继续说道：“目前这车床的用途还小，但稍加完善后就可以用来做长矛或是床弩所用地箭支，一支床弩所用的箭支成本需要三百文，要完成需要一个工匠近半天的时间。主要是其箭杆加工难做，但用车床来做这种箭支，一人半天足以加工数十支甚至是上百支箭杆，整体成本也会降低到仅一百文钱的水平。圣上可以试想一下，一支这样的箭支便可以节省两百文，一场攻城战下来至少要用掉两三千支，一场战役上万乃至更多都有可能，这便是可以节省多少金钱，长远来看不仅在战力上还是经济上，仅此一项车床的重要性便重要的很了。况且它还有更多的用途，甚至是可以像加工木头一样来加工钢铁！”

    王静辉知道这是重要时刻，他最近和司马光地嘴仗官司越来越大，很多官员也都掺和进来在报纸上发表言论，不过是碍于驸马的颜面没有司马光、文彦博这么辛辣罢了。这段时间由于有西北战事胜利的消息，所以在技术官员地位问题上，双方都不约而同的先闭上嘴巴，但王静辉一想到马上就要公布抡才大典的名单。暗暗想到这个名单来的真不是时候——有什么荣耀能够和金榜题名相比？恐怕收复燕云也未必能够比得上状元风光。

    当火山积累到一定程度的时候，必然会更加猛烈的爆发——王静辉不会忘记这句话，他要趁这个时候先在皇帝心中奠定技术同样能够有助于大宋摆脱财政困难，可以大大加强宋军的战斗力。甚至到了一定程度的时候。可以使宋军毫不费力地拿回所有的荣誉。

    一个状元可能在平民或者官员士林眼中是无限的荣耀，但在帝王眼中十个状元绑在一起也未必能够顶得上夺取一州之地，这才是实惠的利益——大宋不缺官员，不缺状元，在这个时代有远的有欧阳修、王安石、司马光、苏洵等大家，近的有苏轼兄弟、曾巩等人，但重要的是他们到现在为止还不能够为皇帝拿回一寸敌国的国土，若是伎术官员能够做到这一点。那皇帝赵顼将会毫无疑问地站在他这一边。

    “想木头一样来加工钢铁？！”皇帝赵顼惊讶的问道，随后又恍然大悟的说道：“爱卿应该是用铁桦木来加工的吧？”

    “圣上所料不错，这铁桦木坚硬非常，若非臣专门请来珠宝匠人苦心磨制，还真奈何不了它，有铁桦木做成地刀具为主要部件，再加上沈苏两位大人来完善整体机关结构，用不了多久，我大宋兵器作坊中又添一项利器，到时候兵器成本将会得到很好地控制，中书省的各位相公和枢密院的各位枢使也会为此松口气！”

    皇帝赵顼听到王静辉在调侃中书省的几位相公，知道前段日子驸马与中书省的司马光和枢密院文彦博在报纸上的嘴仗搞得双方都有些火大，估计驸马也是憋了一肚子气，想要用这所谓的“车床”来堵上司马光与文彦博的嘴巴，心中也不仅好笑驸马看似不染红尘，但实际上还是有些小心眼儿地。不过调侃归调侃，赵顼心中倒是真的对这能够提高兵器制作速度大幅降低成本的车床寄予了很高的期待，这个时代宋军疲弱兼之缺乏马匹，所以长于守城，可大宋武库中的守城武器花样虽然繁多，但一件比一件贵，这床弩制造的起但用不起，要是真的能够把箭支问题给解决了，有床弩在城头肆无忌惮的发射，那简直就是所有攻城者的噩梦！

    “圣上，只要给臣以足够的时间和所需要的人才，臣定可以给我大宋带来更多不可思议的东西，这些东西或是可以作为武器，或是可以成为为国库增收的物品，相信圣上应该还记得玻璃吧，臣虽然不可能造出比玻璃这样更厚利润的东西了，但若是造出能够赚上十几番的物品还是比较容易的！”

    王静辉说这些话的时候，感觉自己更像后世童话中的狼外婆，一手拿着糖，嘴里面说着极为动听的话来引诱小红帽上钩，现在处于小红帽角色的无疑是皇帝赵顼了，他又好战又没钱，正好适合王静辉来下手诱惑，这远比司马光之流通篇圣人言要有效多了，况且现在他已经厌倦和司马光在报纸上比看谁更能背圣人语录了。

    戒念需要休息了，今天提前放出一章，下一章将会在１５日下午发布。另外戒念毫不掩饰自己对二月河一系列书的极度厌恶，尽管戒念这辈子也许也达不到他的高度，但不希望自己的书里面充满了奴才，我写宋朝的一大原因便是那个时候的大臣自身尊严已达到历史最高水平，他们不用自称“奴才”。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    