
    ﻿    皇帝赵顼知道驸马做的每一样东西无论是印刷机关或是玻璃也好，那都是非常赚钱的，要不然几年前籍籍无名的王静辉也不会在这几年当中快速发家，身价名列大宋顶级富豪的程度，要知道那些顶级富豪无一不是经过上百年家族的积累，甚至有的就是前朝望族。全//本//小//说//网几年前为了缓解朝廷财政压力，驸马让出了玻璃镜子的制造方法，就仅此一项朝廷便可以每年轻易获得五六百万贯的额外收益，随后出让的活字印刷虽然没有赚多少，但皇家官方的印刷作坊再也不用负债经营了，若不是有人反对，皇帝赵顼甚至想把官方印刷作坊当作股本并入驸马旗下的商务印书馆，干脆坐收红利，有驸马在自然是亏不了的。

    虽然有些遗憾，驸马已经做不出来像镜子、玻璃这类一本万利的东西了，但能够轻易翻上几十番的物品也比印刷机要强得多。皇帝赵顼曾多次和驸马探讨历代帝王之治，像唐太宗征高丽弄得国家开始走下坡路，隋炀帝更是打仗加游玩，不过一世便将他老子攒下的家底给败光了，打仗需要金钱，赵顼手中还握着封椿钱，这就是他将来西灭党项北平契丹的资本，收复燕云十六州之故地是太祖太宗皇帝也未完成的大业，更是皇帝赵顼一生最大的心愿，先不说这作战将士如何，单单就是这开战所需的天文数字一般的军费就让他日夜忧心。

    现在驸马能够为朝廷提供充足的财力保障，那自然是皇帝赵顼所梦寐以求的。王安石告诉他能够通过为国家理财而达到使朝廷与百姓共同富裕，但现在看来远不如驸马所采用地经商之策。变法国家革除弊政，这是皇帝赵顼所期待的，但同时他也知道这中间有着多么大的风险。王安石刚刚上台担任参知政事，主掌变法大旗之后，朝廷当中便闹得沸沸扬扬毫不热闹，连唐介都能够虚构出王安石的“十大罪状”，可见变法反对者众多，还没有开始朝廷当中便已经开始争论不休了。

    “变法这是需要代价的！”皇帝赵顼心中已经有这种意识了。正如驸马曾经和他说过的，开启变法之后便直接会让就有地一个阶层削弱淡出，而另外一个阶层会紧随其后的兴起。这近一年的皇帝生活中。赵顼看到因为阻挠变法而淡出政治舞台地韩琦、富弼等老一代大臣，剩下朝中的大臣也不过是秋风中落叶一般，淡出政坛是不可避免的事情。但老一辈如何退出去这可是很有问题的方式，若是个个弄得跟唐介一般，那可是不妙，虽然在接受王安石变法的时候便知道“急风骤雨”。但从内心中来说，谁都喜欢平平稳稳的来进行。

    “要是能够有足够地金钱来支持朝廷的财政支出，在此基础上来进行变法，那自然要平稳的多！”王静辉重重的加上了自己最后一个砝码。虽然通过他的明暗操作，大宋的财政有了很大的转变，但固有的体制还顽固的存在着，光给大宋政权“输血”还不行，最终目地就是要达到让这个政权自己来“造血”，“输血”不过是一时之举。大宋地行政体制庞大低效。长此以往就算解决了“冗兵”之患，“冗官”、“冗费”之患将会顶替而上，给大宋的发展带来更大的麻烦。

    “那爱卿需要什么呢？”皇帝赵顼反问道。

    “臣心中有几件东西光是靠臣自己是做不来的，这需要很多人来配合才行，这些人都是有一技之长的伎术官员，臣希望圣上能够改善他们的地位、生活！要知道他们的俸禄低下，五品技术官员的俸禄连一个县丞小吏都不如，甚至难于养家。他们为大宋提供各种武器地设计，还要配合臣来制作新奇物品来创造财富补充朝廷财政，臣窃以为他们的功劳不菲，但待遇与他们的功劳不相称！”

    皇帝赵顼笑道：“这段时间爱卿所办的《大宋明镜报》上好不热闹，听闻君实、宽夫两位先生都在那上面发表了自己的文章，爱卿也毫不逊色，就连一些大臣也常和朕说起这件事。爱卿打算改善伎术官员的待遇与地位，那究竟想要改善到一个什么样的程度呢？”

    “臣知道现在朝廷财政比较紧张，不敢多提待遇，臣想请圣上做个许诺：最近臣要和苏子容大人合做一件物品，这件物品要是做成了将会有一个作坊来专门大批量生产，这件物品所获之利请圣上拿来改善伎术官员的俸禄即可！”

    “好，朕就应了你的这个许诺！还有地位呢？”

    “庆历三年延安郡王赵允升曾把自己的女儿嫁给翰林医馆许希之子，但遭到当时的权御史中丞王拱辰的弹劾，结果仁宗皇帝还是拆散了这件婚事。臣不想多说什么，俗语有言：‘宁拆十座庙，不拆一对鸳鸯’，这事无论是王拱辰还是朝廷做得都有些过分了。往事如烟，朝廷法令对伎术官员婚姻的限定实在是过于苛刻，还请圣上能够开恩废除以往这类不合理的法令！”

    说完后王静辉又不好意思的说道：“臣当初在朝中第一个官职便是校正医书局的编校书籍，若是如此来算臣也是个伎术官员，难不成圣上还要拆散臣和公主的婚事不成？臣为做先谋打算，还是借此机会请圣上成全！”

    皇帝赵顼听后沉思了一会儿笑着说道：“好！朕也准了爱卿这条，不过爱卿还是先拿出令朝臣信服的东西，朕把这个来当做奖赏赐给爱卿，可否？！”

    王静辉知道这是皇帝所能够做出的最大让步了，要知道正是这个历史上的神宗皇帝一纸命令才将伎术官员划在了娼妓之类，现在这种事情应该不会发生了。王静辉肚子里面还有些存货，所谓一口不能吃出个胖子，既然在这森严的堤坝上开了条口子。以后有的是机会再次进行破坏，迟早能够达到自己地目标。

    王静辉回到驸马府后，便叫人将沈括和苏颂两人请来，还是在书房中，他把今天与皇帝赵顼会面时所关于伎术官员的话原原本本的说了一遍。沈括和苏颂虽然身为这个时代的科学大师，但他们并不能够理解王静辉所做事情的意义。就如同他们虽是进士出身，但依旧喜欢科学研究而没有选择和其他人一样去钻研文学诗词一般。

    不过沈括和苏颂都明白王静辉在努力提高伎术官员的地位，对于他们两人来说这是非常有好感地。并且看了这么多天的报纸后，他们也能够意识到自己所设计改进的武器在战场上就是尽力打击敌人来保存宋军地实力，这就等于他们变相的增大了宋军的战斗力，这也让热衷于武器制造的沈括心中非常自豪。王静辉说的话没有什么“圣人语录”，伎术官员能够创造财富能够强军，这些道理都是在驸马自己身上已经得到充分验证过的了。这比什么都更有说服力。

    “改之想要我们做些什么呢？毕竟大宋伎术官员并非百十个，少说也有一两千，要是整体提高伎术官员地待遇，那所需数字也必定不是个小数。”沈括沉思了一会儿说道。

    “这个不难，尽管这不是一个小数目，但要想做到也并非难事，关键是要看我们如何去运作，这件事在下已经有了一个腹稿，但还需两位大人来通力合作。不消很长时间便可以完成！”

    “请问计将安出？”

    “两位大人想必还没有读完在下所著的《物论》吧？在剩余的几卷《物论》中虽然没有讲到具体机械的制作。但却给出了最基本的制造原理。这次我请两位大人来的目的就是想把在下心中的一件机械变成现实——一件能够单纯靠机关便可以计量时间！”

    王静辉自然不会忘记苏颂对于擒纵器——这一伟大的天才发明，这可是现在钟表地核心部件，在《物论》中他曾比较详细地介绍了钟摆原理，至于擒纵器，那对于王静辉来说实在是太复杂了，但是苏颂很可能现在已经掌握了擒纵器的原理，只要将钟摆原理相互结合，不难做出现代钟表出来。况且苏颂又不是一个人来做钟表。还有沈括和他来从旁协助，就是真的制作出了现代钟表，要想投入市场获得高额利润，也需要徐氏的老珠宝工匠进行再次深加工才可以。

    苏颂在历史上制造的水运天文仪是当之无愧的现在钟表雏形，不过王静辉记得虽然苏颂把它造出来后，只是用于天文观测，这个时候的天文官还仅限于为皇家政权服务，还没有独立出来成为一门独立的科学。

    后来金兵攻破汴都后把这台水运天文仪拆散运会上京，但可惜复原组装失败，这件当今最为精密地计时工具就这么流散在历史的长河中，若不是苏颂多留个心眼儿，把这水运天文仪的构造图给画成图册，后世的人恐怕就无法进行复原，西方人或者高丽棒子便可以堂而皇之的宣称他们是擒纵器的创始人了。

    “改之可说的是‘钟摆原理’？”沈括问道。

    沈括和苏颂对王静辉剩下几卷秘而不宣的《物论》早就是向往已久，在王静辉送给他们后，两人便急不可耐的一人一半，各自拿着两卷《物论》回家研读去了，这关于“钟摆原理”的部分正好落在沈括的手中。沈括一听王静辉想要做的是计时机关，立刻便想到了这“钟摆原理”，当他读到钟摆原理的时候还专门做过这方面的简单实验来验证，只不过没有这么精确的设备来测量只能够靠感觉来衡量罢了。

    苏颂这个未来擒纵器的发明者对钟摆原理还不知道，沈括再向他简单说明后，基本上也弄清楚了个大概，在心中设想了一下倒是很有可能能够实现。不过沈括和苏项都明白这计时工具的制作原理后，心中也有把握来把这件计时工具给做出来，但却对这个机关能否创造这么大的价值心中还有很大的疑问。

    王静辉自是知道他们两人心中的顾虑，笑着说道：“只要二位大人能够将这计时工具给做出来，剩下地就交给在下。不过现在咱们要做的事情还很多。华英书院中有不少在下的学生，现在在下便召集他们交给两位大人来调遣，一方面来完善车床，一方面来制造这件计时工具，早一天能够将这两项工作完成，大宋便早一天可以受益。若是两位大人有对这方面非常精通的人选。也可以尽管说出来，在下来负责到圣上哪里要人，想必圣上会答应的！”

    毕竟是来自后世时空的人。王静辉对“科学能够发展生产力，科学能够创造财富”这一论调深信不疑，尤其是他知道在清朝地时候便有西方人发明了现代钟表，通过广州的十三行或是直接进贡的方式，钟表变成了皇家或者是权贵地私人收藏。这些进口来的“自来钟”个个价值不菲，殊不知这早在千年前便有中国人已经发明了最基本的原理。现在王静辉既然来到了这里，就不会坐看历史重演，不仅要催生擒纵器的提早发明，还要干脆一做到底，把现代钟摆钟表给做出来，返过头来卖给别人出口。

    沈括苏颂可以不知道这种简单的商业推广，但王静辉现在好歹也是大宋第一富豪，具备千年眼光若是连这点儿都做不好，那只有找块豆腐撞死算了。为了研制钟摆钟表。他调动了华英书院和徐氏珠宝的得力人才工匠。自己地全部无心科举圣贤书的学生在跟随王静辉学习了四年的数学、物理和初步化学知识后，终于被自己的老师推向了实战的战场，他们虽然在知识和经验上距离沈括、苏颂还有很长的一段距离，但胜在他们的知识结构是经过王静辉有意识的编排过的，《数论》、《物论》也许不够深度，但知识结构严谨有条例，而非沈括他们完全靠个人积累，东一榔头。西一棒槌地拼凑而来。

    这段时间王静辉一直没有进宫，所以来自西北地战报第一手资料他并未亲眼所见，看到《大宋明镜报》上关于西北的消息也是语焉不详，大宋百姓只知道西北打了一个大胜仗，敌军大将战死。王静辉所知道的肯定要比一般的朝廷官员和大宋百姓要多得多，不过自他在西北的信息传递系统被皇帝赵顼给鹊巢鸠占，紧接着就是福宁殿上的唇枪舌剑之后，他便对西北失去了联系，要不是皇帝赵顼给他关于自己书童的消息，他可真就抓瞎了。

    不过很快在王静辉送走沈括和苏颂之后，赵公公拿着一沓纸张来到驸马的书房，王静辉还在书桌旁努力设想车床机械结构地，一看全是这段时间西北韩琦那里传回的详细战报，西北大捷的关键细节也都一步步的显露出来——无心、天机、洛心、冰封等弟子的身影也显现其中，无疑他们所起的的作用是巨大的，这也让他心中非常欣慰，唯一担心的便是最小的冰封，他的伤势还不知道怎么样，但有洛心前往神堂堡亲自为其治伤，应该没有什么问题。

    这次宋夏交锋，仗打倒这个份上基本上已经差不多了，王静辉之所以这样判断，除了梁格嵬大军全军覆没之外，重要的原因还是因为他知道算起时间，梁乙埋应该死掉了，之所以没有他的死讯传来，还是因为两国还处于交战状态，不是信息断绝便是党项那边有意识的把梁乙埋身死的消息遮掩了起来。无论怎么样梁乙埋既然完蛋了，西夏梁氏现在面临的危机便是怎样来处理国内的问题，而大宋他们暂时已经顾不得了。

    大宋现在还没有那个实力来灭掉西夏，梁太后对此非常清楚，李清虽然和自己不是一路人，但摆在嘉宁军司直接就稳定了西北战场已经糜烂不堪的局势，她现在更关心的如何来维护自己的梁氏家族在西夏继续保持统治地位——兴庆府中周边驻军有四分之一的部队是属于禹藏花麻，这是帝派重要的力量之一。梁氏家族经此一役不仅失去了苦心经营的大部分军事力量，就连政治力量的代表梁乙埋也死在嘉宁军司，这不能不说是对梁氏家族一次沉重的打击。

    梁太后也想趁机将国内的矛盾转嫁到宋朝头上，不过现在宋军兵锋正锐，东北防线距离兴庆府实在是太远，帝派力量联合同情他们的党项贵族又在四处活动，阻挠继续对大宋用兵，关键的是李清也上书尽快结束这场战争！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    