
    ﻿    为了尽快将把信件交给魏国公韩琦，王静辉只得将信件亲自交给徐老，他自己辛苦构建的信鸽传递系统通达西北的分支被皇帝赵顼给征用了，还不知道什么时候才会还给他，.ＱВ5、coｍ\徐氏受到王静辉建议朝廷用厢兵来建立邮政系统的启发，在王静辉的建议下也建立了一套商业运行的邮政系统，除了供自己使用外，也可以交给商业上的合作伙伴及其其他高级客户使用。

    徐氏手中的这套邮政系统还没有使用信鸽，而是仿制大宋军方枢密院的六百里金牌快脚，沿途以商铺为节点用马匹快速传递，当然维持这样的系统的花费也不在少数，普通人不用追求这样的速度，但是商人赶得就是这道头汤，行动晚了就没得钱赚了。当初徐氏也存有疑问认为保留这么一条通信渠道是否有必要，但王静辉心中出于不能够让厢军邮政系统一支独大的想法，说动了徐老和李管事，还是两家合资建立了这套专门面向高端用户的通信网。毕竟随着大宋力量的扩张，中间孕育的商机也是成倍增长，王静辉不相信大宋的商人会无动于衷，其中南方和西北又是自己亲自布局中的重点，加之出于对信鸽传递消息不可靠的担忧，建立这么一套通信网络是十分有必要的。

    信鸽传递系统可靠性慢慢的经受住了考验，但被皇帝给征用了，正好这套原本渐渐成为鸡肋的通信网还在运行，这就成为王静辉手中的宝贝了，虽然慢点依然要比厢军邮政强地不是一点半点。

    郭逵的回信最快。也很干脆，他虽然是个武夫出身的将军，但亦能体会皇帝赵顼的心意，这是接着战俘事件来给驸马好处，就算他反对，皇帝赵顼最后多半还要把战俘交给驸马来处理。也唯有驸马有这个实力。况且不说驸马于他有恩情，免得自己走上狄武襄的老路，于公于私他都要站在驸马一边的。尤其是郭逵自内心中对党项人没有一丝好感，放回去还是给自己找麻烦，不如让驸马拿去去修路疏通河道，最好都死掉干净。

    “父亲，王改之这次想要做什么？”王雳看到王安石手中拿着王静辉写给他地信件在那里愣神儿，心中有些好奇信中到底写了什么。能够让父亲在那里想了半天。

    突然接到驸马的来信，这让王安石感到有些突兀，回过头来看驸马在这封信中所说的范畴并没有关于变法，但却与他所主持地变法息息相关——他所推出的农田水利法虽然还没有机会展现出来，但驸马又一次走到了他的前面。不过这个方案也让王安石非常服气，毕竟若是农田水利法就算施行，那也需要国家财政的大力支持，而驸马这项方案中朝廷几乎不用任何投资，投钱的人主要是驸马及大宋商人。但这样的计划真地就能够实现吗？王静辉究竟有什么办法能够将大宋有实力的商人给拽进这场看上去没有什么利益收益的行动中来？！

    王安石一时想不出王静辉为什么会这么做。但信中表示出来的意思再明显不过了——钱的问题不用他王安石来操心，只需要自己在朝廷高层中支持王静辉就可以了，到头来这件事若是办成了，他王安石来收获最后的果实。

    “这是驸马写的信，你看看吧！”王安石随手把信递给了王雳，自王静辉回到汴都后，也曾经来到他的住宅拜访过两三次，但每次都是给儿子来送药。或是谈论一些经义，从不涉及朝中变法，即便自己有意把话题向这方面引导，驸马也会非常的不识趣地岔开话题。对于王静辉地这番表现，王安石又做不得什么，心中倒是郁闷的很，不过儿子王雳地身体自从吃了驸马的药之后，竟一天好似一天，最近这一年来很少发病，身体也比以前结实了许多。虽然王静辉曾经很坦白的告诉他王雳这种病是不可能除根的，但能够保持这样的水平，作为父亲已是心满意足了。

    “王改之这恐怕是包藏祸心吧？！哪里有这样的好事让给父亲？！”王雳看过信后说道。对于王静辉的来信，王雳心中却是不以为然，苦差事都交给自己，功劳让给别人，除非那个人傻了，他不相信这个世界上还有这样的人存在。

    “也未必，驸马为人坦荡无私，我倒是不贪这千秋功利，只是这信中所说之事耗费庞大，恐驸马担当不下来。”

    “这已经不是庞大而言了，想必王改之想要把这五条经过汴都的运河都弄上一遍，这样庞大的工程，耗费财力可不是一个‘庞大’所能了结的，恐怕就是把他全部家当都用上也不够！到时候父亲可就要和他一起受世人嘲笑不自量力了！”

    “驸马从不做无把握之事，屯田西北、北方这么繁杂的事情，驸马都能够筹到足够的金钱，也难怪驸马不会有其他途径来筹到这笔疏通河道的费用。即便不能够将所有的河道全部疏通一遍，能够疏通治理其中两三条已经是天大的善事了，天下人也不会如此苛求，驸马有此善心已是难得！”

    王雳被王安石说的说不出话来，但心中依然觉的王静辉不会就这么把天大的好处让给父亲，不过他也找不到驸马想陷父亲于危境的理由。

    王静辉名声很好，崇尚包公已是大宋天下皆知的事情，所出手惩罚的几个官员都是贪墨之辈，虽是驸马之身碍于皇室祖训不能身居要职，但两代皇帝的重用使他的影响力远远超过了一般的驸马，就是参知政事也不如他。

    王雳摇摇头，把脑袋中乱七八糟的想法甩出去，问道：“父亲打算如何？”

    “王改之要得不过是这党项俘虏而已，就算给他又如何。就算朝中有所非议，但此利国利民之举还是要做地！”王安石说道。

    王安石和郭逵已经给王静辉以准确的答复，这让他有些喜出望外，尤其是王安石，他最近实在是太安静了，弄得自己成了众矢之的。王静辉也知道自己不是万能的。毕竟在政治传统面前他还是要低头的，以后王安石、司马光有着很重要的作用，一些事情还真地离开两人就玩不转。

    “只要我把钟表给做出来。初步改善伎术官员的地位和待遇完成，便先偃旗息鼓和司马光、文彦博缓和一下关系！”王静辉心中暗暗的想到。

    皇帝赵顼已经给他明确地答复，剩下来的事情就必须要自己来把成果拿出来，否则一切都是空谈。为此王静辉也不遗余力，调集自己的力量来紧锣密鼓的为钟表的早日诞生而做准备，当然这中间不能缺少徐氏的协助。他已经派人去找李管事。准备借助徐氏地珠宝制作力量来配合钟表生产。王静辉要拿钟表办大事，这就注定了钟表在一定时间内不能够像活字印刷一样快速得到推广使用，现在他不敢把钟表的利润卖到和玻璃镜子一般高，但价钱也一定可以堪比任何珍宝。

    “改之，这么说这笔生意就不能在我们自己手里了？！”李管事问道。

    “不错，这笔钟表生意所产生的利润全部都是用来提高朝中伎术官员待遇所用的，这也是当初我和皇上所定下来的。不过这并非全无利润，我也不会忘记你们，钟表的生产我会争取出来交给徐氏来生产。从中抽取一成的利润。”王静辉笑着说道。

    “那改之这钟表你打算要卖多少钱呢？”

    “这钟表是我要派上大用场的。价格自然不能低了。由于现在这东西还没有造出来，但这只是时间问题，到时候有了原型机关，你们徐氏就可以进行仿制，上面可以点缀珠宝在其中，越是精贵越好。以我的估算，这么一个座钟出售地价钱应该不会低于万贯，成本上应该不会过几十贯。当然珠宝另算，估计综合成本应该不会过千贯，十倍利润是我要求地底线，这样的利润才能够保证我的事情顺利进行，并且你们徐氏也有足够的利润。”

    李管事可是珠宝行业的内行，他自然有另外一套算法——徐氏能够从蒲甘获得稳定廉价的珠宝原石供应，若是座钟能够在徐氏生产，这成本怎么也会压到二三百贯的水平上，距离驸马千贯成本底线仍是可以翻番。这钟表生意虽然没有玻璃制造赚钱这么火爆，但利润已是不少，值得为此大手笔投入了。

    “好吧，这笔生意徐氏接了，作坊工匠也会在最短的时间里准备好，只要你地原型机关一送到，我这里便开始开工。”李管事笑着说道。

    “时间上不急，就算造好了原型机关，交给你们徐氏的珠宝工匠来进行进一步的美化设计也需要不断的时间。这笔生意是皇家的，在作坊选址上就不用你们来忙活了，另外在大宋境内及其海外的销售和售价也归你们徐氏，若是能够卖出更高的价钱，当然是最好的，这就看你们自己的本事了，卖的越高越多，你们赚的也就越多，我这里改善伎术官员待遇的钱也就越多！”

    李管事笑着点着头说道：“这样做最好，现在你我两家旗下的产业已经遍布大宋，就是在党项和契丹也有我们多家的分店，再加上海外贸易的船队，我们想要卖什么东西是最简单不过的了！”李管事停了一下说道：“改之，最近你和司马大人在伎术官员上面闹得比较大啊，这样值得吗？”

    “珍泉兄，你我相识这么多年，你觉得现在这件事值得吗？”王静辉淡淡的说道。

    “嗯，你我两家旗下的产业真正能够起到支撑的，最赚钱的产业多是别人所没有的，虽然如玻璃、水力印刷机等都是改之发明的，但最后还是又产业当中的工匠来完善，当然这也离不开你高额的奖励刺激地作用。

    王静辉笑着说道：“我一人之力终归有限，同时我也没有这么多的时间来做这些事情。但朝中的伎术官员可比咱们产业当中的工匠可厉害多了。不过他们并不得志，就连最基本的生活都很难维持。我脑子里面还有的是很多赚钱地东西没有拿出来，现在我们做出取悦这些有本事的伎术官员的举动，能够赢得他们，那将来我将这些没有时间去做地东西交给他们来干，我们来经营。这岂不是长久的财源？！朝廷成天喊着穷，其实在朝廷手中就抱着一窝能够下金蛋的鸡，我们只要付出很少一点代价。换来的将是长久的富裕，这何乐而不为？司马光之辈治国上还有些门道，但若是论赚钱，他再学上几年吧！”

    李管事被王静辉的打趣给逗乐了，说道：“最近朝廷在西北打了大胜仗，不知改之有何想法？”

    “珍泉兄有意于西北？”

    “你我两家都已经在那里投下百万贯了。哪里还是有意？！”

    王静辉知道为了西北厢军屯田，他和徐氏联合在那里先期投入了一百二十万贯，说道：“大胜仗是魏国公打地，这中间你我两家筹集粮草辎重，出力甚多，他自然不会亏待了我们，我想魏国公肯定会从这马匹牛羊等缴获之物中抽出一部分来抵账，这不是个小数目，珍泉兄可做好准备。一旦运到汴都。可是平添翻上十几倍的生意！”

    李管事听后笑着说道：“有改之一言，我这里就放心了！”

    “珍泉兄，魏国公那里我去说就可以了，不过你先让刘账房从我的产业中提出两百万贯，我要购买朝廷手中的党项俘虏所用，如果一时周转不开，可能要从你那里先拆借一点了！”

    “这我早就叫刘账房准备好了，魏国公那边打胜仗的消息一传到我的耳中。我便知道改之又要买俘虏，早已经让刘账房那边备好了三百万贯，足够你用了！不过改之，以你的身家现在也可以随时提出几百万贯，但你也不可这样如此大手大脚！”

    “珍泉兄金玉良言弟已牢记，不过这也是为我大宋日后平安所至，还是有时间想个法子来用这批俘虏来赚些钱吧，免得自己到时候亏空太多！”王静辉自嘲的说道。

    李管事听后也只是摇头有些叹气，知道驸马无论如何下次还有这件事的时候还会去购买俘虏，不过他虽然好奇王静辉还有什么本领能够用俘虏来赚钱，但还是忍住没有问，在商议了一些生意上地细节之处之后，便告辞了，王静辉将李管事送到门口。

    西夏和谈密使已经到达延安府，韩琦以边臣不可擅自作主边事为由，将密使送往汴都开封，同时加紧为保安军三处新城补充作战辎重，防止李清趁机来打劫。对于韩琦来说，久闻西夏李清是个有勇有谋地智将，泼喜军又是党项现在当之无愧最后的精锐，韩琦自然对李清非常忌惮；但是在兴庆府的梁太后对李清的态度则复杂了许多，不过也现在李清牵一发而动全身，加之其在嘉宁军司来抵挡宋军的攻势，若是贸然撤回，西夏国内还真找不到能够替代李清的人选。

    西北宋夏边境上就维持了这么一个微妙的平衡，两边谁也不想主动进攻，相比之下宋军更加从容些，除了加紧戒备之外，便是集中人力物力全力把那三座互为犄角的新城寨修建好。

    无心在护送党项和谈密使到延安府后，同洛心、天机等人会合，在分析西北战事基本上已经全部结束地情况下，便想魏国公韩琦请辞要回汴都开封向王静辉复命去了。韩琦虽然很爱惜这几个少年英才，在这次战争当中，虽然已经是策划好的圈套，若不是又这几个少年的舍命运作，哪里会有这么轻松？！不过韩琦也知道这些人都是驸马一手培养的，要是强要过来未免要交恶王静辉，这样可就得不偿失了，所以便同意了他们的要求。

    这次宋夏交锋，宋军因势利导设下圈套大败党项，所获之丰超乎想象。韩琦为了感谢王静辉在战争期间不遗余力的为其筹集钱粮，所以在洛心他们临走的时候，从战利品当中拨出了两千匹良马，近万头牛羊送给王静辉，大宋没有游牧民族的地理优势来牧马放羊，韩琦这样大手笔的赠送要是能够运回汴都，那可真是一份非常厚实的大礼了。

    洛心等人心中自然知道这笔财富有多重，但同样也很清楚这不过是韩琦从党项交战中所获战利品中的一成多而已，所以便收下了这份大礼，交给西北驸马旗下产业来负责将这批牲口运送到汴都后，便启程赶回汴都去见自己的恩师去了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    