
    ﻿    为了等待韩琦的来信或是给皇帝赵顼上书陈情，王静辉并没有急着把已经写好的奏章呈送上去，而是边计算着韩琦上书的时间，边全力组织人来加紧研究座钟的制造。\、Ｑb５、coM//在苏颂的大力协助下，最原始的擒纵器模型已经组装好，结合钟摆机构后，一个原始钟表模型终于制造完毕，这也多亏苏颂原本就对各种机关造诣极深，加之王静辉在一旁的启发才可以这么快将模型制好。

    钟表模型制造好并不代表事情已经完工，只不过验证了擒纵器和钟摆机构配合在一起可以准确计时了，剩下的还有进一步的完善整体机构，使之计时更加精确减少误差，并且交付给徐氏的珠宝匠进行珠宝装饰定型等等工作要做，但是这个小东西已经是一个完全具备现代钟表特征的计时工具了。

    不过在制造钟表模型的时候，王静辉和苏颂还是有点分歧的——表盘标识。王静辉来自千年以后的时代，思维中早已经习惯了二十四小时计时，在这个时代是十二时辰计时，虽然王静辉早已经适应了这种变化，和别人说话的时候也是用时辰单位，但心中总是觉得非常别扭所以主张以后世表盘标识为主，而苏颂则主张十二时辰计时方案。

    苏颂设计的表盘也是圆形360度平分十二份，和王静辉的表盘没有什么区别，但他的表盘走上一圈可是24小时，王静辉的要12小时。不过王静辉还是非常欣赏苏颂的设计方案地——十二生肖兽结合子丑寅卯，倒是典型的中国味道，他自己的表盘数字则是采用中国数字汉字大写。

    “罗马数字标识表盘也是西方人搞出来的那套。后来经过几百年推广才确定的。既然钟表是中国人发明的，那采用子丑寅卯来计时也没有什么，或许等千年以后，世界科技再发达，但从这小小地表盘上也能够让人记住钟表是中国人发明的！”王静辉心中默默的想到，心中计较了一番后也就想开了。

    王静辉转而支持苏颂地设计方案。倒是让苏颂和周围的工匠有些摸不到头脑。不过表盘设计定型就剩下验证其准确性了，一步步的接近成功，这让所有的人都很兴奋。几天后沈括给王静辉带来了更好的消息——沈括送来了长约一尺的铁棍。表面非常光滑——这是用原始机床加工出来地样品。

    王静辉摸着铁棍的表面，有种滑腻的手感，原来在初始设计当中，他并没有考虑到冷却问题，铁桦木车刀虽然坚硬但也撑不住加工铁件时所产生的热量，用不了多长时间便磨损殆尽了。王静辉和苏颂这边集中力量来制作钟表。而车床的完善便交给沈括来去做，沈括接手后便意识到车刀的寿命问题，在加工木件的时候这个问题还不成问题，但加工铁件就暴露无遗了。王静辉毕竟不是学机械加工出身，一开始没有考虑周全，不过这个问题也不是很难解决，附上一个水槽在加工铁件的时候给车刀降温便可以了，沈括他们想得更加周全，采用油水混合来给车刀降温。这样也有利于降低工件的氧化问题。

    当王静辉来到商务印书馆那间试制车床地房屋地时候。看到的车床已经完全不是他一开始看到的那个样子了，沈括对其进行了大范围的改造，八成以上的部分都换成了铁制零件，无论是加工木件还是铁件，速度和稳定性都有了很大的提高，而车刀的形状也进行了改造，看起来更像是一个铁块，不仅在车刀加工上更加容易。也解决了车刀在加工过程中折断的问题。

    沈括对车床地改造让王静辉惊讶的合不拢嘴——这简直就是一个现代化车床嘛！不过是动力和传动系统上还很原始，车床的工作面上还有尺度来控制——传闻沈括在主持宋朝河道修正的时候曾经计算落差的时候达到分一级，这份严谨的态度也给他带到车床改造上来了。

    沈括看到王静辉脸上的表情怪怪的，还轻微的摇着头，还以为驸马对他的改进车床十分不满意，问道：“改之，这样的改动难道不好吗？”

    王静辉回过头来笑着对沈括说道：“存中兄，不是不好，也不是好，而是极好！这车床经你的手改造后，已经比我最初设计的那个强上太多了，完全可以投入使用，这下咱们可以向皇上交差了！”

    沈括谦虚的说道：“这还是有改之先前的设计改造而来的，基本上也没有做太多的改动，没有你的《物论》启发，括也做不出来这么巧妙的机关。”

    王静辉看到一个工匠在车床上正在车圆一截铁棍，虽然声音还是非常刺耳，但在他的耳中，这不下世界上最美妙的音乐。他围着这台车床转了两圈兴奋的说道：“存中兄，这是第一台完整的车床，就放在这里，叫工匠来将你和所有参加制造车床的工匠的名字全部刻上去，以留作纪念，这是一项伟大的发明！”

    沈括笑着说道：“改之言重了，哪里有这么重要！”

    王静辉严肃的摆摆手说道：“存中兄，你这次可错了！你知道吗，大宋有了这车床每年将会节约多少钱？！就单单是用来加工床弩的箭杆，那也是一笔了不得的数字，大宋有了足够的床弩箭支可以尽情的守城，这将会挽救我多少大宋将士？！在下在这里敢断言，即便这个时代没有人能够意识到车床的作用，后世之人考证起来这乃是存中兄之作，那亦可使你扬名天下！”

    王静辉的话让沈括陷入了一阵沉默当中，周围的工匠也很诧异的看着王静辉，他们没有想到自己做出来的这套机关会有如此大地作用，这是他们自己从来没有想过的。

    王静辉笑着大声说道：“这车床制造既然已经完成，本人将会兑现当初的诺言。刘账房那里已经准备好了三千贯，这将士你们这些日子以来的辛苦报酬，以后各位师傅还要多加努力，这车床在以后的使用过程当中，肯定还有可以改进的地方，若是各位能够继续对此不足地地方大胆革新。静辉还是会重奖改进者的！”

    沈括这段日子和王静辉旗下产业的工匠一起来制造车床，早就听说驸马给他们许下了重奖，一开始还以为不过是几百贯十几个人一分便罢了。没有想到是三千贯之多，这足以顶上他好几年地俸禄了，对驸马如此爽快的奖赏很是惊讶。

    王静辉带到众位工匠欢天喜地的散去后，拉着沈括的手说道：“存中兄，车床试制成功将会交付给圣上来使用，当圣上肯定车床的好处后。肯定会对存中兄有奖赏。不过在下依然给存中兄备下了一份薄礼以表在下的感谢之心！”说完便朝旁边地刘账房使个眼色，刘账房非常配合的拿出一个红绸子包裹的小盒子，交给王静辉。

    王静辉把这个小盒子双手交给沈括，沈括接过后还非常沉，知道这里面肯定是黄金，否则这么小的盒子就算是铁块也没有这么沉的，估计至少也有百两，这份“薄礼”可远非薄礼这么简单了。

    沈括连忙说道：“改之，括不过伸以援手从旁协助而已。哪里当得起这么厚重的礼？！”说着连忙退还给王静辉。

    王静辉笑着说道：“存中兄当不起谁能够当得起？！这么一台车床经存中兄完善后。如果推广普及到大宋的军工作坊中，那将会在战场上挽救多少我大宋军民？这可不是黄金能够买得到的！以存中兄之大才不该只是编校书籍一职，静辉自当向圣上举荐存中兄，已使你能够才尽其用！”

    王静辉只是简略的知道沈括地生平，不过从别处收集来关于沈括地事迹来看，沈括还是有很大的政治抱负的，这也是这个时代知识分子的通病。既然沈括是名利中人，对于王静辉来说那就好办的多。向皇帝举荐个把个人升官，想必皇帝赵顼是不会抹自己的面子的，况且他还没有举荐过谁升官呢，至于钱财上面就更简单了。他需要沈括，有这么一个超级科学家在身边，那自己提出创意交给沈括来完善是最好不过的了，这将是通杀一切地黄金组合。

    “科技是第一生产力！”王静辉在千年以后长大生活，自然不会忘记这么一句掷地有声的话，也许伟人一生中有更大的功绩，但单凭这句话，王静辉私自认为邓伟人足以在中国历史上留下名字，这句话彻底颠覆了中国自有史以来轻视科技人才的痼疾，才会有后世中国经济的大发展。他相信自己投资上沈括身上的一切都是值得的，如果说大宋的伎术官员是一群会下金蛋的鸡，那沈括便是这群鸡中的头儿，大宋王朝不会人尽其才，他王静辉可不会放过，不仅是观念上重视他们，他也有这个能力来改善他们的一切。

    沈括经过王静辉这一通胡萝卜攻势下来，彻底倒下，说道：“日后驸马旦有所差遣，括自不会相辞！”

    王静辉笑着说道：“存中兄言重了，朝廷在用人上面确实有很多缺憾，在下身为臣子自当匡正缺失，不仅存中兄如此，只要是有才华，不管什么才华，在下都有向圣上举贤之责！”他停顿了一下继续说道：

    “存中兄，这车床一事基本上算是完结了，不过这只是一个开始，剩下来还有更多的事情要做。今天在下要入宫请求面圣，到时候在下想带存中兄一起去，想要和圣上敲定另外一件重要的事情！”

    沈括看王静辉说得这么神秘，问道：“改之是何事如此重要？”

    “天机不可泄露，这里不是说话的地方，走到在下府上，那里还有子容兄，这段时间钟表也做的差不多了，到了那里见到子容兄，我们三人再慢慢谈！”王静辉笑着说道。

    沈括随同王静辉来到驸马府后，最先关切的东西便是钟表了。因为驸马迫切需要车床和钟表来对付现在僵硬的局面，所以他和苏颂两头行动，一人负责车床，一人负责钟表，到现在两人基本上都已经完成工作。

    钟表原型虽然还没有经过工匠精心装点，但对于沈括来说钟表现在这个样子更符合他的胃口。省地他还要费劲观察内部结构。钟表本身机构在这个时代的人的眼中是很复杂的机构，但沈括有着很好的底子，弄明白其中的门道很容易。况且他通过王静辉地《物论》早就明白了其中所涉及到的原理，围着钟表走上一圈后便拍手笑道：“改之、子容兄，两位可真是七窍玲珑心啊！”

    苏颂笑了笑说道：“这擒纵器是钟表的心脏，好在以前曾经有所涉猎，加上改之地妙想总算很快便做出来。”

    王静辉请他们两人坐下，书童涅心给他们三人斟上茶水后。王静辉高兴的说道：“现在当初和圣上许下的两件东西都已经齐备了，但这还远远没有达到在下的目标，钟表和车床不过是咱们迈出的第一步罢了，今后还有更重要的事情等待我们去解决！”

    沈括想到刚才在商务印书馆地时候，王静辉说要带他和苏颂去面圣，便说道：“改之所说的更重要的事情该不会待会儿去面圣吧？！”

    王静辉笑着说道：“我们将会全力制作下一件东西，有了它，大宋将会彻底改变被动的军事局面！好了，两位请随在下到书房叙话！”

    苏颂和沈括与王静辉接触的时间长了。便知道驸马的书房可不是什么人都能够进去的。大多数的时候来访者只能够在花厅叙话，这段日子也就是郭逵来过一次进入书房与驸马谈话，而守护在书房的是个阉人，平时根本就不离书房半步，若不是他们两人是皇帝赵顼借调给驸马地，根本就没有可能进入书房。

    王静辉还是从书架上抽出了几张图纸，其中一张他们见过，那是王静辉所设计地一支后装燧发火枪的图纸。另外一张他们可从来没有见过，看样子也是驸马最近才画出来的，从图纸上所标明的尺度上来看，这张从未见过的图纸上的东西若是真的做出来，恐怕比火枪要大多了。

    这张苏颂和沈括没有见过的图纸便是青铜火炮，王静辉觉得制作以钢铁为材质地火炮以现在的冶金水平来说显然是不现实的，而且以前曾经突发奇想用铁桦木来做炮管，现在来看就更是脱离实际了，这就如同于鸡蛋可以承受很大的握力，但绝对不可以承受很大的定向压力一样，现在王静辉已经把这种想法彻底丢到垃圾桶里去了。

    “这两张图纸其中的火枪两位想必不是陌生，这一张图纸便是今后我们最主要的目标——青铜火炮！原本在下想把它设计成钢铁材料的，但考虑到现在的钢铁冶炼还不行，所以才使用青铜来做替代品，不过这并不代表就此放弃使用钢铁，大规模炼钢势在必行，这也是将来我们要做的事情，不过我们先要把青铜火炮给造出来，这样才能为日后做出全钢火炮打下基础！”王静辉说道。

    沈括苏颂凑在一起看青铜火炮的图纸，上面还有简要的说明文字，介绍了火炮的运作原理——以火药的爆炸威力将一个弹丸推射出去，射程居然能够达到一里半到两里的距离——这是目前远程兵器之王床弩射程的两倍！更可怕的是，从火炮射出的弹丸并非是投石车所投掷的石块，而是类似炸药包一般会爆炸的炮弹，这种武器集床弩的远程射击和震天雷的爆炸威力于一身的怪物——目前虽然停留在图纸上，但沈括和苏颂都认为这样的兵器就是“怪物”，难怪驸马会弄得如此神秘，在图纸上竟然标出了“火器之王”的字样。若是当真能够变成现实的话，那对着重于防守城池的宋军来说，简直就是如虎添翼，像开封城这样的超巨型城池，恐怕倾西夏和辽国举国之兵来攻打，恐怕都无济于事——襢渊之盟之所以实现就是因为辽国大将萧达榄被宋军的床弩当场射死而为契机的，这样威力巨大的武器毫无疑问在设计上便可以看出其命中目标的精度是十分客观的，在战场上排兵布局的时候，敌国主将在不知情的情况下，很可能就在火炮的有效射程之内！

    沈括和苏颂两人看过图纸后，心中不禁倒抽了一口凉气——真的有这样的武器存在吗？！自己真的能够把图纸变成现实吗？！难怪驸马会把他们两人给请来，驸马胸中之所学已经够令他们两人惊异的，有如此造诣还需要别人来配合，可见这件武器的制造难度实在是太高了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    