
    ﻿    “改之，这样的武器真的能够做出来吗？！”苏颂皱着眉头说道。/。

    王静辉还没有说话，旁边的沈括接过来说道：“利用火药的爆炸力量推出弹丸，这倒是可以做到，就是不知道能不能打这么远，当然如果这青铜炮足够结实，能够承受火药爆炸威力的话，那多装些火药就可以做到，再说放在城头上，五百步的床弩也可以射到近六百步之遥，这火炮要是真的能够做出来，打上两里地估计不会有什么问题！不过……不过这中间有太多的问题需要解决，可不是做出一个这么个模样就算完事的。”

    王静辉听过沈括的话后，心中暗赞到沈括确实对武器设计有着无与伦比的天赋，以前看书给自己留下印象的中国古代武器设计大师中，除了战国时代的墨家人才辈出之外，就数沈括最牛了，现在看来这家伙果然是个天生的武器设计师。

    “存中兄所说大体上是没有错的，想必两位都知道我大宋武库中有地雷，其中有些地雷的外壳便是薄铁做成，在爆炸的时候粉碎外壳，中间事先存放其内的铁钉等物和外壳一起来杀伤敌人。这火炮的难度就在它采用什么样的材料制成，这种材料不仅要硬度高，还不能太脆，否则火炮在装盛火药过多的情况下便会变成地雷一般的东西，先使自己人受伤了！”王静辉说道。

    “要满足改之这火炮的条件，现在恐怕也只有青铜是最合适的了，当然钢铁比青铜更好，但是现在这钢铁冶炼繁琐。要是铸成这么一门尺寸差不多的火炮，恐怕造价是青铜炮的三四倍，就算朝廷舍得花这笔钱，这钢地产量也是个问题！”沈括低着头看着图纸。

    “火炮的难度不仅在此，在下设计火炮的时候，希望能够打出的弹丸是类似震天雷一般的弹丸能够爆炸。而非是铁球之类的实心炮弹，以便最大限度地杀伤敌人，这弹丸的设计也是一项重中之重！”王静辉说道。

    能够爆炸的炮弹。这在来自后世王静辉地眼中算不得什么，但在这个时代，以现有的水平来制作开花弹，他可是想破了头也没有想到什么好办法，自己又不是学的这一块的专长，所以只有提出构想。希望沈括他们能够解决这个炮弹问题，否则火炮造出来发射的实心弹，那其在战场上的威力将会大打折扣，除了吓唬人之外，没有什么作用，估计朝廷看到这么昂贵地东西也只能够当作投石机的改良版本，皇帝赵顼也很难掏腰包来制造装备部队。

    王静辉站起来说道：“子容兄、存中兄，这火炮虽然制造困难重重，但吾以决意要制造它。就算再难在下也要进行到底！在下才疏学浅难以成事。所以希望两位大人能够协助在下来完成这件武器的制造，这是在下写的一份计划书，里面基本涵盖了火炮制造中所涉及的各个方面，两位大人请看！”

    王静辉将一本小册子递给沈括和苏颂，两人接过后便翻看起来。王静辉写的这本小册子涉及到了钢铁冶炼到开花弹各个方面，从炼钢所用的巨型鼓风机到钢铁加工，把他所能够想象到火炮制造过程当中的各个难题。在他的设想当中，想用火炮来全面提高大宋地国防实力。从而彻底奠定伎术官员地重要地位，这远比他和司马光在报纸上打嘴仗要强的多。

    坐在屋角的赵公公在王静辉三人围桌讨论的时候静静地站起来走到书房门口，打开书房的门，就看见管家王福在门外正做出敲门的动作，不过看到赵公公打开门，王福的手悬在半空中没有敲下去，对于赵公公这样未卜先知提前开门的事情，王福碰见也不是一次两次了，他对赵公公轻声说道：“宫里面来人回话了，说圣上要请驸马一起吃晚饭。”

    赵公公眯着眼回答道：“知道了，你下去吧！”说完看着管家王福退后走出书房地小院落后关上门，向王静辉传达了王福的话。王静辉说道：“知道了，有劳公公叫下人备车，我和两位大人一起进宫！”

    皇帝私下赐宴在朝臣中被认为是很大的恩宠，但并不是所有人都喜欢这种“恩宠”的，恰巧王静辉便是其中之一，若说谁和皇帝赵顼吃饭次数最多，恐怕没有一个能够赶上王静辉的，就是王安石也不能，因为蜀国长公主被叫进宫的时候，多半皇帝赵顼也会把驸马捎带上。

    苏颂和沈括虽然在各种重大节日中曾经和皇帝赵顼共宴，但像这种私下之间的赐宴这还是头一遭，好在两人生性洒脱，除了开始的时候有些不自在之外，看到王静辉在饭桌上神色坦然的吃着各种菜肴，还和皇帝赵顼说笑的同时还不忘给他们两人介绍哪道菜肴味道极佳后，两人心中也就踏实下来。

    皇帝赵顼时常叫驸马共宴，在开始表示恩宠的同时发现驸马从来不像其他大臣一样，在饭桌上战战兢兢、诚惶诚恐，把饭桌弄得像朝堂一般，驸马从来都是非常踏实的坐在椅子上品尝菜肴，还不时的讲出几个笑话或是评点桌上菜肴的味道，这是皇帝赵顼从来没有感受过的。以前赵顼还是太子的时候，就时常为了读书和功课而忘记吃饭，以至于当时的皇帝赵曙专门叫他吃饭，但和驸马在一起的时候觉得吃饭也是难得的享受，和驸马讨论政事入迷的时候，一旦到饭点，驸马总会停下话题直言不讳的告诉他是到吃饭的时候了。正因为皇帝赵顼和驸马吃饭，在饭桌上难得找到一种“家”的感觉，这就使得他召见驸马一同吃饭的次数格外的多，如果王静辉知道其中有这种缘由的话，那他一定会非常郁闷地。

    看到驸马不时的给苏颂和沈括介绍菜肴的样子，皇帝赵顼在心中就不禁莞尔——驸马的那张嘴可是吃遍天下的。点出每道菜肴的优缺点地时候，比他吟诗作词要顺口多了。再加上在上菜的时候，王静辉告诉皇帝赵顼，车床和给伎术官员“加薪”的钟表已经在沈括和苏颂两位大人地大力协助下完工，这使得皇帝赵顼在吃饭的时候心中格外舒畅，由于驸马从来不在饭桌上讨论政事。所以君臣四人在饭桌上你来我往气氛融洽，每人都是饭饱，由于待会儿还要谈正事。所以“酒足”就免掉了。

    “圣上，车床的改进已经由沈大人完成，原型机构现在就在臣的商务印书馆内，目前已经受到重重看管，绝对不会有外流的危险，车床机关的图纸已经全部整理完毕。就等圣上派人去取就可以了！”王静辉说完便叫旁边地内侍到外面将他寄存在外面的东西拿过来呈送给皇帝赵顼。

    皇帝赵顼在御案上用手拿着那根用车床车圆的铁棍，问道：“改之，你是怎么做到的？！”

    “圣上，这车床虽是出自臣的设想，但却是由沈大人来完善的，没有沈大人的辛勤劳动，臣是断断那这根铁棍没有办法的，沈大人才是首功，还是请沈大人来为圣上大致解说一下吧！”王静辉笑着说道。

    驸马生性淡薄不贪功利。这是朝野上下一致的公论。要不然也不会三番五次地闹出拒辞翰林学士地事件了，不过他们不知道这是王静辉的自保之道。老赵家的先辈对外戚防得可严着呢，留下的祖训也不是摆着看得，虽然两代皇帝对待自己已经是好的不能再好了，但他深信“距离产生美”，这官位对他来说是可有可无的事情，只要皇帝对他信任有加，那他就是个光杆驸马都尉也照样能够达成自己的目的；官位越高。

    和皇帝地距离越近，那自己也就越危险。显然王静辉现在对于自己如何和皇帝相处已经有了一个清醒的认识，否则自己也不会身上背了这么多的弹章还能够安然坐在这里和皇帝一起吃饭了。

    不管怎么说，王静辉的表态极大的赢得了沈括和苏颂的好感，比驸马给他们的那百两黄金报酬更能赢得他们——沈括和苏颂毕竟都是读者孔圣人的书长大的，对于驸马有如此好的品格是非常赞赏的，一个不贪功待人平和宽大的驸马，相信谁都愿意和他相处。

    沈括知道这是王静辉在兑现曾给自己的许诺——向皇帝推荐他，如果这都他也做不好，得不到皇帝的青睐，那只能怪自己的愚笨了。沈括对于车床已经是熟得不能再熟了，当下组织好语言通俗的给皇帝解释了车床的原理，最重要的还是向皇帝赵顼介绍了车床今后的广泛用途和对朝廷的重要意义——尤其是对大宋军队的重要意义，这是王静辉先前“指点”他的——当今皇帝是个有为之君，军功自然是排在老大的，一切军事上的重要革新都能够打动赵顼的心弦！

    王静辉现在是把皇帝赵顼的性子给琢磨透了，沈括按照他的指点来介绍车床，果然说的皇帝赵顼眉开眼笑，恨不得现在就去商务印书馆看看那台车床。福宁殿中多次响起了皇帝赵顼爽朗的笑声，在殿中伺候的太监们心中想到也唯有驸马能够让皇帝的心情这么好了。

    王静辉待到沈括介绍完车床之后，笑着说道：“圣上，除了沈大人制造的车床之外，苏大人负责的钟表也完成了，原型机关已经做出来，就等让工匠最后的装点一下便可以了。”

    皇帝赵顼自然不会忘记钟表，正是这个没有见过的东西给驸马壮胆说要给伎术官员提高待遇，他也想看看到底是什么东西能够这么值钱，便问道：“苏卿，这钟表造价几何？”

    “启禀圣上，这钟表现在不过是刚刚造好，具体造价臣不是很清楚，不过这台原型钟表机关造价不会超过十贯。

    “改之，你难道就靠着十贯的钟表来给大宋的伎术官员来提高俸禄吗？”皇帝赵顼笑着说道，能够看到驸马栽跟头，这对于他来说是一件非常值得期待的事情。

    “圣上，苏大人说的不过是原型机关而已。臣若是让工匠把这钟表上装点上宝石，用黄金来做个外壳，要是放在汴都城中来次拍卖，圣上以为这钟表能够值多少钱呢？！”王静辉也笑着回答赵顼地提问。

    皇帝赵顼听后也愣神儿了——他之所以能够巧遇王静辉，就是在徐氏当初拍卖玻璃杯才结识的，王静辉与徐氏合力设下圈套。让契丹人萧远封花了血本买下玻璃杯，现在玻璃杯已经是稍微有些家产的大户人家都能够买得起的东西了，但实际上即便是这样。玻璃的利润依然高达百倍，若是萧远封知道这些内情，恐怕真的会拿刀子来宰了王静辉，不过即便如此，面对现在充斥着市面上地各种玻璃制品，想那萧远封亦是要吐血。

    皇帝赵顼想了想决定闭上自己的嘴巴——按照驸马那个折腾法。一个钟表卖上几十万贯也是很有可能的事情，两三个月卖出一座也够用了，当然以汴都地消费水平，这样的奢侈品大宋的达官贵人是从来不在乎钱多少的，到时候恐怕会在驸马府前排成长队的。

    皇帝赵顼自嘲的笑了笑，想掩盖自己地尴尬，不过王静辉虽然装着不知道，还是笑着说道：“钟表将会在短时间内便可以上市牟利了，不过圣上对臣的许诺还没有兑现……”

    皇帝赵顼尴尬的笑了笑说道：“朕应允了……”

    “圣上。臣有个不情之请。还请圣上恩准！”

    “爱卿请讲！”

    “圣上，在钟表和车床的试制当中，徐氏给予臣以极大的方便，车床的车刀是铁桦木，若是没有徐氏合作，臣也没有办法把那坚俞精钢的铁桦木做成车刀；钟表的试制过程中，徐氏也派遣了很多工匠到臣这里帮忙，所以臣想建议圣上能够将钟表的生产交给徐氏。让他们来负责钟表生产销售地一切环节，拿出其中地一成利润来作为报答，也好成全臣的心意！”

    “钟表是爱卿来主持的，爱卿看如何便如何吧！”皇帝赵顼笑着说道。当初王静辉孜然一身来到汴都开封，就得到徐氏的帮助，自此以后王静辉开始发迹，两家一直保持着非常亲密的合作关系，徐氏代替王静辉为其打理庞大的产业，这在朝中早已经是公开的秘密，皇帝赵顼自然知道这中间的事情，驸马为了报恩而这样安排这也无可厚非，反正钟表是王静辉自己拿出来给伎术官员提高俸禄地，多少还不是驸马自己的事情，他犯不着为此操心，再说现在大宋的财政收入虽然还是很紧张，但相比太上皇赵曙刚刚继位的那会儿，已经强上了太多了，连打赏臣子也大方了许多。虽然嘴上不说，但皇帝赵顼心中还是明白的——王静辉就是他们父子两代皇帝的金钱制造机器。

    王静辉见皇帝赵顼应允了他的请求后，便从袖子中掏出一本奏章：

    “圣上，这是臣对现今我大宋武库中火器的一些建议，现在火器的种类已经有几百种之多，这在战场上是极不合理的，须知火器种类虽多，但功能单一威力也很有限，一旦打起仗来，就是补给也很困难，尤其现在火药的制造成本还是比较高昂，更不宜分散力量来生产这么的哦种类的火器。臣想要向圣上借调更多的人才，集中力量发展几种火器，争取用十几种新型火器来取代武库中几百种火器，这样将会大大的节约资源，更好的将火器运用到实战当中去。尤其是臣设计了一种大型火器，需要的帮手更多，仅凭臣和两位大人是远远不够的，所以还请圣上观阅此奏章之后给予恩准！”

    王静辉终于把火炮拿了出来，仅仅有皇帝的许诺来改善伎术官员的处境还是不够的，这只是暂时压制住司马光的下策而已，要想彻底改变伎术官员在世人心中的地位，就必须有要用青铜火炮来摆平这一切困难，只要大炮一出，反对者将会更加无话可说，而皇帝赵顼也会以此而心服口服，所以王静辉就提早开始促进火炮走上历史舞台了。

    皇帝赵顼打开折子之后，略微的看了一下，前文基本上也没有什么太实质性的东西，真正能够吸引他的便是王静辉对青铜大炮的设计，这种超级武器有着比床弩更加远的射程和精度，还具备了震天雷的威力，就如同沈括和苏颂第一次见到图纸一样，半天脑袋愣是没有转过弯来——大宋若是装备了这样的超级武器，那城池可真就是固若金汤了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    