
    ﻿    “圣上，对于火器还有很多改良的办法，臣这里还一时没有想清楚，一种是这种用于守城和攻城的火炮。全本”王静辉在这里略微停了一下，想到宋朝几乎被辽国和西夏给欺负惯了，设计武器的时候首先想到的便是守城，自太祖太宗皇帝北伐失败后，这种军事指导策略便统治大宋高层近百年，所以在武器的设计和使用上也是如此。

    果然，还没有等王静辉接着向下说，皇帝赵顼便很惊奇的问道：

    “爱卿，这火炮还能够用来攻城吗？！”

    王静辉心中一阵苦笑，正色说道：“圣上，这火炮的设计的时候，便是攻守兼备，守城自不用说它，若是用来攻城，在一里地之外布置上四五门火炮，瞄准城门进行轰炸，相信无论是契丹人还是党项人的城门都是经受不起的；若是能够集中更多的火炮，甚至能够直接将城墙炸塌！”

    王静辉不知道能不能用黑火药把城墙炸塌，但他可以肯定若是用火炮来对付开封的城墙，那是根本就是一件不可能够完成的事情——他以前造出水泥后，还以为这个时代的建筑物应该没有比水泥更结实的材料的，但工部的一个侍郎看过后拍拍开封的城墙告诉他——水泥的造价也就是相对便宜些，但若论硬度是绝对比不上开封城墙的。为此他还求证过，结果是令他非常惊讶的——这个时代的工匠也不知道用了什么办法，居然把城墙造得比水泥建筑物还要结实，不过似乎真的是生生相克的存在，这么结实地城墙只要浇上醋用不了一时三刻。城墙本体浇上醋的那部分便开始变得酥软——不过打仗的时候上哪里去找这么多的醋来浇城墙？想要用醋来瓦解厚度超过两丈甚至是五丈的开封城墙所用的食醋是个天文数字了，好在这种建筑方式造价高昂，只有少数重要地大城才会使用，连大宋都是如此，辽国和契丹的经济就更不用说来维持建造如此结实的城墙地了，听郭逵介绍西夏那里很多的城寨都是土质夯实的。要是用投石车轮番打击就会垮掉。

    中国千百年来战争理论的发展基本上都围绕攻城野战来发展的，什么“声东击西”、“调虎离山”等等，万变不离其宗无非就是把敌人从乌龟壳一般城墙工事里面诱导到理想的战场上加以消灭。当今天下三分之中。就数宋朝地野战能力最为差劲，守城最好，借助发达的各式各样的战争武器，宋军的攻城能力也属于最强的，绝对不会发生西夏围困大顺城三年不下的糟糕状况，但即便这样。攻城战斗中伤亡也是很大的，尤其是西北党项人守城虽然不怎么样，但借助强悍的身体优势，也是让宋军很受苦头的。

    皇帝赵顼之所以非常感兴趣，就是在于经过三四年地对峙后，宋军在西北已经难得地占了上风，在以后的几年当中他有意要彻底铲除西北来自党项人的威胁，攻城拔寨这肯定是少不了的，能够多保存一分实力来对付契丹人这是非常宝贵的。有火炮这样超级兵器来助阵。不仅可以比较迅速的铲除党项人，更能够保住北方战线在对党项的战争中稳固，威慑契丹人不能妄动。

    驸马的话是很让皇帝赵顼振奋人心，不过看过震天雷爆炸地场景后，赵顼并不怀疑有这么大威力的炮弹不难把对手的城墙炸塌，更何况城门了，这样的攻城战就简单多了。

    王静辉将那支燧发后装步枪的图纸呈上去说道：“除了火炮之外，这是另外一种火器。不过这是供单个士兵所使用，其原理和火炮差不多，但要更难制造些。这样将大宋上百种火器集中到两种火器的制造上，那样不仅节省许多的武器制造费用，战力还会大幅增强。当火器制造发展到一定程度的时候，不难想象战场上以往双方士兵拿着刀剑来厮杀将会演变成大规模的使用火器来战斗，战争的速度也会大幅加快，一支十万人手持火枪、火炮的部队完全可以完成上百万手持长矛大刀军队的任务，即便强如契丹不过是举手间灰飞烟灭的事情！”

    王静辉便说便想到手持热武器的宋军在敌国的领土上攻城拔寨收复失地，洗刷百年来“弱宋”的耻辱。不过与驸马不同，其他三个人很难想象火药武器能够真正替代刀剑等冷兵器成为战争的主角，不过他们倒是都是见识过火药兵器的威力，若不是考虑到造价成本问题，无限制的用火器武装一支部队，确实其战力可以达到一个令人惊骇的水平，刚刚过去的保安城之战，十几万党项军士不过在不到一个月的时间之内便土崩瓦解，这其中火器功不可没。

    看着赵顼脸上疑惑的神情，王静辉自嘲的笑了笑说道：“臣这么说，圣上和两位大人肯定以为臣在痴人说梦，不过春秋战国之前哪里有铁制兵器？铁制兵器淘汰青铜兵器是大势所趋，这便是伎术官员和工匠们努力的成果，所以说我们很难预料到今后士兵手中拿着的是什么样的兵器，只有干过制造出来经过实战检验之后才知道！圣上，研制火器不仅耗费巨大，时间超常，中间困难更是难以预料，臣决意以私人之财产为国研制利器以扫平朝廷外患，现在只是恳请圣上能够给予支持，派出得力的朝廷官员从中调度，调集伎术官员来协助臣便可！”

    皇帝赵顼虽然从小在士大夫们的包围下成长，琴棋书画六艺皆精，但对于科学技术没有沈括苏颂那样造诣精深，不过在场的几人当中，只有他相信王静辉的话——能够将火器大规模的装备宋军形成超强的战斗力以平衡游牧民族的骑兵优势，原因很单纯——驸马从来没有空口说白话打白条地习惯，所有的事情都是说道做到。相反沈括、苏颂对科学技术精通，但长期以来的思维习惯使他们认为火器不过是战争武器中的辅助工具而已。从来没有想过热兵器和冷兵器之间的区别，更新换代这样的事情更是连想都不敢想。不过好在沈括和苏颂不是司马光、王安石那样在皇帝心中有着极高分量地大臣，他们两人也不愿意开着口，毕竟火器的威力他们也是知道的，抛开成本地因素，有着充足火器的部队打仗自然厉害。这四年当中宋军对党项人所取得军事胜利基本上都和火器有着不可分割的联系。

    “爱卿可有什么需要？朕可一应满足，时间长些没有什么，两年可否？！”皇帝赵顼说道。

    王静辉说道：“两年时间肯定不够！不过两年时间足可以让臣制作出火炮了。虽然还不能将这种火炮应用到实战当中，但绝对可以使圣上见到有史以来威力最为强大的火器，圣上可以通过这火炮来了解火器在战争中的重要性！给臣两年的时间，也可以汇合众多名家想出如何降低火药地生产成本办法，到时候大宋制造各种火器的成本将会降低到现在的五成左右，臣所设想的将火器大规模装备军队就会变成现实！”

    皇帝赵顼站起来在御案前走了两圈说道：“好！朕就应了爱卿。此事就由爱卿来负责，研制新型火器若有所需就来找朕，中书省和枢密院的相公枢使也会尽量配合！”说完走到王静辉的身边继续说道：“朕知道改之你家财万贯，不过若是有所在钱粮上有所亏欠，尽管向朕开口，若是火炮真的能够做出来，那朕在内库中拨出些银钱来也是值得！”

    皇帝赵顼是个有为的皇帝，若说太祖太宗皇帝北伐是恢复汉唐故土旧有的思想在支持，赵顼则是一心为了成为比肩汉武唐宗那样地一代明君。难为仅仅二十多岁地赵顼身为皇帝不仅仅是励精图治。个人生活也没有丝毫浪费奢华。

    王静辉听后也是大为感动。说道：“圣上，朝廷日后还有许多要用钱的地方，西北还将会有很大的动作，大捷过后也需要奖赏将士，这都需要银钱来支持。臣深受皇恩未立寸功，圣上只需要多派些人手，或是伎术官员，或是宫中精明强干的内侍来主持。这研制费用上臣不敢动用内库的银钱，内库银钱乃是朝廷之根本，朝廷若有危急之事才可动用！”

    皇帝赵顼也多半猜到驸马会这么说，也没有过多的纠缠此事，只是这新型火器的研究试制乃是大宋一等一的机密事件，所以在选址运作上万万不可有丝毫地马虎之处，皇家四大园林之中的后园面积庞大，除了重大的节日庆典之外有皇帝率官员去之外，基本上处于闲置，最后敲定在后园湖中的岛上来集中核心伎术官员来进行火炮设计研制，至于具体制作的作坊则是在距离商务印书馆不远的地方。那里的河流水力资源丰富，朝廷将会将那片地皮除了商务印书馆之外全部圈下，在那里将会兴建新的兵工作坊来生产火器。

    几天之后，无心、天机、济成等六兄弟终于回到了驸马府，他们向王静辉汇报了在战争前后在西北所作所为之后，听得王静辉也是唏嘘不已暗道侥幸，不过他们谁都没有主动提起过冰封毒杀西夏国相梁乙埋的事情，好象这件事从来就没有发生过，毕竟驸马府中人多嘴杂，根本就不是商量这件事的地方，王静辉也早就向他们下了严令要埋没这件事情，甚至六兄弟中无心和天机到现在也不知道这件事的丝毫消息。

    从无心的口中王静辉得知西夏的和谈使节也在一两天之后达到汴都开封，王静辉知道自己实在是不能再等韩琦的回信了，在和谈中对于俘虏的问题肯定是重点，他必须要提前搞定这件事封住党项人和朝中反对派大臣的嘴巴。

    请求面圣丝毫没有耽搁，皇帝赵顼现在正好在中书省与相公们商议同事，内侍直接就将王静辉带到了中书省。皇帝赵顼看到这份奏章之后并没有说什么，把奏本把战报给王静辉阅览，最详细的便是关于俘虏的部分，这本身就是有意让驸马来接手。一方面还驸马的人情，另外便是四年前大顺城之战的俘虏确实给大宋地基础建设狠狠的节省了一笔资金。

    大顺城之战的俘虏其中一部分是党项贵族，这些党项贵族原本是在已故西夏皇帝谅祚亲军中服役，但被俘之后，根据驸马的建议采用赎回的方式，同时也是驸马力主狮子大开口。狠狠的敲了一笔，这笔钱和俘虏直接把路从汴都城修到了延安府，大大地方便了中央朝廷与西北之间的联系。后有被驸马买下用来开荒、修路、疏通河道，现在死伤大半，剩下得也只剩半口气吊命了。

    对于死在自己手里的战俘，王静辉并没有太多地伤感和负罪感，虽然他是后世之人，又是医生出身。人道主义对他来说是天经地义，不过他也知道游牧民族在宋朝之前和之后给华夏带来了怎样的灾难，尤其是元蒙更是让汉人人口锐减。在这个时代，对于两种不同文明的碰撞较量，王静辉早就把人道主义丢到垃圾桶里面去了，在历史民族的舞台上只有铁与血，失败的一方固然可以翻身重来，但元气大伤这样的事情王静辉是绝对不愿意看到地，他也不希望给后人带来更多的麻烦。若是他知道成吉思汗的祖谱的话。那他会毫不犹豫的干掉这个恶魔的祖先——在后世王静辉的那个时代，居然国人会拍电视来歌颂这个杀人狂，也许成吉思汗是英雄，但他开了文明的倒车，对于这样的人王静辉是绝对不会手软地，更何况是党项俘虏？！

    中书省地各位相公将王静辉的奏章传阅了一遍之后，心中都已了然——该来的还是要来，驸马早就盯上这批俘虏了。虽说俘虏最终的用途都是为朝廷做事，驸马本人一点好处也沾不上，不过就是不知道这个驸马为什么一条路走到黑，偏偏要置这些俘虏与死地。

    司马光看到几位相公都不说话，心中虽然觉得自己必须拦住这件事，不过驸马买下俘虏这种事情早就有前车之鉴，多半也是徒劳，况且枢密使文彦博不在这里，不然也可以挣上一争。

    正当司马光想要了做人事进言反对的时候，旁边的王安石站出来截断了他的话：“圣上，臣以为驸马之意可以通过！一来可修路疏通河道，驸马在奏章中已经说的很明白了，若是不用俘虏而驱使百姓地话，那便成了隋炀帝第二劳民伤财之举，与朝廷财政无益！二是正如驸马所说，党项人也不会因为我大宋归还俘虏而肯与我交好，双方的仇恨自四年前谅祚身死大顺城便已经结下，也不是这样可以了结的，是以臣赞同驸马之意！”

    与司马光惊异于王安石态度不同，皇帝赵顼自然通过赵公公早就知道驸马与王安石、郭逵之间有过联系，要不是党项使者来得快，恐怕现在韩琦的来信也是多半会这么说，所以赵顼听后点了点头。

    司马光见王安石已经点头同意，知道这件事多半就这么定下了，自己如何反对也是无济于事，司马光为官一生，也知道治国不是几本儒家经典就可以搞定的，要不然也不会有朝代更迭了，从朝廷的角度来看，驸马才是真正占了大义，所以也就三缄其口沉默不言，以这种方式来表达自己的不满。

    购买俘虏的价钱是王静辉在奏章中写出来的，虽然现在还不知道俘虏的具体数量，但总共不到七万俘虏报价是两百万贯，这个数字也是够让中书省的相公们炸舌的数字，怎么看这个从来都没有去过秦楼楚馆的驸马是个真正的败家子。不过皇帝赵顼当然没有真的狠狠搜刮驸马一顿，这一场仗由于采取了大肆掠夺的方式来进行，使得保安城战役成为大宋历史上第一次盈利的战争，两百万贯与所获得的马匹牛羊相比虽毫不逊色，但赵顼没有必要在这个问题上斤斤计较。

    最终皇帝赵顼大笔一挥以一百万贯卖给了驸马，而且这笔钱也不是以现金来结算，而是用来汇入大宋兴国银行来投资西北屯田所用，这使得王静辉原本准备的三百万贯省了下来，简直就是白送。这也是皇帝赵顼看到了俘虏的好处，另外便是急于在和谈密使到来之前避免横生枝节所致——党项人上次就在俘虏问题上吃了驸马的亏，高昂的赎回费用可不是每个党项家庭所能够掏得起的，最后也只有贵族和稍有家底的党项人能够赎回，可笑当时的党项使者还满口和驸马比着背圣人语录，被驸马驳得无地自容。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    