
    ﻿    “犟老头儿”是王静辉对王安石与司马光的“昵称”，以前在后世读史书的时候，总是觉得王安石的性格够倔强的了，但来到这个时代后和两位历史名人经常打交道后才发掘，不仅是王安石脾气倔犟，司马光的固执也不在王安石之下，这不禁让他心中有些发苦。\。/不过好在这两个人都是为了国家，只要是为了国事，哪怕双方吵得再厉害，他们也不至于使出什么下三烂的手段来对付自己，这份气度实在是让王静辉有些心折。

    蜀国长公主听到丈夫称帝国的大臣为犟老头儿后，虽然也听过不少次了，但还是忍不住想发笑，站起来走到王静辉的身后双手扶住丈夫的肩头说道：“司马君实和王介甫毕竟都是前辈，同时又是朝中重臣，这么和他们说话是不是有些重了？”

    “‘自反而不缩，虽揭宽博，吾不揣焉。自反而缩，虽千万人吾往亦。’娘子，有些事情是容不得我后退的，后退一步固然能够成全我和他们之间的关系，但于我大宋朝廷无益，更是致我大宋百姓为危境之中，此乃为国事而非私交！”王静辉说道。

    蜀国长公主身为皇族，自幼在宫中接受了良好的教育，丈夫刚才说的话很明白，孟子是儒家先贤，地位仅次于孔子，《孟子》一书她是非常熟悉的。“虽千万人吾往亦”，蜀国长公主也希望自己的丈夫是个顶天立地的男人，心中了解丈夫的才华，但受困于自己的身份而不能尽情发挥，这让她心中多少有些难过。

    “浅予，不用想这么多了！有些人和事都是需要时间来评价的，不过至少有些事情已经被历史所验证。我做不了魏征，而圣上还是有可能做唐太宗的，事有轻重缓急，我不会不知分寸地。娘子大可不必担心王介甫和司马君实会如何。他们都是真正的君子，如同欧阳永叔先生的《朋党论》一般，君子之间更多的时候是意见向左地，几个月之前他们两人之间也不是很不愉快吗？现在看来因为国事意见向左而引起的不愉快并不会妨碍他们的私交，而我和他们也是一样的。”王静辉温言安慰道。

    蜀国长公主从身后搂住丈夫笑着说道：“我知道，改之也是同王介甫与司马君实一般是个君子！不过夫君老是称他们犟老头儿，不知夫君也是不是过于执拗了？”

    王静辉听后哑然失笑——自己的地位和影响正在提高，不过自己的性格是否还如一开始来到这个时代一般随遇而安呢？自己给这个时代带来了巨大的变化，但不可否认的是同时这个时代所遇到的人和事也在悄然改变着自己，自己是不是也会变得如同司马光与王安石一般倔强？！

    不过话又说回来。今时不同往日，既然历史已经证明是错误的方向，自己就必须要尽量避免，过多地反复与犹豫，到最后苦的还是老百姓。

    几天之后，轮到了朔日，这是朝廷百官都要齐聚垂拱殿议事的日子，而王静辉身为驸马都尉和龙图阁直学士，自然也要到垂拱殿议事。

    西夏派来的和谈使节已经开始和大宋统治高层商议了几天了，王静辉的耳朵也竖直了倾听这次和谈的进程。不过令他很安慰的是——大宋再一次坚决拒绝了西夏要求岁币的要求，并且提出了数额客观的战争赔偿费用！

    这是一个巨大的进步，以往王静辉不明白，为什么在中国历史上会出现作为战争地胜利者会要签订如此丧权辱国的条约。在宋朝也同样有很多这样的条约，最著名的当然要数襢渊之盟，大宋当时已经占据了优势地位。将辽国地主力部队团团围住，还干掉了当时辽国头号大将萧达榄，但最后却签订了每年岁贡的耻辱条约——这也是开了中国历史的先河——中原正统皇帝与异族皇帝称兄道弟！

    王静辉曾经仔细研究过襢渊之盟的始末，问题不是出在军队作战不力上，而是出在大宋统治高层，出在真宗皇帝和他的大臣身上，那种自欺欺人的鸵鸟精神彻底埋葬了自太祖太宗皇帝以来收复汉唐故土的意志，尽管有寇准这样的一代名臣。但同样也有王若钦这样每种的家伙，不巧的是真宗皇帝比王若钦的勇气大不了多少，有这样地君臣才会诞生如此荒诞不经的结果。

    王静辉知道现在宋朝的统治高层在治国思想上已经发生了悄然的变化，皇帝赵顼在强大武力的后盾支持下，态度日趋强硬，更重要的是他有着强烈地扩张思想；而君臣当中，自己这个本不应该参政的驸马都尉，几年来不懈的努力所产生的效果更是给皇帝插上了腾飞的翅膀。皇帝意志的变化同样也在影响着朝臣的思想，四年前文彦博和司马光在有土顺城捷报的时候，还主张恢复岁，但王静辉的一力死谏让皇帝赵曙改变了主意，正如王静辉相信有第一次便会有第二次的翻版一样，四年过去之后，现在主持和谈的中书省同样也是司马光有着很大的影响，但连恢复岁币的想法都没有了，相反还要要求战争赔偿！

    “王道还需霸道辅！连司马光的立场都发生变化了，以后还不知道会怎么样呢？！”王静辉心中连连冷笑。

    宋夏和谈是个重要的题目，但在朝廷君臣心目中还有比宋夏和谈更加重要的事情——抡才大典的结果以经出来了，今天在垂拱殿讨论的事情便是由皇帝亲自接见参考士子，以便定下最后的高低——状元的归属。

    有宋一代，文人治国已经达到了中国历史的巅峰状态，在这个时代，读书人所享受到的待遇是其他中国各个历史阶段所不能想象到的，在这个时代，尽管在历史上曾经出现过“乌台诗案”这样的事情，但文人根本就没有把“犯禁”放在心上。相对于他们，在清朝历史上著名的“文字狱”和八股文的双重压制下成长起来地文人简直视宋朝如天堂一般，嘴上不仅不敢大声说出自己的主张，还要屈辱的自称奴才。这一点连清朝的大才子纪小岚也不能幸免——他尽管才高八斗编纂四库全书，但他也要时常如磕头虫一般来面对皇帝，也要自称奴才！

    在宋朝，被文人视为巅峰地有两个——一个是成为欧阳修那样的一代学宗；另外一个便是能够成为状元。甚至在许多人心目当中，即便能够立下收复燕云十六州之故地的大功，也远不如金科高中状元的荣耀——收复失地再高不过是一武夫行径，哪里能跟状元相提并论？！

    皇帝赵顼还没有到达垂拱殿，但殿上的大宋臣子都已经齐聚一堂，分成几个小堆在细声谈论，话题都是金科状元花落谁家。王静辉冷冷的看着周围的人。名单是皇帝赵顼差人送到驸马府的——驸马倔强的很，尽管有很多学生参加考试，但驸马作为老师不管不问，连判卷和排名的事情都推托给别人了，丝毫不为自己地学生着想，想当年欧阳修碰上苏轼的考试文章之后，误以为苏轼是自己的学生，为了避嫌还给苏轼排在第二名，这驸马做得比欧阳修还要绝，除了负责考试的一些杂物之外。

    只要涉及到判卷排名的问题，一概退避三舍。

    皇帝赵顼通过下面的人得知驸马对自己的学生来了个大撒把，心中真是不知道该怎么来评价驸马——身边的御史早就有人以此来弹劾驸马，驸马虽不肯出面当官。但他的学生也可以完成驸马的心愿，此不可不防，就连太上皇赵曙也曾有过这方面地忧虑。不过皇帝赵顼与驸马相识多年，不仅仅是对自己这个老是行事出格的妹夫才学钦佩的五体投地，还因为其人品，最终还是让驸马以龙图阁直学士的身份来担当主考官之一——并非是每个人都可以拒绝这样地诱惑的，只不过皇帝赵顼没有想到这个楞头妹夫居然真的什么也没有做，在接受任职地当天便把所有的学生都给赶出了驸马府，除了处理那些谁都不愿意做的杂事之外，核心部分是一概不管。

    也许在外人眼中驸马这样做无疑是和傻子画上了等号。但真正的实情是这样做才是最聪明的选择，皇帝赵顼以此不仅轻松的驳斥了那些时常弹劾驸马的御史，并且在心中给王静辉打了一个非常高的分数。就因为如此，皇帝赵顼才差人将中书省拟定好地名单送到驸马府，尽管王静辉表示不愿意讨论这些事情，事实上皇帝赵顼把名单送出去之后，还真的没有等到驸马的回信——赵公公传过来的消息是驸马看过后便束之高阁了，没有对此再说过一句评论的话。

    王静辉知道在垂拱殿上的众人都无不想借着这次朝廷抡才大典来扩充自己的政治实力，尽管王安石的变法被他压得抬不起头来，根本就没有历史上这么轰轰烈烈，但是在朝中也隐隐出现了新旧两派。尽管司马光是对王安石的新法进行拾缺补遗，但在王静辉的运作下，王安石虽然领衔变法，不过实际上连一部新法都没有实行，这不能不说是让王安石及其新党成员非常郁闷的事情。

    不过这次抡才大典却给了王安石一个机会——扩充新党的影响力，搜罗支持变法的人才。不光王安石这么想，旧党也是如此，这通过殿试的明经进士多达几百人，这些人都会充实到大宋的县级行政机构，或是担任主簿等职务，如状元等人更是深受恩宠，按例将会直接进入馆阁，不出十几年便是参知政事，所以说抡才大典排名越是靠前，其政治倾向就事关乎两党力量平衡多寡了。

    王静辉对抡才大典倒是没有什么兴趣，更不会借着这种机会来扩充自己的政治势力，能够形成自己的政治势力圈对于按照自己的想法来完成大宋变革固然会更方便，但这样的风险太大了，根本就不是一个外戚所能够完成的。这几年来王静辉已经通过各种手段构建了一个与众不同的政治关系圈，没有必要冒这么大的风险去干秉持权柄的事情。

    历史上地宋朝新旧两党之间的争执直接将百年来所形成的政治环境破坏殆尽，甚至出现了乌台诗案这样的文字狱，这不能不让王静辉有所警惕，相比直接在政治这种他所不擅长地领域与王安石和司马光及其他们的追随者展开竞争。对自己也是十分不利的。相比之下他更看重的是采用利益结合的方式来团结政治力量，王安石和司马光团结政治力量是靠他们的魅力和人格，凭借的是大义，但这些东西对于王静辉来说实在是太虚无缥缈了。他们的追随者可没有这么高的觉悟，更多的是新党成员借此来爬上更高地地位，活脱脱的一帮政治投机贩子。

    王静辉不需要这些类似吕惠卿、邓绾、蔡确之类，这些人的心中可以为了自己的权贵致百姓的死活于不顾的人，这不是自己需要的同道者，也不符合自己的心性。相比之下他宁可采用联合入股组建皇家海运这种方式，直接将朝中大臣的利益和自己绑在一起，甚至把皇帝的利益与自己捆绑在一起地方式来实现自己的政治目的，只有金钱利益才是最真实的，尤其是士林阶层普遍都属于穷困状态。如果能够通过这种方式将整个读书人阶层绑在自己地身边，那是最美妙不过的了。至少现在他做的非常成功，皇帝信任自己，手上不是很干净地大臣经济权柄落在自己的手上，而司马光、欧阳修等人又看重自己的才华，王静辉现在一个人扮演着多种角色，不管中间有多少隐忧，至少他凭借着这些力量在深刻的影响着的大宋，甚至主导着大宋帝国前进的方向！

    抡才大典的名单王静辉已经看过了——司马光将李慎的排名放在了第二，而王安石不知道出于什么考量。将李慎放在了第一。王静辉没有看过考试地卷子，但也可以想象得到其中的缘由，他曾经授意过李慎等几个学生，在殿试策论中要稍微偏向变法的言论。但立场不可太过，可想而知，这样的策论王安石自然是十分喜欢的。同时无论是司马光还是王安石，他们两人都知道驸马是十分倾向于变法的。

    李慎的殿试策论几乎是秉承了王静辉的衣钵，虽是赞成变法图强，但却反对“骤变”——当然在王静辉的“点拨”下，这种“反王安石”

    的论调是经过加工的，不过总体上看来，明眼人一眼便可以看出这是打上了驸马“寒暑论”的深深印记的策论，皇帝赵顼也是十分好奇想要看看驸马的学生是个什么样的水平。为此还特别把拜在王静辉门下学生的试卷单独抽出来过目。

    不过皇帝赵顼这样的特殊“关照”却使得下面的官员发生了错觉，在判卷上对这些出自驸马一系的学生放宽了相当的尺度。不管怎么说，王静辉一向奉行的中立路线此时给他的学生带来了莫大的好处，旧党的人和驸马的关系一向就很不错，而新党的人怎看重驸马也多少算是个具有变革精神的重要人物，对他的学生也没有过多的留难。新旧两党的这种态度使得王静辉的学生躲过了处处险礁，基本上只要自己的有真实的才学，排名基本就不会有什么太大的问题，而作为王静辉的第一门生的李慎更是顺风顺水，司马光之所以没有把李慎列为第一，倒不是处于对李慎策论立场上的考虑，更多考虑的是驸马身为外戚，政治势力必须得到遏制，相反王安石就没有这么多想法——李慎的文章虽然不是附和自己的政治主张，但也是很偏向的，加之在众多参考士子当中，李慎的文笔明显胜过其他人很大的一段距离，至此对于排名问题上自然把李慎放在了第一位。

    果然，在皇帝赵顼上朝后，所讨论的第一件事情便是抡才大典的排名问题。皇帝赵顼自继位之来就对韩琦、富弼为首的保守派深为失望，启用王安石便是为了变法图强，而保守派目前的首领便是司马光，两人同时启用来主持抡才大典，但在内心中皇帝赵顼是偏向王安石更多些的，不过他又不能看着王安石做大，司马光的出现也是理所当然是出于政治平衡的考量。王安石和司马光分别呈上的名单已经早就交给皇帝赵顼过目了，正是出于自己的政治抱负，皇帝赵顼决定大部分都遵从王安石的选择，但还是要根据司马光的建议来做适度的调整。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    