
    ﻿    王静辉偷眼看了一下正襟危坐在御案之上的皇帝赵顼，不知道他该怎么来协调司马光与王安石之间的分歧，不过他并不关心那一方会得胜，不管是王安石也好还是司马光也好，他们哪一派得胜，到头来都还是要受到自己的制约，唯独让他心中有些不安的是，他怕李慎会成为双方角力的牺牲品，尽管双方对他的评价都很高，不过这状元的位子可不是你写得一手好文章就能够拿得下的。\\。0m\

    李慎跟随自己多年，是自己最早的学生，同时也是王静辉与徐氏之间合作的象征，尽管徐氏对李慎能够参加考试并且能够获得进士就已经很满足了，但王静辉还是希望能够看到李慎拿下状元高位，一是可以算作自己报答徐氏对自己的照顾；二便是李慎跟随自己多年受到的影响甚深，行事风格也是同出一辙，自己受到驸马身份的限制不方便去做一些事情，但李慎还有这个机会，有自己从旁协助，李慎将会以最快的速度步入大宋统治高层，他日为国持权柄也是指日可待。

    “臣以为李慎不能为第一，而叶祖恰诋毁祖宗更不能进入三甲！”

    司马光说道。

    “君实先生，李慎为第一朕以为亦可，朕观此子所作颇有三分驸马的功力，驸马为国培养一干才！”皇帝赵顼笑着说道。

    王安石说道：“驸马教的好学生，李慎行文流畅，文理俱属上乘，不过少年进士还需多加磨练！”

    王静辉听后连忙说：“不敢，这都是欧阳永叔先生和苏氏三父子教的好，臣不过是略尽绵薄之力而已！王相评判得理，李慎还年轻。当派往地方任职多加磨练，方可成为朝廷之栋梁！”

    不管王安石和司马光心中怎么想李慎，王静辉是绝对不愿意他们两人来挖墙角的，况且自己若是一个弄不好。王安石和司马光所率领的新旧两党之间起了纷争，无论李慎如何从中相处，难免会中招被人引为新党或旧党，到时候想要翻身可就难了。最好的办法便是把李慎送出汴都开封，以状元公的名头当然会是一大县甚至是知州地位置，以徐氏和他的力量不难让他在地方上做出非凡的成绩，到时候等局势明朗些的时候再回汴都，那效果会好地多。不光是李慎，所有属于自己的学生，王静辉都不愿意让他们留在汴都。这里有他一个就足够了，免得他们年轻气盛站错了队，到时候便是天才变费才了。

    皇帝赵顼笑着说道：“本朝惯例是进士三榜入馆阁为职，既然朕点了李慎为状元，那自当入馆阁！”

    司马光不肯把李慎列为第一，并不是李慎的文章不好，虽然李慎的文章有些激进，但总的来说还是保持了和驸马提出的“寒暑论”的一致。司马光虽然反对王安石的“骤变”，但并不代表他反对变革朝廷弊政，只不过力度没有王安石这么强烈罢了。倒是驸马的寒暑论更符合他的主张。只是李慎和王静辉地关系天下皆知，为防外戚做大，不让李慎成为状元更多的是出于政治考量，也是想挽住驸马不要想走歪路毁了自己。把李慎列为第二也是出于爱护之心。王静辉的话也是初步打消了司马光的想法，不过这事关国家社稷赵宋正统，他日驸马有变谁有能够防得住？

    王静辉不知道司马光心中所想。对皇帝赵顼说道：“本朝惯例，进士第一人及第，直入馆阁为官，不出十年往往仕至辅相，士人尤以登台阁，升禁从为荣……”

    司马光打断他的话说道：“驸马，这难道有什么不对吗？”

    王静辉笑着说道：“圣上，臣只觉得这有些不妥。若点李慎为状元，想他还未过二十，如果真的如惯例走，一步一步不犯什么大的错误，十年过后大宋最年轻的辅相将会站在众位眼前，不知圣上及各位大臣作何感想？”

    王安石沉思了片刻说道：“圣上，臣亦认为驸马所说有理，十年禁从不知百姓疾苦，这样的辅相恐于朝廷社稷不利！”

    王静辉笑着说道：“王相说的好！入朝为官就是为社稷圣上操劳，为百姓谋福，若是连百姓地疾苦都不知道，这样的辅相又如何做到安邦治国呢？！所以臣建议圣上对这条惯例进行改革，臣虽为李慎的启蒙老师，但亦觉得圣上点他为状元就应该把他放在地方上多磨练几年，只有深入百姓的生活，才可真正为国谋利，为民谋福，他日回到汴都定为国家社稷之栋梁！”

    皇帝赵顼笑着说道：“驸马所虑倒是朕从来没有想过地，没有想到本朝官制中还有这样的缺陷。好，这样的惯例可不好，朕也不希望自己地状元连五谷都不分，不知百姓疾苦，朕就点李慎为状元，责吏部他日选一大郡为知州，君实先生以为如何？”

    司马光躬身说道：“臣无建议，圣上此举实乃百姓之福！不过臣对叶祖恰为第二不当！”

    李慎及其殿试高中的准进士们也都听到了这段朝议，心中对驸马多事感到有些不平，但也说不出什么来，毕竟状元公李慎还是驸马的学生，连自己的学生都这么不给情面，这话说的公允！而李慎跟随了王静辉多年，对自己的老师敬爱非常，如同亲生父亲一般，更是钦佩老师的才学，既然老师这么安排自有老师的道理，老师这样安排是绝对为自己好，所以心中没有对王静辉有任何怨言。

    叶祖恰也是才高八斗，不过位列王安石名单中地第二，对排在他上面的李慎倒没有什么感觉，人家李慎在两份几乎截然相反的名单中都能够站稳三甲，这就是实力的证明，他叶祖恰虽爱功名，但却没有多少文人相轻的毛病。不过听到司马光说他为第二不妥，原本比较兴奋的心登时就凉了下来。

    从小接受儒家正统教育地叶祖洽。怀着报效国家，光宗耀祖的理想，来到了能施展他抱负的京城。王安石正准备大张旗鼓地推行变法，他先进的治国思想。虽然不被朝中许多官员认可，却受到容易接受新鲜事物地青年才俊们的欢迎。叶祖洽自然不能免俗，年仅二十二岁的他，正是个热血青年，深深地被王安石的思想所打动，认定变法一定能使衰败中的大宋江山，走上富国强兵的正途。因此他在考状元的试卷中，大胆地写道：……祖宗以来至于今，纪纲法度因循芶简而不举者，诚为不少。祖宗多因循芶简之政。陛下即位，革而新之……对变法大唱赞歌。

    殊不知叶祖恰在为王安石大唱赞歌的同时却大大得罪了保守派，即便是有些变革想法的司马光也看不惯他这篇殿试策论，毕竟这样的策论献媚地痕迹实在是太重了，司马光不仅仅是看不过眼，在名单中把这些类似叶祖恰的策论的名次都排得很靠后。

    皇帝赵顼见司马光这么反对叶祖恰为第二，便好奇的让内侍将叶祖恰的文章找出来。皇帝赵顼继位快一年了，也是满腔抱负想要做番事业，叶祖恰这篇文章当真说得他是热血沸腾，在看过司马光名单中叶祖恰的名次后。觉得司马光做得实在是有些过了。

    王安石说道：“臣以为叶祖恰为第二没有什么不妥，此文也是文理俱佳，虽不如李慎行文流畅，但已是不可多得。臣亦知晓李慎师出名门。叶祖恰能够有此才学亦是难得！”

    司马光刚想说话反对，皇帝赵顼手一挥说道：“定叶祖恰为第二，不必多说了！”

    叶祖恰的名头王静辉是知道的——在以前的时空当中。王静辉一次去泰宁地质公园旅游得知叶祖恰是那里的状元，不过其名声真是好坏参半——叶祖恰应该是熙宁三年地状元，他能够成为状元和王安石手下头号战将吕惠卿有着莫大的关系，这么一个有名有号的状元生在这个时代自然是不可避免的卷入了变法大潮——这也是他地不幸，一生官运比较坎坷，《宋史》把除王安石之外的变法官员统统打入奸佞卷，这位历史上的状元公地命运可想而知，就连他的家乡也不愿意宣传他。要不是千年后中国变革为王安石变法翻案，估计王静辉就是到了这位状元公的故居门口也没有人告诉他这里曾经出过一个状元。

    现代人永远也不知道考个状元有多难，王静辉来到这个时代后可是深有体会，若不是盗版苏老大的“大江东去”，自己很可能是和状元擦肩而过的。王静辉去泰宁玩的时候知道那里总共才出过两个状元，导游只是重点介绍另外一个邹应龙，对叶祖恰只是一句话带过，现在可不是千年以后的大学扩招，这个时代的状元名号那是金字招牌，千百年才出一个状元，就因为跟随王安石而被家乡人所淡忘，这个叶祖恰也真够衰地。

    叶祖恰虽然在历史上是王安石的跟随者，但王静辉并不反感他，毕竟又不是吕惠卿和邓绾这样的无耻之徒，有很多历史上王安石的跟随者并不都是真正的奸臣，现在立场还没有多大变化的苏轼也不是站在王安石一边，难道说苏轼老兄是奸臣？！什么事情都要时间来证明的，况且这个满面红光的叶祖恰也不是状元，状元已经落到自己学生手里了，还是慢慢等等看吧！

    除了名单前面的几个受到争议之外，其他的人都是配角，垂拱殿上少不得一些唇枪舌剑，不过两份名单送到皇帝赵顼手里面已经有段时间了，皇帝心中早就有了打算——王安石的名单除了前三个是被皇帝给点了，其他的前十名都是司马光的。

    王静辉冷冷的看着朝中这些人在争论，并没有插话——赵顼的处理这件事的方法很明显带有权衡的色彩，他已经变得很成熟了——用自己的影响力来制衡王安石和司马光，严格的算自己也是变法派，按照变法意志的强弱来看，正好处在王安石和司马光之间，拿自己来做万金油，对此王静辉也乐得看到这样的现状。

    李慎为殿试第一。赐进士及第。这是朝中大臣都乐于看到地结果，变法派和保守派在这次抡才大典中都各有收获，但毫无疑问，收获最大的还是驸马。但对于王静辉本人来说最重要的是完成了一个盟友的心愿，其次李慎作为自己思想地继承人，也算是把种子播了下去。

    状元公和这次殿试上榜者都被拉出去游街了——这是莫大的光荣，汴都开封一百多万的人口几乎是万人空巷，都集中在通贯汴都的御街上，争着看状元公的风采。而此时皇帝赵顼召集中书省、枢密院的相公和枢使们，另外不忘记夹着王静辉来到福宁殿——宋夏冲突已经落幕，能够从中捞取多少好处并且不激怒党项人从而按照大宋君臣的意图来扫尾就成了现在最为迫切的事情。

    在福宁殿偏殿的沙盘区内，大宋参谋总长郭逵将三个已经制好的精制城寨标识安放在白于山北边——韩琦催动数万战俘和从洪州虏来地党项人以奇快的速度完成了三座城寨的基本建筑，这样的速度堪称大宋立朝以来第一。所创下的另外一个第一便是花费最低——战俘和虏来做劳工的党项人是不用花钱的，建筑材料也是从洪州拆来，并且在白于山附近就地取材，况且连人家洪州城都给拆了，城中的党项富户都成了劳工，他们的财产也都成为韩琦的战利品——当初韩琦戏称自己地一世英明全都被自己的义子给毁了。

    “圣上，有这三座城寨为依托，可驻扎一万到两万军士，战时可依托城寨互为救援，就是十万党项精兵来攻打亦能高枕无忧。此三寨彻底灭了党项人想取我保安军的念头！”郭逵笑着说道。

    “筑城为何如此迅速？”文彦博在旁边说道。

    皇帝赵顼笑着说道：“这要问驸马了，驸马派去的一个弟子……

    嗯，好象是叫天机吧？这个天机擅长机关制作，他带去了一种驸马发明地配方。以煅烧石头得到‘水泥’，是以大大加快的筑城速度。”

    看到文彦博用疑惑的眼光看着自己，王静辉笑着说道：“圣上所说地天机正是臣的一个书童。臣不过看他天资聪颖便教会了他一些小道而已，魏国公在西北抵挡十数万党项精兵，臣无法上阵杀敌，便将自己的书童派过去代劳了！”

    皇帝赵顼和众位大臣听后点点头，王静辉又接着说道：“这‘水泥’是臣发明的一种建筑材料，它可以像泥巴一样做粘合材料，用水泥磨成的地面如同用白灰混合黄土压成的地面一般，十数年不惧雨水冲刷。用来筑城不仅速度快而且价格低廉，其坚固程度不亚于岩石，可以有效的抵抗投石机的冲击，不过党项人现在还造不出投石机这样地武器，用来对付他们是绰绰有余了！”

    “那三四层的砖楼要用至少一年的时间才可建成，怪不得驸马建华英书院的时候能够如此短的时间建成。只是不知用水泥筑城可比汴都城墙否？”王安石笑着说道。

    “在下也曾相互对比过，这开封城墙选材精良，比水泥坚固得多，即便用火器来炸也是多半徒劳，不过开封城墙造价昂贵，建筑时间太长，若是用来对付党项、契丹，用水泥筑城已是足矣，相比之下还是水泥更为划算多，朝廷若选此材料筑城或是修缮城池，那可以大大的节省朝廷财政开支。”

    若说水泥的方便和坚固，王静辉是再清楚不过的了，不过他只知道这最原始的水泥制作方法，刚才说道用水泥筑城墙可以抵御投石车倒是有些夸大了，不过投石车精度极差，挡上一下是没有问题，若是连续击中，那肯定是土崩瓦解。虽然这原始水泥有着种种的不足，但在这个以冷兵器作战的时代，用来筑城是绝佳的廉价材料，尤其是大宋现在还是以守城战为主，每年都要维护城墙，大规模使用水泥确实能够有效缓解财政压力。

    在场的人就数司马光和文彦博最为尴尬了，前段日子他们还和王静辉在报纸上打嘴仗，现在又是驸马所发明的“奇技淫巧”帮助宋军在前线火速筑城成功，更让他们非常郁闷的是，驸马特别爱谈利，什么事情都能够引导到朝廷财政问题上，两相一来到真的显得前段日子是他们的错了。

    “圣上，三城呈三角形布置在白于山北端险要之处，其间各相距不到两里，其地势不易被围困，且三寨之间可互为支持，来往兵将调动亦是十分方便，城头主要是使用弩炮来防御，当然也有床弩，攻守兼备！”郭逵继续介绍这三座城寨。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    