
    ﻿    “什么？！七十万贯！”对面的党项使者拍着桌子站起来朝王静辉大声吼道。/。ＱВ⑤、COМ\党项使者名为阿里提，是个党项贵族，在西夏像他这样依附梁氏的党项贵族还有很多，这次受梁太后之命来大宋进行和谈。

    阿里提的日子并不好过，临走的时候梁太后根本就没有告诉他实情，只是说梁格嵬兵败而已，对他隐瞒了梁格嵬和梁乙埋已经死去的消息。宋夏两国交兵又不是一次两次了，打了十几年双方互有胜负，不过西夏占得便宜更多些而已，不过现在大宋日趋强硬，自己来到汴都开封和大宋和谈，不仅被凉了几天不说，大宋的参知政事居然在和谈条款中提出了战俘等种种问题，更加让阿里提愤怒的是大宋居然索要战争赔偿十万贯，就是在狄武襄收复灵武，党项最为虚弱的时候也未曾给过大宋战争赔款，这简直是让阿里提火冒三丈。

    这两天不知怎得，大宋暂停了和谈又换了一个人，在了解对手后才得知眼前这个年轻人恐怕是他所面临最为棘手的家伙——大宋驸马都尉、龙图阁直学士王静辉，若是普通驸马甚至是中书省的相公做对手，阿里提也不会太紧张，但是他之所以知道王静辉之名就是在于眼前这个年轻人买走了四年前大顺城之战中三万党项俘虏，就是这个驸马建议大宋地朝臣对党项提出了种种苛刻的条件。战俘赎回也是出自他的手笔。

    阿里提知道自己可能遇上大麻烦了，在来大宋的时候，梁太后就亲自面授机宜——尽快与大宋达成和谈协议，岁币可以不要，但是战俘必须拿下来！但偏偏宋庭派的是在战俘问题上最为强硬的小王驸马来谈判，这次棘手的程度让阿里提心中不禁沉了沉，不过现在阿里提更为愤怒的是前几天和他谈判的宋朝高官还多少是谦谦君子，但这个小王驸马相对以前的谈判对手，更像是个无赖，不仅俘虏问题寸步不让。就连战争赔偿地数字也突然增大到七十万贯的数目！

    “这难道就是大宋的状元吗？！”阿里提心中愤怒的想到。虽为党项人，但阿里提却是非常爱慕中华文明，相比本民族那繁杂绕口的语言，他更喜欢中华地文字，并且在上面下了很大的功夫。不仅可以说一口流利的汉语，甚至对苏轼、欧阳修等大宋名家的诗词也是琅琅上口。

    阿里提知道中华文明是信奉儒家的，对面的谈判对手不仅仅是大宋的龙图阁直学士，还是大宋上一任皇帝任期内唯一的一个状元，他相信对手是深通儒家经典地，但就是这么一个人，阿里提从对手的身上找不到任何一丝儒家的“忠恕”之意。

    王静辉看到对面满脸愤怒的对手，笑咪咪的说道：“不错。是七十万贯！”

    “王都尉，不要欺人太甚！几日前贵国的中书省大臣们可是要的十万贯，而且在下也对贵国的儒家非常精通，难道你们便一点也不讲‘忠恕’、‘仁义’吗？”

    王静辉听后哈哈大笑，站起来双手撑住桌面身体向前靠近阿里提肃容说道：“儒家的‘忠恕’、‘仁义’是对君子来说的，是对朋友来说地，而不是对强盗、对杀人狂来说的！贵国肆虐我大宋西北几十年，杀人放火，劫虏我大宋百姓，简直是比之强盗都不如！”

    说完王静辉也用力拍了下桌子。居然把他的桌子给拍塌了，吓得在他身边同坐了地一位翰林编修跳了起来，惊讶的看着驸马。

    “阿里提。你说你们国家是不是强盗？！是不是土匪？！对于你们的罪行简直是罄竹难书，对你们讲‘忠恕’、讲‘仁义’，你难道以为我大宋君臣是傻子吗？！”

    阿里提被王静辉的愤怒给吓的半天说不出话来，在这间房屋里面，不仅有阿里提等四个党项使者，还有大宋方面的翰林院官员。在大宋官员的眼中，驸马一想都是很和气，好说话的名声远播四方。不过他们也被王静辉给吓傻了，本来和王静辉同桌而坐地那个翰林编修更是被突然爆发的驸马给吓得跳起来站在一边不知所措。

    王静辉非常享受一个胜利者的感觉，尽管战败者仍然还有很大的力量，但他手中握着的王牌不是一两张，他和对手之间的关系更像猫和老鼠。阿里提比王静辉要大上近二十岁，但王静辉还是直呼其名：“阿里提，七十万贯一文钱也不能少！实话告诉你，梁太后不过是把李清派到了嘉宁军司来镇守，除了这一支部队能够对我军有些压力之外，其余皆不在我的眼中，不过宋夏交界的地方也不是白于山这么一小段，能达到兴庆府的路并非都要经过嘉宁军司，若是你国不答应条款上包括战争赔偿之内的所有条件，我大宋圣上可以一纸手诏让魏国公率军到兴庆府朝梁太后去要！另外我还要告诉你一个消息，有机会还要请你到汴都城外十五里的一处庄园去游览一下——在那里，我大宋皇帝已经给母子兴建了一座宫殿，想必要比在兴庆府住的舒服多了！”

    说完，王静辉便一拂袖子起身走出屋外，留下满屋子的人在那里发呆。阿里提也是既惊又怒，但是却是无可奈何，毕竟现下形势比人强，阿里提虽不是党项统治高层，但他也有很大的根基，对自己国家的内部事务还是洞若观火的。他知道若是宋朝铁了心趁着西夏内部虚弱强行进犯，除了李清手中的泼喜军还可以正面作战之外，其余的精锐部队以经经过两次大规模会战被大宋消耗殆尽了。就是李清和泼喜军地态度也是颇令人玩味。最麻烦的便是李清是个汉人，与梁氏兄妹这样的汉人不同，李清对大宋有着莫名其妙的好感，这是每个党项高层都知道的，只是李清手中握着重兵，并且长期游离在西夏统治高层之外，可谓是泼喜军到那里，那里便是李清做土皇帝，这可是西夏内部的一个重大隐患。

    看到自己的头儿都走了，屋内的大宋谈判使节也都跟着走出去。不过他们早就看不到王静辉的影儿了。阿里提半晌长叹一声也收拾了下东西独自走了出去，今天是他和驸马的第一次交锋，驸马与他以前所遇到地谈判对手相比，那里是“强硬”两字可以道尽，简直就是一幅喊打喊杀的模样。他早就听闻大宋有一个驸马足智多谋但是对党项俘虏心狠手辣，现在看来不知为何自己的对手对党项人不仅仅是半点好感都缺乏，恐怕是恨之入骨了，想到梁太后临来的交代，阿里提心中也是茫然的很，解决地办法也只有一个——让李清和宋军大打出手，大胜宋军才可以，不过现在看来这根本就是不可能的事情。对此阿里提心中是非常有数的，唯有摇头离开。

    “圣上，驸马如此作为是不是太过，臣恐如此下去会激怒党项人，西北又要战事不断了！”司马光躬身说道。

    皇帝赵顼现在正在中书省，他自继位以来勤于政事，每隔一段时间都要出入中书省与枢密院这已经成为他的习惯，对于帝国的政事他是从来不曾有过懈怠的。不过和王静辉一同参加谈判的人员把今天早上的谈判过程绘声绘色地向周围人讲述的时候，同样的内容都已最快的速度传到了皇帝赵顼和中书、枢密的耳朵里，当皇帝赵顼摆驾中书省的时候。

    司马光当然会把这件事拿出来说事，在他眼中根本就不能让驸马来碰关于党项人的一切事务，恐怕连契丹人的事务也同样不能让驸马碰。一旦驸马接触这些事情，恐怕所施展出来的手段不是常人所能够受得了的，要是换了他是阿里提，恐怕就要和驸马拼命了。

    “圣上，臣觉得驸马虽然有些做过了，但这是顺应大局，党项人现在如同菜板上地鱼肉，就是驸马再过些。党项人亦是无可奈何的，不过还是圣上来劝导驸马一些的好，毕竟阿里提不是梁太后！”王安石站出来说道。

    皇帝赵顼听后哑然失笑：“两位爱卿地想法朕已经知道了，驸马年轻气盛，难免对党项人有些不客气，但大局已定，党项人是翻不起什么风浪的。驸马在和谈之后就来见朕了，之所以这么强硬，无非是想尽快的把和谈条款全部落实而已，驸马想要从党项人口袋里面掏出七十万贯，最少也是五十万贯，这个难度很大，必须给党项人以压力才可以达到目的！”

    司马光微微一皱眉头，说道：“驸马所提出来的条款未免对西夏太苛刻了，能够党项人能够同意一半便已经是难得了，难道王改之还要给党项人什么颜色看看？！”

    “上午他来见朕，希望能够让枢密院融通一下，请那个阿里提去看场表演，说是当阿里提看完后，想让西夏应下所有条款并非是难事！”

    皇帝赵顼也是笑咪咪的说道。

    “表演？！”司马光和王安石惊讶的反问道。皇帝赵顼这幅表情在司马光等人的眼中很容易联想到驸马那非常诡异地笑容，通常当驸马出现这幅表情的时候，桶出来的篓子都不会小。上午的时候还在和谈中大发无名之火，转脸就到皇帝那里要求让党项使者看表演，恐怕这“表演”不是歌舞吧？！

    王安石笑着说道：“能够求到枢府，王改之该不会是像让枢府把火器拿出来给阿里提看看吧？！”

    王安石刚说完，所有大臣都非常领会的点点头——枢密院在这个时候除了火器能够给党项人一点颜色看看，也拿不出手什么东西了。

    皇帝赵顼点点头笑着说道：“介甫先生所料不差，驸马是想让枢府给阿里提一点颜色看看，并且这次‘表演’也不是光给党项人看，还有各国地使节和汴都的百姓！”

    “王改之这是借势压人。有魏国公在西北来镇住党项人，枢府这么一来，不仅仅可以大大的震慑党项人，看来连契丹人也算上了，若是党项人狗急跳墙向契丹人求救，联合对我大宋，那确实不是一件好事，这么以来通过契丹的使节也好起到敲山震虎的作用。臣早闻军中有震天雷等火器，但从来没有见过，想来这次可有机会一观了！”参知政事曾公亮笑着说道。

    皇帝赵顼笑着说道：“爱卿所说正和驸马不谋而合。现在党项也就是向契丹求救一条路可走了，尽管宋辽之间未必会发生战争，但契丹人总会提出敲诈的，驸马也正是担心这点儿才如此安排！”

    司马光说道：“这么如此做来，是不是会泄露火器的秘密？”

    皇帝赵顼笑着说道：“火药的配方是驸马改进的。现在大宋的火器所使用地火药全都在朕的‘天罚岛’上，那里重兵把手与外界完全隔离不说，周围全是水，人也是只进不出，防卫上比朕的皇宫还好，党项人还是契丹人休想从朕的眼皮底下把火药配方偷走！再者说来火器是好，不过制造费用有些贵了，党项和契丹就是知道其配方。以他们的国力也难以装备军队，再等上一段时间，驸马便可以做出更加廉价地火药了，到时候契丹和党项……哼！”

    众位大臣听后也是点头——这火器实在是太贵了！众位大臣都是中书省的高级官员，都虽然不知道战场上火器是如何风光的，但他们都对火器是“恨之入骨”，用这东西简直打仗不如说是朝外面撒钱，不过好在大宋通过海运将火器以六七倍的价格卖给高丽和倭国，中间补足了很大的差价，才使得大宋的军事开支没有因为大规模装备火器而出现太过明显的增长。

    不过皇帝赵顼的后半句话让所有地大臣又都想到了驸马王静辉。最近驸马做出来的新东西可不少，不过一气拿出这么多的新奇玩艺，多半是因为……想到这里。屋里面的众位大臣都用比较古怪的眼光看了司马光一眼，司马光当然也很清楚这种目光所包含的含义，脸上不禁有些发烫。

    王安石站出来说道：“圣上，近日中书省接到楚州知州薛向之的信件，说是高丽将会派出一个重要的使节来大宋，估计使节可能是高丽王族……”

    皇帝赵顼问道：“高丽使者来访的事情就交给礼部来负责好了！”

    王安石说道：“根据薛向之的来信，高丽使者这次来大宋，除了朝拜圣上之外。还希望我大宋能够向高丽出售更多地震天雷和其他火器！”

    听了王安石的话后，皇帝赵顼本来想要走也停下了脚步，好奇的问道：“这两年高丽好象大量购买震天雷，他们究竟想要做什么？！”

    王安石说道：“具体情况臣也不是很清楚，不过这与辽国有很大地关系。高丽北部接壤辽国，不过辽国对那里的管理并不是很严格，当地的女直部落经常骚扰高丽，但是这些女直部落后面有辽国做支持，高丽人对此既恨又怕，长期以来都是忍过算完，高丽人也向辽国纳贡称臣，但是中间有很大的矛盾，估计高丽想要联合我们来对抗辽国，购买火器也是如此！”

    皇帝赵顼听后点点头，说道：“高丽的贸易都是我们来控制的，驸马还因为高丽国力薄弱而削弱贸易往来，这震天雷等火器本身就是造价高昂，我们又是以四五倍的价格卖给高丽人，他们的国力能够担负地起吗？”

    王安石说道：“具体怎样还无从得知，因为大宋和高丽陆上隔着辽国，中间又隔着大海，往来不便，消息也比较闭塞，在驸马主持海运以前，我大宋和高丽之间的关系并不是很密切，现在状况虽然好转，但中间的距离也不是一天所能够消除的。不过高丽盛产人参，功效比大宋的人参要好的多，价格昂贵，还有众多的物产，根据楚州市舶司官员的估算，每年两国之间贸易达到一百万贯到两百万贯还是不成问题的。只要有贸易便有税收，不仅我大宋从海运中所获利甚多，就连高丽也是一样，不过我大宋更加占便宜罢了，即便如此高丽获利也不在一个小数目，以此来购买火器还是承担的起的。”

    皇帝赵顼朝众人说道：“各位爱卿，以为如何？”

    司马光说道：“高丽要是来买火器，可以增多，但要控制，毕竟臣听说当初驸马主持楚州海运的时候，海途之上也曾遇到高丽海盗打劫，我大宋的船只上可以装备火器，想那高丽人也可以，虽然路上不通高丽，但在海上，大宋有着重要的厉害，若是用来偷袭我大宋商船，那后果不堪设想！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    