
    ﻿    现在司马光已经开始尝到发展海外贸易的甜头，他实在不敢想象如果朝廷没有海外贸易的收入，大宋现在会成为什么样子——他不是不知道，只不过他不愿意去面对一个半死不活的大宋朝廷。/./

    这个时代还没有整体经济效应的学说，但司马光还是敏锐的察觉到大宋发展海外贸易有着种种说不出来的好处，明面上市舶司的海外贸易税收和大宋皇帝的参股，使得朝廷的财政和皇帝的内库都能够在每次出海归来的时候获得极大的收入，正是有了这些收入，加上皇帝赵顼大幅度的削减皇宫开支，才使得已经持续十几年亏本儿运营的大宋朝廷除了能够达到财政平衡之外，居然还略有盈余。

    更重要的是，司马光虽然没有掺和大宋皇家海运，但他也知道皇家海运的主要股东是什么背景——驸马王静辉使用了经济手段将朝中的一些小派别团体利益都捆绑在一起，并且连太皇太后和太后的关系也没有放过，这样做极大的缓解了朝中剑拔弩张的气氛，也使得驸马以“老好人”的形象频繁出面，或明或暗的调和朝中派别的分歧。

    司马光也相信王静辉当初对他所说过的话：发展海外贸易不过是才刚刚开始，眼前的这些利润不过是些蝇头小利罢了，今后随着海外贸易的不断发展，规模逐渐扩大，将会使大宋得到更多的好处，这些好处不仅仅是金钱上的。还有政治上的！

    正是海外贸易地巨大诱惑，使得司马光才这么格外紧张，他也知道即便高丽人装备了火器。但他们并不会制造火器，就算成为海盗从武器上还是船舶上相比，大宋都能够轻松压倒高丽。他所担心的是高丽虽弱。但并不代表它不能够打击大宋，正如西北的党项一样，国力和大宋根本就不能够相比。但愣是纠缠了几十年，除了弄得大宋经常灰头土脸之外，国库收支中军费更是常年保持在上千万贯。若是高丽也跟党项一样走上了这条道路。那大宋地海外贸易必然会受到严峻的考验，司马光不愿意看到这样的事情发生，至少在朝廷解决“三冗”问题之前，他不能够允许这样地事情出现！

    司马光的话让所有人心中都有所思量。皇帝赵顼更是脸色骤然变得很差劲。曾公亮站出来说道：“圣上，何不让驸马来此一叙，驸马足智多谋，当初海外贸易和向高丽出售火器都是尤其一手促成，想来对此亦应该有精辟的见解供圣上取舍！”

    中书省地各位相公听后连连点头，就是司马光和王安石也想知道驸马对此事的建议，毕竟海外贸易和向外输出火器都是驸马力主成事的，这些事情驸马最为清楚。而其他大臣也不想在这件事上多说话，他们当中有很多人都是大宋皇家海运地股东，若是真的如司马光说的那样，那海外贸易这个会下金蛋的鸡以后可是很有问题了。在这件事上，谁说话谁就要担上政治风险，更何况也和自己地钱袋子有很大的关联，打仗需要找郭逵来讲解提建议，这海上的事情还是要问问驸马，在这种事情上驸马的发言才是最为权威的。

    皇帝赵顼看到周围的大臣都同时点头表示同意，心中也觉得这件事还是要问问驸马比较稳当些，火器贸易量虽小，但利润却是惊人的，用来平摊枢密院旗下的大宋火器作坊地生产成本起到了很大的作用。像这次宋夏冲突中，魏国公韩琦虽然打了大胜仗，但光是震天雷便一口气用掉了近两千枚，这么高昂的成本即便连对金钱没有什么具体概念的皇帝赵顼也极为炸舌，不过细细盘算一下，两次向高丽输出火器的震天雷收入足可以让韩琦再打上一场这样的战争，合算是高丽人替大宋掏了这笔军费。不过平抑火器成本相对海外贸易来说就是小巫见大巫了，中间除了什么差池发生司马光所说的事情，那还不如不卖火器给高丽，这笔帐倒是容易算得很。就这样，皇帝赵顼叫旁边的内侍前往驸马府，召王静辉立刻到福宁殿议事。

    “圣上，臣以为向其他国家或者藩属国出售武器都是依据两国之间的交往状况而定的，是不断的变化的。契丹人不会如我大宋一般对待其藩属国宽容忍让，据臣所知现在辽主道宗耶律洪基穷奢极欲，酷爱游猎，而辽国大权旁落，其国内矛盾比较紧张。正是因为辽主生活奢华，其国内的税赋也是非常高，高丽在向我朝称臣的同时，也向辽国称臣，不过这并不妨碍契丹人压榨他们，虽然双方没有比较大的战争，但小摩擦是接连不断的，多是契丹驱使高丽北部的女直部落到高丽劫掠，估计高丽人在看到火器的巨大威力之后，兴起了报复之心。”

    王静辉站在殿中侃侃而谈，不过要命的是他对高丽和辽国之间的历史并不是很清楚，好在为了发展海外贸易，才多方了解了一番，但这个时代的人哪里有走四方的习惯，多数还是道听途说罢了，经过两三次商船往返贸易之后，才对高丽的现状有了一点清晰的认识，正好用在这个时候来卖弄了。

    “那爱卿以为高丽人购买火器是否对海外贸易产生影响？！”皇帝赵顼问道，这个问题同时也是所有人都关心的。

    “圣上，对此臣也不好判断，不过臣可以肯定在未来的几十年之内高丽是不会对我大宋不利的，只要辽国还存在，高丽就不会得罪我大宋。还有便是火器的存储问题，火器是不能存放过长时间的，若是时间长了，火器内部的填充火药便会慢慢吸收水分，这会大大降低火器的威力。甚至不能够爆炸，并且火器地运输也并不是件容易事。高丽人若是用在陆上还好说，但是在海洋当中使用火器作战。这对火器的存储更为严格，我大宋是唯一可以制造火器的，我们可以给海运船队地护航舰只换装火器。而高丽则没有这个条件，除非它能够掌握火器的制作，这不是短时间内便可以做到的。所以圣上及各位大人不用担心我大宋地火器会落到自己的头上！”王静辉笑着说道。

    皇帝赵顼和众位大臣听后都觉得有理，毕竟他们现在刚刚尝到海外贸易和军火贸易的甜头，两者之间要放弃一个实在是让他们太为难了。

    王静辉说道：“对付像高丽这样地小国。最重要的便是恩威并施，不能够以为的宽容忍让，两只手要随时紧握大棒和甜点，这‘甜点’便是利益——我们都有着共同地敌人。并且双方贸易都是利于双方的事情，这就是利同，这比什么都保险；但这并不代笔我大宋不会用大棒来招待高丽，海外贸易利润甚厚，高丽人也会眼红，总有人会想做那强盗的无本买卖，若是出现这种状况，不论是不是他们指使的。我大宋都要对此行霹雳手段铲除毒瘤，以震慑他们！其实两国之间唯有四个字可遵守，脱去了这四个字，就是兄弟之邦也会大打出手。”

    曾公亮好奇地问道：“驸马，是那四个字？”

    王静辉笑着说道：“无非是‘利益’和‘武力’，有利益才能够促使双方合作，关系友好；但正是因为有利益才会有争斗，这就要看谁更有武力，谁的拳头更大了，只有武力保护下的利益才是最安全的！就如同宋夏之间一样，现在我们的拳头大，党项人就必须乖乖的坐下来和我们大宋和谈，虽然不能够说是为所欲为，但只要在他们接受的底线之上，我们想要什么，党项人就必须给什么！”

    千年之后的大国不都是这么做地吗？不过现在辽国是个空壳子，西夏也快要残废了，大宋内部虽然还存在着种种内忧，但王静辉相信这不过是暂时的困难，只要皇帝赵顼还活着，而自己说话有能够被统治者所倾听实施，那这些困难不是不能够解决。现在的大宋在东方无疑是隐隐的头号强国，等着摆平党项人和契丹人之后，那将会又是一个新的时代！这么一个大国必须要有其行事的基本准则，而以前的老规矩太过迂腐了，想来想去还是后世美国佬的那套比较合适，打击对手壮大自己，只有这样才能够最大限度降低战争对大宋的影响，战争才能够产生红利，不然像汉武帝那样越打越穷，这可是王静辉不愿意看到的。

    王静辉的话虽然是实在话，但毕竟是以他千年以后世界的准则，在这个时代深受儒家思想教育成长起来的大臣心里面却觉得不是个滋味，尤其是司马光，他的心中听起来格外的不顺耳，在他心中打仗就需要花钱，而花钱对于现在的大宋来说是不堪承受的，大宋远未达到汉武帝那样强盛的程度，连汉武帝打了一仗后都把大汉朝给打的穷疯了，更何况是大宋？！

    皇帝赵顼沉思片刻后说道：“那爱卿以为高丽之事该如何应对？”

    “卖！他们不是要火器吗？那我们就卖给他们，他们要多少我们就卖多少！大宋与西夏产生军事冲突的时候，契丹人就会从中搅局，进而陈兵宋辽边境以图讹诈我大宋，不是要土地便是要求增加岁币。这一次我们大宋保安城之战动手快，辽国人还没有反应过来，党项大军就已经灰飞烟灭了，契丹人这才无可奈何。所谓风水轮流转，若是能够鼓动高丽去骚扰一下契丹人，那大宋不仅能够从火器交易中获得丰厚的利润，还可以减缓契丹人对我们的压力，反正打仗的是另外两个国家，一个是我们的敌国，另外一个是左右摇摆的骑墙派，他们的死活对我大宋来说都不重要，重要的是能够营造出一个对我大宋有利的外部环境，大宋正好可以趁他们内部的变革处理朝廷百年遗留下来的弊政，这一切都需要外部的稳定，党项人暂时被打残废了。而契丹人要是被高丽人给缠住了，那对我大宋来说绝对是个好消息！”王静辉笑着说道。

    “臣也赞同驸马的建议，不过火器制作繁琐。尤其是其中地一些原料不是钱所能够解决的。朝廷既然打算收复熙河，那所需火器也是不少，虽然朝廷有库存。但总是显得略有不足！”王安石说道。

    “对于火器的原料问题，臣已经有所准备，这次皇家海运南方船队出海将会有二十艘船专门驶往硫球。除了常规地满载货物与硫球进行贸易之外，其中最为重要的任务便是到硫球采购硫磺、硝石。这两样矿物在硫球有着丰厚的存储，开采起来比大宋容易地多。而且价钱也便宜的多，这两样矿物是制造火药的重要组成部分，火药之所以成本居高不下，重要地原因便是这两样矿物在我大宋的产量太少和价格实在是太高昂。现在通过海外贸易。可以从硫球进口这两样矿物，势必会使火器的制作原料和成本得到极大地缓解。况且硫球正处在海运船队南北航线都可以到达的范围，交易方便，一年可以往来多次，若是这次探路成功，那今后火器大规模生产将不会是问题！”王静辉笑着说道。

    “这就是爱卿曾跟朕所说降低火器生产成本的方法？”皇帝赵顼笑呵呵的问道，对于他来说火器能够大规模生产无疑是天籁之音，若是大宋在守城地时候有着充沛的火器储存。那对于对手来说将会是最大的恶梦，大宋的城池将会固若金汤。

    “不错，圣上，如同硫球这样的海外之国虽然地处偏僻路途遥远，但各国都有不同的物产，而这些物产当中有很多是大宋极为缺乏的，臣也正在进行海外贸易的同时，在船队中安插了各种人才，在贸易地同时绘制精确的地图和了解当地的物产。就臣所得知，硫球盛产硝石、硫磺足以满足大宋的火器制造，不过我们能够从那里购买到这些原料，相信其他国家也同样可以买到，火药配方是唐朝就开始有了，难保契丹那里没有人知道，不断改进火药配方使其达到我大宋的水平并非不可以实现，所以垄断硫球的硫磺交易对我大宋而言势在必行！”王静辉说道。

    “哦？爱卿有何良策？！”

    “硫球不是高丽，在陆上是不和契丹接壤的，即便硫球国主与契丹交恶，他也不用担心马上被契丹所攻击，但是对我大宋他不敢得罪，因为大宋有着比他还要先进的航海技术，凭借着大宋的国力想要全其国也不存在什么悬念。我们提出限制硫球与他国进行硫磺和硝石的贸易，硫球国主必然不敢不答应，但同时这就要求大宋为其提供保护。想在海上不同于陆地，需要的是船而不是马，我大宋现有的水军船只足以担任这个任务，这对我大宋来说不过是个口头上的应允罢了。况且除了硫球之外，大宋南方航线上有许多岛国，他们那里愚昧落后，仅仅是一个个部落而已，但其土地肥美适宜水稻等农作物生长，一年可以做到三熟，并且还有丰富的矿产，仅仅臣所得知，海外麻逸（今菲律宾）上就有丰富的铜、金银矿，其中铜矿的蕴藏产量将会是大宋的数倍之多，开采容易。大宋现在铜钱所需甚大，每年都要铸造大量的铜钱，有时候一些地区缺乏铜而采用铁来铸钱，那麻逸不过还没有淮南东路的一半大小，距离大宋也不是很远，完全可以占领那里开采铜矿为我大宋所用！”

    南洋之国盛产水稻等农作物，这早就被宋朝的大臣所得知，去年的海外贸易当中，有很多船只就运回了大量的米粮，一时间还使得大宋南方的米价稍微下降。不过更吸引他们的便是王静辉说麻逸上有着大量的铜矿，这才是他们所真正急需的。

    中国缺少铜矿这是王静辉在后世便知道的，但知道这一点的原因便是在于他非常遗憾中国在历史上没有把东南亚视为自己的势力圈，东南亚丰富的矿产尤其是铜矿的储量也为他所震惊，常常以此为憾。不过现在他来到了宋朝后，就再也不会让中国犯同样的错误，现在大宋统治高层赞成发展海外贸易不过是因为国家财政紧张，并没有对外的扩张的想法，这是王静辉所不能够满足的，唯一驱动大宋占领直接统治南洋的办法便是找到一个大宋不能够拒绝的诱饵——火药的生产原料加上以铜矿、金矿为首的丰富矿产。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    