
    ﻿    “改之可以确定麻逸有铜矿？难道比大宋还要多？！”听到王静辉说到麻逸的铜矿居然是大宋的好几倍，司马光暂时抛下了火器贸易问题，相比之下他更关心铜矿。\、0m/在他看来这实在是太不可思议了，麻逸他并不知道，但听王静辉这么说，估计距离大宋应该不会太远，就这么连淮南东路一半都不到的小岛上居然有比大宋还要多的铜，这实在是超出了他想象的范围。不仅仅是司马光关心这个问题，福宁殿内所有的人听到铜矿和金矿后，两眼都泛出了精光——金矿虽然珍贵，但其用途远不如铜矿对大宋的作用大。

    王静辉笑着肯定的说道：“在下哪里敢欺瞒圣上及各位大人？！麻逸虽然小，但它的铜矿却远比大宋要多得多，并且矿石的品位也是极品，提炼起来不仅能够节省泥炭，同样重量的铜矿石能够得到更多的铜。并且南洋各个岛屿上都有着我们很多所不了解的物产，各有个的用途，若是能够纳南洋诸岛于我大宋之下，那获益不是一时半刻便能够说得清楚的，千百年后世人也会赞许圣上及各位大人的眼光！”

    大宋缺少铜矿不为别的，就是为了铸造铜钱。这个时代的大宋货币就如同后世的美元一般风行天下，宋朝皇帝的书法水平也是历代皇帝中数得着的，远的不说，王静辉知道单单就是眼前的神宗皇帝赵顼的儿子便是一个书法家皇帝，不过现在不知道还能不能出生。宋代铜钱制作精美，加上宋朝的强大经济实力，使得宋钱得到所有人的追捧，辽国和西夏不是没有发行过自己的货币，但这两国的商户和居民更喜欢宋钱，这也是中国历史上货币信用最高的时代，手中拿着宋钱不愁别人不肯交易，王静辉的海外贸易船队回来的时候都会把身上最后地一个铜子购买高丽等国地物品。可见宋钱的购买能力有多强悍了。

    本国货币有着如此高的商业信用水平。这要是放在王静辉以前生活的时代应该高兴才对，不过宋朝的君臣却笑不起来——宋朝统治的区域内，铜的储量实在是不能够满足铸造铜钱的用度，世界上出现地第一张纸币就是为了解决铜钱不足而发行的。当然来自后世的王静辉并不明白这些，直到在这个时空生活了一段时间之后，由于自己生意上的往来才得知这一状况的，当时他第一反应就是把后世菲律宾给抢先占了，那里的铜矿储量在世界上都是排在的上号地。有了菲律宾，宋朝绝对不会因为铜的问题而犯难了。

    果然，在得到王静辉肯定的回答后，所有的人都把火器给抛到一边，心中都在盘算是不是要把麻逸纳入宋朝地管辖范围之内了，他们不知道这正是王静辉所期盼的。在王静辉的眼中，东南亚就是一个宝藏。

    各种丰富的矿产资源、动植物资源，他可是盼望许久了，不过除了几个特别知名地地方之外，他都没有记住其资源分布状况。不过他并不在意，只要在地图上大致把那几个铜矿和金矿给标注出来，不愁宋朝君臣不上钩，到时候把地盘先圈定好了。那里的一切将都会是大宋的，以后慢慢找也来得及。

    “改之是否已经找到铜矿了？！”皇帝赵顼笑着问道。

    “圣上，铜矿不是臣找到的，所派出去的大宋皇家海运船队也还没有找到铜矿，就是当地的土著估计也不知道他们正在生活在矿山上。臣在未下山的时候，就听师傅说过南洋那些岛上有丰富的矿藏，臣地师傅早年喜欢游历四方，大宋周边的国家如党项、大理和契丹都去过。最后乘船出海到了南洋诸岛，曾在那里生活过六年的时间。臣的师傅在博物方面非常精通，可惜臣没有跟随师傅学过这些，但是大致的地点还是听闻师傅闲谈的时候说起过，若圣上有意的话，臣可以画出南洋的大致分布图，在上面标注出师傅所知的矿产分布地点，日后圣上只要派人去找便可以坐享其成了！”

    对于王静辉的师傅，在场的众人都知道有这么一号人物，赵顼的老子太上皇赵曙还专门派人去秘密求证过到底有没有这个人，王静辉可不知道这件事，但在开始编造自己身份的时候便想到他打虎的那片原始森林连周围的猎户都不敢进去，便把自己的来历安在原始森林里面，对于隐瞒自己的身世是再好不过了，事实证明这项决定是绝对的聪明，赵曙派出去不少人，但都终止在那片森林之外，不过知道驸马第一次出现的位置就是在这里，平氏镇的人都知道王静辉打虎的事情，便回去复命了，最后关于王静辉身世的事情就再也没有人去仔细探察过。

    既然没有人能够证明王静辉的身世，也只好听驸马来讲故事了，王静辉便将自己的“师傅”塑造成为一尊大神，几乎无所不知，无所不晓，天文地理、诗词歌赋、机关制造等等，他身上所有的本事都是师傅一手传授的。外人也只有从他口中的只言片语来进行想象，所有的人都被蒙在鼓里，只有王静辉一个人在角落里偷笑——这个“师傅”可真不错，既能够解释自己的身份问题，有可以将许多事情都安在他身上，可是所有人都不知道，王静辉的师傅居然是个虚构的人物。

    众人一听便都小声议论起来，王安石、司马光与赵顼的脸上都露出了笑容。皇帝赵顼说道：“来人，上笔墨！”

    后世东南亚国家没有少给中国找麻烦，王静辉虽是一名军医，听得多了自然会知道很多，对东南亚的国家岛屿分布大致还记得挺清楚，尤其是印尼和菲律宾，其中印尼更是对华人做下了天人共愤的事情，对这两个国家的位置记得格外清楚，加之大宋皇家海运已经大规模在南方航线出海进行贸易已经有两次，李管事在船上按照王静辉的要求专门派人来绘制海图，两相对比之下也能够画个**不离十。

    把东南亚的地图画好之后，王静辉稍微一犹豫，也把澳大利亚也给画了上去。不过在上面没有标注任何矿产——他只知道澳大利亚铁矿储量非常多。和后世的巴西与印度是世界上三个最主要的铁矿石出口国，但非常遗憾他并不知道澳大利亚的铁矿具体地点在哪里。

    “圣上，这便是南洋诸岛的大致分布了，上面标注地铜矿和金矿分布也在上面，不过这只是大致地分布地点，位置可能有所偏差，但派人在那些区域花点功夫仔细找找便可以找到。圣上、各位大人，可不要小瞧这几个铜矿。据师傅所言，单单是那几个铜矿便足以使子孙使用几百年都不愁！”王静辉笑着说道。

    大宋有专门的典籍收藏机构，对于海图更是其中非常重要的一部分，被珍藏在秘阁之中，只有少数人才能够借阅，王静辉自然在这“少数人”当中，不过大宋官方所收藏的这份海图实在是令王静辉不忍心看。实在是太过粗糙，也曾兴起过想画世界地图的心思，但由于种种原因他没有时间和精力去做这件事，现在正好借着这个机会把东南亚的地图先画出来给宋朝的统治高层。并且他也相信这份地图将会刺激大宋来下决心向海洋迈进——不为别的，单单是麻逸上地铜矿就可以刺激一把宋朝君臣了。

    “爱卿这可是藏私啊？有这么好的东西为什么不早拿出来？”皇帝赵顼笑呵呵的说道。

    “圣上，所谓饭要一口一口的吃，事要一件一件的做。臣并不以为现在拿出来就算是晚了。相反臣以为现在朝廷就派人到南洋诸岛进行采矿或是直接占领还为时尚早。”

    “爱卿以为现在时机还早吗？”

    “圣上，大宋大规模的海外贸易开始到现在还不过才两年的时间，南方航线还是今年才开辟出来，事实上在这之前大宋对南洋诸岛地情况可谓是一无所知。臣以为应该在大力开展海外贸易的同时，需要借着贸易之名大力摸清南洋的情况，并且向那里传播我大宋文明，来教化那里的土著，这也是显示大宋文治教化之功。最成熟地实际莫过于那里的当地土著接受我大宋教化之后才是最佳时刻。但现在显然时不我待，不过那也需要大宋皇家海运对那里进行四五次贸易之后，将南洋诸岛的实际情况摸清楚再说，估计这已经是一年之后的事情了。现在大宋应该做地事情应该是接着海外贸易的机会大力拓展水军，剿灭横行南洋的海盗，并且择选无人岛屿，将我大宋的军士放到岛上进行适应性训练，以备将来不时之需，带到一两年之后，各方面的准备工作已经进行的差不多的时候，便是南洋归入我大宋的时候了！”

    “驸马地意思是将南洋诸岛纳入我大宋领土之下吗？”王安石问道。

    “王相以为如南洋这块宝地还要让给别人来占吗？”王静辉反问道。

    王安石一时语塞，在他看来南洋诸国如高丽、大理一样都是有着中央集权的国家，他实在不能够想象一下子要把人家这么多的国家全部占下来是个什么样的概念，便说道：“如此以来大宋的军费可是一个不小的数字啊！”

    王静辉听后便知道王安石理解有错误，便笑着说道：“王相此言差矣！南洋虽然称之为‘诸国’，其实并非是有很多国家，他们那里还很愚昧，不过是众多数百人、千人的部落所组成，他们之间并没有太深的联系，除了相互进行以物易物的贸易之外，他们部落之间还经常发生战争，对付他们对于大宋军队来说易如反掌。不过那里的气侯独特，土著又占有地利之便，若是强取未免代价过高，所以我大宋应该以贸易为名，搞好和他们之间的关系，训练士卒来适应当地的气侯环境，待到时机成熟的时候进行各个击破，南洋便尽归我大宋所有，但是这么一来所耗费的时间便长了许多，要想安稳的得到南洋，非十数年之功不可，圣上及各位大臣要有这个耐心才可以。”

    所有的人听后点点头表示明白后，就知道该如何运作了。对于南洋的问题。在这些朝廷大佬的眼中简单的很。要采取地措施方法也原本比王静辉这个新手熟悉地多，只是他们不是很熟悉那里的状况罢了。

    经过这一次福宁殿议事之后，大宋统治高层对于将南洋归入大宋版图的想法已经坚定起来，皇帝赵顼和众位大臣也接受了王静辉对于扩大皇家海运的护航船队规模的建议，为了早日夺取南洋，扩大护航舰队也是必然的选择，况且这是以商养军，大宋海运南方航线仅仅经过上半年两次往返贸易之后。便开辟航线多大五六条之多，最远的便是到达蒲甘（今缅甸），最近的便是流求（今台湾），照这么计算，就算护航舰队在短时间扩充一倍才能够勉强够用——海盗早就被枢密院地密旨让护航舰队收拾的一干二净，所获颇丰，这些缴获来的海盗家底着实的让枢密院发了一笔大财。组建护航舰队现在更多的作用是保护大宋商人与南洋土著进行贸易的时候不受侵扰。

    现在大宋财政由于大力发展海外贸易增收，加上厢军屯田和厢军邮政系统完善等等缩减厢军编制以达到节省财政开支的目地，这一增一减使得大宋财政一举扭转了十几年来亏损的状态。而海外贸易更是活跃了大宋的手工业的兴旺，由于有了新地销路。大宋的纺织、陶瓷、造船等等方面都获得了长足的发展，带动了所在地的税收，虽然现在只是六月底，但大宋地统治高层都非常乐观的预见到今年大宋的钱袋又充实了许多。

    福宁殿议事的转天。在大宋汴都开封城外捧日军校场，平日里威严肃穆的校场现在变得人山人海，由于昨天皇城贴出告示，说要在今天大宋皇帝公开检阅捧日军，好热闹的汴都居民便早早的赶来想看看大宋禁军中的禁军捧日军是怎么样地。在校场的东边临时搭建起了看台，由层层禁军把守隔离起来——这里将是皇帝赵顼及大宋众位有身份的大臣所在的地方，当然在汴都的各国使节也将在这里观看捧日军的“表演”，党项来和谈的使者阿里提也在其中。他心中虽然还有些奇怪大宋的皇帝怎么不着急和谈了，而是让他来看什么“表演”，但是类似这样的场景，阿里提心中非常明白，这是大宋君臣借着校阅军队的机会来向自己施展大宋武力，对于“鸿门宴”这个词，阿里提还是领会的非常深刻的。

    公开检阅军队，这在大宋历史上是非常少有的事情，大宋禁军的战斗力一直是重点的保密情报，像大宋《武经》上所记载的投石机、床弩等武器的威力和射程等参数都是假的，以便迷惑敌国的探子，基本上这些参数都打折扣了。正是因为这些都是属于军事秘密，所以王静辉知道自己很难说动枢密院来进行这次公开校阅，枢密院虽然有自己的盟友，但枢密使文彦博却是自己所招惹不起的人物，两人之间的关系一直是不近也不远，王静辉不愿意去碰这钉子，所以有皇帝赵顼来出面来调节这件事，没有想到令王静辉大跌眼镜的是文彦博居然同意了，他实在想不通一直以死脑筋著称的文彦博是不是吃错药了，不管怎么说，文彦博点头同意了，这让王静辉感到非常高兴。

    捧日军其中一支是重装步兵军，现在观操台上大宋君臣所看到的便是重装步兵矩形方阵的表演，各国使节多半不是武将出身，虽然看不出其中的门道，但捧日军威严肃穆的军阵表演让所有的人都感到这么一支军队在战场上绝对不是好惹的。虽然只是镇住了那些小国的使者，但阿里提依然不为所动，仍旧和旁边的契丹使节指着表演军阵说说笑笑，浑然不知正是重装步兵矩形方阵当年让夏主谅祚皇帝在大顺城之下吃尽了苦头，不过和重装步兵相比，大宋的火器更为有名一些。皇帝赵顼看到这一状况后，心中不禁有股莫名之火燃烧起来，但旁边的王静辉轻轻拽了下皇帝的衣袖，赵顼这才安定下来。

    半个时辰的军阵表演结束后，王静辉的嘴角泛出了一丝笑容，看得离他不远的阿里提心中直发毛，很快他便知道这个年轻的驸马在笑什么了——下一个表演正是最近几年大宋威风四面的火器！

    附：流求今为台湾省；麻逸今为菲律宾；泥渤今为马来西亚一带；真腊、占城今为越南、老挝、柬埔寨一带；蒲甘今为缅甸一带。戒念手头资料有限，所对应的国家和地区基本就是这样，若有差池还望各位书友不吝赐教。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    