
    ﻿    王静辉所乘坐的官船很大，为了照顾妻子浅予的身体，生怕浅予的身体经受不住长途旅行的劳顿，他特地一反往日低调的性格选了这艘最大的官船，这样在行走水路的时候要舒服的多，不容易出现晕船的现象。/。ｑb５、cｏm//十二书童中的红月来专门照顾他们的孩子，王静辉和赵浅予就站立在船头指点着两岸的风光，自从娶妻当了驸马之后，王静辉夫妇还从来没有这么悠闲过。

    王静辉之所以选择这么大的一艘船，除了照顾妻子出行之外，还因为他这次下江南还带着很多人，不仅他亲自培养的第一批二十多个弟子一半都跟随他前往杭州，还有华英书院中医科、数科、物科等专业的许多学生也一起走。

    王静辉打算在杭州办一所大型书院，规模上考虑到南方读书风气历来鼎盛，所以规模上要比华英书院还要大一些。不过他现在苦恼的是不是金钱方面的问题，杭州的地皮虽贵，但和汴都开封相比那还有很大的一段距离，他这几年委托徐氏在全国重要的城市广泛购置田产、地产，根本就不用担心自己没有地方建学校。自己已经通过刘账房得知自己在杭州的地产也非常多，刚提出要建书院，徐氏就派人赶往杭州去联系建书院的地盘了，有徐氏协助，哪里还用顾忌物质方面的问题，他所苦恼的是人才和书院的建设问题。

    一直以来，王静辉虽然建立了规模当数大宋第一的华英书院，并且前来讲学的学者无论在数量上还是水平上，大宋没有一家书院可以与之相媲美的，但是由于他事务繁忙，根本没有什么时间来抓书院的建设。

    现在华英书院虽然有医科等其他专业，但除了医科人气鼎盛之外。其他自然学科地学生都很少。整个书院看起来就像是一个典型地儒家学院，这是王静辉所不能容忍的。

    为此王静辉打算在杭州办书院的同时，抽调华英书院自然学科的精干力量来杭州，就是想趁这次难得的机会来大力建设学院，增加偏向自然学科的比重。在他心中还有另外一把小算盘——南方人读书气氛浓重，才子大家能人辈出，不过这样的氛围一方面使江南的文化水平总体上高于北方，但另外一方面也令江南的读书人非常恼火——大宋科举考试是按照地区来分出名额的，相比之下北方文化水平低，但却能够拿到同样多地省试名额。南方可就惨了。读书人考试那叫一个千军万马过独木桥，比之后世地高考不恐多让。

    考不上就接着考，直到把自己考胡为止，这个独木桥可不是这么好过的，何况就算是过了独木桥，但大宋朝廷也没有这么多官职给每年的新进士坐，没有实缺的进士光是靠那点儿朝廷俸禄是养活不了自己的。

    王静辉希望自己所办的新式学院能够从中分一杯羹，大宋枢密院要在军中建立医疗系统，所缺的医学人才光是靠华英书院医科来培养，那远远跟不上形势。枢密院为此都抱怨很多次了，尤其是韩琦在西北打了胜仗之后，他的医科学生在战争中起到的作用让韩琦大加赞赏，这让枢密院急红了眼。想要一夜之间就想吃成个胖子。

    医科学院照样成为王静辉的办学主打项目，江南地文化水平高，但苦无门路，整个大宋能够批量培养医科人才的学校就是华英书院一个，连北方人自己都不够用，南方人还要跑到汴都去学习，成本上也会吓退一大批人。王静辉打算在杭州办成一个医科学院，来加快完善大宋军队中的医疗体系之外。还能够分流一大批考科举无望的读书人，能够使他们找到一个饭碗。

    “老师，这次学生在杭州为官，老师可有什么指点之处要学生注意？”李慎来到船头躬身说道。

    “是慎儿啊，叫上你父亲，咱们到船舱里面慢慢谈！”王静辉笑着说道，打发走了李慎，他给浅予紧了紧薄披风说道：“浅予，我们回船舱吧，虽然天气不错，但也不能老在船外吹风，会生病地！”

    赵浅予乖巧的吐了下舌头，说道：“夫君去忙吧，这里有红月照料没事的，我一会儿再进去！”

    王静辉笑了笑轻吻了妻子的额头之后便转身回舱了，弄得赵浅予脸红的像苹果一般，仔细打量了一下周围，好在船上众人在他们夫妇二人出来的时候都回避了，旁边只有一个红月抱着孩子在偷笑。

    回到船舱的时候，李管事和李慎都在舱中等着了，王静辉一边打招呼，一边叫来涅心上茶。前段时间忙着和阿里提谈判，后面又紧跟着应付皇帝赵顼的盘问，他还没有时间去徐氏那里庆贺李慎高中状元，一直无法解释为什么自己要把李慎弄到外地去做官，现在正好人全都在船上，也好借这个机会相互沟通一番，免得之间有什么芥蒂。其实这倒是王静辉自己想得太多了，徐氏当初把李慎放在他地身边让其教导，无非是希望两家的合作关系更为紧密，给李慎谋个好出身，能够做官已经是最大的希望了，这次李慎不仅能够参加科举考试，还能够高中状元，这已经是超乎徐氏想象之外了，对他只有感激哪里还有什么怨言，况且只有驸马能够保护徐氏，放在其他人手中，徐氏上下恐怕连觉都睡不安稳。

    “珍泉兄，近来我事务繁忙，连慎儿考上状元，我都没有时间去道喜，真是对不住了！在殿试面圣的时候，也是在下自作主张，把慎儿调离汴都安排到地方上去做官，还请珍泉兄多多见谅，这也是为慎儿着想！”王静辉说道。

    “改之，慎儿的事情你做主就好了，对于朝廷上的事情，我们懂得比较少，慎儿还要你多多操心！”李管事笑着说道。徐氏出了一个状元。这可是天大的喜事。徐氏上下并不缺钱，他们虽然富有，但还是向往着家中能够出一个有出息的后辈以弥补自己的缺憾，李慎考上了状元就是光耀门楣，连带自己的生意伙伴也因为徐氏出了一个状元格外地亲近起来，这可把徐老和李管事乐坏了，他们自然知道驸马从中出力甚多，并不认为一个状元李慎便能够真地保徐氏上下平安无事，紧随驸马的脚步才能做到长治久安。

    “珍泉兄，所谓宦海风云。很少有人能够做到屹立不倒的。我也不能例外！不过只要进退有道，真正为百姓多谋福利，百姓心中记得你，即便一时失势，终能够留下千古美名。慎儿，我的话你可记住了？！”王静辉说道。

    “恩师的话学生记住了，谨遵师嘱！”李慎恭敬的回答道。

    王静辉听后满意的点点头，说道：“我把你放到地方上为官除了免去圣上及各位大臣对你的疑心之外，也是为了你以后的前途着想。我和你父亲都有着庞大的产业，只要肯用心经营。难道害怕你在地方上做不出什么成绩吗？本朝惯例便是参知政事必为地方为官三年以上者才可，你地年龄还小，资历声望远不如同僚高，浮在上面在馆阁里充其量不过是皇上地一个词臣罢了。在地方上为官正好可以积累声望，不过三年五载将会带着不错的官声回到汴都，到那个时候你说话的分量也不一样，圣上和众位大臣自然也会高看你一眼，估计到那个时候你很可能成为大宋最年轻的翰林学士！珍泉兄，到时候你可要请客啊，想想慎儿年纪轻轻便可以超越我辈了！”

    李管事虽然是个商人，但在中国自古官商不分家。徐氏以前还没有遇到王静辉的时候，便与一些小的京官有些往来，在王静辉得势之后，更是门槛被踏破，每年光是用在给朝廷官员送礼的费用就不下二十万贯，朝廷中官员的一些制度徐氏还是非常了解的。王静辉这番话犹如一颗定心丸，大大的安稳了李管事父子，李管事也知道自己已经打上了深刻地驸马标记，无论是徐氏和驸马哪一个，离开了对方都是一件很麻烦的事情。

    “改之，对你我可真是没什么话说的了，若是没有你，我们徐氏哪里会走得到今天？慎儿又怎会考得上状元？！……”李管事心中充满感激，但有些语无伦次了。

    王静辉走到李管事身前说道：“珍泉兄，想当初我只身一人来到汴都，若是没有你们徐氏出手帮助，我不过是一个浪迹天涯的郎中罢了，哪里会有今天地显要？！你我两家什么多谢的话都不用说了，中间这笔帐是分不清的，重要的是李慎这孩子能够在以后有更大的作为，李慎，你也要记住：以后凡事心中要装着百姓，若是你要胆敢做出欺压百姓的事情，就算我身在千里之外，也定要你取你的性命，记住了吗？！”

    李慎朝王静辉跪下说道：“苍天在上，李慎在此许下誓言：此生必为百姓安危所系，不敢有辱恩师教诲！”

    李慎跟随王静辉多年，王静辉对他的心性还是非常有把握地，这孩子远比同龄人要成熟的多，有自己在一旁管教多年，相信不会成为贪官污吏之辈，想来徐氏的家产最终还是要让他继承的，他也没有必要为这些小财而铤而走险得罪自己。

    王静辉看着李慎郑重的脸庞点点头说道：“慎儿起来吧！珍泉兄，这次把你也叫上与我同下江南，事先也没有告诉你缘由，其实这也是为了慎儿能够做出一番成绩才使然，我这次离开汴都可能有段时间不会回去了，有你在身边我也好从容进行布置，要不然来往书信虽然比较快，但还是麻烦了些！”

    “改之有何想法但说无妨，只要是徐氏能够帮得上忙的，定全力以赴！”李管事非常干脆的说道。

    “慎儿这次为杭州知府虽然不是我的建议，但圣上也知道徐氏和我的关系，所以才这样有所安排。这次到了杭州，我们大力投资杭州，繁荣经济，要知道评价一个官员的政绩还是要看他能不能多交税，这农业税再怎么折腾也不会有什么大的增长。但这商业税可是大有讲究。不受天时的限制。你我两家旗下控制着不少产业，只要稍加倾斜，便可以轻易带动杭州的经济，慎儿就可以腾出更多地精力来做别地事情，政绩自然也就水到渠成了！”

    “老师想要在杭州大力发展工商？”李慎问道。

    “不错，杭州交通便利，只要稍有投入，便可以有成倍的回报。你也随我到过楚州，看到我在那里的作为，你只需照猫画虎便可以了。不过你可比我省事多了。不用顾忌很多。那些贪官只需要暗中搜集证据交给我来处理就是！”王静辉笑着说道。

    “老师，可有什么具体的想法？”李慎问道。

    “治理水力、修桥筑路、降低农业、商业赋税，这些手段你也都看我用过。珍泉兄，大宋连年有灾，就连苏杭这等富庶之地也不能避免，百姓吃不饱肚子便会有怨恨，慎儿若是解决不了百姓的吃饭问题，那终究是没办法立足的，但江南大户只会囤积粮食，我们需要更多的船队。

    通过海外贸易从占城、泥渤等地运送粮食，把粮价稳定下来，这就需要我们多建粮店和粮仓。珍泉兄可明白？”

    “这不用担心，‘食为天’在杭州也有很多分店的。至于运送粮食更是简单的很，我会安排的！”李管事笑着说道。

    “慎儿，到了杭州之后，要彻底清查常平仓，弄清楚储备，要是有什么缺失要详细调查，把原委写清楚，要是官员地问题那自不必说。我和你父亲是能够帮助你，但你自己也要多学本事，日后也好独当一面！”

    “老师教诲，学生不敢相忘！”

    “珍泉兄，等慎儿交接完毕成为杭州知府地时候，便是你我出钱的时候了，当年我在楚州可是花了四十万贯才把楚州的水利弄得完善起来，不过这种事情是绝对不会亏本儿的，日后回报多着呢！”王静辉笑着说道。

    “改之说笑了，大宋谁不知道跟着小王驸马做生意从来是不会有亏本儿的！”船舱中传出一阵阵的笑声。

    正当王静辉在船上和李管事父子商议到了杭州该怎么做的时候，大宋汴都王安石的府第，王安石和儿子王雳也在商议变法事宜，当然绝对少不了小王驸马的话题。

    “父亲，这次驸马自毁前程离开汴都，正是我们大有作为的时候，我们商议良久地各项变法条例现在正是推行的好时机！”王雳一合扇子笑着说道。

    看到儿子的神情，王安石不禁想到刚刚离去的年轻驸马，两个人都是同岁，但在见识上却差地很多，他长伴圣驾左右，当然知道这次驸马去职的真正原因。王静辉离职到江南说是去陪妻子，但实际上正是躲开了司马光和文彦博，保安军大捷这是天大的功劳，除了前线的韩琦之外，便就数这个驸马的功劳最大，当别人为了这份功劳争得头破血流的时候，驸马却舍弃了一切远避他方就是为了韬光养晦啊！

    “芳儿，驸马不是失势！况且驸马这次走的怎么急，他还不忘个你留下药让你服用，这是对王家的恩情，纵然驸马有时候和为父意见向左，但这份恩情我们王家还是要记得地！”王安石叹了口气，他何尝不知驸马是朝廷里面的万金油，有他在朝中就算分歧再大，都能够做出最有利于大宋的判断，这份见识连他自己也是非常佩服的。

    “阿父，不管驸马是否失势，有他在我们终究是施展不出拳脚，大宋现在已经到了不变则亡的地步，驸马对孩儿是有医治之恩，但与国事是不能讲恩情的！”王雳用扇子边敲自己的手掌边幽幽的是或道：“王改之所做的固然是缓和了朝廷财政用度，但不过是小道，饮鸠止渴罢了，朝廷痼疾仍没有消除，朝中官员因循守旧的现象依然存在，这可不是王改之一个‘寒暑论’便可以解决的，此事还是需阿父来主持！”

    王安石摇摇头清理了一下思路，说道：“芳儿，不管怎么说，你让那些御史少上些弹章吧，王改之与国怎样，圣上心中是很清楚的，就连为父我也是很佩服的，驸马不是几道弹章可以扳倒的，与其把精力用在这上面还不如多思量一下变法条例还有什么缺失！”

    儿子王雳在暗地里搞的那些事情王安石是知道的，为了免得太深，他还是忍不住说了一句。他也知道即便王雳再怎么对驸马用计也是枉然，他更想让儿子在真实本事上下些功夫，以其才能未必会在驸马之下。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    