
    ﻿    “父亲，这变法条例已经商讨多时，现在就等阿父上书圣上施行便可！”王雳自信满满的说道。\\、ｑВ５、cｏM//

    王安石接过王雳递过的一张纸，上面便是他苦思多年的变法条例，经过自己的儿子和学生加以完善之后才形成今天的模样。这些变法条例都是他毕生心血之所在，也寄托了他富国强兵的愿望。可能是和驸马在一起的时间有些长了，多少受那个年轻人的影响，现在王安石反而对这些变法条例感到有些不自信了，心中升起了一阵怪怪的感觉……

    “芳儿，将这些变法条例整理一下，分别誊抄成奏折，明天为父要入宫面圣！”王安石终于下定决心，决定以此来实现自己治国平天下的儒家抱负。

    王静辉知道自己离开汴都，少了自己这个万金油来调和，大宋统治高层将会慢慢的发生一些变化，王安石肯定不会甘于寂寞，而司马光又是严明刚正。自己在汴都的时候还能够转移两人的注意力调和他们之间的关系，一旦自己离开汴都，两个同样有着坚定信仰的人之间肯定要爆发出火化。这原本不是王静辉希望看到的，只不过没有想到自己费力周旋了半天，居然把司马光和文彦博给惹毛了，自己若是再不离开汴都来避风头，那势必与他们之间的关系进一步恶化。这倒不是他会怕了司马光与文彦博，除了一个一个驸马的身份限制他以外，他们之间的矛盾到现在为止还是王静辉占着上风，不过他不愿意他们之间的矛盾公开化，这对于一个驸马来说是非常要命的，无奈之下。他甚至将火炮等火器研发工作交给沈括和苏颂来进行，自己却远避江南。

    当王静辉刚刚到达楚州的时候。自己留下看家地关良就用信鸽报告了王安石昨天进宫面圣讨论变法的事宜。王静辉接到这封短消息后，心中也不禁有些愕然，不过随即便露出了笑容——王安石变法固然有着破坏性，但现在地大宋已经不是以前他生活过时空的大宋了，物是人非，纵然还是那帮人。在现在的条件下未必能够如同他所熟知的历史一样重演。皇帝赵顼并非是以前那个楞头小伙子，太上皇赵曙依然健在，就连王安石和司马光所领导的中书省也知道向党项人索要战争赔款了，所有人的思路都发生着变化。大宋日渐宽裕地财政，很难想象皇帝赵顼还会如同历史上那样铤而走险发动变法。

    王静辉将字条放在桌上。只是吩咐旁边的涅心发信给汴都的关良，让他把变法条例到时候及时送到自己的手上，便让涅心退下去了。对于朝廷中地事情，他决定暂时退避三舍，在自己没有回到汴都之前是绝对不会插手的。

    王静辉走地时候甚是匆忙。只是苏轼、沈括、苏颂等少数人给他送行，到了楚州他也没有张扬，不过即便是这样，薛向之、曾唯等人还是在楚州城码头上身着便服迎接了王静辉一行人，并且安排在当初知州府后衙住下。

    接风晚宴过后，薛向之和曾唯和王静辉详细叙说了这一年来楚州的变化，虽然是晚上，但王静辉在马车中穿越楚州城的时候。可以看到不下于汴都开封的繁华街道，商铺林立到了深夜还在掌灯营业，马车行进的速度也是因为人流密集地原因放得很缓慢，这些王静辉都看在眼中，不用薛向之来说，他心中也明镜的很。

    曾唯倒是非常兴奋的向王静辉汇报了楚州市舶司的运行状况，他可没有薛向之这么谨慎，他的家族可是朝廷中的重臣曾公亮可是他的亲大伯，驸马辞官的内情曾公亮早就来信和他说过了，不过没有想到王静辉动作会这么快，刚收到信没两天驸马便到了楚州。曾唯也曾私下找过薛向之，不过对于这个一脸白板表情地同僚，曾唯少有好感，但心中也佩服薛向之为官清正，两人在楚州共事到也是合作默契。

    王静辉最为关心的便是市舶司，现在大宋财政最明显的财源增长点便是市舶司的海外贸易税收，其实根本改善大宋财政的地方是王静辉所主张的削减厢兵政策，在他还没有离开楚州之前，财政因为厢兵问题而削减的财政支出足有八百到一千万贯之多，不过朝中除了少数几人能够看清这一点之外，大多数人眼睛都盯着市舶司和大宋皇家海运。这两个机构都有令人非常眼红的巨额收入，大宋皇家海运置于王静辉的直接掌控之下，股东也都是大有来头的人物，这么强悍的实力使得那些想捞好处的人都望而却步，能够做文章的也只有市舶司了。

    现在楚州市舶司与杭州市舶司是大宋最为炙手可热的官职，能够进入这两个机构任职，几乎是所有官员的梦想，不过能够在提举市舶司的位置上做稳当的人也是不容易。曾唯由于和曾公亮有着非常密切的关系，而王静辉看这个年轻人品性也很端正，所以才能够做的稳当，在曾唯的领导下，当初王静辉为市舶司所立下的规矩都得到了非常切实的执行，楚州市舶司一直以来运作就非常高效。

    王静辉听过曾唯的汇报后也十分满意，他在朝中的时候便很关心楚州市舶司，现在曾唯干的是有板有眼，他心中也是非常高兴，至少他知道杭州市舶司那里的提举半年之内换掉了两个，除了后台不够硬，自己能力上也是非常有问题，这才被对手抓住把柄，而曾唯有能力又有后台，实属难得。

    在楚州，能够把王静辉认出来的人实在是太多了，就算薛向之在知州府衙上下下了封口令，严厉要求所有的人都不得泄露驸马已经到楚州的消息，但难保没有人不把他的行踪给透露出去。王静辉也不敢在楚州多待，天亮之后便启程上船继续南下，不过在临走的时候将当初他高薪聘请的那些种田高手带走了不少。

    百姓吃饭问题一直是王静辉所最为关心地问题。在他看来国家能不能够平稳，关键就看粮食。只要老百姓能够填得饱肚子，一般是不会揭竿而起来造反的，就算有个把个起义也成不了气侯，历史上地改朝换代大多都是因为百姓实在活不下去才铤而走险起义，一个王朝很少是因为粮食以外其他原因而造成覆灭的。

    王静辉在楚州有着大片的田地，这些种田高手并没有因为他离开楚州而中断自己的工作。反正驸马临走的时候开下了价码，只要能够达到亩产所要求的水平，能够改良稻种，都能够获得非常丰厚地额外奖励。

    大宋能够依靠种田发家致富的。恐怕也唯有这些人了。

    对于粮食，王静辉一直是非常渴望的。在他而言，宋朝的大小灾害一直不断，要想保证政局平稳，那手中就必须有充足地粮食来做后盾；自己的一些相关产业如酿酒也需要大量地粮食，大宋人是喝不惯高度白酒的。但是在党项和契丹却是一直供不应求，契丹人为了能够得到高度白酒，简直是要什么给什么，宋辽边境的走私贸易很大程度上都是由白酒这种对于契丹人来说是不可抗拒的诱惑来推动的。每年白酒交易而获得地马匹在万匹之上，牛羊就更不用说了，而且只要宋辽两国没有爆发战争，边境的守将也会对走私这种事情都是睁一眼闭一眼的，要不然就算王静辉再厉害。这么多的马匹要通过边境根本就是不可能完成的任务。

    有充足的粮食，王静辉才可以放心大胆的酿酒，在宋朝酿酒也是朝廷根据每年粮食收成情况而定下的，多收粮食，这酿酒自然会放地比较宽松些。而且现在这些种田高手双季稻亩产能够达到八石了，有这么好的种田技术就必须推广出去，否则烂在自己手里那岂不是以前的心血都白费了吗？王静辉就是带着这些种田高手到杭州去，李慎为知府，以行政手段来促进双季稻在杭州附近推广种植，有这些种田高手在，实施起来也是事半功倍。

    王静辉夫妇一行人沿运河南下，离开楚州之后经扬州，过苏州，最终一个月后到达目的地杭州，这一路上除了在楚州王静辉不敢露面之外，每经过一地他都要陪妻子游玩一番，所以才走的这么慢。

    到了杭州后，李慎并没有直接到知州府进行权位交接，而是在王静辉的建议下四处到杭州的茶馆等地来了解当地的情况，而王静辉夫妇则是由徐氏在杭州的商行负责人引去到西湖边上的一座大宅子当中居住。

    以前王静辉就有和妻子赵浅予过隐居生活的打算，在各个有名的风景名胜地区都购置有地产，西湖自然是第一入选之列，他早就委托徐氏在这里的湖畔购置了一所大宅，婚后虽然没有来过这里，但宅子的翻修工作，徐氏却一直放在心上，聘请江南的名家进行园林设计和维护，这种工作从来就没有间断过。

    在定边军大捷之后，王静辉就在考虑是不是要退到幕后一段时间来消除大宋统治高层对自己这个驸马的顾忌之心，所以就通知徐氏将杭州西湖边上的这所宅子好好弄弄，以便自己随时带着老婆到这里来躲风头，没有想到事情的发展果然如他所料，自己还真的来到杭州了。

    徐氏对王静辉的嘱咐从来都是完成的很完满的，王静辉走到宅院门口单看大门的气势就知道这所宅院不比自己在汴都的驸马府差，在徐氏商行在杭州的掌柜将一行人引进宅院内的时候，才知道自己的驸马府和它相比起来实在还是寒酸的很，这座宅院居然是徐氏将两座西湖边上的宅院合并而成，亭台楼阁水景比比皆是，后院居然还有一座三层高的小楼，对面正是烟波浩淼的西湖美景。

    王静辉虽然日常繁忙的很，但出入都是大宋权贵门第，皇宫自然不用说了，在他眼中皇宫不过仅比司马光的府第辉煌的很多，但让人有些发冷，倒是司马光那寒酸的资治通鉴书楼更有味道些；曾公亮、王安石的府第透露着大宋参知政事地威严和权贵。也好不到哪里去；欧阳修、苏轼的府第则是清幽深远，但这些人地住处和自己的相比起来。那实在是不值一提。王静辉在自己的宅院中就好像在园林公园中一样，到处都是美景，旁边的李管事看到这些也只是点头微笑表示满意，在前面带路兼“导游”的那个商行掌柜脸上更是自得满满，在他眼中这座宅院修到这个地步已经是尽善尽美了，在江南找不出第二份来。若是连这都不满意，那就实在是太挑战他的想象力了。

    后院地西湖美景是属于自己和妻子的，由于宅院太大，一时也走不尽。看不完，但心中早就有所决定了。至于自己带来的这一帮人，看到前院这么大也不用找地方安排了，就是多来一些他这里照样安排的下。

    李慎到外面走访杭州民情去了，两三天也未必能够回得来，但王静辉心中却很着急。他知道自己在杭州最多不会超过一年肯定会被皇帝弄回汴都开封去，所以一些事情要早作安排地好。在安顿好老婆后，他来到前厅和李管事与杭州商行的负责人叙话。

    “珍泉兄，我来到杭州除了在此闲居一段时间外，还想在杭州办学，不知道已经准备地怎么样了？”王静辉坐下来喝了一口茶说道。

    “改之，这就要看敏元兄的了，你来说说吧！”李管事朝旁边的杭州商行掌柜说道。商行掌柜是个四十多岁的中年人。是在徐氏长大的，叫徐钲字敏元。

    徐钲站起来说道：“请驸马放心，在西湖附近属于驸马名下地地产还有很多，本来在这里有四座紧连的宅院都是属于驸马的，原本是想连成一体修成府第的，不过工程太过浩大所以仅仅合并了两座宅院变成现在这个样子。驸马要想建学院，在下接到徐老和珍泉兄的信后，便想把这剩下的两座宅院先简单修饰一下，暂时来充当学院所用，想来也是足够了。若是驸马还不满足，在据此不到五里地的地方还有更大的一片地产，我们可以在那里修建书院，只是需费些时间，想必两年之内便可以达到汴都华英书院地规模。好在书院刚刚开始的时候也不会太过庞大，有旁边这两处宅院先用着，看驸马的心意在决定是否重新修建书院！”

    王静辉听后觉得也是如此，旁边的两处宅院他没有见过，相必应该和自己的住宅差不多大，学院初期也应该够用了，最大的便利就是离自己的住处近，来往上比汴都的华英书院与驸马府要方便的多。他想了一会儿说道：“敏元兄，这毗邻西湖的地方想必地价不便宜，风景优美恐怕不是有钱便能够买得到的，在购买这些地产的时候没有什么其他的问题吧？！”

    徐钲躬身说道：“请驸马放心，这些地产来源都是公平买卖，绝对没有仗势欺人或是贱卖，做出有辱驸马威名的事情！”

    王静辉点点头笑着说道：“敏元兄能够如此做便好，你也不用这么客气，我刚到汴都的时候若是没有徐老和李管事收留我，我现在还不知道成什么样呢！请坐下来说话吧，敏元兄年长于小弟，以后就称我的表字即可！”

    徐钲坐下来笑着说道：“人道驸马温文儒雅从来不摆架子，在下以前也在徐氏见过驸马，但今日得尝一见，果然诚不欺我！”

    王静辉笑着说道：“几年前在下也不过是个浪迹江湖的郎中，只因机缘巧合才到今天，我们每个人生来都是一样的，没有谁比谁更高贵！”

    徐钲听后一愣，这样的言论倒是头一次听到，不过他是从小在徐氏长大，一步步从学徒开始走到今天的，等级观念已经在他心中扎下了根，骤然一听这话还是有些不大习惯，但多年商海沉浮早就磨练成一个事故圆滑的人，只是干笑略过。“驸马，其实这宅院确实是有钱也很难买到的，不过在下前去联系购买事宜的时候，对方听到是驸马所买，原本不想卖的卖家也出卖了地产，他们也都是徐氏和驸马名下产业的来商户，所以买地产的时候确实也没有花多少钱！”徐钲笑着说道。李管事笑着说道：“改之，他们都是看在改之乃当今活财神的缘故，想要和你多加往来呢！”王静辉听后也不禁莞尔，笑着说道：“敏元兄，这也是承了人家的人情，总归是要还的！改日你列出一个名单，我是不会亏待他们的！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    