
    ﻿    李管事笑咪咪的问道：“改之，是否有什么买卖？！”

    王静辉笑着说道：“知我者珍泉兄也！我倒是有笔买卖，虽然利润比较薄，但胜在量多，、ＱΒ⑤.cOｍ\\不过以后能够让你我两家吃独食的买卖越来越少了，为了慎儿能够坐稳杭州知府，说不得我们要少赚些了！”

    李管事笑着说道：“哪又有何妨？！不知改之有何安排，敏元兄身为杭州商行大掌柜，是这里的地主，有什么事做起来也方便的很！”

    王静辉说道：“不急，这件东西我还要仔细琢磨一番，不过是用来洗澡和洗衣服之用，当然从中稍加做做手脚，高价卖给权贵之家不成问题！”

    王静辉心中所想的买卖便是肥皂，不过他只知道肥皂的基本做法，也从来没有试制过，这还是在初中化学课上所学到的东西。早在几年前自己开平民医馆和汴都防疫的时候就想制作肥皂了，但几年下来也没有什么时间来试制，连自己也习惯使用皂角来洗浴了，现在要还人情，还要促进杭州的商业发展，说不得要拿肥皂来充数了。虽然肥皂这东西做出来恐怕也就是中低端产品，后世的香皂他虽然不知道怎么做的，反正就是在肥皂的基础上往里面继续添加一些香精一类的东西，实在不行自己往里面添加香水，做出来的东西也可以糊弄一下那些有钱人。算算利润也不在少数。

    有了肥皂这东西，将会对提高生活质量有着非常显著地作用，尤其是在古代对流行疾病和瘟疫没有什么特效药的情况下。紧抓个人卫生就显得格外重要，也能够在一定程度上遏制疾病的传染。王静辉心中盘算了一番，觉得肥皂这东西在目前来说在技术上应该没有什么问题，所需要地动物油脂也算不得什么，都是下脚料的货色，整体成本也很好控制。

    王静辉对徐钲说道：“敏元兄，这次还是需要你出马，就放话给这些贱卖地产给我的人，我有项买卖，是生产肥皂。虽然利小但数量大，只要他们肯干，给他们六成的股份让他们自己分配，由他们来购置地皮！”说完继续对李管事说道：“珍泉兄，这两成股份当中你们徐氏占两成，剩下的两成就交给你们来管理，专门给书院日常运作所需！”

    李管事笑着说道：“改之这不是小瞧我们徐氏了吗？！不过我倒是看不出这对慎儿的前途有什么好处。”

    王静辉笑着说道：“珍泉兄父子情深在下可以理解，但你也要听我把话说完啊！这件事看似对慎儿没有什么好处。但这生产肥皂是需要很多人手的，杭州就是再繁华，这里照样有流浪乞讨的人。也有一些身有残疾之人，肥皂的制作方法不需要什么壮劳力，让李慎以杭州知府的名义来召集人手，这也算得上是一场功德！”

    李管事笑道：“改之妙策，慎儿拜了你做老师真是他地福气。徐氏现在也不缺这笔收入，这两成股份改之来安排吧！”

    王静辉说道：“珍泉兄可知集腋成裘？莫要小看这两成股份，若是真的把这肥皂的买卖做大了，那可真是一笔横财！”

    李管事笑着说道：“你王改之都可以不要这横财，难道我徐氏就是守财奴？！改之不用多想，这笔生意也不用你来掏钱了，我徐氏来出这四成的分子，徐氏的这两成股份所获红利你来看着安排就好了！”

    王静辉笑着说道：“那我就却之不恭了。这书院以后想要规模变得更大，名气更响，今后说不得有很多地方需要用钱，这四成股份的红利就交给你们来打点做书院的校产吧！”

    “就依改之心意，徐氏会派人来打理的，这些事情改之就放心好了！”李管事非常干脆地说道。与自己儿子的前途相比，莫要说是这笔生意的两成股份，就是奉上一半家产，徐氏上下也会心甘情愿，一个家族发展到这个地步，他们缺得并非是黄白之物，更需要地子孙后代能够彰显声名，在仕途上能够取得更大的成就。

    制造肥皂这件事就这么敲定了，但对于王静辉来说他必须在这几天当中尽快拿出肥皂的样品，以便给那些想要搭上他这班快速致富列车的商人们以信心。同时也考虑到肥皂这东西制作工艺简单，自己又没有打算彻底垄断肥皂的生产工艺——事实上也无法保守住其中地制造工艺，所以只能够以抢时间，以规模来取胜。所以王静辉和李管事商定在汴都开封、延安府和河北的大名府等人口密集或者是行政中心设立肥皂制作作坊，抢在别人推出肥皂的前面将自己的蛋糕给做大，一边保证合理的利润空间。

    肥皂这东西的制作原料就是动物的油脂和烧碱，反正又不是制造后使用的各种.香皂、洗衣皂等产品，王静辉只需要提供一个切实可行的生产工艺即可，剩下的事情就交给作坊的伙计来完善了。

    不过这小小的肥皂在这个时代也不是这么好制作的，动物的油脂还好说，杭州这样的比较大的省级中心每天都会有几百只牛羊被宰杀，汴都开封更是有单天屠宰上万只牛羊的记录（《宋会要~食货志》），动物的油脂来源完全可以靠当地收购的办法来解决，只是这烧碱可是麻烦的很，不过好在这个时代已经有了小苏打，而且还有天然碱的岩盐矿，可以通过石灰进行简单的化学反应就可以得到烧碱溶液。

    王静辉已经很久没有亲手攻关过一个项目了，给他最刺激的便是玻璃和铅活字印刷术的“发明”，这两个项目一举奠定了他地财源问题。

    现在他是不怎么需要考虑金钱的问题了，但能够尽可能的将后世地发明在他手中再现出来，对他而言仍然是一件非常紧迫的事情。

    李管事对于王静辉要制作新物品的热情最高。他虽然同样也不在乎金钱，但这和他儿子的前途有一定的关系，所以格外的上心。王静辉一开列出所需要的单子之后，他便亲自派人到杭州市集上去购买，对于这些原材料的品质更是要求的比王静辉的还要严格，什么都要最好地，搞得王静辉有些哭笑不得。

    在后院差人支起一口锅，旁边备好泥炭，用来通过化学反应制取烧碱的大水缸也准备了三四口，材料买回来后。府中的仆役便在王静辉的指挥下进行操作。将澄清后的石灰水倒入水缸中，在将买回来的天然碱也倒入其中加以搅拌，待到一个时辰之后王静辉又命人将水缸中的水舀出来倒入锅中沸煮，不一会儿水分蒸发后便得到了白色颗粒，他知道这便是烧碱了，虽然其中的杂质成分不得而知，但其纯度在六七成以上还是没有问题地，应该可以供制作肥皂之用。

    有了烧碱。剩下的事情便好做多了，将收集回来的油脂加水混合烧碱在锅中沸煮，半个时辰之后王静辉便叫人从锅中舀出一点来放在小瓷瓶中。加水一看还有油花在上面漂着，他知道这是皂化反应不完全地缘故，除了继续叫人向锅中加入烧碱，还命人取来一坛酒倒入其中——“呵呵，酒精可以提高油脂的溶解度。加快皂化反应。”王静辉微微笑着想到，看来自己的化学知识还没有全部还给老师。

    过了一会儿后，王静辉从一个家仆手中拿过一把铁锨朝锅中插进去，提出后铁锨上没有多少油脂依附在上面，他知道这已经是分层了，上面的皂基浮在水面上，而水的下面便是甘油。

    作为一个医生，显然皂基要比甘油有价值地多。但现在王静辉已经不是一个单纯的医生了，他身上背负了更多的东西，所以锅中的甘油在他眼中价值更高——这东西只要和硝酸反应便可以得到甘油三硝酸酯——这就是鼎鼎大名的硝化甘油！

    本来王静辉也没有想着去制取硝化甘油，但在刚才回忆如何制作肥皂的时候，突然想到甘油是制造肥皂的副产品，只可惜在这个时代没有发达的化工行业，硫酸恐怕只有道士手中也许会有，而硝酸更是没有影地事情。

    见到王静辉提着把铁锨在那里愣神儿，旁边的李管事比他更担心，连忙小声问道：“改之，是否中间出了什么差错？没有关系，大不了我们不做了！”

    王静辉在听到李管事的话后，才醒过神来，笑着说道：“珍泉兄，你可曾见过我什么时候半途而废过？！现在非常顺利，只不过刚才我有些走神了而已！”

    王静辉说完便叫人熄了炉火，用早已经准备好的锅盖盖在上面，然后叫家仆看管好，不要让人随意来动后，便和李管事回到不远的花厅说话去了。

    徐钲知道王静辉好吃，那张嘴也不是一般菜肴所能够满足的，所以费尽心机张罗了一桌午饭，吃的王静辉是酣畅淋漓，毫无大宋驸马的文雅举止，让旁边坐陪的众人差点儿把下巴给掉下来。

    饭后，王静辉估摸着时间差不多了，便吩咐家仆将锅中已经凝固的皂基捞出来，切割成小块儿，顺便让人从厨房拿来几件厨子穿过的脏衣服，让家仆用肥皂来清洗。

    这试制出来的肥皂呈暗黄色，王静辉心中估计是中间的杂质所造成的，不过看起来效果还算不错，便得意的对李管事和徐钲说道：“两位，给这肥皂估个价吧！”

    李管事和王静辉共处多年，知道王静辉对机关或是其他新奇物件有着特殊的“情节”，早期的时候经常发明一些东西，正是因为如此，他们两家的财富才可以在短短几年之中能够在以豪富著称的大宋快速崛起成为有数的富豪之一。不过徐钲对此到不是很了解，他对这肥皂的功用简直有些转不过弯来。

    李管事笑着说道：“这肥皂远比日常所使用的皂角要方便多了，况且皂角价格不菲也并不是所有的百姓都能够用得起地。这肥皂成本一块不过是几文钱而已，一块卖上他二十文钱来个对半开，相信也会有很多人来买的！”

    王静辉略微一盘算。对李管事说道：“这肥皂虽然没有玻璃这么好赚钱，但拿来给慎儿的前途铺路是最合适不过的了！”

    李管事笑道：“真是有劳改之费心了！”

    王静辉知道李管事赚钱赚得眼光都高了，心中未免看得上这肥皂，便摆摆手说道：“珍泉兄可不要小看肥皂利小，你可曾想过我们拿出肥皂不过是想让慎儿安置城中流民所用。这肥皂虽然利小，但要大规模生产所需要的人手可比咱们以前做过的生意可大多了。要是乐观的估计，这百人的肥皂作坊能够供应杭州一地，但你有没有想过你我两家的商行连辽国和西夏都有分布，如此广阔的销售网络天下还能够找出第二家吗？一地就建一个百人作坊，天下比杭州人口多地城市多的很。累计起来恐怕靠肥皂吃饭的人不下万人！想我大宋并不抑土地兼并，各地富豪之家那个不是拼命的累积地产，就连我也不例外，很多人都会因此失去饭碗，若是不加以疏导给他们找到新的饭碗，恐怕时间长久了便会有变。慎儿若是真的能够通过肥皂给这上万人找到饭碗，珍泉兄以为此大功属谁？！”

    李管事对于王静辉这套东西非常熟悉了，尽管他是个商人。但并不代表他没有想过这些东西，联系到自己的儿子未来的前途，他很快便得出这不仅仅是一场功德那么简单。其中还隐隐影射到当今天下地安定！

    王静辉看到李管事脸上的神情变化，便知道他已经想通了其中的关节，用手阻止他说话，继续说道：“珍泉兄，恐怕这笔买卖又要被咱们给做大了！肥皂地制作工艺并不复杂。生意一旦火爆起来难免会有人来偷师，这是怎么防都防不住的，要想达到理想的目标，说不得我们要下先手，在人口多的大城镇抢先设立制造肥皂的作坊！敏元兄，晚上把我欠人情地那些商人都集中到府上，这笔生意若是做大了，利润也是集腋成裘也是很惊人的。这次算是便宜了他们！”

    李管事笑道：“谁都知道和改之做生意绝对会发大财，若是这次让他们捡不着便宜，那岂不是堕了改之财神的名头？！”

    王静辉听后也不禁有些莞尔——在别人眼中恐怕自己充当印钞机的角色更多些吧，朝廷中是，民间也是，看来自己这“财神”的外号是跑不了了！

    晚上在王静辉的新居，一些曾经贱价出让土地田产给王静辉的杭州本地商人都一个不拉的全被请到了这里。这些商人也没有想到会这么快被驸马召见，心中也是惊奇地很，不过在他们心中更加期盼着即将到来的财富——代驸马出面宴请他们的徐氏杭州商行大掌柜给他们透风：说驸马最近刚做了一件东西，在得知他们肯贱卖地产驸马之后，便决定将这件东西拿出来，让大家一起跟着发财！

    这个消息不禁让这些商人欣喜不已——谁都知道跟着驸马做生意，那他日富贵亦不在远期！当年的徐氏在他们眼中不过是个末流商家，攀上驸马这条线，仅仅四五年的时间便达到了一个家族几十年甚至是上百年都不能达到的高度，这不仅仅是金钱上的，新科状元便是徐氏大掌柜的儿子李慎，同时更是驸马的高徒！他们心中对能够有李慎那样的想法倒是不敢奢望，只是驸马曾任楚州军州事的时候，楚州的商人便在驸马的大力提携下，发财不说，连带着自己的子孙也可以堂堂正正的参加大宋的科举考试，能够有楚州商人那样的运气，他们心中便知足了。

    杭州这些商人早就把当今大宋头号财神的底细给摸得一清二楚，他们并不介意王静辉是因为什么原因才来到杭州的，是失去皇帝的宠信还是游玩暂住也好，这些都并不重要，重要的是趁机搭上驸马这条致富快船便可以。天下所有的人都知道驸马和徐氏之间的关系，徐氏在杭州商行的掌柜徐钲在收购土地的时候，他们便知道这是王静辉来杭州住的地方，纷纷贱价出卖地产，只要徐钲看得上眼的地产，都已很低的价格出让，为得便是和驸马撤上关系，尽管其中要冒着血本无归的风险，但依然不能阻挡他们的投机心理，做生意做到这个份上，能够守业便是难得了，更何况是发展，搭上驸马便是今后的“钱途光明”！现在驸马设宴款待他们，这就表示他们以前的投资并没有打水漂，天上马上就要掉馅饼了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    