
    ﻿    王静辉笑着说道：“大家太抬举在下了，不过这倒是让在下有个想法：在下在楚州当地方官的时候就组织了楚州的商人联合组成了商会，其实我们也可以按照楚州的模式来组建杭州商会，就以这肥皂生产销售为纽带，将大家的力量联合起来，或是在生意上相互照拂，或是在做善事的时候联合起来，个人即使在富有总有力有不济的时候，只要联合起来就能轻易的干出一番大事业！”

    王静辉此言一出，所有的人都私下讨论起来，其实他们今天坐到这里就是搭上驸马，楚州的事情他们早就知道的一清二楚，在他们眼中楚州商人就是一群走狗屎运的土包子，但偏偏驸马到了那里当了快两年的地方官，愣是使这些他们原本瞧不起的土包子鸟枪换炮，实力在短时间内便有了质的飞跃，成为大宋商圈中极为有势力的一群人。/./

    楚州商会的各项章程他们都有所耳闻，虽然有会费这一说，但这点儿会费在他们眼中都是小意思，在没有驸马到楚州之前，杭州商人实力和楚州商人完全不是一个档次上的，这点儿会费在楚州商人眼中可能算是回事，但在杭州商人眼中那是天大的便宜。况且这些会费都是以商会的名义在当地做些修路架桥，资助读书人完成学业和照顾孤寡老幼的善事，楚州商会地成员还有着令各地商人眼红的一条政策——只要个人捐助达到一定数目的时候。经当地官府验证核实后便可以授予勋章，可以使自己的儿孙后代正大光明的走进科举考场，这才是他们梦寐以求的！

    所有的杭州商人经过短暂的衡量之后，都出声赞同王静辉地提议，成立杭州商会。王静辉听后也是非常高兴，说道：“今日时间有些晚了，这商会的细则以后在细细商谈，不过有楚州商会作为榜样。这商会的细则也是大同小异，相信很快便可以定下来。来，让我们满饮此杯，预祝今后各位财源广进！”

    宴请的宾客散去后，王静辉终于心中松了口气，他迁入新居的第一天居然是这么渡过的，真是有悖他的初衷，当来到卧房的时候，他才发现妻子赵浅予正卧在房中的躺椅上打瞌睡，心中不禁有些愧疚。王静辉将自己的外衣解下在躺椅上拥着妻子将外衣盖在他们地身上。

    王静辉是用不着睡觉的。但此刻他真的希望自己能够入睡，臂膀之间传来妻子的温热，手背上有着凉丝丝的水珠儿在滑下，这让他心弦感到颇为振动，两个人都是醒着的，但谁也没有说话。都是静静地依偎在一起，静静的让月光撒在他们的身上……

    两匹纯白色的马拉着一辆马车在西湖边上的小道上缓慢行驶，车上的马车夫轻轻地摇着马鞭控制着马车平稳的向前走，仿佛是怕惊醒这周遭的静谧。用马来拉车这是极为奢侈的，即便是在汴都开封也不多见，更何况是两匹没有杂色的白马？！用这样地马来拉车。这马车乍一看没有什么特别的，远远望去除了马匹非常特别之外，马车倒是没有什么出彩的，车厢显得非常普通，只有在走进的时候才发现这车厢做工极为精制。就连马车的车窗上都是用玻璃镶嵌的，透过纱帘隐隐的看到车厢里面有两个人在相互指点外面的风景，还不时传出一阵悦耳地笑声。

    坐在马车当中的便是王静辉夫妇了，早上一起来吃过早饭后，王静辉便拉着妻子浅予登上马车想要看看这个时代的西湖景色。马车是徐氏专门为他们准备的，这两匹白马可是让徐氏煞费苦心，两匹骏马足足花了徐氏十五万贯，花钱多少倒是其次的。重要的是上哪里去找两匹毛色体型都一致的白马？！不过徐氏这几年来也是手掌通天，这两匹马都是分别从西夏和辽国找到的，通过走私的方式弄到大宋，中间着实费了不少手脚。

    西湖是美，在以前生活的时空中，王静辉并没有到过西湖，不过此时的西湖在官方的称谓上并不是叫西湖，他知道苏老大在修建苏堤之后向朝廷上了一道札子《乞杭州西湖状》，此后西湖的名称便沿用下来……

    “晕倒！自己搞得王安石变法到现在还没有开始，苏轼那家伙还和王安石热乎着呢，自然没有机会到杭州来当知府，现在的苏堤还没有影子呐！”王静辉心中暗暗叫苦，不过即便没有“西湖十景之首”的苏堤，此时的西湖依然美丽，**塔、灵隐寺等处风景极佳，在游览中也有不少乐趣。

    对于苏轼的生平，王静辉可谓是倒背如流，不过现在历史发生了这么大的变化，别的他不敢肯定，经过自己这么一番折腾，至少苏老大的成名作被自己至少“剽窃”了一多半，而且自己还把他老婆的病情给稳定了下来，弄得现在苏轼还没有再娶，估计以后那首“千里孤坟无处话凄凉”也要胎死腹中了。对于苏轼娶老婆的问题上，王静辉一点也不用担心，就算王弗没有生育的可能，但人家苏老大风流倜傥，小拇指一勾，恐怕后面要跟上无数铁杆追随者。不说别的，人家苏老大虽然精华作品被自己盗版了一多半，但在汴都开封的名妓中声势依然稳坐头把交椅——当然前提是自己不掺和搅局，自己才是大宋诗词第一才子，年少多金又有闻名天下的才学，要是自己参与竞争，苏偶像未必是自己的对手！

    不过现在是没有这个可能了，老婆浅予自然不会阻止自己纳妾，但自己实在是提不起那个兴趣。在他眼中浅予便是一切魅力地化身，使他心中再也容不下第二个女人，况且自己整天忙得脚跟踢后脑勺，哪里有这个时间来泡女人？！

    “苏堤绝对不能少，况且没有苏堤，这西湖终究还是一个泻湖，大不了改名叫‘驸马堤’好了！”王静辉在心中恨恨的想到，没有想到自己真是第一盗版贩子。苏轼从诗词到事迹都被他直接拿过来使用，要是苏轼知道这中间的原委，恐怕脸色会极为不好看！

    王静辉刚才也曾在岸边上看到离得近的一些小岛上还有人烟，一问才知道这并不是以前想到的大户人家的庄园，而是百姓在岛上耕种。王静辉这才知道现在的西湖和自己想象中的还差地很远，至于西湖边上的地产也并非都是天价，只是风景独好的那段被富豪所追捧，其他的地段不过都是农田而已。

    王静辉在仔细向车夫了解后才知道西湖现在的现状，心中倒是升起了另外一番感慨——他在以前的时空中不是搞地产的，但稍微有些脑筋的人便知道杭州地产的精华可能尽在西湖周边地区了。放在后世若是在西湖边上取一地段比较不错的地盘盖成别墅，翻手一卖恐怕比什么来钱都快。

    “盗版”苏堤地行动计划就这样在王静辉的脑海中定了型，不过与之同时开始的是他的开发西湖地产的计划，他不会平白无故的放弃这么一个赚钱地好机会，尽管他已经富甲天下，但谁也不会反对在自己庞大的家产上再添上一笔。

    此时的西湖尽管没有苏堤依然魅力无限。周遭区域又是庞大无比，在浅予的眼中，这里到处都是美景，到处都是诗画，好在王静辉此时在诗词上面的造诣已经非常深厚，不用靠“盗版”来混日子了。尽管在境界水平上远不如自己的“起始”阶段，但确实都是他地原创。

    诗词到还好说，不过这要是论起笔头功夫，王静辉可就蔫了，他连字都写不好。让他作画还不如让他去跳湖，不过正是因为丈夫的“笔拙”，才显出了妻子浅予的深厚底蕴，那一支素笔轻描淡写的勾勒出她眼中西湖的美态，让王静辉赞叹不已，同时也让他心中得意忘形——历史上蜀国公主地丈夫可是大画家王诜的老婆，不过被自己“横刀夺爱”

    后，王诜可谓是彻底没有成为驸马的机会了。现在还不知道在哪里窝着呢！

    “这样也好，人家王诜胸中自有抱负，让他成为驸马恐怕在他心中还是负担，与其迁怒如仙女一般的浅予身上，还不如让他去闯荡尽情发挥自己的才能，只有自己才是浅予最好的归宿，而浅予也是自己最佳的心灵港湾！”王静辉看着喜笑颜开的妻子心中默默地想到。

    美丽的西湖不是一天能够尽数游览的，这几天王静辉夫妇两人或是乘车或是泛舟西湖之上，玩得是不亦乐乎，这可苦了李管事和徐钲等人，在第一天敲定了肥皂生意之后，驸马就再也没有露面，就连他们也很难见到王静辉来商量成立商会的细节。不过好在李管事曾经在楚州的时候协助王静辉组合楚州商会，并且还担任过会长，虽然有些费神但还顺利，他知道就算找到驸马也是一样，王静辉并不见得会比自己做得更好。

    对驸马夫妇这种“放肆”的出行同样苦恼的并不只是李管事他们，更头痛的是驸马夫妇的护卫，他们从来没有见过那个皇室成员有这么放纵的，这给他们的保卫工作带来了非常大的麻烦——王静辉下令让他们不要出现在自己夫妇两人的视线之内。这些出身御内直班卫士的护卫没有办法，只有头领徐昌来充当马夫和船夫的角色贴身保护。

    开始的时候这让徐昌极为不适应，但又不能打起十二分精神来干活——驸马在和党项和谈中出人意料的大大的羞辱了党项使臣，这让所有大宋军队系统中的人都竖起了大拇指，但难保这些党项蛮子来个千里追杀，那可就惨了——驸马的安全可是和自己这班兄弟的脑袋挂钩的！

    看到这班护卫的倒霉样，守在书房的赵公公在和徐昌错身走过的时候不咸不淡地说了一句：“驸马的本事不错。比你还要高上两筹！”

    徐昌是禁内出身，还是御前带刀的身份，自然知道赵公公的来历，能够让这个老怪物嘴上说“不错”，那这个人的功夫远不止“不错”那么简单。受到启示的徐昌心中大定，只是从护卫当中挑选了几个身手极佳的人化妆成普通的杭州居民散布到四方暗中保护，遇到危险地时候，只要自己能够挡上一阵便可以了。只要这班兄弟不开口说话，是不会有人能够发觉他们不是本地人的。

    这段时间恐怕是王静辉夫妇两个人自成婚以来最为开心的时候，每天游山玩水好不快意，以前在汴都开封的时候他们也曾化妆外出到街市上游逛，但哪里有现在这般自由？就是在楚州的时候浅予虽然和丈夫到处游走过一段时间，但那时丈夫还要了解楚州民情，哪里有现在这般放松？！

    浅予知道这份难得的快意是短暂的，丈夫终究还要为朝廷社稷所谋划，终究还是要回到汴都开封卷入那永无休止的朝政当中去，这是丈夫所负的才学所致。能够得到父皇和皇兄如此重视的人天下又有几人？！

    浅予为丈夫地本事而自豪，有时也为此而烦恼——丈夫实在是太过出色，要是一个普通官员，迟早要披麻拜相，但身为驸马则是永远失去了这个机会！不过丈夫对待政治的豁达更是让她着迷——天下又有几个能够男人为了老婆做这么大的牺牲？至少她知道曾布为了求得在官场上的发达，把自己的发妻放在老家已经有好几年没有见过面了！

    浅予看着旁边正凝神欣赏她画作的丈夫。棱角分明地脸庞此时让她格外心动，不禁用手将丈夫头上有些散乱的头发捋到耳鬓后面，从梳妆台上拿来一把檀木梳子给丈夫梳理头发——自从来到杭州之后，这几天丈夫一反常态的不梳理自己的头发了，而是随意束到背后，说是“既然来玩的。又不见朝中的大臣，就要显得舒服些！”

    妻子给自己梳理头发，王静辉并没有挪动身子，而是趁势后仰到妻子地身上，心中感受那发间传来的温柔。这几天他吩咐书童涅心。将所有来自汴都开封的消息先封存起来，他要全身心的陪伴自己的妻子，自己亏欠浅予太多，纵然不能一生一世过这样轻松地生活，他也要抓紧一切机会来陪伴妻子，享受这样难得清闲的日子，享受夫妻之间的温柔。

    半晌，王静辉开口轻声说道：“浅予。我打算在西湖修一道堤，除了疏浚西湖之外，还可以让西湖更加美丽，估计到时候修建完工后，这又是一道西湖美景。呵呵……到时候浅予你正好可以用手中的画笔来将它留下来！”

    浅予将手中的梳子放到一旁，用手抱住丈夫的头向前探身说道：

    “你啊，什么时候都不忘修水利，在楚州的时候如此，到杭州也是一样！不过这道堤真的能够成一道风景吗？万万不可破坏了现在西湖地美景，那可真是罪过了！”

    “怎么会？！我已经想好了，这道堤就叫‘公主堤’，浅予这么美丽，若是这堤修得不美，那我就……我就去跳湖！”王静辉笑呵呵的说道。

    女为悦己者荣，丈夫这一记“马屁”让浅予陶醉了半天，说道：

    “那你打算在哪里修建湖堤呢？”

    “南起南屏山麓，北到栖霞岭下，差不多有六里地吧！”王静辉当然顺口就把后世苏堤的模样给搬过来了，他哪里懂得水利，不过苏堤和苏轼这么有名，就算没有见过也知道大致的情况：“这几日咱们两人也差不多走遍西湖了，西湖美则美矣，可惜有些淤积严重，若是不加以疏导，这西湖美景不知咱们的小宝贝长大后还能不能看到，干脆为夫就修道堤来疏浚西湖，放在西湖也是美观又可以利于周遭百姓！”

    王静辉说完反手将浅予抱在怀中，笑着说道：“让西湖和你一样美丽，让你永远和西湖一起存在，让后人一提到美丽的西湖就想到同样美丽的你！”

    听着丈夫**的话，浅予脸上的温度直线上升，脸上红得就如秋天的枫叶一般好看，把头深深的埋到丈夫的怀中眼色迷离的说道：“夫君的嘴老是这么不老实，我哪里能和西湖连在一起……”

    王静辉用嘴挡住了妻子后面的话，热吻过后轻声说道：“谁说不能？！天下没有为夫做不到的事情！同你相比西湖又算得了什么？！只要有你在我身边，无论我身处何方，那里都会变成西湖一般美丽！”

    浅予被王静辉吻得脸上越发红润，不过更令她心驰神往的是丈夫的话，犹如甘露一般流遍全身，消融了她心头的顾虑，让她如身处云端一般轻盈，面对丈夫**的眼神，她沉醉了……

    不仅是浅予沉醉了，就连窗外的西湖和月色也跟着一同沉醉……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    