
    ﻿    虽然王静辉和朝廷上下关系比较融洽，除了那些想升官想疯了的御史谏官和自己过不去之外，并没有什么不妥，但他还是有些不放心，毕竟自己手中积累的财富庞大，每年的收入他没有算过，但要让他拿出一千万贯他觉得自己也并不为难，要知道现在朝廷每年的财政收入才不到八千万贯，就是让皇帝一次拿出一千万贯也没有他这么痛快，这可不是什么好现象。全\本/小\说/网

    王静辉并不认为皇帝赵顼会干杀鸡取卵的傻事，虽说这个时代依然秉承了中国千年以来的“家天下”传统，但在个人财产上还是很尊重的，若不是发生天大的变故，很难夺走一个人的财产，贪官污吏多半采用诈骗的手法来套取富豪的财富。虽说他不用担心自己因为财富问题而掉脑袋，但正如他不愿意看到天下财富集中汴都开封一般，对于个人财富过度集中，他也是看不惯的，尽管他将自己的财富大量的向外以各种方式输出，但奇怪的是他捐出去的财产够多，每年赚取的财富却更多，如果说王静辉现在生活中有什么不是很如意的地方，他的个人财产便是他比较头痛的地方。

    这次与杭州商人联合组建新银行却使他有了些新的想法——以往自己对开辟的新产业进行高度控股，若说以前在起始阶段的时候还是没有问题的，他要做事做很多的事情，这必然需要大量的金钱，现在他对金钱的渴求没有这么大了，完全可以降低控股的程度，应该放出更多地股份团结更多地势力来做事才是真的。这样所能够起到的作用更大。

    给王静辉印象最深的两个商人便是后世的福特与胡雪岩。两个人地财富理念各有千秋，不过相比之下福特则要比胡雪岩要强地多，福特开创了“中产阶级”几乎影响到了一个国家的发展，而胡雪岩纵然财产比福特多上几倍又有什么用，国家要是完蛋了。个人再富有也是白搭。

    更何况这个国家都在对他的财产虎视眈眈，最终两个人留在历史的结局完全不同——胡雪岩就是个红顶商人，除了有钱之外一无是处，而福特则作为一个商人留名青史。

    李管事听了王静辉地回答之后也是沉默了半天。他没有王静辉那么多千年见识，他的思维方式除了受到王静辉的长期影响之外，和这个时代的商人思维没有什么不同，但他却知道王静辉的图谋决非眼前的利益，心中有着更高远地目标，这就是两个人的不同之处。造成了两人境界的差距。纵使自己经商手段比王静辉高明百倍，到头来也是王静辉的跟班，否则他走不了多远。

    对于王静辉为什么不肯绝对控股银行，李管事不知道其中的原因是为什么，但他隐隐觉得以大家联合参股合建银行在目前来看短期获利是很巨大，不过他知道王静辉一直主张“有财大家发”的原则，联合参股银行在远期看来确实更加有利于聚集人气，各方势力参与进来办事也方便的多。最著名的例子便是大宋皇家海运了，连皇帝和大臣一网打尽，碰上什么事情就是一路绿灯，地方官员地“脏爪子”也不敢在他身上打主意。

    “改之，是不是要我联系汴都开封一下，拉几个大鱼一起下水？！”李管事低声说道。

    王静辉想了一会儿说道：“珍泉兄，这样也没有什么不可以的，拉上两三个来头大些的，最好能够和高太后有些关联的人进来，新银行的总股本就控制在三百万贯之内，中间的缺口还有两百来万贯，相信足够填他们的胃口了！”

    李管事在心中稍微盘算了一下，他不明白王静辉非要找和高太后有关系的人入股，但这并不是难题，和高太后有关联的人多着呢，高家可是大宋的望族，他所知道的高尊裕在西北镇守边关，这个手中握着实权的高尊裕便是高太后的弟弟，这在大宋外戚当中很是个别，幕后有高家直接充当后台的商家不少，不要说拉上两三个，就是十个八个的也不难。

    末了王静辉又补充了一点：“珍泉兄，最好出面的人是高家的嫡系，级别低了他就是有钱也不让他参股！”

    李管事对王静辉这么苛刻的条件感到十分意外，不过联想到蜀国长公主是高太后的亲女儿，便猜测王静辉这是想要讨好丈母娘，但还是点点头说道：“这个不难，和高家有联系的不少，就是高家本家的子侄辈也有两三个直接抛头露面的！”

    王静辉听后点点头表示赞许，他拉上高家的缘故无非是想给这家银行找个背景够硬的后台，就他所知道的历史，能够长久充当后台的河北籍官员没有一个合格的，唯独这个高皇后所属的高氏家族非常有力量，高皇后活的时间也够长，有自己来平衡高氏在银行中的力量不能忽视。当然对于浅予的娘家母系家族，这也有结好的态势，总体上来说高氏家族是铁杆的保守派，对于和保守派修好也是一个表示。

    王静辉摇摇脑袋——自己生意这么大，连他自己都想不过来，在做生意的时候还不忘要平衡朝中势力，这活可真不是人干的。不过现在王安石在今后的几年里是如日中天，后面又跟着司马光的表演，必须把这两个老家伙全部耗过去，才可以慢慢的实现对北方的攻势。他现在辛苦一点，也是在经营未来的潜势力，以后做事也方便手脚施展。

    李管事用信鸽系统把“引资参股银行”的消息传回汴都开封，剩下来的自有汴都坐镇的徐老来操持。不过后面杭州商人的参股热情可不是一般的高，前后募集了一百七十万贯的股本，加上驸马和徐氏地三十万贯达到了两百万贯，就这些资金已经足够了，要知道楚州地兴国银行刚刚起步的时候总股本才不过七八十万贯而已。

    王静辉已经等不及汴都开封那里回信了。先用这笔银行股本逐步收购西湖的地产。大多都集中在即将开工的“公主堤”附近，那里现在还是农田，又是杭州商人的地盘，收购起来并没有遇到什么困难，都是以平价购买土地。甚至还购买了几个湖中小岛地地产。

    王静辉略微估算了一把这些现在还是农田地地产收购费用不过是几十万贯。但若是等到“公主堤”一旦修成种上杨柳等植物美化一下，那地产将会成倍翻番，毕竟历史上的“苏堤春晓”可是西湖十景之首，他要是便宜的出卖这些地产。他的姓就横过来写！

    现在是要人有人要钱有钱，王静辉让李慎请来了府衙之中专管水利地官员，推荐了几个治水的伎术官员，让他们来进行规划疏浚西湖修建湖堤。王静辉知道后世的“苏堤”是用疏浚西湖的淤泥构筑的，所以放开了条件让他们干，只要在他所划定的范围用淤泥修筑湖堤即可。其他地事情就不管了。

    为了赶工期，王静辉吸收了近万名厢军来疏浚西湖，并且还通过银行股本资金来为参与施工的厢军开出了优厚的报酬，饭菜也是供应的非常好。工程进度进展的非常快，王静辉布置好全局工作之后，便躲到书院中教书或是和妻子在一起，时常便装到杭州的大小名吃去解馋虫，但这可把杭州商人愁坏了。他们得知自己拿出来参股的资金被驸马用来兴修水利了，看着近万厢军声势浩大的疏浚西湖，他们连跳湖地心情都有了——即便是淤田也赚不回投入的资金啊！

    杭州商人顾忌到王静辉是驸马的身份不敢说什么，便到处找李管事寻求一个说法，徐氏和驸马关系非比寻常，也许能够从中得知什么玄机，不过到底是为了什么，杭州商人到现在已经不奢望能够在银行上获得什么收益了，能够收回原始股本便已经谢天谢地了。

    李管事被他们缠得够呛，但还是紧守自己的嘴巴不肯吐露一字，他不知道这个时候把全盘计划都说出来会不会坏了王静辉的大事。不过事情也不能总这么吊着，兴国银行因为自己可以做到绝对控股，即便股东有异议他也不用太在乎，但这所还没有名字正式挂牌营运的银行，其股本徐氏和驸马两家加起来也不过才一成的股份，要是不给出个说法，那自己的商业信用可就全完蛋了。

    李管事找到王静辉说明了此事后，王静辉笑呵呵的说道：“现在告诉他们也没有什么了！反正我们需要的地产都已经到手，不用怕他们趁火打劫，借机抬高地价。今天晚上在我的府第，不，在杭州的九味居分店开几桌宴席，我也去亲自给他们一个合理满意的解释！”

    李管事笑着说道：“本来他们可以反手两面赚钱，但现在也没有什么机会了，用得着改之出马吗？只要不坏你的大事，我来出面给他们一个解释就足够了！”

    王静辉笑着摆摆手说道：“这件事我还是要亲自和他们说明的，这是银行股东的规矩，不过现在银行连个正式的名字都没有，这次的生意有牵扯到了许多股东，免得他们从中作梗才如此从权，算是我钻了这个空子，但还是要把事情说明白的，免得以后有人破坏规矩！”

    晚上杭州城内的九味居，听徐钲介绍说九味居在杭州的分店在杭州城中是最大的酒楼，也许是因为王静辉的名气，这名下的九味居也是跟着沾光，两浙路上的头头脑脑只要到过杭州的肯定要在这里摆上一桌。

    秉承九味居消费一向以来的“两级分化”，高级餐饮和低端顾客一网打尽，九味居自开业以来每天正点空座的事情很少发生，以至于只有提前要去订座才有位置。不过无论是哪里的九味居分店，只要王静辉到了附近后，肯定会预留出最好的房间，九味居上下都知道他们的老板就是因为好吃才开办九味居的，这也成为一件笑谈。

    不过***辉煌的九味居却没有让参加宴会的杭州商人额头上地皱纹少了一丝，原因就在于这还没有挂牌地银行即将面临巨大的亏损。虽说修建湖堤和购买周边地产的总投入相对于近两百万贯的总股本实在是很少的一部分，但一次亏损近十万贯。这种事情发生在素有“财神”之名地小王驸马身上实在是让人沮丧地很。甚至有些人暗中打算这次就认赔了，下面的事情便是尽快脱离银行。

    虽然有少数人生出了异心打算出局不干了，但绝大多数的杭州商人还是坚定的打算长期发展银行生意，其中重要地原因便是王静辉今天中午给他们众人所发放的请柬——上面明确的写出了今晚的宴会，王静辉要对最近的资金使用情况做说明。给所有人一个满意的交代。

    可能连王静辉自己都没有想到。自己地请柬居然能够挽回他的声望和权威，不过在杭州商人眼中这份坦诚是难能可贵的——王静辉就算再不济也是大宋驸马，是士林中一个非常有影响的人物，有着这样深厚背景的人。即便是暗中吞掉他们股本中的一部分，所有的人也只有认栽的份，但是小王驸马居然还要给他们一个满意地交代，这种举动实在是让这些杭州商人心中着实感到尊重，就冲这点，他们也要继续跟进。

    菜已经上齐了。但大家都没有什么心思来看桌子上的佳肴，李管事在王静辉的授意下拿着账簿缓缓的向所有人进行报账——修湖堤要动用近万厢军，依照和杭州军州事李大人事先的约定，这些厢军每月要付出近二十万贯的人工费，由此产生的其他日常伙食供应等费用还有近五万贯，合计近二十五万贯左右；当然还有收购了近五万亩的农田，花费也在三十万贯左右——整个工程的造价夹杂其他费用在五十五到六十万贯之间！

    待到李管事报完帐后，王静辉拍拍手让李管事先坐下说道：“整个工程目前进展顺利。估计一个月的工期是足够了，至于总体费用也差不多。可能大家最近对这个工程颇有微词，借着这个机会在下就给大家一个交代，免得在这个问题上出现什么隔阂！”

    王静辉见大厅中的杭州商人谁都没有说话，只是等着他给出一个合理的解释，便继续说道：“本来根据楚州兴国银行的规矩，在进行整个工程之前，在下应该召集所有股东进行商议后，按照股本大小少数服从多数的原则进行表决后才可以实施，但这次买卖有着很特殊的地方——其中牵扯在座各位的利益实在是太多，生意中所购买的五万多亩地基本上都是隶属于各位的产业，要是把生意的最终目的提早报出来，难免会让各位有些为难，况且银行中股本的另外一百万贯是由汴都开封的股东提供的，这对于他们非常不利，所以在下才出此下策专断独行了一把，在这里在下先自行请罪，这笔生意所获得的红利在下将会分文不取作为惩罚！”

    “难道这次生意还能够有赚头吗？！”杭州商人中的一个小声嘀咕道，虽然人多但大家都在专心听王静辉说话，所以这句话格外刺耳。

    王静辉没有生气，只是笑着问道：“诸位都知道在下现在在杭州的府第是从其中一些人手中买来的，尽管各位给在下面子贱价出让，但也让在下花了五十万贯才拿下，估计若是换了其他人，恐怕就是出价再高诸位也未必肯出让，在这里在下想问一句：为什么在下的宅子会这么昂贵？若是放在汴都开封，这样的价钱也是少有的！”

    其中一个商人站起来说道：“驸马的宅子所处的地段是西湖美景的精华部分，只要不是急缺钱或是看在驸马的面子，正如驸马所说，我们是绝对不会出让如此美景给驸马的！”

    王静辉拍手笑着说道：“这位仁兄说得精辟！不错，正是因为这西湖美景才会使在下的宅院如此昂贵！”他一打手势，旁边的侍从便手持一张图纸展开，王静辉用一根筷子权当指挥棒在上面指点说道：“大家请看：这便是西湖的大致形状，这便是此次工程的重点——利用挖出的葑泥构筑而成的公主堤！此堤一旦完工，不仅疏浚了西湖还创造一处绝佳的风景，我将会在这公主堤上遍植花木，大家想象周围的农田地价是否会受到影响？估计众位都会在此购地建房吧？！此番作为便可以使这五万多亩农田身价倍增，莫说投进去的六十万贯，就是再扔进去六十万贯，相信我们的投资回报也会非常丰厚！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    