
    ﻿    过讼师对于王静辉来说有着非常大的诱惑力——科举无望的读书人正好适合这个职业，而且相对与医学，读书人要想成为一个讼师更加容易，至少行业门槛没有这么高；过劣势也是非常明显的——中医至少还受到皇家的推崇，。qｂ⑤.Com

    “嗨！”王静辉独自在窗前叹了一口气，讼师的事情是半道插进来的，原本他也没有想过这个方面，因为在他的想象中讼师的社会地位是理所当然的，但没有想到其中是这个结果。在此之前王静辉甚至还想在华英书院和西湖书院中专门开设法律专业，但现在看来幸好自己当初事忙没有什么时间来干这件事，然自己岂是成了朝廷的眼中钉？！看来这件事还需要周密的安排和计划，至少也是自己回到汴都开封之后才能够具体实施，毕竟只有得到皇帝和大臣的支持，在推动这件事的时候才能够受到最小的阻力，说定还能够借助王安石的力量来做这件事。

    想到讼师，王静辉就更加愁起来——伎术官员地位问题自己还没有解决呢！在汴都专门制作钟表的作坊在他离开的时候才刚刚开始筹建，当然在提高伎术官员收入问题上，他已经和皇帝赵顼达成了协议，并且王静辉相信钟表作为奢侈品所产生的利润虽如玻璃产业这么夸张，但实现技术官员收入翻番还是没有问题的。关键便是技术官员的社会地位问题，这才是最难以解决的，实现的路径只有一个——进行重大发明革新，由自己及其旗下的《大宋明镜报》为喉舌进行广为宣传，日积月累自然会有成效。

    王静辉跑到杭州来韬光养晦已经快两个月了。在他离开汴都开封地时候，只是拿出了火炮的图纸并且开列了一张没有时间限制的“路线图”，这些东西交给沈括和苏颂来领导，现在他也知道这两个人干到什么程度了，过可以肯定的是。火炮对于这个时代的技术官员来说实现起来绝对是困难重重，里面有太多地课题有待解决。

    观念可是王静辉与司马光和文彦博在报纸上打上一天两天的嘴上官司便可以解决的了的，随着定边军大捷的新闻开始成为人们关注的焦点，自己又离开了汴都开封，这就使得人们慢慢的开始忘记这场关于伎术官员地位的大讨论，人走茶凉在这方面便是真实的写照！

    现在王静辉身在杭州，要想继续把这壶水烧热烧开，那就必须采用一些手段了——进行大威力武器地开发，拿出一样武器来让皇帝的热情保持在一个水平上。直到最终火炮研发成功，给予这个制度最后的冲击。

    六天后，通过枢密院的六百里快脚，汴都开封地沈括接到了一封王静辉从杭州发来地信件。打开这封厚厚的信件。沈括先看到的是一幅大图。下面的小字标识着这幅图的称——分解石油机关图！

    通过旁边注释的小字，沈括这才知道所谓的“石油”便是人们常说地猛火油、石脑油，对于他来说这并陌生。（历史上石油是由沈括最先命的，但这至少是1076年王安石变法失败，沈括被诬蔑贬官到宣城，三年后1079年为抵御西夏，沈括知延州，即为延安府的时候才见到石油，并且对石油矿藏进行了考察后才命的石油称）

    沈括知道大宋武库中有一种武器就叫猛火弹，其中着火的原理便是用了石油燃烧的道理，过对于石油，此时的沈括并没有太多的认识，除了知道石油能够燃烧之外，其他地便一无所知了。王静辉的来信让他禁大开眼界——原来黑乎乎的石油居然可以分解，按照驸马信上所说的办法。如果真的能够从石油中分解出那种“汽油”的话，用瓦罐装盛投掷点燃，那威力比震天雷还要大！

    王静辉被逼无奈，他想要保持皇帝赵顼对伎术官员问题的热度，就必须断的用有益于大宋发展的新发明来刺激皇帝，只有让皇帝赵顼意识到大宋的伎术官员手头上所做的事情对战争会起到怎样的改变之后，他才会真正下决心来改变伎术官员的社会地位问题。现在他唯一能够拿得出手的便是用石油提炼汽油了，事实上他也没有做过这方面的东西，但石油炼化的分裂塔原理他还是知道的。

    王静辉给沈括的信中所画的图便是分裂塔，由于炼化石油的原理是用加热石油分解出其中的组分，再利用其同液化点来制取各种油品，中间有着非常大的危险性，所以王静辉还特意在信中告诫沈括一定要注意安全，否则将会酿出非常大的灾难——在炼化石油的过程中会发生剧烈的爆炸，将周围的一切全部摧毁！

    为了沈括和苏颂能够专心进行石油炼化，王静辉还在信中特意告诉他应该去找什么人寻求帮助——缺钱就去去找自己下产业的账房总管刘账房和徐氏的总店；寻求军力助就去找枢密副使郭逵，或是干脆去找枢密使文彦博，石油是大宋制作猛火弹的重要原料之一，所以实验中所需的石油就通过枢密院来获得，在此之前可以进宫面圣——他已经向皇帝赵顼呈送了一道札子，相信这个好战的皇帝为了大幅度提升大宋军队的战斗力，会毫吝啬的支持新型大威力武器的研发。

    事实上正如王静辉所想的那样，皇帝赵顼在收到他的信件之后没过两天便召见了沈括和苏颂，对研制武器的事情做了一番了解，并且还从内库中拨出了十万贯资金来专门给沈括和苏颂做实验费用，所需的石油也由枢密院来配合供给。

    王静辉把他所知道的东西都详细的写在信中，其中提炼汽油的原理就这么简单，过他并奢望沈括和苏颂能够按照这张图真的提炼出汽油，估计是多种油品地混合物。而且现在手中的汽油除非是做燃烧弹等武器，否则还真没有什么大用处，毕竟内燃机的活可是他所能够搞定的，在说这个时代的工艺水平离制造内燃机也差得很远。

    沈括和苏颂地进度很快，主要是因为王静辉把其中的原理说的很明白。他们理解起来也费事，就是开始的时候对这种说法感到有些可思议而已。一个月后，在充足的财力、物力、人力的支持下，在金明池中的一个小岛上，所有的设备都已经安装完毕，石油也加入了密封锅炉中。由于王静辉特别强调了其危险性，所以沈括和苏颂在这方面也敢怠慢，除了沈括和几个工匠在场之外，其他的人都远远地退开。

    按照王静辉的设想。当石油组分汽化之后，进入蒸馏塔冷却，到达液化温度的时候凝结成液体，他需要的便是这种液体做燃烧弹。实验进展地非常顺利。而且也没有出现他所预想中地危险事故。沈括此时就站在三米多高的蒸馏塔下，看着一些颜色为黄褐色的液体从蒸馏塔的导管中流出——根据王静辉的书信介绍，沈括知道这便是他们做试验所要得到的最终产品了。

    待接满一罐后，沈括便叫人用封酒坛一样的方法将其密封起来——王静辉知道用这样方法炼化出来地产品可可以叫做汽油，但就算其中含有杂质再多，那其挥发性也是非常强的，密封利就会导致他们以前干得活都白干了。所以也特别嘱咐沈括要注意产品的密封性。过沈括确实是一个好奇宝宝，他还是从中舀出一碗液体，想要看看是是真的如王静辉在书信中所说的那样，这个“汽油”可以在片刻之间挥发的干干净净。果然沈括并没有等上多久，这一海碗的液体在很快的时间内便挥发地一干二净，并且他还闻到了一种刺鼻的味道。

    在得到“汽油”后，沈括和苏颂便迫及待的想要看看这种液体是否真的如王静辉所说的那样有巨大的破坏力。还是在这个小岛上，当然沈括也非常忌讳手中的坛子万一真的威力超强别把蒸馏塔那套设备给毁了。所以便在小岛的另外一端来实验这个坛子的爆炸威力。

    沈括和苏颂知道，他们在金明池的小岛上试验新武器的威力差点儿闯下了大祸——此时正好是金秋时节，来金明池观景游玩的汴都居民敢说是摩肩接踵，但也是非常热闹，尤其是过几天便是九九重阳节，在金明池进行龙舟赛是老传统了，可以想象这个时候金明池周边有多少人。

    正在金明池周边游玩的汴都开封居民和达官贵人突然听到一声“轰”的巨响，便看到湖中一个小岛上升起了一道火龙，紧接着便是一阵浓烈的黑烟，所有人都知道发生了什么，尽管大宋皇帝校场阅军的时候，汴都的居民便见识过震天雷的威力和声响，但和眼前的景象相比可差远了，这阵声响在人群中引起了一阵骚动。

    沈括和苏颂就在距离爆炸地点足二十丈远的地方，头上的官帽都知道跑到哪里去了，他们被眼前爆炸的场景所惊呆了——方圆一丈以内基本上都被炸平，周遭远处的树上也知道为什么还有几个火源在燃烧，沈括一联想石油是可以燃烧的，估计是液体飞溅到树上继续燃烧。

    正当沈括和苏颂大眼瞪小眼被爆炸后的场景所惊呆的时候，一队禁军跑了过来，虽然沈括和苏颂现在衣着整，但还是可以从他们身上的官可以看出两个人的官位。

    “两位大人，这里发生了什么事情？这位指挥使是来探察情况的！”一禁军说道。

    沈括认出这说话的禁军正是负责保卫他们进行实验的禁军军官，再一看那新来的指挥使身上的衣居然绣有一头张牙舞爪的猛鹰——这个标志对于沈括来说并陌生，这正是御内直班的标志，也就是说皇帝或是皇族的重要成员就在附近！

    沈括朝那指挥使拱手说道：“本官正在这里实验新武器，没有想到这个东西威力这么大，居然闹出这么大的动静，知是否惊扰到什么人？！”

    那指挥使也看到周遭地现状。顾得先和沈括说话，连忙指挥手下扑灭四处还在燃烧的火苗，说道：“圣上就在据此远的龙舟上，刚才的爆炸声圣上听见了，便差遣在下来察看到底发生了什么事情！”

    苏颂和沈括一听。知道原来今天皇帝赵顼也出游了，他们在刚得到“汽油”后便想知道这个东西威力怎么样，就近实验没有想到会惊扰圣驾，这可是个好兆头，连忙说道：“大人可否带我们面圣解释，这里的实验圣上应该是知晓地！”说完便通报了自己的官职姓。

    指挥使沉思片刻便说道：“请两位大人随在下移步，圣上也许会听两位解释！”

    苏颂临走的时候指着炼化石油的那套设备对指挥使说道：“此物为驸马提供图纸，圣上下旨命我等监造，刚才的武器便是由此物生产。实乃大宋机密，还请指挥使派人严加看守，得让旁人接近！”

    “可是小王驸马？！”指挥使反问道。

    “错！除了小王驸马之外，天下谁还能有如此奇思妙想？！”沈括肯定的回答道。然后立刻派人到炼化石油设备那里告诉众人熄灭火炉。刚才他已经被汽油弹的威力吓坏了，想到王静辉千叮咛万嘱咐一定要注意安全，敢大意，免得自己刚到皇帝面前，这里再发生爆炸，那可就要糟了。

    指挥使对驸马王静辉可陌生，这个皇帝面前的红人身边可是有少自己的兄弟来当保镖。可见皇上对小王驸马有多看重，而且最近京师阅军中所出尽风头地震天雷、弩炮都是出自驸马之手，这些可都是大宋的机密，估计刚才所产生巨大爆炸声的武器也是他的杰作，用问也可以想到那绝对也是大宋地机密。刚才地爆炸声几乎惊动了金明池周边所有的人，难免会有一些人因为好奇想要过来看看，若是走漏了消息，那可是天大的麻烦。所以连忙将自己的人也留在了这里协助警戒，严防相干等人来此窥探虚实。

    沈括和苏颂经过刚才那御内直班指挥使通报后，很容易的便见到了皇帝赵顼，对于新武器，这个年轻的皇帝一直以来兴趣都是很高的，尤其是京师阅军过是几个月前刚刚发生地事情，皇帝赵顼兴致一来便要摆驾到那个小岛上察看新武器的威力。

    沈括和苏颂知道自己的麻烦算是暂时解除了，过明天一旦御史知道是他们两个人在金明池闯得祸后，少了会有几个弹章要等着自己，最有效的办法便是现在把皇帝给哄高兴了，那就用怕御史谏官的弹章了。好在刚才炼化石油后还有三四坛汽油，但是有刚才的“事故”借鉴，两人同声反对皇帝上岛实验，害怕再引起京师居民骚动，还是将实验的地点换个更加稳妥些的地方才好。

    皇帝赵顼点点头同意了他们地请求，过当他看到那两个“汽油弹”的时候，脸色立马沉了下来——沈括他们是用空酒坛来装汽油的，坛子上面还有个斗大的“酒”字呐！

    苏颂人老成精，知道皇帝赵顼以为他们两个合伙骗他，便连忙解释其中的原委，说这里面只是装着汽油，直接引燃便有刚才爆炸威力，过现在还具备实战能力，还要等到回去后再想办法完善这种炸弹，才能够装备军队。

    皇帝赵顼听后脸色才好了些，久上岸后，一行人带着两个酒坛子前往城东天龙禁军驻扎的营地，在禁军的重重保护之下，来到一个小山谷，这里环境清幽，因为是属于天龙军的驻扎属地才没有人来打它的主意。

    在沈括的指挥下，禁军士兵将酒坛的泥封拍掉，用一条毛巾往里面沾上液体之后密封坛口引出毛巾——这是王静辉设计的简易燃烧弹。当然在实验的时候怕毛巾燃烧过快而引爆汽油坛子，所以在还是用一段火药引子，点燃后，那禁军便急速跑回。

    这一次的爆炸威力因为山谷的树木而显得更大——小岛上可没有这么多的杂草树丛，时至秋天正是山林最容易着火的时候，这么一个燃烧弹放在这里引爆，很快还在众人惊叹其爆炸威力的时候，周围的一大片灌木被引燃。

    火越来越大，最后众人也顾上救火，狼狈的从山谷中跑了出来，后面大群的天龙军连忙开进去救火。虽然狼狈，但皇帝赵顼的心情却非常高兴，当场就赏赐沈括和苏颂白银千两，责成尽快完善这种炸弹。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    