
    ﻿    “庆云兄，现在宰相陈升之因为年老所以退下去了，圣上让王安石为中书门下平章事，成了真宰相，王相的立场就用在下多说了，你也对此了解。\。М//平心而论王相变法初衷是好的，都是为了大宋富国强兵，王相虽好，但并能够保证他所启用的那些变法先锋们就是纯洁的，中间难免有些人像借此投机，以后的变法条文也会一个接着一个的推出，庆云兄可要三思而后行！”王静辉说道。

    “改之的意思在下懂了，在下听闻除了农田水利法之外，朝廷正打算推行市易法和青苗法，这条文大致上也比较清楚，但是楚州这里的情况就是如此，估计过了多长时间，在下身上难免又要背上几道弹章……”

    “庆云兄莫非是生了退隐之心？”

    “瞒改之，在下还真有些这种想法。”

    “呵呵，庆云兄这一去到要紧，但这楚州百姓又该置于何地呢？要知道楚州现在一天比一天兴盛，朝中盯着楚州的人可少，都在等你交辞呈呢！”

    “……”薛向之有些语塞。

    王静辉又接着说道：“其实这些条文在下也多少知道些，这没有什么大了的！很多条文都很宽泛，可以预料在变法实施的过程中难免有肖官会钻其中的空子，来祸害老百姓。庆云兄，此时你后退，他日上来做到你这个位置地人是个贪官。那楚州的百姓该怎么办？受御史弹劾过是个人之事，但若你退出陷楚州百姓于水火，你又与心何忍？！”

    薛向之听后沉默了半天朝王静辉躬身说道：“改之之言令在下醍醐灌顶，向之受教了！过改之既有此言必有应对之法，还请赐教！”

    王静辉笑着说道：“这肖官员既然能够利用变法条文来钻营。难道我们就可以么？！在下虽然结识庆云兄时间长，但素来敬佩兄之人品耿直。圣上对王相恩宠有加，过王相变法在朝中又受到抵制，这就会使得王相的变法一派对称新法便的奏章风声鹤唳。难免要对其压制、打击。庆云兄可硬抗，也应该利用新法条文的空挡来想办法削弱对治下百姓地便！”

    薛向之皱了皱眉头说道：“话虽如此，但这样做确实很困难。王相还派了好几个提举到处看新法的执行状况呢！”

    王静辉说道：“对于新法，王相肯定会受到来自各方面的压力，试想大部分的州府都上奏折说新法便，但你给他一道札子说清楚这里地实际状况，对新法有所改动但反对新法，估计王相是会拿你怎么样地，甚至王相会很欣赏你这样的做法！”

    薛向之若有所思的点了点头，王静辉又继续说道：“青苗法是王相在任地方官地时候就试行过的。估计将会第一个被通过。我在楚州任上也曾经试行过青苗法，从王相的奏章上来看其中也是借鉴了一部分，但庆云兄是知道当时情况的，楚州百姓对青苗法根本就是很热心，楚州境内农田水利工程搞的这么好，基本上都是旱涝保收，哪里会借贷官府的青苗钱？！新法试行多半也会选择淮南东路，到时候青苗钱发的少了。那些提举自然会在王安石那边吹风，这个新法执行利你是跑了

    的！”

    “那该如何应对？总成让在下把青苗钱强行摊派下去吧！楚州这里赋税去年都达到三十万贯了，海外贸易一年比一年兴盛，今年最保守地估计，赋税也会超过六十万贯，难成让我把青苗钱贷给商家，发放到城市中去？！”薛向之沮丧的说道，他知道王静辉说青苗法在淮南东路试行的可能性非常大，眼看着自己在农田水利法上栽的跟头还没有爬起来，这青苗法又来了，这是要自己的命吗？！

    “庆云兄所说的错，在下的建议正是把这青苗钱贷给城镇中的商户！”王静辉笑着说道。

    “改之，你疯了！”薛向之被王静辉地话给吓了一跳，这青苗钱本是扶助农民发展生产所用的，朝廷财政还是很宽裕，王安石的变法札子上明摆着就是动用常平仓的钱，到时候要是出了问题，那可就什么都完了！

    “呵呵，庆云兄要惊异！兄可知兴国银行是怎么来赚钱的吗？”王静辉笑着问道。

    对于兴国银行，薛向之并陌生，起初他并明白王静辉为什么要聚集如此庞大的资金，但紧随而来的海外贸易，还有西北屯田让他意识到这并非是做生意那么简单，而最近驸马在杭州又筹集了超出兴国银行原始股本的资金组建了大宋工商银行，显然这种类似钱庄的商户很得驸马器重，过他还是想出这与新法条文有什么关系。

    王静辉继续说道：“现在楚州有两个港口，控制着对高丽、倭国的北方贸易航线，近三年来由此受到刺激的大宋商家在楚州开设商户作坊无数，这在朝廷决定再在北方设立港口之前是会改变的。楚州虽有兴国银行，但其业务的重点现在偏向了西北屯田，这就导致资本本收缩，可能再向以前那样对在楚州设立商户的商家放贷，这就形成了一个缺口，庆云兄当然可以利用这个缺口！”

    “可是青苗法顾思义便是为农户准备的啊！”

    “楚州农户在没有天灾的情况下会借贷青苗钱吗？若是强行向其摊派，那便是**了！将楚州的青苗钱借贷给商家，在目前海外贸易如此兴旺发展的时候，当然用愁收回成本。当然庆云兄挪用了青苗钱放贷给商家这肯定会传到朝廷之中。王相是会在意你将青苗钱用到什么地方，只要能够保证最后连本带利全收上来即可，过可虑地是反对新法的官员，这就要看庆云兄的自辩奏章写的如何了！”

    薛向之听后沉默了一会儿说道：“改之此次北上返回汴都，是否会上呈圣上要朝廷来建立如同兴国银行一般的机构？”

    王静辉听后禁一愣。这个薛向之脑袋想象力可真够强地，对于国家中央银行的想法，他是没有想过，但自己在这方面的知识实在是有限。加之手中有两个银行正在运作。也好从中吸取教训，为日后建立国家中央银行做些功课。薛向之这没头没脑的一问倒是问到他心中去了，过对于中央银行这样地大事他到有七八成把握地时候是绝对可以去碰的。这种机构可是一个小监司可以相比的，一方面是对大宋官员地职业操守感到非常的信任；另外便是这个“中央银行行长”的权力怎么看都会比三司使小，如此重要的职位到时候该如何定位？现在可是韩绛为“计相”三司使，身为河北臣韩亿八子之一，他的几个哥哥弟弟可都是朝廷炙手可热的权利人物，自己还要在河北做些对辽国的布置，可以让他生出权力被侵犯的感觉，得罪了韩绛那是实在值当。否则难免会朝来新党地攻击。

    “现在做这件事还太早，并且也是很成熟，毕竟朝廷同于一帮商人，这么大的事情若是操纵起来，难免会涉及到各路英雄，恐怕到时候闹好便是在下浑身张满嘴也应对了御史的奏章！”王静辉笑着说道。

    王静辉停了停说道：“庆云兄，其实应对王相的新法并非是直言上达，这样绝对会有什么作用。王相新法重在理财。但以在下对往下对王相的理解他是听进什么反对意见的，有些时候还是采用一些非常规手段才可以！”

    薛向之沉默了半天才点了点头，他虽然也想在仕途上有所发展，他更坚守自己的原则，要他去献媚王安石，他也屑这样做，过他更爱惜自己的羽毛，若是御史尤其是那些监督新法试行地提举官对他的弹章太多了，他也就坐下去了，还如干脆辞官归隐。身在利之中，到万得已他想就这么放弃，这也是他为什么来拜访驸马的原因，尽管王静辉给他指出的道路是很好，但失为一条好的应对之法，最主要的便是那番“阵地论”——自己要是退下去了，那楚州的百姓如何，虽说楚州今天的繁荣与驸马密可分，但这其中也有他薛向之的功劳，哪能眼睁睁的看着这繁荣的楚州断送在别人手中？！

    王静辉知道历史上王安石变法发布新法条文，各地所呈上来说新法便、扰民的官员也未必各个都是保守派，都是王安石的对头，其中很多人过是出于爱民的心思而劝王相收回变法条文的。估计到最后类似与苏轼、苏辙这样原本是王安石的追随者却变成了他的反对者，中间和王安石那死悔改的倔脾气有着很大的关系。类似薛向之这样中间派别甚至是苏轼、苏辙、沈括等王安石的追随者都是他以后要争取的目标。

    安抚了薛向之之后，王静辉夫妇继续北上，终于在半个月之后到达汴都开封，在几辆马车的严密保护下在汴都城外三里远的码头上上岸，悄悄的进城了。

    转天蜀国长公主奉诏入宫去慈寿宫见太皇太后和皇太后，临行前王静辉也要随行入宫——他要见的人是皇帝赵顼和太上皇赵曙，今天没有朝会，而皇帝赵顼又推掉了王安石和司马光入宫的要求，他们两个人还知道驸马已经到了汴都开封。

    “驸马王静辉可随时入宫觐见！”这是皇帝赵顼赋予王静辉特殊的优待，在宋朝所有的人都以出入禁从为荣，过是每个人都可以有这样的待遇的——司马光、王安石尽管可以很容易的见到皇帝，但他们并没有这样的手诏；昌王、嘉王可以每三日入宫觐见一次，但他们得参政，这只是一种显示皇族内部关系密切地一种优待而已。而昌王和嘉王也无心朝政，尤其是嘉王醉心医学，在王静辉在楚州的时候，便频繁出入平民医馆。

    在太上皇赵曙的行宫德寿宫，王静辉见到了自己的老丈人和皇帝赵顼，尽管王静辉在杭州的时候时时地写了写手札向皇帝赵顼记述了他在杭州所做的一些事情。但听到个人自己重新讲述这些经历的时候，两个皇帝依然很向往，尤其是皇帝赵顼尽管一心想要做个有为之君，但听到驸马夫妇泛舟西湖的事情后。恨得自己也能够摆脱朝政地繁琐。能够休息一段时间，过他也知道这是一件可能实现地事情。

    “改之，党项人的战争赔偿基本上都已经交付。王韶已经知秦州开始按照《平戎策》进行准备了，前几天召回了一个部落归入大宋，但王韶来信说可能需要两三年的时间才能够实现《平戎策》上地目标。”皇帝赵顼漫经心的说道。

    “圣上，臣听闻王相已经上呈市易法、农田水利法的新法条文？”王静辉问道。

    皇帝赵顼心中现在有两件事情最为关心——王安石的变法和王韶的西进，两者之间王安石变法引来的麻烦最大，但既然驸马已经回来了，在这个问题上皇帝赵顼心中已经有了底气，相比之下王韶如何能够在最短的时间内夺取熙河从东南方向形成对西夏的战略保卫才是最重要地事情——大军一动。粮草现行，这军队在外面多待上一天，朝廷财政支出便是以万贯为单位计算，这对刚刚好转的财政形势是一个重要的考验。

    听到王静辉并没有朝王韶的事情上说话，而是关心王安石的新法，皇帝赵顼并在意，和驸马谈论事情谈话的主导权他从来就没有占过上风。过王韶的西进行动和王静辉有着莫大的关系，就算驸马现在愿意谈论。过上几天见到司马光来发牢骚地时候，驸马绝对会置身事外。

    “改之，王相所上的新法正在中书政事堂商讨，过……估计改之也知道这中间困难重重，几个执政各持己见。”皇帝赵顼皱着眉头说道。

    “圣上必为此忧心，有争吵是正常的，王相变法为的是改革长期朝廷所形成的良习惯，变法中间仅仅是朝臣对此的适应，更多的还是因为各自的利益受到侵犯才如此，只要从中慢慢拆解难消除。”

    “改之如此说，那必有解决之法了？”

    王静辉笑着说道：“圣上谬赞了，臣那里有什么解决之法，即便是孔明生短时间内也想出什么办法，但臣坚信能够有一种方法使得两派都各自退让一步并且能够从中获得好处，过这都需要耐心罢了。臣唯恐圣上失去耐心，日夜忧心影响到圣上的龙体安康，所以才有所问。”

    太上皇赵曙笑着说道：“改之此去江南，顼儿没有了你这个好帮手，感到便的很。”

    王静辉听了后笑了笑：“我过是个超级万金油罢了，待在汴都就是夹在变法派和保守派中间受罪，一天两天还可以，老是让自己来充当这一角色，自己会神经崩溃的。”

    “臣过是尽一个臣子的应当之份，为陛下分忧罢了。朝中人才济济，司马君实、王介甫等人都是当世大才，苏子瞻兄弟也是俊杰，圣上只要善加使用，大宋中兴指日可待！”

    太上皇赵曙听后只是微微一笑，但没有说话。皇帝赵顼说道：“现在朝中事务繁多，朕倒是真的很羡慕你和蜀国能够泛舟西湖……”

    王静辉笑着说道：“圣上必为此烦忧，待到他日天下大定，我大宋中兴之日后，圣上自然可以得以轻松。过现在朝中有两件事是必须要急于解决的，久拖之下天下大疑，朝臣心中安，与国利！”

    “改之是指王韶收熙河和王相变法上呈青苗、市易二法吧？！”太上皇赵曙说道。

    “父皇明鉴，正是两事！王韶收熙河对我大宋有着非常重要的意义，若是我大宋为，那党项必为之，谁先得手，对方都会好过，这仅仅是马匹的问题——韩公已经回到河北镇守北方辽国防线，传统的西北防线相信党项人短时间内是会来侵犯了，但是熙河若为党项所有，那将会在这个铁桶上又打出一个洞来，那大宋还是要陷入久拖决的战争当中去，所以臣以为收熙河为大宋现期内最重要的事情！”王静辉说道。

    “朕也是以为如此，过改之的意思是先放置王相变法吗？王相变法是关乎国运兴衰之事，亦可费！”

    王静辉说道：“圣上明鉴，王相变法即便短时间内看到效果，也是为子孙谋福，断断能废止、搁置！臣的意思是先因地制宜选取更加合适的地点去试行新法，若是为了几个新法条文久拖决，那对王相也是一个打击！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    