
    ﻿    王静辉从司马光的陋室中回到驸马府自己的书房中已经是深夜了，虽然心中有些别扭，但从效果上看，司马光显然接受了他的建议，把市易法放在西北去试行，至于王安石那头自然有皇帝赵顼来去搞定，这就是自己的问题了。\。0ｍ\\

    刚刚回到书房中的王静辉被赵公公告知王安石的弟弟王安国来拜访，在驸马府久候了很长的时间，但他外出到司马光那里回来的太晚才错过，过王安国走的时候让赵公公转告王静辉一个消息——《大宋农书》已经编纂完毕，可以交付出版了！

    王安国一直在华英书院来主持书院日常运作，王安国的学问错，虽然达到他哥哥王安石“通达六经”的水平，但论起学问来在这人文荟萃的汴都开封也算是能够排得上号的，他平时也是书院的常驻讲学先生。王安国也确实了得，在他看来在华英书院才是自己最好的地方，原本因为王安石的缘故，皇帝赵顼还要加他为官，但王安国还是拒绝了。

    自治平四年开始，王静辉在当时皇帝赵曙的支持下，重金召集了全国各个地方的农业方面的人才，聚集在华英书院中齐心合力编纂一部属于宋朝的农书，这是一项颇具纪念的事件——也许在当时的人看来这是一件可有可无的事情，但在宋朝统治高层的眼中，这是一件非常重要的事情，尤其是在驸马王静辉、王安石和司马光的眼中更是如此。治平五年皇帝赵曙因为身体原因退位，居后为太上皇常驻德寿宫新皇赵顼继位后，皇帝赵顼对于位于华英书院中的《大宋农书》书局关注并没有太上皇赵曙这么关心，但出于对驸马的恩宠，还是一如既往的大力支持。在人才和参考书籍上给予了大力支持，但远如司马光和王安石这两位持国给地帮助大。再加上王静辉在此事上令人匪夷所思的固执，促使着《大宋农书》地编写工作一直没有受到干扰，反而在前后共计三千有余的各方面“农学专家”的合力之下，一直保持着高效的工作，终于在熙宁元年腊月完成了全部编纂工作。

    当初就是王静辉上书太上皇赵曙下令编写《大宋农书》的，并且提供了充沛的资金来保障这件事的进行，此时《大宋农书》已经编纂完毕，他心中兴奋程度可想而知，但是看到天色太晚了。所以赶去华英书院的想法才作罢。第二天一早，王静辉推掉了所有的应酬，并且差人通知王安石和司马光《农书》已经编纂完毕地消息后，便急匆匆的坐上马车赶往汴都郊外的华英书院。

    在《大宋农书》书局设立在华英书院开展实质工作之前，王安国对《大宋农书》并上心，“士农工商”农虽排在前，但那只是形式上的排而已，况且有孔老大善农的先例在前。千百年来士大夫虽然口头上对农很重视，但都是屑与此的，王安国也并例外。过王安国自有其过人之处——在他的眼中。王静辉从来就没有做过毫无意义的事

    情，即便当时看出来，但事情发展下去总会有令人难以想象地效果，做生意如此，在政事上也是如此，尤其是看到王静辉裁汰厢军的手法后，更是坚定移的跟在王静辉地身后。他看到王静辉出任楚州军州事的时候，第一件事就是水利，第二件事便是四处搜罗人才来试种、推广双季稻。这两件事都与农业有关系，再加上“食为天”这几年在大宋各地发生灾害的时候的作为，他认识到粮食对于大宋的重要性。王静辉上书编写农书后，他身为华英书院的实际主事人，更是给设在书院内的农书书局给予了极大的照顾——由于参加农书编写的“农业专家”有很多目识丁两脚粘泥地农民，为了避免书院内部士子学生对他们的歧视，还特意将书局和参与者的住宿安排在书院的一角，免去了一些麻烦。虽然王静辉忙于其他事务。但对于农书的编写十分重视，王安国给王静辉的私人书信中，每次都会忘记写上农书编纂的进度，在编纂完成后更是趁夜来驸马府报信。

    王静辉在王安国的指引下来到《大宋农书》书局所在地地方，在一间非常宽大的屋中，他看到了几张桌子拼凑成一起，上面铺着白布，整齐的码放着一堆书，上面还盖着红绫，只是在一角掀起露出书本，几个参与编写农书的重要人物和低品级官员站在周围。

    王静辉站在桌前将红绫掀起，便听到旁边王安国说道：“改之，此《大宋农书》编纂完成，共计一百三十余卷，一千五百余篇，如此规模庞大的农书能够在到三年的时间内编纂完成几近乎奇迹！”

    王静辉听后点点头，他也是这么认为，想当年他开设商务印书馆所刊印的第一本书《太平御览》有千卷之多，过那也是太祖皇帝集合了大宋最优优秀文人合力毕其十余年之功才完成的，这还是直接引用了众多现成的典籍直接编入其中的结果。想象一百三十余卷的《大宋农书》只是参考了以前的少的可怜的典籍，剩下的几乎都是依靠三千多“农业专家”口述综合编纂而成，能够在到三年的时间中完成，绝对可以称得上是一个奇迹。

    王静辉拿起其中的一本，随便翻了翻，见到上面的文字都是以白话文写成，每隔几页便有好几幅图案作为标识说明，嘴角上露出了一丝笑容——这是他力争而来的，农书是为农业而务，语言直白利于传诵，而有大量的配图则是使人更好的理解这本书的内容。

    旁边的以为绿袍官员说道：“此《大宋农书》在内容编纂上按照分门别类的方式，将畜牧、养殖、水稻、小麦等单独分编成单册专门介绍。”

    王静辉点点头说道：“当初在下建议各位如此安排的原因便是全套《大宋农书》若是出版购买，那价格一定很高，但是可以按照各自地需求购买单册，这样也可以有助于农书的推广，使各位地工作成果得到应有的作用！”

    周围的官员们大都是伎术官员，他们并清楚为什么王静辉在他们开始编写《大宋农书》的时候专门从楚州写信回来安排农书的整体编纂结构次序。他们所能够参考编写的农书唯有北魏人贾思勰编著的《齐民要术》，本来也想依照《齐民要术》的结构来写的。过碍于驸马地面子才如此安排，毕竟这部农书是由驸马王静辉来首先上书提倡的，价值编写农书的过程中也是驸马来掏腰包并且安排了非常宽松的环境。

    “以外行干涉内行”是王静辉的基本信条之一，毕竟自己是个神仙，尽管有人说他是“生而知之”，但他知道这种评价过是人们的恭维罢了。其实王静辉这次横加干涉农书的编写结构也是处于推广方便的缘故，他看过贾思勰地《齐民要术》，虽然规模上没有办法和他现在所见到的《大宋农书》相比，但十卷九十余篇的书籍刊印出来地书籍也是厚厚的一摞。查找便说，就是购买也是一般人能够承受的。

    《大宋农书》仅仅是王静辉拿出来要显摆的，更是要投入使用，要广泛传播以提高大宋的整体农业水平的，中看中用是他一向所鄙视的。在综合考虑了一番后，王静辉写信给负责编写《大宋农书》的书局官员，要求他们在编写的时候一是尽其完善，要那些“略叙于此”。而是尽量详细地解释，并且还配有大量的图例；二便是要求要将所有的

    内容“模块化”，这样的要求直接就导致了《大宋农书》各卷之间差异极大。专门论述水稻种的《禾谱》卷可以达到十卷五六本的规模，而关于淡水养殖的《鱼谱》只有可怜的一卷一本，而且这一本地厚度也是非常薄的。

    这样各卷之间的规模差异曾经让参与整体编纂的伎术官员非常的适应，直到现在全书完工，心中还存着这个疙瘩，所以才有刚才那伎术官员隐讳的提出了满。王静辉把心中的设想这个时候才解释给他们听，也知道这样能够起到多大作用，但这些官员心中就是存下满也能够拿他怎么样。这样的结构安排完全就是为方便推广普及，种水稻的只需要《禾谱》。买来《鱼谱》或是《马谱》等卷说花费巨大，就是应用的时候也用到。

    参与农书编写的伎术官员和“农业专家”之需要尽力把书写好写明白就可以了，至于推广还是王静辉的事情，过现在他给出了当初如此做的原因，却让所有的人都茅塞顿开，尽管他们还并是很明白其中的关节，但心中还是认为这样的编纂结构确实有利于推广——买书的人只需要其所需的，又是专门做农学的通才。做通才的事情是他们这些伎术官员的事情。

    王静辉将手中的农书放回到原位说道：“各位大人，随着海外贸易的兴旺发展，本官也安排了一些人专门在贸易船队上搜集所到海外诸国本地的一些大宋所未有的农作物品种的种子、株和果实回来，可以预见将来在海外的农作物将会越来越多的引种于大宋。这部农书到现在也只是暂时的，将来这些海外农作物引种后观其效果也将会编入农书中，这还需各位大人费心了！”

    “引种海外作物？！”所有在场的伎术官员心中都泛起了问号，过随之也就明了了——大宋自仁宗时代为了解决旱灾问题大规模在江南引种了占城稻，虽说也是水稻，但说起来也是海外物种，到现在在大宋也是长的好好的吗？皇帝的后园等园林中都广泛种海外物种，其中也有些要大规模推广在大宋种的，这也在少数。

    王静辉命人将《大宋农书》小心装箱，将其放在自己的马车上带回了开封城，在书房中写了一道奏章便前往皇宫面圣。宫中的小黄门见到驸马后，安排好王静辉在花厅休息后立刻着人通报皇帝。尽管昨天驸马还来面圣，但对于驸马频繁出入宫禁，皇宫中的人都习以为常。朝中“一日入宫”、“三日觐见”这些规矩适用在驸马身上——驸马是皇帝最得宠的人，无论在什么时候。只要驸马要求面圣必须尽快的传达，这是皇帝赵顼亲口说地，任何人也敢怠慢。

    “圣上，臣特来报喜！”

    “呵呵，改之，喜从何来？！”皇帝赵顼也没有正二八经的换装帝袍，只是随意地一身便坐在养心阁中，这是皇帝的御书房所在地，尽管外面雪花飞舞寒气逼人。在这里还是温暖如春。

    “圣上，治平四年臣上书朝廷编纂《大宋农书》，时至今日已经近三年时光，到今日臣可以向圣上交差了，一百三十余卷的《大宋农书》已经全部编写完毕，商务印书馆已经做好准备，只等圣上一声令下便开始排版印刷发行！”

    皇帝赵顼的心情错，今天早上他召见王安石专门讨论了新法——主要是讨论了市易法。并且告诉王安石驸马将会出面说朝中大臣在近期将市易法放在西北试行。尽管这样的结局并能够让王安石满足，但总比新法条文无休止的处于朝中大臣之间相互牵扯的好，本来在家中正准备写辞官奏章的王安石。准备暂时将那份辞官奏章束之高阁了。

    “哦！”皇帝赵顼显然对此并感兴趣，他所关心的是军国大事、变法革新，小小一本农书在他看来过是底下官员赖以进身地工具罢了，当然驸马并稀罕官位，他实在是能理解王静辉对农书有着如此关注：“爱卿辛苦了！朕将厚赏所有参与编写农书的官员！”

    王静辉笑着说道：“这些参与农书编写的官员也正好赶上了好时候，钟表作坊已经开工了，头批所生产的钟表已经在月前售出，所获菲，圣上可以从中抽调来重赏这些伎术官员！”

    “呵呵！”皇帝赵顼笑了笑。看看摆在养心阁中一角的自鸣钟——驸马摆弄出来的钟表几个月前便做出了原型，并且随后还制作了几座献入宫中，这东西用来计时确实方便准确的很，自己只要一抬头便可以看到现在是什么时辰，并且每隔半个时辰便会有铃响来示人，确实有意思的很。过这钟表作坊所用地工匠可都是从皇宫中调用的，虽是能工，但这钟表制作繁杂。真正出产钟表还是在上个月，驸马以前曾信誓旦旦的要靠此来给大宋地伎术官员提高待遇，知道能能够办到，自己最近忙于政事，倒是把钟表的事情给忘记了。

    “钟表作坊已经开始运营了，这可真是够慢的！爱卿曾和朕说过要‘以农立国’，这农书编纂完成，这些伎术官员理应厚赏，知道这钟表作坊的钱是是够用？！”皇帝赵顼笑着问道，在他眼中这钟表确实挺有意思，但能够赚多少钱又是另外一回事了。

    “圣上可用担心，现在朝廷花钱的地方众多，能够省去一分便是一分，这钟表作坊原是臣提议用来提高大宋伎术官员收入的，到现在生产出售自然可以满足。钟表作坊虽然在月前刚刚开始出售钟表，但获利还是挺多的，据臣前些日子问起的时候，徐氏回应说现在钟表已经出售完毕，获利在二十万贯左右，圣上可随意调拨！”王静辉嘴角微微翘起慢慢的说道。

    皇帝赵顼听后禁倒吸了一口气，驸马赚钱地本事再次让他大吃一惊，过更让皇帝赵顼心中直翻腾的是王静辉在伎术官员问题上的执著——钟表生意过是刚刚才开始就能够有如此大的利润，但驸马却毫犹豫的拿出来给伎术官员提高待遇：“改之为何如此看重伎术官员？！”

    王静辉肃容对皇帝赵顼说道：“臣本布衣，承蒙圣上弃得以重用。臣的经历圣上是知道的，臣过是靠了几个比较新奇的物件一步步走到了今天——玻璃器物和活字印刷机关发家致富、改良纺织机械和发明榨油机械用以裁汰厢军，后来地肥皂作坊用以吸纳各地失去土地的农民，这些事情看起来是十分困难的，但其核心过是几件从来都没有过的新奇物事而已，我大宋人才济济，要想做出来也并非难事，但自古到今又有几人能够看重伎术官员的重要？！圣上，臣改良的火药配方提高了火器的威力，从而在两次宋夏冲突中发挥极大的作用，当未来的一天，在开封的城头上树立几十门火炮便可以轻松抵挡数万敌军之时，大宋又可以减少多少军费？！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    