
    ﻿    大宋只有很少人知道这次政事堂特殊的会议细节，但随后中书省、门下后省一路通过的诏书颁布天下的时候，这份最初的诏书已经被修改的很厉害了——修改是因为王静辉在政事堂上与司马光辩论引出的粮食三策所致，皇帝赵顼和王安石等重要官员都认为伎术官员在今后会有更大的作用，既然已经可以允许配鱼，就顺理成章的在其他饰上进行松绑。\.ＱВ⑤、ｃｏｍ\\

    宋代官员公的颜色，北宋前期因循唐朝旧制，三品以上紫，五品以上朱，七品以上绿，九品以上青。最高一级伎术官为从六品，才勉强可以绯。何况朝廷还明确规定：伎术若公人之人入品者，并听绿。

    这份诏书中将伎术官员的最高一级调整为三品，勉强可以紫，算是跟上了“时代潮流”。以前身穿绿袍的伎术官，在“朱、紫纷纷”的官场中，免有地位低下、狼狈堪之感。过这份诏书在官上所动的改动十分巨大，就连王安石本人也觉得有些太过了，但在皇帝赵顼的坚持下依然通过了。

    这样一份诏书的公布对天下的影响可想而知，尽管新的体制才刚刚执行，伎术官员的官还没有做改动，也没有一个人能够获得“配鱼”资格，但底下伎术官员已经士气高昂，摩拳擦掌准备立功获得“配鱼”的资格了。

    有意思的是在昭文馆做编修的沈括在看到这份诏书后，竟然有意去转行做伎术官员——做馆阁文官对于他来说实在是太累了，沈括虽有利之心，但在处理人际关系上显然是疲于奔命。这使得他生出了退却之心。在大宋士林中地普遍观点看来，一入馆阁便是进入康庄大道——能够经常见到皇帝，升迁的机会是很大的，身为馆阁成员，腰间一枚金鱼袋。要是放在外地。就是一大郡地方长官见了也多少要给面子的。

    过现在的沈括却这么想，他现在跟着王静辉来做事，参与地项目都是大宋顶级机密之事。虽然清楚自己做出来地东西最终威力如何，但却从驸马的嘴中感觉到他做的东西几乎已经超越了以前他所见过的所有火器的威力，并且能够参与进这个项目的人都是大宋顶级地伎术官员，这些人大都和他一样是个神经大条的人。和他们在一起有着共同地语言。以前进馆阁就是为了接近皇帝以求得快速提升，但现在沈括在这个小型机构中。只要能够取得一点点进展，都会被驸马拿去变成实际产品，由此而获得的功劳也记在他自己的头上，受到皇帝召见简直如同在家吃饭一样简单。现在朝廷统治高层对伎术官员的身份进行了松绑，作为一个伎术官员同样有能力穿紫当上高品级官员，实在是没有必要留在昭文馆那样的地方。

    沈括把想要离开昭文馆的想法告诉了王静辉，王静辉沉思了片刻说道：“存中兄，这个问题你可要想清楚，毕竟身在馆阁，他日前途无可限量。而转职去当伎术官员专门从事火炮的研究试制，则是前途未卜，就连在下也很难肯定何日这火炮才能试制出来。”

    经过这么长时间的相处，王静辉知道沈括虽然身为利中人，但向往科学的心却是明摆着的，要然人家也会在历史上成为赫赫有地大科学家，过事关沈括自身的前途命运，这个选择他能帮沈括来做决定。据他所知正如历史的发展，主持变法的王安石渐渐的把目光投向了沈括，有意让他出任大宋的计相——三司使，这可是一个高位，尽管后来的结局王静辉心中也十分清楚，但他想太过干涉沈括的发展。

    沈括听后毫犹豫地说道：“待在馆阁又有何好处，还如摆弄些实际的东西为大宋中兴做出自己的贡献，括身无长处，但却拜读过驸马所有发表在报纸上的文章，心中对改之的言论深以为然，这个自是必多提！”

    王静辉犹豫的说道：“据在下所知王相有意提拔存中兄为大宋三司使，存中兄可自弃！”

    “括无意迎来送往，还是踏实点做些实事吧，若是他日火炮研究成功，我大宋能凭此物西灭党项，北平契丹，这远比出将入相要强的多！”

    “现在最高的伎术官员品级只有四品，还是绿袍，存中兄这次损失可就大了！”王静辉沉默了一会儿说道：“如这样，火炮的事情也急于一时，现在做的更多的是钢铁冶炼方面的事情，在下手头上有一个工程马上就要开始，正好要借助存中兄的智慧来解决其中的难题，若是一切顺利受到圣上的嘉奖，存中兄便可以由四品升至三品也未必是难事，这也可多少弥补存中兄的损失！”

    “这个……好吧，改之，括听你的，这个工程是什么？”

    “存中兄当知两次宋夏战争中，大宋所俘虏的近十万党项人被在下所购买，他们在在下的手中就是修路疏通河道，现在正在京东东西两路修建从胶县到汴都开封的驿道，现在已经接近完工，下一步就要把这些人调往京畿路和淮南东路，准备进行疏浚汴河的水利工程……”

    “改之，这个工程虽然很大，但好象能够用到在下的地方比较少吧？！”

    “存中兄先听在下把话说完。在下听说存中兄青年时期任沭阳县主簿的时候，就主持了治理沭水的工程，组织几万民工，修筑渠堰仅解除了当地人民的水灾威胁，而且还开垦出良田七千顷，改变了沭阳的面貌，那时存中兄只有二十四岁。在任宁国县令的时候，存中兄积极倡导并且主持在今安徽芜湖地区修筑规模宏大的坚固地万春圩。开辟出能排能灌、旱涝保收的良田一千二百七十顷，同时还写了《圩田五说》、《万春圩图书》等关于圩田方面的著作。”

    “这些都是足外人道也，也没有什么大了的，可惜朝廷当时并重视，若是放在现在。或有成事的可能。就连那两本书也没有多大作为，改之谬赞了！”沈括有些好意思地说道。

    “存中兄可自弃，在下有幸拜读了两本大作，认为这两本书对大宋水利有着很重要地意义，应当加以大力推广，尤其是王相主持变法。现在已经颁布农田水利法的当口，这淤田与水利和农业都有着重要的意义。怎可束之高阁？！所以在下想要将这两本书推荐给圣上，由商务印书馆刊印发放到大宋所有的县府中，作为必读之书，存中兄以为如何？”

    著书立说是每个识字的人所梦想的，但是在这个时代能够刊印发行地都是文人书籍，像沈括所著的这两本书很难推广出去，沈括虽然写了这两本书，但自己也没有指望能够以此流芳百世。过要说能够真地有本事办到此事的人，王静辉必然是唯一的选择，他有这个财力、也有推广的渠道。若是王静辉真的一道奏章桶到皇帝那里，这两本书很可能就会成为每个大宋地方官所必读的书籍之一，他沈括想出都很难。

    “这能行吗？！”乍一听到这样的消息，沈括都敢相信自己会走如此好运。

    王静辉肯定的点点头说道：“若是存中兄反对，在下这就写奏章入宫面圣！”王静辉早就打算把沈括写出来的书全部出版发行，过正好碰在这个当口自然是最佳时机。其实在这个时代任何知识的推广都是极为缓慢地，就是天下大儒，诸如后世所推崇的“朱程理学”的创始人周敦颐、程颐、程颢等人的学说在大宋目前来说也是非主流的。更要说有关技术方面的了，大宋仁宗皇帝亲自下令播种占城稻已经几十年了，但在王静辉下手推广之前，大宋仅仅有三路种占城稻！

    “、……括都知该如何感谢改之了，刚才改之所说的汴河水利工程有何难处，括定当辞！”

    “呵呵，存中兄言过了！需知存中兄的这两本书对朝廷社稷来说意义重大，当今天下土地兼并严重，兴修水利也是耗资巨大，若是能够在兴修水利工程地同时多多淤田，那仅能够降低水利工程的成本，更可缓解土地兼并所带来的种种问题，为大宋粮食增收做出贡献，这是何等功劳？！在下向存中兄许诺——只要存中兄所写出的各种利国利民的书籍，在下都会视其功用大小向圣上推荐，并且这些书管圣上如何对待，具都出版发行天下！”

    王静辉走上前去面对沈括说道：“这些都是后话，也是在下和存中兄的一个约定！现在的汴河疏浚工程对大宋来说十分重要，要知道南方的赋税和各种汴都开封所需的物品都是要经过汴河才能够抵达京师的，若是汴河有警，恰巧又赶上危机时刻，那大宋国本将会被动摇，所以称汴河为大宋的生命线也足为过！当然为了确保容有失，并且降低其中的风险，在下在京东东路的胶县修建了大型的港口，并且动用大批人力来修筑从胶县到汴都开封的驿道，就是为了大力发展海运，让南方的物品在杭州、泉州、楚州装船通过海运运抵胶县走陆路到达汴都，这样也可以降低汴河运输的风险。”

    沈括发热的脑袋很快便降温到正常，听了王静辉的话后，沉吟半晌说道：“改之的意思在下已经明白了——虽然改之发展海运来分担汴河的风险，但短期内还是要靠汴河的漕运来维持。改之是想在疏浚汴河的同时，还要淤田吧？！”

    “存中兄真乃解人！在下发展海运确实是分担汴河的风险，也确实是想淤田，过却是想要海运彻底替代汴河漕运，要知道靠着汴河漕运吃饭的百姓少则也有十万之数，贸然变动会砸了许多人的饭碗，在朝中与此有利益关联的大臣也少，断了他们地财路也是给自己找麻烦。搞好在他们的暗中策动之下，就是激起民变也未必可能，这会伤大宋元气的！汴河疏浚要淤田，更要使汴河漕运变得更加有效率，这个问题就要靠存中兄来解决了！”

    王静辉知道。汴河水利工程在历史上正是由沈括主持修建的。为了治理汴河，沈括亲自测量了汴河下游从开封到泗州淮河岸共八百四十多里河段的地势。他采用“分层筑堰法”，测得开封和泗州之间地势高度相差十九丈四尺八寸六分。这种地形测量法，是把汴渠分成许多段，分层筑成台阶形地堤堰，引水灌注入内。然后逐级测量各段水面，累计各段方面地差。总和就是开封和泗州间“地势高下之实”，这在世界水利史上是一个创举。仅仅四五年时间里，就取得引水淤田一万七千多顷的显著成绩——王静辉在政事堂夸下海口说治理汴河能够得到淤田一万七千余顷正是因为他在后世对沈括的经历非常了解，这个数字也就照搬过来了。在对地势高度计算时，其单位竟细到了寸分，可见，沈括的治学态度是极其严肃认真的。

    过历史上沈括来主持汴河水利工程的时间是熙宁五年，也就是公元1072年，历史发生了变化，皇帝赵顼继位比历史晚了一年。那现在才公元1070年的春天，时间提前了两年。王静辉要想动汴河，那最好的选择便是把历史上主持此事地沈括给弄来解决才是最佳方案——这就如同后世的足球俱乐部一样，谁进了我的球，我就把那个球员买过来再进对手的球一样，既然沈括打定主意要走伎术官员这条路，王静辉便是最佳的“足球经理”，而他也知道沈括是这个时代最优秀的“球员”。有了沈括在手，无论是进王安石的球门还是司马光的球门都易如反掌，现在他就要祭起这头号球员来进司马光的球。现在沈括想要当伎术官员连王安石的三司使都要了，正好顺了他地心意，也同时避免沈括在仕途上的损失。

    沈括想了一会儿说道：“在下来主持这项工程没有问题，但疏浚汴河的最佳时机应该是深秋至初春，这样对汴河漕运影响也会小些，现在工程开工，恐怕在时机上欠妥！”

    “存中兄所言及是，过现在胶县至京师的驿道已经完成，在下对海运方面也做了充足的安排，这就可以弥补一部分损失。同时在下建议存中兄能否考虑用‘分层筑堰’的方式来将汴河分成几段来疏浚，这样也可以保障部分航道的畅通，同时疏浚后这种方法可以让更大的船舶在汴河中游弋，也会极大地提高汴河的运力。再加上所投入的人力仅有十万党项俘虏，还有朝廷的厢兵，在下也可以出钱来雇佣百姓参加工程，这样也可以极大的加快汴河水利工程的进度，存中兄以为如何？”

    王静辉边说便用笔在稿纸上画出“分层筑堰法”的示意图，对于其中的细节他是一窃通的，但在河道上筑坝以提高水位，这个道理他还是明白的，现在拿过来给沈括做参考，以沈括的脑袋自然明白如何把这简单的示意图变成现实的东西，这就劳他来操心了，到时候他只需要提供金钱和其他方面的支持即可。

    王静辉来到这个时代后便大量的阅读历史方面的书籍，从中对于中国古代的科学技术发展也有了新的认识，他知道这个时代已经有船闸了，并且宋朝的皇帝一向注重漕运，在全国各地修建了很多船闸，使得很多地方来往的船只再依靠纤夫而能够顺利通过，过汴河水深流速也比较平缓，王静辉来往南北通行汴河数次，知道在汴河上的船闸很少，也就是一两座的样子。对此沈括自然要比王静辉这个外行清楚的多，王静辉过是因为知道汴河落差有十九丈之多，所以才暗中鼓励沈括多修船闸，除了能够减少兴修水利对漕运的影响之外，还能够在疏浚之后大大提高汴河的运力。

    王静辉的讲解尽管和粗糙，但对于沈括这个科学奇才已经是足够了，沈括很好的理解了他的意图，还提出了种种解决的办法。过沈括的补充完善可吓坏了王静辉——自己可是个冒牌货，一个真正的水利外行，在专家面前说多了显然增加了自己暴露其本质的风险，所以在连连夸奖沈括后，便露出了要送客的架势，免得自己穿帮在沈括面前丢脸。好在沈括很知趣，在讨论了一些细节之后便告辞了，这倒是让王静辉暗中擦了一把汗，沈括再走，他可就要撑住了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    