
    ﻿    刘靖宇一案并没有扩散到很大的范围，至少老百姓并知道，过却在宋朝统治高层中引起了巨大的争议——皇帝赵顼要了刘靖宇的脑袋，但是中书省的大人们大多数人都强烈反对，原因就在于“杀士大夫”，几次会议下来争论休，而王静辉也着急，没有受到皇帝和中书省大臣的邀请，.ＱΒ⑤。C0M

    几次较量下来，无论是皇帝赵顼还是中书省的大人们都感到有些筋疲力尽，此时皇帝赵顼才想到也许驸马能够解决这个死结，刘靖宇是一定要杀的，但碍于传统政治势力，皇帝在这个问题上也能随心所欲，他需要支持，驸马则是最好的人选，统计局是驸马提议并且任提举，更重要的是谁都知道驸马对待贪官的态度。

    “祖宗以来，未尝杀士人！”王静辉慢慢的说道。

    所有人都有些惊呆了，三年前驸马出任楚州军州事的时候对手底下的贪官下手恨得置之于死地，怎么这会儿变成菩萨心肠了？！王静辉的“阵前倒戈”让皇帝赵顼有些后悔让驸马前来参加政事堂会议了。

    “过如刘靖宇之辈贪赃枉法，而且贪污的又是广惠仓的粮食，这可是灾年朝廷赈济百姓的救命粮，一颗一粒都关系着百姓的性命，刘靖宇简直就是草菅人命！如此人品哪里配得上‘父母官’三个字？！”王静辉气愤的说道。

    皇帝赵顼点点头说道：“那以驸马之意是杀还是杀呢？！”

    “杀！”王静辉心中有些痛苦的说道。他心中明白若是真的自己把刘靖宇给干掉，那可就犯众怒了，以后自己再做什么事受到的阻力也就大了很多。过更让王静辉难以下手的是这只是统计局地第一例案件，若是这么查下去，估计天底下与广惠仓有关联地官员没有几个能够保住脑袋，这个打击面也有些太大了。难道让皇帝把这些人都给杀了？！这显然是可能的。况且杀了这些人也追回被贪墨的粮食，仅仅要搭进去自己的政治生命，最后倒霉的还是老百姓。

    “为何？！”皇帝赵顼问出了所有人心中地疑问。

    “杀士大夫乃祖宗之法，尽管刘靖宇地所作所为已经让他失去了士大夫的资格，但杀了他也于事无补——损失的广惠仓粮食也追回来。过是泄愤而已。最重要地是臣建议陛下成立统计局的初衷便是保证广惠仓被贪官污吏所染指。能够有效地震慑他们，刘靖宇只是臣所查出来的第一个而已，但肯定止是刘靖宇一个。刘靖宇的处理结果将会对后面的同类型案件起到一个借鉴作用，依据臣的估计。天下地方光打广惠仓主意，能够经得起核查的官员足四成，难道圣上都让他们掉脑袋吗？”王静辉说道。

    王静辉的话让皇帝赵顼有些发热的脑袋冷静下来，对于官吏贪墨的状况，尽管有很少人提起，但在场所有地人都知道现在大宋官场上究竟是怎么一回事，就连皇帝赵顼对此也有比较深刻的认识。司马光和王安石等人心底都认为刘靖宇该杀，简直就是百死莫赎，但是这可是统计局第一个案例。正如驸马所说在此案上的判决至关重要，对以后同类型的案件在量刑上将会有着重要的影响，一个刘靖宇死了到可惜，但后面的官员有几个能够经得住驸马核查？！那势必会引起大宋官场的巨大动荡可，莫要说统计局，就是皇帝再怎么宠信驸马，驸马也将会成为大部分大宋官员心目中的死敌。

    “驸马所言及是，请圣上三思！”司马光站到王静辉身旁躬身说道。曾公亮、王安石也都躬身行礼，显然王静所说的正是他们所担心的，这一刀下去，恐怕统计局将会有流完的鲜血，大宋官场也将动荡休，这是谁都愿意看到的。

    皇帝赵顼沉思了一会儿说道：“爱卿都是谋国之言，朕就饶了刘靖宇这条狗命，过朕要将此人刺配远恶州军！”

    “圣上仁慈，过刺配并能够追回粮食，估计门下省也会通过！”王静辉说道。

    “那朕就要抄他的家，他当初怎么吃进去的就怎么给朕再吐回来！为何门下省会通过？！”

    “门下省会以‘士可杀，可辱’为由驳回圣上的诏书。依臣之见抄家也未必是最好的办法，因为刘靖宇的家财未必都是贪污所来，也有其祖上积累和他本人当官所得的正经来路财产。”王静辉说道。

    政事堂参加会议的人都像看什么稀奇动物一般看着王静辉，原以为最想干掉刘靖宇的是驸马，过今天看来驸马倒是处处为刘靖宇说话，知道的还以为驸马收了刘靖宇什么好处。他们知道王静辉恨得了刘靖宇的脑袋，抄了他的家，过脑袋是不了了，这家若是给抄了，也有很大的问题——抄家是典型的“养肥了再杀”，仅仅是对于官员，对于商人也是一样，这是典型的“中国式封建谋略”，上下承袭了千年屡试爽，最著的例子便是后世乾隆养肥了和申，留给儿子嘉庆来充填国库了。因为有这样种种先例，中国才有“露财”的传统，因为当首富虽然是件光荣的事情，但同时也意味着巨大的风险。王静辉虽然知道“个人财产神圣可侵犯”的规矩，但却知道该如何在这个时代去实现它，过他却在自己所接触的事件中去主动维护这个规矩，哪怕对象是个贪官也例外。

    “那爱卿可有好的处置方式？！”皇帝赵顼知道王静辉所说的话很有道理，这份诏书要是到了门下省，搞好还真的会被门下侍郎所封还。

    “贪官根本就在乎生命，杀头并能够解决问题；贪官会转移财产，赠送宗族。所以抄家固然能够泄愤。却能够追回损失！臣的建议便是酌请开封府和统计局将刘靖宇所贪污、挪用的部分计算清楚，并且要按照大宋市价上地借贷利息来计算，刘靖宇所贪污地财产必须归还国库，若是他的家中够，那就按照其亲族远近分摊！作为惩戒。刘靖宇肯定是能够再为官了。其子孙身上有功者革除其功，圣上罢免他的官职，也刺配远逐。留他一条活路，方显圣上仁慈！”

    “这比杀了刘靖宇还难受？！亏空好弥补。但是若按照当今高达五六成的借贷标准来算，那可是要翻番的，按照分摊原则，刘靖宇简直就是祸乱宗族！子孙革去功算是断了他们地后路，这手确实要比直接了刘靖宇要厉害多了！”所有地人都在心中默默的想到。

    “臣以为驸马之策可行！”司马光第一个站出来说道。司马光在乎的是国家地财产，只要能够将损失的部分追回，他是会同情贪官地，况且驸马的打击面很小，并会对朝廷整体结构造成冲击。这也算得上是最好的结局了。

    “好，就依爱卿之策！”皇帝赵顼干脆的说道。

    “圣上，臣还有个情之请！”王静辉说道。

    “爱卿请说！”

    “请圣上能否允许《大宋明镜报》将此事的原委刊载发行？臣以为这次查处刘靖宇只是个开端，臣只想借此事来震慑那些肖官员，给所有的官员一个可以弥补自己过错的机会！”王静辉说道。

    所有的人都用异样的眼光看着王静辉，这和驸马给他们地印象相差的也实在太大了，在楚州的时候驸马对那几个贪墨官员可是恨得杀之而后快的，怎么今天变成菩萨了。

    王静辉见此笑着说道：“其实杀人、流放并能够吓退贪官对义之财的渴望，贪官就是为了钱财，那朝廷相应的策略也就应该让他们活着看着自己失去比他们贪来更多的金钱，只有这样才能够真正震慑他们的贪心！通过报纸可以让底层的官员都知道朝廷对于广惠仓监管力度的态度，若是他们还识趣，那被臣查出来也必手下留情！”

    对于贪官这样的言论，所有的人还是第一次听到，过想来也差多，历朝历代敢下黑手贪钱的未必就害怕丢掉性命，若是让他们活着看着自己失去身边的一切，恐怕比杀了他们还难受。对于反贪这样的事情，王静辉也考虑了很长时间，据他所知杀贪官最厉害的皇帝就属明朝的朱元璋了，过在这家伙的铁腕统治下，明初的贪官仅没有退缩，反而变本加厉，可见杀人并能够解决问题，并且也见得会追回所有的损失。想来想去，王静辉也只有想到这么一个办法——让贪官活着，让他失去所有的一切！

    “驸马之策上上选，请圣上准奏！”曾公亮上前说道。

    “驸马之策虽前所未闻，但臣亦深以为然，也许是个错的选择！”王安石也说道。

    在曾公亮和王安石皆推崇王静辉的建议之后，所有人都躬身表示同意。虽然是贪官，但在宋朝立朝以来除了逆反大罪之外，朝廷还真没有处决过一个高级官吏的先例，至于后世传诵包公的故事其中也是大部分虚构成分居多，连皇帝想杀一个高级官吏都这么困难，更何况是身居开封府的包拯？！

    在所有人心中刘靖宇肯定是要重重惩处的，虽然杀头到至于，但流放险恶之地是免了的，过驸马出人意料的从中阻拦并且提供了一条更加切实可行的途径，这让所有人都感到是条错的选择，尽管这样的选择可能会让刘靖宇更加痛苦堪——子孙被剥夺了政治前途，罚款很可能会祸及亲族，但天下人既可以解气，有会认为皇帝和朝廷是滥杀，这样的解决方式也算是可以接受的。

    以往《大宋明镜报》的销量就在八万份以上（这是每期的累计数量，南北有时间差异计算在内，过戒念并认为在宋朝发行报纸是一个赚钱的买卖，当然像王静辉这样有着深厚商业背景地人。可以拉来大量地广告客户。那自当另算：）），王静辉安排了编辑部重点报道了刘靖宇一案的过程，几乎把能够披露的东西都给披露出来，当然让所有关心此事进展的人更加关注的是——这个刘靖宇把徐州地广惠仓四分之一约合四万石粮食搞没了，还有八万石说清去向。到最后这家伙到底要赔出多少钱才算完事？最要命地是一旦刘靖宇本家家产赔光后。足的部分将会按照其血缘亲近来继续赔偿，这到底是个什么样的概念？！连续几期地报纸销量火速增长，创下了单期销售十二万份的新纪录。大宋各地地茶馆酒肆中肯定会有拿着《大宋明镜报》的人在读报纸给周围的人介绍案情的进一步发展——这是除了官方渠道之外唯一消息最快、最翔实的报道。

    对于刘靖宇到底要赔多少钱，王静辉是绝对会少算的。开封府韩维将所有徐州广惠仓的来往账册和管理官吏全部都提审了一遍，王静辉派出了他所能够招来最好的会计全面核对账册。

    毫无疑问，刘靖宇肯定是大头，但是手底下这帮看管广惠仓的官吏手底下也干净，可以肯定地是几乎整个徐州的广惠仓管理层都烂掉了，全部人员都收压在开封府的牢房中惶恐度日，他们的家属也为此担心已——他们比刘靖宇来头大，掉脑袋离他们并远。过很快消息传来，由于驸马的建议。所有人都会为此掉脑袋，最后惩罚的待遇也都是一样，贪污多少加上利息偿还，偿还了债务的将会罚务工抵偿！虽然结局并是很好，但总算让犯人和犯人的家属都松了一口气——脑袋保住了！

    有意思的是徐州广惠仓事件让天下所有的地方官都心惊胆战了一阵，过好像驸马忙于处理刘靖宇的案子，没有再像上一次那样搞突然袭击，这让所有的人都松了一口气。过有消息放出来——驸马这是在给他们一个悔过自新的机会，只要把广惠仓的粮食或是其他物资都给补上，那就既往咎！这条消息传的有鼻子有眼的，据说消息的源头是中书省政事堂中的某位相公，这个相公和驸马的关系非浅！

    管这条消息是真是假，所有朝广惠仓伸过手的官员都在急忙调集资金在市场上购买粮食，以至于有些地区的粮价出现了小范围的波动。作为大宋目前最大的地主，手中握有粮食最多的人，王静辉通过自己的信鸽网络得知粮价向上上涨的消息，在向皇帝赵顼禀报后，旗下的“食为天”开始大量出售粮食，仅平抑了粮价，还顺手赚上一笔，这禁让皇帝赵顼为止气结。过管怎么说，各地广惠仓在管理上所出现的大窟窿算是暂时弥补上了，就算再去查也过是抓些小鱼儿小虾，或是一些纯粹找死的笨蛋。过话又说回来，这条消息确实是王静辉放出去的，那是和在皇帝赵顼与曾公亮三人密会之后才由曾公亮放话——朝廷只想追回损失，想大开杀戒。

    最后在会计的懈努力下，徐州广惠仓的案件终于有了定论——刘靖宇将要赔偿三十万石粮食，这是按照大宋市面上高达八成的借贷利率来计算的！事实上由于兴国银行这几年来的影响，大宋的放贷利率已经下降了很多，过王静辉就是想要让刘靖宇彻底破产，才与皇帝赵顼商议了这么一个高的离谱的利率来计算，皇帝赵顼本来就想要刘靖宇的脑袋，过细算之下刘靖宇肯定掏出这么多钱，要是这么罚下去，可比直接要刘靖宇的脑袋更厉害。

    在皇帝赵顼的授意下——主要还是王静辉的建议，刘靖宇必须要完全以粮食来支付这次处罚，大宋现在能够一口气拿出三十万石粮食的人除了驸马之外，还能有谁？！王静辉也没有多宰刘靖宇，过派出去的探子早就把“猎物”的大小摸底过了，仅是刘氏兄弟几人的财产全部被变卖干净，就连刘氏宗族也受到了牵连，如果出意外的话，刘靖宇兄弟几人将会在贫困潦倒中渡过下半生。

    “爱卿，这样做是是有些太过了？”皇帝赵顼在御书房中问道。“杀人过头点低”，驸马这一连套“拳脚”下来，真是比直接了刘靖宇还要惨，皇帝是用亲临法场的，但现在只要有双耳朵，多少能够听到外界传来刘靖宇的惨状，这到让当初杀意坚定的皇帝赵顼现在有些心软了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    