
    ﻿    “臣从刘靖宇那里得到了大约六十万贯的财物，大宋现在一石米的价格过是六百文，再加上刘靖宇一个知州恐怕当上一百年的官也拿出这么多钱吧？这些是怎么来的？！臣恨得生啖其肉！刘靖宇之辈行径如国贼没有什么区别——党项人烧杀抢掠，这些贪官披着朝廷的外衣对百姓抢掠，实乃败坏朝廷形象之举动，他日官逼民反，朝廷社稷危矣！”王静辉肃容说道。/。ＱВ⑤。cOm\\

    王静辉看皇帝赵顼的样子就知道他有些后悔或是耳朵根子软了，再此非常时刻必须要坚定皇帝赵顼反腐的决心。在王静辉的眼中宋朝“冗官”现象是可以解决，至少在后世之时国家官制体系要比这个可杂多了，“局长一楼道，处长一大厅，科长一广场”，即便如此政府对于精简机构的决心和力度都并是很大，宋朝的百姓供养官员的密度远没有后世高，所以对于“冗官”可以慢慢来，但是对于官员**现象却能拖得太长，至少也要震慑他们敢肆意妄为，这统计局只过是第一步，形成良好制度之后，常平仓纳入这个体系是迟早的事情，以后统计局所审核的范围也就越来越大，这多少也算是加在大宋官员头上的一把刀了。

    “呵呵，爱卿这么做都可以发财，朕可真是佩爱卿了！”皇帝赵顼笑着说道。

    “这笔义之财，臣宁可要，正好汴河疏浚工程现在快要开工了，所缺少的款项正好由朝廷以这笔资金作价入股，以满足工程的足部分。话又说回来，臣虽然对这些贪官污吏恨得咬牙切齿，但亦能采取强硬的手段将其铲除，毕竟这样做的话打击面就太大了。所以臣才委托曾相公放出话风，给这些官员一个改过自新的机会，只要朝廷和百姓蒙受损失即可，要起到这个震慑作用，在刘靖宇的案子上就能下重手，以让天下官员知道朝廷对待广惠仓的重视！”王静辉说道。

    “爱卿言之有理。这广妌仓无论如何是能够有任何问题地！过朝廷可仅仅只有广惠仓，那其他诸如常平仓怎么办？为什么一起算进来？”皇帝赵顼问道。

    “饭要一口一口的吃，在廉政行动中一定能太过急躁，否则犯了众怒那就前功尽弃了！以臣的估计，常平仓的问题要比广惠仓严重的多，先以广惠仓为，底下有些先见之明的官员自然也会想到终究有一天常平仓也会要像广惠仓一样被列为审查地目标，毕竟常平仓和广惠仓都差多。只是用途上有些区别而已。臣估计现在大宋所有的官员都能够看出这一点了，其中有些亏空也正在迅速弥补，毕竟用借贷利率八成来计算，那也是什么人都能够承受的起的！”王静辉笑着说道。

    “爱卿良策，怪得司马相公和王相当初都很赞同成立统计局，朕当初还询问过两人，但两人都笑而答，现在朕算是明白了！”皇帝赵顼笑着说道。

    “司马君实和王介甫？！”王静辉心中有些吃惊的想到，过随即便可以想出这两个人肯定一早就看穿自己的想法了。自治平三年起自己就开始对贪官问题进行思考，逐步才想到了这个办法。想必王安石和司马光是知道**严重威胁大宋，但却敢轻易尝试解决这个问题，毕竟包拯也是这么好做的。况且就是包拯也只能够保证自己贪，并能够有效的阻止其他官吏贪污。

    “以前是拿这两个人当作开路先锋，没有想到自己也有栽在他们手里地时候！”王静辉心中苦笑道，怪得成立一个新机构能够这么快的在中书省通过，并且连门下省都没有说话，原来这两个大脑袋早就统一了意见，就等着自己往里面钻了！

    过当时也是出乎王安石和司马光的预料，没有想到王静辉突然袭击了徐州的广惠仓居然**的如此严重，本来以为王静辉可能会拿刘靖宇的脑袋来泄愤。没有想到正是驸马才留下刘靖宇的性命，过惩处之严重也是让人瞠目结舌。过这样也好，刘靖宇是第一个被查出来的，处理太轻足以形成震慑作用，了他又免了受到兰台的责难，像驸马这样惩处地方式比杀了刘靖宇还难受，又能够成全皇帝的“仁慈”之，兰台也无话可说，朝廷也没有受到损失，也算是给天下士林一个交代，连司马光、王安石和曾公亮等人对这样地处理方式都感到满意，这也真够为难驸马的了。

    “今天召爱卿前来是为了另外一件事！”皇帝赵顼将一张纸递给王静辉说道。

    “……托陛下洪福，臣以克河州，玛尔戬叛变，臣率军攻之，一战既成，生擒玛尔戬，连下南川寨、讲朱城、再攻洮州，拓地千余里，洮州、河州遂通……”

    王静辉看着这张纸后面盖着的正是王韶地帅印！这是王韶从西北发回来的战报，显然王韶在西北进地军事行动一切顺利，虽然有玛尔戬给他造成了一定的麻烦，但从战报上来看玛尔戬的战斗力实在是太弱了，一战就被王韶给干沉了。通过王静辉所掌握的西北情报来看，只要这位土著羌人的首领被王韶捏在手心里，基本上秦凤路以西就算是大宋的地盘了，剩下的就看王韶地个人魅力如何，对湟州、廓州的少数民族首领进行招降顺利顺利的问题了，即便事情麻烦一些，但玛尔戬这支当地最强的武装力量都被王韶轻易瓦解，估计剩下来的也会成为王韶的绊脚石，河湟之地两千里江山尽为大宋所有基本上已经就是时间问题！

    “恭喜圣上！”王静辉躬身向皇帝赵顼贺喜。

    “应该是朕恭喜爱卿吧！”皇帝赵顼笑着对王静辉说道：“爱卿自朝廷有意西进之日起，便捆绑了一大帮的商人给王韶送粮、送物，只待王韶一拿下河湟之地，战利品分出四成，以后五年当中每年的牛羊牲口再分出两成交给你们，这笔买卖可真是非常有赚头，连朕都想和爱卿一起做生意了！”

    “咳！咳！”王静辉差点儿没有被皇帝赵顼的话给噎死。过看赵顼的表情分明是取笑他的意思，心中也就放下心来，说道：“朝廷有西进之心，就必然动用军队，其中粮草补给若是全靠朝廷，那十分地经济。若最大限度的动员商人，先许以厚利以动其心，这样在后勤补给上朝廷的花费要小的多。他日夺下河湟对于商人来说分享的是一小成利润，但对于朝廷而言却是击败西夏的关键，中间孰重孰轻，圣上自有判断！”

    “爱卿之意朕心中自然是有数地，能够早得河湟一日，朝廷便早一分积累。若是爱卿想出这个办法，王韶几万大军在西北每日吃穿用度就会把政事堂给愁死，更用说王韶能够进展如此迅速了，以小利换大利，朕还是算得清的。爱卿可以回去告诉那些商人，让他们尽管放心，当初许诺给他们的，朕现在会一分少的给他们，另外代朕多谢他们了！”皇帝赵顼笑盈盈的说道。

    “圣上。其实商人逐利，只要运用得当完全可以让他们参与到军事行动中来。成为大宋军队后勤中一种有益的补充！”

    “爱卿又有何想法？”

    “圣上，这次王韶收河湟之地与商人合作完全可以看做是一个典范——即朝廷发动军事进攻后，可将夺取的土地上或是牛羊牲畜。或是矿产特产等，分出一部分给商人作为许诺，当然商人要付出的代价便是向前线军队提供一定地粮食、战争物资等来作为偿还。这样的分配模式将会大大降低朝廷对外扩张的成本，只要操作得当，那就像现在一样，朝廷能够达到自己的战略目标，而商人也能够从战争中分得客观的红利，从而坚定了商人对朝廷的信心，下次再打仗的时候。商人就会自己找上门来自愿给朝廷提供各种帮助了。”王静辉笑着说道。

    皇帝赵顼沉思了片刻笑着说道：“爱卿的想法虽然有些怪异，但还是蛮有道理的，过恐怕政事堂地相公们未必会赞成。”

    “呵呵，其实朝廷早就有人这么做了，臣过是将其微变化一点而已，要想说政事堂的相公们，未必是件可能完成地任务！”王静辉笑着说道。

    “有这等事，朕如何知？！”皇帝赵顼惊讶的问道。

    “昔日边境守军缺粮，就有人提出让商人自己去买粮，然后到边境守军将领那里去交割，然后商人再拿着边境将领的收据到盐场去买盐。臣过是将以前老办法中地盐变成了诸如牛羊、马匹或是矿产等物，也用商人大门老远的再跑回盐场去购买盐，直接在战场上获得红利贩运回内地去成交，这样对商人的诱惑力是十分大的！”

    皇帝赵顼为了战争经费足的问题已经郁闷了很久，虽然有驸马发展海外贸易、裁汰厢军等诸多政策使得大宋财政日趋好转，但在赵顼的眼中还是有些足，突然间听到这样的良策，顿时笑逐颜开，称赞道：“爱卿真乃奇才！”

    王静辉说道：“圣上过奖了，其实还有很多方法来降低大宋后勤的成本。”

    “爱卿还有何良策？”

    “圣上，去年虽然才刚刚开始西北屯田，但效果已经开始显露，当年屯田厢兵便种出了粮食、棉花等作物，粮食已经可以自给自足，过为了安定屯田厢军，朝廷两年免掉一切税收的！”

    皇帝赵顼点点头说道：“错，朝中有人也非常抱怨既然有了丰收为何征税？！过被中书省给挡驾了！”

    王静辉冷笑道：“过是鼠目寸光之徒，哪里知晓圣上和中书省各位相公地想法？！这么早就开始征税，那今日朝廷屯田岂又重蹈覆辙？！朝廷虽然在屯田当中投入甚多，但与要付出的厢军军费相比那就算什么了，过要知道今日成功屯田的厢军士兵，以后就可以脱离军籍用朝廷供养了，这可是甩掉了一个大包袱！”

    皇帝赵顼脸上微红了一下——他原本也想要收税的，过王安石和司马光出人意料的都强烈反对。他这才放弃了这种心思，过要是真的如驸马这样算账清楚的话，那他早就放弃了，王安石和司马光终归是把君臣放在第一位，而王静辉在内心深处根本就没有这个君臣概念，当然皇帝要他脑袋地时候例外。

    “今后几年若是发生战事。还是以西北宋夏边境为重点，辽国虽然是我大宋头号强敌，但现在已经日暮途穷，慢慢腐烂掉了，最多是威慑恐吓，太可能发生军事冲突。”

    说完王静辉朝内侍要了笔纸画出了宋辽夏的交界简易图，然后标出了几个州府说道：“臣打算由西到东依次在庆州、延安府、晋州和太原府开设大规模的纺织作坊，这些纺织作坊臣将会号召楚州及其他各地的商人来建立。为的就是很好的消化西北及河北诸路屯田所产生地棉花，为此臣还缺少圣上的支持。”

    “呵呵，爱卿总是喜欢讨价还价，说吧，需要朕给爱卿提供什么方便？”皇帝赵顼现在心情好的很。

    “臣需要大宋西北及河北诸路所有禁军、厢军的全年装及帐篷的订单，甚至是大宋所有军队只要能够用棉花制成的东西的订单！只要有了这份订单，臣就可以号召所有的商人朝这几个城市投资设立纺织作坊，并且有把握将其成本降低两到四成！”王静辉颇有把握地接着说道：“由此产生的好处还止这些，臣还会集中商人手中的资金来修缮沿途的道路。使之变得更为快捷，最重要的是由于大量的资金注入。这几个城市将会逐渐成为大宋新的纺织中心城市，由此产生的赋税在几年之后会变成一个天文数字，更要说这几个城市会带动昔日贫穷苦寒的西北之地逐渐变得富裕起来！”

    “这个……这恐怕中书省会同意。门下省也会封还，比较难办！”皇帝赵顼有些为难地说道，他可以看到其中由此产生的好处，但把军队用地东西交给民间来生产，这恐怕会遭到所有人的反对，至少台谏上说过去，为了避免今后被动，皇帝赵顼有些退缩了。

    王静辉并没有放弃，说道：“臣可以写一道札子上书。如果可以的话可转呈中书、门下、枢密，臣可当面游说！相信会有很多人看到其中地益处，也许会获得通过的！”

    “好吧！过爱卿可把王韶收熙河与商人合作的事情一起写个札子上来，这样也许各位大臣权衡利弊之后，也许可以通过。”皇帝赵顼有些无奈的说道，他很少看到驸马为一件事而坚持，过好像每一次驸马坚持做某些事情的时候，事后总会给朝廷带来极大的好处，虽然他并看好驸马，但鉴于以往驸马的“优良”记录，他还是愿意给王静辉一个机会，自己去对付中书、门下、枢密的大臣们。

    回到驸马府之后，王静辉就开始思量着如何写好这两道奏章，关于捆绑商人一起趁着王韶进军熙河而发过路财的事情倒是很难，毕竟也看看自己捆绑地都是些什么人——曹老太太和以韩绛与曾公著为首的河北籍官员势力，仅仅凭借着这个阵容，王静辉根本用担心皇帝赵顼和政事堂的相公们会赖账，为了支撑王韶能够在最短的时间里拿下河湟之地，王静辉几乎豁出去血本，联合几家大有来头的商家联合举贷粮食近七十万石从各地运往西北战场，这七十万石粮食过需要四十万贯，但这运费可就大发了，到目前为止已经运送了四十七万石粮食交付给王韶，花费近一百二十万贯。

    这也让王静辉对战争有了最直接的体会——打仗就是在烧钱，在实力相当的情况下就看谁有钱，谁能够支撑到最后。王韶原本要考虑到后勤影响，这战争花费是很大的一部分，虽然他只管打仗，但这军费也是很要命的事情。现在有了王静辉在身后支持，反正他知道驸马做这种事情也是第一次了，在保安军大战当中，韩琦和王静辉就有过类似的交易，所以当王静辉的特使找上门来的时候，王韶非常痛快的便答应了王静辉的请求，同意王静辉和其捆绑的财团一起来分享战争的红利，同时他也清楚能够趟这趟浑水的商家肯定个个都是有来头的主儿。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    