
    ﻿    王静辉并是想要发战争财，他的财产已经足够多，现在连散财都来及，哪里还会在意财产能够有一个数量级的增加呢？过除了他之外，还有更多的人想要发家致富，他的任务便是给这些人指出一条既能够发家致富，又与国有利的道路来，对于这种参与分享战争红利的商业行为，王静辉估计政事堂的相公们肯定会慎重考虑，就算是司马光与王安石得绕道走，毕竟一下子挡了这么多来自各个利益团体权贵的财路，那以后他们想要做什么事情都是一件容易的事。\\.ｑΒ５、c0ｍ\

    上次保安军之战中是王静辉一个发独财，韩琦的报酬和皇帝的赏赐则是他说其他有背景的大商家的充分佐证，其他人看到参与支持战争也能够获得丰厚的利润，自然也就在乎提前要出血。当然这也是一种赌博——如果大宋军队在战争中失败的话，那什么报酬都用提了，这就使得商家也要考虑战争的胜负问题，王静辉是可能说他们向灭夏战争中投钱的，但对于王韶领军收熙河军事行动，他说商家向里面投钱的难度是很高，因为王韶也参与了定边军之战中的围困党项主力的行动，多少也有些将风范了，更何况王静辉便是这次行动中策划者之一，所有被招揽来的商家对此当然有信心，而且现实也正朝着预期的目标在进行。

    对于中国历史上最有效率的作战系统，王静辉更加倾向的还是秦朝，仅作战攻无克，战无胜，更加让人钦佩的便是其后勤系统。在后世的时候他曾经看过很多报道，秦朝的作战后勤支撑其最少六十万军队常年在外作战，这对于一个人口仅仅过几百万的国家来说，简直就是一个奇迹，并且这个国家在灭六国之前的几十年来并没有发生内部暴动起义。在王静辉地眼中，这已经上升为“神迹”了，至少在来宋朝这几年当中，王静辉就知道有一次次小规模的军队哗变事件出现，而且他知道整个宋朝历史上小规模的农民起义也是此起彼伏。

    王静辉想要将后世的标准化生产引入到这个时代的大生产过程中来，至少在他的产业当中，流水线式的生产模式已经得到了很好的普及，并且也在深刻的影响到与他有生意来往地商家，杭州商人之所以能够想出火碱独立于肥皂生产过程之外。便是李管事受到王静辉的启发所想出来的。过这个时代想要做到标准化生产难度还很大，至少其度量衡单位混杂一，给标准化生产带来了很大的麻烦，宋朝的“斤”是“十六两”，而且“两”的重量也是后世的重量，这使得王静辉更喜欢使用“石”。

    过王静辉向皇帝赵顼保证能够将棉花制品的成本压下两到四成，这到也是虚言——通过拍卖和标准化生产，他大致估算了一下达到这个目标是非常有把握的，官方地棉花制品生产作坊效率低下。况且棉花制品又是什么“高科技”玩艺。依照商业运行成本大大低于国营运营成本地原则，这种非核心军事物资完全可以交给商人来完成。

    至于原有朝廷军器监所掌管的棉花制品作坊，其原有规模在王静辉的眼中并庞大，他完全可以组织商人或是干脆自己收购过来，把这些已经是熟练技术工人许以厚利全部弄到西北或是河北去，这样他心目中的北方纺织中心也可以早些实现。整个运作过程朝廷完全可以达到减负并且还可以采购到廉价的纺织品的目的。

    军队物资国家统一采购化这只是王静辉优化社会资源的第一步，等他搞定度量衡问题，那将武器以标准化零件生产然后组装起来将会是一个梦想。这样便可以进一步降低朝廷在军事上地开支，一支弓箭所花费的成本大约是四五十文钱，要是能够实现他心中的标准化生产。那至少可以降低一半地成本，更重要的是以后若是连弓弩这样杂的武器也能够实现标准化生产，那在战场上可以互换零件，提高其使用寿命，这样点点滴滴算起来，那将是一个令人振奋的数字！

    王静辉并没有按照皇帝赵顼所想的那样写出两道札子，而是合二为一列出“综合减少对外战争朝廷成本”的题目。因为有了保安军之战和现在正在进行中的王韶收熙河的样板，在前半部分中，王静辉只是就事论事把事实摆在那里就可以让人非常清楚战争与商人之间的利益关系。并且如何协调和合理地运用这种关系，以发挥出最大的效果。

    在后半部分关于把军队的一些物资交给商人来生产，王静辉则停笔找来李管事，向他详细咨询了关于大量生产棉花制品的成本，并且委托李管事向外朝那些有着特殊背景的商家放风，希望他们背后的势力能够支持自己的主张——这是一种有利于国家并且互惠互利的事情，他们背后的势力既可以在这种政策实施后得到丰厚的利益回报，又可以为国家减轻负担，一举两得的事情自然要“大家一起做”！

    为了能够更好的说那些朝廷大员，王静辉还摆脱赵公公通过一些渠道来获得朝廷生产棉花制品的成本价格，毕竟在庞大的国家系统中，这宦官内侍是特殊的存在，如李宪身为一个太监都能够领兵打仗，太监也并非都窝在宫中露面——他们在军器监有自己的一套系统，赵公公的哥哥太监总管，只要他们想要做，要想得到这些消息对他们来说绝对是难事。

    王静辉写的东西赵公公几乎都看过，自然知道驸马写奏章与他以前所见过的奏章全然同的地方便是能够知道准确数值的地方绝对要核查一遍才会往上写，所以一句淡淡的：“请驸马候半天！”在晚上的时候便递给王静辉一张单子，上面详细列出了冬夏军帐篷等棉织品的成本价格。

    三天后，王静辉这道《综合减少对外战争成本札子》送到了中书省的各位相公面前，对于这份奏章地内容，对中书省而言早就是什么秘密了——皇帝赵顼利用单独召见的方式对王安石和司马光进行了预先说工作，过效果是很大，王安石倒是还可以。认为驸马的办法倒是可以试试，但司马光却是有些反对。

    过当司马光本人真正看到这份札子的时候，也禁有些动心——朝廷想要打仗这已经是可避免的了，就算大宋发动战争，西北的党项等到恢元气之后说得又要开始作乱，打仗就要花钱，王静辉的这份札子最核心的地方便是如何花最少的钱让朝廷取得最大地利益，对此司马光得承认在这方面比王静辉差得远。过真正能够让司马光心动的便是那些数据，他本人属于“节流”一派。驸马的札子虽然也有很重的“开源”味道，但却符合他的胃口，唯一有些诟病的地方便是让商人参与到军工系统的运作中来。

    “商人参与相关简单的零部件或是类似棉衣这样难度并大、并复杂的生产当中来有着朝廷作坊所具备地优点！”王静辉在中书省临时整理出来地会议厅中向周围的官员及皇帝赵顼解释道，在他的眼中整个会场布置的跟博士论文答辩现场差多，过人数更多——中书、门下、枢密三个大宋核心部门的头头脑脑都来了，轮番向王静辉提问。

    “这中间有什么同吗？都是工匠所制作的！”门下省的人院虽然官衔并高，但却有着能够封还诏书的权力，其中一个官员长相倒是很让人有好感，但说起话来就是句句带刺。令王静辉感到自己是是欠了他什么债没有还一样。

    “当然同！最简单地一个例子便是汉时桑弘羊等人将本来是民间可以生产的东西收归国家垄断生产。造成其产品质量非常差劲，老百姓都愿意用，更何况是要在战场上和敌人拼个你死我活的军队了！商人地作坊和朝廷的作坊运作起来有着本质的同——在商人的作坊中若是干得好的话，仅可以在金钱待遇上有所提高，连地位也跟着长；朝廷的作坊过是工匠人浮于事而已，其工匠根本没有上进心的动力，两者同便是商人作坊的产品越造越好，而朝廷作坊的产品就很难说了。那要看谁来当这个作坊地管理者！”

    王静辉走到自己的桌子前拿起一杯茶一口气喝下，接着说道：“别人的作坊在下知道，但在下的作坊中。只要工匠能够提出改进建议并且能够得到采纳，那奖励甚至可以达到千两白银！这位大人知一年的俸禄如何？！”

    王静辉非常恼怒这个人院的官员老是纠缠休，末了忘要讽刺他一句，惹得中书省这样严肃的地方有居然哄堂大笑的场面，还是皇帝赵顼摆摆手压下了笑声，才给那个官员一个台阶下。

    “驸马的札子虽然写得好，但又拿什么来保证朝廷向商人订购的货物能够保证其质量呢？！”司马光慢慢的说道。

    “君实相公，对于这种交易，朝廷可以事先将朝廷所需要的各种要求严格的标定出来。然后将订单分割成几份进行拍卖，经过第一笔小额交易后，朝廷就知道哪个商家的做工更好，把合格的商家勒令赔偿损失并且允许以后竞拍便可以了。这样就保证了商家之间相互竞争，仅在价钱上朝廷能够得到好处，就是在质量上也没有问题。过话又说回来，在朝廷的暴力机构的保证下，哪家商家敢冒着身家性命来铤而走险呢？！”

    司马光听后点点头，虽然要与商家合作实在是心中甘，但他更晓得与自家利益相比起来，“谈利”也未尝可！在得到驸马的解释后，他细细思量了一下也是如此，便坐下来让别人继续提问。

    “若是将军等物交给商人来制作，那朝廷的作坊该怎么办？！”曾公亮问道。

    “在这本札子当中，在下已经说明要在西北和河北诸路建立四个以棉纺为支柱的中心城市，若是从本地招揽织工肯定是够的，还要经过很长时间的训练。在下觉得如由商人来分拆朝廷的织布作坊，将这些作坊中的工匠许以厚利迁移到西北。这样能够在最短的时间内提高生产能力。况且西北屯田棉花也是指定种作物，在西北设立纺织中心可以很好地消化屯田所产的棉花，并且供应军队也省去了少的运费！”

    …………

    中书省的会议厅中，数十个人轮番向王静辉提问，他应答如流、进退有度，这种本事颇让一些大臣为之心折，况且驸马平时为人正派，人缘错，就算心中有些反对意见的大臣也都逐渐放弃了自己原有的想法。准备支持了。

    皇帝赵顼看见驸马犹如浑身长满了嘴巴一样来对付这些大臣的提问，嘴巴都快要成了“O"型，过他很快便发现进行提问的程度已经超出自己的底线了，便摆摆手说道：“驸马之策甚好，诸位爱卿可还有什么要问地？若是没有便通过这道札子吧！”

    众位大臣一看皇帝这架势便知道驸马已经赢得了皇帝赵顼的许可，札子所提出的办法确实是有一定道理，犯着和皇帝作对，便都住口提了，中书省这一场唇枪舌剑算是落下了帷幕。其实参加会议的人自己心中也都明白。王静辉这道札子明着是为商人说话。但实际得到好处的都是朝廷勋贵乃至后宫重要人物，“官商”、“官商”，能够被驸马捆绑在一起做生意的人，其背景如何，这些大臣心中是有数的，甚至诸如曾公亮自己就有份子在里面。

    在大宋最顶级的商家中，几乎每一个都是朝中某位大臣的代言人，否则如何能够把生意做得这么大？王韶西进。说战利品有多少，单单是河湟之地每年地牛羊马匹是多少？其中地两成连续五年，要是把这些牛羊运送会汴都或是江南之地。那财富的数字恐怕就要乘以十了！反对通过驸马的奏章简直就是断了这些身居幕后大佬的财路，以后的日子可怎么过？！

    正如驸马所说的那样，皇帝、大臣乃至大宋的百姓会看到一场战役下来消耗国库的银钱有多少，只要能够迅速取得胜利，那将战争地红利拿出一部分又如何？过是五年而已，到时候那些马场、牛羊场都是大宋的吗？！至于朝廷的纺织作坊也是烧钱地地方，各级官员扯皮推诿严重，还如直接拆散了卖给商人，朝廷也好甩去一个大包袱。过就是断了赖以捞此油水的官吏而已。

    与现在大宋断修补内部问题同，西夏梁太后和李清的日子都是很好过，尤其是李清，也知道是哪个多嘴的家伙放风出来说自己诽谤梁太后**后宫，结果吓得李清在连接两道圣旨后居然敢去兴庆府了，借口最近大宋在边境频频有举动的事情，来搪塞兴庆府使节——纵然手中有西夏最后一支十多万精锐部队，李清还是没有胆量靠近兴庆府——恼羞成怒的梁太后手上的刀已经磨得锋利无比，就等李清送上门来让她了。

    与李清同，梁太后可要比李清难过多了，自梁乙埋病死、梁格嵬战死之后，梁太后控制朝局的能力越发艰难。过即便如此，能够身披军甲随谅祚皇帝征讨大宋的梁太后还是以超人地能力来驾驭西夏这个已经矛盾重重的游牧民族国家。梁太后用手中的御内六直班逐步控制了兴庆府的局势没有恶化发展。

    过传来李清说她**后宫的消息后，这禁让她火冒三丈，恨得立刻把李清抓回来干掉。过那是可能的，现在这个西夏经历了两次大的战役失败之后，细数一下党项的兵力——除了御内六直班到五千兵力战斗力是党项最好的之外，也就是李清手中的泼喜军了。在梁氏家族刚刚经历了大变之后，梁氏失血严重，几乎处于最为衰弱的时候，梁太后见李清两次以军务繁忙的理由拒绝来兴庆府后，知道这个时候还是跟李清算账的时候，便只能悻悻然作罢了。西夏王室谅祚只有一个儿子秉常，谁能够掌握秉常，便是能够控制朝政，梁氏就算再强大，也敢犯众怒来废掉小皇帝，更何况现在还远没有到那一步——梁太后正是秉常的生母！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    