
    ﻿    “梁太后会废掉秉常自己走到台前当武则天！”王静辉慢慢的说道：“过在秉常长大懂得运用手中权力之前，梁太后还是西夏实际上的皇帝，但是西夏以后的十几年就算我大宋进攻它，恐怕都要陷入实际上的内部实权派分裂状态，更何况……”

    “更何况朕要在五年……”皇帝赵顼在报数字的时候瞥了王静辉一眼，看到自己的妹夫听后眉毛都没有动一下的喝茶，便非常激动的继续说道：“朕还要在五年之内扫平西夏！”

    王静辉放下茶杯淡淡的说道：“干掉西夏对于大宋算是一件简单的事情，但又是一件极为困难的事情，中间还有个策略上的问题——直接兵分多路联合攻夏，还是慢慢蚕食，这中间非常有讲究，圣上可以叫来郭大人咨询一下，莫要实力到了却在阴沟里翻船！”

    “呵呵，改之，难道王韶收熙河对于大宋扫平西夏如此重要？！”。qｂ⑤.Com在他看来以前要说起西夏问题，任何短期内的想法几乎都能够被驸马否决，唯独这次非常顺利，毫无疑问这和王韶收熙河有着非常重要的关系。

    “其实熙河地区本身也没有什么，但是为了长久的未来，大宋需要熙河地区，它仅每年会给大宋提供几万匹战马和数清的牛羊，并且那里也是西北重要的粮食产区，更重要的是在于收熙河的同时也是在蚕食党项，给圣上扫平西夏多出一个选择！同时收熙河也是为了今后的布局——西北地党项被打残了，除了大宋的势力之外，西北唯一有力量和大宋作对的便是吐蕃诸部。臣希望大宋辛苦了半天为别人做了嫁衣，那可是得偿失，还如保持现状！”王静辉淡淡地说道。

    “吐蕃诸部？！他们力量是小。要想扫平西夏还是需要吐蕃诸部的帮助，但他们会有像爱卿所说的实力吧？！”皇帝赵顼皱了皱眉头随后笑着说道。

    “未必！今日之契丹在唐朝的时候就是个给大唐养马的部族吗？为何时至今日能够与大宋平起平坐为兄弟之国？！”王静辉肃容说道。

    与朝廷中少数能够意识到派往西夏和辽国的“和尚”威力的官员同，他们非常重视这些“和尚”传回来的军事情报和关于两国政治情报，但王静辉关心大宋这两个目前最重要的敌手一切情况，熟知历史地他甚至还让“和尚”和自己的商户向更北的方向发展，想要知道未来灭掉北宋的金国原型部落的发展情况。

    历史上许多汉人的强敌都是自己扶起来地，起先这些强敌还非常弱小，正是因为汉人自己想要显示自己的“博大胸怀”，最后才付出惨重代价。甚至是被灭国。纵观宋朝的历史，很大程度上都是扶起一个游牧民族来对付眼前的强敌，最后却让自己扶的对象做大反而成为自己的麻烦，很大意义上西夏就是一个典型的例子，而后面的金国、蒙元都受过宋朝的帮助。

    王静辉想在重走历史的老路，现在大宋已经对书籍出口地尺度放的很宽。但在王静辉的建议下，任何能够根本提升对手生产力和科学技术地书籍都在严禁出口的行列之内，对外出口销售量最大的书籍并非是儒家经典，更多的是佛教、道教经典，尤其是辽国、高丽，当然还有现在的日本更是如此！印刷机、火药、造纸、航海、造船等等工艺都是对外禁传的榜首，大宋的技术传播出口技术壁垒在王静辉的严厉防堵之下，达到了中国有史以来的最高峰！

    高丽、倭国还遣使希望大宋能够赏赐《齐民要术》，在王静辉地强烈反对之下只能够了了之，甚至是王安石、司马光等人都觉得驸马是是有些太过份了。昔日大唐还向倭国派去了大量的人才，今日的大宋难道反而比大唐还如？！被驸马一句：“等大宋的实力能够达到大唐那样的水平再提！”给硬生生的顶了回去，弄得王安石都有些脸热。

    过王静辉还是我行我素。亲自给负责楚州市舶司的曾唯写信，要他严查对高丽、倭国的一切出口商品和乘客，一旦发现有那家商号违规，重罚殆，乘客只有水手和和尚道士可以放绿灯，与技术有关的人员一率扣押。曾唯是曾公亮的侄子，对于驸马的来信要求虽然有些奇怪，但心中觉得这些要求隐隐有着很深的用意，同时曾家又是驸马的政治盟友。没有驸马的帮助，曾唯虽有曾家的背景，但未必就能够坐稳着“楚州市舶司”的位置，所以对这样的要求是百分百的支持，出口尺度卡得极为严格。

    皇帝赵顼听后禁为之郁结，王静辉宽慰的说道：“契丹人现在正在走下坡路，就算大宋去找他的麻烦，契丹也会亡于其部族手中，实在是足为患！过可虑的是诸如扫平党项和契丹之后，天下局面又该朝何方向而去，这才是真的重要，可为了泄愤而为我大宋又扶出一个党项出来！”

    “爱卿认为吐蕃诸部有这个资格？！”皇帝赵顼疑惑的问道。

    “臣也能肯定，但小心驶得万年船，先行计算总是会有错的！唐代吐蕃就是大唐的有力对手，文成公主和亲过是变相的岁币罢了，没有什么光彩的！重要的是西北之地据大宋中心实在是有些远了点，就算我大宋是强龙，但吐蕃身为地头蛇也是这么好对付的！”王静辉冷冷的说道。

    “呵呵，爱卿太过了！文成公主和亲毕竟给大唐带来的几十年的和平！”皇帝赵顼笑着说道，过在心底却留下了这么一个印象。

    “圣上以为以后臣有身家之难的时候，会让女儿嫁给朝中大臣之子以避难么？！”

    皇帝赵顼听后一愣，说道：“爱卿太过偏激！”

    “圣上，臣的确是偏激了点。过臣是会牺牲一个女人的幸福而成全自己地安宁的，就算暂时保以性命，那臣也会终生安的！击败党项过是一个必然地过程。但击败了这个西北强敌之后，西北广袤的土地上必然会有新的势力崛起以替代党项人留下的空缺，这是肯定的，当然获利最大的还是我大宋，王韶拿下熙河的重要意义便是获得了维持西北今后几十年稳定的重要据点！”王静辉说道。

    “爱卿又有何安排？！”

    “臣以为国家治理的地域见得会议越大越好，但实际控制所掌握地区域，断的提高边缘区域和中央朝廷的联系越紧密越好！圣上拿回了熙河就要治理好它，仅仅要让熙河为大宋输送马匹，更重要的是治理熙河。把熙河地区的命脉掌握在自己的手里，那样外人再想从中插足获利就是一件容易地事情了！”

    “治理好熙河，掌握熙河命脉？！”皇帝赵顼默默的说道：“掌握熙河的命脉可是一件容易的事情，爱卿有何良策？”

    “圣上可知几年前党项梁氏要求恢胡、说夏文？！”

    “怎会忘记？！当时爱卿还说断能让梁氏如意，然党项人是‘越野蛮越厉害’！”皇帝赵顼笑着说道。

    “要想掌握一个地方的命脉，主要过是思想和经济两条路。所谓思想便是让当地的人说汉语、读我们汉人的书。大力在被占区域传播佛教和道教，这也是朝中士大夫所希望让圣上的德政和文治传播到大宋所有的土地上；当然相比之下经济手段更容易掌握一个地方的命脉，让他们吃地盐、喝的茶、穿的衣等等都离开大宋，那就算当地人想要叛乱也要掂量掂量，一旦发生问题立刻卡住其经济地咽喉，断的消耗也能够把对手送进地狱！”

    “爱卿是已经在做了吗？”皇帝赵顼笑呵呵的问道。

    “臣所做的还够，最多过是集合商人的力量来控制熙河地区的经济命脉，但这远远能够达到要求！”王静辉苦笑着摇摇头说道。

    “那爱卿还需要做什么？”

    “臣想建议朝廷设立番学，专门招收那些归顺我大宋的部族和仰慕我大宋文明的国家的学子为学生！熙河地区都是吐蕃等少数民族，朝廷招收这些部族贵族中地年轻人入番学学习。也算是朝廷对他们的一种‘恩遇’！更重要的是设立番学远比赐给他们姓氏更能够起到意想到的作用！”

    “设立番学？！”皇帝赵顼摸摸下巴上的胡须说道。

    “错！在汴都开封设立番学好处多多，仅能够教育这些贵族首领子弟接受我大宋文明，使他们更加仰慕天朝的繁荣。以后等他们回到自己的部族之后，那就会为我大宋说话，我大宋在这些部族中也有了自己的代言人。说话好听——就是退一万步，这些部族贵族子弟身在汴都，也会让那些有心反叛大宋的部族心中有所忌惮！”王静辉笑着说道。

    “呵呵，爱卿之策倒是有点像春秋战国时代的‘质子’一说！”皇帝赵顼笑着说道，过他对这种想法倒是真的非常感兴趣，玛尔戬本来是被王韶给打了，结果又再次反出。朝廷大费周章最后还是得付诸于武力，但难保以后会有别的什么部族来做玛尔戬第二。设立番学，以其子弟在汴都开封来做质子，倒是一个错的主意，质子这一古老的策略也被驸马披上了非常华丽的外衣，义上传播大宋文明使天子的恩德照耀那些归化部族，这个义无论是大宋的大臣还是那些归化部族都是能拒绝的——尤其是现在王韶把玛尔戬给干掉了，那些部族就是心有满也要掂量一番。

    “圣上明鉴！过臣看出赐那些归顺大宋部族姓氏对于安定这些部族有什么好处，要知道这些部族眼光短浅，没有什么实际上的好处他们是很难对我大宋死心塌地的！若是圣上大肆奖赏这些部族，仅朝廷财政会承担很大的压力，估计司马相公等人会上书反对，就是那些部族心中也未必会念叨大宋对他们的好处！”

    王静辉喝了一口茶继续说道：“设立番学的好处就明显多多了——王韶虽然打下了熙河地地盘。但那里都是少数民族，犹如大宋西南山区中的南方蛮族一般，朝廷暂时是能够派官员到那里行使实际上的管理。反正到时候还是这些部族地贵族子弟要来管理当地事务。还如让他们到汴都开封这里来先接受我大宋的文治教化，长此以往下去，有朝一日大宋想要实施改土归流的话，想必麻烦也会少的很多。最重要的便是这一策略花钱少，又能够传播圣上的恩德，想必朝中大臣是会有人反对的，过若说反对，恐怕也就是开封知府了！”

    “开封知府会反对？这又是为何？！”

    王静辉笑着说道：“这些部族年轻子弟自幼都是在马背上长大的，桀骜驯。把他们弄到汴都来难免会被花花世界迷乱了眼睛，到时候难免会生出一些事端，到时候开封府的麻烦就多了！”

    “爱卿倒是风趣地很，过这倒是非常有可能！但是设立番学对我大宋意义重大，万万可因噎废食，就是中间有点麻烦。朕也会在乎的！”皇帝赵顼笑着说道。

    “熙河地区其实打仗对于我大宋兵士来说并是一件困难事，过难就难在地形熟，臣也思得一策来对付这种状况，到时候这一地区要是再有反叛之类的事情出现，我大宋也好派军去征讨。”

    “嗯！地形熟确实给我大宋将士带来了很大的麻烦，这次玛尔戬叛乱要是王韶在那里的威信比较高，找到了一些小部落的首领带路，那战事还是胜负两说！”

    “圣上难道忘记派给党项人和契丹人地那些‘和尚’了吗？据臣所知熙河地区的少数部族他们也是信仰佛教的，圣上可召大相国寺选派一些得力人选，到臣的平民医馆来接受医学上的培训。到时候再带上足够的药品和资金，到熙河地区一边去传道，一边熟悉当地的地形。并且暗中绘制成册送回大宋，更重要的是这些‘和尚’在深入部族之后，靠着行医施药可以积累极大的人望，对调解大宋和这些部族之间的关系能够起到很大地作用，到时候朝廷在改土归流的时候，也会容易的许多！”

    “呵呵，爱卿此策甚妙！相比之下朕更喜欢这条计策，毕竟设立番学对我大宋地好处显示的太慢了！”皇帝赵顼说完后开怀大笑。

    王静辉也笑着说道：“圣上可心急，雷霆与雨露并施才可真正掌握住这些归化我大宋的部族。让他们死心塌地的为我大宋务，带到时机成熟之际，改土归流让他们彻底变成我大宋人，这才是上上之选！”

    “哦？！爱卿似乎对改土归流有着莫大的兴趣啊！”皇帝赵顼好奇的问道，对于改土归流的好处，赵顼心中是非常有数的，毕竟在西南的少数民族义上归大宋管制，但实际上大宋却对此能够施加太大地影响，这些少数民族聚集区域大宋是没有收税的权力的，并且最能够让这个年轻皇帝所能容忍的是这些部族有自己的武装！

    尽管这些西南少数民族所拥有的武装力量能够对大宋的统治带来威胁，但那里却是最容易发生暴乱的地区，时常给大宋带来一些小麻烦。若是有变，当地的大宋地方官员甚至对此无能为力，这虽然是皇帝赵顼心中的一块心病，但却能够从一些奏章中隐隐感到一种威胁，若是驸马有改土归流的上策，那便是最好过的了。

    王静辉一开始并没有朝改土归流上面多想，完全是因为治理好熙河所专门提出的想法，但皇帝赵顼对此非常感兴趣，这也使他非常敏锐的感到改土归流若是能够成为一条可以有效切实可行的规程，那仅对熙河地区有着非常大的好处，对于西南也同样具有非常重要的意义！更何况随着大宋国力的蒸蒸日上，扫平西夏，北征契丹，要控制的疆域也是与日俱增，在他的眼中除了契丹人的辽国还可以算得上是一个国家之外，其他的区域几乎都是原始部落状态的存在，对付这些部落光是靠武力是绝对走通的，若是能够悄然无声的对其汉化，以至最后的改土归流成功真正使他们变成宋人，那对于历史的影响将会是极为深刻的！对于这点王静辉的回答仅仅是对皇帝赵顼有着很深的影响，更是对大宋未来国策的走向具有深远的意义！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    