
    ﻿    “咣铛！”一件上好的官窑瓷器从皇帝赵顼手中脱落摔成了碎片，旁边的太监立刻赶过来跪下收拾干净，但皇帝赵顼非常气愤的将这个小太监踹到一边，急忙问道：“驸马现在如何？！开封府有没有抓到贼人？！”

    看到皇帝赵顼有些狰狞的脸庞，前来通报的小太监磕巴的说道：“……是驸马的护卫前来通报的……好像现在驸马已经回到了驸马府，其他的……知！”

    听到王静辉回到驸马府，皇帝赵顼的心总算是平静了些，过立刻对面前的小太监说道：“赶快将那通报的护卫叫进来，朕要亲自问

    话！”

    小太监慌择路的跑出去，把驸马的护卫叫进来，在没收护卫持刀后，皇帝赵顼见到护卫的左臂上缠着白色的绸带，倒是像从衣上直接撤下来的，白色绸带上滲着鲜血显得格外的刺目，这也让皇帝赵项的心再次提了起来——驸马有没有受伤？！

    “末将参见陛下……”

    皇帝赵顼摆了摆手打断他下面的话厉声问道：“朕要问你驸马现在状况如何？有没有受伤？！事情是怎么发生的？！”

    皇帝赵顼立志要做一个超越汉武唐宗的伟大帝王，仅仅是自己克制节侩，还提拔了许多有革新精神的大臣来变革大宋。\.0М/在他的眼中能够帮助自己实现其伟大理想的只有王安石和王静辉两个人，用驸马自己的话说“高变底变”缺一可，王安石变法太容易遭人嫉恨，进展缓慢，反倒是驸马那些太引人注目的小手段倒是起到了很大的作用，并且这个妹夫可是自己地钱袋子。他对于驸马的期望可是在王安石之上的，现在若是出了问题，那让自己高成低就的吊在中间，那可怎么办？！知觉他说话的口气非常重，那护卫首领丝毫会怀疑若是驸马真的出了问题，那自己的脑袋会搬家！

    那护卫跪在地上说道：“今日算上末将共有十六人护送驸马到城东地平民医馆，半夜才往回赶。以往即便是在治安最差的城东，百姓看到驸马的车驾也会自动让出一条路，时间久了就让贼人摸到了路数提前布置发动刺杀！这次刺杀十六前御内直班护卫有八人当场战死，另有两人因为伤势太重，驸马虽然倾力救治还是失血过多而死，其他人包括末将皆受轻重等的刀箭伤！过参与刺杀的二十七刺客全部都被当场斩杀。驸马毫发未伤，现在已经回到驸马府，这次若是驸马神勇，恐无人生还！现在已经通知了开封府，官差们已经封锁了出事的街道正在勘察现场，谁人在背后指使了这次刺杀行动。就要看开封府地官差如何办案了！”

    在听到王静辉安然无恙之后，皇帝赵顼心中的安总算消逝，过现在他更感兴趣的是这护卫头领口中“驸马神勇”的话，御内直班护卫的本事他是非常清楚的，整支御内直班护卫队过三千人，但这些人都是在大宋庞大地一百五十万禁军中层层选拔出来，个个身家背景清明说，武艺也是最顶尖的。王静辉是他的亲妹夫，在自己的关照和太皇太后的特殊“照顾”下。驸马的护卫论个人素质绝对会比自己身边的带刀侍卫差，这次去了十六个人回来的才有六个，还个个带伤，虽说遇到于己方的刺客。死伤这么惨重也是让皇帝赵顼勃然变色。

    “陛下，开封府韩大人请求觐见！”正当皇帝赵顼想问问刺杀过程地时候，一个小太监匆忙赶进来向他禀报。

    “快带韩大人进来！”皇帝赵顼暂时压下了心中的好奇，向小太监说道。

    开封府现在的头儿是韩维，这是一种政治妥协——王安石要推行他的新法，但遭到了很大地抵制，而王静辉的出现让这种抵制更加富有弹性，知开封府的位置是通往中书、枢密的二选择，连苏轼身为开封府的推官进而成为坐到了知制诰这样关键的位置。可见“开封府经历”对一个有志于跻身大宋高层的官员有多么重要的意义，对这个官职双方都极力争取。韩维为人方正、清廉素为保守派官员所喜，皇帝也很信任他，更因为韩维的弟弟韩绛是王安石手下得力地干将，所以想来想去皇帝赵顼将这个位置给了还是翰林学士的韩维，也算是对河北韩亿家族的一种示好，新旧两派对这样的任命也是无话可说。

    过在今天晚上韩维的日子可是极为难过——大宋的官员居然遭到了刺杀，尽管没有成功，但韩维知道这件事可是这么容易善了的，大宋自立国原来在汴都开封还从来没有发生过这样性质恶劣的案件，更何况被刺杀的人是最受皇帝宠信的亲妹夫——这是皇族的重要成员之一！在接到王静辉护卫的报案后，韩维毫犹豫的调动开封府的官差火速赶往现场，将出事的街道给封锁起来，派遣得力的人员来勘察现场，希望能够找出破案的蛛丝马迹。

    当开封府的办案人员赶到的时候，驸马王静辉早已经离开，但是还留下了一个护卫看守现场——王静辉并没有让自己的护卫来动这些刺客的身体，他严嘱手下要保护好现场，让官差来查明这些刺客的身份，自己的这帮人打架还可以，要论起办案可要比办案的专家差远了。就这样王静辉连自己的马车都没有动，只是把马匹迁走套上笼套驮着受伤的护卫自己走着回到驸马府。

    过开封府的官差看到了保存完好案发现场后，心中都是一紧——除了十来个个身着贫民装的大汉身上有着明显的刀伤之外，剩下的人脑门上都有个筷子粗细的血孔，两只眼睛虽然失去了生命的色彩，但难以掩饰生前所遭到地惊吓。见惯了死人的开封府差役所见过的死法中缺乏什么碎尸之类的景象，但对于这种头上有个血洞的死法还是头一次看到。他们想出这是什么原因造成的，并且死者脑袋上前后开孔显示有木棍之类的东西穿过死者地头颅，在没有枪械的时代，这种诡异的景象就实在是有些骇人听闻了。

    一个官差手里拿着一根用绸布包裹黑糊糊的细棒子跑到韩维身边说道：“大人，属下在这里找到了钢刀、弩箭等兵器，但……但大多数人是死在这种兵器之下，恕属下无能。这可能是根筷子，但知是用何物制成，到有点像铁制，过这绝对是铁的，还请大人过目！”

    韩维虽然是个文官，但颇有胆色。毫在意的将差役手中地那个“筷子”接过来，入手冰凉分量也轻，过他相信这差役的眼睛——这绝对是铁制的东西。案发现场出现刀具这并会让人奇怪，但是出现弓弩却让韩维的脸色一变——弓箭是百兵之首，朝廷可以容忍民间有刀具，但绝对会容忍私藏弓箭。这东西就跟后世的阻击步枪一样，是这个时代唯一可以远距离杀伤目标的冷兵器，这东西是绝对可能进入开封城地！刺客手中使用的是弩箭，虽然射程没有弓箭远，但在这种伏击环境下却是最为合适的武器，这种武器更是大宋监管的重之重，只有精锐部队才会有，这东西出现在现场让韩维的眉头皱得更紧了。

    过更令韩维奇怪的是手中的细棍，他的眼光转向了驸马留下的护卫。那个护卫身上也带着伤，过已经无碍罢了。

    那护卫见韩维手里拿着“筷子”看着他，便说道：“这是驸马之物，那些身穿贫民装地人都是刺客。若是驸马恐怕我们全部都要栽在这里了，末将也知这是何物制成！”

    驸马善于制作各种精巧机关的事情早就在大宋传的沸沸扬扬，况且大宋军队中所使用的武器中，有几样便是驸马亲自设计地，驸马手里面能够有这样恐怖的杀人武器，韩维对此丝毫会感到奇怪，只要肯定这东西是驸马身上的那就好办多了。

    韩维轻轻的点点头，默作声的走到现场内，仔细的审视周遭的一切大声说道：“仔细搜查身穿贫民装的尸体。这些人都是刺客！要细细的搜，要放过刺客身上任何东西，要证明刺客是何身份就看他们身上地东西了！”

    过令开封府办案衙役郁闷的是在现场他们找到任何能够当场证明刺客出身的东西，韩维心中也明白能够策划刺杀王静辉这样的行动的人可能把什么把柄留下来，就算有什么有价值的东西被发现，他还要犹豫一下是是栽赃陷害。老是在充满血腥味的现场待着并是一件令人愉快的事情，韩维见到能找到任何有价值的线索之后，便派人继续封锁街道，自己则乘车赶往皇宫面圣陈述案情进展。

    在太监的引领下，韩维很快便来到御书房见到了皇帝赵顼，将现场勘察的结果向赵顼做了汇报，并且让太监将他带来的现场武器呈送上来。

    “圣上，刺杀驸马的刺客身上并没有什么能够标识其来历的证物，他们都是身着普通的贫民百姓装，而伏击地点也是在城东的贫民区。过唯一所虑的是他们在刺杀过程中使用了弩箭！”韩维躬身说道。

    皇帝赵顼从内侍手上的托盘中拿起一把弩箭，看了看说道：“爱卿是怀疑有人私通军队拿出弩箭来刺杀驸马？！”

    若说军方有人要刺杀王静辉，仅皇帝赵顼相信，就是韩维也相信，虽然枢密院的文官与驸马的关系并是很好，尤其是文彦博在政事上和王静辉多有分歧，但远没有到刀兵相见的地步，更何况文臣手中是拿出弩箭这样的武器的，而军队将领从上到下对驸马的感觉都很好——郭逵和王韶可以说都是受驸马的恩德的，就是定边军之战中中轻启战端的种谔也受过王静辉的关照，才没有被文臣地唾沫星子给淹死，军队中的高级将领可能参与到此事中来！

    “这弩箭制作粗糙，远如我大宋禁军中所装备的弩箭精良，更何况自治平四年之后。我大宋禁军中的弩箭已经根据驸马的建议改装并且完成了换装，上面加装了驸马所设计的荆轮机钩以提高射速，而现场所出现的弩箭仅仅是这把，所有地弩箭都没有加装荆轮机钩，可见这弩箭决非是从军队中流出，以臣看来这更像是自己私自制造，或是……”韩维说到一般声音突然低了下去。

    “爱卿用犹豫。或是什么？接着说下去！”

    “臣私下窃以为这弩箭若非是刺客自己私自制造，便是来自……来自党项或是契丹！因为这两个国家也有弩箭，看这粗糙的样子倒是更像这两个敌**队中所装备的！弩箭制造远比弓箭要繁的多，所耗费的材料也是非常讲究的，臣以为以个人力量想要制作二十多把弩箭而被人发现，唯一地解释便是从敌国偷运而来！”韩维小心翼翼的说道。

    对于这件案子。韩维已经有了自己的想法，在他看来这么大费周章的刺杀驸马，无外乎仇杀，但驸马为人谦和是所有人都知道，驸马从来会轻易得罪什么人，保守派和变法派的大员论私交都和王静辉非常融洽。唯一能够结仇的便是在刘靖宇一案中，驸马下了阴手，几乎把刘氏家族给折腾散架了，过在韩维地眼中，刘氏家族过是个微足道的小角色而已，根本就没有这个实力来策划这么一场刺杀。

    除了仇杀之外，韩维能够想得出来的便是大宋敌国了，虽然王静辉做事比较低调，身上又没有什么显要的官职。但这几年来需要他亲自出马走上前台来做的事情太多了，加之皇帝赵顼对他那令所有人都羡慕的宠信，要说惹来对手的顾忌从而出手干掉驸马也未必是一件可能的事情。更要命的是驸马在去年校场阅兵地时候，曾经羞辱过党项来使阿里提。并且在两国谈判当中，提出了非常苛刻的条件，几乎弄得党项人抬起头来，说起来党项人为此弄出这么大动静是可能！

    “嗯！”皇帝赵顼点点头，韩维的话虽然没有说清楚，但这就犹如秃子头上的虱子——明摆着地，王静辉在对处理西夏的问题上强硬的手段足够让党项人有充足的理由下手了，尽管党项人还知道这几年来都是驸马在背后搞鬼，但单凭驸马在宋夏谈判上的强硬态度和手中握着十几万党项战俘。就足以让党项人想要王静辉的脑袋了！

    “爱卿辛苦了！过此事尚未调查清楚获得足够的证据证明是敌国所为之前，要泄露其中的关节，免得横生枝节！”皇帝赵顼说道。

    “臣遵旨！过刺杀驸马是件极为严重的事情，而刺杀地点就在城东贫民区，相信有很多百姓已经被惊动，想要封锁这条消息是可能地了。臣想索性就封锁消息，能否让臣对城东贫民区还有汴都开封所有的客栈进行一次搜查。这二十多个刺客也是老鼠可以到处躲藏为人知，想必可以查处其在汴都开封的住处，这样说定会有所收获！”韩维说道。

    “好！爱卿可以知会枢密院，朕自会给三衙司下旨让他们调动城中禁军配合爱卿的搜查，过是否要全城戒严？！”

    “全城戒严会干扰百姓的生活，最好要这么做。这些刺客身上如此干净，想必幕后主使之人已经做了万全的准备，找是找到什么有力证据的。臣所要的搜查过是想要看看这写刺客在此之前是在何地落脚的，只要请画师画出刺客的头像张贴出去许以厚赏，想必查处这些刺客落脚地点还是难的！”韩维回答道。

    虽然王静辉遇到刺杀已经是深夜，但这并妨碍消息的传播，在汴都开封深夜过是夜生活的开始而已，只要明天没有什么要紧事情的话，这里的居民是会这么早入睡的，更要说朝廷官员了。

    王安石、司马光、曾公亮等人到现在都已经知道驸马遇刺的消息，这些人知道王静辉这几年来所作的一切事情，在他们的眼中指使这次刺杀行动的人肯定是辽夏两国，尤其是西夏更是有理由杀掉王静辉。

    碍于身份，王安石等人虽然很关心王静辉的身体状况，但在听说驸马安然无恙的时候后，便打消了上驸马府的念头，只是在思量王静辉日后的态度是何走向——他会会要以此为借口再次发动对西夏的攻势？！当然眼下皇帝赵顼对此案的处理更加尤为引人注目！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    