
    ﻿    外界对这场刺杀行动的评说一，但身为当事人的王静辉却并怎么在乎，在经历了开始时有些恐慌之后，他便心平气和的接受了这么一个状况——自己还干过类似的事情呢，这次过是对手的还击而已，况且冰封的那次行动做的神知鬼觉，成功的干掉了梁乙埋，自己的对手的战绩可比自己差远了。

    对于刺杀的指使者的来历，王静辉也没有怎么花心思来思考，其实想这些也没有什么用处——自己在大宋内部得罪的人很少，还犯着为此用这种手段，能够使用这种手段的人用脚趾豆都可以想到肯定是辽国和西夏所为，过西夏的可能性更高，谁让自己在去年在和宋夏和谈中狠狠的敲了西夏一笔？人家来仇也是应该的，过令他可惜的便是他能够找到靠得住的铁证来证明刺杀是党项人干的，然他有可以多一个借口来对党项人发动进攻。

    在王静辉知道皇帝赵顼下旨要开封府将城东戒严的时候，他请求进宫面圣，在皇宫中向皇帝赵顼当面说明了刺杀的经过，并且请求圣上要对东城区戒严，因为韩维在案发现场找到任何能够证明刺客身份的物件就足以证明幕后主使人心思缜密，估计能够查到线索的可能性基本为零，与其明知道会有结果还要戒严，那还如内紧外松，暗暗查访才好，毕竟东城区的居民有几十万人，这么一搞会扰民的。

    皇帝赵顼对王静辉这种态度十分解，但一想驸马的话也对。虽然解除了戒严但还是严令开封府要在暗中加紧查访争取找出真凶的线索。过更令皇帝赵顼感兴趣地是王静辉的一身武功，尽管他早就知道驸马身负武功而且还弱。但没有想到在这么严峻地局面下，驸马还能够毫发无伤并且全歼刺客，这到让他非常惊奇。

    面对皇帝的好奇心，王静辉只好让内侍拿来一把筷子表演了一下。看到普通的竹筷在驸马的手中犹如利箭一般可以刺入院中垂柳的树干，皇帝赵顼的好奇心得到了极大的满足，而王静辉则是苦笑着摇摇头。

    管王静辉如何想办法淡化这次刺杀事件，作为一个非常引人注目地人物。关于刺杀故事的版本却数胜数，犹如后世娱乐媒体的八卦传说一般，王静辉也少得有些令人啼笑皆非的“新闻”。过他也明白这是为了满足百姓娱乐的需要，他心中并在乎，他在乎的只有一个人地感受——他的老婆蜀国公主，当事件发生后。王静辉没有到皇宫中去而是第一时间回到了驸马府，就是生怕自己最珍贵的受到任何伤害，尽管知道没有哪个人会白痴到敢到驸马府来杀人的地步，但他心中还是非常在乎自己妻子的安全。

    刺杀事件给王静辉的生活带来了许多改变，除去民间各种八卦新闻之外，最明显的改变便是驸马身边的护卫力量得到了空前提高。太皇太后甚至亲自降下懿旨给皇帝赵顼，要求再选派御内直班卫士来保护驸马，并且捎带司马光、王安石、文彦博、曾公亮等六官员享受一样的待遇。如此一来，朝廷重臣身边有御内直班护卫充当保镖也成为大宋地一种定制。是皇上给臣子的一种“殊荣”的标志而沿袭下来。

    尽管是一项“殊荣”，过王静辉并觉得这是一件好事，本以为他还可以像往常一样出入，但身边一下子比往常多出一的护卫力量。只要出了驸马府，王静辉地身边至少也会有三十个以上的护卫随行保护，这么大的排场在宋朝的高官行列中并算什么，但王静辉自己却觉得别扭的很。更令王静辉难以忍受的是他和妻子想要出去易装而行是绝对可能了——皇帝赵顼在凉亭中将周围的内侍驱逐走后，非常郑重的和他谈论了一下有关“皇家面皮”的事情，以往以赵顼对自己妹妹和妹夫地纵容，就算所有人都知道驸马夫妇跑出去游玩，他也会很在乎，但这次同。这次的刺杀事件吓坏了皇帝赵顼，他能容忍自己的臂膀受到伤害，但更加能容忍的是自己的亲妹妹也跟着陷入险境，所以破天荒的和王静辉认真谈论了一次这个问题，以往可都是谈论国家大事的，这确实还是头一遭，这使得王静辉意识到自己以后是可能再和自己的妻子跑出去了。

    什么事情要平静下来都是需要时间的，王静辉知道最近自己是大可能出去了，并且自己一出门就要带上一大帮的侍卫，这实在是太扎眼了，所以他这段时间就待在家中，大多数时间都是和妻子在一起吟诗作画，恰逢盛夏好惬意。

    虽说刺杀事件轰动一时，过大宋的统治高层人员心中都明白这很可能是个无头公案了，就连驸马本人对此也是很上心，韩维也知道其中的关节，但身为开封府知府掌管京畿重地，这件案子既然发生在自己的地头上，说什么也要做做样子，只要拖上一拖，让百姓的新鲜感过去之后，便可以彻底松口气了。

    过就在韩维装模作样的办案的时候，发生了一件让所有人都唏嘘已的事情——皇帝赵顼在王静辉的建议下撤去了对东城区的戒严，并且放弃了挨门逐户的搜查后，东城区的反而都自发的组织起来，以街道为单位联上报；东城区所有酒楼茶肆客栈的老板都亲自到官府领取行刺者的画像，到十天的时间里，开封府收到了大量关于凶手的线索。要知道东城区人口是汴都开封人口最为密集的地方，这里藏污纳垢多数治安案件都发生在这里，韩维虽然建议皇帝对这片区域戒严调禁军来盘查，但他自己也没有指望能够从中找出什么线索，过现在看来也未必会一点线索也没有。

    话又说回来。除了驸马能够在东城区有这么大的影响力，还真没有几个官员能够像驸马一般。估计就是个宰相在东城区被人给宰了，这里的居民也会有这样的行动。东城区地百姓倒是纯朴的很：“驸马在这里开医馆设药房，这里地百姓有了病用担心无法得到医治，更用担心没钱治病，此再生之德，虽升斗小民亦铭感五内！”

    一番话说的韩维唏嘘已，将此转告皇帝赵顼之后。赵顼也是半天无言。

    过现在东城区的百姓对抓到刺杀驸马的余孽有着非常高的热情，刺客又是二十多个人，个个体型彪悍，这样的人就算披着麻袋行走于街市，也是非常惹人注目的。本来已经对此失去信心地韩维居然在前来报案的百姓当中得到了许多线索——这些人绝对是汴都开封本地的居民，是在五天前从朱雀门进入开封城的。在东城区的分别入住三家小客栈中住了四天。据客栈的人说，这四天当中这些人除了三个领头地以外，其他人都没有出门一步，最重要的是这些人说话虽少，但只言片语却给人很别扭的感觉，同于大宋任何一地的地方方言，仿佛这些人才刚刚学会汉话。

    “多谢韩大人，真是辛苦您了！”王静辉朝韩维抱拳感谢道，由于他弟弟韩绛在熙宁变法当中是个响当当的“护法罗汉”。所以他才知道宋朝河北还有这么一个显赫的韩氏家族，原本以为河北只有一个韩琦家族，没有想到这个韩家比韩琦更牛。

    事实上他来到宋朝后就一直很注重和河北系的官员打好关系，两个韩氏家族自然是河北系官员当之无愧的领军人物。相对于韩绛。王静辉更对韩维有好感——韩维的官声错，可谓是这个时代标准地好官，对属下也要求很严格，基本上没有底层酷吏那样欺压百姓的事情发生。韩维这么关注自己的案子，王静辉知道这除了韩维是个好官之外，更多的还是他与河北系官员地深厚利益关系，在他许下厚利引导这些官员将财产从土地向商业转移的过程中，给他们带来了百的回报，这才使得河北系的官员和世家大族肯出让土地以换取王静辉旗下商号的股份。

    这种简单的商业操作使得河北系出身的官员对王静辉的依赖很大。双方心照宣的达成了利益上地同盟，只要他去像王安石那样侵犯他们固有的核心利益，在朝政上河北系官员是非常乐于支持王静辉的。事实上河北系官员是最愿意看到类似刺杀王静辉的事件上演的，庞大杂的利益网络使得韩维得对王静辉的安全格外上心，若是驸马的生命出了什么问题，已经在驸马身上下了重注的河北官员可就真的要欲哭无泪了。

    韩维拱手说道：“都尉客气了！本官身为开封父母官，这是本官应做的，都尉用放在心上！”

    韩维对王静辉是非常有好感的，这仅在于驸马和自己家族的利益的关系，更是因为驸马的聪明才智赢得了他的尊重。韩亿八子虽是个个在朝为官，但无论是韩绛追随变法派，还是站在保守派一边的韩维，都对王静辉的底细甚为清楚，对这个年轻人翻手为云，覆手为雨的本事都是大为敬，这可是一个知内情的人认为驸马过是个弄臣，这可是实实在在的本事。

    “爱卿，你的意思是说刺杀驸马的是大宋人？！”皇帝赵顼问道。

    “错！圣上，这被击杀的二十七个刺客对大宋的语言是很熟练，甚至可以说他们有的人根本就会说我中华语言，并且他们虽然身穿贫民装，但却都是开封人！他们身材魁梧，臣已经命开封府最有经验的杵作查验刺客的尸体，他们的手掌上布满了厚茧，从手指上来看这是长期射箭的精锐之士才能有的，并且刺客的大腿内侧也有茧子，这是长期骑马所致，并且他们的身上有着或明或暗地各种内外伤，还有便是……他们的嘴里面都有一颗毒牙！臣揣测以为这是万一行刺失败，以便刺客自尽所用！综合起来看这些人更像是训练有素的精锐骑兵。和寻常百姓相差甚远！根据城中百姓所提供地线索来看，臣以为是辽国或是西夏的刺客。过党项人地成分居多，这和驸马得罪过党项使臣阿里提有着很大的关系！”韩维躬身回答道，他可敢像王静辉那样在皇帝面前还是懒懒散散的模样，过驸马这个样子在皇上面前，韩维心中也只有认为这是“天授”，是段难得的君臣之间的缘分。

    皇帝赵顼听后眉毛一挑，将手中的茶杯狠狠的砸在地上。茶水溅得到处都是，旁边地内侍头也敢抬的忙过来收拾瓷器碎片：“蛮夷敢欺我大宋无人焉？！”

    王静辉脑海中灵光一闪，站起身来说道：“圣上请息怒！这种龌龊之事就算我大宋抓住了对手的把柄，多半也是奈何得，对方原本就已经算计的极为精确，连销毁活口都能够想到。这真是厉害！臣倒是对这个敢来刺杀臣的对手非常感兴趣，从中也有一得之愚！”

    皇帝赵顼和韩维对王静辉的态度都感到非常惊异，仿佛遭遇刺杀地是驸马一般，到这个时候还能够谈笑对手，这份胆色倒是让韩维更加钦佩了。

    “爱卿有何想法？”

    “臣在这次刺杀事件中有两个收获！一个便是大宋也必须有一支这样的力量，可以随时投放到辽国或是西夏去，见机行事或能够取得非常效果！圣上可还记得臣有个书童为冰封？这是臣一手训练出来的，加入两国交兵的时候，这样的刺客能够深入敌国刺杀敌国的政要引动后方动荡。这可比百万雄师要管用得多！当然这样的力量可以划规为大宋派往敌国的‘和尚’一类，他们既是间又是刺客，臣还有点绝活可以交给他们，使他们的刺杀手段更加多样化。远比敌国这次派来地刺客要强得多！”

    皇帝赵顼点点头问道：“爱卿的另外一个收获是什么？”

    “臣想向圣上建议在我大宋军中成立一个新的军种，其实这也是什么新的军种，历史上早就有这样地军队存在。圣上也是熟读史书，可曾记得三国时期孙权身边有一支军队为‘解烦’，解烦军人数虽然多，但胜在灵活机动，武力超强，在战场上突袭敌国的仓库、粮队，甚至是敌人的帅营。有这么一支军队的存在可以省去大宋很多麻烦！”

    王静辉心中所想到是将后世的特种兵搬到这个时代，他在原来的时空中虽然是特种兵，但身为军人对此也是很陌生，任何一个军迷对特种兵都有着一种特殊的情怀，对他们超强的训练方法也都说得头头是道。大宋有百万禁军，从中层层选拔出一两千人干特种兵，王静辉相信这是可能。尤其是王静辉知道历史上三国时期就有了古代特种兵的雏形，孙权身边地解烦军很可能就是最早的特种兵，既然孙权这样的“古人”都能够建立一支特种兵部队，他没有理由在这么好的条件下会吃憋。

    “呵呵，解烦军、解烦军！朕记得曹操手中也有一支这样的军队为‘虎豹营’，首领就是曹操麾下大将许褚吧？！”皇帝赵顼笑着说道。

    王静辉笑着躬身说道：“错！说起来曹操的虎豹营倒是比孙权的解烦军更为有，知圣上以为如何？！”

    “呵呵，爱卿可以先写道札子，朕自会交给枢密院的人看看，过朕觉得汉末就已经有这样的军队了，我大宋岂能居后？！”

    “皇上圣明！过臣想要向圣上讨个差事，还望圣上成全！”

    “爱卿有何要求尽管说来！”皇帝赵顼高兴的说道，他还是头一次遇到驸马主动要差事，心中也是很好奇自己的妹夫连翰林学士都推三阻四，到底还有什么官职能够让驸马动心，主动来讨要官职。

    “若是枢密院能够通过臣的札子，在大宋军中建立这样的军队，臣想要当这支军队的教头！”

    皇帝赵顼和一旁的韩维听后都是一愣——驸马这么尊贵，怎么能够去当教头？！

    “爱卿会是在说笑吧？！”

    “臣敢对圣上有半句戏言！圣上知道臣精通歧黄之道，过圣上有所知，身为郎中医术越高，对如何杀人就更加精通。这支军队同于以往对阵决战的军队，他们深入后方没有可靠的粮食补给，会遇到各种各样的困难，臣可以教会他们如何在野外生存，如何能够更加有效的击杀敌人，如果臣能够当他们的教头，他日这支军队立功也算是为臣出一口今日的恶气！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    