
    ﻿    “呵呵，朕理解爱卿的心思，过若是让外面知道爱卿要当教头，那非让朕被兰台的御史为难死的！”皇帝赵顼笑呵呵的说道。\\。0m\

    “都尉，这教头可是谁人都可以做的，若是都尉的官衔在低上两三等还可以，现在都尉就是做禁军总教头的教头都还高上两级，并且皇室成员入禁军教头，实在是有骇物意，慎之！”韩琦在旁边说道，过王静辉却敏锐的感觉到韩维话中有话，并非全然说笑——自己是外戚！外戚在宋朝立国的时候还可以掌兵权，至少那是太祖皇帝为了抵御北方契丹振奋士气的一种手段，在当时特殊的环境下驸马才有短暂的阶段掌握兵权，但是立国百年以来除却那短暂的几年之外，从来没有一个驸马能够掌兵权，文官官职入政事堂，武官官职更是进了枢密院，这是宋朝政治传统中的铁律！

    韩维在话中只是隐讳的提醒驸马——你可以凭借皇帝的宠信和群臣特殊的势力关系入馆阁，甚至坐稳翰林学士都没有问题，驸马都尉虽是武职，却是万万能有兵权的成分掺杂其内的，否则必有奇祸！

    王静辉深深的看了韩维一眼，对皇帝赵顼说道：“朝廷的规矩臣是懂得，臣也会真的去当个武职教头，过臣可以写些东西，让这种军队的成员学习，甚至可以将其中的头领弄到一个特殊的地方，臣可以当面演示！”

    虽然自三国时代中国的军队中便已经出现了类似特种兵的解烦军、虎豹营，甚至唐太宗身边也有黑甲精骑，但王静辉可以想象这些特种兵的老祖宗过是身强力壮，单兵作战能力远胜常规兵士地军队集合罢了。在这个时代没有一个人能够像自己一样清楚特种兵到底是怎么一回事。尽管自己对此也是个半吊子。他要亲自为这个冷兵器时代的特种兵设计专门的武器，并且还有适合他们的训练方法，尤其是准备派遣到敌国进行间的“武装间”，自己有培养冰封的经验，完全可以给大宋培养出更多的“冰封”，到时候真是看着哪个敌国对手顺眼就直接下黑手干掉对手！

    皇帝赵顼看王静辉地态度坚决，想到驸马在机关和本身就有超强地武艺有着很深的造诣。便勉强的说道：“既然这件事是爱卿先提出来的。爱卿妨将心中的想法写出来，朕自会交给枢密院去裁决……过朕也很想看看这种军队若是真的出现会有什么样的威力，知和朕的御内直班相比谁更强？！”

    韩维和王静辉在结束和皇帝赵顼的谈话之后，在太监的引领下慢慢地向宫门的方向走去，王静辉在宫门口朝韩维拱手说道：“多谢持国先生教诲，晚辈敢相忘！”

    韩维摆摆手说道：“都尉太过了！本官可称起‘先生’二字，驸马人中龙凤，过终究还年轻了些，许小错瑕掩瑜！”

    “持国先生为圣上帝师，称这‘先生’自是没有错的！若非先生提醒。晚辈今天就要犯下大错了，此等恩德能相忘！”韩维也算是颍邸旧人，和孙固他们一般是皇帝赵顼在太子府的老师，王静辉称他为帝师也算是错，但还是有点拍马屁，过韩维为人方正倒是非常得王静辉的好感，这话说的倒是真诚的很。

    事实上韩维比韩绛更早支持王安石，关系要远比韩绛近的多，正是还是当太子时候的赵顼在读《韩非》地时候。被孙固所训斥，韩维却私下支持赵顼读《韩非》并且借此引见了王安石，还将王安石的《万言书》等文章推荐给赵顼阅览，才使得王安石在赵顼心目中占有了重要的一席之地。

    这些典故在王静辉生活的后世时候便已经知道，他更知道韩维因为王安石上台后变法策略与韩维相悖而两人交恶。宋朝君臣和臣子之间的关系就是这么玄妙，分分和和让人难以说得清楚。过王静辉经过这几年地锻炼更是甚至这“利益”二字才是和宋朝人打交道最锐利的武器，也是最有效的，这也使得即便反对王静辉策略路线的官员，也得在利益面前低头保持沉默——宋朝杂官宦之间的交织远是因为个人喜好而决定的，其中更是交织了家族和派系之间的利益取，就算司马光、王安石对王静辉左右摇摆定感到爽，也会因此轻易站到他的对立面上去。今天韩维肯出言隐讳提醒他要走雷区，就是因为韩家和王静辉的利益纠缠实在是太多了。更要命地便是随着和驸马之间的合作逐渐加深，韩家固有的地产正在向驸马手中的股份转移，算算韩家对驸马的依赖更深一些，若是驸马出了什么问题，就算韩家手中握有再多的股份也过是废纸一张！

    韩维听后笑笑言，只是拱手告别，王静辉矗立在皇宫门口看着韩维的马车渐行渐远，半晌也没有动弹，只是早就守候已久的书童涅心上前轻声说道：“先生，夜已深，主母还在等候先生，先生保重！”

    王静辉这才回过神来，微微笑了笑便回头走上自己的车驾，在众多护卫的保护下，驸马的车驾也慢慢的向驸马府驶去。

    夜深人静的时候，在开封城中一个非常大的院落中，一个身着盔甲的武士在管家的引领下来到后院的书房中，当遣开管家走进书房的时候，一个身材魁梧的青衣文士坐在书案旁边。那个武士见到文士之后单膝跪下说道：“大人，驸马身边的护卫又加强了许多，并且出入更加谨慎，比之以往行踪更难确定，末将失职未能完成任务，请大人恕罪！”

    青衣文士手中拿着一本卷起来的书慢慢的说道：“无妨，那些人会给宋人留下什么有用的线索的。过小王驸马终究是大患，这次实在是可惜了！”

    “那宋人南蛮中也有如此高手，实在是让末将措手及，本来末将的属下占尽上风，过几个照面地功夫便全被斩杀殆尽，虽然隔得有些远，但末将可以肯定是小王驸马出手！”那武士狠狠的说道。

    “在汴都见过你的人太多。你出手是对的。况且就算你出手那时也已经太晚了！若是牵连进来纵使我大辽惧宋人责难，但在大王面前总是好看的，况且更有魏王从旁虎视眈眈，说得你我就要将人头留在大定府了！”青衣文士走了两步在窗前停下来叹了口气说道：“可惜此计只能够用一次，想宋朝君臣也是傻子，这样的机会以后算是没有了！”

    “大人多虑了，他充其量过是一驸马，能够对我大辽有何威胁？他日太子能够顺利登基大宝，铲除魏王一系，我大辽又可再获中兴！”

    青衣文士皱了皱眉头。他倒是反感武士所说的话，只是想到遥远北方地祖国内患重重，比之大宋更加危机，时至今日过只剩下一个空壳子罢了，若再像大宋一般进行变革，迟早是要吃亏地！想到太子，青衣文士神色微舒缓了一些，慢慢的说道：“阿斯怜，把这次刺杀行动给忘掉吧！今后若无十足把握。你可轻易刺杀王静辉，毕竟这是在大宋，想要取他性命所冒风险实在是太大，得偿失，况且他的武功在你之上。你虽是我大辽勇士中的翘楚，但多半会成功，至于你那些属下阵亡的事情，待回到大辽之后，我会和太子解释的！”

    文无第一，武无第二。武士在听到文士的评价后，脸上禁有些怒容，过他得承认，就是他自己要对付这么多人的围攻也是一件容易的事情。那天晚上他虽然距离比较远，但还是看到王静辉那令人恐怖的本事，手中地暗器仅透过了自己属下的脑袋，还能够扎进街道的墙壁，这份力量实在是太过于骇人听闻了。

    青衣文士挥了挥手，武士便非常自觉的无声退了下去，并且关好书房的房门。对于没有能够击杀王静辉，青衣文士心中还是非常遗憾的，这几年自己布下了众多探子，使他即便身在大定府，但还是能够清楚的知道宋朝君臣之间的种种秘闻，对于这个颇具神秘色彩的驸马王静辉，他更是极为关注，与大宋臣欧阳修、韩琦、富弼或是现在地王安石和司马光相比，尽管这些臣在辽国的声也是响当当，但他并觉得这些臣会对辽国有什么威胁，但是驸马种种行为禁让他有些寒而栗——他从来没有想过天下会有这样的人，几乎仅凭一己之力便让大宋有了如此大的变化，可惜的是王静辉是契丹人，否则他一定会结交王静辉，但是从驸马以往地“良”记录来看，这个驸马对游牧民族有着令人费解的仇恨，连迫害战俘这样的事情都乐此疲，他可希望自己国家的战士会落到王静辉的手中去修路疏浚河流。

    这次刺杀行动失败让青衣文士心中极为沮丧，虽然在自己属下面前没有显露出来，但心中还是扼腕已。在窗前胡思乱想了一阵，青衣文士心中觉得非常烦闷，便将手中的书卷抛在书案上，微风吹过书页，封面上面两个字显露了出来——《老子》！

    青衣文士知道这次自己策划的刺杀驸马事件给王静辉以灵感，决心将武装间和特种兵作战移到这个时代。其实管怎么样，在保安城之战之后，王静辉从无心和冰封身上看到这两种特殊作战方式的巨大威力，若是没有冰封和无心，保安城之战未必就这么轻松。

    王静辉回到驸马府之后并没有立刻写札子，而是陪伴蜀国公主，毕竟这次刺杀事件让自己的老婆极为担惊受怕，虽然自己丈夫没有掉一根毫毛，身上也比那些些幸存地护卫一样沾满血迹，但无论谁遇上这种事情都会让家人担心，更要说自小就一直生活在父兄宠爱下的蜀国公主了。刺杀事件发生后的几天王静辉除了入宫面圣之外那里都没有去，只是守候在妻子的身旁，希望这样能够减轻妻子心中的隐忧。

    蜀国公主是快乐地，看着怀中的妻子。想到原本历史上命运多桀的公主现在已经成为自己的爱妻，并且继续生活在快乐当中，王静辉心中涌起了一阵自豪感，过因为自己的身份和志向能给妻子更大的快乐，他心中也多少有些愧疚。

    关于武装间和特种兵的札子已经递上去好几天了，枢密院对此事有着很大地分歧，这同于枢密院中武官和文官之间地传统对峙。相反在文官系统中王静辉的札子倒是引起了很大的兴趣。而武官系统包括郭逵本人对此都表示了怀疑，认为这样的军队是否有必要建立，毕竟看起来特种兵更像是御内直班的翻版。

    枢密院内的讨论出现了两极分化是王静辉事先就能够想到的，过这样的结果却和他想象中的完全相反，在和郭逵有过多次接触之后，他才明白武官对这样的军队为什么持怀疑态度——特种兵要是偷袭对方粮道还有可能，但在深入敌国地情况下后方补给完全断绝，连吃饭都是个问题，更要说还有语言上的差异，这样的小股部队若是进入辽国和西夏的话。只要一和人接触就漏馅了，到时候恐怕就是敌人嘴中的一盘菜；要说刺杀敌人将领就更可能了，高级将领的帅营都是在中军大营之中，层层护卫想要万军之中取敌人首级，恐怕也只有外面说书人嘴中传说中的关云长了，这太现实。

    郭逵出于忘年交的情分上没有把话说得很难听，只是把一条条的缺陷提出来，他是在前线和敌人交手半辈子地大将，战场经验丰富。在他看来培养精兵是绝对要做的，但没有必要来专门建立这么一支军队。尽管有解烦军、虎豹营和黑甲精骑这样典故，但他还是非常怀疑一直完全没有后方补给的小股部队能够有什么做为，连生存都是很大的问题，更要说去实现驸马札子中改变战场上的敌我态势了。

    过值得王静辉庆幸地是枢密院的老大文彦博对此非常感兴趣。在文彦博的影响下，枢密院的文官系统官员或是出于拍文彦博和王静辉的马屁也好，或是真的有自己的见解能够看出其中特种兵的潜在价值也好，都纷纷和武官系统中以郭逵为首的反对派进行了好几场唇枪舌剑式地辩论，过与武官系统中那些由以前能征善战的将领所组建的“参谋部”相比，他们都多少有些语言多少有些苍白，他们最可靠的论据便是保安城之战中无心所率领的那两千杂牌骑军对党项人的辉煌战果。

    王静辉做梦也没有想到自己为了保全郭逵而凭空设立的“参谋部”居然是这次反对自己建议最厉害的大本营。虽然郭逵和自己有过多次接触，想要试图说自己放弃这个异想天开的建议，但是和郭逵交换意见的同时。王静辉也终于明白了武官心中的想法——这个时代的作战方式很有问题！

    在郭逵这些传统的大宋武将心中，还是有点像中世纪西方的骑士对决一样，更多的是讲求光明正大的战胜对手，很少使用奇谋来制胜。过这样的作战思想在王静辉的心中简直就是垃圾一堆，他可这么看战争，尤其是冷兵器时代的战争，在他心目中只有胜利者才有发言权，才可以在谈判桌上肆意妄为！更要命的是大宋可没有契丹与党项那样“阔绰”——骑兵、是几千、几万的骑兵，而是十万、三十万的骑兵！在大宋能够像保安城之战中韩琦大方的给无心的杂牌军两千匹马一样，这在大宋将领中是一种发疯的做法，简直就是儿戏，换做任何一个将领都会把这些宝贵的马匹装备到最精锐的部队中——尽管这支被装备的精锐部队是步军，还没有骑过马！

    若是事先清楚历史的发展，从而设下重重圈套，王静辉敢想象要牺牲多少大宋精锐部队才能够一举拿下梁格嵬的十几万党项骑兵，这是击溃、歼灭，而是活捉、围困，这在大宋对外作战的历史上是从来敢想象的，即便是后世宋军中武力超强的岳家军搬到这个时空中来，也能做到！

    在后世生活的时候，王静辉知道即便是作为全球唯一的超级大国美国，有着绝对的武器装备优势，还孜孜倦的探求新的作战方法来改进自己的作战思想，更要说大宋还没有达到后世美国那样的军事权威！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    