
    ﻿    “宽夫先生，学生对特种兵部队的一些想法大体上就这些了，虽然在使用特种兵的问题上，先生或许和学生有着很大的分歧，但容否认的是这种作战方式确实能够改变大宋与敌国之间的力量对比。\\.0М还是那句老话，学生宁可敌人多流血，也愿意看到我大宋百姓遭殃，哪怕流血的对象是敌国的平民也亦无可！”

    王静辉说完后端起桌上的茶碗慢慢的喝了一口茶，他也知道今天自己来拜访文彦博到底是对还是错，过现在文彦博作为自己在特种兵问题上最大的支持者，他得来拜访文彦博，将特种兵的用途阐述的更加清楚明白一些。过麻烦的是在王静辉的心中，特种部队最大的作用便是类似西夏和辽国一样的“打草谷”部队，在边境结合部肆意抢掠，这里在王静辉的眼中是天然的特种兵训练场，既有实际上的生存压力，又可以最大限度的接近实际作战境况。这种想法是好的，但是王静辉知道文彦博为此也是多次反对自己，他担心文彦博会在这个问题上多有微词纠缠休。过王静辉敢把特种兵和“打草谷”的军队做对比，文彦博这个人比较难缠，他更多的还是侧重介绍特种兵可以在敌人后方造成混乱。

    “本使已经明白驸马的用意了，过本使更看重地是出奇兵制胜！驸马也知道大宋缺少马匹。以步军和敌国的骑兵作战，这样太吃亏了。在目前朝廷想要对外频繁用兵，止是军费够用就可以，更多的是要获得胜利，我大宋虽然获得了少马匹，但和党项与契丹动辄数十万的骑兵相比，实在是太少了！正如驸马在札子中所说的那样，若想获胜如火中取栗一般，唯有出奇制胜方是上策。暂且论如何出奇兵。但是在要出奇兵的时候要现有强兵才可，故本使才对驸马之策赞成，先培养出这些特种兵，至于怎么用就是前线将领的事情了！”文彦博笑呵呵的说道。

    王静辉听后心中禁有些啼笑皆非。过文彦博虽然没有领兵作战的经验，但仅仅靠着直觉便认识到特种兵在战场地作用，尽管这样的直觉有些可笑，但他并认为是件坏事，至少在这个问题上文彦博的判断却是他唯一所能够依靠的。

    “宽夫先生高见！”王静辉违心地先拍拍文彦博的马屁，然后说道：“其实仅仅是对辽国和西夏这样的传统敌国作战中，特种兵部队会有着很大的作用，就是在时常爆发祸乱的西南少数民族地区，特种兵部队也有着很广阔的用途。”

    “驸马有何见解？”文彦博好奇的问道，他是个文官。对于特种部队的使用还是仅仅存在于直觉的层面上，由于驸马参与大宋立国以来对外战争中所取得最大胜利的保安军之战地策划。文彦博对驸马的军事才能还是颇为推崇地，若是别人提出这样札子，他也许会这么关注。

    “按照学生的设想，特种兵军队的士卒都是从禁军精锐中层层遴选出来的，经过严格的训练，这样的军队人数虽然少。但武力上却是能够发挥几军队地作战能力。学生觉得大宋目前国内虽然太平，但在西南少数民族聚集的区域还是时爆发小的反叛事件，若是派大军前去征讨，姑且论胜负如何，单单那大军一动朝廷的花费便如流水一般。其实学生认为这些叛乱规模多数是很大，将特种兵部署到西南重要城市，一旦有反叛的消息，便立刻出动，迅速击杀其首脑。反叛则攻自破，这样也可以使得朝廷军费得以节省！”

    对于特种兵的使用，王静辉想了很长时间，但无奈的发现若是让朝廷大佬同意组建这样的军队，最有说力的办法便是将特种兵用在对付国内反叛势力上，他有时候都在怀疑自己是是后世老蒋同志“内战内行”了。管怎么说，将特种兵用在对付反叛势力上是最好地选择，花费大有能够达成最佳的效果，无疑是特种兵优势的最大体现，由此也可以避开传统武将心中后勤补给易的想法。过事先的前提条件是反叛规模能太大，但是王静辉对此并担心，据他所知宋朝内部地方叛乱规模从来就没有大出过一路，若是行动反应及时，真的用特种兵先行击杀反叛中枢成员，那基本上平叛就非常简单了。

    “宽夫先生，学生在札子中所叙述培养特种兵的方法是有别于传统练兵的，可能在很多大臣心中特种兵无非是圣上身边御内直班的翻版，但实际上有着很大的同！特种兵的作战有着非常强的针对性，比如在西北草原、沙漠和西南的崇山峻岭中，同的战场都有着同的作战模式，训练起来也有着很大的同！学生很难想象若是把御内直班这样大宋最精锐的军队放到西南瘴气横生，到处都是毒蛇猛兽的森林中还能够取消多大的战果，但若是采用有着针对性作战经验的特种兵来做这样的事情，那就简单多了，至少取胜的把握要远远高于普通的军队！”

    王静辉继续凭借着三寸烂之舌来鼓动文彦博，尽管出于对内平叛的需要而专门成立一支类似后世的特快反应部队可能在历史上会给自己留下一笔光彩的记录，但为了能够尽快成立特种部队并且将之投入到战场上进行实际使用，王静辉也顾得什么光彩光彩了，因为他需要这样的部队，并且他并认为这样有什么光彩光彩，历史上有些事情功过谁有能够说得清楚。历史还是由胜利者所书写地！他需要在自己活着的这段时间尽量多做一些事情，利用自己所带来的后世千年的见识尽量为大宋奠定一个更好的基础来应对眼前甚至是以后的敌人。对付西夏这个残废也用特种部队实在是太瞧得起它了，他要把特种部队用在辽国身上，尽量缩短打垮眼前北方游牧民族主要敌对势力的时间，只有这样大宋才可以真正的休养生息，才可以实现真正意义上的全国大裁军。即便是后世以军事闻地美国，其军事开支也会像现在的宋朝一样居然占国家总体开支的七成，国家要发展，军事开支所占的财政支出比例就必然要降低。无论是对外还是对内。只要能够有缩小军事开支地办法，他王静辉都愿意去尝试！

    文彦博懂得什么叫针对性作战，但王静辉解释的非常清楚——这种作战模式会大大提高胜算，并且由于这种部队规模大。一旦动用起来花费也高，兼之行动迅速，用来平叛真是再合适过了！过王静辉还是把一条隐藏起来没有和文彦博说清楚——这样的军队烧钱和他的战斗力直接挂钩……过在王静辉眼中这算了什么，又是二十一世纪那样昂贵的战斗机器，就算是进行专门的战斗训练，在冷兵器时代花钱又能够有多少？胜利才是真的！

    “哦？！”文彦博知为何微皱了一下眉头，这让对面的王静辉心中大为紧张，心中还想着是是自己哪句话说得有问题，让这个文老头儿心中爽。

    “宽夫先生有什么疑问？！”王静辉担心的问道。

    “没有什么，过日前进宫蒙圣上召见的时候。圣上曾提及西南改土归流地事情，这也是驸马的建议吧？！”

    王静辉听后就心安多了。笑着说道：“这只是前几日和圣上问对地时候提及的，改土归流虽然是肯定要做的，但是这种事情万万能着急，几年甚至是十几年都未必能够成功，心急吃了热豆腐，贸然行事只会让大宋陷入泥潭之中！”

    文彦博听后笑着点点头说道：“还好。驸马能够深明大义本使就放心了！圣上毕竟还是有些年轻，做事急躁了些，这就要驸马从旁多提醒了！”

    王静辉听后暗暗的把皇帝赵顼腹诽了一顿，笑着说道：“这是在下做臣子分内的职责，学生会因私费公的。在学生看来圣上年轻有为励精图治，但是大宋这么大，国内各地地情况有这么杂，这并非是一个人几条新的法令就可以解决大宋目前所存在的弊端的。学生一直认为大宋走向中兴之路非常漫长，一定要戒骄戒躁。所以学生反对任何有急于求成走近路的想法！”

    王静辉看到文彦博听后点点头表示同意，笑着说道：“至于宽夫先生所听闻臣建议西南改土归流的建议，学生以为这一定会成为现实，过这也许是很多年以后的事情了，但是无论如何，大宋都要事先打下基础，虽然能够做的事情很少，但是现在种下的一颗种子待到十几年过后便可以成长为一棵大树，事先做些准备总是没有错地！”

    文彦博听后笑着拍拍手说道：“好一个未雨绸缪！驸马可真是后生可畏，人们都说大宋现今有三杰，王介甫、司马君实、苏子瞻，依某看来还要加上一杰——小王驸马！”

    王静辉拱了拱手笑着说道：“宽夫先生言过了！王相、司马相公乃持当今学界之牛耳，苏子瞻则是文章满天下，大家风范已成，前途自是可限量，学生何德何能能够和这三位大贤比肩而论？！”

    文彦博摆摆手说道：“驸马对大宋的重要外人能知道多少？！圣上、朝廷重臣心中自然是有数的！在某看来驸马当得起这‘一杰’，况且驸马文章学问比之苏子瞻有过之而无及，直追王介甫和司马君实，乃当今大宋俊杰之首，假以时日必为我大宋顶梁之才！”

    王静辉知道文彦博对苏轼现在的意见比较大，由于自己在历史中掺和了一脚，苏轼现在还是跟在王安石的屁股后面为变法摇旗呐喊，时时地在报纸上刊登一些为守派所喜的文章。文彦博这一句话明显的在贬低苏轼。自己在士林中就文章学问上这一块的评价是远如苏轼的，就传统标准来说，自己想要在这“大宋三杰”中占上一席之地，还远得很。过以王静辉的心性自然是对这所谓的“大宋三杰”毫在乎，自己今天做的事情远比争着“大宋几杰”的头重要地多，放在千年以后的后世，王安石、司马光和苏轼在世人眼中也就是个历史人物，其功绩和对人类的发展影响程度未必能够高过发明活字印刷术的毕升！

    王静辉关于成立大宋特种兵部队地札子出人意料的将枢密院分成了两半，支持与反对的代表人物也是让皇帝赵顼大跌眼镜。文彦博和郭逵之间形成了一道明显的分水岭，各自都有自己强有力的支持者。论声势自然是文彦博占了上风，过大宋枢密院是个特殊的地方——没有那个官员能够在这个位置上连续坐上十年的，这可和大宋宰相的官职有着很大的同——至少韩琦就是十二年为宰相。一个枢密使的任职时间能够超过五年就是够骇人听闻了，一个文官控制地枢密院才是宋朝皇帝所需要的，过任谁成为大宋军方地首座干上十年，那岂是党羽遍布？！

    在王静辉的眼中，这枢密院就是“铁打的营盘流水的兵”，文彦博现在就是那个“流水的兵”，这也能让其在枢密院中的支持者心中有些犹豫。相对于文彦博，郭逵地势力就稳固多了，王静辉成立了大宋参谋部，前所未有的加强了武将枢密院的地位。尽管枢密院还是文官系统说了算，但也能说武将就全无发言权。王静辉琢磨了半天才领悟到——原来是这次自己搬起了石头砸自己的脚！

    “王改之这次是自找的！”王雱笑着说道。在他的眼中王静辉这次如果还是如同以往一样这么坚持，那无疑是自己自掘坟墓——皇帝和朝廷大臣是绝对愿意看到一个在军事上多有建树的驸马的！也许是王静辉在中兴大宋问题上的摇摆定让王雱心中极为爽，也许是因为作为一个同龄人，王静辉地成就远远超过自己，总之王雱心中知觉非常愿意看到王静辉吃憋受难的样子——“这就是一个靠裙带关系上位的弄臣！”——这是王雱心中给王静辉的评价，尽管这样的评价在他自己心中多少都有些牵强。

    “驸马这《成立特种兵部队札子》未必就是一无是处！”王安石在旁边皱着眉头说道。“在保安军之战中，朝中也有很多大臣质疑韩琦给无心两千骑兵是胡闹之举，就连郭逵这样的统军大将也认为妥，但真是这两千骑兵搅得党项人后方乌烟瘴气，更有冰封居然一个人烧掉了嘉宁军司的粮仓，要知道这无心和冰封可都是驸马的书童！无心手中的两千骑兵当初可都是由猎户组成，要是真的如驸马这份札子中所说的那样，让无心率领的这支骑兵换成特种兵部队，那效果恐怕就会只有这么一点战功了！”

    “两军作战多则几十万人。少则十几万，就算特种兵部队再厉害，至多几千人在战场上又能够起多大作用？！”

    “官渡之战曹操的兵力比袁绍少多了，过就是趁机烧了袁军的粮仓，弄得袁军风声鹤唳最终惨败吗？可见这打仗是人多人少，关键是要看能能打对地方！”王安国和王静辉的接触可比他哥哥王安石要多了，他对于王静辉非常有好感，帮忙辩解道。

    王安石听后点点头说道：“事情往好里面想是错的，过郭逵所言也是正理。”他揉了揉眉头说道：“这本来是枢府内决的事情，郭逵和文彦博争执下官司打到圣上面前，这孙固又将此事推到了中书省，双方都说得很好，但是谁是正确的呢？！”

    “谁知道孙固和王改之是穿一条裤子！”王雱在心中暗骂道，过郭逵立场这么坚定倒是出人意料，“难道郭逵和王改之之间出了什么问题？！”王雱在心中想到。

    郭逵和王静辉之间的友善这早就是什么秘密了，并且兰台也有很多人曾经就此弹劾过驸马和郭逵。过郭逵乃是太上皇赵曙在位之时第一个提拔的武官，而王静辉更是出了的油盐进，这些弹章到了皇帝赵顼的手中便没有什么消息了。

    “怎么这世道要变了吗？”王雱心中想道：“很明显圣上已经对此非常关注了，到现在应该是更加倾向于驸马的建议了。

    “干脆一人一半，先把部队建起来，按照驸马的札子训练出一批军队，到时候看看效果怎样在做打算！”王安国慢慢的说道。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    