
    ﻿    “这条河为滦河，这是辽国的奉圣州，南下为辽国西京大同府和南京析津府，在如此广大的范围内，爆发了罕见的蝗灾！过辽国似乎对这场蝗灾并在意，至少根据情报所知，当时辽国上报此事的时候，辽主耶律洪基正在春州北淀狩猎，接到消息后也没有返回中京大定府，而且此后辽国也没有进行什么有力的赈灾行动。/.ＱΒ５、cｏｍ/”王静辉拿着指挥棒在福宁殿偏殿中的辽国沙盘上边指边说，周围的人除去皇帝赵顼之外，便是前几日参加福宁殿密议的司马光等三人，过现在他们脸上的表情更加难看——辽国发生了如此大规模的蝗灾，这几乎就应证了驸马前几日的推测，大宋明年将会有很大的可能爆发同样的灾害。

    “为何枢密院没有传回消息？！”皇帝赵顼问道。

    “大宋虽然向辽国境内派遣了很多密探，过在辽国境内中尤其是和大宋接壤的辽国南京道，对于户籍的管理契丹人是非常严格的，他们虽然会说契丹话，但是因为口音的问题只要一张嘴肯定会被认出来，所以密探分布虽广但其活动的区域是很受限制的，而且在辽国范围内有契丹人的鹞鹰在天空中巡游，是绝对能够使用信鸽传书的，故而枢密院那边消息传递上慢了些！”王静辉抢在文彦博之前开口解释道。

    文彦博对于情报传递就是一个菜鸟，对其中的流程也仅仅限于“六百里金牌快脚”的层次，若是一阵犹豫，难免会议的方向就会产生变化，现在最重要的是防灾救灾，其他的问题先放到一边以后再说。文彦博心领神会，向王静辉投来赞许的目光，心中却在盘算一定要加快对情报系统的改革方案编制，情报系统设立在枢密院对他来说简直就是定时炸弹，早早的清理出枢密院那是最好。可惜大宋对这方面了解最多的还是这个眼前年轻地倡导者。他看得出来王静辉对此很重视。连他自己都感到非常棘手，更要说文彦博这个外行了，文彦博现在只能够祈祷王静辉地动作尽量快些了。

    皇帝赵顼听后脸色微变得缓和了一些。他也知道王静辉这几日频繁的和司马光、文彦博与王安石接触，主要的目地便是想要对目前大宋情报系统的运作加以改良，以前的种种弊病没有暴露出来。现在通过这一场敌国蝗灾地汇报就全给抖落出来了。皇帝赵顼知道这和文彦博没有什么关系，这种事情恐怕也只有王静辉才能够有办法解决，现在也是追究责任的时候，所以点点头把此事略过，文彦博心中也是喘了一口气。

    “辽主为何进行救灾呢？”皇帝赵顼将话题继续。

    “依臣所推测。辽主想要要抰朝廷！”王静辉躬身说道。

    “要挟大宋？！”殿中人都心知这正是符合驸马前几日在军事上的担心。

    “蝗虫也是有着固定的习性的，在爆发蝗灾后，蝗虫可以在爆发地产卵，也可以运动飞行，走到哪里吃到哪里，并且在行经地过程中产卵，是以即便是小蝗灾来年也会引发大蝗灾，若是当地来年旱情严重。则更会助长蝗灾危害的规模，这中潜伏的危害甚至可以在几年后仍然存在！”王静辉躬身说道，他多少也是上过初三生物课的，虽然不是专修动植物学（但他知道蝗虫产卵可以在几年甚至是十年后才孵化成虫，越是干旱越是严重。

    殿中众人听后都是一阵愕然，他们不知道驸马说得对不对，因为即便是司马光等人的博学也是建立在儒家经典之上的，这个时代的科学家还不知道蝗虫是如何繁衍生息。更不可能知道蝗虫的卵可以有如此长的孵化时间，在他们看来王静辉的话简直是天方夜谭。不过此时他们对此却是深信不疑——简单的经验集累告诉他们，蝗灾发甛生地在长时间过后仍旧会爆发蝗灾，这个时间短则一年，长则数年，这正和驸马的话所相对应，况且驸马的博学多闻他们早少见识了很多年了。

    “这又如何？！”皇帝赵顼说道。

    “辽国南京道是汉人圈辽国的聚集生活区域，在辽国汉人的生命虽然不至于举草芥，但种族之见在辽国还是存在的，耶律洪基是不在乎其属下汉人子民的死活地，对于他来说辽国的汉人中不过是为契丹人提供粮食和其他生活品的奴隶而已，而疗国的契丹民族人不如汉人多，这在契丹人统治高层心中也是一个隐忧，所以蝗灾既然爆发在汉人生活区域，他们当然不用担忧，汉人死的多寡于他们无关，甚至是死的越多，在他们看来他们的统治也就越稳固。另外一方面也是辽主意识到蝗虫的这种生活习性，不加以救灾赈灾更多是想祸水南引，想让蝗灾波及我大宋，我大宋若是不察，明年爆发严重的蝗灾那便是大宋元气大伤，辽国正好可陈兵边界，派一使者来索要土地，增加岁贡，两相加起来，耶律洪基的算盘自然是很清楚了！”王静辉说道。

    皇帝赵顼听后点点头，其他人也是如此，对于汉人在邻国的遭遇，大宋的统治高层已经是如同历史上那样什么也知道了，并且邻国对大宋评价，他们心中也是知道的。形成这种认识一方面是因为大宋自立国以来没有实力来扫荡周边的地区强国再现汉唐之时的国威；另外一方面也是因为大宋向周边的邻国派遣了大量的密探，对邻国的情况已经是陌生的，尽管还很笼统模糊，但返回来关于在邻国生活的汉人情况也比较清楚，至少会犯下太祖皇帝之时进攻辽国朝野上下认为在辽国生活的汉民会夹道欢迎的愚蠢错误。

    “臣以为朝廷应该终止向河北诸路屯田计划，待到来年看清形势再决定是否要继续屯田！毕竟若是明年真的发生旱灾和蝗灾的话，厢军屯田将会成为极大的拖累，增加当地赈灾的负担！”司马光上前说道。

    皇帝赵顼点点头，过没有说话，而是把目光投向了一旁的王静辉，厢军屯田也是驸马先提出来的，司马光地话虽然非常有道理，过厢军屯田地效应也是非常明显的。毕竟每年以六万的速度裁汰厢军。朝廷减负效果明显，随着实施厢军屯田地时间越来越长，巨大的经济效益日渐显现。这令皇帝赵顼是非常心动的，所以他想要听听王静辉地意见。

    王静辉看皇帝赵顼点头看他，便知道皇帝心中的想法了。权衡了一番说道：“厢军屯田自治平四年开始后，最初计划开始的几年当中，屯田的重点是放在了陕西四路，有些偏向西北，所以三年过去后。到现在朝廷在河北诸路屯田非常少，只有两万多有余，就算今年屯田任务完成后，估计也会到三万，这个数量还是可以接受的！君实先生地担心也有道理，过好在基本上可以预见受灾的重点地区就是河北诸路，陕西四路估计受到的影响会非常小，这并会影响厢军屯田计划的实施。过原计划今年在河北诸路屯田的几千厢军现在就转移到陕西那边屯田吧，这样多少也可以降低其中的负担！”

    司马光点点头说道：“如此甚好，过陕西诸路也要做好相应的粮食储备，否则蝗虫蔓延之下，恐会异变！”

    王静辉说道：“君实先生思虑周全，过仅仅有粮食还是够的！应对旱灾地办法便是兴修水利，尽可能的减少旱灾对粮食生产的影响，能够收多少粮食就收多少粮食，毕竟百姓还要在灾后继续生活。过对于可能要出现的蝗灾。更是应该积极防范，只要有蝗虫出现，就必须立刻动员百姓和当地的守军进行灭杀，限制蝗虫四处蔓延，这样便可以降蝗虫限定在一个比较小的区域，灾害自然会减轻！更为积极的方法便是加深农田耕种时犁地深度，这样可以把蝗虫所产的卵暴露出来，蝗虫就无法孵化成虫，尤其是在现在已经出现蝗灾的几个州县，在蝗灾结束之后更应该反犁地，在冬天之前完成这项工作，冬天地严寒会杀死土壤中的虫卵！”

    司马光问道：“灭杀蝗虫倒是以前有人这么做过，只要处理得当确实是可以缩小受灾区域，过驸马所说深耕土地，这样有效吗？”

    王静辉回答道：“对于蝗虫普通百姓了解很少，只知道它会毁坏庄稼，甚至是代表上天对人的惩罚！过其实只要了解蝗虫的习性，降低蝗灾所带来的损失办法还是很多的，在下的师傅曾经对此进行过很长时间的观察，蝗虫可以产下我们人眼很难看得清的虫卵，同于别的动物繁殖的是，一只蝗虫甚至可以产下成千上万枚小虫卵，虫卵深藏在土地之下，其实本身没有多强的生命力，只要阳光暴晒或是寒冷的天气都可以杀死虫卵，所以师傅曾经告诉在下可以通过反深耕土地的方式来杀灭虫卵，以减少日后蝗灾的危害。甚至于蝗虫成虫之后，可以捕杀用以油炸等方式烹调，味道非常好，在下就吃过！”

    王静辉好吃是在来到这个时代后才有的，以前生活的时空当中，他的嘴巴就已经很馋了，油炸蝗虫等食物他自然干过，现在回想起来小的时候抓一些田地里的昆虫来祭奠五脏庙，这样的事他可没有少干过，知觉他的嘴角微微翘起，想着回家是是给自己的老婆也做些“风味”小菜了。

    管王静辉好吃好吃，但是他所说的话却是让福宁殿中众人有些瞠目结舌，心中有些想要发笑，过皇帝和大臣都需要辛苦的板着脸来维持自己在对方面前的尊严。司马光也没有想到王静辉会这么回答他，过毫无疑问这种深耕土地来降低蝗灾的办法应该是有效的，至于将蝗虫放在油中炸着吃，这可是他从来也没有敢想过的，听后也是一直在摇头，实在想象到驸马居然还有这么一面。

    “应对契丹人的要挟是很重要的，若是真的如同驸马所推测的那样，宽夫先生可有什么高见？！”皇帝赵顼心中苦笑的摇摇头，将话题引向了另外一个方面。

    “还能够有什么高见？！除了把韩琦富弼给抬出来之外，也就是增兵了！”文彦博心中暗自盘算了一下慢慢说道：“臣以为除了举荐韩国公和魏国公来主持边疆防务之外，朝廷应该派兵来震慑契丹人的气焰。”

    “增兵？！”王静辉心中有些郁闷。过这也是朝中重臣心中普遍地想法。但是他并觉得这是最佳解决方案，事实上他知道契丹自襢渊之盟后就走下坡路，根本就无力发动战争。就算驻扎大军陈兵边界也是有心无力，完全可以无视契丹地威胁，过若是契丹真的这么做了。那他也肯定朝中也会有少软骨头屈契丹的威胁，尤其是河北派系地官员，他们的老窝儿可都在河北诸路区域，更是怕宋辽两国开战，那比要他们老命还厉害。

    王静辉摇摇头说道：“契丹足为虑。实际上他们国内矛盾远比大宋要尖锐的多，魏王专政，耶律洪基醉心打猎无心国事，若是耶律洪基突然病故，就连他们地太子能否顺利继位都是一个很大的问题。辽国仅国内政治对立尖锐，经济上更能和大宋相提并论，若说有军事行动也就是在边界区域打草谷，根本可能如真宗时代那样大举来犯。他们也没有那个实力！”

    司马光对于处理这样的事情也是非常矛盾的，增兵——花钱少，增兵——又恐无法安稳朝局，两者都让他难以取。在感情上他更愿意相信王静辉的推断，这对国家财政有着很重要地意义，但他心中明白若是能够折损辽国的气势，等辽国陈兵边界恐怕还没有派出使者来要抰大宋的时候，朝堂上和谈声音已经满天飞了。

    司马光的表情王静辉自然看在眼中，淡淡的说道：“平等来源于力量。和平依赖于威慑！如果臣没有记错的话，十月是辽主耶律洪基的生日，圣上可让‘天罚岛’加紧生产火器，让魏国公在定州、代州这样的重兵防范地区举行几次大规模地火器军事演习，可邀请辽国的高官来旁观。只要场面上壮观些，契丹人自会退却！”

    “平等来源于力量，和平依赖于威慑！”所有人心中都在思量着，他们知道这句话是出自后世人之口，可王静辉却还记得，这个人是有感于广岛原子弹所说的，现在的火器只要发展成熟，那就如同热核武器一般，只要运用得当，完全可以对敌国起到非常大的威慑作用，毕竟在这个时代里，在过年的时候鞭炮响个停的城市只有汴都开封，如契丹似乎都没有卖鞭炮的摊贩，而西夏更是可怜，火药配方虽然掌握了，但却是缺乏原料连生产都是问题。火药武器作为一个新生武器已经在开始发挥它的作用，至少大宋已经用行动证明了这一点——皇帝赵顼那次亲临校场阅兵，其气势当场就让党项使者阿里提哑口无言。

    “恐怕会有很大地浪费吧？万一对契丹人起作用，那岂是要白白浪费？！”文彦博说道。

    “治平二年的时候一枚震天雷的造价在八百文左右，价格几乎高的难以承受，过在炸死西夏国主谅祚之后，这笔买卖看来还是划算的！以后由于向高丽、倭国高价出售震天雷，大宋军队中火器装备也就开始多了起来，在保安城之战中依靠火器取得了重大的胜利，也同样证明朝廷在火器装备上花的钱是值得的！自去年开始从海外直接采购原料硫磺和硝石，使得火药的成本实现了极大的突破，一枚震天雷的成本降到了二百文左右的程度，可以说只要生产跟得上，大宋军队完全可以装备更多的火器！今年沈括、苏颂制备了一种新型火器，其原料来自陕西的石油，其威力更是惊人，此外我大宋还有几种威力更为惊人的火器正在研发当中，相信久会有更令人振奋的消息传来，到那个时候无论是守城还是攻城，大宋的军队将会是这世间最为强横的武力！”

    王静辉淡淡的陈述着，他想要告诉大宋的统治高层，现在的武器已经发展到一个非常关键的关口——只要一步迈出去，那以往的作战方式将会得到革命性的改变，当然前提便是他所策划的火炮能够成功。

    “辽国人想要讹诈我大宋，它根本就没有做好战争的准备，在见到我大宋如此大规模使用火器作战后，在下想出他们还能够有什么资本来和大宋纠缠！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    