
    ﻿    王静辉听后一阵愕然，然后笑着说道：“圣上，臣过是希望能够趁此机会报遇刺之仇，若是臣没有记错，圣上曾许给臣三个愿望，权当是圆臣的一个心愿吧！”皇帝赵顼听后也是一愣，过他和驸马确实打过赌，过这也是一句无心之言，两人笑着揭过言。//.ＱΒ⑤。coｍ\\

    “爱卿，谁来坐这情报局的‘局长’呢？”皇帝赵顼有些绕口的说道，他明白为什么情报局的头头称为提举而叫‘局长’，过驸马所创的新词也止这一个，他也就没有放在心上。

    “圣上，这情报局最高领导人的选择可是臣所能够进言的！过这‘局长’之选却有其特殊之处，万万能大意！”

    “有何同？”

    “情报局在官职结构中虽要受两府管制，但只有圣上才是它的直接领导者，情报局的头领官职能太高，只需四品或是五品即可，另外情报局只有搜集、整理情报之职，在职权上能有任何逾越！”

    皇帝赵顼听后点点头，他从驸马的告诫中能够感觉到其中所蕴含的忌惮，虽然他并明白驸马为什么对这样一个小小的情报部门这么忌惮，显然仅仅从刺探敌**情来解释是绝对够的。

    事实上王静辉也知道自己现在做的事情是对还是错。情报机构蜕变为黑色暴力机关，这种危害他是知道，单单看看历史上朱元璋手中地锦衣卫和以后明代的东西两厂，他的心中就是一阵心寒。过令他欣慰的是，大宋的情报机关和明朝地有着本质上的同——它的建立初衷是对内。而是针对周边敌国而设立的，这也是他唯一可以说自己的地方。尽管情报机构以后会变成某个人手中的利器，但现在更重要的任务便是平辽灭夏，这比什么都重要！目前他想出什么好办法来解决情报机关地问题，但并代表以后他想出来其中的制衡之法，只要大宋能够屹立倒，所有的问题都可以慢慢解决！

    “改之。现在虽然没有办法来实现你所说的直接将铁炼成钢地方法，过最近某已经改进了鼓风机和焦炭的炼制方法，同样数量的泥炭采用新的制法之后可以获得更多地焦炭，并且改进后的鼓风机由水力来驱动。这种巨型鼓风机可以获得比以往鼓风机大十以上的进风量。现在只是在汴河边上秘密构建了一个作坊来采用这种鼓风机来进行炼铁，效果非常好，出铁水的时间缩短了三！”苏颂兴奋的对王静辉说道。

    王静辉在面圣之后刚回到驸马府，便被下人告知苏颂前来拜访。现在沈括正在主持汴河的疏浚工程。工程已经进行了好几个月了，在有力的财力、物力、人力的支持下，估计再有一个月全部工程就可以完工了。而苏颂则负责起进行对现有钢铁冶炼工艺的改进，当然苏颂长于机械构造，沈括虽然是个全才，但在机械、医药方面地造诣远如苏颂，现在苏颂的任务除了改进钢铁冶炼工艺之外，还要负责编写《大宋药典》——这是大宋版本的《本草纲目》。

    历史上苏颂在国史馆任职9年，利用接触宫廷秘范的机会，每天坚持持背诵2000字，回家后出写保留。他与掌禹锡、林亿等编辑补注了《惠佑补注神农本草》，校正出版了《急备千金方》等书。又独立编著了《本草图经》21卷。这部书引用来以前文献200多种，集历代药物学著作和中和中国药物普查之大成，记载了300多种药用动物或其副产品，以及大量重要的化学物质，记述了食盐、钢铁、水银、白银、汞化合物、铝化合物等多种物质的制备。对历史地理、自然地理、经济地理等方面也有记述。该书对动物化石、潮汐理论的阐述、物标本的绘制，都在相应学科中占有领先地位。明代著医学大师李时珍对《本草图经》的科学价值予以很高评价，其医著《本草纲目》大量引用其中地内容。

    王静辉可知道历史上的苏颂会这么厉害。他只知道苏颂在医学上有本《本草图经》，李时珍的《本草纲目》和这本书有很大的关系。既然由于自己的影响，历史将会发生很大的变化，李时珍也未必能够“如约出生”，所以编写一部权威的中草药药典就势在必行了，毕竟自己是中医世家出身，对此就格外上心，尽管自己没有多少时间来干这种事，但可以加以引导，凭借着自己的财力和大宋的人才，还有什么事情拿下来的？！

    沈括暂时在，但自己的火炮计划可能够停下来，除了加强大宋的城防达到减轻黄河以北辽国对大宋的军事威胁之外，还可以达到缩减禁军模的目的。过王静辉心中对火炮的最大期望便是大宋能够凭借这样东西加快进入热兵器时代，最济有火炮在，这个时代除了开封的变态城墙他没有办法，对付辽国的城墙是绝对没有问题的，到时候对辽国发动进攻，攻城拔寨那就容易多了。

    王静辉知道苏颂前来肯定是有要紧的事情，虽然他奢望苏颂能够一个人把钢铁问题解决了，但任何一个进步都是朝目标接近，他心中平辽灭夏的计划就多了一分的把握，果然苏颂没有让他失望，虽然没有能够解决什么实质问题，但新的发明能够大大加快铁的冶炼速度并且极大的降低了成本，王静辉还是明白其中的意义的。

    “苏大人，这项进步非常重要。虽然没有能够达到咱们预期地目标，但也有着非常重要的意义！大人也知道朝廷正在推行的厢军屯田计划，能够大量的提供铁制品对屯田有着至关重要的作用，大人辛苦了！”王静辉高兴地说道，尽管苏颂要他以平辈论交。但苏颂现在已经都五十多岁了，“子容兄”这样的称呼他实在是开了口，况且在王静辉的眼中，大宋会缺少司马光和王安石这样的大臣，但苏颂这样超级科学家可是比最珍贵的珍宝还要稀缺，有了这些大科学家坐镇，王静辉的多项计划才有可能变成现实。否则他就会变成守着宝藏的看门人，看得到却摸着。

    “改之地《物论》中对此都有过详细的说明，其中的机关也都有现成的图例，某参研后来制作就容易多了。过可惜改之提出地硝酸、硫酸制备却是麻烦的很，硫酸还好说，虽然制备的数量很少，但终究还是生产了一些出来。但是硝酸可就难了，至今毫无进展！”苏颂摇摇头说道。

    王静辉给苏颂斟满一杯茶安慰的说道：“此事能过于急躁，无论是硝酸也好还是硫酸也罢，这两样东西都是具有很大地危险的，制取之后一定要妥善处理，然会引发意想到的灾害！能够有硫酸也算是错了，硝酸的事情等存中兄回来后，我们再慢慢商议一番看看有什么办法来解决！”

    自从王静辉在杭州制造肥皂后获得了其中的副产品甘油后，他无时无刻想着能够获得硝酸。只要有了硝酸，硝化甘油就再是梦想，这东西的威力可比火药厉害多了，它可以把炸药包做的更小，威力更为强大，相比起来硝化甘油和火药根本就是一个层次的，这个时代恐怕坚如开封城墙在面对硝化甘油炸弹的时候也得低头。

    硝化甘油也是治疗心脏病地必备良药，苏轼的老婆还有王雱都在等着用呢，苏轼的老婆虽然没有如历史上那样早逝。但却失去了生育能力，所以苏轼又娶了一个老婆，想苏大才风流倜傥，文采斐然，身居秘阁校正，那真是大宋响当当的王老五。至于王雱，王静辉心中则没有想这么多，王雱固然喜欢阴谋诡计，而且他也知道王雱对自己地看法实在是怎么样，并且时常盯着自己送弹章的那几个御史和王雱都有着密切的来往，过王雱在王静辉的眼中也就是末流角色，再会玩弄手段对他来说也没有任何影响，现在留着王雱是为了制衡吕惠卿的，另外王安石变法起草法令等都离开王雱，王安石对王雱最是宠爱过，若是把王雱给干掉了，即便王安石看出什么来，这白发人送黑发人终究是人生最大悲痛之事，说定王安石就直接撂担子回老家干了，这可是王静辉最希望看到地。

    “子容先生，现在真是用钱的时候，知先生研究财政上是否宽松？若是有任何吃紧的地方，就用劳烦圣上，直接到学生产业中提取便是！”王静辉询问了一番苏颂的工作进度后随意问问。他知道火炮等相关项目的研究开始的时候是从皇上的内库中直接提取，过自钟表作坊建立起来之后，研究费用就从钟表作坊中提取了，他也好长时间没有过问产业上的事情，担心钟表作坊在开始阶段还足以支付如此大的开销，所以询问了一番资金状况。

    “改之难道忘了钟表了吗？虽然某知道徐氏是怎样的情况，过听说钟表生意在徐氏的手中异常发达，先前某家中的圣上赏赐的钟表惹得朝中大臣眼红，到处出高价都买到，可见一番！现在所有项目的研究耗费巨大，但每一次去提款的时候都是有求必应，单单是建立那个独立的炼铁实验作坊就花费了六万贯，但还是很快都到账了，研究费用上非常宽松！”苏颂笑着说道。

    苏颂是庆历二年的进士，这可是货真价实的进士，在宋朝虽然选进士的额远远超于任何一个朝代，但生在这个人才辈出的时代，能够考上进士也比任何一个朝代的难度都要高。苏颂也和这个时代的读书人一样都屑谈钱，但作为一个科学家搞研究却是花钱地。以前自己要做什么东西除了从自己的收入往掏腰包之外，像现在正在进行的钢铁冶炼工艺研究，那是根本没有希望的，而且朝廷也会花这笔巨资——巨型鼓风机、新式冶炼炉的建造、改进，还有焦炭地研究。这简直就是在烧钱，仅仅初期的投资恐怕工部和中书省就绝对舍得花这笔钱。

    “所有的研究费用都是朝廷财政编制之外，若是让政事堂的相公们知道了，那会吓坏他们的！”苏颂嬉虐的说道。

    “呵呵，要说工部的官员，就是政事堂上地相公们哪里认识到现在我们做的这些对大宋的将来有着怎样深刻的意义？！”王静辉严肃地说道：“至少司马君实就是肯花这笔钱的！”

    “若是真的能够研制成功火炮的话，那对大宋来说确实是一件善事。过当初某和存中也对此表示怀疑过，现在看来倒是非常有希望，至少我们地方向是没有错误的，看着一个又一个环节被解决。至少我们两人都有信心来完成这件前无古人的任务！”苏颂坚定的说道。

    “火炮是前代所从来未有过的武器，过自唐代以来就有了火药，到现在火器虽然在成本上仍然比较高，但大宋的武库中已经有了丰富的各种种类的火器。其中十之**都是以前想都敢想过的。可见只要有了正确地思路和充足的投入，没有什么干成的！”王静辉鼓励的说道。尽管现在想要看到火炮还遥遥无期，过每一个小的进步都在鼓舞着相关人员的热情，尤其是通盘了解火炮制作计划的沈括和苏颂是最清楚过的了。

    “过，改之……”苏颂皱着眉头说到半截又把话咽了回去，心中似乎有些担心。

    “子容先生，有什么话但说无妨！”

    “圣上毕竟是有些年轻，做什么事情都是比较急躁的，火炮试制地各个环节虽然都比较顺利。恐怕圣上是了解其中内情的，时间久了难免有些微词，改之这可要想想办法才可！”苏颂说道。

    王静辉听后也是皱了皱眉头，他知道自火炮研制计划提出之后，皇帝赵顼对此给予了高度的关注，几乎是每隔两三天都要召见苏颂或是沈括来询问其进度，后来因为火炮制造难度远比王静辉想象的要困难的多，进展缓慢，皇帝赵顼也渐渐的失去了耐心。热心也逐步下降，最近几乎都召见苏颂等人来询问进度了。沈括和苏颂都是利中人，各个参加这项划时代研究的大部分官员都是想借此得到升迁的机会，皇帝赵顼的关注就是他们的发动机，现在发动机慢慢熄火了，整支研发队的热情免要受到影响，况且随着研究的深入，愈发感到试制火炮的成功率很高，但这周期未免太长了些。

    “圣上对此关心与否这并重要，重要的是大宋需要火炮，只要有了达到设计要求的火炮，无论是进攻还是防守，大宋面对党项或是契丹人的骑兵才会更有发言权，大宋才可以以更小的代价来赢得战争的胜利！过圣上的热情对所有人来说也是非常重要的，它可以鼓舞我们的士气，加快研究进度。子容先生，学生倒是想到了一个好办法，但是有些分心，过可以保证圣上能够继续保持一定的关注程度！”

    “改之有什么办法？”

    “我们可以抽出一些力量，来做一些其他的相关物件，让朝廷看到我们虽然进展缓慢，但时刻都在保持前进，这样就可以解决这个问题！”随后王静辉和苏颂详细谈论了热气球的制造，并且建议将新的冶炼技术尽快的投入到实际应用当中去，这样中书省的相公们也会对此安心，就可以止住他们想要职责研发部门花钱如流水的指责了。

    热气球制造原理简单，苏颂一听就明白，毕竟大鼎鼎的孔明灯就是和热气球一个道理，过就是以前没有人想到热空气上升的浮力能够把人也带到空中这么夸张罢了。苏颂的脑筋转的很快，他也读过《物论》，尽管心中还有些打鼓，但制作热气球花费少，并且制作简易，只要投入少量的人力有充足的资金支持他有信心可以在短时间内做出来。

    过苏颂此时想到的便是皇帝毕竟是个年轻人，有了热气球若是安全可以得到保证，在皇宫中升起来一个，便可以轻松的看到汴都开封的全景，这对于赵顼来说是一个非常大的诱惑，并且热气球在军事上的用途也十分广泛，相信两府重臣应该可以接受。在告辞了王静辉后，苏颂立刻赶到位于郊外的研究地点，准备布置人手来争取把热气球早些做出来。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    