
    ﻿    虽然把苏颂给送走了，.ＱΒ⑤。C0M若是他想要制作其他什么东西都好办，凭借着自己的财力物力，加上沈括和苏颂一班好友的支持，除了那些超时代的武器自己做出来之外，什么都可以。过这火炮是绝对能够绕开皇帝的，毕竟火器是大宋保密程度最高的武器装备，任何和火器制作相关的人才、设备都是被朝廷严格控制的，况且自己的身份敏感，绕过皇帝搞火器恐怕会产生非常严重的后果。王静辉是个狂人，他清楚武器的研发是属于国家强力部门的管辖范畴，上次就因为弩炮的事情搞得他有些头大，可见这种事情是万万能随着自己心意来干的。

    思前想后，王静辉决定自己亲自上阵来加快武器方面的研发进程，给予参与研发人员更好的待遇。只有让皇帝赵顼看到更多的成果，才能够保持统治高层对此的热情系数，然前一段时间王静辉为提高伎术官员所作的一切又将会被打回原型，这是他能够接受的。

    转天王静辉便来到位于汴都郊外的金属冶炼作坊，在这里他看到了目前世界上最先进的钢铁冶炼工艺，而苏颂正和一群身穿绿袍的伎术官员正围在一架巨大的由水利驱动的机械面前，若是王静辉早就有心理准备。他现在很难看得出这个巨大地机械装置就是昨天苏颂和他提及的鼓风装置。显然这个巨大的机械装置只是一个起到示范作用，在这个试验性质的作坊中，一切装置都是最终的产品，它们都要在苏颂等人地手下逐步完善，断改进。

    “改之。这些是工部派出来的官员，准备在全国各个冶炼作坊中推广这一巨型鼓风装置，并且逐步以焦炭来炼铁！”苏颂见王静辉来到作坊，便向周围的这些官员介绍王静辉。

    由于王静辉给伎术官员说话提高待遇和社会地位，这些工部的官员都对驸马有好感，纷纷站出来自我介绍。驸马待人和气，平易近人这是他们早就知道的。过驸马虽然做事常常有些出格，但身为一个外戚却是洁身自爱，驸马府的门槛之所以高的吓人，便是来挡住那些结交地官员的。所以真正见过王静辉的人并多，况且就是见过也没有说过话。

    王静辉想众人拱手，他知道现在这项研究只是一个开始，而研究的主力除了主持大局地苏颂和沈括之外。几乎全部的研究人员都是来自工部，工部就是王静辉眼中的人才储备库，这里走出去的人都将会是研发火炮地主力研究员，所以对待他们，王静辉无疑是比对待朝中大臣还要重视三分。

    “子容先生，今天在下来这里除了看看这个作坊的改进进度之外，还要请先生将这次参与鼓风机、焦炭改进的有功人员造册，在下也好呈送圣听，圣上也许会亲自召见问对。这都要以作奖励之依据！”王静辉故意当着这群工部派来学习的伎术官员的面和苏颂说话。

    随着这里摊子越来越大，仅仅有苏颂和沈括这样的大科学家是远远够的，还需要补充更多的新鲜血液，而眼前这些人还有工部的一些牛人则是他争取地主要对象。大宋官制最是杂，工部虽然是六部之一，但其职能上也远非后代一些影视剧当中所描述的一样，后人以为工部掌控着所有的技术人员，这中间也有很大的差异——司天监有着有些机械和天文人才，而三司冑案则掌管兵器制造。倒是冶炼掌握在工部虞案手中。王静辉心中的技术人才在朝廷中的分布及其杂，甚至有的官员自己都清楚自己到底是哪个部门的、归哪个长官来主管，闹出这样的笑话也并非没有，过这都是“叠床架屋”式地大宋官制所造成的，即便在大宋官制上下过一番功夫的王静辉也没有想到这中间还有这么大的误会。管怎么说，工部确实是伎术官员聚集最多的地方，而王静辉眼前的这些绿袍伎术官员也确实都是工部出身的，否则这个时候里面掺杂着几个三司冑案或者是司天监的伎术官员在里面，那王静辉可就傻眼了。

    周围的绿袍官员听后都是两眼冒金光——赏赐什么的他们倒是看在心中，跟着驸马干活这报酬是绝对少了的，他们都听说过这个作坊中的人即便是一个普通工匠一个月的报酬也在七八十贯，几乎都要赶上他们的收入水平的一半了，同级伎术官员在这里的收入几乎都能够保持在两百贯以上——一边拿着朝廷的俸禄，一边拿着作坊中驸马特批的报酬。本来他们就有借着这次学习的机会能够得到苏颂或是沈括的赏识，从工部那个死气沉沉的棺材里借调到这里来干活，但没有想到这里工作的好处还远止是钱多。

    所谓“宁抱椠，为监”，参加科举考试成进士乃至状元身份步入仕途远比成为一个伎术官员前途远大光明的多，究其原因还是在于科举出身的优秀人才可以有机会进入馆阁，那就有更多的机会看到皇帝，有机会得到问对的机会——这是升官的一大捷径，只要出什么问题，能够以自己的才华来打动皇帝，那一日一迁决非是梦想，在大宋的历史上馆阁出身的官员甚至有过三日三迁的神话，而他们这些身穿绿袍的伎术官员甚至终身也未必能够见到皇帝一面！

    以苏颂和沈括这样的中层官员平时还是有些机会都可以见到皇帝的，但自从向王静辉靠拢之后，见到皇帝简直就如同吃饭一般这么容易。根本就没有什么好炫耀地，沈括最近一年的时间一路做官到了权知司天监，当然他也可以选择王安石给他安排的三司使，但显然在沈括的眼中跟着驸马混远比跟着王安石混更有前途——王安石在朝中的反对者都是老牌干将，难免有失手地时候。到时候有殃及池鱼之忧，跟着驸马虽然慢些，但手中缺钱，官职慢慢升，这样更加有保障——王静辉可知道沈括心中是怎么想的，但沈括看似对官场上的这些事情有些木纳，但确实在这个问题上的选择倒是绝对含糊。

    这些工部派来的伎术官员在望向苏颂和这作坊中正在忙碌的其他同僚的目光中仅仅是羡慕了。都感到有些嫉妒——能够面圣对于他们来说是一件想都敢想地事情，现在在他们眼中这个有些还是很起眼的微型冶炼作坊简直比工部办公的大院要可爱多了。

    苏颂却和这些周围的菜鸟同，他皱着眉头说道：“这过是一些小地改进罢了，改之。用得着为此兴师动众吗？！”

    王静辉笑着说道：“子容先生以为这些‘小的’改动相比原来的冶炼方法，产量提高几何？！质量又提高几何？！”

    “两者完全能相比，要然工部也会这么快就派人来学习准备推广到其他官营业冶炼作坊中去了！”

    “子容先生做这些技术革新的事情是在行地，但对于新技术的应用推广所带来的变革却是及在下。一项新的技术出现。我们就必须尽快的将之投入使用，以创造更多的价值来体现它的先进性，否则我们花了这多的资金研发出来的东西却没有得到推广，那我们以前地这些努力都是白费了吗？！”王静辉笑着说道。

    “那也犯着把功劳报到皇上那里吧？那些中书省的相公们该作何感想？”苏颂有些发愁的说道，能够让皇帝知道自己的功劳，这是每个臣子都希望的事情，过这中间也要顾忌到多方面的考虑，能够因为立功心切把别人给得罪了，在这点儿上沈括是远如苏颂这根老油条的。

    王静辉笑了笑。靠近苏颂在他的耳边笑声说道：“火炮研究项目是圣上亲自批准的大宋高等级机密项目，这件事情圣上并没有通过中书省来发文任命某个大员来具体负责此事，而是一直由子容先生和存中兄主持大局，也就是说子容先生是这个项目地‘提举’，这是符合大宋官制精神的！事实上中书省的相公们也知道这个火炮研究计划，过很遗憾，仅仅是司马君实相信能够研制火炮成功，就是王相这个一心变法革新的同平章事也是对此乐观，圣上刚开始的时候还很关心这个项目的进展。但子容先生可看到有中书省相公来关心过？！当然为了照顾中书省诸位相公的面子，在下打算把曾相公拉过来，这个立功单由在下交给曾相公由他来上呈就是了！”

    苏颂听后也禁在心中叫绝，驸马已经把这件事安排的妥妥贴贴，他也知道曾公亮等人和驸马的关系非常好，甚至是非同一般，料想曾公亮平白因此落下了一个功劳，曾相公也会拒绝，中书省的面子也就照顾到了。过苏颂也知道驸马会对此进行补救——是曾公亮就是自己来当这个项目的提举，更有可能的是自己为这个人选——曾公亮可以尝点甜头，但未必敢冒这个政治风险——火炮项目耗资巨大，他曾公亮对此了解其中的内情，犯着为此承担这种政治风险，但苏颂可是充满信心，他敢！

    苏颂拱手说道：“这件事就有劳驸马操心了！”

    王静辉还礼道：“请子容先生放心！过关于昨天在下提起的那个热气球试制计划，先生以为如何？”

    苏颂说道：“热气球原理并复杂，关键是制作起来比较杂些，况且驸马也看到了，仅仅是这里就忙得已经可开交，某实在是抽出这么多人手！”

    王静辉见这里是说话的地方，便向周围的其他官员拱手告罪，将苏颂拉到一间比较僻静地屋子中说道：“子容先生。热气球的事情可大可小，关键便是在于给圣上以信心！至于子容先生所说的问题，这并是什么难事，在财力、人力、物力上在下将会给予更大的支持，这个项目有着比较重要的军事价值。我们可以伸手朝工部或是其他部门要人，涉及到哪些大人，先生可先拟出一张单子，在下去找他们要人！这段时间在下也要参与到火炮地试制项目中来，看看有没有什么能够帮得上忙的地方！”

    苏颂一听就笑了——热气球的事情在他眼中并是什么难事，关键的是王静辉终于肯出手亲自参与到火炮研发计划当中来了，这可是他最看重的。自从认识王静辉以来。苏颂和沈括是学到了少东西，过身为一些创意的提出者，驸马却是很少参与进来，他们从驸马手中获得的仅仅是一些最基本地创意草图和研究方向上的提示。尤其是已经搞成的机床和钟表，基本上都是由他们来完善的，他们心中一直觉得驸马若是投入到这里面来，进度会加快许多。却知道王静辉心中除了创意之外根本没有什么能够帮得上什么忙地地方。

    苏颂和沈括虽然心中有些埋怨，但他们知道驸马是很多事情的，朝中政治力量的对峙他们也有着深刻的感受，而驸马却时常周旋在其中，甚至还得跑到杭州去夺风头，在这种情况下王静辉能够参与研发也是可以谅解地。虽然苏颂清楚王静辉的底细，但驸马这个计划的创始者能够参与其中的研发工作，这对于整个计划有益是毋庸置疑的。

    “改之，你终于可以参与进来了！”苏颂笑着说道。

    王静辉苦笑的说道：“子容先生。在下早就江郎才尽了，其实即便没有在下的帮助，先生也可以和存中兄完成这项计划，在下过是从中为你们创造更好的条件罢了！”

    苏颂摆摆手笑着说道：“改之怎可如此妄自菲薄？！现在虽然在各个方面都有进展，但事实上还是有众多难题，单单就是这钢铁冶炼上便已经如此困难，若是改之能够参与进来，存中与某就更有把握了！”

    “钢铁冶炼上在下并擅长，这些还是交给沈存中回来再解决吧！过在下已经想过了。钢铁材质的火炮制作现在很受限制，除了还要继续探索之外，我们也能一条路走到黑，若试用其他材质来先做出火炮地试样，虽然效果上会差上很多，但总比没有的好，也算是积累火炮制作经验了！”

    苏颂苦笑道：“改之好大的手笔！其实某和存中也想过用铜来代替钢铁用来制作火炮，过改之有没有想过，现在大宋可是极为缺铜的，自五代起中华就已经很缺铜了，周世宗甚至为了铸钱都下令将寺庙中的铜佛像给熔了，虽然大宋还至于到那个地步，但也是非常窘迫了！”

    苏颂所说的王静辉都知道，过令他惊讶的是大宋缺铜已经到了这个地步，简直比缺少马匹的状况还要严重！怪得中书省对海外贸易的态度转变如此之大，除了其中地财政问题之外，恐怕还掺杂了铜这个为外人所知的因素——王安石与文彦博在几个月前便大力扩充杭州、泉州的护航舰队，看来是受到自己所说南洋地区有比大宋多得多的铜矿的影响！

    王静辉小声对苏颂说道：“子容先生，大宋缺铜的现状将会在未来的十几年中得到极大的缓解，很多人对此并知道其中的实情，先生定要保密才好！过话又说回来，我们使用铜来铸造火炮，也过是积累铸造火炮的经验，将试制好的铜炮给皇上和两府的重要官员观看，主要是用来加强他们的信心的，暂时是会大规模列装到大宋军中的，应该会有什么大的问题！至于先生所说的造价问题，在下会妥善解决，先生用担心！”

    “现在的资金都是由钟表作坊的利润来支持，这可是用来提高所有伎术官员待遇的钱，火炮计划应占用过多！”苏颂提醒到，他知道这是皇帝赵顼和驸马之间的赌注，出于一个科学家的良心，苏颂还是提醒王静辉。

    王静辉笑着说道：“子容先生用担心资金的问题，只要有在下在，钱绝对是什么问题！圣上的内库虽然已经停止了对计划的资金划拨，但钟表作坊的资金会维持火炮计划的正常开支，过其他的为研制火炮而产生的巨额开支，在下会给予全力支持！”

    看来这个苏颂心肠倒是错还知道为自己省钱，过在王静辉的眼中，现在火炮研发所耗费的资金根本是太少了——光是为了应对明年的大灾，他在北方各地的粮食储备一项就花掉了整整一百五六十万贯之多——一石粮食从海外产地运抵北方的时候，其运费就已经超出其在汴都开封的售价了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    