
    ﻿    好在今天的风向是朝东的，华英书院正是在城东的方向，风力虽然是很大，但阻止气球飞进开封城已经是足够了，过还是有少汴都百姓看到城东的空中有一个黑点在朝远方飞去。\\.ｑΒ５、c0ｍ\沈括他们追着气球跑出去整整二十里地，热气球才慢慢的降落在一处农田当中，所有人齐动手立刻将热气球给收了起来，连吊篮够顾上要了，仓皇逃回华英书院附近的住宅当中。

    此时王静辉也赶到了，在听过沈括和苏颂的叙述之后，他一边高兴两人终于把热气球变成了现实，一边在心中有些腹诽——难成这两个当今最顶尖的科学家八字相冲，只要在一起做实验就会搞出点什么动静？上次搞的燃烧弹试验甚至连皇帝的龙船都给惊动了，这次好在是老天帮忙，没有把热气球吹进开封城，然引发了骚乱，那沈括和苏颂少得要背上几道弹章，严重的话很可能是削官。

    “热气球在起飞之前，上面的吊篮中装了三大袋沙子，还能够至少飞行二十里地，高度至少有一百多丈，看来热气球乘人是绝对没有问题的，若是控制得当的话，用来载人观测敌情是最合适过的了！”沈括有些兴奋的说道，虽然上午的时候对于热气球突然起飞把他吓的够呛，过现在得出的结论证明热气球载人飞行是完全现实的，人可以飞上天空了！这种兴奋已经掩盖了他先前的恐惧感觉。

    “可是热气球显然是升空后无法自己控制飞行方向，若是采取点措施，到时候飘到敌人那里都有可能！”苏颂虽然对热气球飞行非常看好，过刚才的实验事故也让他敏锐的认识到热气球飞行的重大缺陷。

    “这个容易，只要在观察敌情的时候，用粗麻绳固定然后慢慢的放到所需要的高度即可，并且在升空前多在吊篮上挂沙袋，一个沙袋一个沙袋的减重就可以控制高度，就是想让它下来比较有难度！……”

    王静辉看着两人你一言我一语地在总结这次实验的得失和热气球飞行的优缺点。心中倒是高兴的很。这次放飞实验虽然出了点问题，好在老天帮忙没有把热气球吹进开封城，过依照热气球的个头和飞行高度，开封城中肯定是有很多人已经看到了，到时候自己难免要到皇帝赵顼那里去解释一番。虽然有些麻烦，但心中片刻就释然了——本来就是政治作秀，现在这场意外的实验事故反倒是省得自己去打广告了。相信肯定会有人来质询的。到时候自己顺水推舟就可以了。

    王静辉笑着打断两人地讨论，说道：“子容先生、存中兄，看来通过这次意外地事件。倒是证明了热气球飞行的可靠性，剩下的事情就是来完善其暴露出来地缺点了，这都是什么急事。过现在我们是否到了要入宫面圣的时候呢？相信今天上午开封城中已经有很多人看到热气球了，口口相传别到时候把热气球传成什么妖物出世引发骚乱就好了，我看我们还是赶快入宫面圣给圣上一个说的过去的解释才是要紧的事情！”

    听了王静辉地话后。沈括地脸色变的难看起来了——王静辉的话没有错。要是今天刮东风，那热气球要是飞进了开封城，城中百姓知道热气球是为何物，若是引发骚乱也是有可能，到时候自己恐怕就要把这个刚到手的“翰林学士”给交还回去了。

    苏颂则是更干脆：“改之，事宜迟，现在我们就进城准备入宫面圣，时间拖久了恐怕会生出事端来！”

    正如王静辉所预料的那样，热气球虽然没有飘到开封城中，但是还是有少人看到了城东方向上空的热气球。过热气球很快便在人们的视线中消失了，这才没有引起什么骚动，过这也成为城中一些街头巷尾人们闲谈的聊资。同样开封府也得到了消息，过等他们反应过来的时候，热气球早就飞的没影了，韩维也只有悻悻作罢；皇帝赵顼在听到这个消息地时候也没有反应过来，前段时间王静辉虽然和他说起过热气球的事情，但是他并没有放在心上，过是一笑了之。

    有王静辉在，入宫面圣变得极为简单，恰巧现在皇帝赵顼身边正没有什么人在，很快等候在皇宫外的王静辉三人得到了准许觐见的旨意。在去皇宫的路上，王静辉就仔细注意过街头上的动向，在皇宫门口等待召见的时候，还特意问过几个小太监今天是否听到什么稀奇的事情发生，返回的消息是让他大大松了一口气——除了开封府的韩维似乎有事来过一趟以外，城中并没有因为热气球的出现而有什么大的反应。再看看旁边的沈括和苏颂，他们也都是一脸的如释重负的表情，看来这两个神经微有些大条的“肇事者”心中也是害怕啊！

    按照惯例，王静辉给所有看到的小太监每人打赏之后，他们三人在等待的时候获得了太监们优质的务，端茶倒水、点心水果一应俱全，对此沈括和苏颂倒是没有什么，一直以来他们跟着王静辉入宫，对这些都已经习惯成自然了。有汉唐宦官乱政之鉴，宋朝对宦官有着极为严格的要求，尽管有李宪这样的统军宦官，并且宦官在军工方面也有着自己庞大独立的运作系统，但这些并能够使宦官为所欲为成为祸乱。朝中大臣对宦官虽然看起，但也会贸然得罪，能够保证没有和宦官有任何瓜葛的，除了司马光、欧阳修和文彦博之外，还真找出其他人来，过话又说回来，就是这三个人给宦官礼物，宦官也敢收。王静辉虽是外戚，但待人一向优容，在皇宫中一向很吃得开，加之出手阔绰，宦官们最喜欢接待的便是小王驸马了，用驸马吩咐。宫中各种小道消息和皇帝今天的心情如何都如实奉上，看得苏颂和沈括直摇头。

    “驸马，这次和两位爱卿同来，是否是火炮又有了什么新的进展？”皇帝赵顼笑着说道。

    “启禀圣上，臣和两位大人同来并非是为了火炮的研究事宜！前段时间臣向圣上所叙说的能够带人飞行的热气球已经研制成功，今天上午的时候因为操作当它居然自己飞上天去了，好在今天的风向适合才没有使热气球飞到开封城的上空。若是引发骚乱则是臣地罪过了。还请圣上恕臣处事当之罪！”王静辉躬身说道。

    虽然沈括和苏颂在放飞热气球的时候，王静辉还在曾公亮的家里讨价还价，但他还是把这件事给担了下来。管怎么样，自己是御史的眼中钉肉中刺，身上背的弹章已经可以用箩筐来盛，多他一个多，少他一个少。反正自己也会因此受到什么真正的处罚。过沈括和苏颂就同了。沈括刚当上翰林学士，有多少人正在眼红呢，但这家伙又是个榆木脑袋，缺乏政治危机意识，挨上弹章就等于断送了他的政治前途，苏颂要比沈括强地多，但也是挨得弹劾地。这两个大科学家是实现自己心中理想的重要人物，而且这件事又是因为自己才引发的，王静辉认为自己有责任承担由此引发地后果。

    “爱卿是说人可以飞翔在天空中了吗？！”皇帝赵顼有些兴奋的问道。

    王静辉听后禁暗暗擦了擦头上的冷汗——原来皇帝赵顼现在还知道怎么一回事，看来热气球的事情在城内应该没有什么反应。这也让王静辉放心了许多。年轻的皇帝刚刚接手这个庞大帝国才到两年，各种政事已经压得他有些喘过气来，过他毕竟是个年轻人，对于任何新鲜玩艺都保持了很高地兴趣，这也是王静辉想要以此为突破点吸引皇帝视线地依据。

    “圣上，人可能依靠自身的力量像鸟儿一样飞翔在天空中，过人身为万物之灵，可以借助其他工具来达到这一目的——当然热气球便是其中的一种，存中兄，向圣上介绍一下你们的热气球吧！”王静辉笑着说道。

    虽然自己贸然实验发生意外并没有给开封城带来什么骚乱，但王静辉事先先把责任自己给承担了下来，对此沈括心中是非常感激的，此时更是把热气球研制的功劳也推到了苏颂和自己的身上，更是感激莫，便说道：“热气球的设想是驸马先提出来的，臣和子容先生过是以此为依据进行实践罢了。眼下做出地热气球是羊皮缝制的，虽然知道它的到底能够携带多少东西，但在实验的时候上面有几袋沙子，其重量完全可比两个人的体重，并且即便如此它还飞到了百丈的高空，并且很短的时间便飞到了二十里之外，所以带人飞行是完全没有问题的！”

    “呵呵，既然可以带人飞行，那朕是是可以乘坐一番啊？！”皇帝赵顼饶有兴趣的说道。

    沈括和苏颂听后都有些挠头，毕竟这东西还没有人乘坐过，皇帝的身份如此重要，若是出了问题，就是把自己的脑袋呈上也解决了问题，所以他们两人都用求助的目光看着王静辉。

    王静辉自然知道他们的难处，便笑着说道：“圣上，现在热气球还有许多地方有待完善，比如它还能控制行进的方向，风向吹向哪里，它就往哪个方向飞，所以说热气球是很受天气状况的影响的，若是贸然试飞则会有意想到的危险……”

    皇帝赵顼听后心里有些凉了，他也明白有很多事情是由着自己的性子想怎么样就怎么样的，即便是太祖皇帝也是被大臣赵普给扫了几次面子，宋朝的皇帝都是如此，想要做皇帝，做一个好皇帝，就必然有种种规矩和限制在网罗着他。

    王静辉看着正大皱眉头的皇帝接着说道：““热气球的研制是为军事务的，过新技术仅仅只是面对军事，在违反军事秘密的同时也应该尽快的应用到民生当中。”

    “民生？！改之会想着拿热气球赚钱吧？！”皇帝赵顼有些惊讶的问道。

    王静辉笑着说道：“错，这热气球制作起来说穿了非常简单，只要明眼人一看便知道是怎么一回事，所以臣以为热气球没有什么要保密的必要。虽然汴都开封繁华乃是当世第一，但是却从来没有人能够站在高出将汴都的繁华尽收眼底，这能说是个遗憾……”

    皇帝赵顼被王静辉说的眼前一亮，他到会在乎这热气球地“参观费”，但是却可以让自己也有机会乘坐热气球来看看自己治下的汴都到底有多么繁华。这是一个致命的诱惑，可以说在这个时代很少人能够挡得住这种诱惑。在场的人中间只有沈括和苏颂最为遗憾了，都在心中自责为什么今天自己怎么站在吊篮里面，从高空中看看汴都的繁华是多么令人向往的事情！

    “这热气球只要让人一看到模样，基本上仿造起来甚为简便，其原理说穿了就是一个大号孔明灯，过新奇之处在于能够把人带上天空罢了！”沈括从旁鼓动道。

    “圣上。臣有个建议！”

    “爱卿但说无妨！”皇帝赵顼的心思显然在上面。好象已经飞到热气球上边看汴都地风景去了。

    “除了在军队中装备热气球以用作军事所需之外，臣建议朝廷能够在汴都合理地位置设立几个热气球放飞地点。一方面可以让汴都的百姓看到汴都繁华的城市景象；另外一方面将收入所得用在在开设几所免费萌学上，虽然这收入比较少。但也算是一种德政，若是可以地话在大宋所有人口超过十万的大城市都设立这样的热气球放飞地点，所谓聚沙成塔，那收益已是非常可观，用以大规模设立萌学效果更佳。”

    用热气球来赚钱也是王静辉刚刚才想到的。过念头在心中一闪而过。倒是启发了他——后世的观光游览也是赚钱一大亮点，汴都开封富人这么多，宰上几刀成问题，从这些富人身上拔点毫毛出来，开设几个免费萌学在话下，若是真地能够在所有大宋大型城市间设立这样地观光点，那收益就非常客观了……

    听了王静辉对热气球的应用建议后，在场的所有人脑筋都一时当机了——这个驸马怪得能够在短短的几年当中快速致富成为大宋第一首富，看来是没有原因的……真是什么东西在驸马的眼中都是一笔横财……

    虽然这个时代知识分子都是耻于谈利的，更要说沈括苏颂这样的高级知识分子和皇帝本人了。过王静辉打着设立免费萌学的旗号来公然和皇帝谈生意，这份本事也在大宋实属头一份，让人实在是无法拒绝。

    “这个……爱卿建议甚好，过还是要等两府相公和枢使商议之后才可做出论断……”皇帝赵顼有些尴尬的说道。

    “热气球地改进工作会很快完成，等再过几次实验来验证其安全性之后，圣上便可以身在宫中也可以浏览这汴都无边胜景了！”王静辉笑着说道，他也着急，这样的事情任他如何着急也是无用，还是下些功夫赶快吧热气球做好了，早些让皇帝和各位大臣过过瘾，也许这样更好说话一些，他相信热气球商业化在这个娱乐项目缺乏的年代有着广阔的市场，他也坚信等皇帝和各位大臣过了一把飞天瘾之后，很难忘记这种飞天的感觉，商业化普及到民众当中也是势在必行！

    为了避免热气球升起而引发汴都城内居民的骚动，热气球的升空实验地点转移到了城东远出禁军驻扎的军营校场中，并且也和开封府打过了招呼，为了免去热气球的招摇，还特意将球体涂成了白色。汴都开封的居民这几天谈论最热门的话题便是郊区校场中升起的庞然大物，很多人都乘车前往郊区远远的观看升起在空中的热气球，回来的时候当作和亲人朋友谈论的资本，这倒是为王静辉的“热气球商业化”免费做了广告。

    王静辉和沈括他们频繁的在禁军校场升空热气球就是为了测试在各个风力等级下，固定热气球需要多大的重量，他们还进行了热气球漂移飞行，由于吊篮上没有加热装置，飞行距离基本上在十里到二十里之间。当然这远远够的，最重要的是他们进行了首次载人实验——为此沈括、苏颂、王静辉还有驻地禁军统领差点儿闹翻了，他们都想争着上热气球，结果无奈之下随机挑选了一小兵来完成这次划时代的飞行任务！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    