
    ﻿    就在王静辉将精力从政治转到科技上面来的时候，朝廷中的政治对抗已经开始明朗化——王安石的青苗法被所有的保守派所反对，朝局的紧张气氛一日甚过一日。/。这些王静辉都知道，但他决定这次放任自流——以前老是他上前堵枪眼去灭火未必能够落得好声，反而会招来嫉恨，这次他铁了心要借着青苗法来将银行金融工具嫁接到这个时代，并且大规模普及，王安石的对就有制度的破坏力此时正是他所需要的。

    在城东校场中的热气球试飞结果已经充分证明了其安全可靠性，同时也积累了大量在各种条件下使用热气球的经验，连实际载人飞行实验都进行了很多次，所有人都认为将热气球推上前台的时机到了。

    由于此时的汴都开封已经进入深秋，这几天的风力都很大适宜热气球飞行，所以原定于在皇宫门前的热气球公开飞行一再推迟，过汴都开封的百姓对此热情减，每天起床的头一件事便是看看天气如何，若是刮大风的话，那肯定是飞起来的。虽然枢府也曾抱怨这可能会泄露军事机密，但几位大臣在校场看过热气球飞行后，觉得这种“新式武器”显然在使用的时候受到的限制实在是太多了，只有在非常有把握的攻城战中才可以用到，但宋军几十年来都没有打过像样的攻城战了，西夏那边的城池在领兵将领地眼中也就是个小土城，若是党项人的骑兵厉害。早就铲平西夏了，所以这才没有反对热气球公开飞行。

    终于在众人的期盼下，可算碰上了一个风和日丽的好天气，皇宫正门前开阔的场地上早就做好了准备，在环绕皇城的玉带河上有四座拱桥，其中两座拱桥上已经拴好了四条粗麻绳用以控制热气球的飞行高度，两个连接热炉的鼓风机停的给热气球填充热空气，气袋已经高高的耸起，而吊篮周边挂满地沙袋则拉住热气球整体。皇城周围的开阔地此时却显得非常狭小——这里挤满了前来看热闹的汴都居民，而皇帝赵顼则是率领一众大臣和各国常驻在汴都的使节在城门上观看热气球的现场起飞表演。

    城楼上。沈括前面的桌子上摆着王静辉专门为此“发明”测风速地转仪还有吊在城楼上的专门标定风力的浮摆。沈括看了看两样仪器所反应的风速和风力后，朝身后远处的王静辉看了看，见他点点头，沈括和苏颂来到皇帝面前请旨准许热气球升空，已经迫及待的皇帝赵顼自然立刻下旨了。

    两已经乘坐热气球飞行多次的禁军将士在看到城楼上的旗号后，登上热气球在同僚的帮助下将沙袋卸下。尽管汴都地居民前段时间就看到热气球频繁的在城东禁军军营中飞起。但这还是头一次这么近距离的观察这个庞然大物，并且亲眼看到有人乘坐热气球，在热气球缓缓的升空过程中，人群中时的爆发出一阵阵惊叹和欢呼。

    地面上负责放绳子的禁军每放出五丈的绳子便开始举出一面红旗来报告现在热气球的高度，随着热气球的断升高，人们的脑袋已经仰视热气球了，原本盘在地上地粗麻绳断地被带到空中，约摸有一刻的时间后，热气球终于升到了顶点——高度在八十五丈——这是王静辉他们早就实验好的数据。相差会太多。

    热气球在空中停留了大约半个时辰后，才缓慢的下降，当两成员走出吊篮的时候，全场都响起了热烈的掌声。过随后令所有人都目瞪口呆的景象出现了——皇帝赵顼亲自走到吊篮旁，在小王驸马的陪同下走进吊篮！

    本来皇帝赵顼乘坐热气球是遭到了几乎所有人的反对，这使得他非常沮丧，过王静辉对此是支持的——好奇心产生动力，只有让统治者自己先感受到新科技地魅力，才能够更加有助于新技术的推广使用。王静辉站出来表示赞成，支持他的便是一系列的实验结果——热气球自实验以来从来没有发生过一起意外。并且只要做漂移。在风和日丽的天气下是绝对会有任何危险的，并且表示他将会陪同皇帝一起乘坐热气球以表示自己对热气球安全性的信任。

    王静辉和皇帝赵顼在吊篮内有说有笑，过他的心中却并没有这么轻松，虽然在郊外的放飞实验中，他也乘坐了几次热气球，但是这次可是皇帝在上面，若是真来一阵大风，那可就惨了。皇帝赵顼还是头一次站在这么高的地方来欣赏汴都的景色，这可同于皇宫中的高楼，是在上着天下着地的空中。站在吊篮中的感受让他非常刺激，除了一开始的有点适应后，断的催促王静辉发信号让地面人员继续放高热气球，王静辉无奈之下只得手中挥舞的绿色信号旗——城楼上有人专门用望远镜来观测吊篮内的状况，视驸马手中的信号旗颜色来决定升高还是下降。

    半个时辰过后，站在吊篮中的王静辉感到热气球在下降，他的心中终于松了一口气——看来是球体内的热空气已经开始冷却了，再看看旁边的皇帝赵顼，手中还拿着望远镜朝四面扫描呢。

    可能是皇帝赵顼也感到热气球在下降，便意犹未尽的收起望远镜对王静辉说道：“爱卿，此物可真是神奇，真是知道爱卿是如何想出来的，可惜能停留的时间久一点儿！”

    王静辉笑着说道：“圣上，这热气球本来就没有什么高深的道理，和孔明灯是一个原理，过是放大了许多而已。至于停留在空中时间问题，也可以依据孔明灯的原理。在吊篮上加上一个火炉断的加热羊皮球中地空气即可，过这样做甚为危险而已，臣已经差人对此进行改进，相信久就会有新型的热气球生产出来！”

    皇帝赵顼听后点点头，原理他是懂的，但是驸马说可以，多半就是能够做到，在他的印象中驸马是从来开空头支票的，他高兴的说道：“到时候朕一定要坐着热气球好好看看！”

    “圣上，以臣看来这热气球短时间内是可能在军事上取得非常广泛的应用了。现阶段无非是做个玩物而已，相信君实先生和介甫先生都是这么看待的，圣上还是当以朝廷社稷为重，可沉迷于此。过话又说回来，这热气球也就是一开始能够给人以新鲜，会让人沉迷的。等待天气好的时候，圣上也可以乘坐热气球到空中散散心，看看这广阔地景色多少能够疏解心中的郁闷！”王静辉笑着说道。

    “爱卿是打算在各地的大城市中设立这种热气球观测地点吗？朕准了，所得的收入就用来建立免费的萌学，过这收入恐怕是够的！”

    “呵呵，我大宋天下富人何其多，一次掏上几贯钱到空中飘上一次是绝对会吝啬地！大宋人口过五万的城市恐怕下百十座，每个城里面设立三四处，一天一处接待三四十人。一年下来一两百万贯还是轻而易举？！每个孩童读书一年所用的费用过就是二十贯钱顶天了，也就是说大宋每年将会有至少几万孩童因此而受益，这是天大的善举！”

    王静辉笑着说道。

    “一两百万贯？！”皇帝赵顼听后非常吃惊的说道，要知道大宋虽然富裕，但是以前的财政状况糟糕至极，就是现在财政好转，一两百万贯要是摆在户部、三司那里也算是一个小数目，皇帝赵顼真没有想到这热气球会这么赚钱。

    王静辉笑着说道：“应该差多吧，这还是个保守的估计，至少在第一年当中以此盈利应该大大超过这个数目。以后随着人们对此的新鲜劲过去后。收入会慢慢减少，到时候这乘坐热气球的费用也会降低，过管怎么样，依靠热气球地费用每年支持个三四万孩子免费上萌学还是没有问题的！”

    皇帝赵顼听后肠子都要悔青了，他没有想到这热气球居然会这么赚钱，否则他就答应驸马把这钱用来建立免费萌学了，现在朝廷中用钱的地方多着呢，怎么看萌学都是次要的。

    王静辉知道皇帝赵顼有些后悔，便笑着说道：“圣上，我大宋自开国以来便是以文治国。崇尚文治，但圣上可知即便是萌学对于一个贫苦的百姓人家来说也是非常高昂的，许多孩子都到了读书的年龄都是念起书的，就是进入以后的县学也是一个大家族选取最有希望的几个人去继续上学，别地说，就是本朝地范相公如此奇才也是划粥度日坚持读书的，其他的当世大儒如欧阳永叔、司马君实等人年轻的时候都很苦，王相公甚至是挖过野菜度日！孩子仅是一个家庭的未来，更是我大宋的未来，这笔钱花的是非常值得的！况且花出去这笔前也有另外一个好处！”

    “花钱还有什么好处？！”

    “天下读书人的出路莫是科举夺魁，以便进身为朝廷务，过现在大宋官职混乱，官员多的用了，所以日后朝廷在录取进士地数量上势必要减少，就算减少，天下学子何其多，朝廷该如何安排他们，他们的生活又该怎么办？广泛建立萌学的一个好处便是将这些读书人分流出去，就如同裁减厢军一般给他们找个饭碗，也好消弥其中的隐患！”

    皇帝赵顼听后点点头笑着说道：“难得驸马有如此胸怀，下面的人常说驸马富甲天下，但日子过得却是非常节俭，过却对办学从来吝啬，那华英书院中免费就读学子的费用从来是曾少给过一分一毫，皇室用度中也就是爱卿的那份最少，真是亏待爱卿了，难得还有如此心思！”

    王静辉躬身说道：“敢！那都是别人的谣传罢了，臣哪里会亏待自己？别的敢说，至少臣敢保证臣在朝中吃地便是最好的！”

    皇帝赵顼知道自己这个妹夫嘴馋。听到这话后也仅莞尔。君臣两人说着，热气球慢慢在地面禁军的脱拽下稳稳的着陆了。当皇帝赵顼和王静辉走出吊篮的时候，皇帝赵顼当中宣布了将会在各地广设热气球游览点，并且一切收入用来在各地建免费萌学所用，经过遍布全场的禁军传达后，全场看热闹的汴都居民都三呼万岁！

    今天的热气球升空表演在王静辉的眼中堪称完美——仅把皇帝赵顼给哄高兴了，还免费作了一次广告——这个广告同样堪称是前无古人后无来者的——皇帝亲自做广告，有什么还能够比这更牛叉地吗？！

    过并是在场所有人都是高兴的，至少皇城城楼上有个锦衣中年男子的脸色并好看——他正是策划刺杀王静辉的辽国使节。用多想，他也知道热气球是和小王驸马有着很深的关系。而以此做生意这种点子在大宋朝廷中除了小王驸马之外会有第二个人能够想得出来，看着对手在大宋这一个防范外戚非常严重的环境中还能够如鱼得水，如此自在，他心中就非常地难受，他越来越感受到远处那个年轻的驸马将会是大辽国的心腹之患，若是除掉此人。恐怕会有难以想象的后果。

    “大人，南朝蛮子脑子当中竟是这些稀奇古怪的东西，过这个什么‘热气球’在打仗的时候用来窥探敌人城内的动静却是最方便过的了！”中年人身后的一辽国武将靠前说道。

    “这东西对大宋来说用处大，但对我辽国来说却很重要！”中年人轻声说道。

    “嘿嘿！南朝蛮子只会龟缩在城池里面出来，要是我大辽若是能够造出此物，那攻城倒是方便了！”武将蔑视地笑道。

    “错，过宋人守城都有弓弩，普通弓箭想必奈何了这个热气球，但是要是用床弩的话还是可以对付的。要是距离远了，恐怕就是有热气球也是无用！”中年人一口道破热气球在军事上应用的困难之处，这也正是王静辉给枢密院的解释。

    “热气球看样子倒是难造，关键便是望远镜！这东西宋人看得紧，并且制造的也少，上面全部都有编号，况且只有少数高级宋军军官才有，盗取易，要命的是这东西也是小王驸马用玻璃所制，一件普通的玻璃茶具在大辽居然可以卖出一千贯还够抢的。想必大宋要是装备望远镜也是因此而受限！”旁边一个幕僚模样的年轻人在旁借着中年人地话往下解释道。

    中年人点点头。皱着眉头说道：“小王驸马擅长奇技淫巧，幸好除了军事武器其他都并非是宋人看重地，但是以他的地位断的推广，仅他自己在短短的数年之间成为大宋首屈一指的富豪，连带着我大辽都要受到牵连——现在国内铜钱已经非常紧张了，宋人除了要金银结算运回大宋国内之外，居然还大肆走私铜钱回国，如此下去必将有奇祸！”

    青年幕僚皱着眉头说道：“国内缺少铜来铸钱，一直以来都是使用大宋所铸的铜钱更多些，但是国中富贵多是崇尚佛教。这几年佛寺骤然多了许多，又有权贵支持大肆造佛像，所耗费的铜可计算，若是大宋暗中指使商人大肆走私铜钱，那将会引起交易混乱，国家税收也会要受到很大的影响！”

    中年人狠狠的说道：“若无宋朝朝廷在背后指使，那些宋朝商人又如何肯冒着杀头的危险贿赂边关守将走私铜钱，说定出这个主意地人正是小王驸马！”

    武将靠的更近了一点轻声说道：“大人，若在下再去找人……”说着用手做了一个向下切的手势。

    “阿斯怜，可轻举妄动！小王驸马身边护卫可是今非昔比，行踪根本就是在有限的几个地方，伏击他倒是难，但是他身边的护卫都是出自宋庭大内直班护卫，这些人仅武艺高强，而且人数也比以前多了几乎一，要知道这些人以前可都是护卫宋朝皇帝安全的亲随！”青年幕僚急着小声说道，要是怕引起周围人的注意，他早就叫出来了。

    中年人点点头，说道：“此事应从长计议，现在是时机，过这个小王驸马是一定要铲除的，然有他在，宋朝蛮子至少用为钱而担忧了！”

    那武将还要想说些什么，但中年人一摆手制止了他继续说话——旁边的闲杂人员实在是太多了，在这么一个场合实在是说话的地方，上次刺杀王静辉就是冒用了党项人的头，现在要是让宋朝人知道自己在刺杀王静辉，这将会是一个很大的麻烦。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    