
    ﻿    皇帝赵顼在见识过以箭毒树毒药为基础上所研发的武器后，立即表示将会为箭毒树毒药买单，管这种制作工艺多么杂的毒药产量多么少，大宋都要进行储备。扎罗这来自荆湖南路偏远山区的部落首领的儿子，在返回故乡的时候和来汴都的时候得到了完全同的待遇——十六皇帝的御内直班护卫亲自为出马来保证他安全回到家乡。

    按照扎罗的说法，他们的部落若是在材料充足的情况下，每年都会有大约两斤的毒药产量，至少寨子里面还有至少一斤的毒药储备。虽然这个数量还很低，但在王静辉的眼中已经是足够了，在经过皇帝特批的情况下，朝廷将会以一百石食盐、三千石粮食和十斤黄金的代价来购买寨子中的储备毒药，并且还派出禁军负责寨子的安全，确保扎罗的部落在没有箭毒树毒药的这段时间中照样高枕无忧。

    扎罗回到部落后，很快这一斤宝贝毒药便在重重护卫之下被运回了汴都开封，很可惜的是扎罗的部落只愿意提供成品毒药，而愿意把毒药的配方交出来。过王静辉对此并在意，毕竟这样的毒药造价实在是太过高昂，他协同文彦博上书皇帝赵顼，要求利用皇室的资源自己开发毒药——至少王静辉知道这种毒性剧烈的毒药主要原料还是箭毒树的汁液，他希望能够集中大宋最好的郎中依靠箭毒树的汁液来制作出自己的毒药产品，效果用达到扎罗部落毒药的水平，只要能够将毒液依附在爆炸破片上和箭头上就足够了。

    迫击炮的射击距离已经是大宋目前射程最远的武器，虽然在射击精度上还有些足，但用来对付密集地骑兵攻势和步兵方阵那简直就是绝佳的进攻武器，大宋还没有一种武器能够像迫击炮打的这么远的，里面浸毒的预置破片更是敌人的噩梦。在皇帝赵顼的眼中，迫击炮已经是王静辉的火炮计划的全部了。

    由于预计到明年春夏之际会有旱灾和蝗灾的发生，为了应付北方辽国地军事威胁，迫击炮在给皇帝这众位大臣演示过后，便立刻开始进入大宋武库列装到大宋禁军系统中来，除去汴都开封驻守的禁军会优先装备这种先进武器之外，便是河北的几个重要番号的禁军会装备迫击炮，当然远在西北地王韶也会得到一些，过数量上无法和河北相比。

    过王韶的军队中虽然装备地迫击炮数量非常少，但他却是最先将迫击炮运用到实战当中去——大宋熙宁二年十一月二十八日。王韶率军三千携带手头上的全部的二十门迫击炮和炮弹六百轻装简从奔袭四百里一昼夜从湟州赶到了青唐城，只用了一个时辰便破城而入，斩敌两千，俘虏五千。并且仅仅用了六天地时间便连克林金城、清平寨、猫牛城、绥边寨和南宗堡，战果辉煌。

    在王韶所策动的这次军事行动中。迫击炮充分发挥了其机动性能和杀伤力，西北蛮族的土城墙在王韶地手下眼中形同虚设，十几发迫击炮弹轰上去。守城敌人就已经损失惨重了。这次军事行动也彻底将河湟地区纳入了大宋的版图，有了新收的青唐城，为湟州建立了六百里的战略纵深。《平戎三策》中的将河湟地区的精华部分收归大宋所有的战略任务也彻底完成了，以后西夏在战略上将会面临来自大宋能够两个方向上的夹击。尤其是青唐城，这里地势险要，这是王韶虎口拔牙从党项人手中硬夺回来的，这里原本就是西夏作为一道屏障来阻击宋军的攻势地，但现在已经成为宋军前进的桥头堡。

    大宋在西北河湟地区近两年的军事行动彻底改变了大宋在西北和党项人对峙的战略态势，党项人也由攻转守，全面进行战略收缩。本来王韶还想要扩大战果，但是无奈手中的兵将这次带出来的少，而且经过长途奔袭作战之后。已经失去了进取的动力，更重要的是他手中的迫击炮也彻底哑火了——炮弹用完了！

    王韶的战绩仅使皇帝和朝臣高兴，更高兴的人还有王静辉和他的商人团体，他们可是在王韶身上下了很大的本钱的。本来按照王静辉的推算，王韶要扫平河湟地区并且镇压各种反叛势力到整体平怎么也要个三四年，没有想到两年便可以搞定了，仅他们的投资收到了第一笔回报——战争中所俘获的牛羊马匹，而且他们也可以更早的进行下一步计划——在熙河地区建立养马场、养牛羊场，早一年开始，那就是早一年的收入，以大宋现在对牲畜的需求，这里面的利润可大发了，所以最高兴的便是投资在王韶身上的这些商人。

    王韶是个军人，他喜欢商人，过作为军人最大的愿望便是在边彊立功，想要立功就要打仗，他现在的军费除去一部分是来自正常的朝廷补给之外，更多的便是来自这些商人，过就是将一些战利品分给这些商人而已，再有便是政策上的倾斜，但这些对于渴望胜利的王韶来说都算什么，依靠朝廷的正常补给，他恐怕还在熙河地区打转悠，哪里会这么快便可以将整个地盘都给搞定，更重要的是他真的做到了利双收——出去战功之外，这些商人给他的好处也是非常多的——那些在战争中所俘获的战俘将士商人眼中的最爱，转换到王韶手中便是金钱，而在商人手中便是最廉价的劳动力！

    党项人对王韶在西北的一系列军事行动并非是熟视无睹，有很多党项有识之士都认为大宋在争夺熙河主导权上完胜党项，这对于自己的国家来说绝对是好事——尤其是在得知青唐城已经为宋军所有，西夏朝野都有些震动了，过掌权的梁氏家族对此也只有忍气吞声——党项现在刚刚经历了一场严重的内耗，根本无法和大宋作战，唯一能够保证胜利的军事力量——李清的泼喜军还停留在嘉宁军司和大宋的陕西四路经略使富弼对峙，哪里还顾得上熙河？况且李清和梁太后的关系越来越恶劣，李清毫怀疑现在梁太后是抽出手来。否则是绝对会放过自己地！

    “李清应该感受到梁太后的威胁了！”王静辉笑着对皇帝赵顼说道，他手中拿着的是西夏探子返回汴都的情报，这是皇帝赵顼给他的，而且他在西夏布下的商号也返回了同样的消息。

    “可是李清的泼喜军一日驻扎在嘉宁军司，我大宋陕西四路就一日得安宁，终归是心腹之患！”皇帝赵顼嘴上虽然这么说，但脸上也变得轻松起来了。

    “圣上用着急，梁太后的私密被李清给‘揭露’出来，必然恼羞成怒，现在她拿李清没有什么办法。但并代表她会咽下这口恶气，现在过是没有什么机会罢了，臣相信在恰当的时候，她会朝李清下手地！”

    皇帝赵顼有些可惜的说道：“可怜李清。他也算得上是一个将了，终归免了要命丧妇人之手！”

    “能够采用战争的手段来解决敌人。就采用战争的手段，毕竟大军一动，胜负未分之时。耗费实在是巨大，况且还要关系到前线大宋将士地生死，更是能慎重。李清能够死在梁太后手中是最好过的结局了。泼喜军虽然号称是党项人精锐中地精锐，但要是没有了李清这个大脑，梁氏的人肯定是控制住这支悍兵的，而大宋到时候是坐山观虎斗还是出手直接剿灭，这全都在我大宋手中，如此我们也省去了少麻烦，当然李清若是能够在梁太后地威胁下反出西夏回归我大宋，那则是最好过的了！”王静辉笑着对皇帝赵顼说道。

    皇帝赵顼听后疑惑的问道：“李清反出西夏？这大可能吧？！”

    王静辉回答道：“臣估计也是如此，李清反出西夏地可能性实在是太小，过军队的力量便是在于补给。没有补给的军队，就算力量强绝一时终归过是昙花一现罢了。李清和梁太后两人之间的这笔糊涂帐肯定导致他的泼喜军正常补给足，就算李清占据了嘉宁军司也没有用，那里养活了他的十万大军的，泼喜军的战斗力正在降低，而他的将士士气也会一日如一日，用了多长时间，这支西北十数年没有对手的劲旅终将会彻底消失掉！”

    对于王静辉地判断，皇帝赵顼是用着怀疑的，驸马所说的这些他都明白，现在任谁知道内情的人都会清楚，李清及其麾下的泼喜军已经完蛋了！

    “俗话说的好：‘烂船还有三斤钉’，李清的泼喜军还是能够支撑一段时间的，过比较麻烦的便是嘉宁军司是大宋和西夏之间的必经之地，李清要是撕破脸皮干脆就地当强盗以战养战，那对于大宋来说也是一个好消息！”王静辉有些皱着眉头说道。

    “李清还至于如此下作吧？！”

    “事关他的生死存亡，想必李清要是真的到了走投无路的境地的时候，当强盗也是很自然的事情，况且党项兵本来就是一群强盗，这也没有什么好稀奇的！臣建议以后大宋走私的重点从嘉宁军司一线慢慢转移到王韶现在刚刚控制的河湟地区，相比之下河湟地区周边没有什么比较强大的军事存在，又有王韶从旁护翼，相比会出现什么太大的损失。过臣还是建议把特种部队拉到宋夏边境，交给王韶来使用，以检验其战斗力。”

    “现在是是太早了些？”

    “特种部队的成员都是从我大宋百万禁军中严格挑选出来的战士，虽然成军的时间是短了些，但他们本身就是一支精兵，只要经过短时间的磨合训练便可以使用了。练兵练的再好也如在战场上一展身手，况且现在王韶那里已经没有大规模的战争了，小规模的叛乱倒是很难以避免，此时使用特种部队一方面可以增强其战斗力；另外也是探索其在战场上作用的最佳时机！”

    王静辉何尝知道特种兵部队成立时间太短，过考虑到现在冷兵器的作战环境，他觉得这么早使用特种部队没有什么问题，当年无心还带着两千猎户在西夏打游击并且取得了骄人的战绩，现在也是无心来带队。成员也从村中的猎户变成精挑细选出来地禁军将士，应该会有什么太大的问题出现。

    王静辉这个时候建议启用特种部队，也是在做一场政治赌博——现在枢密院的军人派对特种部队的看法还是以前那个样子，他需要特种部队能够做出相应的成绩来给枢密院的军人派看看，否则他眼中的精锐部队就要沦为大宋禁军系统中一个笑柄了。

    皇帝赵顼点点头说道：“正好可以将王韶手中的一部分西兵退回来轮换，待到枢密院商议过后，就通传三衙司调兵好了！”说完，他有转过身来对王静辉说道：“李清是为党项一员将，手下的泼喜军实力弱，朕向责成情报局分出些人手专门来接触李清。看看能否策反李清归宋，爱卿意下如何？！”

    “李清虽为汉人，但深受以前夏主谅祚的器重，这等知遇之恩恐怕早就使李清铁心跟随秉常了。好在秉常现在年幼成事，皇族又受到后族地压制。李清也没有多大的作为。臣以为李清归宋是可以，但前提必须是梁氏彻底取李氏而代之，绝了李清最后一丝念想才有把握。过现在看来这为时尚早！我大宋现在正在西北积蓄力量，也许等到秉常长大，我大宋虎军早已观兵兴庆府了。到时候李清就是有天大的能耐也是无可奈何！”

    “爱卿认为策反李清归宋可行喽？！”

    “策反李清归宋若是成功，那西夏倒下的速度会更快，大宋也会省事许多。虽然臣认为策反李清易，但也并非是可能，毕竟策反所耗费地代价最小，若是成功成就可限量，圣上可以让情报局的人试一试，过要小心谨慎才可。若是成事，干脆给梁氏漏个空子，借梁氏之手铲除李清也失为上策！”

    皇帝赵顼笑着说道：“爱卿好算计！即便策反成也会加快李清灭亡地速度。实乃上策！朕就责成情报局利用在西夏的眼线来接近李清！”

    正当王静辉和皇帝赵顼在汴都皇宫中的御花园中算计李清地时候，驻扎在嘉宁军司的李清虽然并知情，但他感到现在的日子是一日如一日了——部队得到朝廷地补给一日少于一日，无故拖延、短缺简直就是家常便饭，李清知道自己境况每日愈下的原因就在于兴庆府中的那个梁太后！

    李清也十分迷惑，自己在皇族和后族角逐西夏最高权力的时刻置身事外，这除去是明哲保身之道之外，最重要的便是为了幼主秉常继续力量，使得李氏正统有朝一日能够坐稳西夏国主的位置。他要是知道汴都城中的王静辉也是如此分析的话，那他就真的要瞠目结舌了——他确实是在报谅祚对他的知遇之恩。

    党项人自李元昊建国之后，虽然借鉴了宋朝和辽国地政治制度，但其国策总是有意识的想要抗拒汉化。西夏发展到现在，依然是顽强的保有了其游牧民族政治的重要特色——部落势力，而同为游牧民族的辽国，现在其政治制度中除了分化而治之外，和宋朝兵没有什么本质上的区别了，至于其部落势力早就调令殆尽。就在这么一个环境下，一个汉人出身的李清还能够走到今天，这能说是个异数，中间谅祚的慧眼识人起到了很大的作用。

    李清是傻子，知道今天他这个状况明显是有人陷害——自保安军之战后，自己驻扎在嘉宁军司，兴庆府就知道怎么一回事突然谣传梁太后**宫帷，这早就是一个秘密了，关键的是这个谣传居然是从自己这里传出去的！李清很难确定到底是皇族人逼他出手反对梁太后，还是对面的宋人在捣鬼挑起西夏内部混乱。过事已至此，就算李清查清楚这是王静辉的算计也没有用了，梁太后已经视他为眼中钉，除之后快了。

    对于梁太后的报，虽然让李清比较头痛，但却还没有放在心上——党项人的世界中一切都讲究实力，现在他和梁太后相互忌惮，西夏朝局暂时稳定了下来，但皇族人从来会甘心自己的失败，他们都等着李清和梁太后两个势力火并一把才好，最好两人都同归于尽才大快人心，对于这点梁太后和李清都心知肚明。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    