
    ﻿    “圣上，怎样的称呼并不重要，重要的是国家能够强盛、百姓的日子能够富足，若是能够如此，纵然背上些骂名，臣并不在乎！”、ｑb⑤。cｏМ\

    皇帝赵顼听后也知道自己在这个问题上肯定是无功而返的，没有说什么话，只是苦笑的摇摇头，不过没有这个特立独行的驸马，恐怕自己将会处于更加不利的地位，只要驸马在身边他心中总是安定些。长时间的相处中，赵顼受到王静辉的影响非常深，也许两人在观念上有很大的差别，但在赵顼的心中，做什么事情驸马都是让他非常放心。

    “爱卿，朕准备让你的统计局也接手常平仓的清查事宜，爱卿意下如何？！”

    常平仓的管理是王静辉梦寐以求的——王安石变法最主要的财源不是来自国家财政剩余，而是出自常平仓，有常平仓在手，在很大程度上便可以控制王安石的变法步伐，这要比他所经营的“人际关系”网好使的多。宋朝虽然实行的是“强干弱支”的模式，将天下财富税收尽汇京师，但分散在各地的常平仓依然有着非常强悍的实力，这都拜宋朝发达的工商业所赐——宋朝一年的财政收入几乎能够达到八千万贯，地方上只保留三年的用度，这是一个不小的数字，有一个健康的常平仓在手可以给大宋打下一个非常稳固的根基，至少在面对层出不穷的自然灾害的时候，就不至于东挪西借，也可以限制地方官员敛财的程度。

    王静辉沉默了一会儿说道：“圣上有志于整顿官员作风这是件好事，但还是那句话——欲速则不达！臣以为要给出一个缓冲的时间，先把风声放出去，然后过段时日再由统计局来清查常平仓地帐目。这样一方面可以让地方官员有个改过自新地机会，另一方面也可显圣上之仁慈！”

    王静辉知道底下的地方官员是没有几个能够经受住考验的，拔出萝卜带出泥，查贪官固然过瘾，但这要是是太过头了就会有非常大的负面效应，说不得自己将会成为牺牲品，反腐不是杀人为乐，重要的是把贪官吃掉的东西让他们吐出来。有时候并不是每个人都怕死地，贪官有时候表现的不比那些古往今来的英烈差——危机时刻他们是宁死也不松口的，这点在朱元璋同志以残酷手法来反腐的时候，其治下官员仍然前赴后继的贪赃枉法得到了最佳注释，王静辉想要得到的是一个相对完整的常平仓，而不是去杀人泄愤，为了自己一向良好的“光辉形象”，他说什么也不能够像王安石那样“行雷霆风暴之手段”来反腐。

    皇帝赵顼听后笑了笑说道：“改之莫不是想要借此机会发一笔‘贪官财’？！”

    上次王静辉在清理广惠仓地时候，极大的震慑了地方官吏，为了凑足广惠仓地缺额。东拼西凑地弄来资金收购市面上的粮食，普通粮店吞吐不下。也只有王静辉手中才有大量的存粮，他们只得打掉牙齿和血吞吐，忍受了王静辉残忍的“高价粮”，而且对市面上的粮食价格没有太大的影响，这一进一出着实的让王静辉赚了盆满钵满，就连负责粮店运转的徐氏成员也对些感到非常好奇——转手之间凭空获利一多半，他们可从来没有想过粮食居然这么能赚钱。

    王静辉笑着说道：“为了买下北方的青苗钱，臣这里资金紧缺的很，正好可以以此来补充一下这资金缺口。况且大宋粮食价格比较偏高，其原因并不是粮食收成少，而是因为大户手中存粮太多，想要囤积居奇卖高价。这么一折腾反而会让他们把以往贪墨地粮食头给吐出来，臣也好顺便打秋风！”

    “这样也好，朕会派人放出口风，剩下来的事情据由爱卿来去做了！”皇帝赵顼对王静辉的这种“泄密”作法非常赞赏，毕竟他也不希望把帝国底层官员一网打尽，全部都送到南方瘅疠之地去钓鱼。

    一望无际的大草原上，远处可以望到白干山隐约的外廓，这里水草丰美，在保安城之战之后，一些党项部落便在李清的授意下驱赶着牛羊来到此地放牧，没有战争日子会是美妙的，放养的牛羊可以轻松的卖个好价钱给南面来的宋朝商人，而且李清收税也并不重，唯一注意的便是不能将马匹也卖给宋朝人，若是一旦被发现，不仅全部的牛羊会被没收充军，就是私通宋朝的人也会被处死。

    “滴血的断头台并不能够吓退人们对财富的贪婪！”这是王静辉给永仁和关良所常说的一句话，正是因为这句话，永仁和关良相互配合从李清的鼻子底下走私了近两千匹战马——整个走私行动从来就没有停止过，只不过永仁和关良来到西北主持事务之后，宋夏之间的走私贸易变得更加猖獗起来。其中虽然也有失手的时候，李清的刀口上也沾染了不少鲜血，但完全汪能够抵挡宋朝商人施加给党项牧民的利益诱惑——卖给宋人马匹的价格是他们卖给李清的五倍，即使如此永仁和关良也大呼便宜，只要有的卖，他们就敢买，从来都是来者不拒。

    今天天气非常明朗，扎木汉赶着成群的牛羊来到距离武宁三堡西北一百里的地方——这是一个非常“安全”的地方、李清不是其他党项头领，他不主张对宋进行边境掠夺，尤其是在这咱内外交困的境况下，他更不愿意用这种方式来激怒宋朝人，相比之下更喜欢用交易的方式，反正宋夏两国在畜牧业上有着巨大的落差，牛羊价格翻上三四番出手这是正常价格，他没有必要铤而走险得罪自己最大的物资补给客户；而宋朝人似乎从来就没有“打草谷”的传统——唯一的例外便是两年前保安城之战中一股神秘的宋军曾经这么干过，如果李清知道这股神秘宋军的头领无心此刻已经越过了白干山打算再捞一笔地话，不知道他该怎么想。

    扎木汉是部落中有名地勇士，每一次和宋朝人交易他都会亲自护送——部落的首领是他父亲。交易的核心内容不是牛羊而是马匹！一个月前部落中来了一个客人。他是经常和部落交易的宋朝商人，这一次他开出了大价钱——二十车的盐巴、三车的砖茶是订金，要求部落提供两千只羊和五百头牛——这个交易数量虽然大了些，但还不在扎木汉父亲地眼里，而且这价钱作为订金明显偏高了，这次交易的重要的内容便是一次性提供五百匹战马！

    以往战马交易量最多不过一百来匹。大多数情况下都是几十匹而已，五百匹战马的数量太大，扎木汉一个人是吃不下来的——李清为了防止战马流向大宋，制定了非常苛刻的管理条例，扎木汉所在的部落虽然远离嘉宁军司，但也是时常受到盘查的，部落私自养马地规模一直无法扩大，他们部落中是有五百匹马私自放养，但交易完毕后他们可就什么都没有了。

    看着那名姓王的商人不动声色地让仆从从车驾上取下一个小盒子——迷人地金黄色照花了扎木汉父亲的双眼。他决定收了这笔单子，至于以后部落养私马的问题可以通过朝周边部落秘密购买——部落间几十匹马的交易很常见。关键是你要把屁股擦干净。

    两年的宋夏和平对于党项人来说实在是太长了——以往几乎每年党项人都会对宋朝采取一两次比较大的攻势，多的时候甚至有三四次，“打草谷”更是家常便饭。扎木汉也曾参加过对宋的战争，但“长时间”的和平让他的警觉性降低了不少，更何况每次和宋人交易都很安全，他所要防备地对象反而是李清的部队。

    到了约定的地点，扎木汉看到二三十个宋人守在十几辆大车的周边，便一边吩咐部落里的人加紧驱赶牛羊，一边带上两个人策马上前。对于安全性扎木汉从来不用担心，这么多次的交易都没有出过一次差错，大宋人很守规矩，没有黑吃黑，这让扎木汉非常放心，更让扎木汉放心的是这些宋人虽然个个腰间配刀，身后还背着箭囊和弓箭，但散漫的很，这些人还不在他的眼中。

    负责交易的宋人是扎木汉见过好几次的，正是带了厚礼订货的商人，双方拱手客套了几句后，商人便带着扎木汉清点货物，不过扎木汉也只是大概的看了看。这个时候宋朝商人借口肚子不舒服，叫旁边一个年轻人和扎木汉完成交割，并且在走的时候捂住肚子对年轻人反复嘱咐之后才“落荒而逃”，年轻人带着扎木汉来到车厢中才是真正的交易——“这里是黄金一百六十两（宋制，一斤等于十六两）请验收！”宋朝商人的年轻小厮人畜无害的微笑说道。

    扎木汉笑了笑，拿起其中的一块金条在手中掂了掂，笑着说道：“成交！”

    就在扎木汉说出“成交”两个字的时候，车厢外面传来一声惨叫，而他面前的小厮手中突然多出一把蓝汪汪的匕首，眨眼间便刺了过来，扎木汉就是再迟钝也明白发生什么事情了，战场的厮杀造就了他敏捷的反应速度，身子顺势一躺便躲过了匕首，不过年轻人的匕首还是给他的手臂上留下了一道伤口。扎木汉非常狼狈的滚出车厢后，四处一看自己带来的随从尸体倒得到处都是，还没有等他站起来，脑袋便是一蒙，眼前模糊了起来……

    刚才去“方便”的汉人老板小心的绕过党项人的尸体来到车厢旁边，看着扎木汉发黑的脸上双眼睁圆，死状极为不甘心，心中叹了口气，对站在车辕上的年轻人拱手说道：“大爷，全部都完活了！”

    虽然王掌柜已经四十七岁了，但面对这个年轻人却一点儿也不敢怠慢，他手中曾经出示过明珠印信！王掌柜虽然知道不多，但也明白光是持驸马的明珠印信者都有权力叫他做任何不危及自己生命的事情，而且听闻徐氏现在的掌门人李管事说过，这些人都是驸马最珍惜的人，不可有任何怠慢，所以他才对一个小他一半的年轻人像跑堂小厮一般称称“爷”。

    刚才还笑容可掬地年轻人此时地脸上一片冷漠。好像换了个人似的。冷冷的说道：“王掌柜，你带着所有人把这些财物和牛羊全部赶回武宁堡，交给我十哥，他会告诉你怎么办的！”

    “那大爷不打算跟我们一起回去了吗？”王掌柜问道。

    年轻人从车中拿出一个包裹和一柄短剑，整理好行装之后利落的翻身上马，说道：“不该知道地就不要问！”说完便策马扬鞭向着北方去了。

    王掌柜看着这个年轻人远去的背影有着说不出的末落的感觉。堵在心中非常难受，这倒不是因为年轻人无礼的举动，而是感觉他好像是在去从容赴死一般。在这兵荒马乱的宋夏边境，他已经待了近四年，通过平时所接受的指示，他也多少明白自己究竟在干些什么，尤其是这一次，他接到的任务居然是配合接头的人来进行“黑吃黑”，王掌柜虽然没有李管事那样地经营头脑，但也知道“上面的人”已经不需要和这些和他们进行交易地党项人了。看着正在打扫战场地其他人，他抬头望望天。喃喃的说道：“看来又要变天了！”

    当王掌柜一行人走到半路上的时候。看到另外一个方向有一群人和他们一样往武宁堡的方向行进，不过不同的是他们这群人赶的不是牛羊而是马匹——看来通行的另外的一拨儿也顺利得手了。长期在这边关之地生活，王掌柜虽然没有经历过边关百姓口中的“打草谷”，但也知道对面的党项人可不是好惹的，和大宋不一样，党项人几乎全民皆兵，也就是说他们刚才干掉地人是牧民同时也是战士，暗自点了下数目——虽然另外一拨儿人有几个身上挂彩，但都是轻伤，一个阵亡的都没有，可见这些和自己去“交易”的人身手不凡。听口音应该是汴都附近的，但不知道是大宋哪支部队里的士兵居然这么厉害。

    回到武宁堡，王掌柜向自己的上级，也同样是个年轻人交差，与那个独自深入西夏的年轻人不同，眼前这个人让王掌柜如沐春风——因为他是个商人，而且还是驸马那边的人。开始的时候王掌柜还非常奇怪，因为他在离开汴都的时候知道驸马的产业都是由自己的东家徐氏来掌管的，以他的眼光看来，这个年轻人难得这么年轻便有如此手段，接手生意之后打理的井井有条，让他大为服气。

    不过这个年轻的同行听到同行的年轻人出走向西夏的方向走了，年轻的老板脸色突然显得有些怪异，匆匆告辞后便走出院落去了，留下王掌柜一个人在发呆。王掌柜不知道自己正在亲身经历一场变局的前奏，等到他两年后回到汴都开封的时候，才知道原来他接触的这两个年轻人都是驸马的学生。

    “老八，十一弟已经自己去西夏了！”刚才年轻的老板说道，旁边便是王静辉专门负责情报排行老八的关良，而这个年轻的老板便是老九永仁。

    “冰封去西夏是先生安排的，具体做什么事情你我都不可能知道，这是先生的规矩！”关良叹了一口气说道。

    “可是十一弟前年去西夏差点儿就……他还小，有什么事还是让大哥帮衬着点好！”永仁关切的说道。

    关良苦笑的说道：“现在大家都已经忙翻天了，这些都是先生事先布置下来的，放心吧，冰封是不会有什么事情的，我会关照周围的边城注意他的先遣的。不过先生素来对冰封看重的很，想必这次进西夏是有重大事情托付给冰封去做，你我要做好手头的事情，不然会拖先生的后腿，到时候罪过不轻！”

    “呵呵，还是我这里比较轻松，现在只需要调集钱粮供七哥分配即可！”

    “你也没有几天好日子过了，等着无心那边搜刮的东西越多，有你忙得！”关良看永仁在那里得意的笑，忍不住给他泼了盆凉水。前年保安城之战中，永仁没有到陕西这边来，生意这摊事情全都是关良一人在忙活，尤其是无心在白干山和洪州城之间的草原上四处打劫，所缴获的战利品安置差点儿没有把他给累死，现在该轮到永仁来受罪了。

    听了关良介绍他“痛苦”的过去后，永仁也有些傻眼了，心中期盼着大哥无心千万不要给他带来麻烦……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    