
    ﻿    几点微弱的篝火点缀着漆黑的草原,隐约的可以看到在篝火旁有几个党项装束的人在打瞌睡,长久的和平使他们渐渐的松懈了对危机的警觉,而且这个部落靠近的宋朝,他们并不相信宋朝人会主动攻击他们,.Ｑｂ⑤。ｃOm

    突然在暗处闪出几个人影，在篝火的照耀下，手中的匕首闪着冷冷的蓝光，瞬间便结束了这几个放哨党项人的生命，敌人仅有的“呜呜”声也被淹没在呼呼的大风中。随着这些人打出约定好的手势之后，更多的黑衣人手持大刀、弩箭涌了上去……

    “陆指挥使，先遣人将这些部落的人全产押回武宁堡，交杨将军处置。距离这里五十里的地方还有一个比较小的部落，还请指挥使协从！”无心说道。两年前的保安军之战中，无心就被如何处理这些被他袭击后党项人的安置问题给弄得头大，所以他才向守卫武宁堡的杨崇岳借调了三个指挥，跟在他的屁股后面来处理所掠夺的牛羊和党项人的善后问题。

    杨崇岳是不赞成这种类似契丹人和党项人的“打草谷”行动的，毕竟他是传统的将门出身，更加在意的是以“正义之师”来击败敌人。不过经过无心的解说和保安军之战中这种军事行动对敌人的打击效果后，他还是同意了——不为别的，枢密院的老大文彦博就是想借着这个机会看看特种部队这支成立还不到一年的军队有着怎样的战斗力。

    文彦博是非常看重特种部队的，这种重视程度远远超过王静辉的预期，也让他多少感到有些哭笑不得——大宋军方的高层领导中文人派反而比军人派更加热衷发展特种部队，从组建到训练，队了按照王静辉事先定下的章程之外，无一不给特种部队最好地便利条件，这对特种部队的成军起到了关键的作用。

    有时候王静辉甚至害怕自己对文彦博许下的诺言过大。以至于最后让文彦博心理上产生落差，那自己的麻烦可就大了。不过让王静辉比较放心的是自己的弟子无心在特种部队训练中干得不错。加上装备了大宋最好的武器和一些由他设计地“小玩意儿”，在短短的半年多时间中已经形成了战斗力。在王静辉的眼中也许这个时代的特种兵不能够和后世特种兵相提并论，但要是干个打家劫舍的工作是绝对没有问题的。

    这次把特种部队调到战争地最前线，也是王静辉给文彦博一系一个说法儿，同时也来动摇枢密院武官系统对特种部队应用前途的看法——光是有文官体系认可还是远远不够的，特种部队的未来是在战场上，只有用成绩得到武官系统地认可才可以真正让它发挥出作用。两千特种部队由无心亲自带队，这交他们将会悄无声息的解决武宁堡和嘉宁军司之间的游牧部落，使李清的经济基础受到毁灭性的打击。激怒李清前来攻击大宋。

    这种任务对于无心这样的老手和他麾下的特种部队来说实在是太容易了，像扎木汉这样非常靠近武宁堡的游牧部落虽然并不多，但也有六七个，消灭这些没有多少武装力量保护的部落而动用特种部队实在是大材小用，不过收获还是非常可观地，不仅仅是牛羊，这些靠近武宁堡的部落都背着李清私自大量放养马匹。然后偷偷的和大宋进行交易，毕竟一百多匹马所换得地物资足够整个部落一年所用，剩下的茶叶、瓷器等等还可以和其他部落进行交易，这可是厚利。

    扎木汉等其他经常和大宋交易马匹的部落实际上都放养了大量的马匹，这几天通过事先的安排，成功的将这些部落的马匹都给骗了出来——这些部落饲养马匹的地方非常邪门儿，为了躲过李清的盘查，他们经常变动马匹的饲养地点，突袭部落也不见得会得到马匹。所以关良他们便用厚利许诺，大批量地收购马匹把部落中的马匹全部都给骗出来，然后半道打劫。这几天战果丰厚。牛羊无数不说，仅仅马匹一项便有近三千马的入帐，这个成绩倒是把杨崇岳给吓了一跳——宋辽一年的正常渠道交易，马匹数量也不过三千匹左右，这打劫行动还没有深入到西夏腹地就这么丰厚，连一开始持反对意见的杨崇岳都有些抓狂了。

    不过话又说回来，这种好事也不是每次都有的，通过情报反馈回来的消息：越是往嘉宁军司的方向前进，由于李清的严格控制，私放马匹的部落就越少。牛羊是每个部落都有的，但是马匹都集中在有数的几个部落中来集中放养，并且这些部落都有李清的军队常驻。

    无心也知道这种偷袭不可能盖住多久的，所以屁股后面负责协助他们运送战利品的部队也很多，他们只负责偷袭部落，至于牛羊马匹和部落成员的转移都是由杨崇岳派出来的守军来执行的，包括人在内的战利品一到武宁堡便由后方的保安军来负责转运。后方掌管王静辉产业的永仁会负责将这些战利品通过几个商家联合的方式用粮食或是其他方式来购买，进而贩运到洛阳、汴都等地；至于所俘虏来的党项人则是有继承来处理——充当奴隶来突击修建武宁三堡的防卫设施，并且在半个月后转送到顺宁寨乃至保安城，沿途会根据前方的战况来决定这些奴隶是赶路还是修建城防道路。

    按照关良提供的地图，无心和他的特种部队偷袭行动非常顺利——这张地图标注的不仅仅是地形道路和水源，还标注了最有价值的偷袭目标，并且根据党项人的反应时间标出了一条线——越过这条线后，后方武宁三堡的守军将不会给他们充当“搬运工”的角色，这个时候就由无心来作主了。这张宝贵的地图是济成根据关良所提供的情报精心给制的，毕竟这只是发个过路财，不能因小失大被李清的泼喜军包饺子，造成武宁三堡防卫力量不足，那可就得不偿失了。

    无心现在已经超过了济成给他画出地线了。估算着自己的行动该引起李清的怀疑，便让武宁三堡的守军只留下一个指挥的建制接应他们的战利品，其他的全部返回武宁三堡。随后便以迅雷之势偷袭了附近三个马场，得到两千匹战马交给拉应的宋军赶回武宁堡的，便消失在草原地夜幕中，准备伏击李清的先锋军，为押运的队伍争取一点时间，这次偷袭他们舍去牛羊都不要。只迁走了所有的马匹，干净利落的撤退，就算李清反应过来，想要追上押运部队也不是很容易的事情，况且还有他在路上伏击，押运部队地安全应该是没有问题的。

    当无心四处打劫的时候，李清正在嘉宁军司城外的大营中。自保安军之战后，李清来到嘉宁军司多半地时间还是在城外大营中，尤其是和梁太后彻底决裂之后，李清深知生存在这个夹缝当中唯一能够保证他安全的只有手中的泼喜军，所以尽管平安的渡过了两年，他对泼喜军的训练却从来没有懈怠过。

    由于李清在嘉宁军司周边广大的区域内实施比较开明宽松的政策，极大的恢复了这个地区的经济，可以说低税率使这里成为西夏放牧人地天堂，而和大宋之间的贸易使他不愁军饷。手中有了钱，泼喜这国的凝聚力在李清地领导更加稳固，同样也是因为这支军队的成员多数都是生活在西夏的汉人组成，才没有部下反水的事情发生——汉人在西夏的地位很低，他们明白只要不是走投无路。最好还是在李清的护翼之下，其他的党项人都不是可靠折。况且李清现在不缺钱粹，部队的状态可以说是自成军以来最佳的时候。并且还吸收了外来地汉人和党项人，部队的规模也扩大了不少，达到了十四万人的规模。

    以泼喜军现在的实力完全可以对付来自宋朝和梁太后的军事威胁，梁太后若不想西夏彻底亡国，根本不可能来找李清的麻烦；同样大宋若想吃掉他，在这宽阔和草原上，面对装备精良，士气正高的泼喜军，没有四五十万是不可能的，况且大宋和梁太后谁也不愿意让对方拣便宜。在这个微妙的平衡下，李清的日子过得非常滋润，最让他放心的便是上个月通过贸易得知大宋大河以北遭遇了罕见的旱灾，甚至是蝗灾，很可能会使大宋的实力大打折扣，在这咱情况下，宋军更不会主动挑起战争，他唯一的希望便是等着幼主秉常长大亲政。

    李清在校场巡视着部队训练，看着驰骋的马队开弓射箭准确的命中远处的箭靶。他点了点头，出于对西夏军队的了解，他心中想到自己手中握着十几万大军，完全可以扫平从翔庆军到辽国的这片广大的区域，甚至可以建立一个独立的王国！不过他还是把这个念头压了下去，除去已故的夏主谅祚对他的知遇之恩之外，他这么做肯定会激怒周边的党项部落，虽然这些大的党项部落论单挑谁也不是他的对手，但若是群起而攻之，那梁太后甚至是大宋肯定会落井下石来摘桃子，恐怕东边的辽国也会不安好心——自己是个纯粹的汉人，契丹人是绝对不会允许它的身边再多出一个汉人的政权，尤其是一个比较亲大宋的汉人政权的出现！

    “大帅！有紧急军情！”一名传信校尉风尘仆仆的跪在帐外，双手举着一封信。

    坐在帅帐内的李清眉毛一皱——宋朝国内大灾自顾不暇，难道是梁太后终于忍不住了？！

    “呈上来！”

    李清接信件，那名传信人说道：“七日前在原来洪州东南二百里的三个马场遭遇宋军的洗劫，守卫兵丁五百人全部阵亡，而且宋人还伏击了我们派出去的援兵一千八百人，属下拼死突围，前来送信！”

    “啪！”的一声，李清愤怒的将信件拍在桌子上，说道：“宋朝安敢欺我！”他实在是想不通为什么宋朝在面临如此大的困境下还敢来挑衅自己，更令人奇怪的是按照宋朝以往的惯例应该是直接下手派出大军来直接攻打嘉宁军司，像这样偷袭马场的事情实在是太少见了！

    在自己的统治区域内，李清是不反对和宋朝通商地，他也知道在自己的严加防范之下。肯定会有部落和宋朝人有私下的马匹交易，这些他都睁一眼闭一眼，抓住了就严加处理，也并没有因此而因噎废食。李清虽然现在非常愤怒，但却并没有因为愤怒而冲昏了脑袋，宋军的这次行动绝对不会是冲着几匹马来的，这样的风险实在不值得，况且他了解那些宋朝君臣。尤其是对面和自己对峙的韩国公富弼，那些人都是不敢轻易进攻的，要是主动进攻肯定目标便是嘉宁军司。

    “难道宋庭发疯了么？即使倾宋朝西北之兵，在这草原之上也只有饮恨而归，他们凭什么来发动战争？！”

    “擂鼓召集军中各将大帐议事！”李清强自忍下了心中了怒火命令到。

    李清走到地图旁边，宋军袭击的马场的位置向南四百里处正是大宋建的武宁三堡。这三个该死的城寨紧紧的扼守住了通往宋境白干山地咽喉，这个位置非常敏感——李清对宋夏边境的地形非常熟，在保安军之战后，他还亲自到武宁三堡附近勘察过。宋庭有了这三个城寨几乎使永兴免受西夏的冲击。相反宋军依托白干山脉俯视草原可以肆无忌惮的展开攻击。令他最为头痛地便是也不知道是大宋哪个损人居然把洪州城给夷为平地。虽然他又在洪州城的原址上兴建了一个城寨，但距离嘉宁军司足足有八百里，内外交困的李清不得不把泼喜军主力放在嘉宁军司，那个城寨防护力量实在是太过薄弱，这么长的距离也得不到及时的支援，最多使宋军耽误三四天，若是宋军大举进攻，现在恐怕早就陷落了。

    李清估计的不错。他在洪州城原址建的城寨确实已经陷落了，不过比他想象的还要快——无心的特种部队通过化装地手法混进去五十多人，若是以前重兵把守的洪州城进去五十多人是给党项人送点心，但现在的洪州城不过是一个有着一圈高一丈左右地小土城墙，守卫的兵士不过才两千人，还被无心放出风声引出去一千八百人，剩下的两百多人哪里是手持淬毒匕首的特种兵的对手？在突然暴起的袭击中，不过才一刻时间小土城的城门便被打开了，距离那个信使离开的时间不过才六个时辰。

    无心以两千兵士伏击敌军一千八百人的增援队伍，按照常理即便是战斗力相同也是杀敌一千自损八百的结局，但他们地装备却为这次伏击立下了汗马功劳——王静辉得到的箭毒树毒药珍贵异常，但箭毒树的毒汁却是不缺的，只是经过简单的加工没有少数民族手中的厉害而已。但将毒液淬在刀箭上，杀伤力依然很惊人，不过就是一次战斗后还要再淬一遍毒才能够保持其刀刃上的毒性。

    无心的特种部队弓弩人手一张，箭支都淬毒，更可怕的是这些特种兵是从百万军队中严格挑选出来的，经过关年的训练，射箭这种基本攻击手段绝对可以称得上是神射手，射出去的箭都是箭无虚发，几番箭雨下来能够继续冲到特种兵面前的党项人已经所剩无几，迎接他们的又是带毒的长柄大刀，一战下来仅仅有几十人仓皇逃出，无心的特种部队只有不到一百人的伤亡。

    无心伏击党项人的援兵这后，便火速赶往洪州城（洪州寨？），没承想那五十多个特种兵已经接收了城寨，连逃回来的党项人也给收拾了。无心又再一次的将洪州彻底洗劫一空，火烧了这个刚刚重建不到两年的城寨，分出两百人押运着城中百姓、牛羊和近三千匹战马回武宁三堡，剩下的一千七百人补充了足够的粮食之后便再一次消失在摹上。

    武宁堡中，杨崇岳听完无心摧毁洪州寨的经过后，沉默了半天——无心的特种部队所过之处寸草不留比蝗虫还厉害，所有能够喘气的活物——牲口、马匹还有人，都在战利品之列，全部运送回来。现在他已经开始把无心的战处品源源不断的送到身后的顺宁寨去了，短短不过半个月的时间，在无心的洗劫之下，洪州到武宁堡之间四百里之内没有一个部落幸免，光是马匹就缴获了六千匹，整个永兴不过才一万五千骑军！牛羊更是无数，现在负责善后的永仁和济成已经彻底忙翻天，已经没有什么心情说笑了。

    杨崇岳想了一会儿，便坐下来将这里发生的一切详细记录下来，附上自己的评语封装后，差人分别送往富弼和汴都枢密院文彦博处——“也许大宋应该注重这咱作战模式，从伏击战中可以看到除却武器的因素之外，特种部队应该还有更大用途！”杨崇岳心中暗暗的想到。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    