
    ﻿    “总算还算是顺利！”王静辉在心中长长的舒了一口气，自从布好局后，他就一直非常关注西北局势的发展，为了达到最初的战略目的，他曾亲自给无心留言，尽量对党项人进行沉重的打击——李清的主要发家根本便是畜牧业，特异在他的地盘上若是没有安全感，估计他的根基就完蛋了。\\。ｑВ５、COｍ\\

    文彦博是在早上接到杨崇岳的六百里快脚的——信件内容太多，无法使用信鸽传递，虽然是十天前所发生的事情，但得知特种部队初战便传来捷报，不仅仅打家劫舍所获超出想象，还第二次摧毁了洪州城——尽管现在只能称得上是个寨子，但这对于他来说是十分振奋人心的，便一大早派人将驸马请到枢密院中。

    在王静辉的眼中，特种部队现在的开局形势非常好，只要自己的计划进行的顺利，特种部队没有遭到毁灭性打击能够平安归来，可以预见枢密院将会以此为蓝本继续训练扩充特种部队已经成为定局，并且西北的战法也自然而然的成为其作战方式的主要特征。

    “改之，待会儿你我一同面圣，这战事一起虽然有完备的对应策略，但还是要小心行事的好！”文彦博因为特种部队参战能够顺利达成目标，这让他宽慰了许多，毕竟身为文官来领导枢密院并非是件容易的事情，在特种部队成军的问题上，他可是顶了很大的压力的，现在总算能够看到一丝效果，他比王静辉本人还要兴奋。

    “宽夫先生，这次动用特种部队到西北参战，这仅仅是开始的牛刀小试，真正考验他们地还在后面，能不能达到预期的效果还需要时间，毕竟这次行动的任务难度实在是比较大，能不能成功尚在两可之间！”

    文彦博听后也沉默了起来。他当然不会忘记特种部队这次参战的任务是什么——不仅仅是骚扰李清的后防线这么简单，而是伺机对嘉宁军司或是李清本人展开行动，两者能够做到一项，则整个地战略目标会得以实现，不过就是对特种部队再乐观的人，对这样的任务也会皱眉不止。在枢密院武官体系中更是觉得这是天方夜谭。

    “杨崇岳是否能够守得住武宁三堡才是重中之重，若是被李清所破，那西北扫尾将会陷入糜烂之局！”文彦博喃喃的说道。

    “杨崇岳的武宁三堡有一万五千兵士把守，从兵力上看虽然李清的兵力是他地十倍以上，而且杨崇岳所部兵士也并非是朝中最精锐的部队，但武宁三堡扼守险要易守难攻，韩国公又大力支持，堡中集中着大宋最有威力的武器，李清想要吃下武宁三堡并不是件容易的事情，况且李清对大宋地反击报复是不能耽搁太多时间的，杨崇岳只要誓死坚持半个月，等周边部落群起争利的时候，李清就要面对进退两难的局面。而大宋亦可从容脱身！”

    文彦博笑着说道：“驸马一向算无遗策，恐怕这次惹恼李清还是有深意的吧？！”

    王静辉听后也是呵呵笑道：“李清所部泼喜军几达十数万人，几乎都是骑兵，在草原上是对其无可奈何的，不过轮到他攻城则是让他以已之短攻我宋军之长，李清身为名将不应该不知道这点，不过由着特种部队这样四处劫虏，他的生存根本也会被破坏殆尽。而我大宋即便在最坏的情况下不过失去武宁三堡，后方还有顺宁寨做抵抗，李清输不起，而我大宋却输得起！”

    文彦博听后眉毛一挑，虽然这种战略安排有些让他不是很舒服，这意味着自己花了很大心思组建的特种部队很可能会被李清所吞噬，而两年前保安军之战中辉煌地成果——武宁三堡也在牺牲之列，但从长远看，经此一战之后，李清的势力将会被彻底瓦解，不用大宋动手，党项内部无论是后族梁太后除之解恨也好，还是皇族部落争利也罢，李清所苦心经营的嘉宁军司都会落入他人之手——对付这些杂牌部队可比对付李清地泼喜军要容易的多，武宁三堡亦可轻易夺回！

    “这样的牺牲是不是未免太大了？圣上同意吗？！”文彦博问道。

    “李清不降宋，也不肯和党项后族与皇族同流，明摆着是等夏主秉常长大亲政好辅佐，这样的人物虽然现在对大宋比较平和，但以后肯定会成为心腹之患！只要除掉了李清，在十年之内西北党项将无力对我大宋展开任何军事运动，所节省下的军费可以以亿万贯来计算，更何况我大宋根本就不需要十年的时间，只需再有两三年便具备扫平西夏的实力了！在这个计划策划之初，学生已经向圣上阐明其中缘由，圣裁亦是！”

    “战略上的一大于战术上的一百！”王静辉虽然是个医生，但对后世这句军事名言还是非常清楚的，李清作为西夏最后一支可以对大宋产生威胁地武装力量，铲除它对大宋有着至关重要的意义，这也是他能够说服皇帝赵顼的一张王牌。

    在王静辉的眼中，李清要是长脑子的话，绝对不会把武宁三堡怎么样，最多就是试探性的攻击罢了。不过就算李清不愿意攻打武宁三堡，在无心的特种部队无休止的骚扰下，李清也会迫于无奈去围剿武宁三堡，只要他肯离开嘉宁军司，王静辉的目的便达到了，剩下来的事情就要看梁太后和周边部落中的狗头军师的本事了。不过这次事件的发展远远超过了王静辉事先的预想——李清真的直接就冲武宁堡来了，中间却没有任何耽搁……

    无心等待向武宁堡押送马匹的特种部队归队后，两千人的部队继续四处游弋劫虏，不过这次他们并没有向以前那样将战利品押送回武宁堡，而是每袭击一个地点便驱散牧民，夺取马匹，将牛羊驱赶到草原中，并且将粮食洗劫一空，除了满足自己的需要之外，给牧民也留了一些，剩下的全部焚烧——虽然战争是残酷的。但无心不想让自己变成屠夫。

    当然敢于抵抗他们地，无心也绝对不会手软，因为他知道这些牧民今天可以抵抗他们，明天就有可能加入李清的军队，在西北曾经参与作战的他对党项的军队构成非常清楚——一个人口仅仅几百万的西夏，每次大规模侵宋地时候都能够纠集几十万的军队。最多的便是谅祚率军六十万围困大顺城长达三年之久。在这样一个全民皆兵的国家中作战，对敢于向自己下手的敌人仁慈，那就等于把自己推上绝路！

    特种部队是不可能获得后方充足及时的补给地，无心也参与了保安军之战。对这点他心中十分清楚，粮食便是特种部队作战的根本，他将打劫过来的粮食分别掩埋在不同的地点，士兵身上仅仅有三天地干粮，不过令他欣慰的是游牧民族都有制作肉干的传统，特种部队对肉干是绝对不会放过的，为了能够使士兵有充足的体力持续作战，他们尽量携带更多的肉干。拜四处打劫所赐，无心的特种部队没有费多大精力。便人手三匹马，粮食加上肉干足够他们在草原上作战六七天所用。不过无心的舒心日子并没有持续多久，摧毁洪州寨不过五天之后，他们终于碰到了李清的泼喜军。

    碰上泼喜军是非常偶然地，当初所制定的计划中，特种部队是要尽力避开泼喜军主力，避免与其正面作战的，虽然特种部队单兵作战力量惊人，但在战场面对动辄几万人甚至是十几万人对战地大场面是起不到什么作用的。无心也是按照地图来精心制定自己前往嘉宁军司路线，没承想这么快便碰到了泼喜军，幸好无心在扎营的时候将游哨放出去很远，并且这支部队中还装备了望远镜，才提前发现正在慢慢靠近的敌人。

    这次相遇非常意外，这支差不多五百人的泼喜军并不是针对无心他们来的。无心他们的粮食和肉干都是熟食，所以在休息进餐的时候不用点燃篝火加热，而暴露对手的恰恰是他们的饭灶所升起地炊烟提前暴露了他们，对方才没有发觉在自己的周围还有这么一支部队的存在。

    无心立刻在周边布置了战场，决定伏击这支泼喜军的小队。李清所亲自训练的泼喜军战斗力可不是他们以往碰到的普通党项军队和牧民所能够相比的，尽管是伏击，但特种部队仍然付出了三十人阵亡的代价才将这五百人彻底消灭，但这个结果让无心心中对泼喜军的战斗力多少有了计较，将队伍的行进路线再一次做出了修正，继续偏西向盐州方向靠拢然后北上嘉宁军司前进。

    正当无心长途向嘉宁军司做长途奔袭的时候，李清已经果断的提兵十二万离开嘉宁军司，气势汹汹的向武宁三堡杀了过来，不同无心的行军方式，在草原上没有任何势力能够阻挡这样的军队，一路丝毫不加掩饰的南下，八百里的路不过用了才三天便到达，此时无心他们在距离嘉宁军司偏西南两百里的地方隐蔽潜行。

    李清不是莽夫，相反他非常推崇兵法谋略，尽管宋军一向战线不佳，但他却非常欣赏宋军的攻城和守城器械，泼喜军所装备的马拉小型投石机便是他千方百计弄到精通此道的汉人工匠制作的。

    泼喜军在党项人的军队编制中绝对是一个另类——李清推崇宋人作战中使用的器械，虽然党项人在这方面还非常落后，但在他的这支几乎八成以上都是汉人所组成的军队中，各种作战器械装备的却是最为精良的，他们甚至还有火器——尽管还达不到宋人火器的效果，受限于西夏的资源所装备的数量也很少，但这也是极为难得的了。

    李清没有参加当年谅祚六十万人围困大顺城的战役，在他的眼中这么庞大的兵力围困大顺城三年而没有攻下，这对他的冲击是非常大的，究其原因便是宋人手中地守城武器，真到战争末期谅祚被宋人的火器炸死，使他更加意识到作战器械的重要性。这一次来对付武宁三堡，他也不是空手来的——泼喜军已经拥有了大型投石机，这是李清通过收买辽国人得到的，同样比宋人地投石车要差些，但大型投石车在攻城战中所起到的巨大威力在攻城器械也算是数一数二的。

    李清有充足的畜力，加上他一个非常棒的创意——将投石车全部拆散。使得他可以短时间内便将投石车运送到了战场，为此泼喜军随军工匠也达到了创纪录的两千人——这已经是李清地全部家底了，他不清楚为什么宋朝人会袭击他，但他一定要让宋人知道他的厉害，并且趁机将武宁堡打下来，并且在这里驻军。只有这样才能够彻底保卫他的成果。

    战事才刚刚开始，王静辉对李清的作战决心便做出了错误地判断——李清对一个安定的环境来发展自己有着非常透彻的认识，他不仅要让宋军不敢深入草原，更想要占领武宁三堡反过来威慑宋朝。彻底解决来自宋朝的军事威胁。

    王静辉远在万里之外的汴都开封，他不可能知道李清有着如此大的作战决心，在武宁堡还有他的学生，关良和济成陪同杨崇岳在武宁堡的城头用望远镜仔细观察了李清所部的排兵布局后，知道现在局势地发展一开始就超出原定计划的范围了，现在请示汴都枢密院显然来不及，杨崇岳三人在商议过后，立刻派人到保安军报信——他们需要大量的火器，除了炸弹之外还要有燃烧弹。因为在他们看来李清地大型投石车居然有三四十辆，而且泼喜军还不断的派出人四处伐木，显然是想要阵前制作更多的投石车，这对他们来说可不是什么好消息，不过对付役石车最佳的武器便是通过弩炮发射的新型的燃烧弹。

    李清没有上来攻城，这让杨崇岳他们心中也松了一口气，面对如此强盛的对手，他们也在动员城中一切力量来补充各种守城物资，天机甚至还在堡中制造了简易车床专门加工弩箭箭支。

    关良则派出人将李清攻打大宋武宁堡的消息快速传递到平戎寨，在那里只要翻过长城岭便是党项皇族部落的地盘，现在是该轮到那些狗头军师出马的时候了，不仅如此，他还放出信鸽向秦凤路地西安州传信，那里有王静辉通往西夏的一条间谍传送系统。希望尽快将这里的情况通过间谍放水给兴庆府，并且还夸大了李清在宋朝攻城不顺，损兵折将，希望兴庆府的梁太后能够插手进来把水搅浑。

    启用党项皇族的情报网和放水给梁太后，这些都是王静辉事先计算好的——皇族贪利，李清经营嘉宁军司早就让周围的皇族部落眼红了，不过是碍于李清的强大不敢为之，但是若是李清实力大损那可就两说了；而梁太后那边根本不用鼓动，在这个信息传递还比较封闭的时代，造谣是最管用的手法，梁太后若是知道李清在宋人手里吃了大亏，那就如同嗜血的猛兽一般给李清最猛烈的一击。

    当然远在河州经营熙河的王韶早在两个月前就停止了一切对党项的军事行动，生怕梁太后顾忌到王韶而不敢出兵收拾李清，不过王韶也没有闲着，他除了坚决拥护王安石变法之外，依然和王静辉保持了密切的书信来往，私交并没有因为王安石而改变多少。

    王静辉知道王韶在熙河地区是待不长的，尽管他尽力在朝中为王韶争取治理熙河的时间，但宋朝的政治体制不可能将一个取得这么大胜利的将军放在他们所不能控制的地方。王静辉多次写信给王韶，要他坚决打击一切胆敢反抗的吐蕃势力，甚至是用计谋先纵容这些反抗势力，然后找到借口一举扫平。这一次王韶亦预感到永兴将会有很大的军事行动展开，他自然不会让其专美于前，遂停止了对党项的骚扰，只是加强了对青唐城的军事力量以防止党项人突袭之外，便把矛头对准了自己地盘上那些还在心存侥幸的吐蕃诸部。

    在王韶有意识的纵容下，果然木征连结董毡别将青宜结鬼章率众多次骚扰河州，知州景恩立所部奋起抵抗，木征势力又起，接着进犯岷州，后进围河州。王韶闻讯以后，日夜兼程，赶到熙州，采取“攻其所恃”、“批亢捣虚”的新战术，率领二万兵士直趋定羌城（今广河县），破吐蕃结合族，切断吐蕃通往西夏的道路，进临宁河寨（在今甘肃和政县），分兵入南山，切断木征后援，木征只根子拔栅逃去。王韶回师熙河，以兵巡西山，绕到踏白城后，焚毁吐蕃八千帐，斩首七千余级，木征走投无路，只好归降，不过这次木征的投降并没有什么好下场，王韶设宴招待木征，木征赴宴后不过三天便暴病而亡——王韶不留痕迹的干掉了自己地盘上最大的反抗势力的头子，进而将木征的部落彻底瓦解。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    