
    奈王井把守的军队有两千多人，而古乌延城的兵力则在一万以上，无心算了一下，根据他在武宁堡关良提供的情报，李清的兵力总共在十四万到十六万之间，一旦有战争爆发，各个游牧部落内也可大量征兵，短时间内集中起二十万不不成问题的。

    奈王并虽然是个物资中转站，但主要的物资还是囤积在嘉宁军司附近，五十里外的古乌延城的一万守军几乎都是骑兵，一旦得到消息可瞬间而至，所以无心想要毁掉奈王井难度实在是太大，少有不慎就会被古乌延城的援兵给拖住，面临他们的就剩下苦战了。

    特种部队用布裹住马蹄，借着夜色慢慢的向二十里外的奈王井潜行，一路上前锋还无声扫掉了不少游哨，可见正规的泼喜军训练非常有素。在能够看到奈王井灯火的地方，所有的人都将手中大刀接上短刀柄，并且在刀刃上涂抹毒药，在腰间顺手的地方装上手持燃烧弹，准备完毕后，一声呼哨，两千骑兵打马就向奈王井冲过去。

    奈王井平时只是个城镇，被征用作为后勤基地的这两天，泼喜军虽然知道几乎不会有敌军可以来骚拢这里，但还是在奈王井的外围围上一圈篱笆，并且还搭起两个箭楼。无心之所以明目的冲击奈王井，一方面是因为奈王井的防御措施在他眼中形同虚设，另外他也明白李清亲率十二万大军出击武宁堡，这是极为反常的，武宁堡现在处在危急时刻，只有让李清意识到自己身后腹地还有一支大宋武装力量，使之分散兵力以解武宁堡之难。

    这样大摇在摆的进攻所引起的后果，无心不是不知道，但能够牵动李清地部署。为武宁堡的安全多一份保障，他情愿这做，再说能够让有恃无恐的是他的特种部队每个人都有三匹马，要是屁股后面跟上尾巴半是追不上他们的，况且沉途他们都藏有粮食。打不过就延盐州方向入草原回大宋。尽管这样做战果肯定不怎样，但总好过武宁堡被迫，特种部队全军覆没地好。

    两千骑兵背上背着长刀，手上持弓弩。两里地的路转瞬即到，箭楼上的泼喜军自然发现了这支队伍，不过还没有发出声响来询问，就被第一轮箭雨全部射成了刺猬。竺特种部队冲到大门口的时候，他手中已经发出三轮箭雨，基本上将大门周边地守军全部解决，推开大门，后面马队也不停歇，直接将弓箭背在背上换成长刀杀了进去。一路上将手中燃烧弹投掷到沿徬房屋上，这东西威力巨大。实验的时候就把沈括和苏颂给炸得灰头土脸。连皇帝坐舟给惊了，最可怕就是这东西填充的是汽油，燃烧能力超强，虽然经过改动后变成手持式，但一个燃烧弹烧毁一间茅草屋是轻而易举的事情。

    由于特种部队发动进攻埋单接近午夜，这个时候正是人们入睡时候，守军纷纷从屋中衣衫不整跑出来。结果还不知道怎么一回事，就被迎面冲上来的一群凶神恶煞用长刀给劈死。奈王井不大，马队很快便冲到了于镇北头——这里正是囤积物资的地方，绝大多数都是粮食、马料，特种兵非常利落的便将燃烧弹和火把纷纷扔到粮垛上，一个个大粮垛很快被点燃。

    特种部队并没有就此罢手落荒而逃，而是将进攻方向绕着垛群一周返身向刚来方向又跑回去，一路冲杀想要过来救火地守军，等无心他们冲出奈王时候，粮垛群的大火已经烧得一塌糊涂。冲天火焰显示所有救火行为是多余的，无心身后冲天而起，几十里外古乌延城守军根本用不着奈王井守军来报信，就知道自己粮仓被偷袭了。

    特种部队在烧粮仓之后，连集合点人数的想法都没有，策马又回到黑暗草原中，头也不回的开始他们的逃亡之旅了。而一个时辰之后，当古乌延城援兵到来时候，奈王彻底变成一片火海，无心他们早不知道跑哪里去了。

    “大帅，奈王井的屯粮被烧！”一名将军匆匆走进李清大帐，而李清正站在地图前思量着。

    李清听到奈王被偷袭消息后，眉头稍微一皱，头也没有回道：“让嘉宁军司再筹备一批粮食，放在古乌城来回看管，若再出纰漏定斩不饶！”

    将军听后低头说道：“难道就放任偷袭者逃走？！”

    李清挥挥手说道：“放他们走吧！他们已经成为惊弓之鸟，敢在我腹地活动，宋人胆子看来越来越大了！不用管他们，想必这些人数肯定不多，也就干一些偷袭的事情，古乌延城只需派出三千人去追击驱赶他们妈可，要控制好线路，不准交战，只要把他们赶到大宋就可以了！”

    “大帅怎知这些人是宋人？难道不会是盐州方向来的人？盐州的郡守可是太后身边亲信！”

    “哼！太后身边人多少斤两本帅难道不知吗？！一群酒囊饭袋而已！可以肯定，偷袭的人肯定是烧毁洪州寨的宋军！大事要紧，其余都可以放在一边，等本帅腾出手脚，宋军若再不识趣，本帅定要他有来无回！”李清冷森森说道。将军听后躬身出去传达命令了，而李清则走出帐外，朝西北方向远眺——在西北方翻过一座高山便是铁门关！

    李清收回目光，朝旁边军士喊道：“全军拔寨行军！”

    顷刻间战鼓声音传遍连绵两三里军营，一时间军营中的泼喜军们便有条不紊收拾行装，开始行军，现在太阳正在西沉，用不了一个时辰便落山，按照泼喜军地行军速，天黑后一个时辰，他们可以到达远山下铁门关。恐怕令所有人没有想到的是，李清并没有率军去攻打南方大宋的武宁堡，而是挥兵直奔西北距离嘉宁军司六百里外的铁门关，铁门关连同扭此三百里外地盐州正好形成一条南北防线。由此向西便是势力地盘，而李清现在打的便是西边的梁太后！至于武宁堡门地十二万泼喜军不过是李清儿子率领的烟雾弹，其人数不过才四万而已，却算准时间超声到半夜来到武宁堡的门口扎营。装出十二万的规模，不过那些投石车却是真家伙，李清手里面的存货有一半运到武宁堡，其余的则放在嘉宁军司和古乌延城等重要地带防守用。

    泼喜军骑兵如洪流一般在月亮的照耀下赶到铁门关外，铁门关虽然有个“关”字，但实际上根本不同于大宋的“关”，这里不过是个稍大些的城镇罢了，不过在外围有一圈三太左右高地土墙。对付这样一个城镇，对于李清来说是再简单不过地了，根本没有排兵布局。到达地点之后，便将铁门关团团围。忽然一挥手便四面同时攻城。

    铁门关的守军还没有反应过来这是怎么一回事，泼喜军便已经登上了城砂与守军相互厮杀起来。在李清眼中，这场仗和他想象的没有任何差别——摧枯拉朽完胜，不到半个时辰便占领城墙打开了东西两城门——西夏的城墙有十有八九都是这样，或是南北，或是东西，两个城门，只有兴庆府、西平府、静州等大城才会有宋朝城池那样的四门设计。不过这些城池都在睦统治中心鸣沙河流域。虽然李清这次快速行军攻打铁门关，军中并没有拾什么攻城武器，但同样西夏军中也没有什么类似宋朝神臂弩这样威胁巨大的守城武器，对付这样的城池就是两点——一个是兵士要多，另外便是带足长梯就可以了——党项人打仗从来不注重守城，他们更加看重便是野外骑兵作战，但是李清这次使对手根本没有会伎俩使用。

    镇守铁门关的守将是领队梁太后的铁杆野利达，守军人数也不少，在两万左右，通常即使是面对泼喜军也有一战的能力的。但李清这次发起突袭根本没有给对手任何缓手机会。在城门被打开后，李清就带着自己亲卫队入城了，此刻城中到处都是火光、双方战士地厮杀声，但这一切都并不重要，在这种狭小的城镇攻防战中，泼喜军绝对是西夏的最强，小型石机投入战场后，不到一个时辰满身血污的野利达例到李清的身前，李清骑在匹发亮的高大马上，什么话都说就用手势让自己的亲卫将野利达的头颅砍下来。

    “李升，带你的人把守城墙，任何人不得外出，违令者斩！其余各部分城内火头全部扑灭，然后扎营休息！”说完李清便骑着马在亲卫护送下出城到大帐中休息去了。

    转天李清留下了必要的守军来把守铁门关后，全军拔直扑一百五十里外的白池城——这里才是他重点，白池城在李清眼中才是一个真正意义上的关隘，得到白池就可以轻而易举对付西边梁太后的军事压力，更重要的便是白池城盐矿，西夏东部食盐基本上都是有白池城来供应的，李清为此必须花高价来购买宋朝和东部部落中辽国运过来食盐，在得到白池城之后，他不担心食盐供给了。

    在李清和梁太后交恶的时候，白城中驻扎着四万守军不过西夏的兵制大宋有着本质上不同——党项兵是士兵也是牧民，常规军是最精锐的部队，但数量很少，谅祚、梁格嵬两次对宋作战惨败使党只有一万正规军，其他三万不过都是周围征集而来，李清在这两年中夹起尾巴做人使这里守军的不成样子，牧民也需要休养生息，李清长时间没有反叛意思，使得这守军一削再削，这里也就是一万五。比野利达馼守的铁门关人数还少。对付白池城李清终于动用自己手中宝贝——西夏制作的火器。进攻同样晚上进行，李清对白池城志在必得，根本不在乎火器损耗。直接全部扔城头，一时间把守军给打遭了，待反应过后泼喜军已经有零星攻上城头。李清决心十分坚定，他也战前也直言不讳向属下告知。自己和梁太后之间根本没有回环余地，只要拿下白池城，梁太后就再也实力压迫他。这使是整个泼喜军为了自己生路而战，虽然损失比较大，但泼喜军还如潮水一般涌向城头，很快便占领了白池城东面墙，将懦弱李清的泼喜军，便带头西门夺路而逃。使军心大乱很快形成溃败。白池城并没有像铁门关那样遭受太大破坏便李清手中。

    李清两天之内连克铁门关和白池城，斩敌一万有余，俘虏近两万，无论宋军还梁太后现在都不知西北形势居然有这么大变化。当然王静辉虽然拥有强大地情报网络，他同样也受到通信条件限制。并不知晓。

    李清同样利用了通信不畅便利条件，在占领白池城之后，留下两万守军便挥军南下，五日后用无心所使用方法祚开盐州城门，以微弱损失占领了盐州，彼此他在西行作战图谋全部达到。以前梁太后所建立地防线在李清两年隐忍之下，粹起发难顷间便主容易位。

    在李清战盐城时候，李清大儿子李泉带着四万攻宋大军对武宁三堡进行两天强攻，投石车在第一天便被弩炮发射的燃烧弹损毁二十台，剩下他无论如何也不舍得用了。两天战事虽然激烈。但这只是相对于李泉而言，对于武宁三堡的守军损失甚微。

    李清在战前对李泉安排便是上来强攻，给大宋造成他地主力尽在武宁方向武宁堡拿下来固然是件极大胜利，但不得不到也没有什么关系，重要便是绝对不能够让宋军冲出武宁堡，要把宋军牢牢封在堡中！

    李泉在两天的强攻中充分领略了宋军守城技术，各种炸弹、弩炮发射飞石和燃烧弹，更可怕便是毒箭，使得李泉部队伤心很快便达到一万心理底线，第三天他体战派出两万骑兵武宁堡外围摆阵监视，剩下一万人去砍伐周边树，给宋军造成他要大规模制作攻城武器假象，只留下一个空营来唱独角戏。

    不能不说李清教育儿子水平非常高，这也是李清谨慎性格所致，他深知自己一个汉人身份在党项人建立的国度中立足有飞库手打多么困难，就是失做他来处在梁太后的地位，他也会毫不犹豫做梁太后现在所做事情。李泉不是那些部落继承那样骄横子弟，多年跟随李清征战四方，使他早已经成为一个合格将领，他之所以能够摆出这样空城计，也是吃死了宋军心理——任谁被两天便是死死的拖住宋军，能够拖得一天便是一一在，宋军知道李清家底，但李清也不是吃干饭的，武宁三堡中有多少驻军他清楚的很，就算宋军倾巢出动，李泉的四万军队只要小心对付是绝对没有问题的，若是能够拿到武宁堡那就赚了。

    杨崇岳等人在城头上看到在伐木头，心中也是吃不准，为防止对手更猛烈进攻的，也拼命囤飞库手打积作战物资，几乎把武宁三堡内石头房子拆个遍，将弩炮各个部件细心维护一遍，并且还制造了几站应急弩炮，准备关键时刻拉上。

    对峙双方都埋头苦干，只有他们自己才知道自己正做什么，李泉也苦守掰指头过日子——他要等自己老爹回师，只有这样他任务才算完成。李泉砍三天木头，这让杨崇岳他们感到不对了——这么大阵势，十二万人吃饭光是粮食消耗多少，怎么没有看见多少运粮部队进敌人大营？！