
    ﻿    杨崇岳终于察觉到了对面大营实在流充满了古怪，他甚至开始怀疑对面的敌人到底是不是李清——杨崇岳出身将门，尽管杨家已经末落，但宋朝传统将门世家中一些特殊的关系还在的，自己在得知要前往西北领兵作战，并且知道对手十有**就是党项名将李清后，对李清的一切资料也就汇集到他的案头上，这些宝贵的资料中除去一些曾经在西北作战过的好友世家之外，便是王静辉的情报局给予了很大的支持——资料上显示李清不是一个单纯的军事将领，不过单单在军事上就有着很多将领所不具备的优秀品质——心声坚定，杀伐果断。\、0m/

    正上因为出于对对手的了解，杨崇岳已经肯定对手在唱空城计，而且对面要是李清的话，就算是在唱空城计，也不会留下这么大的破绽——难道驸马的学生有这么大的能耐能够把李清的粮道给劫了？！

    杨崇岳不相信这样的结论，李清是名将，肯定不会在后勤栽跟头，况且十二万人的粮食可不是个小数目，李清就是演戏也会把戏做足来阴自己一把。意识到李清大营中不寻常的不仅仅是杨崇岳，关良和济成也皱着眉头。李清已经在对面砍了六天的木头了——这能够做出多少辆投石车？！

    济成每天都站在城头上，用望远镜来观察对面的情况——当关良将心中的疑惑朝他说了之后，他便对此上了心，关良专长是从事情报，对于一支十二万人的军队吃喝拉撒所耗费的物资仅仅存在着一个“数量极大”的概念，要想通过观察对手物资进出大营来估算敌军多少，这就是济成地本事了。

    为了配合济成。关良甚至争得了主帅杨崇岳的同意，征用了几个杨崇岳身边地杨家亲随，这些人身手极好，关良交给他们的任务也很简单——借着周围地形复杂地特点，让他们带上望远镜近距离的观察李清大营，专门数进出车辆，济成没有让杨崇岳和关良失望，通过这几天的观察，他非常肯定的告诉两人，对面的大营中最多不会超过四万人！

    正当济成来盘算李泉手上筹码地时候。李泉也意识到自己露了马脚——因为军需官的指示，让他知道自己犯了一个大错，若是对面的对手足够精明，估计现在正在盘算如何来劫营了。

    亡羊补牢。犹未为晚。李泉知道自己肯定是瞒不过去了，除了祈祷对面的宋军守将是个蠢货，让自己地兵士晚上携带空华袋子和马车深夜出营，白天再装满泥土运回来麻痹敌人之外，李泉还采用了轮班制加强了夜间的防守，砍木头的兵士在出营进入山地之后便倒头睡觉。

    李泉亡羊补牢的行动落在杨崇岳的眼中反而更加坚定了他的判断，武宁堡的人决定偷袭一次来看看对方的底细如何。杨崇岳虽然要决定偷袭李泉，不过摄于对泼喜军的名头。他们也不敢疏忽，毕竟人家成名已久，李清用兵与西夏其他将领的风格十分不同，也不能排除老家伙亲自坐镇的可能性。

    为了展开这次偷袭，他们预设了好几个方案，一击不成立刻遁走，并且设计好退走路线，在合适的地方进行埋伏和接应。杨崇岳他们的准备没有白做，晚上后半夜杨崇岳亲自带军偷袭，结果碰上了李泉的埋伏，立刻退走，泼喜军紧追不舍，结果也中了宋军的埋伏，折腾了一夜双方互有损失，算是一个平手。

    偷袭这样的事情只要一次就足够了，毕竟武宁三堡驻军并不是很多，至少盘面上李泉的筹码要比杨崇岳的充裕一些，要是遇到惨败地话，李泉说不得就会径直拿下武宁堡，那就十分不划算了，最重要的便是这次偷袭让杨崇岳他们感到和他们对峙了这么多天的对手决非李清，而且敌人也远没有到十二万，不然昨天晚上的偷袭他们是无论如何也退不出来的。

    杨崇岳除了向顺宁寨和保安城调兵之外，便放出鸽子给富弼和枢密院送信，同时也知道对手手中只有四万人是绝对拿不下武宁堡的，但谁也不能肯定李清就这么咽下这口恶气，说不定正在后面策划报复行动，三堡之内所有的兵士都加紧备战，城墙边上堆满了军事物资，打起十二分的精神准备应对泼喜军的报复。

    “李清不在武宁堡！”王静辉和皇帝赵顼在看到这份由杨崇岳呈送上来的密折后面面相觑，很多两府高官齐聚福宁殿偏殿，由于战场情报比较少，参谋长郭逵也是拿着指挥棒面对沙盘有些束手无策。

    王静辉明白在这个时代即使使用最快的信鸽传书，从武宁堡到汴都开封至少有三四天的时差，战场上瞬息万变，况且除去一支两千人左右的特种部除还停留在李清的后方流窜之外，大宋的兵力几乎都被李清给堵在了武宁堡无法出击，在这种情况下根本就不可能最大限度的发挥参谋部的作用，这也怨不得郭逵这个第一参谋总长。

    不过令人欣慰的是，无论西北局势怎样变化，李清都无法突破武宁堡一线防御，而皇帝赵顼和王静辉最后的底线则在顺宁寨，况且关良已经发信回来，李清东部的党项部落大大小小的首领已经开始集结兵力，种种动向表明他们对李清嘉宁军司的财产垂涎三尺，只要他们从中插上一脚，相信局势将会有很大的改观。

    会议上王静辉受到了司马光和郭逵的发难，在他们看来西北的局势在相当长的时间内应该保持对峙，现在并非是解决李清的最佳时机。不过王静辉报以沉默对应，他需要时间，李清的行为已经超出了他的预计，这让他想到了彦生的劝告：李清有非常之志！

    尽管王静辉心中已经接受了彦生的这种论断，但这个圈套一旦布下开始发动，就再无回环地余地，现在说什么也晚了，虽然不知道李清现在正在干什么。但王静辉认为自己手里的底牌还是可以和李清作一对决。事实上至少大宋现在并没有损失什么。而李清在嘉宁军司地经营不过才两年，经不起他的消耗，况且李清地经济命脉全在自己的手里，这个套子李清无论如何是解不开的，这是他最大的优势。

    有大宋强悍的经济实力。王静辉不信拖不死李清，毕竟人除了要吃肉这外，还要有粮食、食盐、茶叶等生活物资，李清那点儿地盘根本无法做到自力更生。如果李清是个合格地政治家地话。在一切平定之后，还是要依附在大宋的麾下才能够生存，想要靠“打草谷”根本满足不了他地盘上的消耗，况且无论是西夏还是辽国，现在想要在宋朝边境“打草谷”也不像过去那般容易了——大宋在这四五年地时间里，大量的骑兵装备到前线部队，机动作战能力大大加强，手中的弩箭凭借着快速的射击速度几乎成为对手的恶梦，最糟糕的便是宋朝军队的报复心理越来越强——一旦发生“打草谷”事件，很快自己也会遭到同样的待遇。宋朝边境军事摩擦也因此而增多，但面对宋军手中地家伙，游牧民族已经开始有些胆怯了。

    王静辉默不作声的原因归根结底就是等待那些党项部落在李清的背后捅上一刀无论结果如何，双方的仇恨一旦结下，李清和这些游牧民族之间就不会善了，大宋本来就没有想着从李清手上把嘉宁军司给弄过来，弄过来也守不住——以大宋目前的实力根本就没有办法来守住草原上的一座孤城，重要的是李清东面的土地——他想要切断西夏和辽国之间的联系，至少也要让那些孤悬在外的党项部落屈服在大宋地武力和经济之下。

    承受了半天的疲劳轰炸之后，王静辉内心实在是有些疲倦。更让他感到有些累的是他在宋朝统治高层的影响力因为这次策划的不顺利，开始有些动摇了——至少皇帝赵顼和文彦博的意志开始动摇了。

    在驸观府门口下车之后，彦生已经站在门口恭候多时了：“先生，学生画了一幅图还请先生过目！”

    王静辉不相让自己的学生也为西北的局势感到悲观，便说道：“某的字在大宋群臣之中也算得最丑的了，哪里还能够看出你的画啊！”

    彦生笑了笑，并没有说话，而是稍微落后一步跟着王静辉一起走进驸马府，两人在回廊上走动的时候，彦生说道：“河北系的官员通过手底下的代理人向先生示好——他们将三百万贯存进了兴国银行，准备继续投资西北！”

    王静辉听后冷笑道：“看来皇上要授意统计局监控常平仓的消息走漏的还挺快嘛！”

    “也不尽然！最主要的还是王韶在熙河干的不错，不仅一举铲除了党项人在熙河地区的势力，连青唐城都拿下了，任谁也可以看出熙河已经固若金汤，先生与王韶交好，在熙河有着庞大的利益，他们自然都想上来分上一口，要知道楚州和杭州的商人在熙河地面上每年仅仅就牛羊交易至少可以获利几百万贯！”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！只要肯动脑子，空手套白狼也是很容易的事情，他们既然拉不下脸和王韶打交道，但真金白银可是没有错误的，放他们进来也没有什么问题。彦生，告诉他们，我需要钱，至少五百万贯，先来先出钱，过期不候！”

    彦生听后皱了皱眉头，说道：“先生又有何打算？这么多钱该不会用去打仗吧？！”

    “差不多，这笔钱要用在富老头儿的地盘上！熙河就这么大点的地盘，容不下这么多钱，况且那里环境复杂，就算王韶平平安安在那里呆上四五年才可以彻底扫平一切混乱因素，再说人家杭州和楚州的商人花了这么大的代价才等到今天，这个时候让河北商人进来摘桃子，人家该怎么想？！”

    “先生，不如这样，反正辽国在河北大肆通过海路贩盐，不如让河北商人把这些走私盐吞吐下来送到西北，辽国虽说和西夏紧邻，但中间还是隔着大漠。相反从我大宋通过河道和陆路运输，朝西夏走私食盐却是一本万利！”

    王静辉点点头：“这个主意不错。不过这样岂不是便宜了辽国？！”

    “学生已经翻阅了先生府中的大量档案，自治平二年开始由先生建议对辽国进行主动性贸易之后，辽国在这几年当中在经济上受到的打击实在是太大，辽国的购买力到现在已经大降低，若不是采用以货易货地贸易方式，辽国的经济早就面临崩溃了！收购辽国走私海盐到西夏不仅可以让大宋得到极大地好处，辽国也可以趁此喘口气，不然辽国产生极大的反弹恐对我大宋不利！”

    “这件事不是这么控制地，谁知道那些河北商人会不会胆大包天将这些私盐中的一部分隐匿起来在我大宋内部贩运。哼！很多时候这些商人最后被贪官所害还是他们自己被金钱蒙住了眼睛，现在的变法派也不是吃素的，尤其是王雱和那个还在家丁忧的吕惠卿，这两个人都是擅长搞小动作地人，这些商人和河北官员倒了没有关系，但不要把咱们也给扯进去……对了，要对徐氏看好点，不要让他们想发财走捷径，到时候栽了连我也救不了他们！”

    彦生听后肃然一惊，本以为这是一个不错的想法，但没有想到中间还有这么大的问题，他虽然不知道为什么先生对吕惠卿这么顾忌，连这个丁忧在家的小官都要这么注意，还派人专门监视并且搜集吕惠卿兄弟贪赃枉法地证据，但他对王雱还是非常清楚的，都是在汴都这一亩三分地，对王衙内的一些作为他还是非常清楚的。

    “彦生，也不用把这条线给放弃，想办法把枢密院和中书省扯进去，想必彦博和曾公这是不会反对的！另外借着这个机会在阵国那边再建设一个间谍网。这些事情等关良从西北回来，你们两人再仔细商量一下吧！”王静辉走出几步，发觉彦生没有跟在后面，知道彦生现在也是非常害怕的，对于他来说金钱不是问题，金钱对于他来说是一件武器，但有时候也会划伤自己，没有必要为一些小利来自损实力。彦生的主意是不错，但却没有经过国家的正当途径，只有把朝廷一同拖下水，把走私国家化，风险也会随着利益地分担而缩小，各方面才不会跟自己过不去。

    “学生受教了！”彦生躬身说道。

    来到书房后，彦生从书架上拿出一幅卷轴，王静辉打开一看是原来是一幅地图，不同的是这幅地图是用四种颜色画出的宋夏边境图——从西夏盐州到大宋河东路接壤的左厢神勇军司，这片广大的区域从西夏中划拨出来！

    王静辉一看便明白彦生的意思了，抬起头看看彦生，说道：“彦生，在你看来李清现在去收拾别人了？是党项还是周边的部落？！”

    “党项，准确的说是梁太后！”

    王静辉低头看着地图沉思了一会儿说道：“难道李清真的想要造反吗？为什么先要收拾梁太后而不是周边的部族？毕竟以李清地实力要是真的动手收拾周边的部族，他甚至可以很快的横趟西夏的整个东部，很快便可以到达河东路！”

    “李清东边的部族不过是群乌合之众，在保安城之战中几乎被全部打残，学生仔细查过，先生的奴隶中有很多都是夏州、龙州和石州的党项人，这些东边的部落就算联合起来也未必能够打得过李清，但梁太后不同，现在能够举手颠覆李清的两方势力除了我们大宋之外便是梁太后！不过我们既然打算借梁太后的手来除掉李清，恐怕梁太后心中也是这么想的……”

    “先下手为强？！”

    “不错！只要能够占据盐州和白池城，那梁太后给李清的压力就远远小于大宋，至少大宋还有武宁三堡据险而守，而自盐州和白池城一线以西一直到西平府则是大草原，中间两千里根本没有一处可以挡得住骑兵的关隘！”

    王静辉想了半天之后问道：“你把辽国的私盐贩老实巴交给东部部落？”

    彦生一阵亡，他原本就是这么打算的，毕竟李清若是真的想要自立为王的话，那肯定要占领白池城的，那样李清就不用愁食盐的供应问题了，而东方的党项部落在经济上也会受李清的压制，这是大宋所不能够忍受的，所以直接卖盐给东方党项部落施加大宋的影响则势在必行。不过看先生的脸色，自己这个判断很可能有问题。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    