
    ﻿    “在学生看来，李清现在不是在攻打白池城或是盐城，便是已经得手正在返回的路上，至于那些党项部落也许会给李清带来一定的麻烦，但现在李清已经没有余力来收拾他们了。\\、Ｑｂ⑤.coМ//最好的结局便是快速打胜一仗，然后用怀柔的手法来解决东方部落的问题，以后待时局稳定之后便开始腾出手来慢慢蚕食这些部落。先生这次设局来消灭李清本来是没有问题的，不过李清此人野心实在是太大，先生反而助李清迈出这一步，这不能说是先生的错，这也算是天意。剩下来大宋要做的应该是收拾残局，东方部落绝对不能就这么让李清蚕食干净，对他们进行援助是非常有必要的，除去盐巴之外，粮食和茶叶也是在援助范围之内。东方部落也拥有广大的草场。畜牧业十分发达，大宋从他们的手中获得牛羊甚至是马匹要远比在李清手中容易的多，也借着东方部落和李清对耗，大宋必须快速积累实力，三五年之内必须可以动手收拾李清，否则李清做大将会变成另外一个元昊！”彦生说道。

    “今天福宁殿中，有很多人都站出来反对这次对李清下手，这次是为师一手策划的，不过不到最后翻底牌的时候，谁也不能肯定自己就是赢家！”王静辉心中多少有些疲倦，对于军事方面他不是很在行，自己的徒弟成长都很快，但要想达到独当一面还有一定距离，现在对本来面目动手确实有些勉强了。

    “哼！”彦生脸上露出了一丝不屑的神情说道：“就算大宋不去动李清，估计李清也原本计划好要动手，不过就是对象不同罢了。仗打到这个份上，大宋所取得地利益是非常巨大的，至少这次军事行动的军费是绝对没有问题的！”

    王静辉听后笑了笑说道：“永仁那里最弹簧的结果还没有送过来，但可以肯定的是这次所截获地牛羊马匹价格放到大宋来消化的，就是打上四五次这样规模地战斗都是富富有余的！真是大炮一响黄金万两啊！”

    彦生不知道什么是“大炮一响。黄金万两”，只是听说先生正在主持一项非常复杂的武器制造工作。涉及的方面很多，最终的产品便是“大炮”，他也学过《物论》不过彦生素来不喜这些东西，也正是因为如此王静辉才把他培养成谋士。

    王静辉嘴里面经常跑火车，满嘴都是新词，彦生也冻同有深究什么是“大炮”，先生的话他理解的非常到位——打仗就有钱！虽然这样怪异的理论他到现在还是有些闹不明白，倒是他的师兄涅心对此甚为推崇，但是看到有先生参与地对外战争几乎每次出手不仅军费都赚了回业。就是发展海外贸易顺便成立的护航舰队也是大宋最有钱的军事部门，除此之外还能够为自己和国家谋取很多的利益，这足以让他佩服的五体投地了。

    “先生，现在朝廷那边地现难该如何处理？毕竟这样的弹章不同以往，这次先生受到现难。下面的人肯定会见风使舵向先生发难，这不得不防，这类弹章要是在皇上那里太多了，会影响到先生在皇上心目中的地位！”彦生严肃的说道。

    “现在我们该做的都已经做了，剩下来的只有等待，若说还有什么可做地，那便是加大对富弼和韩琦的支持。韩琦那边要有充足的支持。能够让他挺过旱灾，并且还要有能力对抗来自辽国的军事讹诈，至于富弼……想办法让他加紧备战，若是李清铤而走险，那大宋也要适时将边境向北推移！左厢神勇军司、石州、银州这明堂川流域的西夏国土要并入我大宋，这块土地肥沃，据说也是一个优良的牧场，正好拿来给大宋养马，最次也能够在河东路的晋宁军西边建立缓冲地带！”

    “富弼是反战的，估计能够让他出兵，这实在是不容易！”彦生皱着眉头说道。

    “富弼能够走到今天。决非你所想象中的无能之辈，这老家伙和韩琦的军事策略基本上是一致地，只要能够让他看到对手军力虚弱，我想他是不会拒绝再添军功的，毕竟‘富韩’！‘富韩’！富弼既然与韩琦并列称雄，韩琦能够在西北立下保安军之战这样的军功，想必他心中也是不甘寂寞的，只是苦无机会而已。”王静辉冷笑着说道，他知道有中国特色上韩琦和富弼在暗地里是有很深的矛盾的，这都要怪韩琦为人太过霸道所致，但前有韩琦在自己的地盘上立下军功，后有王韶熙河之役，想来富弼是坐不住的，要不然自己也不会这么容易说服富弼这样“二十年口不言兵”的坚定反战人物来挑衅李清，要是让李清缓过劲儿来，他富弼的好日子也就到头了！

    彦生说道：“那弟子是否要去延安府走上一趟面见富弼？！”

    王静辉沉思了半天说道；“彦生，你还是留在我身边好了，我会给富弼写一封信陈述厉害，想必他应该不会拒绝，关键还是关良他们能够获得西北的准确情报，只有这样富弼才会按照我们的设想去出牌！”

    西北广阔的草原上，一支千多人的马队在草原上策马飞奔——这是深入李清腹地的特种部队，他们在仓皇而逃。

    无心一边在马上带领着部队快速向南飞奔，一边不时的观察头顶的上空——天空中有几个黑点，那是党项人的鹞鹰，这咱凶猛的飞禽在党项人手中变成了这个时代最有威力的侦查跟踪工具。无心所率领的特种部队战略非常，但作为一支深入敌后的孤军，他们是绝对不能进行阵地战的，行踪越是隐秘越好。但现在党项人在天空中放飞地这几支鹞鹰却击中了特种部队的要害——鹞鹰整个白天都盘旋在他们的头顶上，给后面的党项追兵指明道路，这使得特种部队在这广袤的草原上几乎无处遁形。

    无心他们也曾想过在险要的地方用毒箭给后面地党项追兵来一次伏击，但只要自己一停下来，头顶上的鹞鹰也跟着停下来，就在自己地头顶上盘旋。这几只该死的扁毛畜生把雹主和他手底下的特种兵们给气得直咬牙，但又无可奈何——他们身上的强弓射程根本不可能有这么高。况且射出去这么远，这命中率就看老天的意思了，在朝空中放了几箭之后，他们便放弃射杀鹞鹰的打算了。除了用强弓射杀之外，他们也曾将一匹马杀死，在上面洒上毒药，但鹞鹰根本就不会上当，它们都是党项人精心训练的，绝对不会吃除了主人手中其他的肉食。

    无心也曾听说过党项人训练鹞鹰用来送信或是侦查敌情。他的小师弟冰封就曾遇到这东西地追杀，除了夺路而逃之外没有其他的办法。而且他也知道能够有鹞鹰领路的党项军队决非一般军队可比，绝对是精锐中的精锐，所以不不管后面的追兵有多少，他们就算能够伏击也不敢冒这样地风险。甚至连在夜晚偷袭对手的想法都没有。

    这次西夏之行在无心心中还是非常成功的，除了第一阶段的劫虏党项部落的牛羊马匹，袭击马场之外，还烧毁了奈王井泼喜军的后勤基地，在战果上非常辉煌的，至少要比他上一次干地漂亮的多。不过无心还要想凭借特种部队优良的作战技巧再干上几票，甚至是尝试偷袭嘉宁军司。但在他们烧毁奈王井后的第二天便碰上了鹞鹰，幸亏放出去的斥候手中有望远镜提前发现了正在逼迫的追兵，不然真的有可能被对手给合围了，以后的几天当中无心使用了各种办法来甩开头顶上的鹞鹰，但都以失败告终，这股窝囊气实在是让他有些咽不下去。

    无心也是被鹞鹰给迷惑了，他不知道李清只分出了五千人马来追击他，这么少的追兵若是他们肯仔细谋划，趁夜偷袭很可能会得手，不过在看到鹞鹰之后，特种部队只剩下逃命地份了，根本没有机会观察后面有多少追兵。唯一让无心比较庆幸的是，自己的战士都是人手三匹马，不断的换乘，这种速度要远比对手快的多，所以追兵只能够远远的跟着他们，但却追不上。

    不过话又说回来，无心还是应该感谢这些鹞鹰的，要不是没有这些附骨之疽，无心他们很可能会在摆脱奈王井的追兵之后，去尝试偷袭嘉宁军司，嘉宁军司是座坚城，无心自然是不会想着占领李清的老窝儿，但嘉宁军司城外三里处的仓库却是李清的命根子，两年前正是冰封出其不意的烧毁了嘉宁军司粮仓大部分粮食之后，保安城之战中梁格嵬才会这么被动，以至于全军覆没。无心身为王静辉的大弟子，自然也想给嘉宁军司仓库一下子，重演保安城之占，甚至他的手中还有关良费劲心机搞来的嘉宁军司仓库示意图。

    幸好无心没有这么去做，李清对自己的后勤是非常关注的，奈王井被烧了也就罢了，那是他还没有来得及进行有效的部署，况且奈王井并非是他唯一的补给后勤基地，至多让前线作战的李泉感到有些麻烦而已，但是嘉宁军司是他的根本，负责守卫的不仅有四万真正的泼喜军，还有三万当地应召的部落，仓库地区更是在战事一起之后便守卫的如同铁桶一般。只要无心队们去偷袭仓库，不仅拿不下来，还会暴露自己的行踪，想那李清的心腹重地，无心一旦暴露，这两千人马可不是冰封一个人这么好藏的，说不得不死也要拔层皮。

    虽然被敌人赶着跑，但无心还是不甘心，在急行军一昼夜之后，稍作休息便直接偷袭了素驼口，将这里的一千多守军杀个片甲不留，一把火将素驼口燃为灰烬，事后便策马狂奔——据此一百五十里外便是青风峡，后面就是大宋的虾塻寨了，而后面的追兵直到八个时辰之后才赶到素驼口，看到还冒着青烟地素驼口。五千泼喜军追兵除了感到愤怒之外，便是心中直冒冷汗。

    不管怎么样，无心他们这群刚刚成立才不到一年的特种部队抽入西北战场作战的成果还是非常辉煌的，在进入虾塻寨之后，他们便放出信鸽通报正在延安府坐镇的富弼平安归来的消息，并且沿着归德川南下，准备经环州、通远。横流延庆水翻过马岭到保安城继续待命。

    五天之后，王静辉在汴都开封便接到了特种部队平安归来地消息，并且上面还附带了详细的战报，这是特种部队自组建以来头一次出动，能够取得这样地成绩也让王静辉心中宽慰不少。虽然是被敌人追在屁股后面赶出西夏的，但这也没有办法，毕竟在对付像鹞鹰这样的飞禽，目前唯一的手段便是像游牧民族那样培养自己的猛禽侦查兵，但即使在游牧民族之间，这种技术也是非常罕见的，更何况大宋。无心率领的特种部队有这样的成绩也足以让自己向文彦博交答卷了，至少卷面是非常养眼的——偷袭了八个马场并且将其中地两个马场的马转移到武宁堡；摧毁敌人后勤基地奈王井，并且偷袭了素驼口，这样的成绩任何人都不会挑剔的，毕竟这是第一支能够在没有后勤支援的情况下深入敌国腹地作战地军队。

    对于王静辉来说，这份战报来的正是时候。他现在承受的压力很大，就好象是大宋在西北地区吃了大败仗一样，出于不同目的，各种弹劾王静辉的奏章像雪花一样齐聚银台司，皇帝赵顼的案牍上的弹章又达到了一个新地高峰。这封战报的到来使得皇帝赵顼对王静辉的信心又找回来点，也使得原本就处于摇摆之中的文彦慢慢的继续支持王静辉——他手上没有一个能够精通军事的文官，而王静辉虽然并非是军人出身。但在军事上的见解独到，这特种部队就是驸马最先提议的，无心的这封战报确实显现了当初驸马所承诺的特种部队地作用，彻底驳斥了武官系统中对此的疑问，最重要的是这种小规模行动部队战斗力强，对于补给的依赖并不是很高，试想现在是对付西北的党项人都如此容易，要是把这种小股部队放到南方平定叛乱又该有什么样的效果！？现在文彦博甚至开始计划上书皇帝，准备以这支特种部队为蓝本，扩建特种部队的规模。

    几乎是在王静辉收到特种部队平安撤回大宋消息的同时，正在从盐城赶往武宁堡的李清在路上接到了一个令他非常愤怒的消息——东方各部落联合起来十万大军正在向嘉宁军司方向进攻。两天前便攻破了王亭镇、大沙堆、万井口和三岔口等地，现在距离嘉宁军司仅仅三百里之遥，在此之前只有左村泽和柳泊岭两地可以稍微抵抗一下联军的攻势！

    李清心中最佳的结果便是封住梁太后向他进军的咽喉要道，将宋军堵在武宁堡，现在他率军赶向武宁堡就是想要一鼓作气拿下武宁堡，若是宋军防守严密的话，那对他也没有什么太大的损失；而对东方各党项部落，他不是没有余力去收拾，只不过两面树敌已经让他感到有些吃不消了，没有必要再树一强敌，况且以后他想要发展，少不得要和他们打交道，所以对于东方各党项部落，李清更愿意采用细水长流的蚕食政策，没有想到就是不在自己眼中的这些党项部落，居然在这个节骨眼上跳出来进攻自己。

    “十万就想吞吐下嘉宁军司？！你们的胃口未免有些太大了！”李清在心中冷冷的想到。嘉宁军司是他立足的根本，西夏版图形成后，十之七八的侵宋战争都是在东部开始的，而嘉宁军司历来是出发点，就连几十年前西夏和契丹之间的战争，嘉宁军司也是一个重要的战略要地，这么多年的经营使得嘉宁军司变成了一座坚城，李清又很重视学习宋军的守城技术，把从宋军那里“偷师”学到的东西都用在了嘉宁军司的防御上，加上七万军队的重兵把守，这些党项部落的联军根本就没有可能拿下嘉宁军司，让李清最为可惜的便是大宋的武宁三堡比入侵党项皇族部落更重要，但此时不得不撤退回援嘉宁军司了，时间耽搁的越久，这此野蛮的部落对自己的地盘破坏的也就越严重，可惜失去了这么一次好机会。

    相比“蝗虫”无心，这些打李清主意的党项部落更像是一群蝗虫，真正做到了所过之地寸草不留的境界，关良比李清知道的稍微晚一些，但在他眼中李清现在就是诸葛再世也无法挽回这次损失了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    