
    ﻿    关良是王静辉一手培养出来的弟子，他考虑问题的方式也继承了王静辉的特点——并不看重军事行动上的胜败，、ｑΒ⑤。ｃ0ｍ/一直以来王静辉在对付李清的问题上更多的是采用经济方面的钳制手段，即使这次宋军主动从武宁三堡出击，对李清进行军事打击，但说白了更像是一帮下山打劫的强盗，捞上一笔就撤退了，真正刺刀见红的军事对抗也就是武宁三堡守卫战，但在完善的城防工整下，宋军所遭受的损失微乎其微。

    对于这次主动出击骚扰李清，除了要激怒李清来围攻武宁堡让其他势力钻空子之外，重要的目的便是破坏李清两年来费尽心机所经营的生存基础，士兵死了还可以再征兵，草原上的部落从来不缺乏善于骑射的优良兵源，但若是自己的经济基础被摧毁了，那没有两三年是无法得到恢复的，就像洪州城一样，被无心摧毁后，两年来也不过是个小寨子。

    在王静辉的眼中，自己的经济有多强，就可以建立与之相匹配的军事实力，李清十几万张嘴巴等他养，现在的发展势头非常好，要是再让李清安稳上两三年，说不定真的会对大宋西北局势带来沉重的负担。与其让李清坐大，还不如趁着这个机会捞上一笔，打击李清的生存基础，关良也是这么想的，现在党项部落对李清的攻击，使得所被占领地地方经济受到了极大的破坏，这远比宋军给李清的打击要严重的多。

    关良在得到党项部落袭击李清的情报之后，将手中的情报立刻送交到延安府富弼处，这个韩国公向来是主张休养生息避战的，但关良却不认为富弼在得到这个消息后还会这么做，十有**会要对东部防线进行扩张，毕竟这样地机会实在是难得的很。关良不知道此时富弼也接到了王静辉写给他的信件，其观点正好与关良不谋而合——在东部党项部落实力空虚的时候。可以对非常靠近宋朝的龙州、银州发动进攻，这两个州的首府不像洪州城那样在开阔地草原上，出其不意的拿下这两座城池可以据险而守，成为大宋的北部关隘，宋夏边境由此向前推移三百里，不仅可以得到缓冲的空间，还可以使得以往突出的河东路不至于这么扎眼。

    王静辉和关良虽然都没有相互讨论要在东线向西夏发动攻势，但他们是非常幸运的，因为种谔就驻守在绥德军。种谔偷袭从党项人的嘴边上抢回了绥州。种谔是这个问题时代除去郭逵、王韶之外，王静辉所知道最有名的战将，但种家三兄弟中就是这种谔桀骜不驯。

    王静辉也知道这个种谔是出名的闯祸专家。不过种谔也算是一个名将，在当前武将系统普遍疲软地情况下，种谔尽管有种种缺点。但王静辉也怜其才能抢在群臣弹劾种谔之前先将其保护起来，并且借机策划了保安军之战。种谔和郭逵是同时代的人物，不同的是郭逵受到英宗赵曙的赏识，早早的脱离了战场进入枢府成了枢密副使，但也正因为如此郭逵遭遇了人生中最大的危机，差点儿就毁在这上面，相比之下也只有领兵在外的种谔活的比较自在些。

    种谔在绥德事件之后，便解职回到汴都，等到保安军之战之后又回到韩琦帐下听用。韩琦到河北富弼接手陕西四路的防务后，种谔也是富弼地得力干将，驻守在绥德军。王静辉知道历史上种谔很多次独自行动去偷袭西夏，绥州事件是他军旅生涯中最大的一次冒进，不过这家伙的运气出奇的好，居然能够让他得手。王静辉生恐他官复原职之后还像以前那样贪功冒进，在韩琦负责陕西四路防务的时候曾多次写信给韩琦，种谔虽然目空一切，但在韩琦富弼这样的三朝老臣面前却是不敢放肆的。

    在富弼接到关良的情报通报之后，召回了种谔，种谔当即就做出从绥德军出击趁党项部落袭击李清后防空虚的时候，攻打临近绥德军的银州，将刚刚从嘉宁军司回来地特种部队紧急调配到御谋城，配合从延安府调动的一万军士用计偷袭比邻的龙州。无论是龙州还是银州，它们都有一个特点——距离相近的大宋城池非常近，都是背靠群山，面临大宋却是开阔的草原，以前在种谔偷袭绥州得手之前这样的城池是没有问题，但失去绥州给这两座城池做屏障，就显得更加突出，加上西夏这几年和大宋交手一直处于极为不处的下风，根本无法在失去绥州之后加强龙州和银州的防御，无论是种谔还是富弼都认为这是一个绝佳的机会，本来这两个城池的防御力量就没有放在种谔的眼中，现在党项部落重兵偷袭李清，这里的防御力量就显得更加簿弱，至少在攻打两城的时候绝对不会在野外碰上党项骑兵的突袭。

    王韶在熙河拓地两千里，这样的战功在太宗皇帝北伐之后，大宋武将就再也没有这样大的战果了，论拓地规模几十年前的狄青战果也无法和王韶相比，这也是当时仁宗时代的政策方向所决定的，同时那个时候李元昊正是雄心万丈的时候，两强相对狄青不弱于西夏已经是实属难得。

    前有王韶开疆拓土，后央的韩琦也是不甘示弱，在歼敌上给予西夏自立国以来最沉重的打击，这两样战功早就让朝中文臣武将眼红的很，富弼可以不用在乎王韶的功绩，但对于韩琦的战绩却是不能够忽视的，再加上种谔从旁鼓动，受到这种刺激再也忍不住改变自己原先所持有的政见，真正能够让富弼感到放心的便是王静辉。无论是韩琦还是王韶，能够取得这么大的战功，其背后都离不开王静辉的支持。

    王静辉几天前的来信也隐约暗示在党项部落的方向很有可能出现有利战机，并且承诺他旗下在陕西的产业资源可以供富弼随意调动，最重要的还是王静辉的厢军屯田政策将会在明年展开，到时候将会提供有利的财政保障。在富弼的眼中王静辉的财力保证比三司使的承诺还要管用，自己想要如韩琦那样在退出帝国核心之后还能够立下功业，就不能离开驸马地支持。

    使用特种部队来协同正规部队攻占城市，这个主意是种谔出的，种谔虽然桀骜不驯，但并非是迂腐之人，起初他听说枢密院着三衙司在大宋禁军中严格选拔战士成立一支两千人左右的特种部队，也是对此不屑一顾，并不看好特种部队的作用，这次无心率领特种部队深入敌后的战绩他也看到了。才对特种部队在战争中的作用有了新的认识，通过初步的了解他才知道特种部队地作战方式虽说有点类似拦路抢劫的强盗，但他知道每个特种部队的成员几乎都可以使用党项人地语言还有所装备的作战兵器，他都有些震惊了，他没有想到一个特种兵居然有这么多的要求，难怪人家能够三番五次的偷袭得手，至少这些特种兵穿上党项人的衣服就是活脱脱的党项人了，那分批进城再出其不意的端了人家的老窝儿不跟玩似的！

    这种作战方式是种谔以前想都没有想过地。后来他才知道特种部队的训练和装备除去最基本的之外，都是驸马想出来的，就连特种部队的训练教官也是驸马的学生。带领特种部队在李清的后方大范围迂回作战的正是王静辉的大弟子。这使得种谔倒是对驸马产生了很大的兴趣，他实在很难想象能够想出特种作战地人在大宋居然是个名满天下的诗词才子，甚至他都有些怀疑自己这大半生征战杀场是不是都活在狗身上了。

    正当富弼和种谔忙着调兵遣将的时候，李清回到了嘉宁军司，此时部落联军已经攻破了三岔口，直逼奇左村泽，李清示敌以弱将左村泽的守军收缩到嘉宁军司，部落联军兵不血刃的便占领了左村泽，摆在他们眼前的便是据此一百里外的嘉宁军司了。

    此时还有什么能够比得上嘉宁军司中的财富更能吸引联军的目光？李清苦恼经营了两年的嘉宁军司在联军的眼中就是一个宝藏，况且李清是个汉人。在他们的眼中就是异族，在“正统”之争中李清的中立行为早就让他们看不过去，袭击李清是件理所当然的事情。

    面对气势汹汹的部落联军，李清打心眼儿中就很鄙视，原本他是想将这些部落放到最后才收拾的，但现在联军的攻势这么猛烈，李清现在已经别无选择，只有击溃这些部落联军才是正途。部落联军想打李清的主意，李清又何尝是个善主？部落联军这么猛烈的攻势无疑是他们手中武力的精华，李清心下一狠——这可是你们逼我！

    武宁堡这边由于是注重防守。即使有机会出击。除去嘉宁军司之外，也没有什么有价值的目标了，就算洪州寨没有被无心烧毁，打下来面对李清的大军也守不住，所以这次突袭李清所获得的近一万五各匹战马除去杨崇岳留下了两千匹战马组成了一支骑兵之外，其他的全部都交付到延安府统一调配，这为富弼和种谔偷袭银州和龙州又增添了一笔不小的机动力量。

    王静辉也不想放弃这样的好机会，尽管开战之前便不断的向陕西四路加紧运送物资，但随着时局的发展，已经超过了他以前的预计，正好河北的官僚资本找上门来，他自然不会放过。王静辉对河北官商所要求的五百万贯投资数额虽然比较大，但河北系官商上百年的积累又何尝是个小数目，若是这么大的一笔资金交给别人想都不用想，不过出手理财的人是大宋头号富豪王静辉，这就另当别论了，不单是别的。就看看杭州、楚州商人在熙河地区跟随王韶所获取的利益，就足以让他们眼红了，奈何这些商人地背后有驸马的支持，他们才不敢妄动。

    由于富弼要出手，朝中的反战和主战派别阵营又发生了很大的变化，至少河北系的官员在王静辉的身上下了重注，这一派别的朝中重臣都明确地加入到主战阵营中。大宋传统政治中一向以北方官员把持朝廷政策的走向。而河北系官员又是其中最主要的力量，在任何时候这一派别的政治倾向所产生的政治影响力是任何人都不可忽视的，即使王安石也不能，况且王安石所主持地变法的口号便是“改易更革”，富弼发动对党项的战争是符合这一精神的。

    王静辉一边在小心的操纵着局势的走向，一边在冷眼观望汴都的政治走向，此时几乎朝中所有的目光都投向了西北。无论是变法派还是保守派都暂时放下了政治倾轧，除去少数反战派之外，都全部将精力投入到西北地战争中，经过几年的摸爬滚打，王静辉也并不是以前比较单纯的人了，他比谁都明白“和光同尘”地道理，不管是自己的政敌也好，还是盟友也罢，只要能够帮助他办成事。他都不介意这个人在历史上的评价怎么样。

    在王静辉的眼中这样越打越大的西北战争也有非常大的好处，至少大家的精力都投入其中去了，变法派的官员是为他们的政治主张而支持，而河北系及其相关势力则是因为自己地巨大利益掺杂其中。朝中至少有九成的力量主张对外发动战争，这是大宋立国以来从来没有过的事情，开始的时候司马光、文彦博和皇帝赵顼最担心的便是国家财政的支持力度，但王静辉将河北系官员捆绑来的五百万贯放在他们面前的时候，这最后一丝顾虑也没有了。

    现在大宋想要发动一场战争，其成本已经不再是过去的劳民伤财，在王静辉的经营下，这几年地对外战争几乎每次大宋都能够从中得到巨大的利益，甚至可以是大宋财政中重要的一部分，更重要的是无论是新型的势力还是老牌的河北系势力。都可以在战争中得到丰厚的投资回报，而对大宋最明显的好处便是骑兵数量在短短的几年当中实现了数额翻番的可怕变化，这都得益于对外战争和走私贸易的结果。

    王静辉曾经苦恼于如何将大宋的地主从土地上拔起来，使他们的目光投向别的地方，虽然现在达到的效果还不是让他很满意——大宋的地主把目光第一投在了对外战争上，第二才是他所主导的新工商业上，但能够做到这一点已经非常不容易了，这总比他事先定下的挤占土地的政策要好得多，原本他想要靠自己庞大的财力在经济上把这些地主给挤出去，但达到现在这样的效果多少让他有些哭笑不得。

    在对外政策上至少当年魏征劝谏唐太宗对匈奴进行严厉打击的思想成为主流，这都是王静辉乐于看到的，这个时代的大宋和他从历史书上知道的大宋已经发生了根本性的变化，至少可以预见在相当长的时间内，这种朝廷主战思想将会持续下去。

    李清动手解决部落联军的手段是果敢狠辣的——他把所有的联军都给放进来，聚集到嘉宁军司周边，却在外面放出了近六万泼喜军精锐骑兵进行反合围。部落联军如见了血的苍蝇一般猛攻了嘉宁军司三天，损失惨重之下开始有了退意，但李清却容不得他们后退——六万骑兵在三岔口一带对部落联军进行了残酷的打击，十万部落联军能够退回到万井口的不足四万。

    万井口后方一百五十里便是夏州，虽然惨败，但令部落联军欣慰的是只要到达夏州他们就安全了，不过李清现在铁了心是想要彻底解决这些不听话的党项部落了，就在夏州的门口又进行了一次伏击，在广袤的草原上作战，这一次伏击再一次印证了泼喜军骑兵的强悍——除了消灭了最后的残敌之外，差点儿就要冲进夏州。

    从李清示敌以弱到全歼来犯之敌，直至围困夏州，这中间不过才一个月的光景，至此部落联盟拼光了他们全部的精锐，剩下的势力也在李清的攻势下一日三惊，想要和李清和谈，但派出去的使者被人送回来的只有人头，这才绝了部落首领最后一丝幻想——李清用他特有的语言告诉了这些贪婪的部落：他需要整个西夏东部！部落联盟只好集合了最后的力量在黑水河和无定河部署了防线，准备以此来做最后的挣扎。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    