
    ﻿    大宋天罚岛的火药生产近几个月来一直保持着最高的火药产量，由于时局紧张，这里已经不制作成品火器，成为火药的专门生产基地，但在这个时代火药生产还是要受到原料的制约，产量不能再向上增长了。/。\\

    王静辉也因为火药供给问题大伤脑筋，在这个以冷兵器作战为主导的时代，火药武器原本还是属于从属协助地位，但鉴于火药武器在守城和攻城战中的巨大效应，还在王静辉本人推波助澜式的催化，大宋的火药武器列装已经远远超过了历史上的水平，火器的制造是使用被大宋军方空前的重视起来，天罚岛那种落后的手工作坊式的生产水平，在战争和统治高层的关注下，日产黑火药已经达到了二十石（宋制一石约合59.2公斤）的水平！

    几年来高速发展的大宋军工尤其是火器的高速发展让王静辉感到非常欣喜，不过同样也让他非常头痛——火器在这个时代无疑是“贵族”武器，造价还是显得太高昂了，尽管他已经采用了各种手段，诸如向高丽甚至是倭国贩卖火器，以平抑现在高昂的火器成本，现在一枚震天雷的成本已经降到了三百文的水平，若是考虑到贩卖武器的综合效应，那大宋装备一颗这样的火器可以降到一百文钱的水平。

    火器装备门槛虽然已经降低了，但现在的问题是大宋有心扩大火器装备规模，而火器的制作原料却是非常紧缺！解决的办法不是没有，最佳途径便是加紧对硫球的控制，从那里得到制作火药所需要大量的硫磺、硝石等资源，好运样的话还可以进一步的将火药地成本降低下来。

    王静辉向天罚岛跑了几趟，他有随时出入天罚岛的权力，有这种权力的人在大宋不过才四五个而已。除了他改进火药成分之外，最重要的还是因为设立天罚岛是王静辉所主张的，这完全是为了加强火药配方的保密程度——万变不离其宗，火器的种类固然很重要，但没有火药一切都白搭，至少通过情报局反馈的消息，王静辉知道党项人吃了火器这么大的亏，兴庆府和嘉宁军司已经开出天价设法搞到大宋火药地配方秘密，但更让他感到毛骨悚然的契丹人对此地热情更高。

    对于辽国王静辉从来就没有放松过。尽管他知道现在的辽国已经不可能对大宋有什么威胁了，但瘦死的骆驼比马大。辽国虽然在衰弱，但它依然是这个时代武力最为强大的国家，若是大宋没有坚固的城墙和精湛的守城战术，是无法和契丹人在平原上相抗衡的，让他比较放心的是自己来到这个时空除了使辽国的经济更加恶化之外，辽国地统治高层并没有受到太大的影响。

    最让王静辉感到有意思的是，种种迹象表明辽国的统治高层对火药并没有什么太大的兴趣，因为辽国现在也有火药，但辽军的战术思想还是以骑兵作战为主导的。尽管契丹人自己非常清楚。对面的大宋无时无刻不想收回燕云十六州，但在平原上作战有什么能够比得上骑兵？在大宋没有以十万为单位骑兵发动战争的能力之前，契丹人根本就对大宋无视，更何况论骑兵战术和素质，又有谁能够比得上辽国呢？这就决定了契丹人虽然对火器的作用感到很惊讶，但还没有上升到兴庆府和嘉宁军司那个重视地高度。对火器感兴趣的契丹人不是在大定府，而是在汴都开封！

    “辽国也并非没有能人啊！”王静辉在心中盘算到，对于火药的保密工作他自然是不敢大意的，他实在不敢想象若是辽国掌握了大宋生产火药的技术，那历史将会发生什么样的变化。但这无论如何对大宋决非是一个好消息。

    好在大宋所有的军用火药全部都是在天罚岛内生产的，而天罚岛被王静辉弄得如同铁桶一般，不要说能够上岛，就是靠近都难比登天，若是谁能够在这样完备地防盗措施下还能得手，王静辉恐怕真的要撞墙了。

    发现契丹人重视火药的线索是身在辽国大定府的大宋密谍传回来的消息，一个辽国高官在法华寺内和与之交好的普照智禅师下棋的时候，把辽国驻大宋使节萧佑丹建议耶律洪基发展火器当作笑话说了出来。这名普智禅师是大宋从大相国寺选出来到辽国“传经”的高僧。他并不主持大定府间谍网，但还是将此告诉了他的“徒弟”，将这个消息传回了大宋。任何有关火药配方的情报，都是王静辉所重视地，情报局联手皇城司对这个辽国常驻大宋的使节萧佑丹进行了细致的调查，结论便是这个家伙在暗中很是收买了一批大宋官员，千方百计的刺探大宋的火药军工生产情况。

    在萧佑丹收买大宋官员的名单上不乏几个是位居三品的朝廷大员，但遗憾的是面对王静辉的防盗措施，他们都无功而返，而收买像司马光、文彦博和王安石这样高品级的官员来为辽国服务根本就是痴心妄想。情报上显示这个萧佑丹还派人去过楚州。从楚州市舶司下手想要知道大宋为什么有这么充足的原料来扩大火药生产。

    萧佑丹的这个动作立刻引起了王静辉的注意，这个被耶律洪基放逐不受重视的辽国使节在他的心中危险级别立刻上升了几个档次，火药配方是可以极大的增强火药的威力，使火器更有战争价值，但能够提升火器战争价值的途径并非只有配方这一条路——任何武器还是要看它能不能大量生产，不能大量生产那对战争的影响还是非常小的，你汪能够指望一挺机关枪来改变中国的历史，当然除非他干掉的是对方的皇帝或是重要大臣级别的人物。

    辽国即便手中没有最佳配方，但只要有了充足的原料供应，那照样能够大规模地装备火器——辽国同样具有生产火器的能力，甚至在历史上在这方面还有几种火器做得非常出色，甚至震天雷的原型就诞生在辽国！那对大宋来说可就是非常的不妙了。尤其是在去年十一月初的时候，辽国派出了使节团来向大宋恭贺太皇太后的诞辰，在路过河北的时候，便接受了韩琦的一份大礼——这可不是零星使用火器的演习，而是一场真刀真枪地火器军事演习，除去没有使用由石油做出来的燃烧弹之外，其他火器被韩琦倾囊而出，一场军事演习打光了他手头存货地一半！大量的火器把辽国的使节团给吓坏了，以往辽国使节团即使是在大宋的首都也是飞扬跋扈的，但这次却一反常态，满脑子都是火器爆炸场面的辽国使节团在汴都开封毕恭毕敬，让皇帝赵顼君臣感到非常满意。

    萧佑丹在火药配方上碰了一鼻子灰，但要是能够搞清楚大宋能够大规模生产火药的原料从哪里来，这也是一项极大的收获，要知道辽国的硫磺和硝石资源比大宋还要窘迫，那里生产火器地成本更是高昂，能够把成本降下来，使之能够大量的应用于攻城战当中，这对辽国统治高层还是非常有诱惑力的——正是因为面对大宋高高的城墙，辽国才不得不和大宋保持一种奥妙的平衡，这种平衡已经持续了几十年。尽管辽国实力衰弱了许多，辽国的统治高层也没有萧太后时代那样具有吞并天下的雄心壮志。但能够多一项对付宋军的方法，辽国的统治高层还是非常高兴的。

    大宋火药原料在王静辉地推动下，这半年来发生了极大的变化，在得知硫球这个海外小国居然拥有丰富的硫磺和硝石资源后，皇帝赵顼、王安石、司马光和文彦博立刻现成楚州市舶司加强对硫球的硫磺和硝石的贸易往来，统治高层的重视使得大宋火药原料在短时间内就发生了极大的变化，天罚岛的六成火药原料来源都是依赖从硫球进口。这么大地进口数量在百姓中是不知道的，但若是有心人想要打听也并非是件难事，萧佑丹很容易的便知道硫球的资源是大宋火器军工的重要基础。

    王静辉的情报网是信鸽传输情报，萧佑丹的探子还在回汴都的路上，自从得知萧佑丹这个危险人物对大宋火器这么关心后，王静辉也毫不客气的对萧佑丹投入了同样的“关怀”。皇帝赵顼手下地皇城司力量还是强悍的，皇城司的活动范围虽然很少出京畿路，但至少在大宋国内，哪个地方官吏看到皇城司办案人员的腰牌不低下头？王静辉的情报局在这方面还是比不上皇城司，这次能够对萧佑丹进行如此严密的监控，这还要多感谢皇城司的力量，加上情报局的通信优势，才险险的快了萧佑丹一步。

    “这个辽国探子不能留，要赶在他进开封城之前就要他消失，否则让辽国知道硫磺和硝石的来源，恐对我大宋不利！”文彦博垂手说道。

    “火药原料来源事关重大，这个辽国探子断不能留！”王安石在一边说道。

    “姜还是老的辣！”王静辉在一旁腹诽着，他没有想到文彦博居然还套用了后世黑帮老大的专署名词“消失”，差点儿让他在福宁殿上当众笑出声来。不过玩笑归玩笑，能够在大宋统治高层立足，几十年宦海沉浮还能够站在这个位置上的人，即便王安石、文彦博在面临正事的时候，所施展的手段可决非后人想象的那么正当。

    几个月前王安石的新法遭到质疑的时候，王安石就开始动皇城司的主意，想要依靠特务组织来镇压反对言论，不过皇城司和情报局的合作关系使得王静辉提早意识到这个问题，横加阻挠之后未果，虽然后来他才知道王安石与此事无关，完全都是那个喜欢玩弄权术的王雱搞出来的，但没有王安石的占头，王雱敢这么做？！

    “爱卿以为如何？！”皇帝赵顼将视线转移到王静辉的身上，周围司马光、文彦博和王安石也都看着他，因为这个情报是他呈送的，这次会议就是为了讨论萧佑丹的探子在楚州的事情，所以他的建议是非常有分量的。

    “让这个探子消失不难，根据路程计算，这个探子还要两天才能够进城，有充足的时间来灭口！不过灭口容易，但萧佑丹肯定还会派去第二个、第三个探子去楚州，从硫球购买硝石和硫磺并非是一个小数，只要他随便找个人到楚州一问便可以知道，所以防是防不住地，臣以为还是不样的好！”王静辉说道。

    王静辉在得到这个消息之后就想过灭口的问题，但想想也就作罢了，无用功的事情他是不愿意浪费精力的，人家萧佑丹不停的派人，自己哪里盯得过来。况且像萧佑丹这样谨慎有远见的对手，干掉他的探子反而会打草惊蛇，让他更加小心谨慎，以后想要抓住他的尾巴可就难了，还不如顺水推舟，以此为钓饵谋取更大地利益。

    “契丹也有船队，他们向大宋的北方也进行走私，市舶司贸易船队地护航舰队也曾碰到过契丹海盗，据闻契丹也有水军，这不可不防！”文彦博说道。

    王静辉转身对文彦博笑着说道：“文大人以为是契丹水军厉害，还是我大宋的水军更厉害呢？”

    “两军虽然从来没有交战。但我大宋护航舰队对付这些契丹海盗不费吹灰之力，想来我大宋水军会更厉害些！”

    “圣上，海上作战不同陆地，大宋在陆上也许会受到骑兵的因素不如契丹，但在海上还是讲求武器和航海技术，无论哪一样契丹都远远不如我们，所以契丹根本无法在海上对大宋造成任何危害，即便他们买到硫磺和硝石也休想运回去！”

    皇帝赵顼听后点点头，笑着说道：“爱卿似乎未尽其意，一定还有后策。尽管说来！”

    王静辉躬身说道：“圣上，大宋自去年开始向硫球购买硝石和硫磺大规模制作火药，现在看来火器的成本已经在原有的基础上又下降了三分之一，不过随着我们购买数量的增多，硫球卖给我大宋的这些矿产价格也日趋上涨，这三分之一节省下来的成本很可能因为硫球贸易的交易上涨而补回去！矿石价格地上涨固然是因为我大宋的购买量大，而硫球的矿山开采一时跟不上的缘故，但更重要的是硫球想要借着我大宋对矿产需求量增大的机会发财，人心不足蛇象！圣上，不要忘记硫球亦向辽国称臣，手中又握有我大宋所急需的矿产资源，这是不符合我大宋的利益的！”

    听了王静辉的话后，福宁殿众人眉头都不禁紧缩了一下，硫球不断上涨地矿石价格确实也触动了他们的心，自大宋开始采购硫球矿产开始，矿石价格在短短的半年当中价格上涨了一倍以上。王静辉在去年建议大宋要向海外诸国发展势力的时候，能够打动他们内心的原始动力便是海外有着大宋非常缺乏的资源，硫球的硫磺的硝石在短时间内便将大宋火器的成本降了下来，他们自然不愿意又涨回去。况且要是硫球学会了火药制作，那大宋以后该怎么办？这对上坡繁荣地大宋海上贸易是个非常重大的隐患！

    “爱卿可有何良策来解决？！”皇帝赵顼问道，他虽然意识到硫球有些不对着，并且辽国也要打硫球的主意，但他知道王静辉既然把问题说了出来，自然会有解决的办法。

    “驱虎吞狼！用了国来对付硫于，然后大宋出面来收拾残局！无论局势如何发展，我大宋在海上的权威确实毋庸置疑的，辽国和硫球在海上的力量完全不是我大宋的对手，局势发展到最后，还是要看我大宋水军的脸色！”王静辉说道。

    “驸马的意思是不拦截辽国地探子？！”文彦博反问道。

    “不错，我们要大方的让辽国知道我大宋所生产的火药原料完全依赖于硫球，只有这样辽国才会肯出动水军压迫硫球，我大宋可以从中谋取自己所需要的东西——或是直接将硫球纳入大宋的版图，或是向硫球派遣驻军，威逼硫球国主以更加廉价的方式供应大宋矿石，想怎么做都是由我大宋来作主！”

    “辽国人哪里会这么听话？”司马光有些不屑的说道，他也希望事情能够完全按照驸马的想法来发展，但这中间的变数太多，万一发生了什么意外，大宋的火药原料来源被暴露了，则会引起很大的麻烦，最重要的还是因为一旦出兵，不仅仅是军费的问题，就连大宋的脸面也会受到影响——向一个臣服于自己的藩属国出兵，理由实在是说不过去。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    