
    ﻿    “龙州，银州及其周边的牛心亭、靖迈等城寨现在皆为我大宋所有，而皆李清攻党项部落之际行此战策，所损耗甚少，伤亡不到七千，但斩敌两万，俘虏一万，得牛羊无数，骏马两万匹，算得上是战果辉煌！”王静辉收起指挥棒站在沙盘旁边简单的对西北战局的发展做了介绍。\\.М//

    皇帝赵顼听后点点头说道；“杨崇岳所在的武宁三堡怎么样？”

    “仍旧与李清之子形成对峙，不过韩国公应杨崇岳的要求，给武宁三堡送去了大量的火器，主要是以燃烧弹为主，估计这种对峙不会有太长时间，杨崇岳他们会有新的动作。”文彦博在旁边解释道。

    “和杨崇岳对峙的是李清的儿子李泉，所带领的军队都是泼喜军主力共计四万有余，虽然在前期的攻城战中损兵折将消耗一万，但剩下的都是精锐骑兵，在旷野中对战实在不是李泉的对手，需要这么多火器，故臣妄加揣测，杨崇岳是想要用计火攻李泉。”郭逵慢慢的说道，他反对特种部队，但却并不反对对西夏用兵，尤其是在这个时候，李清几乎是腹背受敌，这样的机会可是少有，若能够重创其部，那整个西北将会对大宋更加有利，甚至是合围西夏也是很有可能的事情。

    “众位爱卿，所谓机不可失，朕想准备一支大军，趁机平复西夏，诸位爱卿以为如何？！”皇帝赵顼意气风发，紧紧的握着拳头说道。

    “陛下！”

    “陛下三思！”

    福宁殿偏殿中司马光、王安石、文彦博、郭逵和王静辉全部跪下，赵顼的脸色铁青，这还是他继位执政以来，头一次看到眼前这些官员这么齐心反对一件事情，尤其是王静辉也毫不犹豫的跪在其中，这更是让他大为惊讶，要知道驸马许给他五年平夏的期限已经过去三年多，现在平夏的契机已经显现，为何他又退缩了回去？！

    “驸马，你也认为现在不是平夏的好时机吗？！”皇帝赵顼沉声问道。

    所有人的目光立刻都集中在王静辉地身上，王静辉甚至可以感受到他的后背已经被后面的司马光灼热的眼光所烧烧烤。面对皇帝铁青的脸色和热切的目光，王静辉整理了一下思绪淡淡的说道：“‘兵者。国之大事，不可不察！’圣上，假如现在我们坐在桌前打牌，请问圣上手中地牌是否好到真的能够扫平西夏的程度？！”

    “驸马常说，西夏精兵尽归李清，只要击溃李清，西夏十之五六便已崩溃，现在李清已经开始显现疲态了，这岂不是我大宋地最佳时机？！”皇帝赵顼说道。

    “圣上，前线的军事臣懂得不是很多，但民生臣却知道的不少，现在已经快要到四月了，河北的旱情眼看越来越严重。蝗灾已经发生，不过先期朝廷投入十数万贯来剿灭蝗虫起到了很大的作用，所爱灾地区不过是半路而已。圣上大河以北灾情到了现在这个地步下，基本上大面积减产已经成为定局，有些地方甚至是绝收也不稀奇，这样的大灾在我大宋历史上还从来没有过！国库受损，以往防御西夏入侵，朝廷财政都要拨款上千万贯，此时受灾这么严重，粮食价格必在上涨，若要发动战争，则战争的成本实在太过高昂，为此也会引动全国性粮价上涨，这必将会使已经处于水深火热之中的百姓更加难以为继！更何况一个月后便是圣上的诞辰，这庆祝、赏赐等等都需要金钱，朝廷财政现在看起来还是比较充裕，但实则已经面临很大的考验！”王静辉冷冷地说道。

    四月初十是皇帝赵顼的诞辰日，“同天节”是这个时代非常重要的节日，满朝上下直至民间都要在这一段日子中举行各种庆典活动。这是一笔非常要命的开支不过以大宋现在的财政状况，这十几万贯的庆典钱是没有问题的，关键便在于赏赐——赵匡胤以背叛起家建立宋朝，虽然采取了“抑武”政策，但对军队还是非常优厚的——当然这仅仅是在物质待遇上的，每到重要节日，整个军队系统从大将到小兵，从禁军到厢军，都会改善伙食，赐下赏钱。大宋军队禁军厢军加在一起不下一百二十万，不要说每人每名士兵几贯到一两贯的赏钱，就是仅仅改善伙食增添肉食，一百二十万人要在这几天中吃掉多少牛羊？聚沙成塔地威力不仅仅体现在攒钱的时候，花钱的时候也是一样的！

    皇帝赵顼听后一愣，立刻如泄气的皮球一向颓废下去，不过还是勉强说道：“爱卿不是可以集合大宋的商家一同来参与战争吗？朕可以许诺在战后给他们非常优厚的待遇！”

    王静辉苦笑的摇摇头说道：“圣上，我们不可以竭泽而渔！先不要说这仗胜负何如，圣上继位这两年多来，收复熙河、治理熙河已经掏光了楚州和杭州商人的余钱；而最近西北的战事都是臣在联络河北地商家、地主来支持供应的。诚然大宋商家还有很大的潜力，但发动平夏战争可非同小可，所耗银钱估计会达到四五千万贯，仅靠来筹措战款是远远不足的！况且商家的金钱也不能过于投入到这个方面来，商家要扩大生产，招募更多的伙计，才能够为大宋创造更多的税收，减少更多的无以为生的流民，一旦破坏这个平衡，那真是会引起一连串的恶性后果！”

    皇帝赵瑞听后有些丧气，不过司马光与王安石却是大受启发，对于王静辉所说的商家扩大生产，容纳更多失去土地的农民，从而为国家创造更多的赋税，这种说法他们以前从来没有听说过，仿佛抓住了什么却不能够明白其中的深意。

    “圣上，平夏西夏需要重兵，尤其是中央禁军将会大规模参战，仅仅凭借西北现有的十几万军队是远远不够的。况且这些军队战斗力参差不齐，兵甲不精，训练上也很不够。将这样的士兵投放在战场上件为危险的事情，而且对手又是泼喜军，这将会带来不必要的损伤。虽然这几年大宋对西夏是是一定地优势，但这种优势还远远没有扩大到横扫西夏的地步，郭大人最清楚西北的情况，圣上应该听听郭大人的建议再做谋动！”

    郭逵听后也是一愣，不过旋即就明白过来，有些丧气的说道：“攻城、守城对付党项人自然是没有问题，最大的问题还是在草原上和党项人进行决战，这方面是大宋地弱势，尽管近几年来大宋取得了很多地胜利，但那些都是在攻城和守城战中获得的；削弱了党项人的军事实力，不过在草原上，大宋和党项人对上了，胜负也是未知之数，尤其是对上泼喜军这样地精锐骑兵，胜算更是很少，以十几万人对党项，这连打垮李清也未必能够做得到，若想平夏，至少需要四十万人，其中必须有三十万禁军精锐参与作战才有把握！”

    “圣上，去年魏国公使用大量的火器进行军事演习以恐吓辽国使臣，为的便是防止辽国人趁大灾之际向我大宋发难，现在辽国上下已经对是否要威逼大宋犹疑不决，倘若此时勉强出兵平夏，则必然调动北方拱卫京畿重地的精锐部队，这样做一方面会更加刺激辽国，使其为了挽救西夏而出兵，另外一方面京畿重地的精锐部队外出作战，同样也会让辽国认为此时陈兵北方更容易使大宋屈服，所以臣以为现在不出兵平复西夏的最佳时机！”

    皇帝赵顼听后此时脑袋冷静了下来，尽管他不愿意承认，但现在大宋确实还没有这个本钱来干上一票，究其原因不过是没有想到西北局势居然演变到这一地步，若是早先屯重兵于西北，待到事发之时则可一战克复整个西夏东方，不过世事难料，谁又能够肯定李清会不会因为大宋屯重兵而不敢轻举妄动呢？这全都是因为河北诸路现在愈演愈烈的旱灾干扰，让李清判断出大宋是不可能在这个时候拿他怎么样的！

    “陛下，对于大宋最这现实的一种途径莫过于将西北的局势搅得更加浑浊，已经使我大宋能够在这种局面之中获得更大更大了好处，这才是更加符合大宋的利益！”王静辉淡淡的说道。

    “驸马之言甚佳，臣以为如此！”王安石在一旁说道。在他看来，王静辉的目的非常明显，就是趁着西北西夏内部火并之际，浑水摸鱼捞取更大的好处，一方面来满足在此之中投下重注的河北势力的利益，另外对大宋更重要的是获是马场和战马——这个目的到现在已经有了非常好地开端，通过这短时间的劫虏，大宋至少获得了近六万匹战马，还有龙州、银州的草场。

    皇帝赵顼听后点点头，尽管心中非常的不甘心，但诚如驸马所说，党项人的麻烦不小，但大宋自己的麻烦也不少，既然不能够一举平复西夏，那就必须转变自己的战略意图，从西夏混乱的局面之中捞取最大的好处！

    皇帝赵顼也清楚的认识到，现在决非是一个平夏地好时机，内外条件都没有成熟——换句话来说便是现在与王静辉所期望的还差上很多，皇帝的这种信任绝对不是凭空建立的——在满朝文武当中，也唯有驸马一人许下五到七年之内彻底解决西夏问题的许诺，并且从已经过去的三年当中通过各种手段不断的削弱西夏的实力，为最后大宋的一击而做着准备。

    王静辉所做的一切，每一样皇帝赵顼都真切的看在眼中，驸马的做法和治国理念是他在所受的帝王教育中所从来没有见识过的，这一切仿佛为他打开了一扇新的窗户——皇帝赵顼虽然看不起西夏，甚至不肯承认西夏是一个国家，但他更加清楚这么一个才有几十年立国历史的西夏，在过去的这段时间内给大宋造成了多少麻烦，不要说王静辉承诺五年解决西夏，就是再多上一倍的时间他也肯等——朝中的大臣，和天下所有的人都没有人能够认为大宋能够在短时间解决西夏问题！

    “驸马以为下一步该在西北如何动作？”

    “眼下龙州、银州已为我大宋所有，这两州之地都有广阔的草场可供养马之用，但最重要的前提便是大宋能够守得住！圣上请看。根据种谔发回地战报可知龙州基本上是没有遭到太大破坏便为我大宋所得，我们可以依托现有的条件来加强工事修筑，这笔投入不会很大，难点便是在银州！臣以为为了保证银州的稳固，大宋应在此地修筑城寨，至于如何修建，则要看枢府的建议。总之保住这片水草丰美的草场对大宋意义重大，不仅仅是经济利益丰厚，重要的是今后若有意西北，银州沿无定河逆流而上四百里便是石州，战略上地意义非常重大！”

    “富弼来信至枢密也请朝廷能够在银州附近建立新地城寨，并且修整龙州的城防！”文彦博说道。

    “以臣之见，不若趁李清作乱西夏无暇东顾之际取左厢神通军司，进而去榆林寨，真抵长城，则银州更加保险些！”郭逵眼睛盯着与河东路毗邻的左厢神通军司说道，那里距离大宋河东路晋宁军不过三百里，若是得手地话，将会和银州、龙州连成一线，使大宋对西夏的防线整体向北推移近五百里。虽然没有王韶开熙河辟地千里那么夸张，但这片土地都是属于明堂川和无定河流域，实在是个养马放牧的好地方，况且从左厢神勇军司到银州仅两百余里，若是有事也好近距离支援，总好过从大宋绥德军奔袭五百里要好的多。

    “臣也以为郭大人所方有理，夺取左厢神勇军司对大宋来说难度并不是很大，毕竟现在党项游牧联军主力正和李甭在德靖镇和铁治务一线激战，不过臣估计以种谔以往的作风，恐怕夺取左厢神勇军司的军队此时应该已经兵临城下，要是得手也没有稀奇的！”王静辉笑着说道。

    也许冥冥之中因果相连，王静辉对种谔的了解倒是非常准确，他确实不会放过左厢神勇军司，毕竟谁也不能够忍受一个孤城久悬于外，从最近的大宋绥德军到银州还有五百多里，而左厢神勇军司不过才两百余里，这个距离相差的也实在是太多了，这是一个非常大地诱惑——把左厢神勇军司拿下来，那修筑防御性的城寨只需要一座即可。对于富弼来说，王静辉能够投这么多钱进来还是看得了这里的草场。这就需要大宋能够长期占领并且守住银州和龙州，没有必要留下一个左厢神勇军司给自己造成一个这么大的凸起来让党项人攻伐骚扰，夺取左厢神勇军司势在必行！

    这一次是种谔亲自领一万精兵跟着无心的特种部队去夺左厢这里勇军司，他想要亲眼看看特种部队是怎样攻城掠地，从而进一步对特种部队的战斗力有更加深刻的了解。不过他心中还是非常怀疑自己现在这些兵可能还不够用，随即发信给绥德军，调派两万兵士向左厢神勇军司进发。

    种谔这么做并非是瞧不起无心的特种部队，而是因为他自己攻占银州的时候动静实在是太大了，距离这么近地左厢神勇军司不可能不知道这件事，所以以往特种部队的偷袭可能会在如临大敌的党项人面前失去作用，剩下来的也唯有强攻了。

    左厢神勇军司作为西夏对大宋河东路唯一一个前线壁垒，虽然和对面的晋宁军之间的地形非常复杂用不着驻守太多的军队，但这里的守军都是党项精锐，警觉性非常高，不过现在对于这里的党项人来说，最大的敌人不是来自于大宋，而是李清地泼喜军，这里原先驻守的两万军队其中的一万多已经调往铁治务来对抗李清去了，剩下的七千余守军来把守这座军事重镇。

    特种部队在以往百试不爽的乔装进城策略失败后，上下决定开始强攻这座坚城，他们偷袭敌城的手段也并非只有乔装进城这一种，当然到现在为止这种方式最有效也最简单。种谔虽然是这里的最高军事长官，但他这次是来实地考察特种部队战斗力的，所以他并没有插手夺取左厢神勇军司的战斗，而是将手中的一万精兵交给无心来调动，并且表示不用三天，从绥德军那里还会有至少一万精兵到来，若是可以的话完全可以等汇合支援部队后再攻城。

    对于种谔的好意，无心心领了，不过他也明白若是真的等援军来了才能够拿下目标，那特种部队在种谔心头的分量可就轻多了，所以他选择奇袭。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    