
    ﻿    “陛下圣明！不过开发南方一事事先要做到机密周到，毕竟南方四夷不服朝廷管教已久，消息走漏出去后，难免现在就会激化矛盾，对大宋长治久安不利。//、М\\以臣的设想，开发南方是分散逐步执行，朝廷心中有这个章程即可，不必为此大张旗鼓的宣传！”王静辉躬身说道。

    “朕准奏！以后开发南方一事只限在福宁殿中讨论，事关重大，各位爱卿可严格保守羁縻，违者，朕要重重惩处！”皇帝赵顼严肃大声的说道。

    “圣上，那河北招收厢军又该如何？！”司马光问道。

    “至于在河北诸路扩招厢军……嗯，就现在代州、真定府两地扩招四万，以后酌情扩招！”皇帝赵顼在思量了一会儿最终决定在司马光和王静辉之间找个平衡，事实上司马光和王静辉都不知道的是，赵顼在接到辽国境内兵力有异常调动的情报之后，便下了密旨给镇守河北的魏国公韩琦，要他也积极调动兵力，在代州、真定府、定州、雄州、河间府、霸州等地进行部署，甚至他还授意韩琦在这种宋辽两国之间弥漫着微妙气氛的时候，在积极的修整城墙！

    在宋辽几十年前的襢渊之盟的条款中，有一条非常明确的规定了宋辽两国任何一方都不可以在没有对方允许的情况下，对边境附近地城池进行修整、扩建、新建。这是一条非常重要的条款。说起来也是限制大宋防御的一条锁链──宋军善守城，而契丹善野战，辽国可以对城池不在乎，但宋军绝对不可以像辽军那样对城墙不当作一回事，城墙的作用就如同马匹对辽军的重要性一样，没有城墙的保护。宋军如何对付辽军地入侵？！但这项条款死死的卡住了宋朝，这也使得辽军在边境打草谷的行为格外猖狂──没有城墙的良好保护，只要大辽愿意，契丹铁骑可以在很短的时间内突破残破不堪的河北诸路边境城防，顺势就可兵临汴都城下！

    这几年来，大宋对西夏之间的战争局势一直就处在上风，纵然有些危机时刻，但都可以逢凶化吉如履平地，并且在军事上取得了除却太祖太宗皇帝之外最大的战功，这些都深深的刺激了皇帝赵顼的内心。他敢明目张胆地授意韩琦在河北诸路修整城墙。就是有这种自信心在背后作为支撑。况且就算赵顼对军事上懂得不是很多，但也非常明白自己在收拾西夏的时候，辽国也瞪大了双眼在找机会趁火打劫来要挟大宋，这种事情在大宋立朝百年来没有少发生过，他要在对西夏发动最后的攻击之前把河北诸路打造的如同铁桶一般结实，好让他在专心致志的对付西夏地同时，对自己的后院不至于太过操心。

    福宁殿议事已经结束了，王静辉取得了自己想要的东西，至少在基本框架上他取得了胜利。听皇帝赵顼的口风他可以判断在自己开发南方和南洋的时候，朝廷还会给他更多地优惠政策，虽然没有细提。但这也让他高兴的很──他纵然富甲天下，但用钱的地方实在是太多，自己产业上地扩张基本上已经达到极限，以往玻璃刚刚诞生时的暴利经过这几年的推销也在逐步下滑，当然即便利润下滑，玻璃等物的利润依然是数倍之成本，为他的各项事业提供了充足的资金保障。不过毕竟手头上没有以前这么“宽裕”了，他也不能够老做赔本的买卖，不然无以为继那可就不是让人感到很高兴了。

    距离汴都开封西南一百五十多里处的一个山谷中。在这里方圆十里的范围内都被大宋三万禁军如铁桶一般围个结结实实──这里是大宋地机密，尽管在各国尤其是辽国和西夏的使者眼中这处地点并非是绝密的，他们都知道有这么一个地方，但面对在如此狭小的空间内居然常年摆放了三万禁军在此把守，想要深入进去看看这里到底有什么东西值得大宋如此捂得严严实实却是一件不可能的事情。

    这处原名为“翠谷”的小山谷本来也是踏青的好去处──事实上在这汴都方圆四五百里范围内，都是“京畿路”，这是大宋的精华，在这个时代要说大宋的京畿路是全世界最繁华的区域也毫不夸张，任何一处风景看上去还不错的地方都可以看到汴都文人骚客踏青作诗的踪迹。不过在去年五月的时候翠谷便没有了文人的踪迹──大宋军方将这里划了出来，在这里盖起一幢幢简易的房屋、箭楼。等等工事，如果萧佑丹在这里的话他还可以认出这里居然有长达数十丈的城墙──辽国最结实的城墙──大定府的仿造城墙！

    这里说不上是什么重要的地方，但因为这里集中着大宋最重要的敌人辽国和西夏的建制的工事而变得不得不严密防守，防止两国的探子向这里渗透。大宋费了这么大的力气来建这些工事不是摆着玩的，最重要的目的便是为了监测大宋制式的武器对对手城防工事的摧毁效果如何。

    之所以要建立翠谷基地，这是王静辉所倡议的，为的便是方便实验新式火器，苏颂和沈括以往的实验都是在汴都城的边上或是干脆在金明池的小岛上，连实验燃烧弹这样的事情都把皇帝赵顼给吓了一跳，他实在不敢想象如果哪一天这两个家伙真的把火炮给造出来，会不会给福宁殿开个天窗。

    今天的翠谷戒备级别格外的高，因为枢密使文彦博以降大宋枢密院最主要的官员、三衙司各有都指挥使、兵部尚书、侍郎等一大票人乘车乘马纷纷聚集到这里。如果辽国或西夏有能力在这里搞此大动作，可以瞬间将大宋地高级指挥系统一锅端，当然这些人当中还有一个身穿青袍的年轻人──这正是令萧佑丹念念不忘的大宋小王驸马。从三天前这里驻守的最高指挥官──殿前都指挥司使早就部署的严严实实，为的便是保证这里地绝对安全，诚然想要在大宋腹地突破这由三万禁军层层把守的翠谷来闹事根本就是天方夜谭，但指挥使也不敢大意。

    前来观摩大宋新式武器亮相的朝廷大员中间没有一个低于从三品。相比这些身居朝堂险要位置的大员，他们的对面是以沈括、苏颂为首的大宋兵器研究院一票六十人。这么多人显然一间屋子坐不下，只得临时搭起了帐篷。王静辉事先授意沈括不要跟这些人讲新武器原理，对他们讲根本便是对牛弹琴，最重要的便是让他们看到新武器的威力，所以沈括上去简单在一张挂图上讲述新武器的特点后，便率队来到庞大的武器实验场地。

    在前往实验场地路上，文彦博悄悄的对身边的王静辉问道：“改之，这次有把握吗？”

    “宽夫先生，根据沈括和苏颂的汇报。这种炸弹已经经过了六次试射，逐步改进，从第四次试射后便已经开始定型，现在整个大宋才制作了二十枚，虽然臣没有见过其爆炸效果。但臣相信这东西绝对是威力绝伦！”王静辉小声对文彦博的耳边说道。

    “威力绝伦”是沈括和苏颂异口同声对王静辉说道地，自从火药配方达到最佳到现在，由此制作的火器种类已经不下数十种，尽管装备到军队中的火器种类在王静辉的坚持下以实用易产为原则才有不到十种，但经过这么长时间的熏陶沈括和苏颂很久没有使用这个词了。

    官员们站立在离实验场地二十丈开外。手中都持有望远镜来观察场地内地状况。衣书天空整理在望远镜中一对三辆马车驶进实验场，后面拖拽是一个圆柱形的铁筒子，在排列成一线之后。又来了一辆马车，士兵在旁边的一个技术人员指导下卸下三枚直径略小地圆柱体，将其装进铁筒子。

    士兵在装填好后，指挥官一挥手中的绿旗示意准备发射完成，沈括看到文彦博点头示意后，毫不犹豫的举起了手中的红旗，实验场地内的指挥官高呼一声口令后，重重的挥下了手中的红旗，操作的战士立刻点燃了圆柱体的引线。片刻间三道白烟从圆柱体铁桶中飞出，冲向了场地中地靶标──一群绵羊。仅仅从目测距离上便可以知道其射程──已经超过了一百丈！随着不分先后的爆炸声，原先那处一群绵羊立刻被一阵烟尘所掩盖，但从烟雾中飞出的断木桩和一些羊腿便可以知道这种新式武器的威力。

    王静辉看到这一场面后心中低呼一声：“火箭弹果然名不虚传！”

    刚才士兵们所发射的武器正是以黑火药填充的火箭弹，这种设计构思是沈括和苏颂提出来的！这是在大宋军队中早就装备的“火箭”演变而来，以前的“火箭”就是一根箭支上面绑着一个盛满火药的小竹筒，用弓发射后靠火药所产生的推进力增加射程，不过在战场上这种“火箭”却是非常的不实用，装备量也很少。

    苏颂和沈括在接受火炮研制项目后，尤其是在迫击炮项目取得了突破后，便异想天开的将火炮和迫击炮联系“火箭”的原理造出了这件武器，王静辉在接到手中的图纸后，连连称赞这是一项天才般的设计！

    这确实是一件天才般设想的武器，王静辉自然知道大名鼎鼎的火箭弹，事实上中**队在和苏联军事对峙的那段特殊岁月中，为了对付对手强大的机械化部队，用反坦克导弹派生出来的火箭弹来对付坦克是一项重要打法，他自然知道。不过他来到这个时代后从来就没有想过将火箭弹给造出来，因为另外一件武器“喀秋莎”火箭炮比这更有名气，反而盖过了独立发射的火箭弹，让他忽略了火箭弹。

    青铜炮的铸造制造周期长，最要命的是铜的短缺让王静辉地火炮项目进展极为缓慢。在此刻沈括和苏颂提出了纯粹以火药为推进力推进爆炸部前进的火箭弹设计创意，然后王静辉在此基础上进行完善，但他心中还是很犹豫的──黑火药能否达到这种推力水平，并且火箭弹的推进部能否承担由此产生的突然爆炸事故？出于担心火箭弹发射会出现意外爆炸，便有了马拉车的套筒──至少不能够在自己地人群中发生爆炸事故，这样整体看起来便是单管火箭炮的雏形了！

    最初的火箭弹长度仅有两尺。非常细，射程和威力都不是很理想，但想到填充药是黑火药，王静辉就下了狠心一次便将火箭弹的尺寸提高到五尺，前方的爆炸部用薄铁打造，填充了足有二十斤的黑火药！经过几次实验后最终定型成为今天看到的家伙，在火炮还不知道何年何月才能够造出来的情况下，火箭弹虽然制造成本高──爆炸部和推进部都使用火药，填充火药多，但威力肯定要胜过早期的开花弹。并且有外套筒来定向发射，准确性上也会大大提高。

    巨大的爆炸声和腾空而起地爆炸烟云对与这个时代的人来说是极具震撼力的，王静辉可以看到有几个文官在举着“长炮筒”望远镜的手在微微颤抖，很长时间都放不下手来──他们已经被炸糟了！

    王静辉轻轻撤了下旁边文彦博的衣襟，文彦博也被远处地景象所震惊。暂时走神了，在王静辉无声的提醒下，他放下望远镜交给前排的士兵转身对所有官员说道：“各位，去靶场看看吧！”

    在一百多丈外，三枚原始“导弹”炸出了三个连环相接深达半米的大坑。周遭处处可见绵羊的碎尸，弹坑周遭地土地甚至被炸翻卷，呈现诡异的黑灰色。整个靶场都弥漫着呛人的硝烟味道，王静辉甚至还跳到坑中用手试着摸了摸弹坑，触手都是爆炸部所施加在土壤中地余温。

    靶场范围内的绵羊居然没有一具完整的尸体，全部都是支离破碎，这个给前来观摩的官员已极大的震撼，相对于已经参加过几次实验的技术人员则早就习惯这个场面了，甚至有一个技术人员跑到距离弹坑五丈远的地方──那里有一个事先挖好的坑，里面拴着一直绵羊，这只绵羊已经死去。它是唯一一只“全尸”绵羊，但它的身上没有任何伤痕，身体蜷缩成一团。

    王静辉叫人把这只绵羊抬上来，扒开身体说道：“这也是一只实验品，它地身体完全没有一丝伤痕，是活活被火箭弹震死的，估计其体内的内脏已经破碎，从而保持了这种形态。换句话说这只绵羊的死态表明如果是敌人的话，在火箭弹爆炸周遭五六丈的范围内也是这样的下场！”

    宋人现在早就认识到火器爆炸部内填充破片会大大增强火器的杀伤力，不过这实验用的火箭弹内部没有加装破片，王静辉完全有理由相信在加装破片火箭弹的六七丈范围内，敌人绝对没有幸免存活的可能性！王静辉见识过后世重炮的射击场面，当然这里还达不到那个程度，但这对于在这个时代野外作战冲锋的步兵骑兵来说，火箭弹简直就是他们的噩梦，用以攻打城池更是能够显现其极高的效率！

    王静辉心中衡量了一番，在火炮还不知道什么时候能够造好的情况下，火箭弹将会是当之无愧的火器之王，甚至就是在火炮造出来后，除了射程上还占有优势之外，论其爆炸效果也绝对赶不上爆炸部填充了二十斤火药火箭弹的对手。今天有火箭弹在手，皇帝赵顼没有理由不会对火炮项目继续保持极高的关注，甚至王静辉正在考虑火箭弹有着如此大的爆炸威力，这为日后火炮的出现会造成一定的压力，毕竟以这个时代的技术来制作同等威力的开花弹，技术难度不是一般的高，除非开花弹内填装的是类似黄色炸药的烈性炸药，但自己的硝化甘油还没有影子呐！

    “哇”的两声，两个前来观摩的兵部侍郎终于忍受不住当场呕吐出来，不要说这两个文官，就是三衙司的正规将军也是脸色发白，一脸的古怪神情，出人意料的没有鄙视当场吐出来的文官，毕竟眼前的景象给他们的震撼力实在是太大了。

    王静辉一挥手，立刻有两个医官上前将这两个侍郎扶下去，他早已预料到这种情况的发生，但对于他来说火箭弹的爆炸威力越是惨烈，那大宋统治高层和军方越是想要获得这样的东西──任何武器的诞生的最终宿命便是杀戮生灵，越是行之有效的杀人办法，在战争中将会一览无余。

    “宽夫先生以为如何？！”王静辉主动提出来。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    