
    ﻿    火箭弹的爆炸威力和射程令王静辉非常满意，但再好的东西也是要投入使用后才能方显其价值，而一枚火箭弹的填药量在三十五斤左右，单枚造价达到了一贯，当然这样的造价还是可以通过大规模生产来降低成本，不过这也是非常有限的很。\\。ｑВ５、COｍ\\东西制作出来就必须投入使用，能够做出这样的决定的，王静辉的分量还是不够，文彦博恰恰是关键的一个人物，最妙的是文彦博和司马光之间的私人交情非常深厚，王静辉料定司马光很可能舍不得掏这笔钱，这就要看看文彦博的态度如何了。

    当然，除去文彦博周边还有这么多的将领，还有兵部大员，尽管大体上是文官说了话算数，对皇帝的影响最大，但这些将领的发言权也很重要。王静辉特地请旨拉了这么一大帮人来不惜辛苦来这里观摩新武器的威力就是为了为扩大新武器的生产扫平道路，他相信在见识过火箭弹的威力之后，武将系统将会全面倒向他，而文官系统也会发生分裂，争取最大的支持力量来尽快使火箭弹投入到实战是他的目的，尤其是用这东西来震慑北方的辽国不要轻举妄动。

    文彦博听后沉吟了一会儿说道：“改之，此物有名称了吗？”

    “还没有，这件事一直是由沈括和苏颂在操持，想必他们已经想好了名称！”王静辉低声说道。

    “那造价如何？”

    “现在因为还是刚刚开始生产。全部都是为了实验和演示，所以成本有些高，大概一枚在一贯左右。不过日后要是朝廷能够批准大量生产地话，那成本上还有进一步的降低空间，重要的是如果硫球那里有了动静，计划实行顺利的话。那火药的成本将会有大幅度的降低，而火箭弹地成本基本上七成集中在火药上，相应的成本也可以实现实质性的降低！”王静辉继续鼓动着，现在周围还有不少官员，他们所说的事情又是机密，所以不得不小声讨论。

    文彦博听后皱了皱眉头，说道：“现在这价格还是有些高，恐怕政事堂那里不好通过！”

    “虽然价高，但却是物有所值，火箭弹射程在大宋所有武器中不算是最远的。不过威力却是最大的，命中范围内方圆五六丈绝对不会有人或者牲畜能够活下来，况且发射简便，其机动性强，用在野外对付游牧民族的骑兵将会有很好的效果──也许是目前最有效的方式！”王静辉说道。

    文彦博有些意动。说道：“如此甚好，不过这还需要政事堂会议上的讨论，但某认为至少在军队中适量装备一些还是没有问题地！”

    “在下还会进一步改进这种武器，让它变得更加安全、威力更大，当然同时也更加廉价。至于推广普及，还需要宽夫先生多加注意。以在下看来一场战役中使用千枚已是足够，这不过才花去数千贯而已。但大宋能够从中获取的利益绝对会高于所投入的本钱，以大宋的财力完全可以装备更多这样的大威力火器。士兵作战英勇固然是主要地，但能够保证他们从战场上在获得胜利的同时，也能够让他们平安的从战场上归来，这也同样很重要！”

    文彦博听后点点头，说道：“这确实是一项善举！”

    王静辉和文彦博都知道，今天的新武器演示其实已经让这种武器进入了军队，如此大威力武器没有道理不会优先装备部队，况且这么多的武将在皇上面前异口同声地称赞新武器的威力。以皇帝赵顼的性格也绝对不会容忍这种武器放在武库中没有作为。

    文彦博和王静辉一同走到实验场边缘地凉棚边，王静辉看到四下无人便说道：“宽夫先生，在下还有件事要和先生商量！”

    “何事？”

    “先生可还曾记得在下说过的特种部队？”

    “呵呵，西北的种子可是对特种部队赞不绝口，这仗打倒现在特种部队功不可没！怎么驸马又有何想法？”文彦博笑着说道。

    “先生，在下打算再过上一个月，等眼下党项俘虏将手中的工程完工后，便要分成三批，一批为数在两三万之数留在北方继续干工程；一批为数在三万左右乘船南下麻逸开发南洋；最后一批为数在六万将陆续南下渡过长江开发南方。这三批人当中开发南方的俘虏动身将要晚些，要等在下开发南方的奏章呈送被政事堂所通过之后才能够动身。在下所想的是无论开发南方还是开发麻逸，难免要和当地土著部落产生冲突，到时候朝廷派大军进剿也是劳民伤财。在下思量经过西北的这一系列军事行动后，特种部队的地位应该相对稳固下来，我们要考虑继续大力发展特种部队，应该组建专门适用于南方尤其是在南方群山中作战地特种部队！”王静辉淡淡的说道。

    文彦博听后捋了捋下巴上的白胡子，笑着说道：“改之可知当时为何某要支持组建特种部队吗？”

    王静辉没有回答，只是笑了笑，毕竟文彦博在当时武将强烈反对的情况下还支持组建特种部队有着很多理由，而且他也肯定文彦博之所以这么支持说到底最主要的还是为了对付南方此起彼伏的少数民族叛乱，但他还是选择了沉默。

    “改之应该知道南方几乎每年都会有叛乱的事情发生，南方用兵每年的军费虽然不如西北多，但亦达到了几百万之数！哼哼！某知改之关心朝廷财政，但也没有想过朝廷每年会在南方用这么多钱吧！”文彦博冷笑地说道。

    王静辉知道文彦博的冷笑不是针对他。但还是可以看得出文老头儿对南方的局势非常不屑，不过更令他吃惊的还是南方军费居然达到如此高的地步，要知道皇帝赵顼对朝廷能够增收几十万贯都会非常注意，数百万贯已经不是一个小数目，但朝廷却对此熟视无睹，以至于很少人能够清楚大宋帝国在南方花了这多钱。这中间实在是迷雾重重！

    “唐兴，初未暇于四夷。自太宗平突厥，西北诸蕃及蛮夷稍稍内属，即其部落列置州县，其大者为都督府，以其首领为都督、刺史，皆得世袭。虽贡赋版籍，多不上户部，然声教所暨，皆边州都督、都护所领。著于令式。……号为羁縻云。”文彦博淡淡的说出来一句。

    王静辉立刻醒悟到西南状况是如何来地了，文彦博说说的话正是《新唐书》中的一段，他来到这个时代后对历史着实的下了一番功夫，借助超人的记忆力，就算不明白也会把史书给硬背下来。以便随时让自己回味参考。

    《新唐书》在王静辉所读的历史书中有着格外重要的地位，因为《新唐书》是仁宗皇帝下诏重新修订的，而主持修订的人无一不是当时的治史名家──前后参预其事地有欧阳修、宋祁、范镇、吕夏卿、王畴、宋敏求、刘羲叟等人。总的说来，列传部分主要由宋祁负责编写，志和表分别由范镇、吕夏卿负责编写。最后在欧阳修主持下完成。本纪10卷和赞、志、表的序以及《选举志》、《仪卫志》等都出自欧阳修之手。因为列传部分出自宋祁之手。而欧阳修只是主持了志、表的编写，出于谦逊，欧阳修认为宋祁是前辈。所以他没有对宋祁所写的列传部分从全书整体地角度作统一工作，因而《新唐书》存在着记事矛盾、风格体例不同的弊端。所以《新唐书》署“欧阳修、宋祁撰”。宋祁有文名，曾任知制诰、翰林学士等职。他历时十余年完成列传，于嘉三年(公元1058年)交齐全部列传的稿子。欧阳修是北宋著名的文学家，擅长古文，他因参加推行“庆历新政”的活动，被贬为地方官，至至和元年(公元1054年)才调到朝廷任翰林学士，主持修史工作。等到他写定本纪、志、表，已是嘉祐五年(公元1060年)地事了。

    《新唐书》的编纂曲折繁复，但从事编纂的人，王静辉还是让商务印书馆费了很大地力气将其重新编订出版，甚至还有心鼓动司马光对其宋祁所编著不完善的地方加以重新修订，不过想到司马光已经这么忙了，便作为储备项目，一旦司马光有闲暇功夫，便给他找点事干。对于这么有来历的书，他自然是熟知于心，文老头儿说出来其中的一段话，他立刻就知道是出自这本史书。

    “唐极盛之时，全国共有羁縻州856个，仅西南地区就有404个，约占全国羁縻州总数的一半，可推断当时设置羁縻州的侧重点是西南的少数民族地区。”王静辉淡淡的说道。

    羁縻政策是中国封建王朝用以对少数民族进行统治的重要方法、“羁縻”一词最早见于《索隐》，史载“盖闻天子与夷狄也，其义羁縻勿绝而已”，其意为：“羁”指马笼头，“縻”指穿牛鼻之绳。封建王朝从大汉族主义立场出发对少数民族地区地统治，早在秦汉时期就已经有了针对少数民族聚集地区的统治手段一羁縻政策，但它作为封建统治阶级的一种统治制度则是始建于唐代。少数民族的居住地大都远离中央王朝的统治中心，王朝的统治权力很难得到完全实现，历来的封建统治者为了能更好地维系其在全国的统治、就在少数民族聚集的地区羁縻而治之。羁縻政策历经了秦、汉、三国、两晋南北朝、隋、唐的发展，至北宋时发展到及至。

    通过后世的历史书籍，王静辉非常清楚老赵家的发家历史，甚至比皇族自己都清楚，赵匡胤挥师南下在南方干下的那些事情在这个时代当然是属于禁忌话题。但他是非常清楚地。老赵家为了防止南方再起叛乱，对南方实行了颇为残忍的高压统治，这便是后来王小波等人前赴后继叛乱的来源。

    “这个文老头儿还是有些本事，并不迂腐啊！”王静辉心中细细思量着，显然文彦博非常不屑的是太祖皇帝和他的继任者们对南方的高压政策，而并非是对某个人有意见。文彦博地表现倒是让他大吃一惊。就他所知文彦博的历史可是非常主张对叛乱行为采取镇压的政策的，虽然手段有些血腥了点，但却对大宋的稳固作出了自己的贡献──当然这种贡献只是对于赵宋家族而言。不过回过头想象文彦博在仁宗时代和当时的枢密使庞籍讨论削减厢军规模也是朝廷正视厢军问题的开始，这不能不说文彦博有远见，想来这也是为了进一步削减南方战斗力并不是很强的厢军，进而引用特种部队来实现这一目标。

    文彦博转过身来看着王静辉笑着说道：“驸马才思敏捷，不愧为我大宋第一才子，对治史也有深厚的功底啊！”显然从刚才地对话中，他知道驸马肯定熟读《新唐书》，要不然也不会这么快便说出了唐朝羁縻政策的状况。心中也是着实的很吃惊。不过话又说回来，没有这么深厚的历史功底，驸马哪里有能力和司马光打嘴仗？

    “先生过奖了！开发南方虽然历时可能会甚久，也许七八十年也说不定，不过这么做也是利于子孙后代。加深中央对南方偏远地区的统治是十分有必要地，无论花多大的代价都值得！”王静辉说道。

    文彦博听后点点头，说道：“难得驸马年轻，但目光深远常人所不及。开发南方是一回事，但治理南方又是一回事。中间少不得要动刀兵。南方的情况想必驸马也很清楚，那里的局势要是乱起来，虽然不会很严重。但也并非一时片刻便能够平息的，盖因为那里交通不便且瘴疠横行环境恶劣，大军一动则朝廷财政便如流水一般倾倒出去。然则特种部队有其特殊之处，花费不大效果却甚佳，这也是某家不顾反对大力支持之所在！”

    “在下明白其中缘由，其实开发南方不断地分化朝廷厢军所带来的负担，同时也能够让南方真正的纳入大宋地版图，从中得到应有的回报。开发南方成功首先会给大宋带来巨大的经济利益，朝廷财政只是在开发行动之初投入一些和给在下一些优惠政策。随着时间推移，开发越来越充分，每年财政增收将会达到一个新的高度。在下的意见是降低南方的各项税收，朝廷应该以更平和的态度来对待南方，毕竟现在大宋立国已经百多年，过往的仇恨应该过去，南方的百姓同样也是大宋地子民，就是将来西夏甚至是辽国被大宋所克，治理当地百姓也一样不能太过苛刻，天下的百姓都是一样的，没有人愿意放着太平温饱的日子不过，个个提起刀剑和朝廷作对！”王静辉有些感慨的说道。

    文彦博听后双眼一亮说道：“难得驸马有着如此悲天悯人的心肠，圣上年轻，多少火气大了些，驸马能得圣上如此器重当耐心疏导，则朝廷幸甚、百姓幸甚、天下幸甚！”

    “宽夫先生言重了！”王静辉躬身说道。

    这一天在翠谷基地，隆隆的爆炸声此起彼伏，这里集中着大宋所有种类的火器，很多都是朝廷大员所从来没有听闻过的，甚至就是那些前来观摩的将领也不是很清楚。在翠谷基地都是严格按照敌国的工事所仿造，以此来实验武器威力非常有说服力，前来观摩的朝廷官员也是乐在其中。

    铁治务的城头硝烟弥漫，自李清亲率大军以迅雷不及掩耳之势横扫党项部落联军精锐后，连克夏州、七里平、德靖镇后，在这个小小的铁治务终于停下了前进的脚步，前后猛烈的攻击了七天，城内党项部落自知城破之时便是横尸之日，都奋起抵抗，铁治务仅有四丈高的城墙居然奇迹般的挡住了李清。

    李清坚如磐石的脸上没有任何表情，任谁也猜不透他的心中正在想什么，不过没有人注意到他布满血丝的眼中已经显现了一丝忧虑的神采随着李清举到半空中的手臂向下一挥，从前军本阵中立刻冲出了数千士兵驾着攻城锑向铁治务冲去，城中的守军对此已经见怪不怪了，在弓箭的射程内城头的箭支如下雨般挥洒而下，不多时便给攻城的一方带来巨大的伤害。

    “传本帅的命令，今天太阳下山之前，本帅要站在铁治务的城头，有谁能够奋勇杀敌首先站到城墙上者，得黄金百两！”李清冷冷的说道。

    李清的话刚刚落下，在城下的泼喜军已经竖起了几架梯子，有个身穿黑衣的士兵快速的爬上梯子瞬间的跳上了城墙，虽然立刻受到城头的守军围攻，但那名士兵挥舞着手中的长矛，两三个回合便刺死了两名敌人！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    