
    ﻿    萧佑丹在信中非常明确的表示宋朝现在制作火药原料的来源主要是来自硫球，数目非常庞大，这使得几年来宋朝的火器产量得以年年提高，近两年由于获得了硫球的原料，宋军中的火器比例已经有了非常明显的提高。//.М/火器的数量并不足以引起担忧，但宋朝火器的威力有着明显的提高，这却是不能够忽视的，萧佑丹甚至还在推测，宋朝正是因为获得了硫球的火药原料，所制作出来的火器才能够有这么大的威力。

    萧佑丹虽然因为宋朝火器装备的异常而下过功夫去研究一些资料，不过他毕竟不是沈括这样的大科学家，脑子里面对火器的认识还不够充分，以至于作出了“宋朝因为使用硫球的原料，所以做出来的火器威力要大”这样的错误结论，不过萧佑丹心中清楚的很，宋朝的火药配方和王静辉有着莫大的关系，之所以还要这么说，完全是出去如何说服皇帝耶律洪基对硫球采取行动的角度。相比之下耶律洪基对火药的认识更加不足，还停留在烟花爆竹的水平上，不过他对火器的威力却是非常重视的──前往宋朝交流的契丹官员在回到辽国后，都异口同声的说起宋朝的火器威力绝伦，用之守城则城不可破；若是用来偷袭，则是大乱；即便是用在契丹人的长项野战上面，也同样会使伤亡倍增。

    不过这些使臣地话只是给耶律洪基留下了一个初步的印象。最深刻的便是去年由耶律金贵为首去给宋朝的太皇太后贺寿的使节团，在回辽国路经河北的时候，河北地韩琦正在进行军事演习。耶律金贵也是颇有心机之人，向韩琦提出了观摩的要求，本来这是涉及机密的事情，但没有想到韩琦居然当时便答应了下来。也正是这次演习给耶律金贵刻下了深深的印象，后来他旁敲侧击才知道韩琦这次所用的火器不过是宋朝以前生产的老式火器，这次用来演习为的便是清除库存准备接受更大威力的火器。

    耶律金贵是皇族中血缘关系非常近的一个，由于箭法非常好，时常伴驾左右出行田猎，虽然算是个幸臣，但也颇得耶律洪基的信任，要不然也不会担任出使宋朝地重要职务了。当然，正是因为耶律洪基信任耶律金贵，才会让他沿途注意宋朝北方干旱的情况。只要属实便在来年在宋辽边境囤积重兵来要挟宋朝增加岁币和割让土地。不过耶律金贵回来后给皇帝带来的消息是宋朝的武力今非昔比，尤其是使用大量的火器作战，威力惊人，若是和南朝贸然开战，则恐不能胜之……

    耶律金贵地建议到现在也没有能够彻底说服皇帝耶律洪基。他的心中还是存有侥幸的心理──上百年来契丹对宋朝在军事上是毫无疑问的压倒性优势，一贯的高高在上使得契丹地文臣武将都有一种难以名状的自豪感，这并非是一句话所能够抵消的。耶律洪基也并非是一味莽撞之徒，在周围臣子看来他地皇帝做的不合格，导致大权旁落。但他绝对不是一个高傲自大的皇帝。他还是授权魏王耶律乙辛调动军队在边境集结，但却没有过于摆出挥军侵宋的架势──这次军事集结陈兵边境的行动，他原本就没有想着要真的打过边境入侵宋朝。就是想趁着宋朝灾荒之际行敲诈勒索之实，更可以顺便调动宋朝的军事部署，以达到缓解宋夏边境对西夏不利的态势，尽到一个盟友所应尽的义务。

    不过萧佑丹地这封来信让耶律洪基对宋朝的武力有了新的认识，他对萧佑丹非常了解，知道这个“贤人”倒是一个非常有本事的人。信中除了介绍了宋朝的火器状况，重点的便是两个内容──宋朝火器原料的来源和小王驸马。耶律洪基甚至从信中感受到在萧佑丹的心中，宋朝的火器甚至不如一个驸马厉害，这倒是让他感到非常奇怪的很。

    耶律洪基飒然一笑──宋朝的制度他是比较清楚的。从来没有听说过那个外戚能够爬到比较高的位置，而且宋人的脑袋瓜大概是书读得多的缘故，就算是再信任某个人，也会安排另外一个人去监视或是干脆和那个人作对。那个什么小王驸马多半也是如此，所谓位置越高则会使小王驸马陷入的危机也就越大，再说即便退上一步来说，堂堂大辽岂会怕了一个南朝驸马？！

    看过信后，耶律洪基已经了然于心，边将信折好放在自己的兜内，对旁边的萧皇后说道：“爱妃，萧佑丹不愧是我大辽的能人，这封信很重要，朕要召集重臣来商议对策，过后要重重的奖赏他！皇后，以朕看来，还是让萧佑丹回到中京来吧，朕给他一个大官，就让他做惕隐好了，也好让他为国效力！”

    大惕隐司，辽太祖建国时首设此机构，置惕隐(亦称梯里巳)、知惕隐司事、惕隐都监等官，掌皇族之政教。当然与大惕隐司相对的还有一个皇太子惕隐司，但这规模就没有办法比了，皇太子惕隐是掌皇太子宫帐之事的官员，也只能称得上是皇太子的亲信而已，要想出头还要等到太子继位才可，这点儿到像是中原的东宫太子旧臣一般。而大惕隐司的惕隐几乎就相当与中原的帝师、太师之位，当然两者也没有什么可比性，在辽国惕隐是皇帝或者太子的亲信，有负责教导之责，但若说到权力则绝对没有中原的帝师、太师这么厉害，尽管如此，惕隐地位尊崇也是非常难得了。

    皇后萧观音听后笑着说道：“臣妾要先提萧先生谢陛下龙恩了！不过以前臣妾也曾想让萧先生回到中京来教导浚儿。似乎萧先生在宋朝还有放不下地事情以拒绝了，陛下在下旨前还需征求萧先生的意见，也不好强人所难。”

    耶律洪基冷笑的摆摆手说道：“他没有什么放不下的事情，正因为放不下才到汴都！不过现在他倒是有些多心了，没有关系，朕这就给他送去解忧的良药！”

    萧皇后听后虽然有些迷惑。但看到丈夫眼中闪烁的精光，不禁心中一冷，但却没有说话。这个皇帝虽然有些浪荡，但决非是一个可以随意糊弄地人。

    半个月后一名身材魁梧的男子走进了萧佑丹在汴都开封的宅子，萧佑丹见到他的到来感到非常惊奇，因为这个魁梧的男子便是当今大辽皇帝的亲卫萧忽古。萧忽古的妻子是招讨使耶律赵三的女儿，因为勇冠三军而闻名辽国，被称为大辽第一英雄，被耶律洪基招为随身护卫，深受皇帝恩宠。萧忽古来亲自送信。这让萧佑丹非常奇怪，因为萧忽古的是个非常有来头的人物──他地岳父耶律赵三是忠于大辽皇室的重要大臣之一，说起来还是他的“战友”。

    萧忽古驾临汴都开封，还没有到地，王静辉这里就已经知道了──萧忽古是以辽国皇帝信使的名义过关。虽然不是给大宋皇帝送信，但目标却是他早就关注已久的萧佑丹，这就不能不让他上心──已经五月了，大宋河北诸路到现在还是一场雨也没有下，伴随而来地便是辽国兵力继续集结的消息。在这个当口，就算不是为了火药的事情而来，他也必须关注每一个以大辽官方名义进入大宋的契丹人。

    萧忽古的背景材料也很快便由北方地间谍送了回来。王静辉对辽国的历史还停留在一个模糊认识的基础上，对一些重要地契丹人物来历并不清楚，所以他只能够依赖北方的间谍网来了解对手。不过在接手萧忽古的背景材料后，王静辉更加迷惑了──辽国皇帝派一个勇士到大宋来干什么？在他心中即便是辽国皇帝非常重视萧佑丹那份关于大宋火药来源的情报，派来送信的人怎么也轮不到一个武官来送信，更不要说是“大辽第一英雄”了。

    不过王静辉可并没有把这个“大辽第一英雄”放在眼中，在他看来就算萧忽古再厉害，挨上一支毒箭也只有丧命的份。尽管如此，他也下定决心不管萧忽古前来做什么。他都不会让这家伙好好的活下去了，毕竟在冷兵器时代，一个武艺高强的将领对敌我双方的士气是很重要地，襢渊之盟的那场战争双方讲和固然有着其特定的政治和军事环境，但辽国大将萧达榄被宋军射死却是事件起因的开端。眼下辽国想要凭借军事实力来威逼宋朝割地赔款，这名什么“大辽第一英雄”恐怕很可能便是先锋官之类，如果让萧忽古继续活着，对大宋来说绝对不是一件什么好事。

    王静辉想要干掉萧忽古，但萧佑丹此时还正处于震惊之中──辽国皇帝给他的信件中明确的要萧佑丹再次设局刺杀王静辉，然后便对他下旨召他回国去当惕隐掌大惕隐司！而且耶律洪基也在信中表示会派辽国的水军做好准备，若是在召见硫球使节不果的情况下，他甚至可以下令派遣水军来攻击硫球达到目的，甚至是攻击大宋的水军和船队，断绝硫球和大宋之间的联系！萧佑丹将信件放在烛台上烧掉，这种证据是绝对不会留下来的，即便这里是辽国使馆，他也不得不防，一旦败露则辽国太过被动。

    “佑丹兄，此事该如何去做？！”萧忽古沉声问道。萧忽古是一员猛将，性情比较暴躁，在辽**中若是有谁敢触怒他，他会毫不犹豫的用刀砍下对手的脑袋，不过长期以来他一直跟随皇帝耶律洪基做亲卫，看多了朝堂上的尔虞我诈，渐渐的也长了不少见识，现在的他已经学会如何控制自己的情绪了。

    “刺杀大宋驸马这件事其实倒不是很难！萧兄可能还不知道，这个小王驸马并不是总待在驸马府的，其实他有很多时候都要外出，去的地方也很有规律。只要他出门看看他地马车朝那个方向走，我基本上就可以判断他的目的地是在那里。以前我也令阿斯怜刺杀过他，不过那次计划并不周密，没有想到小王驸马本人就是一个高手，结果导致功亏一篑，现在萧兄前来助我。基本上想要刺杀小王驸马已经不是什么难事了！”萧佑丹站起来在书房中来回的走动着说道。

    “嘿嘿！”萧忽古笑着拍案而起说道：“那便最好不过了！有萧兄代为谋划，这次和我前来的十名侍从皆是身手高强，只要萧兄布好局，我自当听从吩咐。等解决了这里的事后，萧兄即刻和我北上归辽，太子那里正在中京扫榻以待，萧兄可能还不知道，上个月太子已经正是主政了！”

    萧佑丹听后眼睛一亮，随后又黯淡下来，低头沉思。萧忽古皱着眉头说道：“萧兄可有什么为难之处？可是不愿回中京辅佐太子？！”

    萧佑丹摆摆手说道：“朝廷中耶律乙辛、张孝杰耶律伊逊等奸臣当道。太子虽然年幼但非常聪慧贤明，是唯一能够振兴我辽国地继承人选，我怎能不去辅佐太子？不过在汴都除了刺杀小王驸马之外，还有大宋的火药配方我没有搞到手，没有这东西。将来宋辽之间一旦兵戈再起，对我大辽不利，是以我才万分犹疑难以决断！”

    “萧兄，大宋的火器真的非常厉害吗？我以前也曾见过大宋火器，不过数量少不说罢了。发射的时候中间准备的时间也长，威力也十分有限。听说耶律金贵居然被大宋的火器吓掉了胆子，难道这是真的？！”萧忽古皱着眉头问道。

    宋辽之间几十年没有认真打过仗了。所以萧忽古对宋朝的火器了解并不是很深，而且在他看来宋军有火器和没有火器没有什么区别，除了在守城的时候还有些用处之外，想凭借着火器来打倒大辽铁骑那简直如同天方夜谭一般不可能，不过话说回来火器在萧忽古地眼中最大的作用便是投掷到正在前进的骑兵当中来惊吓马匹了，要论杀伤力只要不是被直接击中，或是离火器落点远一点，根本没有什么危险。最主要的还是他从来还没有听说过有那个辽国大将是死在火器当中的，作战还是要看马上功夫。宋朝人永远不是契丹人地对手，上百年来从来都不是！

    “你不了解现在南朝的火器有多大威力，我可是亲眼见过的，你可能还不知道，就是因为南朝有了新式的火器，才炸死了西夏的皇帝谅祚，在顺宁寨宋军堵住了西夏地十万兵士，用火器炸塌了城墙逼迫西夏的军队投降！”萧佑丹皱着眉头说道。

    “啊？！”萧忽古失声惊叹道。

    “你大概还不知道我为什么这么想杀小王驸马吧？因为他便是大宋新式火器的设计者，要知道四五年前地南朝火器可没有这么厉害，自从这个人出现后便改进了南朝的火药配方，使得南朝的火器威力凭空增大了许多，两个月后在大顺城便炸死了西夏皇帝谅祚。而且这个人可并非会改进火器，在各个方面，这个小王驸马真是不世出的奇才，使得大宋本来就剑拔弩张的朝廷居然缓和起来，所提出的各项主张都被南朝君臣所采纳。现在南朝一日胜过一日，这中间小王驸马的功劳可是不小，别人不知道，我可是非常清楚！”

    “原来如此！怪不得萧兄想要刺杀一个南朝驸马！”

    “我大辽皇帝醉心田猎，虽有皇后贤德，但更有奸臣当道。我虽然身处汴都，但对于国内的事情还是非常清楚的，张孝杰耶律乙辛等人败坏朝纲不说，对百姓百般搜刮，朝廷每年节节增长地财政是怎么来的？要知道我大辽与大宋相差不远，每年各地也在频繁的爆发各种灾害，朝廷若是在这么竭泽而渔下去，不用南朝起兵犯境，就是国内百姓造反也会毁了我大辽！”萧佑丹愤怒的说道。

    “萧兄，太子殿下不是大辽的希望么？在等等吧，至少现在太子殿下已经主政，虽然年纪还有些小，但皇上在继位的时候不是比现在的太子还小么？只要我们尽力辅佐太子，他日太子继位必可一扫朝廷腐朽氛围，中兴我大辽！”

    “南朝已经开始变得强大，看来南朝中兴已经不可阻挡，我们要做的便是尽快的中兴大辽。若是成功刺杀了小王驸马，我也要继续在汴都待上一段时日，想想有什么办法能够将南朝的火药配方弄到手，到时候我大辽本有天下无双的铁骑，若是再加上南朝的火器，世间还有什么能够阻止我大辽？！这些还要请萧兄代为向皇帝陛下和太子殿下转达，要是事不可违，我也不会干耗在这里，会尽快北上归国辅佐太子！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    