
    ﻿    王静辉在步出绿春阁后，坐在马车中一直在思量着，由于自己的身份，他很少接触到这个时代的“外国人”，他所接触的外国人到现在也只有两个，一个便是两年前在宋夏和谈中的西夏对手阿里提，、ｑΒ⑤。ｃ0ｍ/

    阿里提虽然是个老练的西夏使臣，但迫于形势就是再多的计谋也是无力回天，毕竟西夏的国势就在那里摆着，而且西夏国内弊政丛丛，阿里提也没有这个才能和地位来挽救日落西山的西夏国力。不过这个萧佑丹却让王静辉感到了一种威胁，萧佑丹不同于阿里提，王静辉不知道萧佑丹的才能如何，但能够被称为“贤人”想必手底下肯定有两下子，而且萧佑丹和后族关系密切，有这个地位来深入辽国统治高层。

    萧佑丹这个人名非常陌生，应该在历史上没有什么太大的作为，但是王静辉不敢保证这个萧佑丹的历史是不是受到自己的影响，若是如此的话，那在这个人身上将会发生一些比较有意思的事情。不过王静辉对此没有什么兴趣，因为这个萧佑丹心机太过深沉，像这样的敌国人才还是早早毁灭的才好！

    王静辉坐着马车很快的便回到了驸马府，不过在他下车进入驸马府后，就感到了一阵不同寻常异样的气氛，管家王福一会儿便迎了上来。低声说道：“驸马，皇上驾临，在书房等候了有一阵功夫了！”

    王静辉听后虽然觉得有些疑惑，皇帝赵顼自从继位之后，除了自己女儿诞生地那天，匆匆来驸马府一会儿之外。还从来没有到这里来过，怎么今天这么好兴致便来了呢？不过王静辉没有这么多时间来猜测赵顼的来意，只是在路上努力回忆最近一段时间大宋是否发生了什么事情，或是自己的记忆中历史情况发生了什么变化。

    赵公公还是在书房门口低头站立着，王静辉对于赵公公这样的站姿已经非常熟悉了，他也知道自自己迈进这个院落的开始，赵公公已经知道是他来了。尽管自己在赵公公眼中也算是个高手了，但这种凭借自身直觉的判断他还是做不出来地，也许这就是武功的奥妙，他心中对此虽然很感兴趣。可无奈的是自己却实在没有那份时间来学习。赵公公已经根据自己的建议早就朝内宫申请了四个小太监来他身边，来教授他们武艺，顺便也是在调教他的接班人，这四个小太监将来会毫无疑问的继续留在驸马府充当内侍，而王静辉对此也是非常重视。心中还在琢磨是不是要向皇帝进言，要求专门培养这么一批高手，补充进入情报局，将来被派遣到国外的时候充当武装间谍，专门用来在敌国进行破坏或是刺杀之用。

    赵公公将书房门打开。请王静辉进去，随后便关上了书房门。王静辉看到除了皇帝赵顼在座之外，便是自己的妻子赵浅予也是坐陪。心中便安定了下来──有自己妻子在场，那多半不是为了国事来找他，他现在就是担心在这个当口，大宋境内会发生什么突发事件，毕竟现在大宋所面临的事务实在是太多了，实在是经不起太多的反复。

    皇帝赵顼见到王静辉进入书房也站了起来，说道：“爱卿上哪里去了？！”

    王静辉看到皇帝赵顼地脸色有些不善，而旁边的赵浅予也是双手搓着衣角，心里当下明白自己去“逛妓院”的事情已经传到皇帝耳朵里去了。对于皇室密探对自己的监视效率，这几年他没有少领教过，不过他心中还是暗暗骂着萧佑丹，上哪里不好，非要去妓院，弄得自己现在这么被动，最主要的还是自己地妻子已经怀有四个月的生孕，皇帝赵顼也不知道脑子进水了还是怎么的，这个时候找自己不就完了，还非要把赵浅予给扯了进来，要是弄出什么意外，那让自己去找谁？

    王静辉躬身说道：“臣有要事去了城中绿春阁一趟，随后便回府了！”他说完后看了看赵顼旁边的妻子，她的脸上也是一脸地担心，不过令他非常不解的是，自己直面回答皇帝赵顼后，她脸上的神情似乎很快地便缓和了起来，原本搓着衣角的双手逐渐垂了下来。

    “爱卿去这等声se场所，还能有什么‘要事’去做？！”皇帝赵顼的脸沉了下来，尽管他已经知道驸马去了妓院，但他还是不愿意相信这点儿。虽然这个时代的风气就是如此，但他和驸马相识多年，除了早期一段时间由于苏轼等几个人邀驸马去这样的场所后，驸马就再也没有涉足过***之地，尤其是和公主成婚后，更是一心一意对待公主，两人相敬如宾从来没有拌过嘴，也没有娶妾，甚至家中连歌女都没有。

    满朝文武之中，唯有司马光和王安石如此，皇室很难想象一个二十多岁的年轻人，有着尊崇的身份和巨大的财富，居然对女色毫无兴趣只愿意面对自己的妻子，但这几年地事实彻底打消了皇室对此的猜疑，只有太皇太后对此有些担心，但是今天驸马的行为实在是令他太失望了。

    “圣上可知今天我在绿春阁见到的人是谁？”

    “苏子瞻而已！”

    “苏子瞻不过是臣临时拉来的人而已，毕竟臣很少涉足这样的场合，需要有个人来为臣领路。其实今天臣去绿春阁最重要的便是去见辽国常驻大宋的使节萧佑丹和最近传信给他的辽国皇帝信使萧忽古！臣身为大宋情报局提举，不得不对辽国的事务上心。况且辽国之于大宋是头等心腹大患，圣上不是心中想要收复燕云十六州吗？为了达到这个目标就必须最大限度地去了解对手的状况，这样才能够知己知彼百战不殆！”

    “哦！”皇帝赵顼听后才知道他误会自己的这个妹夫了，心中有些不好意思。不过相比驸马亲自出马去打探情报，他更关心的是自己妹妹的幸福生活，皇室成员固然身份尊崇。但其感情生活大都并不如意，其婚姻多半是处于政治的需要，不要说别人，就是他自己地老婆也是在太皇太后和皇太后的“关心”下完成的。蜀国公主是皇室成员中的幸运者，不仅受到万千宠爱，还能够找到属于自己的如意郎君，不过他是不会嫉妒自己的妹妹的，他只会更加关心她，护佑着属于她的幸福，所以才在知道驸马去绿春阁之后勃然大怒。气势汹汹的找上门来向驸马问罪。

    “本来臣是对辽国皇帝派给萧佑丹的信使萧忽古感兴趣地，不过通过这次接触，臣才意识到这个萧佑丹并非是个简单的人物！”王静辉看赵顼那个模样便知道他来自己家里是为什么了，不过他对这样的事情固然很反感，但出于照顾皇帝面子的想法。还是将话题引入正题，也算是给正在尴尬中不知如何说话的赵顼一个台阶下。

    “一个信使而已，爱卿不用放在心上，他是不会在汴都掀起什么风浪地。不过爱卿所说的这个萧佑丹，朕心中倒是有些印象。可惜他是个契丹人，好象还和后族的血缘关系非常近，不能为朕所用。甚是可惜！”

    “辽国皇帝的信使虽然只是给萧佑丹送信，但在臣的眼中这个信使身上倒是有很多可疑地地方。据臣所知这个萧忽古可是辽国第一勇士，是耶律洪基的亲随，送一封信哪里用得着这种人？！而且在臣的眼中，萧佑丹虽然有几分才能，但对于人才济济地大宋来说，萧佑丹不过只是个中上之资而已，王介甫、司马君实、文宽夫，就算是苏子瞻兄弟两人也远比萧佑丹强的许多。圣上只需要把眼前这些人才用好了，那大宋便已经无惧任何危机和险阻！”王静辉笑着说道。

    皇帝赵顼听后笑着说道：“爱卿还忘记了一个人，便是爱卿自己！”

    “臣之才不过是小道，司马君实和王介甫才是真正的大才，不过两人政见相左并不统一，臣所做的不过是因势利导融汇两人的矛盾而已，实在不足圣上夸奖，臣这一切都是圣上宽容的结果…”

    “好了，你们不要相互吹捧了！”赵浅予站起身来准备给他们两人倒茶。

    王静辉立刻走到旁边轻轻搀扶妻子，笑着说道：“浅予，你有身孕行动不便就不要忙了！赵公公，麻烦你把学生送来的那雪顶茶拿来！”

    王静辉转身对赵顼说道：“圣上难得来一次，一定要尝尝这雪顶茶，这可是臣的学生在治下采的野茶，经过炒制后味道极佳，最为难得地便是这种茶叶有着非常出众的提神醒脑的功效，要比圣上赏赐给臣的龙团胜雪还要强上三分！”

    不多时，赵公公便端着茶盘，当茶叶从茶壶中倒出来的时候，一阵扑鼻的茶香迎面而来，让人的心神一震，赵顼不由得脱口而出：“好茶！这等好茶可是难得紧，驸马的那个学生可算是有心了！”

    王静辉笑着说道：“这个学生是华英书院医科专业的学生，臣曾经给他们上过几次课，这个学生非常有志气，非常不满于当今医书中对藥材记载的漏洞，便想要纠正错误。臣便推荐他去到苏颂那里听用，准备集合众人的力量编写一部权威的医书，现在也是正在搜集材料，想必用不了多长时间，圣上便可以看到这部《大宋藥典》了！”

    “如此人才真是难得了！”赵顼一边品茶一边夸奖的说道。

    “当然难得！”王静辉站起身来自豪的说道：“更为难得的是这名学生非常有仁者之心，兴致南方的时候，看到当地百姓生活比较困苦，在采到这种茶叶后便想到向臣来求救，希望能够把这种茶叶推广一下，以便改善当地百姓地生活。这种仁者之心并不是每个人都能够具备的！”

    “呵呵，爱卿的学生可真是有心了！朕也想帮他这个忙，这样吧，就将这种茶叶列为贡茶如何？！”皇帝赵顼笑着说道。

    “君实相公一直都在致力于削减皇室开支，圣上帮忙来成全那个学生的想法固然是可嘉，但却于国不利。臣这里还有一些这样的茶叶，圣上只需要赏赐给大臣，想必会很快传出口碑，这样就是国事私事两不误了！”

    “爱卿真是…”皇帝赵顼听后真是不知道该怎么说才好了，驸马做生意的心思可不是一般地多，居然会设下套来让自己钻，这不禁让他有些哭笑不得。

    “君实相公建言削减皇家开支也是为国图谋，夫君这样做正是恰当！”赵浅予在旁边笑着说道。

    赵顼听后在苦笑之余也叹了一口气说道：“司马君实的想法是好的，朕自然是不遗余力的支持，现在皇宫的用度已经削减了许多了！”

    王静辉用茶杯盖轻轻的拨弄着杯中的茶叶。淡淡的说道：“君实相公建议圣上削减皇家开支，其用心是好的，不过却是一个治标不治本的办法！”

    王静辉非常明白赵顼之所以叹气，并不是因为对司马光地建议反感，而是皇室用度现在已经维持到一个非常低的地步了。削减的余地已经不大，单单看福宁殿中原本要用上百根蜡烛照明，现在却只用三十根就可以看出来了，就这样的群臣议政之地都如此节俭，剩下来的余地又有多少呢？

    尽管赵顼在努力削减皇室用度。这不仅是为了顺应司马光、赞赏司马光，更重要地是他一心想做一个有为皇帝，对生活享受并不是很在乎。不过王静辉却是知道历史上他的儿子哲宗赵熙可是一个有名的败家子，而且后世闻名的《水浒》真是记录了那个时代，晁盖截花石纲就是给哲宗修建园林用的。

    “爱卿对此有何良策？”

    “削减皇室用度是为民，不过圣上就是再能节省有能够节省到哪里去？这还并不是最本质地问题，最为根本的便是现在圣上努力削减皇室用度，圣上能够保证自己的儿子、孙子甚至是以后地继承者不推翻圣上的做法，再次将皇室的用度提高上来吗？人都是爱享受的，圣上也不例外，不过是因为圣上心中有着更为远大的目标在激励着圣上厉行节俭。不过臣可以断言圣上的继承者未必都如圣上如此贤明！”王静辉淡淡的说道。

    皇帝赵顼听后也是苦笑的摇摇头，王静辉的话虽然是字字诛心，但却都是大实话，他心中明白，司马光也明白，不过是当事人没有勇气去面对这样地事情罢了。

    “夫君就不要兜***了，肯定有解决的办法，还不说来为皇兄解忧？！”赵浅予看赵顼面色苦恼，心中知道丈夫有自己的谈话方式，但却不忍心让自己的哥哥受这样的痛苦，便出言催促。

    王静辉摇摇头说道：“这个问题是不可能完全解决的，如果说有办法的话，臣这里倒是有个方法可以试试。便是通过立法的方式，将国家财政盈余和皇室用度结合起来，规定皇室用度在国家财政之中的比例，而且在计算上也有一定的出入，毕竟大宋的收入有官库和内库之分。”

    “立法定下比例？！”赵浅予惊讶的说道。

    “不错！定下比例之后，皇室用度就不在是一个常数，而是直接和国家财政收入挂钩，财政收入好的情况下，皇室用度自然会很充裕；反之亦然！不过这样做也有其缺点，便是主政者可以调控税收来达到国家财政的增加，这就是害民之举了！”王静辉冷冷的说道。

    王静辉还有一个例外没有说，便是皇帝的权力没有人来制约，尽管宋朝皇帝并不能够随心所欲的号令天下，相权在这一历史时期达到了封建王朝的顶峰，不过他却并不认为相权能够制约皇权，朝堂中的大臣未必是皇帝的对手。历史上王安石变法启动之后，皇帝赵顼便对大臣来了一次大清洗，尽管历史书中说这是王安石的杰作，但若没有皇帝的支持，王安石又能够有什么作为？王安石的得势和历史上的蔡京、高裘得势在本质上是没有什么区别的，当然王安石胸怀天下，而高裘之辈完全是为了一己私利。王安石类型的人物在朝中占据主动的时候还好，若是高球类型的人物得势，迎合皇帝的心意，按花石纲这样的事情还是会再次上演。

    皇帝赵顼听后眼睛一亮，他心中也是希望自己能够过得舒服一些，眼看着国家财政一年好过一年，但是自己还要在司马光的压力之下一步一步的削减皇室开支，这种反差就算是最伟大的帝王心中也会有不平的想法的，王静辉的建议正好也可以让自己顺便分享国家财政好转的“红利”。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    