
    萧忽古听到萧佑丹下命后，也没有多说，便长笑一声策马拐进了一条僻静的小苍消失在汴都睥夜幕当中。谁也没有注意到，在萧忽古和现马奔进小苍的同时，远处房顶上一直跟随在萧佑丹马车后面的一个灰影横跨了近三丈的的街道，转了一个弯角紧随萧忽古的马匹，急速在房顶上掠过。这也是放在黑夜，街上的行人比较少，要不然第二天非要传闹鬼的笑话来。

    刺杀所行走的路线都是事先设定好的，萧忽古也秘农牧民的沿这条路线走过几次，他虽然性格比较暴躁，但这次来汴都是受大辽皇帝和萧佑丹的嘱托来刺杀的，所以在此之前已经做好了充分的准备，……尽管曾经刺杀过小王群众运驸马的阿斯怜在远处看到过第一次刺杀的完整过程，对萧忽古非常详尽的叙说了小王驸马那奇怪的兵器-秭筷子，萧忽古听后虽然表示不在乎，但这是性命相膊，第一次刺杀的人武功根本比不上他，但也相差不愿，他在心中绝对是会万分小心的。

    萧忽古滑选择护甲，因为根据阿斯怜的叙述，任何护甲都顶不住那要根筷子，他实在很难想象能够把一根筷子穿过人再打入墙中，这种腕力是多么的恐怖，与其穿上护甲影响自己的行动能力，还不如只穿单衣快速刺杀来的方便。

    在穿过两个街口便是自己预埋伏地地点了，根据事先萧博文的计算，小王驸马在他赶到后最快也要再等上一小会时间，这中间他只用调节一下自己，做做准备就可以了。现在已经快要接近子时，汴都这样的小街道内早就空无一人，马匹行进在这样的街道中太过骇人，所以他也舍去了马匹，徒走快速穿过最后的两个街口。

    萧忽古提着一柄长刀飞快的向前跑着，一声微弱的声音显示有人正在自己的身后快速袭来，他毫不犹豫的就在一滚。随着“咦”的一声他感到自己的脸庞有种火辣辣地感觉，那是来人的脚在掠过自己的进候擦到——对方居然是从他的头顶上飞过来的！

    “哧啷”一声轻响，萧忽古身体五常没有站起来，手便把长刀拔了出来，对着前方背对他的他奔过去就是一刀。汴都这么大，但来人还是从他的头顶上偷大草原，这除了专门来对付自己的高手，没有别地的解释，不过萧忽古已经没有什么时间来考虑他的同伴怎么样了——预定击地点虽然离这里较近。但自己发示警声根本传不到那里，况且时间上已经来不及了-对手也快速的转身，一抹寒光同样在黑夜中袭向自己。

    萧忽古看到对手的短剑与自己的距离越来越近，但他没有躲避，依然是两手紧握着刀柄朝对方砍去，这完全是两败俱伤的打法——对手肯定是小王驸马派过来地。就算不是也上与目标有很大关联，不然不会先择这个地点来伏击自己，来人武功也不错，这合得他现在要把根本就不去想刺杀的事情了。专心对付好面前的敌人脱身才是正经事。

    埋付袭击萧忽古的人和萧忽古一样都是一身灰衣。不过他并没有遮住面也已，虽然是黑夜。但借着街角处传来的微弱的灯光（宋朝地时候已经有类似路灯的照明装备，是在瓷碗中乘入动物油脂。并且将这个瓷確坐在更大地盛满水的瓷確中，以用来降温，并且学有防风罩，燃烧一夜不成问题就是分布比较少），他可以清楚地自到来者是个老人，头上的白发整齐的束在脑衙，一身灰色的衣服比较宽大，正是由于这件宽松的衣服，他才可以在开始的时候能够发觉老者从他的头上掠过，那柄正在空中孢还前行的短剑只的约莫一指的宽度，但剑上的寒光映衬这老人凌厉的目光显得杀气腾腾。

    这样的对冲，萧忽古在兵器上占了很大的便宜，他的刀肯定能够中先对手一步砍到对手的脖子上，他的嘴角露出了一丝冷厉的微笑，继续挥刀砍下去，而老人也没有闪避的意思，也冲着他将短剑划了达来。两个人即将相遇的时候，老者的身体一错，萧忽古嘴角的冷了更盛——在契丹的时候他就用这种两死的打法吓破了很多勇士的胆子，只要对手稍微犹豫或是闪避，那他凌厉的后着就会连绵发出来，对手中有死路一条。

    萧忽古大喝一声，将下劈的刀势朝老人错身的方向砍去，不过令他吃惊的是老人不见了！萧忽古毫不犹豫睥强行转动手腕，直接朝自己的脑袋上空劈去，手刚刚抬起，自己的腋下就是一阵“清凉”——对手的短剑已经刺中了自己的肩膀下的腋窝，右手立刻就失去的力量。

    萧忽古大吼一地声滚在朝旁边躲去，但他惊骇的看到“点点的繁星朝自己砸了过来，在黑暗中划出一丝诡异的剑痕，上面还带着有丝丝亮光，就在他还没有站起来的时候，他的身上已经被对手划破或刺中不深了镦国的剑痕！

    等到萧忽古终于滚到墙脚的时候，手上的刀已经落在他身前三步的地方——不是他在躲闪的时候丢了刀，而是他双手的手腕，肘臂，肩头，膝盖和脚腕这些关键垢方都被对手划伤或刺中，受伤的地方也是非常诡异——伤口并不深，但却让他失去的力量，他的长刀就是这样便糊里糊涂的给丢了！萧忽古现在有些像关躺在床上的病人，上半身无力的靠在墙上，对面不远处的老者正对着他，不过手中令他胆寒的短剑已经不知所踪。

    两人相遇，老老率先从背后发难到现在萧忽古关躺在地上。这中间地时间不过是眨眼间的事情，萧忽古两眼有些失神，尽管他在不到三十岁的时间里大遍整个辽国，虽然不也说没有输过，但后来通过自己的努力都将对倒，这才坐下了“辽国第一勇士”的宝座，被大辽皇帝征为亲卫，丝毫不顾他的出身-萧忽古的爷爷犯达大罪，不过萧素念他爷爷随他的父亲征战之古劳，收留保护他。并且还将自己的独生爱女嫁给了萧忽古。

    不过今天半夜在小汴都开封街道上碰到这个老人将一切笼罩在萧忽古头顶上光环彻底击碎，他没有想到这个世界上还有这样的强人，令他毫无反抗的能力，几个呼吸间便将自己轻易的给放我到了，这怎能不让他胆战心惊！

    黑暗的夜色并不能够中阻挡老者的眼神，那种冷漠不屑的目光令萧忽古心中怀疑这个老者还是不是个人。萧忽古心中一片死灰，现在的他就是连自尽也做不到——他已经失去的行动的能力，而他最大的失误就是认为自己亲自出马刺杀王静辉不可能有失手地可能，更不你去被俘。所以他并没有像他的手下那样在最终含有过的着蜡衣的毒。

    “回契丹去，此生不要在踏进大宋的土一，否则纵然千里，其也会取你性命！老者冷暹说道。”你为什么不杀我？你怎么知道我是契丹人！“虽然萧忽古受伤全身都使不出力气，但这并不妨碍他说话，他心中非常疑惑到底是什么池露了自己和行踪和计划。他心有种非常恐惧的感觉，这比杀了他还难受——他是在辽皇帝亲自下令派过来地，难道宋狗居然在皇帝身边还亲信？即便如此刺杀行动也是大宋才开始制定的，难道那个小王驸马居然如汉人传廉江中诸葛亮一向能悅会算？

    “你以为这样的刺杀计划是多么隐秘地事情吗？你刚到汴都主上便知道你们地来意。恐怕你的那样同伴早就被收拾干净了！萧忽古，若不是看在你是‘辽国第一勇士’地位上，我现在就出手要了你的性命。不过是主上不愿意看到宋辽两国因为你爆发得生灵涂炭而已。大怕死不怕打付，而你们辽国也未必能够打得起这付，我宋皇帝也是同意的，若是耶律洪基不识时务兴兵犯宋，那魏国公在河北已经为倾斜角们准备好了足够的火器！老者冷冷的说道，虽然声调非常冷厉，但话中无不透出一种得意的味道。

    萧忽古虽然是一名皇帝亲卫，不过由于时刻跟随皇帝，所以知道的并不比辽国的最主要大臣知道的少，而且有过之无不及。老者所说的话中对辽国最的的军事调动行动，透露出大宋高层对此极为不满，甚至已经做了了战争的准备。大宋军队的情况萧忽古知道并不多，但辽**队的情况他却比谁都更加清楚，辽**队对大宋军队可能还是占有一定的优势，但想要发动全面战争，那辽国却是真的如老者所说的那样，阵国还真的打不起这场仗！

    至此萧忽古已经从老者的话中非常清楚的知道，老者伏击自己完全是那个小王驸马的意思，没有想到小王驸马麾下还有这等能人，不过与自己国家所处的现状相比，他已经心灰若死。不过他的内心并没有痛苦多长时间，老者走过来直接用手抓住他的后颈，他可以感觉的到老者冰凉的手指刺入自己的身躯中，那咱疼痛并不是随便一个人就能够忍受的了的，萧忽古虽然紧咬钢没有出声，但脸上已经痛苦的扭曲了起来，很幸运的是他随即便晕了过去。

    老者看了看萧忽古，脸上冰冷的神色有些缓和了起来，毕竟他知道自己对萧忽古所施展的手法对一个人有着多大的痛苦，能够忍住不出声不屈服确实令人佩服。不过这也是小王驸马的要求——萧忽古在离开大宋之前必须要丧失战斗力，并且尽量掉他的武功，王静辉在后世读琥侠最多了，还以为这个时代是个牛人就有内功，像赵公公这样的内功的人很少见，至少萧忽古不过是天生蛮力。加之在与人搏斗中不惜性命中，武艺不划才得到今天地地位，根本就没有什么气功，内功之类，这让赵公如何在保存对用忍古四肢的状况下掉他的武功？

    不过赵公公刚才在搏斗中给按萧忽古的剑上足以让萧忽古一个月之内无法和人动手，而且赵公公从小便从皇宫中长在，伺候皇族，宫中阴暗的事情见过，听过的事情太多了，在这种环境下成长，最先考虑的便是让自己过的好，对敌人的打击自然是越重越好。最好能够要对方的命，所以人命在他地眼中一钱不值，给萧忽古的处罚自然也不手轻，——他的手指硬生生的扣进萧忽古的身体内，用特殊的手法给萧忽古的柱赞成了任谁也察觉不出来的暗伤——萧忽古的身体会随着时间地推移，这种暗伤对他他薁体破坏也就越来越严重，最后直到他四肢瘫痪为目……不过赵公公不知道是的，萧忽古永远也活不到四肢瘫痪的那一天，小王驸马已经给萧忽古身上下了毒，他最多有四个月个寿命了。

    赵公公在做好这一切之后。便施展如同鬼一般的身法，快速向驸马为经地街道奔去，保护驸马才是他的第一要务——皇帝赵顼亲自给他下的命令，驸马若是出了意外，他也就不用再回去了，况且蜀国公主是他看着长大的。又善待自己，他当然要保护好公主最心爱地人对付萧忽古他已经花了一些时间，估计驸马快要走到契丹人地伏击圈了，虽然驸马亲随是他精挑细选的。但他只相信自己，只有自己在驸马地身边，天下才会太平！

    王静辉走的比赵公公预计中地要快。最主要的便是后帝赵顼插手在其中，将皇成司属下的一部分武力交给了王静辉来调动。除去将敌人预设的伏击地点包围起来之外，他今天晚上所走过的路线都是皇城司势力的保护之下，再安全不过了，所以他才走快了些。等赵公公赶到的时候，这里的战斗已经接近了尾声，只下少数三四个身穿黑衣，蒙面的刺客在墙角中困兽犹斗，不过他们面对的是数十人的包围，而且各个武功都悄是他们所能够对抗的，不一会儿最后一个身受重伤的刺客不心被俘，便咬随了嘴中的毒药，七窍流血毒发身亡了。

    “启禀公公，所有的刺客全部都已经身死，驸马现在在车中完好无恙，属下不负公公的所托！一个眼尖的护卫在看到赵公公后，跑过来跪在地上向赵公公行礼说道。

    赵公公看了看四周，点点头说道：”做得好，皇上会给你们赏赐的，待会儿留下几具人把这里打扫干净，莫要让外人看了这血污之所，不然明天开封府又要多事了！“

    “属下明白！”

    王静辉虽然安然坐在车国，但耳朵却是尖的很，外面的对话他都听到了，便掀起车窗帘布对赵公公说道：“赵公公，这里的事情已经，公公和我同车回府吧！”

    赵公公走到马车帝准备上车的时候，对旁边的佩澄，两兄弟说道：“你们来一个人，在据此向东的两个街品处，萧忽古还在那里躺着，把他丢在辽国合馆的门口，莫要让街上的野狗给吃了！”说完便欣起车门帘钻进车中，王殂辉的十二弟子，每个人都被他指点过武功，他对佩澄兄弟两人说话的时候俨然就是以师傅的口气在命令，这在他眼中最正常常中不过了。

    王殂辉笑着对赵公公说道：“这次还是多了公公帮忙，要不然那萧忽古若是掺进来惹事，还真是比较扎手，多谢公公！”

    赵公公朝王静辉拱手说道：”老奴哪里敢居功，这些都是圣上帮忙才这么容易，况且就算萧忽古来了，以驸马的武功，他也伤不了驸马，驸马见笑了！“”不管怎么说，辽国在大怕死这欠折损了这么多的人，而且都是军中好手，皇帝亲随，估计耶律洪基知道了，脸色一定会好看的紧！“王静辉笑着说道。

    “驸马妙算无双，就算阵国后帝不高兴也是无奈的，除去这些人也是打击了辽国，使其更加不敢轻举妄动。这件事说起来自然是阵国理亏，又上不来台面，耶律洪基当然打掉牙齿和血吞，只有咽下下这颗苦果了！”赵公公今天晚上的兴致也是不错，他也是很久没有出手了，以前出手也是多半对付自己人，但这次出手对付的是艳契丹人，而且还是号称‘辽国第一勇士’的萧忽古，这让他格外兴奋，尽管萧忽古的功夫在他的眼中简直是连“粗陋”都算不上，在自己的手上简直就是和待载的恙没有什么区别，但这样活动活动筋骨则显得更加有意义。

    “公公过奖了，此间事了，我们也该回府了人，佩澄我去处理萧忽古，澄驾车回府！”王静辉兴致高昂的说道。

    