
    ﻿    萧佑丹坐在书房中，.qｂ⑤.ｃOM/他刚刚回到使馆，不过片刻便有人将昏迷的萧忽古放在大门口，来人理直气壮的敲开大门，告诉门房他是驸马府的人，随后便悄然离去了。

    萧佑丹简直不敢相信自己的眼睛，他在辽国的时候是看到萧忽古和别人动手的，在那个时候，他尽管不相信萧忽古是天下第一高手，但能够高过这名悍将的人也是屈指可数。没有想到在汴都的一条小街道上，萧忽古败的这么惨，全身伤口不下十几处，最可怕的便是后背脊柱上那无可令人心寒的指洞，也不知道对方用了什么手法，这么阴森的指洞居然流了很少的血，不过任谁看到萧忽古的后背，心中都会不禁倒抽一口凉气。

    最令人气愤的便是小王驸马居然这么大摇大摆的将萧忽古扔在自己的门口，这是一种示威，更是一种警告！萧佑丹坐在书案旁，双手握拳，因为用力指节都发白了，不过他的心中不仅是气愤，更多的是……是恐惧！

    今天晚上妻子赵浅予被太皇太后请到了慈寿宫过夜去了，王静辉知道自己一旦动用赵公公皇室肯定会有所动作，在所有皇室成员中，他最最佩服，还是担心？！便是那永远垂坐在珠帘后的曹老太太。不过现在看来曹老太太今天将蜀国公主请到慈寿宫地行为来看。王静辉觉得曹老太太应该是支持自己的，他的理由也很简单──这群契丹武士来汴都绝对不是来游玩的，目标除了自己之外，若是能够悄无声息的干掉王安石或是司马光，那乐子可就大了，死一个驸马对朝局的稳定不会产生什么影响。但这两个人中间地一个要是死了，大宋朝局就要面临重新洗牌的危险，就冲这一点，曹老太太也要支持自己。其实曹老太太心中明白的很，王静辉现在要是死了，所产生的影响也不会比司马光和王安石去世小不到哪里去，甚至有过之而不及！

    赵浅予是不知道今天晚上丈夫设局以身犯险来引诱萧佑丹出手刺杀的事情的，就在下午的时候莫名其妙的接到皇帝手谕，说是太皇太后和太上皇思念她，命她带上孩子一起进宫。此时的赵浅予已经有近六个月的生孕。这也算是不露声色地解决了王静辉的后顾之忧，有红月在公主身旁护佑，王静辉也放心的很。

    王静辉独自坐在书房中，面对宋夏辽三国的地形详图矗立良久，盘算着国内的势力和三国之间地恩怨纠葛。这本来不是他所长的。但面临日趋复杂和尖锐的国内国外境况，在他看来他唯一能够做到的便是以后世的眼光结合这个时代地现状多多计算。大宋走到今天这一步实非不易，他也不允许任何人来破坏现在来之不易的现状。

    与辽国之间现阶段的抗手基本上已经完成了，萧忽古折戟大宋使他暂时解除了生命威胁，而通过这个人带信给辽国皇帝也是在转达大宋对现阶段辽国频繁调动兵力地不满和态度。下一步便是河北韩琦动用就地征召的厢军难民来大张旗鼓的修整河北的城池，遍地栽种榆柳──这是防备辽国骑兵的传统做法，宋初大将潘美镇守河北的时候。便是因为如此才禁止当地居民砍伐树木的，这些动作则是更进一步的威慑耶律洪基，让他打消趁机占便宜的想法。

    对于辽国王静辉并不担心，更多地是计算时间──他还有一招后手，若是运用的好的话，那将士对萧佑丹这种对辽国皇室效忠的能人一个重大的打击。辽国已经老朽了，虽然它还有精骑几十万，但没有一个雄才大略积极进取的皇帝来领导，这令人心生畏惧数目庞大的军事力量在王静辉眼中不过是一盘菜而已。相比之下。西夏的梁太后可比耶律洪基有出息多了，只要有机会便来找大宋的麻烦，而西夏举国的人口数目还不及陕西四路的人口多，经济力量更是没有办法相提并论。

    王静辉非常庆幸的是耶律洪基没有梁太后那样的政治野心，不然大宋可就有难了──辽国若是现在倾其所有来攻打大宋，虽然战果上不会比襢渊之盟大，但绝对可以重创大宋，将大宋实力打退二三十年没有问题。

    现在王静辉更加关注的西夏──不是因为那里的军事局势，而是因为他的十二弟子中间已经有七个在西北战场上，最危险的便是冰封，自从他进入西夏后就再也没有消息传来。其他弟子还好，都是待在比较安全的地方不可能有生命危险，无心尽管是在战场上冲锋陷阵，但他是和他的特种部队在一起，虽然危险也是很有限，但是冰封……他可是一个人在正在搅成一锅粥一般的西夏战场上──他要刺杀的目标就是现在宋夏关系中举足轻重的泼喜军集团的首领李清！

    “冰封，你现在在哪里呢？……”王静辉对着地图轻声的念叨。

    “哦……”一声虚弱的呻吟声在房中响起，房中一个瘦弱的身躯躺在床上，当他睁开眼睛的时候，看到这间不大的屋子中站满了人──一群身披战甲，每个人身上都散发着浓浓的血腥气味，他们当中很多人身上都带着伤。

    “将军，你醒来了？！”

    “敌军攻上城头了吗？！”瘦弱的青年忍住胸口的剧痛厉声问道。

    “敌人已经退却了，所有攻进来的敌人都没有活着回去。大帅军务繁忙不能亲来，特差遣在下来看望将军，将军只需安心静养即可。战场上地事情有大帅亲自坐镇，这些蛮军不是大帅的对手的！”

    “嗯！”青年无力的闭上眼睛，遮断了他那深邃孤独的眼神。

    病床上青年身边的那名将领抬手对屋中地人说道：“王将军重伤需要休息，大家都退回去吧！”说完屋中众人陆续走出便无一人。

    青年知道屋里的人都走了出去，才慢慢的睁开眼睛，屋中的蜡烛明灭不定。微弱的烛光照在他的脸上，使他苍白的脸色居然映出一丝红晕，显得精神好了些。他便是千里之外令王静辉挂念的冰封，也是现在泼喜军中铁林军统领，李清麾下有名的战将王顺！

    王顺现在已经成为泼喜军中一个传奇，在与李清征战党项贵族的战争中表现突出而进入精锐中地精锐铁骑营，后来李清因为焦灼战场形势，频繁动用从不轻易使用的铁骑营，每次一个攻上城头的人都是王顺，只要他一站在对方的城头上的时候。城头地敌人总是被搅得乱成一锅粥，而城下的战友则是备受鼓舞，仿佛王顺是他们的幸运星，只要有他在就没有攻克不了的城池！

    王顺的出色表现被李清看在眼中，慢慢地得到李清的重视。在很短的时间内便因为军功积累成为铁骑营首领。虽然王顺官做地比较高，在泼喜军中也算是比较高级的将领了，但他还是每次都参加攻城战斗，所领取来的赏金也都大方的散尽买来酒肉供战友同享，铁骑营中将士原本就是高傲的很。但面对这样的战友自然欣喜的很，更何况王顺本来自身实力就很强。

    王顺不是一味的做老好人，在战斗中。他曾经毫不犹豫的亲自砍掉了三个有些畏战地属下将领，然后脸色不动的策马冲向敌人。王顺在战场上的铁血硬手和他在战场下的宽容相比简直就是两个人，不过无论在哪里，这名年轻的“泼喜军明日之星”都是孤独的，很少和人说话，和将士同享酒肉后，便回到自己的帐篷去了，当然还有一个地方能够经常看到王顺的身影──那便是在伤病营，在那里王顺也是所有伤病的救星。他的医术要远比随军医生好多了，在他的手中活命的将士不知有多少。

    李清一直都很关注王顺的举动，尽管王顺是因为意外的战争才加入泼喜军的，但作战勇猛，待属下如手足，这让他非常欣赏──想当初他便是这么一步步走来，当然意外获得了当时的谅祚皇帝重视是他人生重要的转折点。

    王顺打仗很会动脑子，在他的指挥下铁骑营每次都能够如同黑暗中猎食的毒蛇一般，准确的在恰当的时机给敌人以致命的一击，这让李清大为赞赏──铁血手段、狡悍作风。在苦心经营这么多年的泼喜军后，李清比谁都明白在这片每一寸都浸透着鲜血的土地上什么最宝贵──只有人才，绝顶的人才！所以他在短时间内屡次提拔王顺，尽管党项贵族被他打的已经快要彻底崩溃了，但西方战场上，梁太后日益施加的压力迫使李清暂时放弃了彻底打垮党项贵族的诱人想法，只留下两万军队固守城池伺机袭扰党项贵族之外便挥军西进，王顺便是在这个时候成为为数一万五千人的铁林军新将领。

    李清如风卷残云一般扫荡了东部党项贵族势力，但是自身所付出的代价也是很大的，铁林军也是泼喜军中的精锐，但战斗减员非常大，原有铁林军规模一般都维持在两万左右，现在剩下的一万五千的建制还是临时补充了五六千人。现在局势这么紧张，李清已经有些饮鸠止渴的苗头了，铁林军补充进这么多人还是不满以前的编制，但战斗力却无法和以前训练的士兵一般，但他确实也没有这个机会来重新训练军队，在他看来周边的三股势力中，党项贵族已经是苟延残喘不足为患了，梁太后的人虽多，但他并没有放在眼里，况且梁太后闹的动静这么大也只能吓唬别人──这二十万军队中也只有四五万是真正的精锐，现在西夏所谓的“精锐”在他的眼中不过是新兵蛋子──精锐都被宋军给饿死或困死，再不就是到大宋挖河修路去了。现在西夏除了泼喜军哪里还有什么军队能够称得上“精锐”二字，不过是群乌合之众罢了。

    李清心中最担心地便是宋朝──那个能够一口气在五六年光景中居然吃掉了几十万党项精兵的南朝！他们手中的作战武器先进、精良，最要命的是随着西夏政局的崩坏，大量的马匹牲口流入了大宋，他也刚刚获得消息──大宋最新拿下地几座城池当中，宋朝出现了大量的骑兵──不是以前的两三千、四五千。而是一次出动多达四五万的骑兵！

    李清不知道宋朝是怎么做到这一点的，他也曾想建立一支比较强大的情报网，而且他也早就这么干了，不过令他有些哭笑不得是，自己虽然身为汉人，但在大宋的土地上建立情报网没有想到居然有这么困难，倒是自己在西夏经营多年的网络只需稍加改造一番便是一个不错的情报网。李清试图建立情报网的过程中也不是没有收获──他之所以不能够在大宋建立有效地情报网，那是因为大宋的同行也在打李清的主意，而李清不知道的是他的对手早就先他好几年便开始这样做了，王静辉手中地资源远比李清厉害的多──这个世上有哪个人做生意能够比他做的还大？在外国开设商铺的同时就先期进行了必要的情报培训。一个商铺便是一个情报网点，李清那种做法在王静辉地眼中不过是小孩子过家家而已。不过李清还是知道他在这方面有个对手，就是不知道是谁下手这么快罢了。

    王顺带领铁林军日夜兼行，按照李清的要求提前驻扎在盐州──盐池因为无险可守，所以梁太后的大军很容易便得到了据此不到两百里地盐池。盐州城池虽然不大。但却是远比盐州要完善的多，不过王顺在来到这里之后便马不停蹄的命令所有城中将士分成两班，在城头构筑工事，多多准备油料、大木、石块等守城物资，并且将靠近城墙的所有房屋。无论是民房还是官居，都全部拆掉，所得的材料也都码放整齐。随时可以使用。

    王顺其实在心中还有更好的守城方案，不过他很有分寸的没有说出来，他在和师兄们之间学习或是交流的时候，对如何守城也多少听闻了一些，也见过不少守城专用的机械，但如果泄露出来，那谁知道党项人学会了会不会把这些方法用在抵挡攻城宋军地身上？！不过他还是尽量借用手头的资源来组织防守，甚至将那种泼喜军中才有的马拉小型投石机搬上了城墙。

    王顺的准备工作没有白做，他所守卫的盐州城虽然也在西夏堪称是坚城。但与白池城、秦驼会这样的险关隘口相比，那就算不得什么了──这里将会是梁太后军队的主攻方向，王顺的对面有着不下十万的党项军！

    王顺和他的铁林军面临了最严峻的考验，幸好这并不是大宋的攻城部队，否则的话他真是不知道还能不能看到李清的援军──李清这次也是看走了眼，要是等待援军的话，那至少也要王顺在盐州坚持五天才可以。

    党项兵虽然缺乏类似大宋那样五花八门的攻城机械，但他们骑在马上快速向城墙靠近向城头射箭来掩护攻城部队的战法确实非常有效──不得不承认，游牧民族的箭法实在是了得，不是大宋军士所能够相比的。同样王顺也没有大宋的守城机械，面对如潮水一般扑向城头的党项兵，王顺和他的将士们头皮就阵阵发麻，堆积在城头上的守城物资很快便消耗的干干静静。王顺一边身先士卒的在城头参加作战，一边下令城中老幼都动员起来搬运守城物资，顶住了对手四天没日没夜的攻击。王顺第六天王顺还是没有看到李清的援军，但是他在下午的守城战中终于受了重伤──在登上城头敌人的围攻下，王顺的胸口被铁枪刺中了。他在这几个月投效泼喜军的战斗中每次战斗都会受伤，他都安然无恙，但这次他被刺中的是胸口，要不是他将自己的铠甲上嵌上一块护心镜，恐怕当场便被刺穿，即使这样他也在力战群敌在看到自己的属下救援之后昏迷了过去。

    王顺受伤昏迷不醒几乎击溃了铁林军守城的支柱，这几天铁林军消耗的也非常大，在党项兵如潮的攻击下，一万五千的铁林军到现在也只剩下了六七千，就算是活人，放眼望去也都是伤兵。

    今天是七月七日，耻辱的日子自当不必忘记，想千年以前的汉朝，为了雪耻，全国的人都可以忍辱负重耐心发展，终于一雪前耻。他日等欠债的人还了债后，才是中国人真正站起来的日子。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    