
    ﻿    “爱卿是说给这些党项贵族提供武器？！”

    “圣上错了，不是提供，而是‘卖’！他们需要什么就卖什么，就算火器也卖！当然这火器只能够是我军淘汰下来的旧装备，.ＱВ5、coｍ\他们对大宋已经没有什么威胁了，只要愿意，种谔可以在最短的时间内跨过明堂川和无定河直扑石州消灭他们，相信这些党项贵族也知道这点！昔日大宋征伐西夏失败的原因有很多，但大宋士兵不适合在西夏这种环境下作战是很重要的一个方面，尤其是博乐城到兴庆府之间的八百里瀚海，更是大宋军士的噩梦，而东部的党项贵族所在地可没有那么幸运，区域狭窄不利于机动作战无法发挥骑兵的优势不说，他的旁边还有李清的压迫，想要灭掉他们对大宋来说易如反掌！”王静辉冷冷的说到。

    皇帝赵顼听后沉吟了一会儿说道：“尽管是旧式火器，但想要卖给这些西夏贵族，恐还是有些不妥当，群臣议论之下还是个不了之局！”

    “韩国公早就开始秘密的向他们提供火器了，不过当时是一时权衡之举，朝中只有甚少几个人知道，至少在内部高层官员上还是能够达到共识的。就有火器的火药配方还有很多不足之处，威力十分有限，种类上也是大都不适合实战需要，多是恐吓对方而已，这些火器在大宋放着也是放着，不如卖给这些党项贵族。这些党项贵族经营富庶之地已久，相比积累的财富也甚多，让韩国公他们开出一个好价钱，也许最近一段时间的军事开支就可以从这里再赚回来了！”王静辉笑着说道。

    皇帝赵顼听后也不禁有些菀尔，这个驸马无论在什么时候都会想着做买卖。不过现在大宋的武器贸易的交易额也是一项非常庞大的收入，主要的贸易对象便是高丽，就是新式火器中也有一定的交易。就是数量稀少，而且中间的填充火药被大宋做了手脚。填充地并非是颗粒化火药，威力小了许多罢了。

    大宋对高丽的武器贸易额度具体是多少王静辉并不知道，但在他却是最初给出了令人乍舌的单价，想必枢密院和政事堂应该不会贱卖。大宋军队之所以能够装备这么多的火器，一方面是火器成本的降低所致。最重要地还是由武器交易所产生的利润来平抑高昂的价格，若说大宋外财最多的部门，莫过于枢密院了——他可以卖武器。也可以借着保卫航道安全的旗号去抄海盗地老巢。

    皇帝赵顼点点头说道：“那好吧，朕就给韩国公下诏，许他贩卖一定数量的火器给那些党项贵族来抵御李清！”

    “圣上不要给韩国公定下什么标准了。数量上由韩国公自己来控制，只要给出一个价格即可。他们能够买多少，大宋便会卖多少。榨干他们最后一分实力，顺便让在韩国公帐下效力的天机帮助将这些火器做些手脚，让这些火器不能够存放太长时间，免得这些贪婪地贵族翻过身来用火器对付李清，要是他们夺回了自己的地盘对大宋来说可不是什么好事情，当然更不能够让他们有机会将这些火器用来劫掠我大宋身上！”王静辉笑着说道。

    “如此甚好！”皇帝赵顼也笑了起来。

    萧忽古在昏迷了两天之后终于慢慢的醒了过来，但稍微一动身体便全身感到针扎一般地痛苦，萧佑丹在得知萧忽古醒过来后，便立刻前来看望，在看到萧忽古这般重伤憔悴的模样后，他地心中也是非常难受。

    “佑丹，这次我们完全落进那个狗屁驸马的算计中去了！”萧忽古愤怒地说道。

    不过萧忽古的话还没有说完，原本就很苍白的脸上更是没有一丝血色，萧佑丹忙扶助激动的萧忽古说道：“萧兄，这些我都已经知道了，你先慢慢的静养几天，随后立刻回到辽国去，你在这里实在是太危险了！”

    萧忽古听后脸上苍然苦笑的说道：“我这个样子还有什么脸面回到辽国，同行而来的二十多名皇帝亲随恐怕已经不在了吧，我已经回不去了！”

    萧佑丹听后脸上也是凄然的表情，说到：“阿斯怜已经回复过了，那根本便是一个小王驸马所设下的圈套，他居然还敢冒险充当诱饵，不过他的护卫全是换过的了，估计是从南朝皇宫中请来的高手，刀剑上全涂有毒药，稍有不慎划破伤口便是立刻毒发身亡！不过萧兄必须回到大辽，不管怎么说你能够生还便有我们东山再起的机会，更重要的是太子殿下需要你在他身边！”

    萧忽古说道：“为了太子我会回到辽国的，不过这伤势有些古怪，现在我还全身没有力气，那个袭击我的老头儿估计是从宫中出来的，异常恐怖，我竟然在转眼间便以落败，有这样的人在驸马身边，萧兄以后切记不可再行刺杀之法，否则也是枉然！”

    萧佑丹听后立刻找人询问了萧忽古被袭击的经过，沉思了片刻便说道：“你说的这个人我若是没有猜错的话便是守卫小王驸马书房的人，实际上南朝传统上对外戚控制是非常严格的，除去在开国时期因为我朝的压力驸马在边关掌兵权的短期外，他们只挂着‘驸马都尉’的头衔，即不能掌兵权，更不能出相，这个老者就是在驸马府中皇室的眼线，事实上据我所知驸马府上下除去少数几个人外，全部都是皇室派过去的人。”

    萧忽古说道：“既然南朝对外戚防范的这么严厉，与其冒险刺杀小王驸马，还不如从他们内部策反，借南朝皇帝的手来杀驸马更加合算！”

    萧佑丹苦笑的摇摇头说道：“萧兄说的确实是一个不错的选择，但小王驸马却是一个例外，这些也就不多说了，你马上就要回到辽国了，而我也不会拖上太多的时间。刺杀小王驸马也只能放在以后再说了！”

    “佑丹你终于决定回国了吗？”

    “这次刺杀失败，估计我想要得到的东西，小王驸马心中也非常明白。不过好在我已经知道南朝地火药原料来自硫球，并已经通报给了国内。有小王驸马这样的人在这里。我恐怕很难以成事了，图自浪费心力，倒是不如回到国内全心辅佐太子，太子已经十五岁了，明天便会亲政——这将是我辽国最后的希望！”萧佑丹说道。

    萧忽古听后点点头说道：“估计小王驸马早已经注意到你了。你在待在南朝也无甚作为，早些回去也好，你不打算和我一起回去了吗？”

    “你地伤势稍好一些便立刻起程。我在这里还有些事情没有做完，大宋善于守城，不过我已经收买了一些官员。到时候可以探听一些虚实，免得到时候被动。”萧佑丹说道。

    小王驸马居然让萧忽古带话给大辽皇帝。这就说明宋朝已经做好了战争的准备，在萧佑丹而言若是碰上了这种情况。威逼宋朝地事情不做也罢，毕竟辽国与宋军相比现在优势非常有限，这主要便是宋军在西北这几年来令人瞠目结舌的战果所致。不过现在看来南朝和辽国的对比让萧佑丹忧心忡忡，若是两国之间爆发一场小规模的冲突也未必不是一件好事，若是能够让魏王来顶缸自然是最佳效果了，杀敌一千自损八百虽然智者不为，不过牺牲一些辽国的元气来换取削弱魏王势力也是划算地很——当然前提必须是太子受益！

    汴都，资治通鉴书局

    以前的资治通鉴书局就是在司马光的家中，由于受到王静辉地全力资助，无论在财力上还是在参阅资料上，都要丰富了许多。王静辉在几年前终于劝动了司马光，将旧有的资治通鉴书楼干脆重盖了一所，里面配备了最新的取暖设备，除非有人在书楼内部点火，基本上杜绝了由于取暖而发生火灾地事情，即便是内部发生火灾，里面的人也可以通过防火门将火灾地范围限制在很小的范围内。

    当然现在新的资治通鉴书局还是在司马光的家中，不过是王静辉将司马光的邻居家给买了下来，整个书局规模扩充了十倍有余，有两幢相连的三层主楼作为书局主体建筑，旁边还有几幢建筑作为辅助建筑。现在的资治通鉴书局今非昔比，在里面做学问是再舒适不过的了，当司马光通过破开的院墙来到新书楼的时候，惊讶的半天说不出话来。

    王静辉全面改善司马光的资治通鉴书局状况，除去以此来改善两人之间的关系外，最重要的还是对“治史”的看法。在这个时代没有任何人能够比王静辉更加清楚《资治通鉴》的历史意义，而《资治通鉴》的著述意义已经远远超过了司马光本人著史治国的本意，相比之下王静辉比司马光更加看重这本书，更加清楚这本书给这个社会将来会带来怎样的改变——和司马光的前辈司马迁的《史记》有着很大的不同，后世中国治史思想完全是传承了司马光的精神，在某种意义上讲《资治通鉴》的社会意义和影响力超越《史记》太多。

    《资治通鉴》尽管在物质上得到了极大的改善，但这本书的编写进度依然没有提高多少，这全是因为司马光本人严禁的态度，再加上历史已经改变，司马光并没有如历史进展一样被贬到西京洛阳和富弼去做伴。

    不过在王静辉的眼中《资治通鉴》迟早有一天会写完，而他还要花这么大的力气来重建《资治通鉴》书局，就是想把这里变成一个学术中心——治史，是中国学术传统中具有显赫地位的一个领域，以史为鉴不仅对学术界有效，更始对统治阶层有着非常深重的影响，尤其是宋朝这样一个儒学高度发展的朝代。不过最具讽刺意义的是对于《资治通鉴》这样的一部政治“圣经”，一部总结了中国历史上政治沉浮与执政经验的帝王“圣经”，“鉴于往事，有资于治道”，他本来是写给皇帝政治历史教科书，是让他们反思自己的一面镜子，但是宋朝地皇帝们一代不如一代。他们并么有按照这部书上教导的去做人、做事、做皇帝！

    在很大的程度上《资治通鉴》并没有起到当时应有地作用，这对王静辉来说是一件非常值得深刻反思的事情。在王静辉原来所处地历史时空中，司马光的心血算是白费了。但现在王静辉已经具备了相当的实力，但他还是需要“武器”——《资治通鉴》正是这样一柄非常有力的武器——司马光的名望才学在这个时代也唯有王安石可以堪看相比。但在治史上司马光确实当之无愧地颠峰。

    “君实先生。”王静辉防下手中的茶杯，在宽敞明亮的《资治通鉴》书局会客厅内，王静辉和司马光相对而坐，“几年来《大宋明镜报》出版以来，从一个月十五期到现在每月逢十不出刊外。有二十七天出报，销量已经达到了十一万份。大宋学子、士人、官员或是独立购买或是合力订阅，《大宋明镜报》已经具有非常大地影响力了！”

    司马光虽然不明白今天驸马的来意。但听到《大宋明镜报》的现状后心中也是非常吃惊地，尽管他知道这份由驸马资助出版发行的报纸向来就卖地很好，但也没有想到居然有十一万份之多。不过他还不知道在南方地区“盗版”风行，实际上的数字还要庞大地多。

    “是啊。《大宋明镜报》中虽然还有很多不足之处，但却也成为大宋学子必读之物——”司马光平静的说到。尽管他和小王驸马中间对大宋的前途有着太多的分歧。但在他心中不能不承认这个年轻人为大宋做了太多的有益之事，尽管这个年轻人行事有着太多他所认为的“不妥”之处，但不能否认的是大宋能够有今天的局面，不能不想到和这个年轻人之间的关系。

    “几年前对于《大宋明镜报》刚刚开始发行的时候，学生曾经许诺过一定要让朝廷有一份类似的报纸，不过是因为当时朝廷的财政状况有限，还有发行报纸这种前所未有之物有着太多未知可能，所以便有学生试着先行探路——”王静辉淡淡的说道。

    “改之，现在难道你想建议朝廷也发行报纸吗？”司马光打断了王静辉的话问道。

    王静辉听后笑了笑说道：“君实先生的话怎么听起来好似学生阻止朝廷发行报纸呢？以朝廷今时今日的财力，想要发行一份报纸是非常容易的事情，学生所认为的是让学生先行探索，日后以便朝廷能够更加迅速的将报纸普及到百姓当中去——这中间涉及到尽量普及教育，让更多的人能够读懂报纸；增设报纸的发行地点，让报纸更加普及——学生旗下的报纸做的正是这些工作，现在时机成熟了，自然该是朝廷登台了！”

    司马光向后靠了靠身体，笑着说道：“改之真是有心了！”

    “现在学生该做的事情都做了，剩下来的便是该轮到君实相公出马了！”

    “改之何不去找介甫商讨？”

    “先生可知介甫和韩国公之间的分歧么？”

    司马光听后闻言一愣，他确实没有想到王静辉会提出这样的问题，对于王安石不喜欢富弼，或者说富弼看不惯王安石，这在大宋政界是人尽皆知的事情，恐怕所有的保守派包括他在内对王安石都看不顺眼，既然王静辉把王安石和富弼之间的不良关系单独提出来，这样做肯定是有其中的道理，这倒是他所不能尽知的了。

    “韩国公和王介甫有何分歧？无非是新法的关系罢了！”司马光嘴上虽然显得不以为然，但心中却快速的盘算王安石和富弼之间所发生的交集，不过思前想后两人也就是为了新法的关系才导致如此，要知道五六年前富弼还是非常主张王安石出来执政的。

    王静辉摇摇头说道：“变法固然使两人关系不慕，但这并不是其根源，先生与魏国公当初也是非常欣赏王介甫的，尤其是先生还与介甫先生不但共事还是好朋友，这中间的转变不是用一个‘变法分歧’所能道尽的！”

    王静辉的话对司马光触动非常大，想想这几年两人关系陡然直下，中间个中酸甜苦辣实在是不为外人道知，昔日的好友今日的政敌，本来都是为了这个国家和朝廷，为何两人到现在分道扬镳甚至是两立？！想想都让司马光不禁有点黯然神伤。

    王静辉喝了一口茶说道：“两人之见的症结之所便是在‘天变’两字之中！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    