
    ﻿    王静辉的经济评论为《大宋商报》的发行起了很大的作用，随着争论的日益激烈，《大宋明镜报》乃至朝廷的口舌《大宋新华报》也都给卷了进来，不过《大宋新华报》的态度是十分微妙的，鼓励争论但却并不发表自己的意见──这个指示是来自中枢政事堂的各位相公！

    王安石揉了揉自己的太阳穴，每天繁忙的公务已经使他筋疲力尽，不过在任何人的面前，这位大宋尚书左仆射兼门下侍郎位极人臣，在别人的眼中他永远是那样精力充沛的解决一切棘手的难题，不过他和尚书右仆射兼中书侍郎的司马光不同，一个富有激情开拓精神，一个则是保守稳重如履薄冰。\\。/

    不过王安石终究是个人，他也有疲劳的时候，此时正是他感到万分疲惫的时候。政事堂的所有重要文件和法令没有他的印章不行，而他虽然有一目十行的本事，但面对如山一般的奏章，头皮也不禁发炸。

    “是该找个人来分担自己的负担了！”王安石心中暗自盘算着，不过他环顾四周心中将可以信赖的人筛过一遍后，才觉得自己的好学生吕惠卿是他最为信赖的人──有着共同的理想、共同的政治主张、更重要的是吕惠卿办事有条理，有手段，比之身旁的谢景温等人要牢靠的多。

    吕惠卿在家丁忧三年终于可以回来了。三年前王安石刚刚被英宗赵曙启用不久，吕惠卿地父亲就去世了，按照朝廷的惯例，吕惠卿必须在家为父丁忧，尽管王安石万般不情愿的放吕惠卿走，但这个重要的学生走后让他感到身边的人手骤然紧张起来。虽有李定、谢景温和众多赞成新法的人在他地身边，但无论如何也比不上吕惠卿的。更让他内心感到心痛的是苏轼兄弟的离心──苏辙本是自己钦点进入制置三司条例司的，但终究在新法条文上意见相左，走向了不同的道路，苏轼兄弟现在更加转向到驸马王静辉旗下的“寒暑论”了，这不禁让他有些气恼。

    想到王静辉，王安石走到书架旁，将厚厚的一打报纸打开──这是今天刚刚送来的《大宋商报》，他飞快的翻阅着报纸，前面地内容没有什么重要的。他的目标便是王静辉所写的商业评论版，这才是他最需要的。在王安石地眼中，《大宋商报》上虽然也有时势板块，但上面的内容远不及《大宋新华报》和《大宋明镜报》写的好，最主要还是在三者之间报道的倾向不同──《大宋商报》更加注重的是解读朝廷地法令对商家的运营和百姓的生活有何影响。若是没有王静辉每期都在上面发表经济评论，这份报纸对王安石来说简直就是废止一堆──上面地广告实在是太多了，举目望去只有头版没有广告，其余各版至少也有四分之一是广告，甚至干脆整版都是广告。里面也有类似《大宋明镜报》一样的“通俗白话”，不过内容却是令读书人都感到汗颜的，无非是取悦于市井百姓。

    王安石不明白为什么王静辉就这么偏爱白话文。不过这样的文章确实是非常浅显易懂，据说这是照顾大多数商人并没有受过良好教育所采用的办法。作为大宋首席富豪，小王驸马的生意经一直是所有大宋商人和立志从商发财的人最感兴趣的，当然这些经济评论是被那些商人一个字一个字当作《圣经》来研究的，说起来研究最深入地人还是这些商人。

    每期一千到两千左右的商业评论很快便被王安石阅览完毕，不过这对于他来说并不是一件轻松的事情──王静辉所有的奏章他都看过，一些经济理论甚至早就被他引用到新法当中去了，但这并不代表现在他就能够深刻了解经济评论中的内容。王安石每天有写日记的习惯，但在王静辉发表经济评论后。他日记中的内容越来越多的是对这些经济理论的心得，不过随着他的深入研读，心中的困惑也是越来越多，甚至是反对的意见也越来越大──从这些经济评论上看，小王驸马应该更加偏向于所谓的“自由经济”，而他则是典型的“国家干预经济”。

    更令王安石痛苦的是，他的周围并没有人能够和他畅谈这些经济理论，连自己的儿子都不能──他很清楚儿子王雱的性格，对于这两个相同年龄，都有不世之才的年轻人来说。不能够走到一起确。实一种悲哀，更加悲哀的是他非常明白这完全是王雱的错──因为王雱的嫉妒心理！

    尽管在政治主张上，王安石和王静辉两人有着这样那样的分歧，但王安石心中却明白小王驸马是非常赞成由他来领导和推行变法的，不同的是在变法的细节上的主张不同，这从这两年变法开始后，小王驸马屡次反对变法条例甚至是迫使他更改新法条例上便可以看出来，但不同于自己的老朋友司马光的是，小王驸马在自己最为艰难的时候又屡次出手来挽救变法所造成的紧张局势，使他每次都可以有惊无险的迈过一个又一个门槛。对于这么一个亦敌亦友的年轻驸马，王安石一想起这个人便有些苦笑连连。

    王安石想了想后便拿过名帖，他想是该见见这个年轻人的时候了，以前每隔一段时间，王静辉都会借各种机会将朝中的几个大员邀请在一起，来相互交换各自对朝局的意见。尽管有些时候这些人坐到一起来，气。氛不是那么协调，但有王静辉从中周旋，还算能够保证每一次聚会能够勉强收场，现在是该轮到他来单独和王静辉坦诚地谈上一场了！

    西北武宁三堡。

    李泉已经在这里和对面的宋军对峙了有两个月了。现在对方非常清楚自己的底细──李清并不在这里，这是李清事先所未曾想到的，时局变化万千，原本李清打算将白池城、盐州一线拿下构筑一条防御梁太后的防线后便回师踏平武宁三堡，不过后来的事情一件接着一件，差点儿在党项贵族手中翻了船。闹出了这么大地动静对面的宋军要是再不知晓那真成了白痴了。

    不过宋军的动向非常令人费解，他们趁着李清东征西讨的间隙，在背后给党项贵族捅上一刀，硬生生的将宋夏“边境”向北推移了百里之多，占据了大量的险关隘口，构筑了坚固的城防工事，但却并没有对他来趁火打劫，主动和李泉交战，当然这两个月两军也没有闲着──各种各样的偷袭轮番上演，李泉也曾试图攻击武宁三堡。无奈宋军将武宁三堡打造的如同乌龟壳一般坚硬，火器数量更是多的吓人，吃了几次亏后，李泉就彻底打消了这种不切合实际地想法，也就地构筑了几个环环相扣的小城寨来防御宋军。

    “这里便是李泉的乌龟壳了！”杨崇岳用指挥棒将对面李泉的几个城寨模型画了***。笑着说道，仿佛这两个月来和李泉的反复争夺像是儿戏一般。

    杨崇岳地乐观是有基础的──他的对面便是在西北以能征善战而闻名的种谔，随同而来的还有两万兵士，他们就驻扎在武宁三堡南面约十里地地长城岭之中，当然还有大约两万的机动兵力部署在十里井。不过十里井与这里相隔三百多里，中间还隔着浑州川，这些兵力是靠不住的。但尽管如此，单凭这两万增兵便已经使武宁三堡地总兵力达到了四万之多，超过了对面李泉的兵力总和了。

    最重要的是这段时间屡次立下奇功的特种部队也随种谔来到了武宁三堡，这支特种部队得到了富弼和种谔的大力支持，在战斗中的减员都已经补齐，并且进行了简单的训练。当然种谔在见识到特种部队的优势之后，临时起意将三千精锐兵士交给了无心，这就使得特种部队的规模达到了五千之多，不过在战争结束后。这些编外兵士是不能够随特种部队回到汴都地，他们将会作为种子留在西北战区，种谔对他们的期望非常高！

    “这些城寨都是从周边森林中砍伐的树木定桩而建，坚固倒是有了，但却是怕火烧！幸好种帅来的及时，不然再过上一个月，这里便要进入雨季，今年大宋大旱，雨水不见得会有多少，但终归是个麻烦！”杨崇岳笑着说道。

    “现在武宁堡这里囤积了大量的火器，在过往两个月的战斗中也曾使用过，不过都不会有正面凭借火器就能够摧毁整个木寨的能力。这次从汴都那里运来了几批燃烧弹，这是新式火器，威力巨大。在延安府的时候某曾和韩国公亲自看过这种燃烧弹的威力，除去能够具有极强的燃烧能力，就是投放出去瞬间爆炸威力甚是惊人，有了这些东西，李泉的乌龟壳不足为患，倒是数量有些少了点……”种谔笑着说道。

    种谔所提到的燃烧弹在场的众人都没有见过，沈括苏颂虽然很早就把燃烧弹给做出来了，但这种武器由于是由从石油中蒸馏出来的轻质油制成，在储运过程中非常不便，生产工艺上还显得非常粗糙，产量也就很少。

    几个月来沈括他们不断的改进，用铁壳、陶瓷来做外壳，但最后在王静辉的提醒下使用木桶进行封装，这完全是王静辉在后世的时候看葡萄酒广告的时候来的创意。这样由木桶封装的燃烧弹采用小型投石车发射，甚至还有一些特制的燃烧弹尺寸非常小，可以直接用弩炮发射，威力小了很多，但准确度却是大为提高。对于燃烧弹的底细，只有种谔才亲眼所见，天机也在大帐之中，他也是从汴都的来信中才知道大宋有一种类似猛火油的武器，限于是顶尖机密，所以不得其制法，不过单凭来信中“威力巨大”四个字，就足以让他重视了──这封信是王静辉地亲笔信。

    天机知道的事情。无心、济成、关良自然也都知道，他们三个人并不像天机一般关心其制作方法，他们更加关注的是威力和效果，不过单从“燃烧弹”这三个字上来看，这种新式火器的燃烧能力肯定是十分惊人的，尤其这件武器是他们的先生所提出地──对于王静辉。他们总是有一种难以名状的信服。只要燃烧弹的燃烧能力足够，这在军事上已经足够了，他们就是要用燃烧弹和其他火器搭配起来摧毁李泉的木寨防御体系。

    李泉构筑的木寨虽然规模不算大，但完全和西夏的通行城市防御体系不同，壕沟、箭楼，甚至是瓮城都具备了，这除去李清一贯的教导，最多的还是来自他的对手──武宁三堡的防御体系，泼喜军攻城所流地血不是白流的。而大宋对武宁三堡也非常重视，自开始建堡的时候就将非常成熟的城池防御体系运用其中。李泉虽然在武宁三堡下吃了不少苦头，但他非常善于学习，也有模有样的学起对手地防御体系来完善自己的连环木寨。

    对于这么好学的对手，杨崇岳他们也是面面相觑，不过好在天机一直都在武宁三堡。这里也不缺乏制作工程器械的材料，天机带领他的工匠营在军队地配合下制作了大量的攻城器械。富弼和种谔虽然顺利的夺取了龙州等城池，但却从未放弃过从武宁三堡打开局面剿灭李清地想法，对这里的火器储备一直是非常关心的。在和李泉的攻防战当中，火器的使用尽管让李泉很是吃惊。但李泉不知道的是这里的火器数量远比他预想当中的要多得多！

    “打垮李泉唯有一鼓作气，必须在一次战斗中彻底瓦解他的军队，至少他所构筑地这五个连环木寨必须被摧毁。这样在我军的优势兵力面前他才会退却！”杨崇岳沉声说道。

    种谔听后点点头说道：“不错，李清这一折腾，将我们预先布置的眼线全部给搅乱了，连带那边发生了什么事情都不知道，不过好在从环州那里可以获得一些消息。现在李清大胜梁太后的大军，在盐州城下居然将梁乙蒲也给俘虏了，几十万大军瞬间崩溃，不过就算这几十万大军都是鸭子也够他忙活上一段时间了，在李清回师之前必须将李泉的军队迅速打垮。不然李清在稳定了局势之后，就要来兵犯武宁三堡了！”

    “李泉的这剩下的三万军队应该是李清泼喜军的老底子，作战非常勇猛，不然李清也不会这么放心的便把这些军队放在武宁堡门口了！”济成慢慢的说道，这两个月他也待在了武宁三堡，对李泉军队作战风格非常了解，这么精锐的军队想来想去也唯有原装的泼喜军才对，换做其他杂牌军虽然数量多也不可能堵门堵上两个月之久，这中间除去大宋根本没有和李清正面冲突的打算之外，对手太过强悍也是一个非常重要的因素。

    种谔听后虽然也是点头，不过他心中却对济成和刚才说话的天机还有从旁默不作声的关良非常上心，他知道这几个年轻人和深受自己重视的无心一样，都是汴都那个小王驸马的学生。种谔长期戍守边关，没有什么机会回到汴都，但这并不妨碍他对小王驸马的了解，尤其是无心成为自己的重要的战将之后，他对远在千里之外的这个驸马更是感兴趣。

    “传闻小王驸马有十二弟子，而这几个人都是其中之一，每个人都有自己擅长的方面，这个驸马倒是有意思的很！”种谔在心中盘算的想到。

    这几个人当中，种谔非常熟悉的便是无心和关良，无心不用说了，就是关良也是个非常关键的人物──现在西北的情报网就是这个年轻人在主持，这些人在种谔的眼中都是难能可贵的人才，他真是非常好奇王静辉是如何调教出这么出色的弟子的，要知道这十二个弟子都能够得到韩国公富弼的大力赞赏。他更知道若是没有王静辉在背后运作，他还只能够待在延安府中毫无作为──这场仗所用的军费都是小王驸马筹措的，西北的粮食储备在这几年当中就一直没有停过，西北粮食产量少，要支撑这么一场大规模作战，光是粮草便是一个惊人的数字──粮食不断的从南方产粮区甚至是海外运送到汴都，在不惜工本的转运到西北前线进行储藏，别人不清楚，他种谔却是明白的很！

    两日后，西北依然被浓重的夜色所笼罩，不过种谔、杨崇岳等人却丝毫没有睡意──尽管他们面色沉静，但内心都不是很平静，手中都各自拿着望远镜，在黑暗中四处扫荡，希望能够看到自己所期待的那一幕！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    