
    ﻿    李泉构筑的五个木寨呈梅花状分布，方圆五里之内有五个相隔不到一里的木寨，中间则是中军大帐，除去每个木寨需要两三千人驻扎在内之外，其余兵士的营地就在这木寨所构成的防御圈之内，由于木寨之间相隔非常近，站在木寨上的箭楼中便可以用箭矢来为相邻的木寨做掩护。\\、\\泼喜军虽然主体都是生活在西夏的汉人，但他们也继承了党项人的骑射功夫，这么近的距离若是被弓箭手瞄准的话，绝对没有幸免这一说，所以李泉对这样的工事非常满意，唯独补给要从据此最近的大吴神流堆来获得，如此转运对泼喜军以后的发展极为不利。

    黑夜为宋军的行动提供了非常大的便利，不过同样作为偷袭，杨崇岳不可能使用投石车这样的大型攻城利器，不过好在天机的工匠营为他们提供了一种可以拆散便于组装的中型投石车，但是这种可以组装的投石车必须在工匠营的监督下才可完成组装。

    尽管如此，种谔还是对这种投石车赞不绝口──他所带来的燃烧弹只有很少是可以用弩炮来发射的，这种可拆装的中型投石车投掷燃烧弹的距离虽然只有百丈，但在夜幕的掩护下，这个距离已经足够了。

    由于距离敌人的木寨实在是太紧，为了达到袭击的突然性，工匠们都是摸着黑来组装投石车地。当投石车准备妥当已经都后半夜了。杨崇岳并没有对五个木寨塌全部同时发起攻击，只是重点照顾了面向武宁堡的三个。一声令下，十五部中型投石车和弩炮将一个个黑乎乎的“酒桶”朝黑暗中的木寨投去。

    在木寨城头守夜的哨兵在宋军点燃火折子的时候第一时间便发现了近在咫尺地宋军，还没有等他们反应过来，一个水桶大小的木桶便出现在木寨的城头。“轰”的一声巨响，城下的宋军借着城头升腾起的巨大火焰便看到那个刚才还呼叫的哨兵被燃烧弹爆炸的火焰所吞没！

    李泉不用哨兵通知也知道自己被偷袭了。不过他心中并不着急──完善的防御体系给了他充分的信心，尤其又是夜战，宋军在木寨地防御面前占不了什么便宜，这次宋军的夜袭在他心中除了造成一些麻烦，打搅了自己的清梦之外没有任何效果。

    正当李泉在床榻上慢慢的穿衣服的时候，他又听到了同样地响声，一阵借着一阵，一声比一声响亮，他干脆披上了一件外套，还没有他出营帐。一名校尉便冲了进来见到李泉后便有些惊慌失措的大声说道：“李帅，大事不好了！宋军也不知道使用了什么火器，前方三个木寨已经变成了一片火海，其中一个木寨前半边全部被炸塌了！还请李帅早作决断！”

    李泉听后大惊失色，大宋的火器他不是没有见过。这两个月他和杨崇岳每隔几天都要交手，宋军在战斗中没有少使用火器，当初建这五座木寨为的便是对付宋军的火器，但没有想到宋军又装备了威力更大地火器！

    虽然爆炸声还在继续，黑暗的天空已经被战火染得红透了半边天。但李泉已经在最初的慌乱中镇定下来，他知道敌人夜袭为地便是动摇军心形成溃败，外面的声势这么大。但自己兵员损失未必有想象中那么多，最重要的是现在必须赶快出现在将领面前，不然军心浮动那可就真的无力回天了！

    “传本帅的将令，若有阵前退缩者立斩不赦！本帅即可与将士共同迎敌！”李泉沉声说道。

    李泉是李清几个儿子当中最大的，也是最有才干的，他从小便从泼喜军中长大，和历史上以往名将的后继人与军中原有老将多有摩擦不同，他有本事也有才干，作战勇猛。在泼喜军这样的精锐部队中也是素有威名，将士上下对他都信服地很。李清能够让他带领四万没有分拆的泼喜军来对付宋军的威胁，完全是看重了他这一点。

    不过令李泉没有想到的是，同样是火器，燃烧弹的威力比他见过的任何一种火器都要大的多──宋军对东南的木寨仅仅一次齐射，四发燃烧弹便在第一时间将这座木寨几乎夷为平地，朝向宋军的那一面木寨工事整体垮塌。与燃烧弹现实的威力相比，泼喜军的伤亡则更加直观──受袭的三座木寨在还没有见到宋军面目的时候，兵员损失便已达到了数千之多，大都是被燃烧弹直接炸死、震死或烧死！配上燃烧弹造成地狱一般的效果，李泉军的第一道防线全线溃退，三座木寨还没有发挥他们的作用，便已经为宋军所有──宋军也只是见到了三座燃烧正旺的废墟而已，在这样的情况下，他们根本就不可能进入木寨和敌人厮杀，只能够通过木寨之间的间隙朝中军杀去。

    李泉不知道，当初在燃烧弹试爆的时候，王静辉就对它的破坏力赞不绝口，这远远超过了他的想象，甚至除了在射程上比他所构思中的火炮差了许多之外，在爆炸威力上绝对不是火炮所能够相比的──一个“酒桶”内的轻质油所产生的爆炸威力即便是后世普通口径的炮弹也不如，更不要说早期原始的开花弹了。不过王静辉心中非常明白，即便燃烧弹有着这个时代无与伦比的爆炸力，但战争中这东西使用起来有太多不方便的地方，不要说储运困难，就是产量也是绝对无法和火药相比的，造价上更是没有可比性──在这个时代还没有非常有效开采石油的工艺，现在所获得的石油大多都是来源于冒头地油矿。采收效率低下是制约燃烧弹产量的重要障碍，这次种谔带来的燃烧弹数量已经是大宋存货的一半还多了！

    燃烧弹的威力就是远在武宁堡城头的种谔也能够感受地到，明亮的火光将敌人的驻地变成诡异的暗红色，他手中的望远镜虽然仅仅能够勉强看到其中有人影在晃动，但他依然可以感受到前线战况的激烈──无论如何，李泉在这两个月中费尽心机所构筑的木寨塌防御体系已经在宋军燃烧弹面前变成了一个笑话。李泉经此一战后再也没有资格堵住武宁堡这条出口，再向北便是一马平川的大草原！

    在李泉身先士卒的带领下，初期遭受重大损失的泼喜军终于开始安定下来，开始有条不紊地展开反抗，李泉见到战局逐渐稳定下来，心中也不仅松了一口气。不过还没有等他松懈下来，一群黑色的煞神将开始稳固的战线搅得一塌糊涂──一支身穿黑色服装的骑兵杀了进来，骑兵群当中不断的有人将一些黑乎乎地东西扔进前方抵抗的泼喜军当中，一时间爆炸声连连响起。更为致命的是这支骑兵仿佛具有魔力一般，手中使用着与其他宋军不同的长把大刀。只要被砍中，受伤者立刻便倒地不起──他们的兵刃上有毒！

    这支突入泼喜军中地骑兵便是无心所带领的特种部队，他们在此时的泼喜军将士眼中是当之无愧地杀神，以这支骑兵为前锋，无数的宋军尾随在他们后面杀了进来。无心的特种部队在成军后。虽然经历了不少大场面，但每一次都是打闷棍，除去几个月前被李清的亲军追杀狼狈而逃之外，从来没有一次正面面对对手大战一场。这一次无心正是处在“箭头”的“箭尖”上，一时间带着特种部队在泼喜军中左冲右突。将刚刚开始稳固下来的泼喜军防线搅得一塌糊涂。

    这一次种谔和杨崇岳都下足了本钱，聚集在武宁堡的四万宋军，这一次突袭便动用了三万。只剩下一万和种谔来守城。宋军以优势兵力对已经惊惶失措的泼喜军展开了水银泄地一般的进攻，无心地特种部队并没有深入太远，只是不断的在泼喜军的防线上冲杀，李泉在仅存的两个木寨城楼上看得清清楚楚，现在他也是拆了东墙补西墙，面对这样难缠的对手，他此时也是束手无策。

    当阵阵“轰隆”的爆炸声再次在泼喜军中响起的时候，李泉知道这是宋军后备行动迟缓的弩炮或者投石机跟上来了，它们正在向泼喜军将士密集的地区投射火器。虽然此时投射的火器并没有开始的时候燃烧弹那么夸张，但对已经成惊弓之鸟的泼喜军来说，这是致命的。此时自己麾下的将士也仅能够凭借平时森严有度的军法在战斗。

    宋军将弩炮的倾角挑高，旁边装弹手熟练的将后面马车上的火器弹药放在发射巢中，点燃火器一松拉杆便将炸弹发射了出去，在这里根本不用瞄准，到处都是人，只要注意不要发射到自己人头上就可以了，然后便是快速转动手轮，将发射巢在卡回原位准备下一次的发射。采用了荆轮机钩的弩炮发射效率惊人，一台弩炮发射火器的效率可以顶得上十台老式投石机。

    看着自己阵营当中不断爆炸的火器，李泉无奈的下令全军后退到仅存的两座木寨之中，因为宋军的火器实在是太过厉害，所以木寨也不是久留之地，必须后撤至大吴神流堆，至于那里能不能守得住，李泉心中实在是没有底。不过令他比较安慰的是宋军不善骑射，又缺乏马匹成立骑兵，在广阔的草原上，骑兵才是真正的战力！

    种谔和杨崇岳所策划的这次偷袭非常成功，宋军一直追到仅存的两座木寨之前，便停了下来，一边整顿军队收拾战场警戒木寨塌中的泼喜军，一边等候投石机的到来，准备再一次发射燃烧弹来摧毁木寨。

    不过这次宋军存心想要打垮李泉，武宁堡的兵力留下一万守军来看家，其他的全都参加了这次夜袭。在短暂的收拢军队后，杨崇岳便派遣兵士慢慢的从木寨两侧进行合围──这木寨也是不错的防御工事，他相信敌军主帅在见识过燃烧弹地威力后。绝对不会傻等着自己再用燃烧弹来轰击，敌人现在最佳的做法便是借助木寨的防御工事来阻碍宋军的攻势，获得一线喘息之机整顿军队，然后有序的后撤，而杨崇岳则是希望能够完整的获得这两座木寨，在此基础上也省地自己再建新城寨了。

    敌我双方的主帅都有同样的想法。就像事先演练好的一般，李泉果然趁着这段时间收拢残军陆续后撤，不过令李泉非常痛心疾首的是自己的军队整个被打残了，三万兵士到现在粗略估计了一番不过才剩下了一万出头。这样的损失可是泼喜军成军以来头一次损失这么惨重，他真是不知道该如何向自己的父亲交代，不过时间已经不容他过多思考，现在如何把这剩下的军队安全的带到大吴神流堆才是最主要地。即便是到了目的地，那里也不足以防御宋军──由于前期宋军对李清发动的偷袭，除了嘉宁军司附近的古乌延城还算完整之外，其余的城寨都是重建或是干脆废弃了。这三四百里地路可并不好走！

    李泉不是不想将剩余的这两座木寨烧毁，不过正是因为城寨的主体是木质结构，所以他曾严令在寨内生火或是堆积易燃物，就是接收补给的时候也不在城寨中停留，而是直接运送进木寨保护圈内。到现在反倒是因为这一点使他在短时间内居然没有办法来毁掉这两座木寨，况且留给他的时间不多，宋军随时可能会对他发动进攻，更要命地是宋军在短暂的停顿后便开始有包围城寨的动向，这就迫使李泉顾不得焚毁木寨了。全力逃走才是最重要地事情。

    杨崇岳在半个时辰之后终于如愿以偿的得到了剩下的两座木寨，虽然根据战场统计，他们并没有全歼李泉所部。但战果却是丰厚异常──除去大量的粮草、马匹之外，还有数量相当多的攻城器械，仅仅投石车就有六七十部之多，中间也有很多损坏的，但简单的进行修复完全可以使用。杨崇岳虽然对武宁三堡的防御体系非常自信，但在看到这么多的攻城器械后，心中也不禁倒抽了一口凉气──幸好是先下手为强，看这架势李泉肯定是在等他老子将周边势力全部摆平后，便全力夺取武宁三堡了。到时候得手地几率还是非常大的。

    李泉在离开木寨后，便组织军队开始有序的撤退，在撤退的途中也是谨小慎微，他害怕路上遭受突袭──在黑夜当中什么事情都会发生，只要天还没有亮，自己就处于危险当中，这中间丝毫松懈不得。不过好在自己麾下的这些将士是百战之师，在如此困境下还能够有条不紊的执行自己的命令，这也让李泉心中安定了许多。

    尽管泼喜军在有条不紊的撤退，但要走也并不是这么容易的──宋军并不是大方的放他们走，在他们的身后有数千骑兵尾随其后，既不靠的非常近，也不拉下很远，总是吊在他们的后面时而突袭，时而保持距离，后面负责断后的军队就这样被一点一点的消耗掉；更要命的是李泉在归途中居然还碰到了宋军的埋伏！

    种谔其实早就想拿下李泉了，不过他也知道想要全歼对面的敌人可不是一件容易的事情，围三阙一也是为了削弱敌人拼死抵抗的决心，为了行动上更加有把握，他还是调遣了十里井的部队──只是使用了那里的五千骑兵，快速的突进到这里先行埋伏。不过负责埋伏的将领也没有想到种谔放回来的泼喜军这么多，在观察到这些败军居然还以相对整齐的队形撤退的时候，他果断的放弃了蛮干一场的打算，只是伏击了断后的军队，正好碰上了无心所率领的追击部队，全歼了负责断后的这两三千断后军队。

    当王静辉收到种谔战报的时候，种谔已经率军夺取了大吴神流堆，兵锋直指古乌延城，终于在古乌延城赶上了李泉，并且将他团团包围在这座小城池之中，而李泉身边结合原有的守军，绝对不会超过一万人，而且其中李泉旧部大都已经失去了战斗力，拿下古乌延城俘虏李泉指日可待！

    这份战报通过情报系统传递要比给皇帝赵顼的正规渠道要快，不过具体情况还并不是很清楚，在将这份重要情报上呈后，王静辉终于可以轻松的坐在自己的水池旁竖起鱼竿悠闲的垂钓了──李清的算盘彻底落空了，尽管他几乎把东部党项贵族给灭了，也摆平了梁太后的大军，但在对大宋的争斗中再一次落了下风，就算种谔不趁着李清未归之时攻打嘉宁军司，李清以后的日子也绝对不会好过──李清退出历史舞台的日子已经进入了倒计时了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    