
    ﻿    能不能当国公，王静辉心中并不是很在意，对于爵位的高低，他倒是没有这么痴恋的，一方面是因为大宋的贵族更多的是一种传统意义上的象征，能够掌握实权的比较少，更多的是皇家对臣子的恩惠和表彰，没有什么实际意义；另外便是在他所生活过的后世，中国因为近代史发展的原因，国内是没有什么贵族头衔这一说的，而他也对此并不感冒──据说后世欧洲那边的贵族更加讲究血统什么的，弄得国内也是有很多人恨不得披上贵族的外衣以彰显其不同，其实与国内一些传统家族相比，能在中国称得上是古老家族的，哪个没有个上千年的历史，欧洲贵族那两三百年就自称很“古老”的血统简直就是小儿科，不过就是因为中国独特的历史，这些家族无法享受贵族的称号也没有相应的财产罢了。

    逐渐淡出朝廷政治纷争的王静辉却并没有淡出人们的生活，他依然在大宋三份全国性报纸上撰写文章，两份学报上也不断有他的文章面世。“经济济世，经济强国”俨然成为大宋众多学派之一，不过在正统儒家思想和“耻于谈利”的风气之下，他终究还是落在下风，但是这并不妨碍人们对他的好奇，在王静辉高举“经济强国”的大旗之下依然聚集了不少年轻学子。王静辉所创办的两大书院。杭州西湖书院和汴都华英书院俨然变成了这种思潮地南北两个中心，汴都这边的华英书院不用说了，毕竟王静辉常驻在这里，他淡出政界但却更有心思花在办学上，所以对华英书院所施加的影响远远超过了那些先生们。最值得称道也是让王静辉非常赞赏的是李慎终于开始慢慢崭露头角，并且在杭州俨然以王静辉的大弟子自居。承袭了王静辉的学术衣钵。

    李慎在杭州快两年了，但在他知杭州地这两年当中，却不断的秉承王静辉的思想，以提高经济和提高民生为己任，大力发展海外贸易，杭州百姓生活富足，前段时间李管事还专门到杭州一趟，回来便对王静辉说道：“在南方没有任何一个城市能够比杭州更加繁华，没有任何一个城市的百姓能够比杭州过的更好，若是此时改之再临杭州。定会发现此时的杭州已经颇具汴都之繁华气象！”

    对于李管事所说的，王静辉不过是笑了笑──李慎是他的弟子，更是在他所有弟子中最具有政治前途的人，对于李慎的一举一动，他自然是非常关心。不能光明正大地在垂拱殿上与群臣参议国事。这一直以来是他心中的一个遗憾，李慎便是用来弥补这个遗憾的，他要创造一切条件，让李慎能够在二十年内成为大宋的首相，至少在未来十年中成为大宋最耀眼的政治明星──以司马光、文彦博两人为首地庆历老臣和王安石他们的年龄都已经非常大了。在他们迟暮之年正是李慎最为耀眼的时候。

    王静辉一直没有把自己看待为政治人物，尽管他自己陷入其中已经不可自拔，但他依然没有把自己看做是政治家。即便是“政治辈分”上，他也是将自己放在王安石和司马光同一个水平，不过事实上也是差不多在大宋除去王安石和司马光这两个学问、具有大家气度的政治家之外，朝中能够称得上是“势力”的也唯有驸马一派了。

    在王静辉看来，由王安石所掀起地这场变法必须还要继续下去，宋朝无法和唐朝相比有很多不足，但最重要的是没有唐朝那种开拓进取的精神，王安石变法在王静辉看来正是一个破除传统迎接开放地变法。以大宋今时今日之实力，它已经不用惧怕任何国家。若是他和李慎联手，完全可以控制十年以后宋朝的政治走向──他和李慎远比司马光和王安石要年轻的多，甚至是那个在边远之地做县官的蔡京也比李慎的年龄大。

    细数司马光和王安石之后年轻一代大宋政治家，范纯仁、苏轼都已经崭露头角，吕惠卿也马上要大放异彩，蔡京、高裘等人还籍籍无名，甚至连身在何处都不知道。对于历史上那些早有定论的人，若是在这个时候还不识趣，那王静辉已经决定要动用冰封来为李慎开路了。如果没有什么意外，未来六七十年内大宋的政治走向基本上都会在王静辉的掌握之中，这就是他比王安石和司马光更具有优势的地方了──他们地继承人要么不成气侯，要么没有相应的才能将他们的事业传承下去，而王静辉既年轻，又更加注重学生的培养，这是他们两人所欠缺的。

    从各个方面所传回来的消息，王静辉可以看到一座人口大约在二十万左右的城市日新月异的高速发展着，要知道两年以前杭州不过是座人口在十万左右的城市，商业繁荣但却不是领先南方，以前是江宁、扬州的繁华远远超过杭州，人口亦在三十万到二十万左右，但现在以杭州这样的发展速度，一个像汴都开封这样的超级城市肯定会出现在南方。

    王静辉可以肯定的是，随着自己所推动的大宋商业化进程以后会越来越快的向前发展，只要朝廷有相应的政策，加上合适的人来去管理，除非是穷山恶水，否则繁华是指日可待。想要为经济大发展开路，那农业就必须要加强，古代抑商政策的理论来源之一便是商人富足会引动更多的人从商，导致农业荒废，这是统治阶级所不能够容忍的，王静辉自然不会犯这样的错误。

    在没有先进的农业技术的前提下，王静辉也没有办法变出一个袁隆平来培育杂交稻解决粮食问题。只有依托现有地条件来发展农业，只要有足够的土地，加上相对先进的农业机械，吃饭问题还是有保障的──后世新中国成立一直到人民公社时期，出去一部分拖拉机等设备，大部分中国的耕地还使用着类似汉朝的耕作技术。甚至还比不上现在地耕作水平，相比之下人口却不是这个时代所能够相比的，所以王静辉对百姓吃饭问题还是非常有把握的──尤其是朝廷已经在默许推进南洋计划的时候。

    以前身为大宋皇家海运护航舰队提举的吕先云现在正是负责麻逸开发的提举，先期的三千多党项俘虏已经乘坐水军舰队和商贸船队到达麻逸，在那里他们将会和陆续到来的数万党项俘虏一起开发麻逸岛──不仅仅是铜矿，还有粮食，麻逸岛只是第一步，王静辉要将整个南洋变成大宋的粮仓和各种矿石的出产地。

    为了开发南洋，王静辉出重金召集大宋境内博物之人，尤其是对寻找矿藏有独特心得地人士。给予他们丰厚的待遇让他们随着贸易船队来往南洋各岛，寻找大宋所需要的矿产资源。根据王静辉的记忆，东南亚各岛的矿物资源主要集中在铜、铝、锡、金、银、石油等等，不过这个时代想要开发铝和石油比较困难，所以重点地矿产资源就放在了铜、金、银上面。至于铁矿，这要等发现澳大利亚才能够做了。不过以澳大利亚距大宋这么远的距离，再加上这个时代的航海水平还远不及后世那么先进，王静辉对开发澳大利亚的铁矿并不抱有什么信心。

    南洋的用途远不止矿产资源这么简单，就相对于大宋地意义来说。除了铜矿对大宋的统治高层还有些吸引力之外，其他的矿产资源还并不没有到了火烧眉毛地地步，只有少数人才能够隐约的感到南洋的粮食将会对大宋起到重要的作用──这完全得益于几十年前仁宗皇帝在淮河流域大旱的时候推广占城稻。不过南洋到底什么样，大宋很少有人见过，只是对那里的稻种有些了解，他们却不知道如果把南洋充分开发的话，那大宋将永远不会被粮食所难倒。

    西北，嘉宁军司。

    嘉宁军司现在最高的军事将领便是化名王顺的冰封，他地铁林军在盐州保卫战当中被彻底打残，一万多将士能够生还的还不到三千，真正还能够继续作战的也就一千有余。不过鉴于王顺的铁林军在盐州拖住了梁乙蒲的主力大军。为最后的决战创造了机会，李清决定以这一千人为基干，从泼喜军各军当中抽调精锐，再加上新招入伍的战士，重建了铁林军──人数规模在一万五千人左右，尽管还是没有恢复铁林军原有的军事建制，但只要稍微整合之后，战斗力绝对要比参加盐州保卫战之前的铁林军要强的多。

    由于梁乙蒲的主力几乎全部被击溃，连主帅本人都做了李清的俘虏，剩下来的事情就相对简单多了，只要挨个收拾了那些杂牌军便可，盐州这里已经没有什么大的战事发生，所以王顺的铁林军便被命令会嘉宁军司休整重建。王顺来到嘉宁军司不过才半个月，每天都忙着重建铁林军的事情，没有想到便碰上了李泉在古乌延城被宋军团团围住的事情。

    种谔能够活捉李泉，这全靠王顺默契配合──在接到战报之后，王顺并没有即可起兵相救，而是派出了大量的斥候去侦查宋军的数量，并且大力加强嘉宁军司的城防力量，在城中将十五岁到五十岁之间的男子全部应召入伍，加紧训练，作出一番和宋军死拼到底的架势。

    李清还在西方清剿梁乙蒲的残部，重新构筑对梁太后的西方防线，并且还要四处劫虏人口，李清的前锋为了人口甚至前行到了保静附近。李清无法回到嘉宁军司，而嘉宁军司中所留守的将领中又以王顺最高，并且王顺的铁林军人数虽少，但李清在这半年当中东征西讨，泼喜军尽管得到了很好的扩充，但实力却是绝对比不上以前的，所以仅仅一万五千的铁林军便成了嘉宁军司的主力。再加上王顺在这半年当中由于作战出色地表现。又是李清眼中的红人，所以便被将领们一致推选出来成为首领。

    泼喜军留在嘉宁军司的将领们做梦也没有想到王顺居然是大宋小王驸马的亲传弟子，对于王顺的安排也没有什么异议──古乌延城从来没有遭到过宋军的破坏，是除去嘉宁军司之外城防最好地城池，尽管小了些，但以李泉一万多的守军来对抗宋军。怎么也能够支撑半个月左右，贸然出兵相救反而会中了宋军的圈套。不过当前线斥候将古乌延城出现隆隆的爆炸声和火光报告给嘉宁军司大本营之后，这时所有人才感到大事不妙，王顺顺势派出了五千骑兵去增援古乌延城的李泉──这不是去救李泉，而是将这五千骑兵本就不属于自己控制的军队派出去送死！

    王顺所接受的并不是单单一个杀手的培养，王静辉对他的每个弟子的培养都是全方位地，只是按照他们个人的性情和喜好来选择最佳的培养方向，不过无论如何，基本的文化和医术是绝对有必要的，更何况这十二弟子之间还有广泛地交流──没有大哥无心的教导。王顺永远是个独行侠，哪里还谈得上什么领兵作战？！

    当王顺得知李泉被武宁堡的宋军击溃，狼狈窜逃到古乌延城的时候，便已经想到大宋对李清的忍耐已经到达顶点了，这个时候也确实是泼喜军最为虚弱地时候。经过半年的东征西讨，李清确实已经摆平了除去大宋之外的所有可以威胁到他生存地势力。西北战局的发展一直都是在驸马的掌控之下，尽管他不懂军事，但战事的发展一直都是受到他的控制──王顺从宋军沉默已久的爆发中看到，这恐怕是大宋和李清之间不死不休的一战。战机也把握的非常得力──李清还远在几百里之外，整个泼喜军已经非常疲劳到了顶点。

    泼喜军是李清一手组建起来的，李清在军中地威信无人可比。说白了泼喜军便是李清的私人军队，尤其是在以前党项皇帝谅祚去世之后，更是没有人能够指挥的动泼喜军。王顺也不会傻得现在就对宋军投降，他手下的将领会在第一时间干掉他，最现实的办法便是配合宋军演出一场好戏，利用自己现在的身份慢慢的把嘉宁军司送到宋军手中，去营救李泉的一万骑兵就是送给宋军的第一道点心！

    现在嘉宁军司中总共有三万多兵士驻扎，一次性派出太多恐怕会让对面的宋军吃不消，毕竟这里是在草原上。骑兵才是作战的主角。王顺又没有机会和自己的师兄或者是大宋的情报系统联系上，所以也只有谨慎一些了，李泉是李清的长子，是泼喜军中的重要人物，五千骑兵相当于嘉宁军司守军数量的六分之一多一些，这也体现了王顺对李泉的重视，如果派出去的救兵多了，就会危及到嘉宁军司本身的防御力量──这就是王顺拒绝手下将领多派兵支援李泉的理由。

    出乎王顺的意料之外，宋军这次显得非常强悍，还没有等五千骑兵见到古乌延城的影子，李泉就已经城破被俘了，这五千骑兵也被在外围戒备的宋军打得七零八落，仅有不到两千人平安回来──宋军有大量的骑兵！这是败兵带回来唯一有价值的情报。

    本来前线作战是杨崇岳的事情，但种谔却耐不住性子，在大破李泉的连环木寨之后，种谔就将他的指挥中心搬到了最前沿，追着李泉的足迹打到了古乌延城。也是活该李泉倒霉，种谔军中还有少部分没有使用的燃烧弹，其他火器更是充裕的很，虽然没有办法把大型投石车带上来，但小型弩炮和可拆装的中型投石车却是非常充足。杨崇岳在将古乌延城团团围住之后，便使用火器为先导轮番攻城，在火器开路的情况下，宋军很快便登上了城头，城下的宋军也非常容易的使用燃烧弹将狭小的城门炸开，几万兵士一拥而入，李泉的一万残兵败将就已经失去了抵抗的本钱，而王顺派出去的那五千骑兵则是被无心的特种部队所击溃。

    本来种谔和杨崇岳也没有想着这么短的时间内便推进到了嘉宁军司的门口，一时间粮草储备这些都没有准备齐全，他们现在所使用的补给还都是从连环木寨之中缴获所得，尽管这样，后勤运输线也有几百里之远，他们也害怕在这草原之上让泼喜军截了自己的粮道。不过在攻破了古乌延城之后，收获之丰实在令所有的人喜出望外──泼喜军的补给中心奈王井被无心一把火给烧了后，这古乌延城正是新的补给中心，粮草、弓弩箭矢一应俱全，完全可以支撑大军继续作战！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    