
    ﻿    在种谔等人的眼中，古乌延城简直是寒酸至极，不过在这草原上总比李泉以前的木寨要强的多，而且在攻城的时候由于所携带的火器威力还不足以和燃烧弹相媲美，对城墙的破坏也不大，所以经过简单的修补，这城墙算是勉强恢复了它的功能。\.//

    王韶在西线萌井和青岗峡的一系列胜利给种谔带来了极大的压力，不过种谔虽然是立功心切，但也明白自己现在所面临的敌人是如何老练可怕──这个时候宋军营中得到的消息是泼喜军主力在白池城和盐州附近，但李清本人的去向却不知道，种谔想当然的认为坐镇嘉宁军司的正是李清本人，也唯有李清本人可以镇得住手下的将领，不会因为救援自己的儿子来削弱嘉宁军司的防御能力。

    种谔和杨崇岳的这种认识使得他们打算好好的利用古乌延城，把它当作钉入西夏的一颗前哨钉子，这里有充足的粮草和武器，而随军而来的小型弩炮和可拆装的中型投石机完全可以布置在城头上构筑临时的防御体系。在古乌延城，种谔准备留下两万人来防守，其余的人则尽可能的骑马变成骑兵，专门来护送粮草和其他军事物资向古乌延城集中。

    正当种谔他们忙着布置古乌延城城防的时候，王顺在嘉宁军司中也没有闲着，他下令征召全城十五岁到五十岁地男子参军。这在大宋是不可想象的事情，但在西夏和辽国却是再正常不过的了。不过这样征兵人数虽然是以倍数来扩张军队的数量，但总体战斗力就难以保证了，这从泼喜军在这两年中不断扩充中就可以看出来，要是李清肯按部就班的以质量来扩充泼喜军，那近二十万的泼喜军将会是一股极为恐怖地力量。但现在不断的征战使得泼喜军减员非常严重，这也显示了其战斗力不仅没有提高，反而是下降了。

    嘉宁军司中供征召了三万多符合条件的战士，王顺则将这三万战士平均分配到各个军队中，甚至是自己的铁林军全部打散重新分配，再次组建的铁林军人数也不过一万七千左右，大部分的新兵全部都充斥到其余部队当中。王顺这样分配使得其余部队人数大大增多，不过由于新兵实在是太多，各军原有编制更是被打散重建，相应的战斗力却是下降了许多。对于自己能够掌握的铁林军，王顺只是吸纳了极少经过挑选的精壮新兵，这样铁林军虽然在嘉宁军司中的兵力比重下降了不少，但论及战斗力还是稳居第一。

    王顺地做法虽然遭到了一些有见识的将领的非议，但也不过三两人而已其余各军头领对王顺的安排都是非常拥护，尤其是在补充新兵的问题上，王顺自己地铁林军也只要了两千人而已，这更是得到了所有人的交口称赞。经过这一次短暂的整军扩军，王顺在嘉宁军司的地位反倒是稳固了不少。各军将领对他的命令反而更加服从了。

    不过王顺明白这样地局面不会持续很久──盐州虽然据此比较远，但李清应该就在这几天便会得到消息，这一来一返的时间充其量有十天。也就是说王顺还能够有十天左右的时间来掌握嘉宁军司。如何在这十天地时间里，既最大限度的削弱泼喜军的实力，又不能让返回嘉宁军司的李清太过责难自己，这是一件非常棘手的问题。

    王顺的难题很快便被宋军的使者所解决了──种谔向嘉宁军司派出了使者，希望能够以李泉为交换的代价，来和李清谈判。长达半年的时间中，冰封都是化名王顺隐藏在泼喜军当中伺机刺杀李清，尽管有几次机会他近距离地接触过李清，但他却没有下手──李清身边的人太多。杀了李清自己也活不了，不到万不得已的时候，冰封是不会冒险做傻事的。王静辉交给他的任务是尽可能的刺杀李清来动摇泼喜军的抵抗意志；若是李清降宋，也要想办法不露痕迹的杀掉他！

    冰封从入西夏以来便再也没有和王静辉联系过，不过他知道他的师兄们有很多人都在武宁堡协助杨崇岳，既然活捉李泉的宋军就是武宁堡的宋军，那自己的师兄们也很可能就在古乌延城，最有可能碰到的人便是无心。

    “众位将军，对宋军来使一事有何看法？”王顺在嘉宁军司大营中对着与会的众多将领说道。

    王顺的话一落音，底下众多将领都议论纷纷──这和李清在的时候完全不同，王顺以前也参加过不少李清所主持的军议，但李清治军颇严，有他在主帅的位置上坐着，底下的将领哪敢交头接耳？看来自己的威信还差的远呢！

    众将议论的结果无非是宋军借此试探城中虚实，甚至干脆是一个圈套，没有必要来理会宋军的谈判要求。

    王顺拍了拍手掌冷言说道：“目前宋军应该不知道大将军不在城中，所以宋军来使带来的信件才提到大将军的名讳。少将军被俘，本将难辞其咎，所以本将将会亲自率一队亲军去古乌延城和宋军谈判，看宋军能够提出什么要求，若是合理而宋军又无意攻打嘉宁军司的话，答应他们的条件以换回少将军也是可以的！”

    “王将军不可轻易冒险！这摆明是宋军的一个圈套，若是将军遇险，嘉宁军司又该如何来防守？！”一个胡子有些发白的老将军站起来说道。

    王顺摆摆手说道：“少将军被围，本将却没有采取有效措施来解救，本就无颜再见大将军，这是本将犯下地错误。就该由本将来解决！嘉宁军司的守卫就交给各位将军来做，本将年少缺少经验，相信各位袍泽做的会比本将更好！”

    营帐内所有的人在听后都默不作声，他们知道李泉被俘本就不关王顺什么事，因为援兵赶到之前，古乌延城便已经被宋军破城了。就是去再多的人也是无用，反而会刺激宋军干脆杀掉李泉。不过此时所有的人都用一种崇敬地眼光来重新看待王顺，这个年轻人能够在短时间内便升至高位，除去作战勇猛之外，这种不顾自身危险来弥补自己缺失的品德更加让所有的将军敬重。

    “王顺？！”种谔问道，他又用疑惑的眼光来看着旁边的关良，关良是负责协调西北所有情报的人，对于敌方有什么不明白的地方，只要问问他便可以了。

    “这个王顺应该是最近才提拔起来的，泼喜军所有的将领我们都知道。唯独这个王顺来历奇巧，只是上个月才收到来自兴庆府的一份情报，说是梁乙蒲大军攻打盐州，结果兵败被俘，其中就是这个王顺来负责守卫盐州。以不过万余将士来抵抗十几万大军攻城，端是勇猛地很！”关良没有让种谔失望，就是这么一个从来没有听说过的泼喜军将领，他都能够知道，可见汴都那个人把关良派到西北来主管情报算是人尽其才。

    种谔听后点点头。杨崇岳从旁说道：“我们原本也没有指望李清能够亲来，来个如此重要的将领也是足够了，不过是抓还是放呢？”

    关良说道：“既然李清肯和咱们谈判。这说明他也没有本事来拿下古乌延城，所以便退后一步来和我们谈判，嘉宁军司中的守军一定不会太多！”

    种谔说道：“不管明天是谁来，我们都要先拖上一拖，等各种攻城器械一到，我们就要拿下嘉宁军司，迫使李清投降！”

    关良和无心在看到来人之后，惊讶的合不拢嘴巴──对面略显瘦弱地年轻人居然就是和他们已经失去联系的冰封！关良和无心的表情自然被种谔和杨崇岳看在眼中，这两个年轻人一文一武端是个人才。从来没有见过他们如此失态，为什么看到这个泼喜军年轻将领后会如此吃惊？

    不过令种谔和杨崇岳更加不解的事情便是关良和无心站起身来跑到那个叫王顺的泼喜军将领身前说道：“冰封？！”

    冰封没有想到自己在这里还真能够见到自己地师兄，为了提防自己的身份泄露，他只带了三十个亲卫，还都留在外面。看到师兄跑到他的身边招呼他，他一向冰冷地表情上终于露出了一丝笑容：“大师兄，八师兄！”

    种谔和杨崇岳看到这样的场景，不禁相互看了一眼面面相觑──驸马弟子！没有想到驸马的弟子居然在泼喜军中担任高级将领！这不禁让两人心中五味乏沉，杨崇岳的脑海中又浮现出在汴都见到驸马时的场景──“望将军莫要辱没了天波府的名声！”──这个声音自他来到西北之后，不时的回响在自己的耳边，而那个在蜡烛闪烁的烛光下，一脸淡然地年轻人也不时的浮现在他的眼前。

    “李清还在盐州一代清剿梁乙蒲剩余的残兵，估计若是得到宋军攻打嘉宁军司的消息后，他会在十天左右便可回来，当然若是他怕我们在半路截击他，为了自己的安全，他也会把泼喜军待在身边，他身边的亲卫营非常厉害，都是以一当十的精锐部队，这支部队并没有受到扩充，也没有在先前的战争中受到多大的损耗，所以这支人数在三千左右的亲卫营应该是泼喜军最后的底牌了！”冰封淡淡的说道。

    “李清不在嘉宁军司之中？！”种谔惊奇的说道，说实在的，由于战争的阻碍，大宋已经对李清所属地区的情况一无所知，李清的位置是战局的重点，若是能够准确的掌握李清的位置，那集中兵力攻其一点，很可能会使大宋坐收李清的地盘。当然还有另外一条路──拿下嘉宁军司，李清失去根本只有降宋一途可走。

    “李清确实不在嘉宁军司之中，不过还有一位大人物在里面！”冰封嘴角上有些诡异地笑着说道。

    “该不会是梁乙蒲吧？！”关良试着问道。

    “不错。这家伙害的我差点儿死在盐城，不过被李清击溃后活捉了这个废物，我的铁林军也被打残了，正好会嘉宁军司修正，李清也害怕好不容易得来的梁乙蒲被救走，便安排在铁林军中押送会嘉宁军司！”冰封将其原委大致说了一下。

    “呵呵。原本某还不想硬攻嘉宁军司，不过现在就是冲着梁乙蒲也要拿下它！冰封，你可否调动铁林军向宋军投诚，这样嘉宁军司就可不费吹灰之力垂手而得！”种谔笑着说道。

    “种帅，要想说服他们投降是不可能的事情，李清为人治军宽严有道，御下极为得力，除非李清死了，否则他们绝对是不会投降的。就铁林军来说，这支军队地成分更加复杂。自盐城一战铁林军仅剩下了一千多人，其余都是从各部抽调精锐再次整合而成，在下根本无法掌握住这支军队！”冰封皱着眉头说道。

    “依将军所言，城中守军共计六万有余，能否将嘉宁军司的布防图画出来。这样我们再决定是否攻打嘉宁军司！”杨崇岳说道。

    “这次我来正是想要将嘉宁军司的布防图带出来！”冰封微微笑道，说完便从铠甲中抽出一方尺许大小的白布，上面标注着完整的嘉宁军司布防情况，杨崇岳等人一见到图纸大喜，忙接过来仔细研究。

    “在下虽然不能够策反泼喜军投降献城。但却是嘉宁军司最高的军事将领，在下可以指挥城中军队防守或是进攻，只要诸位订下计策。在下可以积极配合，尽量能够少受损失的拿下嘉宁军司。不过时间要快，不然李清一旦回来，那在下就没有这个能力，相信李清回援后，攻打嘉宁军司是一个不切合实际的想法，除非有倍于敌方的兵力，否则很难拿下城池！”

    冰封一边把图纸上的情况详细说明，一边还说道自己是如何将三万多平民编入军队。打散建制整合守军。种谔、杨崇岳等人听后不禁啧啧称奇毫无疑问，冰封这样安排新军虽然扩大了守军地人数，但战斗力却下降了很多，这样夺取嘉宁军司的损失也可以少些。

    种谔和杨崇岳等人仔细谋划了半天，觉得还是趁李清没有回来之前将嘉宁军司拿下来最好，不然单看这布防图上的标注，几人心中就明白李清在这几年当中也没有睡大觉，把嘉宁军司弄得跟个刺猬没什么区别，要是等李清回来亲自坐镇，那得到嘉宁军司的代价未免会让统治高层心痛──更重要的便是现在拿不下嘉宁军司，那古乌延城、奈王井、大吴神流堆等地也是无根之木，李清完全可以以摧枯拉朽之势再次恢复自己地统治区域，除非宋军大力增援，否则仅凭现在的兵力守是守不住的。

    不过令种谔等人心中稍安的是自己的后勤一点问题也没有，李泉在连环木寨处所制作专门为攻打武宁堡地投石机是现成的，早就往这里运送了，到现在已经有一多半的投石机都到位了，剩下地也会在三天之内完全到位。除去投石机之外，火器也运送了不少过来，最重要的是攻打连环木寨时所使用的大号燃烧弹还剩下十几枚，小号的燃烧弹数十枚，数量虽然少了些，但威力却是攻城时候最佳武器。

    既然决定要打嘉宁军司，那就没有什么好犹豫的了，种谔立刻发出将令，让十里井和武宁堡的宋军全力向古乌延城集中，估计最终兵力会达到七万到八万，而为了填补这些地方的空缺，种谔给富弼写了一封信，请求派兵援助。

    到了最后，所有人才想起来冰封这次来是为了交换李泉谈判的，不过此时天色已经比较晚了，最后冰封才建议让他见一见李泉，也好回去有个交代，至于交换的条件今晚种谔等人要好好研究一番，但是无论如何，为了保证冰封对嘉宁军司地控制权，李泉是绝对不能够在攻城战打响前回到嘉宁军司的，那样冰封就无法配合宋军的军事行动了。

    冰封的亲卫见到自己的首领从宋军的大营中走了出来，都紧张的拥了上去，不过冰封却告诉他们选出两三人去见见李泉，好向嘉宁军司的守将报信，至于今晚他将夜宿宋军大营。嘉宁军司的守将门终于在晚间得到了回来报信的人，在得知亲眼见过李泉后，所有人都放心下来──至少宋军并没有打算强攻嘉宁军司的打算，只是想要勒索，那就好办了。

    李泉虽然为阶下囚，但因为是李清的儿子，所以宋军给他的待遇还不错，不过毕竟是打了败仗的将军，在冰封眼中，这个素未谋面的“少将军”现在消沉的很。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    