
    ﻿    冰封并没有住到种谔给他安排的营帐中，也没有和自己的师兄们在一起，.ＱΒ⑤。C0M他向杨崇岳要求了一桌酒席，以此来为李泉压惊，不过所有人都不知道的是，李泉和他所喝的酒中有着和梁乙埋吃下的同一种毒药──冰封是有解药的，但李泉却没有！

    像泼喜军这样的军队，即便李清死去，按照习惯继承也是李泉为这支军队的首领。种谔既然决定攻取嘉宁军司来迫降李清，那除了李清要死，凡是和李清有关系能够继承这支军队的人都要死。只有这样才能够保证泼喜军归降大宋后，可为大宋所用不会变成一个地方势力存在。

    不管怎么样，李泉即便没有野心也罢，但他作为李清最有出息的儿子，是绝对不能活在这个世上了，不过相比之下李清其他两个儿子还尚处幼年，也没有在军中待过，反倒以此为福不在冰封的视线之内。王静辉私下常对他所说的话便是刺客不是屠夫，杀人再多也没有什么用处，《史记》中太史公肯为曹沫、专诸、豫让、聂政、荆轲等人专门开出一篇列传与老子、韩信、苏秦、张仪等人并列，这其中的道理是耐人寻味的。

    冰封自己对于刺客的身份本身到没有什么感觉，尽管他所做的事情都是驸马最机密的事情，永远不会被人所知。但他却以此为豪──能够报答驸马对他地再生之恩，能够为这个国家做一些事情，这种机会并不是什么时候都有的。至于未来他想得并不多，他也相信驸马不会亏待他，会给他一个非常完满的后路，不过他心中始终都有些悲**彩。他最喜欢读的书便是《史记》中的刺客列传，但是受到驸马的影响他却并不喜欢荆轲，按照驸马地见解，荆轲成就了自己的英雄形象，但却加速了燕国的灭亡，这是和荆轲刺秦王的本质目标背道相驰的。

    冰封在第三天的时候返回了嘉宁军司，所带来最终的谈判结果便是用万匹战马来换取李泉的性命。在冰封回去的时候，种谔聚集在古乌延城的兵力已经达到了五万，各种攻城器械基本上已经到位，武宁三堡中所储存地所有火器全部运抵古乌延城。在未来的两天。还会有三万宋军陆续到达古乌延城，不过种谔是不会使用这三万援军来攻城了，这些都是从十里井日夜兼程赶来的骑兵，他们是用来对付李清的援军的。

    冰封所带来地消息让嘉宁军司中的众将心中感到一阵欣慰──万匹战马虽然是多了些，不过付出这样的代价还是值得的。嘉宁军司中就有不下三万匹战马，不过却没有这么多的骑兵来使用，从中抽出一万来换取李泉还是没有什么问题地。最重要的是，宋军这样的作为就说明宋朝没有攻打嘉宁军司地意思，只想趁火打劫捞取些好处罢了。不管泼喜军以后和大宋之间的关系是战还是和。这些都是大帅李清所考虑的事情，用不着他们来费心，他们所面对的只是渡过这次危机便可以了。

    宋军无意攻取嘉宁军司的消息让所有的人都感到乐观起来。王顺也借此机会将一些临时征召入伍的嘉宁军司百姓遣散了五千人，对于城防工事的完善事务也中断了。按照谈判的结果，王顺从明天开始分三批将战马交付给宋军，第一批是三千，后天是两千，四天后交付最后地五千战马，同时在第三次交换的时候，宋军也放回李泉。另外作为宋军退兵的代价，嘉宁军司还要支付牛五千头。羊两万只，粮食五千石，这个代价不算高，不过这些都好办，相比古乌延城、奈王井和大吴神流堆等城寨，付出这个代价还是值得的，也是绝了再起争端的苗头。

    本来所有的人都以为嘉宁军司的人不可能接受这样的条款的，尤其是这么快便开始进行交换，这明显让他们处于劣势地位，不过家家都有本难念的经──李清一旦回来，自己的儿子还在宋军手中，任谁也不能想象李清会作出什么样的事情，并不是每个人都能够承受李清的怒火的。唯一的解决办法便是赶快将李泉交换回来，尽管所付出的代价稍微高了些，但却能够解决交换李泉和解开嘉宁军司被围的困局。

    第一天的交换内容是三千匹战马和一千石粮食，一切都很正常，可能是宋军大牌在握，所以与嘉宁军司派出了一万多骑兵的架势不同，宋军只有区区几百人和大量的民夫，这让所有的人都稍微松了口气──宋军还是非常守信的。

    第二天是两千匹战马、一万只羊、三千头牛和一千石粮食，交换的场面还是非常平静，没有任何异常的地方。嘉宁军司的人还是派出了万余骑兵，不过令他们喜出望外的是宋军允许负责交换的两名泼喜军将领来到距离古乌延城十里处的宋军营寨中，他们看到了明天最后交换的主角李泉。

    宋军的友好做法使得嘉宁军司的人更加相信宋军的诚意，虽然无法探查到宋军具体实力如何，但对方却没有任何进攻的架势，这让所有的人都松了口气，不过他们并不打算放松最后一天的交换，反而将第三次交换的护卫人数增添到了两万人──这是王顺的建议，所有的将领虽然认为这似乎没有什么必要，不过也不会有人站出来反对，反而称赞王顺少年老成。

    他们并不知道种谔、杨崇岳和王顺相互商议的重头戏便是在这第三天。从嘉宁军司中获取这么多的物资原本是计划外的事情，原本种谔等人也不指望能够得手。但有冰封地存在就大大降低了难度，分批交换最重要的保证便是嘉宁军司的人可以见到人质李泉，让他们知道宋军的诚心，以达到麻痹敌人的目的，顺便得到地物资也可以让宋军的战争筹备更加充足，至于除去李清之外的泼喜军俘虏早已经转移到后方去了。现在恐怕已经到了武宁堡中了。

    最后一天的交换，宋军终于派出了一万五千骑军，这虽然有些异常，不过昨天那两名探望过李泉的泼喜军将领已经提前将这个消息带回嘉宁军司了。按照协议这也是宋军防备泼喜军变卦所做的准备，更何况人家已经提前通报过，所以没有人会认为这有什么不妥，更重要的是两方在交换场地中实力相近，想要吃掉对方显然不是一件容易的事情。

    事实上确实有泼喜军将领曾建议在最后一次交换中做手脚，只要李泉一到手便对宋军下手，以嘉宁军司的兵力倾巢而出将古乌延城团团包围。交换李泉的物资数量庞大。宋军想必也不会放任这么多物资来往草原之上，到时候来个黑吃黑，解决了宋军还把物资也给吞下来。不过这样地建议被王顺极力否决了──嘉宁军司周边情况还没有稳固下来，这个时候因小失大得罪宋军，让宋军有了光明正大的出兵借口。实在不是一件好事。

    有时候王顺也会被这样的变化而感到动心，若是这样的话，宋军很有可能伴猪吃老虎，将嘉宁军司的守卫力量在野外全部解决掉，这样便可以不用在惨烈地攻城战中消耗太多的实力。不过此时王顺已经没有什么借口再次出城到古乌延城来传递消息了。他心中对宋军野战的作战能力也没有底，反倒是看似惨烈的攻城战在宋军有充足的攻城器械和火器地助威下更加容易一些，毕竟在攻城战当中。任你骑兵再多再精良也是无用，这么狭小的作战空间中骑兵根本无法发挥其应有的作用。

    就连王顺也不知道，种谔这次是铁了心想要拿下嘉宁军司，他手下地兵力经过这两天的等待集结已经达到了八万多，早就超过了嘉宁军司中那六万乌合之众，这八万多宋军可都是大宋在西北中驻军精华中的精华，其中骑兵的比例更是高达五万，他们都参加过数场战斗，也算是有经验的老兵了。或许种谔要是知道嘉宁军司剩下的泼喜军将领还打着黑吃黑的想法会更加欢迎。不过情报线路不畅，为此暴露冰封实在是不值当，也就压下不提。

    双方在预定地点进行了交换，等待民夫运输大队走远后，宋军此次负责交换的将领亲自率一队亲军将李泉送至两军中央，然后交给对方的泼喜军将领后，便打马回到自己地本阵当中，慢慢的以戒备队形后撤。

    泼喜军也护卫着李泉向北撤退，争取早些时间回到嘉宁军司以复命。不过泼喜军只走出了十里地，便被早早埋伏在这里的宋军偷袭了。一队万人骑兵打着嘉宁军司的旗号，毫无征兆的从低矮的土丘后面出现，泼喜军还以为是前来接应的骑兵，结果在相距三百步的时候，才发觉这正是身穿泼喜军军装杀气腾腾的宋军！

    冲杀过来的宋军根本没有给泼喜军任何反应的机会，直接冲着他的侧翼奔袭过去，一路上还没有接近的时候便是一阵箭雨，中箭的泼喜军战士立刻从马身上翻落下来──所有的箭支上都带毒！带毒的箭支也提醒了泼喜军对面敌人的身份──这是大宋的鬼骑！无心在西北战场一年多，使用带毒的兵刃和飘忽不定的作战方式是这支神秘军队的标志，尤为让泼喜军感到印象深刻的便是，正是这支军队以不足两三千人的队伍奇袭数百里，一直杀到了奈王井，焚毁了奈。王井后从容离去，以至于大帅李清的亲军亲自出手追杀，也仅仅使他们退回大宋而已。

    无心的特种部队得到了种谔的大大加强，为了这次奇袭泼喜军，他甚至又为无心专门选拔了五千精骑供其指挥作战，这样无心可以指挥的人就达到了万余人，尽管其中精锐还是自己所带的那两千特种部队，不过在这正面战场上。人数多一些更能够造成杀伤力。全军全部使用箭毒树毒药──这是富弼将手中地存货都贡献了出来。

    无心的铁骑如一股黑色的蝗虫，从泼喜军的右翼直插过去，将泼喜军的阵营截成了两断，麾下将士左右开弓，挥舞着手中的长刀，毫不恋战地穿插而去。从开始出现到他们的身影消失在草原之中。中间不过才一刻时间，反观泼喜军居然阵亡了七八千人！

    这是极为震撼的，当李泉看到这样的情形时，更是回忆起了那天宋军攻破连环木寨时的场景，也是由一支神秘的宋军骑兵搅乱了自己原本开始慢慢巩固下来的战线，造成了自己那晚的溃败，也是同样的军队从武宁堡一直追杀自己到古乌延城。翻看阵亡将士的尸体，全部都是乌黑或是发青，即便身上只要被划破一点伤口，也是立刻中毒身亡。这种景象使所有地人心中都有些发凉。

    对于这样的军队，李泉和泼喜军的将领是没有勇气下令追击的，况且人家在突袭到逃走不过是一瞬间的时间，就连自己地抵抗也是士兵下意识中的行为，等他们醒过味来的时候。人家早就跑的无影无踪了。不过令他们庆幸的是，这支万人地突袭军队只是偷袭而已，并没有打算真刀真枪的和他们干上一场，否则自己虽然倍于敌人，但对于能否能够取胜心中实在是没有底。

    护送李泉的泼喜军并不知道。刚刚偷袭他们得手地无心在脱离接触之后，在离他们不是很远的地方突然停了下来。无心回头看看泼喜军的方向，知道自己已经处在对方视线范围之外后。便竖起手中的长刀，大队人马即刻便挺了下来，显示虽然这支军队是临时拼凑而成，但整体素质非常优良。

    “传令！全军在右臂上扎上红巾，后军变前锋，沿途杀回去！各位大宋的好儿郎，可敢于本将再返回杀敌？！”无心对着面前这并没有遭受多大损失的骑兵大胜喊道。

    “有！”所有的兵士都举起了手中的长刀或是弩箭齐声喊道，一时间每个人胸膛中都涌动着滚烫的鲜血──他们中间有很多人原本是生活在宋夏边境地汉人，但他们都饱受西夏党项军的骚扰。几乎每个人家中都有人被西夏兵残杀或是劫虏的事情，甚至有的全家都被西夏兵所残杀，早就和西夏结下了不共戴天的仇恨──这也是富弼和种谔特意安排的，让这些人进入无心的特种部队，才能够爆发出这些兵士的最大战斗力。

    无心一声长啸，便从将士们让出中间的过道中策马奔会后队，后队便前军，再次向撤回来的方向杀了回去！

    李泉在察视阵亡兵士尸体的时候，除去对这支偷袭自己宋军的愤慨和恐惧之外，内心中还感觉到似乎还有人在远处窥伺自己，连忙抬起头来四顾环望，片刻间他便把视线固定在前方刚才无心出发的土丘上。

    “全军戒备结阵迎敌！”李泉高声喊道。

    “少将军，可有什么不妥的地方？！”旁边的将领对李泉突然发出的命令感到一阵惊愕。

    “土丘上有宋军埋伏！”李泉冷冷的注视着前方的土丘。

    不管有没有敌人，少将军的命令还是必须要执行的，泼喜军立刻终止了收拾战友尸体的行动，以飞快的速度结好阵势，锋芒正是对着前方不远处的土丘。

    “不是让你们不要抬头吗？！”杨崇岳恨恨的对旁边的偏将说道。

    “我们都是谨遵将军的命令，谁也没有抬头看过，将军你看，所有的人都爬在地上，连马匹都裹上了布，最高的人便是我们几个了……”那名偏将无辜的说道。

    “真他娘的邪门儿！难道本将还看走了眼不成，李泉居然能够会掐算，算准我们还在这里埋伏？！”杨崇岳有些懊恼的说道，他知道自己的偏将没有说错，自己麾下的将士都是按照自己的吩咐谨慎的埋伏起来，对面根本不可能发现自己。

    杨崇岳确实冤枉他的部下了，而李泉更没有诸葛亮那样能恰会算的本事，暴露目标的正是他本人，准确的说是他手中的望远镜！他不知道正是他用望远镜观察对面的情况，才让李泉发现了望远镜镜片反射的日光──李泉早就在武宁堡和杨崇岳交手的时候发现望远镜反射日光这一点了，他更知道宋军之中能够在前线拥有望远镜观察敌情的将领，地位一定不会低，所以才猜出了这里有宋军的埋伏。

    杨崇岳虽然懊恼被李泉所发现，但事情到了这一步他也没有什么好说的，干脆一挥手解除了隐藏埋伏的禁令，自己则是整理了一下铠甲走上土丘顶点对对面严阵以待的泼喜军大笑的说道：“少将军，本将在这里已经恭候多时了！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    