
    ﻿    萧佑丹的来访尽管显得非常突兀，但阿里提却并不这么认为，即便萧佑丹今天不来登门拜访，他也会尽快和萧佑丹见上一面以达成一定的共识，借助辽国来对大宋施加必要的影响力来达到自己的目的。/、ＱВ⑤。cｏМ\\

    尽管这个时代还没有人知道什么“地缘政治学”，但人们在认识中已经有了模糊的认识，远交近攻这一策略早就被他们玩得如火纯清。尽管在军事上，自大宋和西夏分别立国后，宋辽夏三国都相互之间发动过战争，虽然三**队中宋军连连败北，不过由于大宋占据着最优厚的生存环境，辽国和西夏还是抛开各自的成见联合起来抑制宋朝的发展。尽管两国从来没有同时出兵和大宋发动战争，但是在其中一国出兵的时候，另外一国也是做好了出兵的准备陈兵边界，用以要挟这至迟宋军的军事行动，给宋庭施加压力迫使其让步割地赔款。

    在这种政治背景下，辽国和西夏的驻外使节们相互之间都有着很深的私人交谊则显得非常正常，尤其是两个都具有深远政治目光的使节更是相互配合默契，萧佑丹和阿里提就是其中的典范。

    “萧兄，多年不见风采更胜往昔！”阿里提站起来笑着对刚刚迈进门的萧佑丹拱手说道。

    “大人也是如此，佑丹不敢专美于前！”萧佑丹笑呵呵地行礼。

    阿里提听后也只是微微一笑。不过他现在心中烦心的事情太多，前途未卜之下也只能强作欢颜。萧佑丹在汴都这么长时间，自然非常关注大宋的一举一动，虽然宋夏战争的细节他并不清楚，但他自然有自己的情报网，宋人没有听说过的事情他知道地也非常多。不过毫无疑问的是西夏已经面临自立国以来最危险的境地。宋军已经侵入了西夏，夺得了西夏近四分之一的国土，考虑到西夏境内本身就是多沙漠和不适合人畜居住的地区，这四分之一的国土面积相对一个国家来说已经是危险至极。

    “大人来汴都和南朝进行和谈，可是因为贵国遇到了什么麻烦？！”萧佑丹在两人相互客套了一阵之后，便立刻直接进入主题。

    阿里提听后苦笑的说道：“想必萧兄已经听说过我国和南朝之间的事情了吧？！李清谋反割地为王，但是却被宋军所制，降了宋军，现在宋军的前锋已经到了西平府之前，若再不想办法则有国破之险！”

    李清脱离西夏的事情。萧佑丹是知道地，虽然他和阿里提的私交比较好，不过因为西夏和辽国之间也是有过战争的，更何况宋辽以前在战争的时候一直都是从西夏获得马匹资源，虽有着共同的敌人。但并不代表两人之间就可坦诚相见。在萧佑丹看来若是西夏更加强悍一些将宋朝打残了最好，若是两国之间两败俱伤则是再美妙地事情了。

    李清降宋的事情萧佑丹可不知道，事实上正是因为消息不易传递的原因，萧佑丹所获得的消息始终要落后大宋汴都统治高层至少二十天以上的时间，正是因为这个时间差。他才不知道西夏现在地境地比他预想中的还要糟糕。

    萧佑丹听后不禁有些楞了，他也知道战场之上瞬息万变，不过李清的泼喜军闻名天下。就算受到比较大地损失，凭借宋军那三流水平要想收拾李清没有个一年半年根本无法做到，这显然超过了他对宋军战斗力的预计水平。现在说什么都晚了，李清降宋不仅给西夏带来了灭国之险，更是让辽国有些不知所措。宋军平夏的后果，萧佑丹比谁都清楚，在他看来辽国需要西夏来拖住大宋，开心就好整理并且最大限度的消耗大宋的实力，以便为辽国的复兴争取必要的时间──尽管现在的辽国是魏王当道。还无处谈及复兴，但他一直坚信等到皇太子登基，甚至是再过两年皇太子达到摄政的年龄后，辽国地复兴就可以开始了。虽然这个时间比较晚了些，与大宋相比复兴进度慢了些，不过他相信辽国的军事势力比宋朝雄厚，这就占了一定的先手，几年甚至是十几年后，两国之争鹿死谁手尚未两知，辽国不是没有一搏的希望，但是现在西夏就灭亡了，那在得到西夏马匹资源后的大宋，几年之间便可以具有主动进攻辽国的能力，这可不是他所愿意看到的。

    话又说回来，西夏国危对萧佑丹来说也并不全都是坏事──萧佑丹非常清楚西夏君臣那般嘴脸，为了保住自己的荣华富贵和尊崇的地位，什么国家前途之类对于他们来说一文不值。在这种情况下，只要辽国开出来的“价格”合适，西夏就是举国臣服并入辽国也未必不是一件不可能的事情！

    萧佑丹在听了阿里提关于西北目前现状的简要介绍之后，脑中不断的快速计算现今局势对于辽国的利弊──风险是巨大的，但利益同样也是巨大的，关键就看现在辽国自己是如何来操作这件事，在宋夏之战中获得属于自己的好处！

    萧佑丹也明白这是火中取栗，不过在他看来西夏至此要想靠以往陈兵宋辽边境做出要挟退兵的姿态，恐怕会适得其反更加激怒宋朝君臣，既然西夏不可救药，还不如趁机落井下石获得自己想要的东西更加划算！当然若是真的如萧佑丹心中所初步想到的那样将西夏并入辽国版图，那宋军所占的地盘辽国是要不回来的，而且这么做同样也会使宋朝君臣十分震怒──他们花了数十年的时间来铲除西夏，直到今日才看到曙光，但最大地胜利果实却被辽国不费一兵一卒便可得到。这怎能够让他们心理平衡？吞并西夏也是要冒很大的风险的，关键就是赌宋朝还没有实力来招惹自己，不过同样宋朝君臣若是下了狠心同样虎口夺食的话，辽国亦无可奈何──辽国已经经不起战争，甚至是没有钱来发动战争！

    阿里提看着神色有些微变的萧佑丹，还以为萧佑丹为现在解决西夏难题而思考。他却不知道萧佑丹此时已经准备抛弃西夏来换取对辽国最大的利益了。阿里提已经老了，他不知道自己正引动另外一个强国来瓜分自己地国家，当今政治手段最为活跃，国与国之间如何相处的政治惯例正在汴都内部形成，随着小王驸马所掀起的各种思潮已经严重冲击了人们固有的认识，阿里提这几年并不在汴都开封，所以他并没有感受到其中所蕴含的意味，还以以前的常理来思考国与国之间的关系，这就注定他要在这个问题上栽跟头！

    基于宋夏之间变化迅速的形势，萧佑丹并没有和阿里提在这次会面中谈及什么实质性的问题。因为萧佑丹已经决定放弃西夏来为辽国争取自己的最大战果，同时若是操作此事得当，太子一系地人马有建言之功，使得辽国可以不费吹灰之力便可获得大面积的领土。自古以来功高莫过于军功，军功第一乃是救驾。第二便是拓土之功，多少名将都在为不战而胜而努力的时候，像萧佑丹这样能够通过一张嘴皮子来获得近乎一半以上的西夏面积的国土，这种功劳就算是魏王耶律乙辛也是非常顾忌地。古往今来不是没有像萧佑丹这样通过借势用嘴皮子来获取国土的事例，但绝对没有能够以战果来超过他的。一想到这些。坐在马车中返回自己使馆的萧佑丹就有些淘淘然了，但是同样也有一个人更加让他顾忌──小王驸马。

    “他会想到这些吗？当他知道后该如何应对？会不会真的支持宋朝君臣下定决心来攻辽？！”萧佑丹在脑海中不断地思量着。也许正应了后世那句名言──最了解你的人不是你自己和与你亲近的人，而是你地敌人！萧佑丹自开始重视王静辉之后便一直关注着这个年轻驸马的消息。两次刺杀失败所带来的惨重教训更是让他刻骨铭心，所以在这种情况下，最了解王静辉的人，恐怕便是这个辽国常驻大宋的使节了。

    此时萧佑丹还不知道，远在千里之外的大定府，就在他拜访阿里提的同时，心怀怨愤的萧忽古突然在重病昏迷当中从病床上猛地坐起来，睁着眼睛双手握拳，嘴里不知在说着什么。旁边的家人实在无法从那微弱地声音中分辨出什么有用的信息，当兴高采烈的问候开始苏醒的萧忽古的时候，却发现萧忽古已经断气了──死不瞑目！

    萧佑丹在回到使馆之后，便着手写信给大辽皇帝耶律洪基，不过当他看到费尽心机写好的信件之后，心中又开始犹豫了──魏王一系中不是没有明眼人，任谁都可以看出这个落井下石的计划成功的把握非常大，但出策建言的人却不是魏王系中的人，魏王能够让这个计划通过吗？更何况魏王已经获取了皇帝耶律洪基的信任，大小事务除了进攻大宋之外，几乎全部都是又魏王耶律乙辛一个人说了算，在这种情况下自己的信件还能够到达皇帝耶律洪基手中吗？！

    萧佑丹手中握着信件颓然坐回到椅子上，魏王决不是傻瓜，他当然能够看出这个计划的分量，更不要说他的幕僚了。耶律乙辛是肯定会从中作梗不让自己来获得这个天大的功劳的，自己的身份上已经明显的打上了“太子”的标识──他的侄子便是太子耶律浚，这个身份。是无论如何也绕不开的。就算自己的信件能够侥幸到了皇帝耶律洪基的手中，魏王要想反对也很容易──自几十年前夏辽战争结束后，两国便进入了蜜月期，尤其是辽国皇帝将公主下嫁给西夏通婚结成的友好联盟更是现在辽夏两国之间同盟的基础。

    “看来是时候回去了！”萧佑丹在心中默默的说道。他以前之所以没有和萧忽古一起回去，就是因为他还想利用自己在大宋所经营地一套关系网络来刺探大宋的军事情报和城防工事的构造。不过那个该死的小王驸马下手快速狠辣，将和他有关系的宋朝官员受贿的情报全部转到皇城司那里，宋朝皇帝震怒之下一夜之间便有两个三品大员和十数个品级不低地官员落马，除了被抄家之外，或是免职下狱，或者是干脆流放到岭南甚至是麻逸岛！

    皇帝赵顼一夜之间免除了这么多官员的官职。处理手段也是极为严厉，这在宋朝立国以来是极为罕有的，但是朝野之间的反响却不是很大──没有人会为他们说话，因为他们接受了辽国的贿赂！其中各自牵涉到了变法派和保守派的一些官员，但王安石和司马光在这个问题上罕有的达成了共识，使得皇帝赵顼这一严厉的判决得到最有效、最快速的实行。随着宋朝皇帝严厉的处置手段，萧佑丹苦心经营多年地网络一夕之间便被破坏殆尽，这也是两国之间第一次间谍之间的明争暗斗，皇城司被推上了前台，受到了宋朝君臣的一直夸奖。而驸马所主持的情报局却隐身在幕后。

    萧佑丹不相信王静辉在这件事中这么干净，由这么一个精明的对手组建地情报局会在这方面落后于效率低下的皇城司，萧佑丹想都不用想就知道一定是王静辉在他的背后搞鬼，要是不然的话，哪里会有这么巧。前面刺杀失败，后面自己所经营的网络全线崩溃？这全部都是小王驸马计算好地！

    想到这里，萧佑丹立刻想到阿里提带着的那些财货，阿里提想要贿赂宋朝大臣为西夏存亡争取机会，这样做在过去确实是一个好办法。不过在现在宋朝皇帝刚刚以铁血手腕清洗之后再干这种事情，恐怕阿里提会碰一鼻子灰。

    “这难道是小王驸马早就设计好的？！”萧佑丹心中感到一阵不寒而栗，面对这么一个拥有强大计算力地对手。他都感到有些绝望了。

    事实上萧佑丹确实高看王静辉了，王静辉之所以将那些贪墨官员的情报送到皇城司手中，一面是因为他想要感谢皇城司给予他的方便，让皇城司立下功劳好改善其在宋臣心中的形象，也是结下了交情，等到日后情报局和皇城司再度合作的时候，皇城司会念在这点香火之情的份上出手相助──在王静辉的心中，情报工作无论是国内还是国外都是一体的，不应该硬生生的分开。这样肯定会造成情报工作地效率低下，甚至是造成不应该出现的损失；另外便是想要避其锋芒，他不需要什么功劳给自己添加新的光环，这样做是蠢人的做法，韬光养晦才是他所应该做的，况且他也无意于权力的斗争，撤出身来踏实的做些实事才是最划算的！至于这么做所引起的清洗运动碰上阿里提想要行贿，这完全是一个巧合，倒是萧佑丹想得太多了，若是王静辉真的有这么神，那哪里还有辽国的活路？！

    “南朝不应该待下去了，虽然小王驸马和宋朝君臣会顾忌到自己的使臣身份不会拿自己怎么样，但有小王驸马这么一个人时刻关注着自己，自己也不会再得到什么有用的东西了，倒不如干脆回到辽国，到太子身边尽心辅佐，只要两年太子就可以亲政了，正需要自己回去帮忙，而皇帝给自己的官职许诺也正好可以派上用场！”萧佑丹在心中暗自盘算着。

    “什么？！萧佑丹要走？！”王静辉有些吃惊的说道，在他的想象中，萧佑丹连在“大清洗”的时候都没有走的打算，这都快让他对萧佑丹的坚忍品质佩服死了，在这个风头已经过去了，萧佑丹倒是又想回国了，这葫芦里面到底是卖的什么药？

    “他在大宋已经没有什么作为了，况且先生这么紧紧盯着他，想这么一个聪明人应该不会再做傻事，回国自然是最好的选择！”彦生倒是对此没有什么看法，对此他不愿意将事情复杂化，看得倒是比王静辉清楚的多，王静辉现在满脑子都是什么“阴谋诡计”，但敌人在这种情况下还能够使得出什么花招？

    王静辉心中一想笑了笑说道：“看来倒是我多心了！不过放任这么一个人回到契丹，我恐怕日后也会寝食不安的，还是给他送行的好，免得将来这个人又对我大宋横生事端，以此人之坚忍和才能，未必不会成事！”

    彦生听后深以为然的点点头，对于毒杀萧佑丹他心中没有什么负罪感，相反他早就想指使皇城司和情报局利用自己的优势来惹出一场“意外”事件了，不过碍于这会儿影响到先生的形象，所以未做出什么出格的举动。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    