
    ﻿    “爱卿索要的东西，朕已经准备好了，不知爱卿有何用处？！”皇帝赵顼微微笑道，.\

    “圣上难道不知道这信封中是什么吗？”王静辉也非常狡猾的反问道。

    “朕已经给秉常在汴都开封建好了官邸，剩下来的事情就要看爱卿的了！”皇帝赵顼眼中闪过了一丝冷厉的神色。

    “臣不过是陪阿里提兜***而已，以便给大宋的属国一个满意的交代罢了，真正出力的还是韩国公、种谔和王韶他们，圣上认为该动手的话，就要一鼓作气夺取最大的战果！”王静辉冷冷的说道。

    “何谓最大战果？”

    “那就要看王韶和种谔谁更有本事了！不过以臣的估计，要是考虑到辽夏两国曾经有过的姻亲关系，西夏国主跑到辽国避难也并非是一件不可能的事情，所以这最大战果便是西夏唯一的合法继承人秉常了！”王静辉冷冷的说道。

    王静辉也非常担心，因为历史上金宋合谋灭掉辽国，但是辽国当时的皇帝跑到了西夏，被西夏皇帝所收留保护起来，虽然在金国的威逼之下，西夏最终交出了辽国的末代皇帝，但是这种类似的情况，王静辉不愿意看到在现在重演。

    西夏国小，国力也远非常人所看到地那样强盛。这从王静辉对西夏单单进行经济战便已经消耗西夏大部分国力便可以看出来，剩下来的骑兵作战或许可以强过大宋，但大宋在这方面加强后，还可以通过计谋、战略和火器等手段取得上风，即便在战场不利，也能够靠消耗其国力将西夏拖死。

    除了西夏本国还把自己看成一个独立的国家之外。宋辽两国之间的高层从来都是以一个属国的眼光看待西夏的，尽管在西夏手下连吃败仗地宋朝照样还是这么看待西夏，至于皇帝赵顼本人更是如此。若是以此来推断，当西夏高层的“大国”梦破裂的时候，转投辽国也并非是一件稀奇事，毕竟辽国和西夏虽然不是同族，但都是同属于游牧民族，在文化本源上有着非常近似的地方。

    在三国之间的关系上，辽国立国历史最久，但在制度上主要还是学习宋朝；而西夏借鉴宋朝制度是很多。但学习辽国的体制则更多些。辽夏两国在学习汉人治国方面的同时，还不忘保持自己的本色，本来两国民族是没有文字的，但两国的开创者都仿照了汉字创立自己地民族文字，尽管这些文字使用起来比汉字更加繁琐不便。甚至连他们本国的有识之士对此都有很大的怨言，但在王静辉的眼中，创立契丹文和党项文的耶律阿保机和李元昊是当之无愧地有远见，正是文化上的独立才有国家的独立，这两个创始人比谁都明白。若是想要国祚长久，就必须有自己独特的文化，哪怕这种文化的根源是来自于汉人！

    耶律阿保机和李元昊地做法。在这个时代只有王静辉才真正理解──后世日本也是千方百计的想这么做，在从清朝手中获得朝鲜、硫球和台湾后，日本便在这些新领土上立刻取消了原有文字，在学校中只教授日语，为的便是长久地统治下去，将这里的人变成日本人。这种伎俩王静辉在后世的历史书中看得多了，所以才会理解这其中的深意──要摧毁一个文明或是一个国家，最好的办法不是战争与杀戮，而是从文化上根本的解决这个问题才是最保险的！

    宋灭西夏。这肯定会引起党项人对汉人的愤怒，与其投宋朝，还不如投与自己文化相近的辽国，这样同是亡国奴，但心理上却没有这么大地负担，西夏统治高层也可以降低自己的负罪感，以此为遮羞布。

    皇帝赵顼听后沉默了一会儿说道：“爱卿以为秉常会真的投契丹么？！”

    “不是秉常愿不愿意，而是梁太后愿不愿意！臣以为对于最后的灭夏要一慢一快，瓦解西夏虽然只剩下最后一步，但也要慎重，否则不能一战竟全功，到头来好处全让辽国占去了，那就有些缺憾了！”

    “计将安出？！”

    “臣听闻阿里提随身带来了巨大的财货……”

    “嗯！”皇帝赵顼心中虽然有些疑惑，但驸马“爱财”的名声在外，只要是钱就不忘，看来这心思又打在阿里提身上去了。

    “圣上不妨和君实先生与介甫先生相商，让他们暗中授意一些重要官员，当阿里提上门来行贿的时候，不妨全部都收下来！”

    “啊？！”皇帝赵顼有些色变。

    “这样做也是在安阿里提的心，臣估计这笔财货怎么说也有一两百万贯，送上门里的财富不要白不要！等阿里提行贿完毕，这笔财货进了我大宋的国库之后，便和他和谈，臣在和谈上不若就答应了西夏和平的乞求！”王静辉笑着说道。

    “这不是放虎归山吗？！”皇帝赵顼怒颜说道。

    “圣上，本朝立国后，太祖皇帝在构筑本朝框架的时候，便定下了这‘强干弱枝’的规矩，不仅在经济上如此，就是军事上也不例外。圣上以为仅仅凭借西北的原有驻军便可以把西夏收拾了么？臣听闻王韶和种谔为了扩大战果，将后方的守军尽数调到前线，后方城池的防御力量连过去的一半都不如，圣上难道就不为此担心么？！”王静辉冷冷的说道。

    “这……这实在是未免太过可惜了些，王韶种谔即便如此做。现在看来也应该不会有什么大问题！朕已经下旨调动军队前往西北进行补充了，相信这种情况会有很大地改观！”皇帝赵顼有些心虚的说道。

    “臣想要宋夏之间达成和平条约，不过是为了西北战场充实做些必要的准备罢了，只有西北兵力达到一定水平的时候，在那里无论发生了什么事情，都可以轻易化解。不然还要冒着风险灭夏，这样的胜利来得实在是太危险，果实也未必能够保得住──辽国现在已经知道河北诸路有魏国公坐镇，所以辽国君臣绝对不敢在河北方向发动战争，而是转道西方──如果从西京道的河清军、金肃军于宁边州方向突入，那种谔地防线便就危险了！”王静辉淡淡的说道。

    皇帝赵顼听后脸色一变──如果说辽国肯坐视西夏被大宋所吞并而毫无作为，这显然是不可能的，所以驸马所说的那种情况很可能会发生。尽管宋朝可以凭借地利来守住自己的土地，但就不得不放弃西线进攻西夏的计划，剩下来王韶的那一支实力依然很强劲。但王韶要面临八百里瀚海，这可是西夏天然的屏障，两军在那里交锋显然党项人更是占了地利之便，更何况从熙河地区运送补给，这道路也实在是太过漫长了些。

    “缓兵之计？！”皇帝赵顼嘴角微微露出了笑容：“那爱卿还要这两封文书作何用处？”

    “不错。就是缓兵之计！宋夏之间达成和约后，甚至是暂时的停战协议，圣上和枢密院的诸位大人都可从容不迫地秘密向西北增兵，这个过程想必时间应该不会很长就可以达到，而在此之间则是《停战协议》签订的一段时间。待到我大宋在西北万事具备的时候。就是这两封文书起到作用的时候了，有了它们，大宋可以毫不忌讳的出兵平夏。而辽国想要从中作梗也起不到什么作用！”王静辉淡淡地说道。

    “爱卿这缓兵之计甚好！”皇帝赵顼笑着说道。

    “圣上谬赞了，不过这只是一个大致的设想，圣上还要召集群臣加以商议完善后再做实施，那样漏洞会更少，而臣也会会同皇城司对大宋境内的辽夏间谍加以打击，使其不能获知我大宋准确的调兵方向，免得计划付诸东流！”王静辉笑着说道。

    “来人，上笔墨！事不宜迟，爱卿就在朕这里写出一个策略来。朕也好召集群臣商议，朕能够体会你的苦心，有了奏折你就不用列在群臣之中了！”皇帝赵顼说道。

    “多谢圣上能够体谅臣地难处！不过奏章臣已经写好了，圣上也知道，臣的那两笔字实在是看不过眼，这本奏章是赵公公誊抄好的！”王静辉笑着说完后，便从袖子中掏出一本奏章双手呈送给皇帝赵顼。

    三衙武帅在平时分掌禁军，但无权调遣。枢密院和三衙分掌“发兵之权”和“握兵之权”，互相牵制。宋初杯酒释兵权就是针对这些禁军高官而来，石守信、王审琦、高怀德等人不但是禁军大将、大藩节度、翊戴功臣，而且在禁军中威望极高，这自然是一大隐患，所以凭借着兵变起家做皇帝地宋太祖赵匡胤自然不希望自己或是自己的后人也被人家给糊弄了，编制出这么一个架构来套住武将，防止其造反。

    不过凡事都会有例外的情况，种谔王韶这种戍边大将可以在皇帝或是其上司甚至是自己在看到有利时机的时候，可以调动本部人马抓住战机来扩大战果，但是这样做的风险极大──种谔这个“破坏分子”就有过多次这样的不良记录。西北战区作为时常爆发战争的一特殊区域，使得武将有了更大的自由度，所以种谔才可以在此情况下屡参不倒，到也成了宋朝这个时期政界中的一个异数。

    不过现在宋朝即将要开展灭夏之战，这不是西北战区所能够承担地了的──太祖太宗皇帝在对辽作战的失败就种下了宋朝“内实外虚”的基调，后面对西夏的作战过程中更是疲软，若不是出了范仲淹和狄武襄，那大宋的西北可就真的危险至极了。

    要想安安稳稳，不留后患的灭夏。那增兵势在必行。皇帝赵顼也接受了王静辉地建议，采用缓兵之计来迷惑西夏，从而为最后的灭夏之战提供必要的准备时间。而王静辉的奏章中对于灭夏战争中除去要大量增兵西北之外，反倒是更加侧重辽国会在大宋发动平夏战争中可能会有的反应，对于这个百年以来一直是老对手的辽国，王静辉这么着重笔墨来考虑辽国。所有参与会议地人都开就好整理并不感到突兀，相反这样的考虑赢得了所有人的赞同──在他们看来辽夏本是一体，对其中任何一方的举动都会招来另外一方的强烈应对，以前蚕食西夏的时候辽国没有反应多半是河北的军事演习大大的震慑了辽国，现在若是平夏战争一发动，辽国很可能为了以后的长远打算，会铤而走险！

    有了皇帝的授权，各位中书大人地首肯，枢密院与三衙司马上以前所未有的效率开始组织秘密增兵西北。天罚岛的火器生产产量也得到了全力的资助，满负荷运转起来。其火器产品改变了以往的分配方式，汴都、河北与西北地火器分配比例立刻掉转，西北得到的火器份。额是产量的七成，剩下的三成有两成是发往河北，用以做好对辽国反击的准备。

    鉴于燃烧弹在大破李泉连环木寨中地惊人表现。宋朝君臣在得知这一威力惊人远超一般火药武器的燃烧弹的时候，当即决定再次扩建三个燃烧弹作坊，全力生产这种新式炸弹。但是与火器地走向不同，燃烧弹的产量一半都是定点供应给汴都城防的，宋朝君臣都一致认为有这样的超级武器在手。仅仅凭借汴都附近近二十万左右的禁军，完全可以抵抗住辽国五十万铁骑的包围，这也是从中原大量调兵前往西北参加灭夏战争的重要依据──有了充足的燃烧弹在手。中原禁军才可以放心西去平夏！

    王静辉现在已经没有什么心情评价朝堂上有关军事方面的决定了，对于打仗地事情，大体战略上他还算凑合，但轮到具体行动，这些还是交给这方面的专家──诸如种谔、王韶、郭逵甚至是韩琦、富弼，这些人都比他厉害多了。他现在最主要的精力是如何不漏声色的把他的老对手阿里提打发回家，这个老家伙深通政治，对宋朝的政治体制和规则的理解恐怕比王静辉更加精深，虽然是演戏。但这戏也要演足分量才可以──这才是令王静辉最为头痛的事情。

    不过在皇帝赵顼只是找到王安石和司马光入宫专门商谈了一番关于如何处理阿里提的问题，在皇帝隐约的言辞中，王安石和司马光都知道这次所谓的“鼓励收受贿赂”的方案了，但是这件事具体操作上还是由曾公亮去与文彦博去做──王安石与司马光名望太重，王安石还好些，在通权达变上比司马光要强一些，只要不是涉及阻碍质疑变法，王安石也懒得出手，而司马光则在这方面差的远了，他是“经史派”的领军人物，但是却不懂得“和光同尘”的道理。

    正式的和谈还没有开始，尽管阿里提非常紧张西北的战局，但他也晓得“磨刀不误砍柴工”的道理，为了能够更有把握达成和谈协议，他早早的便开始四处活动，当然在活动的时候也忘带上他从西夏转运过来那惊人的财富。由于皇帝的暗中授命，宋朝的大员们早就张好了口袋等着阿里提来钻了，不过在阿里提看来这些伸手要钱的宋朝官员还不是他的最终目标，他要见到主事的人，能够对宋朝皇帝产生重要影响的人，在他看来只有三个人符合这个条件──司马光、王安石，再有便是那个小王驸马了。

    阿里提最终还是在和谈之前见到了王安石与司马光，为此他所付出的代价便是满足了一些引见官员对财富的贪欲，当然他并不知道这些人是得到曾公亮的暗中授意的，而曾公亮本人也得到了阿里提的一番厚礼作为酬谢。

    和谈开始后，阿里提便发现一个非常有趣的现象──他的对手，帝国年轻的驸马似乎承受了巨大的压力，辞锋日益软化，但是其态度依然很强硬。阿里提知道他的金钱攻势似乎奏效了，他也想通过贿赂迫使小王驸马离开谈判桌，不过似乎宋朝君臣在和谈上有着惊人的一致，和谈中的主事人还是小王驸马，这多少让阿里提非常恼火。

    小王驸马富甲天下，这是阿里提是知道的，但是这也为阿里提行贿创造了前所未有的高度，不过为了尽早结束和谈，阿里提还是决定准备了一份厚礼去私下拜访小王驸马。尽管王静辉在一些问题上态度依然强硬，不过在驸马府中的花厅中，阿里提还是与王静辉私下达成了协议──以白池城、博乐城为边界，基本上保持了宋军现有的边界，而且西夏要给宋军支付一定的出兵费用。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    