
    第三百三十五章 定西军

    今天实在是太累了，所以决定早发一个小时。  戒念的婚纱照已经领回来了，我决定等几天就发在群论坛中，先送上一章，然后睡觉……

    第三百三十五章 定西军

    种谔在看到这封信的时候，心中还是觉得这样做实在是让他有些取舍不下，不过当他想到特种部队无心也是驸马的弟子，并且率领的军队可谓是大宋精锐中的精锐，朝廷允许这么做也是在一定范围内默许了驸马弟子可以出将领兵。  种谔思前想后，觉得泼喜军的问题已经不能够再拖下去了，这十万李清训练出来的精兵若是放下武器拿起锄头当农民或是奴隶，这连种谔在心中都感到十分可惜。

    “也许驸马当初在宋夏之战之前便派冰封前往西夏李清那里，便是等待今日启用这个年轻人来接收泼喜军吧！”种谔心中默默的盘算到。  对于驸马的一些事迹，他也曾可以打探过，从上面传下来的消息是这个驸马精于算计，凡事都是谋定而后动，几乎没有失手过的记录，并且富弼还隐隐的告诉过他，几年前他未经允许擅自出兵夺了党项的绥州后，就是驸马以此来设局策划的保安城之战。

    想到这里，种谔也便没有什么犹豫，让人备马，他要亲自前(无)(错) m.往古乌延城去见冰封，通行的还有冰封的大师兄无心——这十万精兵若是不用就实在是太可惜了，尤其这十万精兵中大部分还都是骑兵。  这就更加难能可贵——宋朝即便是中央禁军当中，也一下子抽不出完整的五万人以上地骑兵部队，自己手下的那些菜鸟就是给他们战马，样子倒是像骑兵了，但战斗力无论如何也比不上这老牌的泼喜军厉害。

    冰封与种谔和杨崇岳商谈了半天，最后才决定由他来全权整合泼喜军，他原本就是铁林军首领。  在这泼喜军战俘当中，除了李清亲卫的战斗力比他强之外。  其余的无论在数量上还是战斗力上都无法和他的铁林军相提并论，即便是李清原有的亲兵，数量不过才两三千人，根本无法和拥有三万之众地铁林军相比，况且这些亲军已经大部分开始投靠冰封了。

    冰封在得到了种谔的授权之后，便开始从俘虏营中挑选精锐，打算重新建起一支令人闻风丧胆地泼喜军。  不过这次泼喜军的敌人将永远不会是大宋，而是大宋敌人！重建泼喜军可不是一件容易的事情，幸好他的师兄们都在西北，无心是他们几个人当中最会带兵打仗的，他也在短时间内给冰封“补课”，幸好冰封在这半年当中也经历了大小数十次战斗，在带兵指挥上并非是一个一无所知的菜鸟，无心教起来也是容易的多了；关良、济成、天机等人都忙活着帮他整顿军务。  而永仁则特别从王静辉分配到西北来地河北商人投资中划出了一笔款子，来充当新泼喜军的筹建费用——当然这笔钱也是要记录在帐的，这就要看泼喜军的战斗力是否真的能够如“传说”中那样强悍了——强的地盘越多，战功越大，也就意味着战利品更多，河北商人对这些战利品从来是不会吝啬花几个小钱的——只要把牛羊马匹运回宋境。  那其价值将会翻上好几番，若是能够猎到极品骏马充当种马或者是卖给好马之人，那价格更是以天价来论。

    也并不是所有的泼喜军俘虏再愿意回到战场地，其中也有一部分精锐是终于李清的老部下，冰封得到了种谔的全权处置，也没有过分为难他们，发给他们路费和路引，他们可以在宋境内得到一块荒地屯田。  这个标准完全是按照宋朝厢军屯田的标准来给的，每人一百亩，并且发放工具和耕牛。  为了照顾他们也是为了安他们的心。  冰封也给他们争得了非常优厚地待遇——连缴税和以后屯田田产归属的待遇也是如厢军屯田一般，不过唯一的条件便是将他们全部打散分散处置。  这也是种谔所能够提供的唯一要求，在他看来这些人若是在一起难免会闹事，就是呈送到上面去他也好说话——西北的土地是如此之多，单靠朝廷的厢兵屯田要进行到什么时间谁都没有准，还不如就地消化一批战俘，更何况这些战俘和其他党项战俘不同——他们全是汉人，驸马也不会冒如此风险让汉人当奴隶吧！

    愿意退出泼喜军的人并不少，但相对于十万战俘来讲，不到一万人放下武器重归农田，这并不妨碍种谔的计划，而这剩下来的九万人组建一支军队依然是非常庞大——至少种谔带兵来攻打嘉宁军司的时候，也没有这么多兵，若不是李清胃口太大，将兵力分散地如此严重，怕是种谔也不敢轻举妄动。

    冰封在百忙当中也接到了王静辉地一封信——冰封已经死去了，世上只有王顺，从西夏翔庆军长大的汉人王顺！他再也不会生活在黑暗当中，今后他再也不是小王驸马地学生，以后的生活就要看他自己来争取！

    王静辉作出这样的决定也是经过深思熟虑的，尽管冰封对于他来说是最好的利器，今后还有很多事原本计划就是让冰封来执行的——吕惠卿、邓绾、蔡确，甚至还没有明显动静的蔡京与还不知道在哪里的童贯，这些人都是刺杀名单上的人选，这些人只有冰封才可以对付的了。  不过王静辉心中对冰封实在是愧疚的很，他不愿意在让冰封生活在自己的阴影当中，在他看来每一个人都应该堂堂正正的活在阳光下，即便是自己从小培养的学生，他也不想一辈子左右他们的人生。  今后没有冰封会给王静辉带来许多麻烦，但从此大宋却多了一位大将。  那何尝不是一件好事？！

    王静辉为了冰封的未来，还亲自入宫面见了皇帝赵顼，将他所培养地十二弟子包括经常出入权贵之家的蜀国公主的侍女红月十三个人的经历原原本本的告诉了皇帝赵顼，只是隐去了冰封是个杀手的事实。  王静辉希望皇帝赵顼能够看在自己是他妹夫的份上，能够看在这十三个孤儿从小飘零可怜地身世的份上，能够给他们一个光明地未来——不要忌讳他们曾是自己的书童、亲传弟子，凭借他们自己的能力来争取一份属于自己的未来！

    王静辉的直陈让皇帝赵顼非常动容。  他从进入东宫成为皇太子王储的后，便立志成就一位可以与秦皇汉武唐宗宋祖那样的伟大皇帝。  尽管王室开始地时候对王静辉这个驸马持有很长时间的猜忌，但驸马对此从来未有过任何怨言，他也相信自己能够驾驭的了这个妹夫，尽管这个妹夫从来不害怕自己，只是将自己当作朋友一般亦师亦友。  对于驸马的请求，皇帝赵顼答应了下来，只要驸马弟子真的有本事。  那就让他们的本事来换取朝廷的功名，无论是钱财还是官职，他皇帝赵顼还是舍得的。  至于驸马所说愿意现在就散尽家财隐居田园不问政事，皇帝赵顼却没有答应——他比任何人都明白王静辉地才能，只要有驸马在，他无论面临何种困境，心中总是安定的多，这是司马光和他一直都非常器重的王安石等人都不能够给他的！

    看过这封信后。  屋中无心几个师兄弟都沉默不语，冰封更是泪流满面，长久以来只有先生最能了解他的心思，处处护翼着他长大，尽管走上了杀手这样一条见不得光的道路，他心中也从来没有过半句怨言。  现在他已经是泼喜军重要地人物。  而且马上就要接掌重新组建泼喜军，这是一条充满坎坷的道路，但绝对要比自己以前黑暗的生活要光明远大的多，王静辉已经敏锐的察觉到这条道路的前途，断然成全了自己，这种恩德使他感动非常。

    从无心现在的情况再到冰封即将成为宋军大将，屋中所有的人都明白，他们的先生已经不愿意再束缚他们了，想要用自己的牺牲来为他们争一条光明地前途。  他们已经不是几年前还只想着下顿饭在哪里地乞丐，先生的状况他们也都明白。  先生已经为主母牺牲了自己地前途。  现在又要为自己的学生再次做牺牲，这实在是让人唏嘘不已——天下又有几人能够做出如此牺牲？！

    众人无话。  只是做着平日自己应该做的事情，不到十日，一直在王静辉身边从来没有离开过的佩澄和鼎澄兄弟来到古乌延城——他们兄弟二人跪求了半天，但王静辉还是铁面的将他们赶了出来，不过还在驸马身边的彦生已经得到他们的嘱托，好好照顾驸马，对此彦生也只有无力的点头答应——王静辉去求见皇帝的事情他是知道的，事情已经走到这一步，王静辉将他们兄弟几人全部“逐出”这只是迟早的事情，他彦生也不过是落到佩澄兄弟的后面，说不定那天便要离开驸马府了。

    虽然有些让人黯然神伤，但好在以王静辉身边的护卫力量，即便是没有佩澄兄弟的贴身护卫，在汴都也没有人能够伤的了驸马的一根毫毛，这多少让无心等人放心了许多。  至此王静辉所精心培养的十二弟子中，已经分成两批，一部分在河北帮助韩琦，另外一部分则到了西北来平夏，只剩下一个谋士彦生还在王静辉的身边，不过看样子出来独立也是迟早的事情，至于红月则是主母身边的贴身侍女，也是主母的贴身护卫，按照王静辉的性格应该不会把红月也放出来，至少在主母诞下孩子之前是不会了。

    大战在即，无心他们都明白王静辉把他们放出来完全是为了他们自身的前途所着想，若是不能够在这平夏战争中做出属于自己的一番事业，恐怕最对不起的人反而是自己的先生了，所以他们已经没有多少时间来多想，只是尽力帮助冰封来重组泼喜军，尽快恢复泼喜军的战斗力，当然还要将手创者李清的印记从这支军队中彻底抹去。

    新组建地泼喜军不再沿用“泼喜军”的旧名，而是皇帝赵顼亲许的“定西军”。  全军共十万人——经过种谔的补充了一万人后，这是宋朝单支军队人数最多的军队，在人数上即便是新到西北增援的雄武军也仅仅有它的三分之一多，更令人称道地是这支军队中居然有六万人是骑兵，这也是宋朝军队中另外一个记录。

    定西军的这一兵种比例就决定了它是高速机动地军队，担负着攻坚破难和在草原空旷处阻击的任务。  除了旧有的武器装备之外，定西军在天机的工匠团不懈的努力下。  还装备了近四百部可以用马匹拖着的小型弩炮、小型床弩。  要知道这些小型弩炮和床弩上面可都是加装了荆轮机构，由此表现出来的性能则是十分恐怖地。  只要有足够的箭支、火器、石块甚至是土块，这么多的小型中近程武器用来防守城池，就足以是党项人的恶梦了。

    至于李清先前努力制作的大量的大型投石机，实在是入不了天机的法眼，则干脆全部交由种谔和杨崇岳来处理，分散到白池城、盐州、盐城、嘉宁军司、古乌延城等重要城池作为守城器械装备。  考虑到可拆装的中小型投石机在剿灭李清部时所起到地重要作用，定西军中则装备了四五十部。  负责安装、保养发射的正是李清先前苦心四处搜罗来的汉人工匠，这也全部都被冰封所继承下来。

    如此装备下来，连种谔都觉得定西军简直就是个怪物，契丹的军队由于宋辽两国几十年都没有交过手了，种谔不知道其战果如何，但种谔知道若是宋夏两国任何一支人数相等的军队正面和其对决的话，那结果只有灰飞烟灭——有着宋朝地优良武器装备，还有党项游牧民族传统的骑兵。  定西军完美的将两个文明的特长都兼顾了，种谔还想不出能够比这支军队更为强悍的军队。

    阿里提回国的路程是经过嘉宁军司的，他的路线是经过皇城司特别安排的，富弼也结束了他在汴都的事务，重新返回延安府坐镇西北，他知道虽然两国已经达成了和平协议。  但这纸协议完全是那个年轻人为党项人所设下地圈套，恐怕党项人地战争赔款一到手，就是西夏灭亡的时候到了。

    阿里提并没有看到定西军，定西军早就在他到来之前前往夏州做整合训练去了，这也是避开党项使臣地眼睛窥伺出宋朝即将发动灭夏战争的虚实。  不过阿里提还是看到整个嘉宁军司彻底变成了一座军事堡垒——李清所制作的大型投石机是嘉宁军司城头所藏不住的，数量如此之多的大型投石机，让阿里提对收复这一被西夏视为重要的牧区和粮食主产地的嘉宁军司彻底没了希望，他心中只盼望着宋朝能够谨守协议，让西夏能够喘口气。  他相信凭借着河西走廊、河套平原与兴庆府周边肥沃的土地，用不了十年的时间便有自保的能力——当然这一方面要指望着宋朝在这十年当中不来攻打自己。  另一方面则是西夏内部赶快结束内斗。

    一想到内忧外患的祖国。  阿里提心中就不断的抽搐——党项立国以来几乎年年都发动战争，对大宋的、对辽国的、对吐蕃的、对回鹘的……能够休养生息的年份少的可以用十个指头算出来。  长期的对外战争好在是胜多败少，除了对辽国作战以完败而告终之外，几十年来西夏从对外战争中占尽了便宜，直到被大宋这个怪物所重伤——他没有想到不到十年的光景，一直被党项所“欺负”的大宋会发动如此强硬的反击，整个西夏国土面积的五分之一被占了过去，而且还都是优良的牧区和粮食主产地，这对于一个国土面积几乎三分之一还要多是沙漠的西夏是多么大的重创！

    更使阿里提揪心的是，宋朝得到的优良牧场使得宋朝的战马不再成为非常紧俏的军用物资——在大宋汴都，他看到乘坐马车的宋人数量比几年前他所看到的多了几倍，要知道在几年前，尽管是作为世界上最繁华的城市汴都的街头，大量的牛车充斥其间，放眼望去的马车屈指可数！这至少说明大宋在战马的需求上已经得到了初步的满足，马匹开始流向商品交换领域——尽管阿里提还不知道“商品交换”这一王静辉所提出的新名词，但以他敏锐的知觉却明白汴都马车的增多对西夏来说究竟意味着什么！

    “如果真的能够实现十年的和平，到那个时候西夏还是大宋的对手么？！”阿里提不知道该如何回答自己心中的问题。  阿里提唯有紧紧攥着衣角，在马车上回望嘉宁军司城头隐约露出来的大型投石机，茫然的踏上继续西去前往兴庆府的路程。