
    ﻿    熙宁三年七月初十，大宋三大报纸在第一版刊出党项贵族和已故的李清共同邀请大宋帮助西夏平叛清君侧的檄文，而在当天凌晨的时候，在早朝的时候，大宋君臣在垂拱殿议事决定出兵伐夏，宋夏两国之间缔结和约还不到一个月便宣告失效了。//、М\

    这早已经谋划好的事情了，在同一天，韩国公富弼在自己的大帐中在众将的注目下，设了香案将皇帝赵顼的手谕向众将宣读，灭夏战役正式开始！

    王顺率领着十万定西军沿长城一线直扑怀州、静州，而种谔与杨崇岳则从长城南线扑向翔庆军和保静，剩余十五万兵将则为王韶所统领，分成两部分别从博乐城和鸣沙出发，一路向北在南线正式进入八百里瀚海，一路向西进军河西走廊。

    西夏的核心完全是以兴庆府为中心建立起来的密集城市群──从峡口城向北沿着黄河分布了翔庆军、保静、顺州、兴庆府、静州、怀州、顺州和定州，这是西夏核心中的核心，有着黄河水的灌溉，这里是西北主要的农业产区，从而顺利的保证了供养四分之三的西夏人口。在灭夏战争中，衡量战果的标准也主要集中体现在这里，在这方圆千里呈竖条状分布的几个城市是大宋所必须夺取的──核心便是党项贵族和西夏皇帝，当然西夏立国几十年来。西夏统治高层所积累地一切财富都将会成为大宋的目标。

    王顺的定西军突击速度非常快，自从出了白池城之后，一路风卷残云一般扫过了茫茫草原，将所经过的地方全部摧毁，所有遇见的牧场马匹、牛全部被编入定西军，用以驮运军事物资。而紧随着定西军身后的是一万多名民兵──在永仁地建议下，他们是被河北商人所雇佣的西北劳工，可以持有一定的武器，专门跟在大军后面收缴战利品，然后负责一定的军需物资运送和保障。

    向这样的“掠夺团”在整个灭夏的宋军中处处闪动着他们的身影，就连王韶的南线作战军团中也是如此，只不过他们的区别是楚州商人和杭州商人所出资招募，成员也有相当多的藩族部落出来地精壮──他们的虽然比不上被征召如王韶军的藩族精锐，但相比普通的大宋民兵，他们更加凶悍。战斗力也强悍的多，更加能够承担得起保卫王韶后勤物资地安全。

    “掠夺团”是王静辉所策划的，他的目的非常简单──就是完全摧毁西夏文明！在后世他所处的时代，西夏文明相对于那个时候地人们是神秘的，但在王静辉的眼中却是一文不值。他所要地是西夏全部的财富用以充实大宋，即便这次灭夏战争出现了最坏的情况而不能够达到目标，他也要让掠夺团彻底破坏西夏的一切。以后党项人失去了这个基础，就是不被灭国也是耗尽了最后一口元气，这么一群“蝗虫”将西夏梳理一遍后。他不相信西。夏还能够有什么发动战争的物质基础。

    皇帝赵顼和最重要的大臣是知道“掠夺团”的存在的，也许他们对所产生的破坏性可能并不是很清楚，但心中也明白大致地后果。司马光尽管在他的《资治通鉴》中也批评了唐太宗不听魏征的劝告。但并不意味着他会放弃儒家“宽厚仁慈”的思想，除此之外所有的人都对“掠夺团”是否存在提出了异议。

    面对如此“义正言词”的发问，王静辉则以“宽严相济”为回答──军队可以在西夏大肆的破坏，掠夺一切资源，甚至是人口资源来转运到大宋投入到南方和南洋的开发当中去，后面接近着进入西夏负责接收的文官系统则充当拨乱反正的角色，适当的归还当地人的财产和一部分“失踪人口”，以期建立威望，这更加有利于大宋在西夏的统治稳定。

    对于王静辉的建议。众人显得哭笑不得──宋军尤其是这几年在西北作战的宋军已经形成了对敌掠夺的习惯，无论大小战争，只要有机会就伺机掠夺西夏的各种物资，甚至是有的军事行动专门就是以掠夺为目标而发动的，对此宋朝的统治高层心知肚明，不过在灭夏战争中公然设置这么一个掠夺团还是头一遭，实在是让人心中难以接受，他日暴光出来也是会令众人被动的很。

    不过驸马的建议更加诱人──这不仅仅体现在大宋对新收复领土的长治久安上，更重要的是掠夺团的存在可以大大减轻宋军的后勤负担，更加有利于削减军事开支的投入，搞不好一场仗打下来，大宋财政说不定因此一举将商人的“战争贷款”还清，反而收入颇丰也很难说。

    最终包括司马光在内的众人非常有默契的将掠夺团的事情搁置到了一边不再提起，更不会过问，在司马光看来这对大宋只有好处没有坏处──哪怕是从长远的角度来考虑也是如此！

    由于掠夺团的存在，宋军进攻的步伐大大加快，行动最为迅速的定西军甚至只用了四天时间，前锋主力两万多骑兵便已经冲到了静州城下，而后面的三万多带有简单攻城装备的军队也把保静团团包围起来，只等后面的军队赶上来便一鼓作气拿下保静。

    宋军发动的突然袭击令西夏措手不及，西夏朝野一片惊恐──等到宋军出发的第三天夜间，西夏的统治高层才知道宋军已经大举进攻了，任谁都能够看出宋军这次是动了真格的，不灭亡西夏誓不罢休了。

    面临宋军的巨大压力──西夏高层获知战争开始消息地同时。最近的宋军已经濒临西夏的核心区域的外围了。西夏统治阶层乱做了一团，梁太后在此时显出了她的铁血手腕，连阿里提哭诉要见她一面解释的机会都没有给，直接将阿里提送上了断头台，同时被砍头地还有四十多个党项贵族，其家产全部抄末。家眷为奴。

    梁太后的铁血手腕暂时震住了混乱的党项贵族，不过她自己也清楚西夏这次恐怕真的是大难临头了。她将阿里提送上断头台的时候，宋军前锋都已经靠近静州，在这核心区域农牧业十分发达，宋军甚至只需要靠掠夺便可以满足军队的日常补给，这使得以前西夏在应对宋军大规模报复的常用手段──坚壁清野战术失去了发挥的空间。

    就在西夏匆忙开始在各个主要城市征召兵员的时候，定西军终于等来了火器，加上这两天不断四处搜寻的石块，定西军已经做好了攻城地准备可能是因为宋军的攻势过猛，和这次灭夏战争发动的过于突然。西夏人根本就没有做任何战争准备，攻城战不过才刚刚开始，保静知州便开城投降了。

    王顺手臂一挥，两万骑兵迅速涌入保静城，解除了党项守军的武装。然后将城内所居住的党项贵族府邸团团包围，这些党项贵族地官邸中囤积着大量的财富，要是由军人来动手，那损失可就太大了，不若交给后面的“专家”来搜刮。得到的会更多！留下一万必要的守城将士后，定西军便运送着大量地战备物资前往不远处的静州，准备会同那里不断游弋的两万骑兵。将本来用在保静城头上地攻城物资转到静州守军的头上。

    保静城是灭夏战争中第一个被宋军攻陷的重要城池，这也让宋军上下极受鼓舞，各路将领受此刺激，加快的进攻前进的步伐，一路上所遇到的大小城寨皆被横扫一空，这让与之作战的党性兵对以前软弱的宋军有了新的颠覆性地认识。

    宋军一路攻城拔寨如此顺利，简直超乎了所有宋军将领的想象，这一方面是因为西夏军队中的精锐经过宋军这几年来反复敲打已经化为乌有，另外便是因为这次大规模军事行动中使用的火器完全是清一色的大威力火器。无论在射程上还是在爆炸威力上都远胜以往宋军所使用的火器。王韶部所面临的第一个军事重镇耀德城便是因为王韶一次八枚燃烧弹剧烈爆炸轰塌了整个南门，迫使耀德城的党项守军干脆弃城而逃，不过在瀚海之中却有面临他们超乎想象的两万骑兵合围，死战后两千余人被迫投降。

    王韶部分兵十万朝兴庆府方向进发，再解决了耀德城获得城内补给后，没有顾得上清剿留在瀚海中的党项残部，因为他相信跟在他们屁股后面的“掠夺团”完全有能力对付这些散兵游勇。王韶立刻沿着灵州川一路顺流而下，快速运动到西夏的西平府也是翔庆军城下。对于南线宋军王韶部的推进速度如此之快，让西平府内的党项军大惊失色──他们擅长的可不是守城，尽管西平府这样的大城在西夏来说也是仅次于兴庆府的城墙，但面临善于攻城作战的宋军，这种城墙并不能够得到党项军的信赖，他们更信赖自己的马匹──以往的战略便是尽出西平府骑兵进入瀚海，和前来进犯的宋军在瀚海中捉迷藏进行绞杀，只要把宋军的粮道给截了，那宋军退兵就是迟早的事情，甚至在宋军退兵的时候尾随攻击可以获得惊人的战果──在这种战术下，就是十几年前的狄武襄也是损失惨重。

    当面临十万宋军陈兵西平府城下的时候，成里面的党项军已经忙做一团──他们出不去了！宋军王韶部紧紧扼守住了南门，而随后相隔半天不到赶来的杨崇岳将北门也给围死了，二十万宋军会合在西平府城下，这更加加剧了城内党项兵的恐慌。

    无论是叫西平府还是叫翔庆军，在宋军眼中这并不重要，因为这个城池还有一个极为响亮的名字──灵州，而王韶借以穿越瀚海最好的路标便是灵州川。灵州是大宋心中一个刺──七十年前灵州为大宋所有，李继迁叛乱自立为王遮断了瀚海。将灵州团团围困，当时灵州知州是裴济，写下血书向大宋求援，无奈八百里瀚海成为西夏天堑，宋军地援军还没有到环州。裴济便随同守卫灵州的宋军将士死战到底血染灵州城头。后来几十年间狄武襄亦攻伐到此。不过由于宋朝的内部矛盾，使得狄武襄亦功败垂成，灵州几乎都要成了大宋的病根了。

    二十万宋军将十万党项兵团团围在灵州城内，虽然在攻守人数比例上，宋军还不能形成压倒性的优势，不过好在党项人在得到灵州城的时候干了一件非常愚蠢地事情──党项人认为城门越多越不好守，党项兵不善守城，所以将灵州东西两个城门封死，只留下南北两个城门，结果今天被宋军二十万围在了灵州城。连分兵逃跑都做不到──任何一个方向的宋军守军人数都与城内党项兵人数相同，狭窄的城门口却限制了党项兵引以为傲的骑兵，队形还没有展开恐怕便被宋军堵死在城门边上，况且宋军在城门弓箭射程之外排出了两排小型弩炮和弩箭车，在这样的开阔地突围简直就是做梦。

    灵州党项军不肯死心。还真的组织了两次突围，结果徒自付出了惨重的代价以验证了宋军装备这种灵感来自泼喜军小型投石车的弩炮弩箭车的威力──携带方便，威力虽不及大型床弩和弩炮，但在野战中对敌人的骑兵，其所造成地伤害令人难以忍受。更何况是从城门中拥挤着冲出的骑兵，宋军简直就如同游戏一般粉碎了敌人突围的想法。

    尽管灵州城陷于如此恶劣的境地，但灵州的党项兵也没有想过要投降──灵州地守将正是梁太后的侄子梁永能。梁永能在保安城之战中几乎被俘，不过是趁着兵战混乱之际化妆逃出，但这并不代表梁永能是个贪生怕死之辈，相反他现在正处壮年，也经历过不少战争，除了那次保安军之战给他留下过痛苦的回忆之外，他还是能够算得上能战善战之辈。

    此时西夏的形势对于梁永能来说已经是非常清楚了，本来他是反对进攻李清的，即便李清反出但却没有归宋。这就保证了嘉宁军司周边区域还是在宋朝对头手里，宋朝就没有办法来攻夏。尽管与李清并存是个糊涂之局，但总比一个更加仇视西夏地宋朝来控制要好的多，只要潜心发展，未必会输给李清，更何况以后可以用秉常的名义来召回李清，这也不是不可能地事情。不过这一切都已经没有意义了，梁太后的怒火已经把西夏推到了一个最为危险的境地，和李清火拼之后李清固然是胜了，但却失去了自保的资格，更要命的是李清居然投降了宋朝，这更加让西夏雪上加霜。

    尽管梁永能知道自己家族统治西夏时至今日已经快要走到了尽头了，他也知道自己家族是站在了一个非常不光彩的位置上，但他并没有太多的抱怨──在他的心中，他知道自己是个汉人，自己的家族虽然一次又一次地向宋朝发动侵略战争，进而统治西夏，家族的利益已经高于自己所效忠的国家，只要有一线希望，他也要力战到底，为自己的家族杀出一条血路来！

    三天之后，正在围困西平府的杨崇岳和王韶得到了一个不知道是好还是坏的消息──王顺攻克了静州，活捉了静州的最高长官嵬名荣！嵬名荣是党项贵族德高望重者，不过他非常不光彩的站在了梁氏家族一边，因此被党项贵族所诟病，这也是人老成精的选择──梁氏实力太强，尤其是梁太后的手腕又老练又狠辣，嵬名荣自认不是对手，若是双方对立成敌，自己的部族就会毫无疑问的受到梁氏的打击，况且比他更厉害的嵬名浪遇之死实在是吓坏了这个老家伙，所以才非常不光彩的投靠了梁氏一党。

    杨崇岳本人虽然对于朝中的新旧两党之争并不敢兴趣，但王韶可是变法派的中坚人物，况且杨崇岳就算没有明显的政治倾向，但他却是在种谔麾下听命，这就已经被打上了旧党的烙印。不管怎么说，王顺攻克静州的消息给他们两人是非常大的冲击──先克保静，后得静州，这可都是兴庆府周边极为重要的城池，王韶不清楚这个“定西军”是怎样的编制，但杨崇岳可是非常了解这个“怪物”的，相比之下在接到消息后，杨崇岳的震撼反倒不如王韶这么大。

    王韶现在还不知道王顺是何许人物，只知道是泼喜军中的降将，但这更加令他难以忍受──一个大宋降将都这么厉害，那岂不是太落了大宋军队的脸面？！尽管物资储备并不是很充沛，火器的储备更是有些欠缺，但王韶已经决定开始攻打西平府，王韶的理由也非常简单──几年前火器还没有像今天这样广泛的应用到战争中，宋军的攻城能力已经不是党项人可以抵挡的了，城里面的党项兵又都是骑兵，更是无法发挥自身的优势，干脆闷头攻击拿下西平府应该是一件不难的事情！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    