
    ﻿    王韶的建议也征得了杨崇岳的同意，杨崇岳也希望能够快些拿下西平府，不过他对火器的重视程度更甚于王韶，现在宋军的手中有不少火器，但是一开始谁也没有想到宋军能够在四五天的时间内便已经推进到西夏的核心区域了，火器大半还都在嘉宁军司和白池城所存放等待转运。全\本\小\说\网

    杨崇岳知道王顺能够推进的这么快，遇神杀神，遇佛屠佛，手中便是仗着火器众多──王顺的定西军可能是大宋“机械化”程度最高的了──与其说是六万骑兵，不如说是十万骑兵──剩下的四万“骑兵”不是乘着马匹的步卒，便是驾驶着牛车后面拖拽着弩炮、弩箭的“技术兵种”，定西军手中的牲畜具有强大的运输能力，不仅可以将它的步卒用马匹投放到战场上，更是能够携带众多的火器一路快速前进。一开始的时候杨崇岳还纳闷为什么王顺会带上这么多的火器上路，以至于自己的粮食储备反而没有带多少，现在他才明白王顺这一路都是抢过来的，党项部落他一个没有拉下的抢了一遍，所有的粮食都被洗劫一空，粮食不够了便杀羊，在获得了保静城之后更是获得了充足的补给，使之不用再为粮食而担忧。

    “这个人可真得实在是够疯狂啊！怎么他就没有学会驸马的稳重呢？！”杨崇岳在心中嘀咕着。

    几乎所有地宋军将领都害怕被党项人截粮道。所以才拼命的带粮食上路，但没有想到宋军对西夏突然发起的灭国战争如此迅速，以至于干脆便把党项人给堵在了城里面，还没有来得及发挥骑兵作战的优势，便被宋军团团围在城池里面了。面对现在的现状，杨崇岳虽然对王顺的战绩表示羡慕。但若是从来一次地话，他宁可还是多带粮食少带火器──对于出身名将世家的杨崇岳来说，粮食便是战争中的一切，尤其是自己兵力占优的情况下，只要保证粮食的供给，稳扎稳打绝对可以消灭敌人，像王顺这样的冒险举动，就是打死他也学不来的。

    西平府已经被团团围住，在朝堂上牢记历史的传统同样也被宋军在战场上发扬光大──他们想要如同七十年前党项人围困宋军一样，要把党项兵一点一点的困杀在这城池当中。所有的宋军将领心中都憋着一口气，想要报七十年前地仇，也算给前者一个交代。

    王韶和杨崇岳照样布好了铁桶阵防止城内党项军逃窜，然后便两人坐镇南门──今天他们要将手头上所有可以投掷出去的火器全部倾泻到党项人的头上，试试能不能击垮党项军的守城意志。虽然他们两人没有王顺这么疯狂。但两军所携带的火器数量加在一起也是非常可观地，尤其是杨崇岳这一路上来还没有什么值得他动用火器的目标，更是一发都没有使用过。与其两人在南北两个方向同时使用火器，还不如集中到一起来使用，尽管西平府的城墙可不是耀德城那样不结实的土墙。几发燃烧弹肯定奈何不了西平府，但这东西除了瞬间的爆炸威力之外，更是名副其实地“燃烧”。集中使用火器还可以更好的震慑城内的守军。

    一次十五枚酒桶般大小地燃烧弹经过投石机的投掷，高高的飞起奔向西平府的城墙，除了有一枚落到了城墙的斜面上，还有四枚越过了城墙飞到了城里面，其他十枚都准确的击中了城墙上，更是有四枚直接将南门的城楼炸上了半空，王韶和杨崇岳不用望远镜也可以清晰的看到几个人影被炸飞出来，见此情景，他们两个人心中都在默默祈祷。希望城内守军大将刚才在城楼里面，这样一次轰击的价值可就真是值得了。

    梁永能不知道耀德城地守将就是这么被王韶给炸死的，但他对保安军中出现的大宋火器已经印象非常深刻了，所以他当时在登上城楼观察敌情之前，心中泛起了一阵犹豫，就在着一犹豫当中，城楼上已经变成了一片火海。

    第一次燃烧弹射击之后，王韶正准备下令进行第二次发射的时候，在一旁的杨崇岳一摆手阻止了王韶下令，“将军，咱们还是要看看这爆炸效果怎么样，然后再做打算！”

    王韶皱了皱眉头，不过他最终忍住了没有说话，不多时便可以看到城内燃起了大火──越过城墙所发射的燃烧弹点燃了城内的民房，不过城中冒出来的黑烟很快便被扑灭了。

    “将军，这次我们所携带的燃烧弹实在是比较少，攻击城墙也未必百发百中，倒是不如全部投掷到城中，以燃烧弹的威力，焚毁半个西平府是没有问题的。西平府虽然是号称西夏第二城池，在我大宋也不过算是个中等城池罢了，在这么小的城池中硬生生的挤进十万骑兵，如果用燃烧弹……不过恐这场大火下来，西平府也就省不下什么了！”杨崇岳淡淡的说道。

    “此策甚妙！”王韶此时才不会管西平府是否完好无损，他是个军人又不是个文官，换言之他只要胜利，至于建设的事情自然会由后续的文官来解决问题。他心中明白这里可不是熙河，朝廷拿下熙河是为了更好的进攻西夏，所以才会赋予他治理熙河的权力，在熙河地区打仗的时候能够保全的就保全，不能保全的才会大开杀戒，而灵州是什么地方？可能等这场灭夏之战过后，就是连熙河他可能都待不下去了。对于今后的命运归宿，王韶心中早就有数了，他的军旅生涯已经快要走到尽头，所以现在地他更看重的是军功。尤其是在哪个还不知道从哪里冒出来的王顺能够势如破竹一般连克两城的情况下，他都要红眼了！

    见王韶采纳了自己的建议，杨崇岳心中仅有的那点顾虑也消除地一干二净，两人连忙将中型投石机根据西平府的城池走向，开始分布投弹地点。当然在这个时候，大宋最先进的观察器具热气球也开始了它第一次战场应用──杨崇岳的军中就有热气球。虽然不多，但三个热气球已经是足够用来观察城内情况了。

    对于热气球，宋军内部基层将士还是有些新鲜的，但这东西已经在大宋众多算得上规模的城市中都可以看到，这次同来归属王韶所节制的雄信军便在自己的驻地见到过这东西。不过热气球的升空却给城内的党项人以强烈地心理压力，他们不明白这个大家伙怎么会悬浮在空中，在看到热气球升空的时候，西平府的城头上甚至发生过一阵骚乱，但被立刻镇压了下去。

    有了热气球和望远镜的帮助，观察员将城内的建筑分布画成简图投到地面。不多时西平府地城内分布图已经摆在了王韶和杨崇岳的案前。根据这份简图，两人确定了最佳的燃烧弹投掷地点，四十部中型投石车分布在西平府的南、东、西三面城墙，一起向城内投掷了大量的燃烧弹，一时间西平府内陷入了一片火海。

    事实上由于这个时代地石油开采多是采集地表露头的石油。而这种油矿多是分布在西北，所以党项人对大宋以前的一种燃烧弹──猛火油还是有一定了解地，并且他们的军中也装备了一些类似的火器，只不过由于战争方式不同，党项人对此并不热衷。只有少量存货而已。但现在宋军所使用的燃烧弹威力却远远超乎党项军的想象，爆炸猛烈，燃烧迅速。并且碰着什么就烧什么，好在现在没有刮大风，否则西平府能不能承受得住宋军这一次火攻还很难说。

    趁着城内被燃烧弹搅成一片火海而陷入混乱的时候，王韶和杨崇岳也没有闲着，使用震天雷，通过弩炮向南门城墙进行精确射击，然后趁城墙上的党项兵乱做一团的时候，派出了一个突击队，将四匹马驾在车上。上面拖着仅存的三颗燃烧弹直接冲向了南门，还没有等城墙上地党项兵发觉的时候，他们便已经冲入了城门洞中，将这三颗燃烧弹并排放在城门边上，然后设置好引香后，迅速撤离。

    整个行动快速有效，这个突击队在返回的路上仅有一人因为城墙上的党项弓箭手射中了手臂，其他人完好无损，不过他们才刚走了一半，一声轰天巨响在城门洞中爆发出来，都把远离的马车给掀翻，正在观察敌情的王韶和杨崇岳只是感觉到迎面吹来了一股热风，耳朵便已经暂时失去了听觉。

    待到南门城门硝烟散去，所有的人才发现南门已经被炸塌，城门早就不知道飞到哪里去了，不过令王韶比较可惜的是，党项人对这灵州城墙显然下过一番功夫，可不是耀德城那样的城墙所能够相比的，这么大威力的爆炸仅仅是将城门洞给炸塌了，城墙依然还是屹立在那里。如果要是口子再宽上一些，那完全可以让骑兵冲进去大杀四方一番，最终王韶还是忍住了这种诱人的想法。

    梁永能和他的部队在经过了宋军的火器洗礼之后，看着已经被炸塌的南门，都是紧锁眉头──宋军用强弓和床弩封锁了那片区域，自己人却没有办法将那片缺口添上，这对于守城的一方来说实在是太不利了，只得在南门区域部署了更多的守军来预防宋军夜袭。

    宋军真的如梁永能所料的那样前来夜袭──不过人没有进来，各式炸弹通过弩炮飞了进来，将他枕戈待旦的守军炸得鬼哭狼嚎。对与这样战果，梁永能欲哭无泪，而王韶和杨崇岳则是惋惜的摇摇头──他们手中可没有燃烧弹了，否则直接扔进去，连炸带烧，保证能够让城内的守军大出血，说不定趁乱杀进去也不是不可能。

    随后的两天都是小打小闹，梁永能不知道外面的情况，不过西平府这里是最危险地地方。最佳办法便是突围去兴庆府，只有到了那里然后结合忠于梁氏的本部人马才有可能和宋军一拼。

    “真的有一拼的能力吗？！”梁永能在心中默念道，这两天他不是没有想过突围，可是这两个城门的城池好守是好守，但想要跑就没有这么容易了，两个城门任何一个方向上都有和自己军力相等同的宋军。虽然他们并不都是骑兵，但在突围地过程中，宋军手中的小型床弩、弩炮、投石机简直就是索命的阎王，死死的将党项兵堵在了城门口进退不得，每次突围这是丢下为数甚多的死尸而已。

    这两天对于宋军来说是极为清闲的，经过几天的急行军，将士们都有些疲劳了，不过围困西平府正好给他们修正的时间──堵人家门口不过是用弩炮和床弩，外加少量的强弓兵和弩箭兵，大部分人都是处于极为轻松的修正状态。而王韶和杨崇岳则是盼星星盼月亮一样。终于在第三天等来了他们所需要地火器，准确的说是大量的燃烧弹。

    这一次是种谔亲自将自己军中所携带的燃烧弹加上后勤运送上来的燃烧弹一齐交给了王韶和杨崇岳──西平府对于大宋来说意义非常，仅次于这次行动地最终目标兴庆府，不过现在看来想要攻打兴庆府还是需要等上几天，等攻打兴庆府的时候。后勤部队早就将嘉宁军司那里的燃烧弹存货全运上来了，所以他才如此大方。

    不过在这几天等待燃烧弹的过程中，王韶和杨崇岳也没有闲着──大宋火器是宋军中的新宠，加之作战效能非常高，在最初经过几场战斗赢得了宋军将领地信赖后。宋军将领都习惯将火器攻城列为第一选择，而事实上在七八年前的宋军火器并不受到很大的重视，在惨烈地攻城战当中。宋军将领更加信服自己手中的装备──投石机、床子弩、巢车、望楼车等等数不清的攻城器械。

    尽管在王静辉看来这些冷兵器时代的攻城武器过于简陋，但不要忘记这是在冷兵器时代，而火器不过是刚刚开始萌芽而已，除了壮大萌芽状态的火器之外，他对宋军的其他武器装备也是非常上心的。可惜的是他不是鲁班或是战国时代的墨家人，无法设计出更加精良地武器──经过千多年的发展，这些早就在春秋战国时代出现原型的武器系统已经被中国人完善的炉火纯青，几乎到了增一份显肥，减一份则瘦的地步。除了在弩箭上加装了荆轮机钩之外，王静辉在此方面便无其他革新性的创新了。不过这并不代表王静辉黔驴技穷，他还有别的高招进行完善──分拆组装的思想便是他提出来的，不过是由华英书院物科学生和他的弟子无心会同工部、三司衙门和枢密院共同完成的。

    在王静辉的时代，“模块化”早就是一个非常熟悉的名词，但在现有的条件下要想做到武器系统的模块化无异于痴人说梦，但是将投石机等笨重武器分拆成散件运输到战场上快速组合，这是绝对可行的，同时这也是王静辉推行武器系统标准化的一种尝试──先前他在弩箭上的标准化尝试以惨败而告终，极大的打击了他的同行者们，不过这些人很快便将目光从小巧复杂的弩箭系统转向了投石机、望楼。车等笨重武器上来，得到了相当大的成功──大型装备依然是非常困难，但中型投石车等装备却做到了易如反掌。

    王韶和杨崇岳便指挥军队四处伐木制作这些标准件，然后组装──他们的军队中没有像王顺那样“阔气”，有自己的工匠营，组装出来的东西难免有这样或者那样的毛病，不过即便如此，又使他们众多的攻城装备中多了许多厉害的角色。

    这两天宋军的热气球每天都要升空观察城内的情况，不过真到进攻的时刻，王韶到不希望碰见能够放飞热气球所需要的无风天气了──他们又等了两天，等到王韶的心都快要长草的时候，老天终于在最后时刻帮了他一把，同时也将城内的党项兵推入了深渊──数十颗燃烧弹被投掷到城内的时候，借助大风，火焰终于在西平府中肆虐起来，任梁永能如何驱赶兵士救火也无济于事。

    大火将城内梁永能四处设置的箭楼街堡等攻势全部化为乌有，连自己的十万兵士也被烧死了两万，城内的居民更是惨不忍睹，在大火中四处都可以听到人们绝望的哀号声。

    王韶可没有什么心情来考虑城内百姓如何，他现在想得只有胜利，想要得到西平府──哪怕是一座废墟也可以！大手一挥，列阵有序的宋军开始向西平府在四个方向上攻城！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    