
    ﻿    胜利的天平永远倾向于有准备的人。//、qb⑤、c0M//

    王韶和杨崇岳望着西平府内不断升起的浓烟，两人的眼神对射了一下后，王韶左手一挥，宋军阵营中的望楼车、巢车、大小神臂弩和投石机不断向前推进，而与此同时杨崇岳也朝王韶拱手告辞──他要回到北门宋军阵营当中去，去指挥那里的宋军向城内发动攻城战。

    在战场上，不能不说弩炮这个以前宋军军械库中从来没有过的武器实在是让所有的人喜出望外──虽然攻击距离上近了些，但它的准确性实在是出乎所有人的意料之外──经过严格训练的宋军投石机操作手，每十发炮弹有三四发能够落到事先瞄准的着弹点上就已经非常不错了，但是这种攻击效率和弩炮相比实在是不值一提──弩炮可以做到十次中有八次命中目标的能力，就是一个菜鸟来操作，那他的命中率也比投石机要强得多。

    城头的党项兵自然看到了城下越来越近的宋军，他们也想组织起来在城头上阻击宋军，不过哪里的党项兵多，其聚集地点肯定会很快的被由弩炮发射的炸弹所摧毁。由于宋军的弩炮和神臂弩都有荆轮机钩，所以发射频率也给党项兵上了深刻的一课，炸药包如长矛大小的神臂弩箭支如暴雨一般倾斜在西平府的城头，让打得党项兵都抬不起头。

    梁永能地十万骑兵是在保安军之战后才组建的。这些骑兵部队远不如被宋军当作奴隶的战俘。西夏虽然还有很重的游牧民族色彩，但是其最精锐的骑兵部队被俘虏后，剩下来要组建新的骑兵以满足对宋朝地防御，所以不计代价的征兵，大量不到二十岁和已经超过四十岁的男子被征进军队，这不仅破坏了西夏的经济基础。而且兵员素质也不高极大的影响了西夏军队的作战能力。

    要是把这些骑兵放出城和宋军打野战，在梁永能这种比较精通军事的将领带领下，对上王韶那还真是很难说，不过好在王韶行动迅速，快速通过了瀚海将党项骑兵堵在了西平府。此时这些在马背上还能够一战的党项兵，在城头上已经慌做了一团──宋军猛烈的火器攻击和暴雨一般的箭矢已经彻底催垮了他们最后一丝坚定作战地信念──毕竟论起作战决心，新兵怎么也不如老兵强，在保安城之战中，梁乙蒲的精锐虽然被围在了城中，也是被王韶连轰带炸好几天才肯投降。现在南门已经岌岌可危了。

    在巢车和望楼车上的弓箭手的掩护下，宋军前锋迅速抵进城墙下面，架起攻城梯然后鱼贯向上城头上爬。好在前面宋军进攻工作做的充分，宋军在惨烈地攻城战中居然仅以微弱的代价便登上了城头，双方士兵开始在城头上展开激战。而此时宋军的远程武器能够给予的支援便小多了，主要还是靠望楼车和巢车上面的弓箭手对敌人准确地杀伤。

    宋军攻打城墙的时候，也没有忘记迅速清理已经被炸塌的南门──城墙争夺速度实在是太慢，最有效地攻击当然是直接将骑兵派到城里面进行战斗。不过党项兵心中也非常明白自己的南门通路若是被宋军给清理出来，那自己将会面临着什么样的结局。梁永能更是派了重兵在南门和宋军相对峙。

    王韶眼见城墙都已经被宋军牢固的占领了几个区域，反而南门清理通道倒是受到了党项人的拼死抵抗，一怒之下便集中了四十部弩炮将剩余的火器一齐朝南门内齐射。尽管城门洞中也有宋军。但王韶还是非常强硬的下达了这一命令──负责扫清南门通路的是藩族附庸军，他们战斗力强悍，在第一波攻打城墙的时候便冲在了最前面，此时牺牲他们地性命来获得胜利，王韶心中一点愧疚感都没有。

    在很早以前宋军就开始用异族士兵开路打仗的传统，不过王静辉认为这么做不足以发挥他们在战争中的作用──无畏的牺牲充当炮灰除了给对手在功劳簿上增添一笔之外毫无好处。王韶对王静辉的看法不过是嗤之以鼻──战争不是请客送礼，那里来得妇人之仁？！不过他倒是对王静辉抽其藩族精锐组建军队用在刀口上的想法非常感兴趣──集中精兵来执行特殊任务，这是特种兵组建思想的根源，这么危险的任务交给个人战力非常的藩族精兵来做。确实是最划算不过的了。出于这种想法，王韶便组建了专门攻打城墙的藩族精锐，这次灭夏战争中得到了充分的实验──他对王静辉掌控藩族精锐以削弱藩族势力的想法非常赞同。

    宋军这通不分敌我的狂轰乱炸，除了将自己还没有撤出来的军队消灭一空之外，损失最为严重的还是梁永能的党项兵，梁永能被眼前这一人肉横飞的景象给惊呆了，要不是其副将见机把他拉着远离城门战场，说不得梁永能很可能就会被当场炸死。

    真正能够震慑梁永能的不是鲜血横流的景象，而是宋军将领对胜利的执着。梁永能自成人后便率领军队多次侵宋，指挥部队杀人的事情做的也并非是一次两次，无论是敌人的还是自己的鲜血并不能够让他退却，但这份不分敌我一起灭杀的狠心他是万万做不到的，他现在对能不能突围已经放弃了，也不关心能够守多久，他心中更加在意的是──宋军会不会在胜利后屠城？！

    当梁永能想到这一可怕的后果后，心中冰凉一片，回头看看已经陷入火海当中的西平府，他对宋军将领的疯狂已经毫无疑心。事实上却是梁永能高看王韶了。王韶打仗是非常强硬，但却不是滥杀无辜之徒，他如今将西平府弄成一片废墟也是万不得已──打仗要讲求效率，效率越高，功劳越大。西夏是近几十年间大宋最主要地敌人，一代一代的宋军将领居然奈何不了这西垂小国。反而让西夏日趋坐大成了大宋的一块心病。现在有机会能够将这个大宋的心腹大患消灭掉，还有什么能够比能在这场灭国战争中立下大功劳然后再光荣退休对王韶更有吸引力呢？！

    回到比较安全的地方后，战场上那敌我双方士兵相互厮杀声还是能够隐约的钻进梁永能地耳朵里，不时有将领进来请示下一步作战计划以有效的抵挡宋军前进的脚步，更令他心惊的是宋军的骑兵已经突破了南门进城了，而北边城门亦被攻克，不过进城的骑兵也同样被燃烧的各种房屋所阻，暂时发挥不出什么威力来。不过梁永能知道这只是暂时的，无论他如何去做，自己战败的结局现在已经定下了。这从他周边将领们不安的神色上就可以看得出来。

    “传将领，向宋军投降！恳请宋军不要屠城，善待投降将士和城中百姓！”梁永能面对着众多地党项将领发布了自己最后的命令，随后便拔剑自尽了。

    当王韶接到城内将士返回西夏军投降的消息后，他简直不敢相信这是真的──虽然几天来双方并没有发生太大的火拼。但他也从俘获来地西夏伤病嘴中得知其将领是梁氏家族一个重要的人物，为此他已经做好了血战到底的决心，但是正当他为拿下城墙而欢欣鼓舞的时候，党项兵居然投降了！

    不管怎么说能够少死些人拿下西平府，王韶和杨崇岳心中都是非常高兴的──俘虏越多。也是一项重要地战功，王韶知道那个在政见上已经和他分道扬镳的小王驸马，正需要大量的俘虏去开挖运河、修桥和开发蛮荒地区。尽管他为小王驸马不能够和王安石齐心合力推进变法而感到惋惜。但小王驸马毕竟是最先赏识并且将他引见给皇帝地，这奠定了他一生的轨迹，所以能够帮到驸马的地方，他也尽量出手帮助。

    看到随后尽快送来的梁永能的头颅，王韶和杨崇岳都相互看了一眼──他们都从对方的眼中看到了如释重负的眼神，若是城内的党项兵死拼到底，他们还真要下番功夫，付出的代价虽然不会很大，但他们这次可是灭国战争。下面想要攻克地城池还多着呢，能够节约一份实力是最好不过的了。倒是王韶听到对方将领说道梁永能的遗愿后才明白，原来自己狠心在南门敌我不分的杀伤才动摇了梁永能最后抵抗的决心，心中更是哭笑不得──没有想到自己收复熙河的时候建立的“仁厚”的招牌损在了西夏。

    剩下来便是收归战俘，联合所有的人全力将城内的大火扑灭──说来也奇怪，就在梁永能自尽投降后不到两个时辰，刮起的大风毫无征兆的停了，这给城内救火工作带来了便利。二十多万宋军涌入城中，放下兵器和刚才还在做殊死搏斗的党项兵一起齐心合力灭火，这让两个主帅看在眼中，心中都是感慨万千。

    尽管全力救火，但王韶和杨崇岳用燃烧弹发动的这次火攻，还是烧掉了四分之三个西平府，只有中心区域的房屋还算完好，城中到处都可以看到正在冒烟的残垣断壁，到处都可以听到城中居民因为痛失自己亲人所发出的哭喊声，当然遍布全城的尸体更是随处可见……

    不过站在残破的城墙上的王韶和杨崇岳并不知道今天他们攻城成功的同时，那个疯狂的王顺居然也拿下了怀州，留下万余兵士打扫战场后，也没有前往兴庆府，而是直扑定州，连夜便将定州团团围住，还没有等他攻打，定州知州便献城投降了！至此王顺奇迹般的在不到十天的时间内，连克保静、静州、怀州、定州，七个最重要的城池让他拿下了四个，若是王韶知道了这件事，那非要吐血不可──他拿下一个西平府虽说不费什么事，但人家王顺不到两天的时间里就得到了两个城池。简直是太不公平了！

    最有意思地是先前种谔率领的那一支宋军，先向保静前进，结果还有一天路程的时候，得知自己的目标被王顺给攻克了，然后种谔便前往西平府，结果也得知杨崇岳杀到了西平府。那里还有个更狠的王韶，居然用这么短的时间越过了八百里瀚海，这不仅让他有些火大，最后便前往顺州，刚把顺州围起来，便得到王顺进攻静州得手，并且还完成了包围怀州地消息，他有些怀疑党项兵是不是真的流年不利或是全体吃了巴豆拉肚子，宋军进展这么快实在是让所有的人都难以接受，连宋军自己的将领头在怀疑自己是不是在做梦。这中间种谔更是如此──他在边境上和党项人斗了一辈子，难道自己的对手就是这么如此不堪？！

    过去作战的艰难和现在的势如破竹，这中间的差别实在是让种谔感慨万千，不过种谔这次可踢倒了铁板上，顺州守将是漫咩。漫咩是个非常有背景的人，谅祚继位之初他便已经是西夏大将，当时谅祚才不过十五岁，但却和现在的皇后、当时国舅没藏氏家地媳妇梁太后偷情。不过当时没藏氏如现在的梁氏一般权倾西夏，能够掌握皇帝生死的那种权力！

    有段让人非常起疑的历史。也是让有心人故意湮灭的历史──梁太后嫁给谅祚不过才六个月便生下了现在地皇帝秉常──当梁太后还是没藏家人的时候，她便已经怀孕了！这个孩子是谅祚的，正是因为日渐增大的肚子遮不住她和谅祚的奸情──公公没藏讹庞半年前就将自己地儿子派到西部和回鹘人作战去了。没藏讹庞是不会杀谅祚的。因为他是谅祚的老丈人，西夏整个都操纵在他地手中，杀了谅祚对他来说一点好处也没有，就是最次也可以囚禁谅祚，杀皇帝这种事情并不是每个人都有决心做的，但是没藏讹庞是绝对可以杀梁太后的，而且不会有任何心理障碍──一个汉人女子的命在没藏讹庞眼中连条虫子都不如！

    正是处于这种考虑，梁太后急中生智鼓动谅祚提前行动杀掉没藏讹庞，不仅是为了自己的生存开路。也是开启了自己传奇的权力之旅。当时没藏讹庞权倾西夏，有谁肯冒这种风险来造反？！这个时候大将漫咩站出来进行了一次令人心惊胆战的政治投机──他调动了御内班直，将被骗进宫中的没藏讹庞和他的随从全部杀死，还带兵将整个没藏家族从西夏地领土上全部铲除！

    漫咩在西夏有着非常高的地位，他是李元昊的亲随，又辅助了谅祚亲政铲除了没藏家族，现在岁数虽然大了，但梁太后有感当年之恩所以对漫咩许以重用，党项人中掌兵最重者就数漫咩了，而且漫咩的军队虽然算不上是西夏精锐，但却没有参与过这几年对宋战争，所以一直是完好无损，现在除了兴庆府之外，就数顺州漫咩实力最为强劲。

    种谔碰上了漫咩也是宿命的对决──他在西北的这几十年间也和漫咩有过几次交手，双方互有胜负，在试探性的进攻后，得知顺州是漫咩的地盘后，便调集大军将顺州先围困起来，开始慢慢的布置攻击准备夺城。

    漫咩和梁永能都是一样的，他们对宋军入侵的事情开始的时候都一无所知，等明白过来的时候，人家都已经开始堵到自己的家门口上来了。虽然种谔手中的火器不多，燃烧弹更是一个没有，但他的床弩和弩炮却带了不少，用这两件远程武器牢牢的守住城门口后，便也升起了热气球观察顺州城内的情况。

    不过与梁永能不同的是，漫咩的军队还是有相当一部分驻扎在城外的，梁永能那是过路准备经西平府驻扎瀚海──王韶先前的攻势非常猛，在西夏人眼中种谔在河南之地的威胁远远比不上王韶在博乐城的威胁。

    漫咩遣人翻过城墙，趁夜向城外八十里远的驻军求援，希望能够内外夹攻破了种谔。为了增加送信的几率，漫咩派出了十几个信使，而种谔只抓到了三个，不过这已经足够了，漫咩的信使也透露了援军的位置，而种谔第一时间将无心派了出去，他的一万多“特种部队”前去偷袭敌人大营。

    无心的特种部队不过才两千人，虽然每次作战都是以奇袭为主，损失很小，但在种谔有意识的扩大下，他的手下马上增添到了一万人，手下多了，但战斗力却是下降了。要知道能够入选特种部队的士兵本身便已经是大宋禁军中的佼佼者了，后来又经过很严格的训练，战斗力更是非常强悍，种谔补充进来的士兵虽然素质不错，但和大宋真正的精锐禁军还是有很大差距的，这一段时间的连续作战使得无心也没有太多时间来训练军队──隐患就存在在这里！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    