
    ﻿    不仅仅是顺州城所有的党项贵族都遭到了宋军的洗劫，所有宋军所攻占的西夏城市都是如此，这一章程早就在大宋政事堂上已经有了定论。//.ｑΒ⑤。cOｍ/收缴上来的党项贵族财产四分之三供大宋军队的军事开支，若有多余便归位当年国家财政收入，剩下的四分之一中的一半是由主帅所掌握，用以激烈将士勇猛作战，剩下的一半则是用来等他们得胜归朝的时候，宋庭大加褒奖所用开支。

    受汉人家中藏金习俗的影响，在劫掠的队伍中还有一支非常特殊的队伍，他们的任务便是在攻城得手后立刻将城中西夏的行政机构中的各种文书档案保存，以便用以以后的治理；还有一种人是精通建筑结构的工匠，他们的主要责任便是帮助劫掠队伍对党项贵族的家宅进行地毯式的搜查，找出那些藏匿在各处隐秘地点的藏金；当然最后一种便是小王驸马派出的，专门搜集西夏的各种书籍。

    对于王静辉的本意来说，摧毁一个国家算不得什么难事，关键的是如何摧毁这个文明，只有这样才能够以最快的速度将新收复的领土上的异族人迅速同化成汉人。不过战争的破坏性他是非常清楚的，许多珍贵的典籍就此消失难免太过可惜，所以他才在劫掠队伍中安插了自己的人，搜寻所有用西夏文写成地书籍。将之搬运会汴都，那里已经专门的人才来负责整理这些典籍，王静辉想要了解西夏的一切，以便为今后的行动奠定理论基础。

    劫掠党项贵族使得宋军收获远远超出了所有人的想象，除了在搜寻过程中参与行动的士兵们各个腰包饱满之外，集中造册后地价值亦在一千多万贯。这样的成果令所有的人都振奋起精神──周边大城在宋军眼中算不得什么，其繁华程度不过是和大宋的大县城差不了多少，但西夏的中心兴庆府──那里的财富会有多少呢？！

    本来所有人估计能够从党项贵族那里搜刮来五百来万贯已经是实属不易了，但这一千多万贯的财富几乎将政事堂的相公们给砸晕了──朝廷在发动灭夏战争到现在财政上总共投入不过才四五百万贯，没有想到几个大城的占领就使这次发动战争变成了盈利的买卖。所有地人都不禁想起了皇帝赵顼手中的奏章──驸马密折。

    “西夏立国数十年不断劫掠大宋和周边地区，唯辽国可胜之，随后辽夏和平，故所积累财富甚多，其中来源最主要为三个──发动战争劫掠所得；向大宋输出牛羊和互市所得；来往西方货物经手后收取四成的费用再转卖大宋或辽国。几十年间积累必不是一个小数目，大宋若不取之。放任厚待党项贵族，则这些财产为他日造反所用，故为彻底摧毁西夏之潜力，成西北和平则必须彻底摧毁这些党项贵族！……”

    西夏能够有多少家底，这对于王静辉来说并不是个秘密──大宋情报局和自己的商业网络的都可以给自己提供一个非常不错地结果。尤其是徐氏帮助他所构筑的商业网络，给他提供了众多关于西夏经济的情报──西夏远比大宋的财富不均状况要严重的多，超过西夏社会财富地九成都集中在只占人口总数不到百分之一的贵族手中，要不是西夏占有极为重要的地理位置和其特产──牲畜马匹，以此为依托进行商业贸易和不断地对外发动战争。西夏的经济早就崩溃了。

    如此多的财富集中在这么少的人手中，这就为劫掠创造了条件，但真正的动机还是为了降低战争的成本。王静辉对汉武帝那样把匈奴打趴下之后。国家经济却陷入了崩溃的边缘的做法是极为反对的──对外发动战争便是要资源，最终反应到实处地是让老百姓的日子过的更好，国家经济因为战争而陷入困境，那不必要的战争还是少打的好。王静辉可不希望因为灭夏战争将国民经济给打穷了，那以后和辽国的交锋又要拖延很长的时间──既然历史已经发生了重大的转折，他没有必要非要等金国的崛起再南北夹击辽国，最好的结果便是宋朝独自灭辽，占据有利的资源和地势之后以应对将来来自北方游牧民族的挑战──彻底的改变历史的进程！

    当王静辉接到这份关于劫掠财富总值的情报后，只是暗自点点头──政事堂的相公们已经被穷怕了。几百万贯在他们的眼中已经是天大的数字了，而在王静辉的眼中这连一半都还没有到，更加精彩的部分还在兴庆府内等宋军去争取呢！想那梁氏宗族穷奢极欲，生活极为奢侈，希望到时候攻进城的宋军看到后不要傻眼才好。不过为了避免战利品有过多的意外损耗，他还是给种谔写了一封信，告诉他兴庆府内的财富十分巨大，尽可能的保护起来莫要发生了什么“意外”。

    正当种谔、杨崇岳、王韶的军队都在急速向兴庆府进发并且完成了对兴庆府的包围之时，北方不远的定州城内，王顺和他的师兄们非常有兴致的看着一个俘虏──梁太后向辽国求援的信使梁格其已经被他们给抓住了，当然梁太后呈送给辽国皇帝耶律洪基的信件也被他们所截获，对于上面的契丹文，并没有给他们造成多大的麻烦──驸马早就派人专门教过他们，信件的内容他们早就弄清楚了。

    王顺从梁格其的嘴中掏足了情报，笔录后便派一队亲军将梁格其和情报节略护送到种谔处，然后便下令定西军迅速集结，挥军继续北上──兴庆府周边已经集中了超过四十万左右地宋军。加上强悍的火器，用以攻打成为一座孤城的兴庆府，实在是杀鸡用了宰牛刀，他的定西军实在是没有什么必要去和种谔分这份。功劳──除了面子上好看些之外，对大局一点好处也没有。

    王顺在五日前接受了定州守将的投降后，并没有挥军南下去攻打兴庆府只是向兴庆府周边派出了骑兵，将周遭的一些小城寨和小部落全部清扫了一遍，将所有能够拿走地东西全部拿走之外，便没有做任何攻击动作，反而是前锋继续向北，攻陷了大河与骆驼港交汇畔的省嵬城，兵锋直至据定州五百里外的右厢朝顺军司和八百里外的白马强镇军司，那里加起来的党项军不过才四万人，而且都没有什么战斗力，唯一可以称道的骑兵在以泼喜军为底子组建的定西军眼中不过是盘中餐而已。

    不去主动攻打兴庆府。也是王静辉给他的建议──王静辉最是关注自己的徒弟，冰封推进如此之快令他极为欣慰，在没有攻击兴庆府之前，各路宋军战功最为雄厚的便是王顺地定西军了。这本来是件好事，但坏就坏在王顺曾经是自己的学生。而后鼎澄、佩澄、济成也来到定西军后，这支军队隐隐打上了“驸马记”的招牌，尽管皇帝并不以为许，但总归是要防范的，并且万一王顺真的去打兴庆府。梁太后顶不住宋军兵锋地压力献城投降，那让种谔怎么办？当然以王静辉对梁太后为人的了解，献城投降这种事发生的可能性不大。但也不得不防，这个功劳还是让种谔去拿好了，犯不着为此生出矛盾破坏他和保守党之间的关系──新党的王韶和保守党地种谔都将攻破兴庆府的荣誉看得比天还重，说不得到这个时候就算皇帝下诏退兵他们也会抗旨的，王顺掺和在里面实在是不利。

    王静辉则给王顺指了条道路──向北，向河套平原进发，破坏那里地一切，将那里变成一堆废墟，马匹、牲畜、粮草、甚至是人口。所有的东西全部都拿走，拿不走的就全部都破坏掉，留给契丹人的只是一片废墟。王静辉倒要看看没有足够的人口，辽国是怎么来开发河套平原的，就算辽国舍不得放弃这块丰腴之地，等辽国费上十几年的功夫将河套平原恢复元气后，到时候宋军恐怕早已经对辽国动手了！

    王顺对于攻克兴庆府夺得荣誉到没有什么特别的**，但对王静辉的吩咐他是绝对不会违背地，受到信件之后他立刻派前锋向北推进，省嵬城不过是他第一个下手的目标罢了，这也算是为向北进攻建立了一个补给基地和出发点。至于前往河套平原路程中那右厢朝顺军司和白马强镇军司，他丝毫没有放在眼中，不过是多耽误一些时间罢了。关键的是王顺应该以什么样的借口向北进发，毕竟定西军十万之众是灭夏战争中的不小的兵力了，定州又是战略要地，直接将兴庆府向北的逃路给封断，开心就好整理除非攻击兴庆府，否则山离定州，肯定要受到弹劾的，尽管王顺知道现在恐怕所有的宋军将领都希望定西军这头怪物最好不要参加兴庆府的攻城战，但要找一个合适的说辞才好──梁格其的这封送给大辽皇帝的求援信正是给了他这个借口。

    王顺已经等不及种谔的将令了，将所有的定西军除去开路前锋的两万早就向北进攻之外，剩下的八万也都从各个占领的城池内撤出来，将防卫力量交给后面的劫掠军，全部云集到定州，带足补给之后便浩浩荡荡的向北方前进了。

    以泼喜军为根基重新组建的定西军战力非常，在西夏这片土地上，无论是党项人还是宋军，若是在人数相等的情况下，以定西军本身的战力都可以在不伤及其元气的情况下将敌人击溃甚至完全歼灭。此时作为这个“怪兽”的獠牙──定西军近两万人的前锋骑兵以迅雷不及掩耳之势在前方为主力部队开道，还没有等王顺到达省嵬城的对岸，前锋部队已经占领了右厢朝顺军司，等王顺到了右厢朝顺军司之后，前锋已经在临近沙漠的戈壁滩上将白马强镇军司的主力击溃──这两个军司由于处于西夏腹地。而且还临近沙漠，所以西。夏当初并没有在这里驻扎重兵，就连城墙也仅仅是象征性地一人多高的土墙，这样的防御工事根本不能够阻挡定西军的脚步。

    右厢朝顺军司和白马强镇军司的覆灭为王顺的后勤提供了安全地保障，第五天的时候前锋部队便攻占了河套平原的南大门──顺化渡，两天之后王顺的八万定西军主力也到达了这里。

    黄河在顺化渡北方不远处分成了两道支流。在这两条支流之间便是河套平原了，由于这里是黄河的最北端，所以河流速度受地形的影响变得非常缓慢，两条直流中间又有无数黄河支流来滋润这片土地，使得这里成为西夏重要的农业和畜牧业基地，处处可以看到马群和牲畜群。

    王顺和他的定西军此时却没有什么心情观看河套平原的美景──他们这次来到这片土地充当的是破坏者和毁灭者地角色，王顺给他的将士们下达的命令非常简单，凡是是四条腿在跑的除了充当军粮之外便全部牵走；凡是见到的所有地人，手持兵器者杀，敢于抵抗者杀。其余的全部迁走；凡是可以吃的东西除了用做军粮之外，最大限度的带走，带不走的就全部烧掉！

    在这样地命令指导下，早王顺两天到达的前锋部队已经化整为零分散开来四处出击履行命令去了，顺化渡所有的船只全部被征用。用以转运定西军地战利品──牲畜、马匹、粮食……还有人口！

    黑山威福军司和这里最大的城市兀刺海城距离顺化渡有近八百里的路程，当定西军开始弄得河套平原西部四处狼烟的时候，驻守在这里的党项人还没有得到消息。这里驻守的部队主要是防范辽国，不过因为西夏和辽国的特殊关系，加之两国已经持续了几十年的和平。西夏统治高层为了表示他们对辽国的恭顺，并没有在这里驻扎多少军队，而且也只是象征性地驻扎兵力来表示河套平原这块丰腴之地为西夏所有。仅此而已。

    如果单纯的从军事角度上进行灭夏之战，用以平定河套平原的党项势力根本用不着定西军倾巢而出，但是河套平原距离辽国实在是太近了，若是辽国人突然出兵西夏，那将会给河套平原的宋军带来非常大的压力──这不仅仅是从战斗力上的考虑，更是因为大宋早期对辽国的军事行动最终结果无一例外的是处于绝对下风，就是在襢渊之盟那一战中，也是两败俱伤还签订了令宋朝君臣抬不起头的“岁币”。条约。更令皇帝赵顼尴尬的是辽国皇帝耶律洪基活的时间够长，按照襢渊之盟宋辽两国皇帝以兄弟而论。他要管耶律洪基称“叔伯”，这在心高气傲的赵顼眼中是绝对不可以忍受的──辽国对于宋朝的压力不仅仅来自于军事上，更是有着巨大的精神压力！

    种谔再接到王顺送来的梁格其和给辽国的求救书信后，对于定西军北上入河套平原作战有着说不出的感觉──定西军不参加兴庆府的战役，这让所有的宋军将领在心中都松了一口气，这个名不见经传的王顺一口气攻下了四座大城，所有宋军忙活了快一个月加起来的战果也没有这一个小子的多，现在总算在兴庆府这里扳回一局。不过退回来看，宋军之中也唯有定西军对上辽国更有胜算，他们不得不承认他们心中对辽军还是有一定的畏惧心理的，辽国在得知西夏的具体情况后，无论平夏战争的结果如何，辽国出兵摘桃子的举动肯定是要做的，至于能不能受得住河套平原这并不重要──此时在宋军这些将领中还没有一个人对河套平原的重要性有清楚的认识，王顺的定西军就算再不及也可以紧紧扼守住顺化渡，以保障大河以南的西夏领土为大宋所控制。

    “定西军？定西军！真是应了皇上的话，这西北局势大宋能不能笑到最后，还真要看定西军这次北上入河套平原作战的结果了！”种谔心中慢慢的想到。

    攻占黑山威福军司和兀刺海城没有一点悬念，不过王顺并没有一把火将这两座小城给毁掉──距离这里不远黄河对岸的辽国西京道的天德军驻守的人数并不多！辽夏之间和平的太久了，再加上他们在大宋有着共同的利益，所以两国之间的边境防范并不严密，处于对西夏善意减少驻军的回敬，天德军的驻守人数并不多，比西夏还不如只有区区五千余人，这些人哪里能够阻挡王顺的定西军，在辽国的后援没有到达之前，天德军的辽国兵士只好乞求对面的宋军将领能够有足够的理智了。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    