
    ﻿    所有的藩族部落首领脸色发白，形若木鸡一样呆滞的看着南门城口的硝烟慢慢的消散，这种冲击力对他们来说实在是太过震撼了，他们从来也没有想过这世间还有什么东西能够造成如此伤害，不过他们更加恐惧的是，今后在和宋朝相处的时候，他们又该站在何种立场──对于河西走廊，藩族也是非常有想法的，虽然两家现在是盟友，但盟友的基础是建立在有西夏这个西北强国的军事威胁之下的，现在西夏眼看就要烟消云散，番汉两家还能够是盟友吗？文成公主嫁给松赞干布，汉藩之间也不过才实现了几十年的和平！

    不管这些藩族部落首领心中如何去想今后和宋朝之间的关系，种谔和他的大将们脸上依旧是轻松的表情──在建立土山的时候，宋军就开始秘密的向兴庆府城楼挖掘地道，这种传统的攻城方式被拿出来不过是因为种谔想要靠一种极为震撼的方式来震慑蠢蠢欲动的藩族部落，而天机则向富弼申请了一批火药，由于无法计算到底需要多少火药才能够将兴庆府的城楼炸塌，所以当初也只想着在地底埋设火药尽量多些，通过爆炸先破坏城楼，、ＱΒ⑤.cOｍ\\不过从现在的实际效果看来，单凭地底埋设的火药已经足够将城楼炸塌了，倒不需要用燃烧弹进行进一步地破坏。这也有利于宋军从南门涌入，而不用按照原计划那样等待燃烧弹所引发的大火熄灭，倒是加快的进军的速度。

    本来宋军攻城时候所使用大量的火器爆炸声已经使得兴庆府城内乱做一团，但梁太后牢牢的掌握着军队，立刻对慌乱中地居民进行了镇压，好不容易才略微平息了下来。不过南门城楼的剧烈爆炸使得梁太后刚刚有些眉目的平乱行动又立刻陷入了灾难之中。这一次爆炸响彻全城，尤其是在接近南城门处的地区，用地动山摇也毫不夸张。

    面对从南门冲进来杀气腾腾的宋军，南门幸存下来守城的党项军已经彻底失去了抵抗的意识，任由宋军将他们手中的兵器缴下投降。宋军从南门涌入根本没有受到多大的抵抗，顷刻之间便占据了整个南城地区，平息了这里的居民爆走，不过其他还处于党项人控制地城区依旧是混乱不堪，这正给了攻城的宋军以极大的机会，趁势将部队迅速的从南门继续向城内冲进去。并且顺着南门已经拿下的城墙，向其他城墙攻击，虽有零星抵抗，但这并不能够至迟宋军地进攻步伐。

    梁太后没有想到自己聚集的四十万守军面对宋军真正的攻城战的时候是如此不济，此时负责兴庆府守卫的是梁氏家族地梁讫多埋。宋军高喊着诛除梁氏的口号向守城党项军发动一波又一波的进攻，梁讫多埋地手下见到如此景象，多有投降者不愿意随着梁氏一起覆灭，况且宋军已经顺利入城，人数上己方并不占优。斗志上更是没法比，眼看这兴庆府就要被宋军所占了。

    梁讫多埋见战事不利，立刻进宫面见梁太后。俯身在梁太后身前哭诉请梁太后立刻准备收拾一下，他将会集合御内班直精兵护送，打算杀出一条血路突围。此时的梁太后反而没有宋军刚刚攻城时的震怒了，心境平和的很，淡淡的拒绝了梁讫多埋突围的请求。她心中非常明白这一次宋军是不会放过她的，城外整齐排列的宋军阵容，她并不是没有看到过，现在宋军如铁桶一般将兴庆府围困起来，哪里容得下自己再突围。不过是图增笑话而已。

    “让你的士兵放下武器向宋军投降吧！”梁太后淡淡地说道，丝毫没有意识到让自己所掌握的军队放下武器就等于判了自己死刑。

    “太后！”梁迄多埋将头深深的埋在地上呜咽的哭诉着，此时李元昊建立西夏已经整整三十六年，在梁讫多埋的哭诉声中，终于开始落下了帷幕，退出了历史舞台。

    梁太后在梁讫多埋投降后，便以一壶毒酒结束了自己起伏跌宕的一生，这个女人用狠辣无情的手段从一个受人歧视的汉人女子变成了一个手掌一国权柄的太后，中间无论发生了什么，随着她的自尽也都化为灰尘烟消云散了。至死她依然以服用毒酒来维护皇族的尊严，在她眼中皇族自有皇族的死法，是绝对不能够如同普通人那样见血的，殊不知无论她选择何种死法，都无法将她从历史的耻辱柱上拉下来，司马光的笔下少不得要为这个女人画上一笔。

    梁太后在最后时刻的投降使得宋军终于没有下决心在城区内使用燃烧弹来火攻，毕竟火攻固然能够达到军事目的，但同样也会把这座西北大城变成一片焦土，而且这里聚集着西夏所积累的所有财富，就这么一把火给烧掉未免实在是太过可惜。宋军一边在城内接受党项部队的投降，一边维持城中的秩序，一时间法度森严，兴庆府原本就非常混乱的局势也得到了控制。

    当然，种谔和他的将领们并没有忘记兴庆府最大的战果是什么，当他们冲进皇宫去寻找自己的战利品的时候，却发现最重要的战利品──西夏皇帝秉常不见了！种谔等人毫不犹豫的封锁了所有出城的通道，并且还撒出骑兵，兴庆府周边百里之内只要不是宋军的人，便立刻将之扣留，以免皇宫或者是其他地方有通向城外的地道供秉常逃生。

    根据梁讫多埋的供述，还不到十四岁的秉常一直就被梁太后所囚禁在皇宫中。不过当梁太后自尽地时候，并没有拉着秉常一起上路──梁太后知道自己就是宋朝灭夏的借口，无论怎么样她都会死，至于她的儿子秉常被宋军所俘虏后，多半能够留下性命，不过也要囚禁在汴都开封。这也算是虎毒不食子了。

    既然秉常没有随梁太后自尽，那就一定还在这兴庆府当中，梁讫多埋虽然不知道秉常的具体下落，但他可以肯定秉常肯定就藏在城中某个角落。宋军上下在得到秉常的画像和特征后，便在全城进行了搜捕，终于在两天后在城南一家店铺中找到满脸尽是黑灰的西夏皇帝秉常──原来在宋军攻城城中一片混乱地时候，皇宫中的一名老太监将之通过一条皇宫中的密道带了出来，怕的便是梁太后那秉承一起殉葬，并且他更不愿意西夏皇帝落在宋军手中，受到侮辱。

    宋军并没有为难这个老太监。毕竟这样的人固然给宋军造成了一点麻烦，但这样的忠仆到哪里都是要受到人的尊敬的，就是种谔自己也对此大加赞赏。皇帝秉常继续居住在西夏皇宫中，但受到了宋军重兵监视，而且经过种谔的考虑后。还是让那名老太监来服侍秉常，他不相信在这么多宋军守卫的眼睛下，老太监还能够把秉常带出宫。

    战利品除了西夏皇帝秉常之外，当然还有兴庆府所有地财富，并且由于驸马王静辉的建议。宋军还专门派人保护了兴庆府内所有官方文书、档案、藏书等等一切文字资料，这些都是今后治理西夏的重要物件。在整个灭夏战争中，宋军都会非常注意西夏一切官方文字资料的保护。若非万不得已，坚决禁止毁坏这些文字资料，在战争中宋军都很好的贯彻了这一点，只有在攻打西平府地时候，王韶用燃烧弹在城中放了一把火，破坏了许多这方面的资料，但是西平府内大部分官衙并没有受到大火的波及，文字资料大都也保存的非常完整。

    灭夏战争最为关键的部分随着西夏兴庆府地陷落和皇帝秉常的被俘终于告一段落，无论河西走廊或者是西夏西北部的军事力量存在都不能够挽回这个由党项人所建立地少数民族政权的覆灭。在西夏立国的三十六年当中，给宋朝也带来了无尽的灾难，若是没有西夏，宋朝在仁宗时代将更加辉煌，也不会由于西北连年战事不断，财政支出巨大而走下坡路。现在宋朝由此终于可以松上一口气，西北终于平定了，大宋也可以将精力转移到国内发展和如何更好的对抗辽国。

    兴庆府的财富并不是体现在牛羊马匹上，也并非是粮食，而是真正的黄金白银等财货上，西夏国库尽落在宋军之手，不过令宋军非常失望的是，整个西夏国库中所剩的财务不过才不到三百万贯，相比宋朝而言简直就是少得可怜。但是宋军并没有失望地太久──和宋朝的财政体制差不多的是，西夏国库财富也分成国库和皇帝内库之分，相比国库的寒酸，开心就好皇帝内库存银才叫一个丰富，经过清点过后，内库存余达到了一千五百万贯；当然除了西夏的国库收入之外，兴庆府中居住了西夏七成以上的贵族，按照以往的惯例，这些贵族都遭到了宋军的“友好”搜查，所得总数也超过了七百万贯。

    兴庆府的财富实在是让种谔等人喜出望外，更重要的是这都是折合后的统计数字，因为除了一部分是宋钱之外，宋军所搜查出来的财富大都是黄金白银，若是经过民间兑换，那所得的数字将会更多──金银的保值的功能远远超过了铜钱，甚至是国家信誉！

    种谔从军中派出了四万军士，将所获得的财富与西夏皇帝秉常一起护送回大宋，他们将经过延安府，然后富弼将会和他们同行直至汴都开封。四万已经经过灭夏战争洗礼过后的宋军足以在西北地盘上横着走，那些想打这支军队主意的藩族部落也要掂量一下──其实种谔这种小心谨慎似乎过了头，在兴庆府立威之战中，那南城门瞬间轰塌的景象已经彻底震慑了藩族部落，现在还有谁敢在宋军大胜的情况下来打这支专门由重兵护卫的送礼队伍？！

    西夏地彻底覆灭的消息所带来的冲击力是极为让人振奋的──这只是相对于宋朝。对于辽国来说则是非常的震撼，不过辽国此时没有多少人能够注意到这条消息的背后意味着什么，辽国上下现在正在处于关于萧陶隗事件所引发地政治角力当中，根本无暇顾忌到南朝发生了什么事情。

    宋朝三大全国性报纸已经在灭夏战争开始后的第八天就报道战况──所报道的内容都是经过政事堂和枢密院联合审定后的内容，不过在这个时代这样的传播效率已经是极快了──朝廷需要知道前线的消息差不多在六天左右，向外公布消息的时间仅比朝廷晚两天。这已是非常之举了。其实这也是为了安定民间风评，免得明明是前线一路凯歌高奏，但民间小道消息横行，搞不好会出现宋军大败的消息，这实在是不利于社会安定，所以两府决定塞选出一部分与军机并不密切的消息加以公布。

    现在大宋的茶楼酒肆当中，议论话题最多地便是灭夏战争了，西北军事行动的节节胜利直到最后攻陷兴庆府的消息传来，大宋民间情绪终于达到了最高点，大宋军方的形象也因此一举扭转几十年来一直吃败仗所造成的“弱旅”形象。民间好感增多了不少。当然也有少数文章担心平夏所需要地军费是多少，这样会不会影响到赋税水平的升降，但这些话题已经被战争的胜利所冲淡。

    在西夏皇帝秉常被送到汴都开封后，皇帝赵顼及大宋所有重要大臣都接见了他，不过毫无疑问的。秉常将永远不能够回到西夏了，他只能够生活在被严密看守的一处宅院中，当然这座宅院完全是按照大宋王族地标准来建造的，在汴河风光秀丽的宅院中，十四岁地秉常将会渡过他余下的时光。

    身在汴都的秉常可以说是任由宋朝拿捏。不过现在秉常的命运还是不错的，因为他还有一定的利用价值──西夏国土主要有河南、河北、河西、大漠四个主要区域所组成，河南、河北尽在大宋的掌握之中。但是河西和大漠占据了西夏国土的五分之三有余，对于大漠大宋是不感兴趣的，那里除了沙子之外没有任何好处，但是河西，尤其是河西走廊，通过情报局地情报收集，大宋知道那里才是西夏真正的战马来源，对于河西走廊大宋是志在必得的。在河西走廊地区，常年驻扎着约有十余万人的军队。尽管兴庆府周边有四十多万宋军，但是河西走廊全长对于宋军的补给系统来说是一个巨大的挑战，能够省些力气得到河西走廊，宋朝统治高层自然是不会放弃的──秉常的《罪己诏》便是大宋取得河西走廊最为重要的合法依据，有了它虽说不见得会让当地残余的党项军队放下武器，但也可以有力的打击其士气，宋军进展会更快一些。

    王韶军本来便是攻打河西走廊的，不过这家伙为兴庆府所吸引，只扔下五万多宋军从兰州出发攻占卓罗和南军司，然后沿雪山经济桑向西凉府前进。兴庆府被攻占下来后，王韶立刻率本部人马带上加盖西夏皇帝印玺的《罪己诏》过峡口经应理向西凉府进发，居然还赶上了前往西凉府的那五万宋军。

    王韶两部合二为一后总兵力达到了十八万人，在攻占了西凉府后一路向西攻击前进，所遇到的党项残兵无不望风而逃或者是干脆投降──这其中秉常的《罪己诏》是起了非常大的作用，当然当地的藩族部落也给予了极大的帮助，或是填补到王韶军中充任前锋，或者是保证宋军补给粮道的安全──他们的部落首领已经在兴庆府城外的那次大爆炸中失去了和宋朝作对的决心，唯有跟在宋军的背后占些小便宜，掠夺一些财富回部落而已。

    王韶清理河西走廊，没有遇到什么打仗可打，基本上不是投降就是对手不够资格而被他剿灭，不过即便如此，由于河西走廊东西狭长，足足让王韶走了两个月才从最东边的西凉府打到了河西走廊的最西边沙州，这一路上着实让王韶吃尽了苦头。不过好在他发现河西走廊的党项残余战斗力低下不说，而且还人数也非常少，心中由此对远在千里之外汴都主持情报局工作的驸马感到心折──说是不到十万，果然如此，他心中原本想着如此重要的战略要地，党项人怎么也要在这里驻扎重兵，没有想到会是这个结局。

    经过前后近四个月的征伐，大宋终于完满的完成了所有的预定计划，西夏彻底消失，仅在西北大漠深处才有些党项残余，其余皆被收于大宋！

    杀伐西夏十章终于完结，本来写了十六章，但最后觉得实在臃肿的很，裁减成十章，尤其到后面写的有些匆忙了。至于西夏被灭是否符合逻辑，戒念本身觉得这有些不大可能，毕竟西夏对于大宋来说还是比较遥远的，后勤供应实在是困难的很，并且党项人也不是这么好惹的，要不然西夏也不可能坚持到蒙古人把它给灭了，所以戒念在这里坦白──灭夏之战中间不符合一定军事逻缉，大家姑且放戒念一马，把这部分看做成是冷兵器时代的闪电战吧！

    (西夏部分从此告一段落，由于西夏史料非常缺乏，连地图都是有些模棱两可，所以真的到宋夏两国刀兵相见的最后时刻，戒念反而快要写不下去了。好在西夏已经写过去了，辽国历史总比西夏史料要多些，多少让戒念松了一口气。)

    最新全本：、、、、、、、、、、

    