
    ﻿    当收到王韶接受瓜州党项驻军投降的消息后，王静辉终于在清凉阁中松了一口气，在这里住了将近快六个月，西夏终于在历史上消失了，这也让他感叹莫名。/.ｑΒ５、ｃｏМ/不过对于西夏的灭亡，王静辉的精神还没有彻底放松下来，他又要迎接一个新的挑战，抑或说是一个重要的大喜事──他的第二个孩子马上就要诞生了！

    宋灭西夏是件影响力极大的事情，朝廷的任何军事行动的前后都会有一系列的人事变迁，更何况是一场灭国之战，功劳更是让所有的人都急红了眼。不过朝廷中争权夺利的事情王静辉是从来不去掺和的，这种事情一旦卷入其中，那他就失去了原有的立场，况且随着皇帝赵顼执政的时间越长，这位年轻的皇帝心中也越来越有主见，所谓“帝王之术”也慢慢的显露出来。

    王静辉也清楚自己能够在皇帝和大臣的眼中占有极为重要的地位，这全是因为皇帝对他的信任和自己所提出的见解独到有利于解决问题，想要保住这种超然的地位不需要他坐上多大的官位，相反由于皇帝年轻将来执政的时间还很长，与其“官大”不如“官小”，“有官”不如“无官”，这中间的差别已经让王静辉深刻的认识到自己的角色定位，也是他在这个时代立足之本。

    与其把时间和精力浪费在自己不需要地地方。还不如转向自己的老婆。赵浅予即将为他再诞下一个孩子，这是他第二个孩子了，不过在兴奋的同时，他也是极为紧张的──这个时代的医疗水平实在是太过落后，母亲在生产的时候母婴两人都面临极高地风险，就是孩子平安诞生下来后。能不能长大还是一回说。

    王静辉为了妻子的安全，从平民医馆调集了最好的产婆，并且自己还亲自在这里坐镇以防不测，这个时候的习惯还是不允许男人进产房的，就算是医生也不行，他坐在这里也只是为了以防万一，到时候什么规矩不规矩，王静辉是绝对不信这一套的。

    现在朝中尽管议论纷纷，群臣争功，不过皇帝赵顼心中却很明镜。对于所有灭夏的将领功劳几何他心中自有一番盘算，臣子争功并不要紧，但有人这个时候提出什么对交趾用兵，对西南夷用兵则是居心险恶，他是不予理睬的──打了打胜仗。消灭了和大宋几十年作对几十年的宿敌固然使他的自信心爆棚，但他并不昏庸。

    赵顼一心想要做文治武功都要超越前人地明君，在这点上王静辉把握的非常清楚，而他也正好投其所好，在种谔攻进兴庆府的时候。他便上了一道密折──大宋皇帝的胸襟非西夏或是其他小国寻衅所能够装下的，要使皇帝陛下地功绩更大，就要有更加远大的目标──平辽甚至是灭辽！

    早在几年前保安城一战过后。宋朝内部就已经开始自信心爆棚了，文官武将上蹿下跳四处找机会想要成就自己的功业，建言者不绝于耳，这倒是让王静辉开了眼──这帮人为了成就自己的功业真是什么话都敢提，但与此形成鲜明对比的是当辽国出兵天德军意欲抢夺大宋胜利果实地时候，包括政事堂在内的官员都开始退缩了！

    皇帝赵顼来到静苑和王静辉密谈的时候，王静辉便已经想到灭夏大胜必然会刺激底下地官员动歪脑筋，提出一些匪夷所思的设想，为了不使这些人打乱自己的行动步骤。说不得他动用了一个愿望──在三年内禁止大宋向周边扩张，任何主动寻衅者必须遭到严惩，全力消化西夏，犯错的官员应该充实到治理西夏或是开发南洋的官员缺口当中去──这样的惩罚之下，当真会让那些人生不如死。

    皇帝赵顼当真履行了对王静辉的诺言，狠狠的处置了几个胆敢上书对交趾和藩族用兵的官员，逐出汴都开封，送到西夏或是麻逸岛去当地方官，其手腕狠辣极大地震慑了群臣，一时间朝堂上的杂音少了不少──皇帝赵顼虽然还年轻，但也知道步步为营的道理，他之所以应允了驸马的诺言，最主要的还是因为大宋远没有达到天下无敌的地步，努力发展实力虽然不能够让年轻的皇帝快意恩仇，但却让他明白这是他成为明君的必由之路。

    灭夏战争所带来的各种利益对于皇家来说也许是一件非常难以一碗水端平的事情，不过相比之下，大宋最重要的皇室成员在这个时候却将目光全部转向了汴都郊外驸马的静苑──蜀国公主能否平安诞下孩子？这个孩子是男是女？在许多人眼中这才是最重要的事情，尤其是皇帝赵顼和太皇太后更是关心这个问题──蜀国公主和驸马之间的事情几乎都快要成了皇室的心病，他们可不像当事人这么轻松，只要母婴平安即可，更重要的是孩子是男是女更加牵动了他们的关注！

    天底下总有一些东西，纵然是你再有钱也是买不到的，本来王静辉以为不用皇宫中再对他有什么赏赐，同时也避免了司马光对皇室用度的“关照”，但是当他看到太皇太后和太上皇与皇帝接连不断的赏赐下来的礼品清单的时候，才知道自己的眼光是多么的狭隘──皇室出手果然是不同反响，礼单上面的东西绝大多数都是他听所未听，闻所未闻过的，有的东西他甚至以为只有在传说中才会有的东西，皇室中居然也有收藏──只要撒在伤口上就可以立刻止血的竭血粉；传说中的两三千年的大人参；专门用来取鲜熊胆所养活的黑熊；当中最为珍贵地居然还有合浦八异珠──这东西的名称只是在《太平开心就好整理御览》中才见到稀世珍品。宋庭居然也收藏了一套。

    皇室的赐予让王静辉几乎都惊讶的合不拢嘴，当然这些东西毫无疑问可以应对任何意外情况的发生，至少所送来的珍品药材就足以保证蜀国公主生产出现意外地时候，可以保住性命，这多少让他心中松了口气。不过为了不加重妻子的心理负担，他只是让赵公公将一些寻常药材报知给妻子。否则皇室这么大的手笔，会吓坏自己的妻子的。

    熙宁四年十一月初三，在这一天蜀国公主终于平安的诞下了一个男婴，这让所有关注此事的人都松了一口气，王静辉庆幸妻子和孩子平安的同时，也着实的松了一口气──太皇太后等人终于可以因为这个男婴的降生，而减少了对自己生活地干涉。不过令人惊叹的还在后面──皇帝赵顼下诏封这个男婴为乐安郡开国子，并且还赏下众多赏赐，朝廷众臣为之侧目，不过政事堂和门下省都非常默契的通过了这份诏书──朝廷最重要的几个大臣都知道。这是赏赐给驸马王静辉的，而驸马本人对西夏有立策之功，却未能得到任何赏赐。

    受到如此重地赏赐，驸马依旧没有回到汴都城中的驸马府，更没有在大众面前露面。还是待在城外郊区的静苑之中，整天忙着逗弄自己的孩子，并且悉心照顾妻子。政事堂的诸位相公们看到驸马半隐居地状态，都也放下心来，不过所有的人都知道。驸马就算不在朝中，也是在皇帝的心中，皇宫和静苑之间往来地信使就表明皇帝对驸马的圣眷未衰。

    十一月二十五。这是太皇太后的诞辰，宋朝以儒家治国，对儒家中的“孝”也是极为看重的，皇帝赵顼降下朝中百官为太皇太后诞辰举办了众多活动，直到此时驸马夫妇才回到了汴都皇宫中为太皇太后贺寿。

    在所有给太皇太后的贺礼当中，尤以大宋皇家海运呈送的贺礼最为丰富也最为奇怪──在众多价值连城的礼品当中，还有一块铜锭、一块金锭和一块银锭──这全是从麻逸岛那边日夜兼程送到汴都开封来的。

    这三块金属表明了大宋开发南洋取得成果地开端，为了给太皇太后祝寿，加上王静辉的提点。吕先云集中人手除去垦荒之外，先建立起了铜冶炼作坊，在随后发现的金矿和银矿后，马上又投入人手进行开发，好不容易才弄出了这三块金属锭，事实上除了铜矿还可以之外，要达到量产还远着呢。

    不过只有很少一部分人才知道这三块金属锭其中蕴含着什么深意，有些草包官员在知道后，还上书弹劾吕先云对太皇太后不敬，结果弄得所有知情人哭笑不得。太皇太后曹氏却不是草包，相反这个女人对政治有着天生的敏感，对于大宋的现状更有着自己独到的见解，尽管她并不喜欢王安石，但却碍于后宫不干政的训条没有对王安石采取任何不利的动作，并且还紧紧约束着自己的家族也不要挑衅新党──她并不怕王安石，这个曹老太太当年甚至亲自带兵守护仁宗皇帝坚持到援军解围，并且还在英宗皇帝继位之初一手掌控大宋内政，只是碍于“濮议”角斗才黯然退场，这样的人即便王安石再厉害，她也是不害怕的。

    太皇太后见到这用红绸包裹起来的三块金属锭后，立刻大大的奖赏了吕先云，说这才是为国图谋干实事的人──太皇太后自濮议之后就隐居在深宫之中，虽然也接见过一些官员，但却从来不对官员加以评价，这种话传出来之后，所有的人都对吕先云刮目相看。

    在所有贺寿的礼品之中，最为丰富的便是驸马王静辉的了──各种各样市面上从来没有出现过的新奇玩艺用十几辆大车陆续送入宫中，这些都是徐氏代为委托制造的，其中一些东西是采用了王静辉的设计，为了保证能够获得曹老太太的欢心，这些物件都是徐氏从今年年初便开始设计制作，并且忍住压在手里面不对外出售。王静辉这十几车礼物一运进宫中，立刻将后宫搅得一团糟──这个时代地娱乐项目实在是有限的很。身处深宫中的女眷的生活就更没有什么意思了，她们比寻常女子还要惨得多，连出宫放风的权力都没有，活活生活在这个世界上最豪华的监狱当中。

    当然最为出彩地礼物是王静辉敬献的玻璃暖房和清凉阁的简易版本，宫中有的是能工巧匠，在弄懂了其中的原理之后。早早的就开工建设了。由于是冬天，清凉阁暂时派不上什么用处，但玻璃暖房中种植的花木却在汴都凛凛的寒风中培植出了许多可以在这冬日中盛开的花朵，一进入这玻璃暖房，犹如身处花海之中，弄得曹老太太“龙颜大乐”，连夸驸马夫妇孝顺。

    王静辉当然不会只为了搏曹老太太的欢心而专门制作玻璃暖房，这自然是他即将投入地另外一项赚钱的买卖──试想汴都富人这么多，但无论你多有钱多有权势，一到了冬天还是照样吃不着新鲜的蔬菜。不过此时玻璃价格虽然比几年前下降了许多。但寻常富贵人家也只是能够将自己家宅中的一些主要建筑的窗户变成玻璃地，要是像皇宫中那样全部都是玻璃窗，那可不是一般人能够承受的了的──这也是王静辉为了紧紧攥住这项利润最大的产业所控制玻璃生产工艺不被外泄所致。

    玻璃如此价格昂贵，若是大张旗鼓的在城郊建立玻璃暖房种植蔬菜，那在官员地眼中无疑是建了一座水晶宫出来。那弹章肯定会如雪片一般飞向皇帝的御案，尽管皇帝赵顼知道这玻璃实际上值不了几个钱，但也受不了这么多弹章。为此王静辉还是使用老一套手法──走高端路线，借着曹老太太的嘴巴来封上那些多事官员地嘴巴。

    在曹老太太生日那天，两辆大车运进了皇宫中。这两辆车中装载的都是驸马所敬献的新鲜蔬菜──王静辉在静苑当中先建立了三个玻璃暖房来种植蔬菜，他所能够拿出来的新鲜蔬菜也就这么多了，剩下的还要保证自己的老婆日常食用以补充营养。在寿宴上皇室成员、政事堂诸位相公和枢密院的正副枢密使。他们的餐桌上摆放的全部都是用新鲜蔬菜所做出地佳肴，这吸引了全部在场官员的目光，当然所有人都知道这是驸马所敬献的。

    王静辉的静苑当中有玻璃暖房，这只是很少人才知道，苏轼等人去静苑的时候多是留恋于静苑园林，哪里知道在这静苑之中还有玻璃做成的房子。皇室也知道──他们对王静辉的一举一动自然知道的清清楚楚，不过当时皇宫中也正在建设玻璃暖房以种植花草，但没有想到驸马居然用这来种菜，今天送进来的新鲜蔬菜实在是让皇室高兴的很。

    按照礼仪规格。从辽国远道而来的使者耶律金贵的面前也摆放了一盘新鲜蔬菜所烹制的菜肴，不过其他诸如高丽、大理、交趾等国所来的使者就没有这份口福了，他们自然非常羡慕辽国使者的待遇。

    交趾和大理的使者也就罢了，他们所生活的区域冬天是绝对不缺乏新鲜蔬菜的，但是高丽和辽国使者对此半天都张着嘴巴说不出话来，尤其是耶律金贵，他怎么也想不通在汴都这个时节上哪里去弄新鲜蔬菜去，为了证明自己眼前的这盘菜不是摆设，他还特意尝了尝，这才知道眼前的东西可是货真价实的。

    耶律金贵这一举动是大大的失仪，这惹得所有人都在心中笑话他，旁边的一位辽国副使轻轻的拉了拉耶律金贵的衣襟，示意他已经在宋朝君臣和藩属国使节面前失仪了，需要快些陪罪。

    这位辽国副使的举动让王静辉、王安石、司马光等人敏锐的捕捉到了，辽国派使节前来祝寿，这本是宋辽两国之间正常的交往，但是这其中真正的目的也是以借着祝寿为名，来相互进行沟通，祝寿使节身上还要担负着一定的外交责任，可不是寻常之事。尤其是在宋朝刚刚消灭西夏这个敏感的当口，辽国派人来更是大有深意，这使节人选更是重中之重。耶律金贵去年便是辽国贺寿的使节，因为“成功”的刺探到了大宋在河北的兵力情况，而受到辽国皇帝的嘉奖，不过从耶律金贵刚才的表现来看，所有关注辽国使节的人都不禁摇摇头──此人无非是个草包而已，肚子里面没有多少货色，倒是他旁边的那位副使可能更值得注意一些。

    王安石和司马光的眼神不期而遇的对视了一眼，然后他们便看向好像还心不在焉的驸马──王静辉在辽国使节来到汴都之前，便将情报局从辽国搜罗来的关于辽国使节的情报交给了他们，更是在这位副使的名字下面用笔墨重重的画了出来。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    