
    ﻿    “刘伸！果然是名不虚传啊！”王静辉虽然在表面上是心不在焉，但心中却急速的计算着如何来对付这个辽国副使刘伸。

    刘伸这个人在王静辉所阅读后世有关历史的时候并没有印象，关于这个人的背景完全是大宋在辽国的密探所返回来的情报。

    刘伸自济时，辽国兴宗皇帝执政时期重熙五年考中进士，历任辽国彰武军节度使掌书记、大理正。刘伸因为狱讼之事上书皇帝而得到接见，但皇帝对这么一个小官并不理睬，反倒是和近臣交谈，刘伸上前进谏：“臣听说自古帝王必定重视民命，愿陛下省察臣的奏章！”兴宗皇帝听后非常惊异，心中极为赏识刘伸的魄力，便提升他为枢密都承旨，并且负责中京副留守。

    刘伸此人在辽国政坛上颇为有名，不仅仅能干，还颇有头脑，人户部使的时候，辽国财政状况居然被打理的井井有条，弥补了财政亏空不说，还使得辽国财政每年都有三十万贯左右的结余，到了现在的辽道宗耶律洪基继位的时候，便提拔了刘伸为南院枢密使。

    不过更令刘伸出名的是耶律洪基曾对大臣说：“当今忠直之臣，唯有耶律珏和刘伸而已！”宰相杨绩庆贺朝廷得人，百刘伸为参知政事。耶律洪基也鼓励刘伸说：“你不要怕宰相！”不过这个时候北院枢密使耶律乙辛刚刚崛起。气焰更盛，刘伸回答道：“臣对耶律乙辛尚且不畏惧，更何况是宰相！”这虽然招来了耶律乙辛地愤恨，但让他在辽国的名头更响了，毕竟敢和耶律乙辛作对的人可没有几个，敢公然挑衅的就更没有了。耶律乙辛虽然得耶律洪基的宠信。心中十分狠刘伸，但刘伸同样也得到了耶律洪基的信任，一时片刻居然拿刘伸毫无办法，这更让辽国政坛为刘伸所侧目。

    也许是经过萧陶隗事件地影响，王静辉觉得辽国皇帝耶律洪基的眼光是不是有些问题──若是辽国朝廷内部不是魏征便是张良之辈，现在的辽国会是这个样子？魏王耶律乙辛还能够一家独大？就是大宋也早就被辽国给灭了吧！不管耶律洪基给刘伸的评价如何，王静辉都要给刘伸先打个折扣再说，不过这个刘伸举止进退有度，确实是一个难以对付的人，但是这件事就不用自己来惦记了。这是司马光和王安石应该着急的。

    宴会上多是各国使节呈送给太皇太后的贺仪，尽管一时间殿堂内珠光宝气，但在王静辉的眼中却算不得什么──坐上宋朝首富的位置上已经这么多年了，什么好东西没有见过？！估计能够让他开眼的也就只有宋朝和辽国皇宫内地珍品收藏了。当各国使节将自己的礼品送上后，相应的皇帝赵顼也有一定的封赏。最后大家将目光全部都集中到辽国身上了，因为他们将是最后一个献礼的使节。

    “黄金百斤、千里良驹十匹、虎皮十张、熊皮十张……宝刀十柄！”司礼太监高声报着礼单上地名品。

    这些东西不过是辽国的土产罢了，王静辉并没有放在心上，不过当他听到“宝刀十柄”的时候，瞳孔猛然收缩──辽国的戏肉来了！他立刻回头轻声唤到一个太监。小太监认出这是驸马爷，当即非常讨好的靠到他地身边说道：“驸马爷，有何吩咐？！”

    王静辉从腰带上摘下一方玉佩交到小太监的手中：“立刻请沈括沈存中大人即刻带上一柄宝刀殿外听宣！”

    沈括现在虽然是提举司天监。但他却兼任着宋朝最重要的军事器械项目地研究，他手里的东西才是王静辉最为关注的，在沈括的身上，他已经砸下了至少数十万贯的财富，要不弄出几件东西来，那实在是让沈括连自己都过意不去了。大宋以沈括、苏颂为核心秘密研制火炮已经有四年了，中间又演化出多个研究项目，其中在灭夏战争中，燃烧弹等新式武器大显神威。这也赢得了皇帝赵顼对他们两人的嘉许。

    火炮项目中众多演化课题中最为重要的部分就是钢铁冶炼──如何加快钢铁的生产，并且还要提高钢铁的质量。为此以兵部、三司、枢密院几个部门投入了大量地人力物力，经过几年的发展，整个研究项目变得庞大无比，在朝廷和王静辉几乎有求必应的支持下，整个研究院在汴河地区有四个实验高炉的作坊在专门为他们服务，不断的对原有工艺进行研究改进，取得了很多的成果。因为其中只是实验产品，还无法推广使用，并且王静辉对实验品还不能满意，与其将这些“次品”投入推广，还不如在实验作坊中研制更好的工艺，等技术成熟并且积累了深厚的经验之后再加以推广更好，不过仅仅是这些“次品”，其质量也不是寻常所谓的“宝刀”所能够比拟的。

    辽国在这礼单上下了这么深的功夫，倒是出乎王静辉的预料之外，对于辽国的礼单他也曾研究过，当时并没有这十把宝刀，真是不知道这个时候宝刀怎么会加入到礼单当中，这不仅让他对情报局的工作有些抱怨。

    和王静辉一样，王安石也意识到这十把宝刀实在是大有名堂，不过司马光却没有想这么多，看来司马光只是以寻常贺礼所待。王安石向王静辉的座席看去，年轻的驸马依旧是有些心不在焉，不过却只是低头不知道再想些什么。王安石轻微的摇摇头，他希望自己是过于敏感了，不然要是让辽国使者在大宋太皇太后的寿宴上耍耍威风。那大宋地颜面可就真的无存了。

    待到司礼太监将其他剩下的几样辽国所敬献的礼品念完后，出人意料的是辽国正使没有站起来，而是副使刘伸站起来说道：“太皇太后、陛下，大宋物产丰富，想必这礼单上的东西多半都是有地，不过这千里良驹和宝刀却是贵国所缺。我大辽皇帝念在两国交好的份上，特将此列入礼单！”

    坐在珠帘后面的太皇太后不知道是什么表情，但皇帝赵顼降下王安石及司马光、文彦博等两府大臣的脸却马上变得难看起来──刘伸的话实在是太过露骨了，这对大宋摆明了是**裸的威胁，这怎能让宋朝的统治高层脸上好看，分明是借太皇太后的寿宴来落大宋的脸面，满殿群臣此时没有一个人说话的，一时间陷入了寂静当中。

    “啪！啪！”两声掌声不合时宜地响起，全殿所有人的目光立刻转向了掌声的来源──小王驸马！

    “精彩！精彩！”王静辉嘴角微微翘起，拍着手掌说道：“刘大人身为北朝南院枢密使对军事自然是精通的了。不过对我大宋的物产却了解甚少！”

    “哦？！某愿闻其详！”刘伸理了理自己已经花白地胡子，眼中闪烁着精光的看着王静辉。

    “千里良驹过去确实是大宋所缺，不过副使岂不听闻宋夏之战中，我大宋拥有二十万骑兵攻夏？千里良驹固然是宝贵，但吾不信贵国的战马都是千里良驹！随着我朝得到大量的马场后。这战马数量自然是不在话下，前段日子圣上还提及我大宋向北朝买马价格太贵，正在和中书政事堂的诸位相公商谈以后宋辽互市地时候终止购买辽国的马匹牛羊呢！”王静辉淡淡的说道。

    殿中众人听后都会心地露出了笑容，而大宋的高官们却在心中有些苦笑──他们可没有和皇帝商议过停止购买辽国的牲畜和马匹，不过细细想来在得到西夏的资源后。大宋若是能够加以修缮道路，保证运输畅通，这不再向辽国购买牲畜马匹倒是非常划算的。

    这话到了刘伸的耳朵里可就是非同小可了──他是做过户部使的。对于经济也非常了解，宋辽两国互市中，宋朝主要购买的便是马匹牲畜，这也是辽国财政收入中重要的一部分，若是宋朝停止购买马匹牲畜，那对辽国地财政冲击将会是巨大的，辽国现在的财政已经是多年亏空，而且这种亏空数额随着时间越来越长，变得越发难以弥补。刘伸心中自然很清楚这是宋朝商人对辽国贩卖货物所致。其中更是因为奢侈品大量流向国内，导致国家财政举步维艰，而造成如此现状的便是眼前这个年轻的驸马──小王驸马制作玻璃早就传遍天下，尤其是为了给辽国皇帝庆贺寿辰而送了一尊玻璃佛像后，辽国国内权贵中便以家中有玻璃器物而为荣，这更加加速了辽国经济失血的程度。

    “至于削铁如泥的宝刀，我大宋更是不缺，需知你们契丹人之所以能够学会冶铁炼钢，这都是从我们中原流传出去的，难不成有师傅会输给徒弟这一说？！”王静辉微微笑道。

    满殿宋臣都哄堂大笑，不过刘伸还是非常有见识的，西夏的良马根本不差于辽国，在良马上和宋朝君臣说到还不如转向宝刀，这样也可以挽回自己的颜面，最重要的便是威胁宋朝，免得宋朝在灭夏之后气焰过于嚣张，使得自己的使命落空──又要到宋朝想辽国进送“岁币”的时候了，他这次来的主要目的便是能够保证岁币尽快安全的运送到辽国，但辽国皇帝耶律洪基也并非是愚人，他也知道宋朝大胜之下对这岁币肯定有不肯进送，往常的时候宋朝能拖多久就拖多久，从来就没有痛快的时候，现在更加拖延了，说不得要找个机会来给宋朝统治者们提个醒，他派刘伸出使宋朝的最重要目的便是想要借助刘伸的才能要回岁币。

    “那也要眼见为实！”刘伸冷笑的说道。

    “今天是我朝太皇太后的寿辰，这刀兵凶器可是不能够随意拿出来的，贵国虽然赠送宝刀，但作为贺礼却是极为不当地！前些日子我朝司天监提举沈括沈大人正好研制出了一种削铁如泥的宝刀。接连斩断了在下数柄所收藏的好刀，着实的让在下心痛的很，沈大人本想将宝刀进献给太皇太后做寿仪贺礼，但却为在下所阻！”

    “沈大人如此有心，哀家又怎能怪罪？！刀剑虽然为凶器，但却是朝廷保国之必须。岂能因噎废食？！”珠帘后面传来了太皇太后不疾不徐的话声。

    王静辉立刻起身向珠帘拜了大礼，说道：“太皇太后圣明，沈大人想必现在正在殿外，还请太皇太后降下谕旨请沈大人携刀上殿为太皇太后呈送贺礼！”

    “传哀家地旨意，宣沈括携宝刀上殿！”太皇太后淡淡的说道。

    旁边的总管太监立刻宣太皇太后旨意，宣沈括带刀上殿的声音此起彼伏传了下去。不多时，沈括信步走进大殿，后面跟着十个大内侍卫，他们手中都托着一个木盘，上面用红绸所覆盖。单看红绸垂下的模样便可以知道这木盘中放的正是一柄宝刀，十个人托盘就是十柄，正好和了辽国进献的十柄之数。

    沈括穿着崭新的紫色官服，走到大殿中央跪下来高声说道：“圣上万岁！太皇太后千岁！微臣祝愿太皇太后寿比南山福如东海！”

    “沈大人平身！这位辽国的使者想要见识一下我大宋的宝刀，有劳沈大人了！”太皇太后地声音从珠帘的后面传来。

    殿前带刀侍卫立刻取来数副盔甲。眼看就要当堂比试到底宋辽两国的刀谁的更加锐利，此时刘伸依然是神态从容──他对辽国的冶炼技术是非常放心地，这是建立在对宋朝军队所使用武器性能之上的，他相信除了辽国之外，别国根本无法做出能够超越辽国的刀来。而宋朝君臣这边。除了有些跃跃欲试的皇帝赵顼之外，王安石、司马光和兵部尚书眼中都流露出了一丝担心的神色，王安石和司马光虽然不了解刀剑之事。但却知道仁宗朝范仲淹范相公曾经和仁宗地对话──“粗”──这是范相公对宋朝兵备的评价，而兵部尚书则是非常清楚现在大宋可没有比辽国更好的刀。

    大殿之中唯有王静辉和沈括神情最为自信──他们可是通过情报局地探子们取得过辽国的刀做过实验的，探子们够本事，连辽国皇帝耶律洪基亲卫的刀都可以搞到手，保护皇帝的刀自然是最好的，不过这并不放在沈括和王静辉的眼中──所谓进献的“宝刀”应该不会比他们皇帝身边的刀还要好吧？既然礼单上原本就没有这十柄刀，多半应该是刘伸自己临时决断用自己护卫地刀临时充数而已。

    王静辉朝沈括一眨眼睛，沈括心领神会的点点头，这一动作让许多人看在眼中。刘伸一直就关注这个半道打岔的驸马，看后心中顿时生出了不妙的感觉。

    沈括朗声说道：“这十柄宝刀是臣依据新的工艺做出来的，从左到右分成五等，臣请太皇太后及圣上允许臣从最下等的刀开始演示。”

    “准奏！”皇帝赵顼微微笑道，刚才他看到驸马朝沈括眨眼睛，便知道这件事已经在驸马的控制之中，断不会折了自己的面子。

    最左边的侍卫立刻从托盘中将绸布掀起，将刀拿在手中，上前一刀便将带刀侍卫手中的盔甲砍成两半，刘伸瞳孔猛然收缩，不过嘴角上依然是冷笑连连，一挥手旁边的一名契丹侍卫上前便同样将盔甲砍成两段。随后两套盔甲合并在一起，刘伸所献的刀也将两套盔甲砍穿，但可以看出已经非常勉强了，这也多亏了那名契丹侍卫手上功夫不错所致。

    王静辉看到这里，脸上的笑意更浓了──刘伸果然是拿他侍卫的刀来充数，这次必然叫他自取其辱！那名拿刀侍卫也毫不客气的将两套盔甲砍成两段，并未费什么力气，这个时候任谁都可以看出这两者之间高下差别了，刘伸脸上更是一片沮丧之色。

    王静辉站起来走到殿中，朝那十名持刀侍卫走去，手中接过托盘中的刀，走到契丹武士身边，那名契丹侍卫立刻非常警觉起来。只见一抹寒光，“叮”的一声，王静辉便将契丹武士手中的宝刀砍成两段，大殿之中群臣哗然。

    “请太皇太后和圣上恕臣不敬之罪！”这刀可是契丹敬献给太皇太后做寿仪用的，他把别人的寿仪给毁了，自然要陪罪。

    “驸马回去吧，哀家不会降罪于你！”珠帘中传来声音依然是淡漠的，似乎从王静辉开始接触曹老太太以来到现在，这五六年中并没有什么能够让曹老太太激动的事情，他不禁在心中感叹到老太太的修养功夫够深。

    王静辉将刀插入刀鞘，笑咪咪的对刘伸说道：“契丹宝刀，不过如此！”说完随着驸马脸上露出的笑容，大殿中的众臣及外国使节都哄然大笑，此刻刘伸恨不得能够在这里挖个洞钻进去。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    