
    ﻿    “可是襢渊之盟可是贵国与我大辽签订的协议，这怎能容得去修改？难道驸马就不怕我大辽兴兵来伐么？！”刘伸冷冷的说道。\\.0М

    王静辉听后笑咪咪的说道：“原来贵使也是个糊涂人，我大宋灭夏不过只是吹灰之力，昔日辽骑不复在焉，而今日宋师尤胜当日，我大宋也不是惹人拿捏的软柿子，是战是和悉听尊便！不过在下倒是有个建议，不妨到汴都河畔的去寻寻，贵使也许可以在那里找到昔日西夏的好友！”

    刘伸听后拂袖而去，不过他心中也知道现在的辽国是奈何不了大宋的，正如王静辉所说的那样，今日的辽军已经不是萧太后统治时期的辽军了，而纵观宋军灭夏，其具体过程还不是很清楚，但从战果上来看，昔日辽国都只能够让西夏屈服而不能够平灭占据，这也就说明宋军的战斗力已经今非昔比，更要命的是辽国内部魏王当道，哪里容得下忠直之士，现在国内更是无法和南朝相提并论。现在刘伸拂袖而去也不过是为顾全自己的面子而已，要不然他还真不知道该如何走出这间南朝所准备的谈判大堂。

    辽国使节已经走了，但大宋的大臣们还在，虽然是敬陪末座，但他们从始至终都没有说过一句话，心中都是各自有各自的打算──辽国若是真的兴兵来犯。那河北诸路将会首当其冲，先不论这仗打不打得赢，至少战事一起河北诸路很可能会面临无妄之灾，这种损失可是河北系官员无法承受地。

    不过王静辉并没有在乎这屋中官员心中的想法，他了解历史和这个时期的辽国，辽国所能够做到的极限也便是在边境上陈兵讹诈宋朝而已。若是真的打起来，辽国根本就不是大宋的对手，更何况有韩琦这样地人物坐镇河北，手中掌有重兵兵权，根据情报局的情报反馈得知，现在辽国上下还在为年初宋军在河北进行超大规模的火器演习而振动惶惶不安，哪里真的敢攻宋，恐怕连在边境集结兵力的勇气都没有了。

    已经远离朝廷中枢三年之久的韩琦此时成了王静辉手中最可以凭借的大牌，这个老头儿可是彻头彻尾的人精，按照王静辉的理解。恐怕在这个时代能够真的称得上是政治家地，唯有韩琦一人而已，其余的即便是才能够了，但也是酸腐之气冲天不堪依仗。在这点儿上王安石或是富弼都是不及韩琦的，更不要说是司马光了。最重要的是韩琦是河北系官员的精神领袖，韩琦对辽国地态度就能够稳定河北系官员态度的走向。

    对于今天谈判结果流露出去后会引发什么样的后果，王静辉心中自然是明白的，说不得一向和自己合作愉快的河北系官员可能会和自己反目成仇，而他则更加关注北方。在大名府韩琦那里应该现在已经收到了他地信件，只要韩琦能够被自己所说动，河北系官员就不足道哉了。

    王静辉也丢下了正在各自盘算的官员。信步走出大堂，留下了满屋子大眼瞪小眼的官员，冬日地阳光照在一身便装的王静辉身上，显得他格外飒爽，所有的官员这才意识到──驸马可能是有宋以来第一个穿着便装在政事堂出入的人！

    “……子曰：‘譬如为山，未成一篑，止，吾止血。譬如平地，虽覆一篑。进，吾往也。’……”王静辉刚刚走到后花园，隔着老远便听到一阵稚嫩的童音在诵读。领路的太监刚刚想要高声宣王静辉觐见的时候，王静辉却拉了拉他的衣角──原来是大皇子赵煦在背书，而皇帝赵顼也是一身便服坐在凉亭中手中拿着一本书在考教自己儿子的功课。

    旁边领路地太监心领神会，便没有说话──驸马在皇帝面前的面子大得很，在这种非正式的场合中，皇帝召见驸马，进了这御花园驸马如同进了自己的静苑一样随意，这也是君臣之间难得的际遇，这种缘分是谁也没有的。

    王静辉也在不远处打量着眼前这个孩子──这个孩子是皇帝赵顼第一个儿子，虽然也叫赵煦，但他心中可以肯定这不是历史上原本那个哲宗皇帝，因为历史上由于这个时代医疗水平的限制，皇帝赵顼的儿子并没有几个成活长大的，在赵顼死后赵煦继位的时候还是个十来岁的孩子，若是按照这个算法，就算皇帝赵顼“按时”死亡，眼前这个孩子到那个时候也快要二十岁了。

    对于这个名叫赵熙的孩子，王静辉可是关注的很，毕竟长子继位在宋朝还是非常有保障的事情，这个朝代宫廷斗争并不像他原来那个时空中清朝那样残酷，兄弟之间很少为了皇位而自相残杀，都能够保证善始善终，这也是中国历史上很少见的。只要这个孩子能够平安长大，继承皇位是板上钉钉的事情，对于未来大宋帝国的主人，他必须更加关注──皇帝赵顼几次相邀让他来当赵熙的老师，他都推辞，原因不外乎赵熙现在年龄还实在太小，而且这也是他欲擒故纵的手法。只要到了恰当的时机，这个皇帝老师的位置他是一定要做的，这关系着大宋未来改革的走向──王静辉从来都不认为改革能够在赵顼这一任上大功告成，就算赵顼能够活的足够长，但改革的旗帜还是需要后人来继承的，可不能够闹出“元佑党人碑”那种可笑又可悲的事情来。

    虽然王静辉不做声站在稍微远些的距离上，但皇帝赵顼身边的太监可是眼尖的很，轻声在赵顼的耳边低语了几句，皇帝赵顼抬头看过来正是驸马在远处候着。便放下书本打断了赵煦地功课考究，此时王静辉也不矫情便走上前去行礼说道：“臣恭喜圣上！”

    “朕有何喜？”

    “大皇子聪明睿智，岁不过五便可背诵《论语》，这难道不是圣上之喜，大宋之福么？！”王静辉笑着说道。

    皇帝赵顼听到王静辉夸他儿子聪明，心中也是高兴的很。但还是板着脸说道：“爱卿莫要捧杀了熙儿，要是煦儿长大后能够有爱卿一半，朕也就心满意足了！”

    王静辉略微沉思了一番后走到赵煦的身边说道：“殿下，敢问刚才所背诵的是哪一段？”

    赵熙用稚嫩的童音回答道：“《论语-子罕》篇。圣人这句话是说：‘比如堆土成山……’”

    赵煦一边解释，王静辉和赵顼也在一旁耐心的听，不过与皇帝赵顼眼中流露出来地欢喜不同的是，王静辉则感叹怪不得宋朝的皇帝都能够出来一个书法家，一个不过才四岁的孩子便已经熟读《论语》开始明经了，这也便是皇家能够得到最好的教育资源来培养自己的接班人。都说清朝的皇帝读书最多，不过在王静辉看来这个时代读书多并不代表什么。就是放在后世他那个时代也是如此，读书多并不代表具有解决问题的实际能力，况且治理国家也不是靠儒家经典能够搞定的，书读多了尤其是儒家经典读多了，反而也许会起到相反的作用。

    赵熙地功课那是没得说。王静辉虽然很少插手具体的教育事务，但对于教育他还是非常注重的，在他的印象中似乎没有几个人能够在这么小的年纪便可以流利背诵开心就好整理《论语》地，更不要说是粗略的解释了，他身边的李慎已经是个公认的天才了。不过王静辉想想看李慎这么小的时候估计也不过如此吧。

    “爱卿以为如何？”皇帝赵顼笑着说道。、

    “嗯，殿下聪颖过人，不过治理国家还需要努力。并不是把书背下来便可以过关地，不过能够牢牢的掌握这些基础知识则是第一步，殿下切记应该再接再厉！”

    “爱卿，昔日朕就想琢磨着给熙儿找个老师，思前想后最合适的人选莫过于爱卿，不过当时因为煦儿还小，所以才没有下文，现在煦儿已经开始奠基了，正是需要名师指点地时候。爱卿这次可不要再做推辞了！”皇帝赵顼笑着说道。

    王静辉低头沉思了片刻，想了想后对赵顼说道：“圣上，殿下乃是大宋的未来，也是大宋的王储，更有可能继承圣上的大统，他身上所背负的责任重大，在学业上臣自然会尽心竭力来辅助殿下。不过圣上也是知道的，臣现在基本上很少住在城中驸马府了，大多数时间都是住在城郊的静苑之中，这可能多有不便！”

    皇帝赵顼看到王静辉这次没有像往常那样拒绝自己，心中非常高兴，听后摆摆手说道：“现在熙儿还是有些小，不过这也不急于一时，待到每次进宫的时候，爱卿就来指点他一些功课即可，等他在长大点便可以跟随爱卿左右聆听教训了！”

    王静辉听后点点头，对于如何培养皇帝，他可是头一遭，不过他早就准备这一天的到来了，心中虽然只有一个朦胧地计划，但这并不妨碍自己行事。毕竟这个孩子还是太小，按照他所知的历史经验，皇室家族都是罐里养王八──越养越倒处，皇室成员的身体尤其是皇帝的身体状况往往是一代不如一代，这基本上都成为一个定律了。这也是他心中的一个隐忧──以这个时代的医疗水平，孩子平安生下来只是第一步，能不能平安健康的长大又是一个问题，想到这里他才意识到自己的医学水平还有待提高，不过这个时代还有一个非常著名的儿科专家──钱乙，他现在虽然老了但还活着，有机会便把他请过来专门整理儿科部分的医学内容，这也算是公私两顾吧，王静辉在心中快速的盘算着。

    王静辉笑着说道：“等殿下再长大一点，跟随臣也有个好处──臣会尽心竭力的保证殿下的身体健康，同时也不会耽误殿下地学业。我大宋未来的君主不光是治国有方。还要有一个健康的体魄！”

    皇帝赵顼听后笑了笑，不过这句话更让他坚定要让驸马来照顾自己的孩子──赵顼父子的身体状况都不怎么样，甚至是太上皇赵曙的身体一直都是靠驸马来负责照顾，两次挽救赵曙地生命，至少王静辉是绝对的功不可没，有这么一个保障在孩子身边。从小条理身体总比他父子两人要好的多。

    皇帝赵顼挥手让左右的随从都散开，这也是他召见驸马时最常见的情况，周边的太监宫女都知道这个时候皇帝有要事和驸马相商，尽管在这繁华的汴都城中有无数人都想知道皇帝在宫中的言行举止，但有驸马在的时候，他们是绝对不敢偷听的。

    “宋辽谈判地情况朕都已经知道了，那刘伸百般要挟终究还是没有得逞，朕心中深感欣慰，不过辽国终究还是我大宋第一强敌，有它在朕心中终究还是感到不安稳……”皇帝赵顼微微皱着眉头说道。

    王静辉听后立时已经明白了赵顼的心意──说起来大宋上至君王大臣。下至士子百姓，对辽国的威胁心中无论是怎么想终究还是有些不安的，毕竟百年以来辽国对大宋从来都是不败记录，这确实有要挟大宋的资本──尽管这个在现在看来十分庞大地帝国正在走下坡路，但对宋朝的压力依旧是岿然不动。

    “刘伸要挟是有资本的。辽国虽然慢慢衰落，若是没有意外的话，就算我大宋不去找它的麻烦，至多几十年辽国分崩离析也是在所难免。不过现在地辽国依然在军事上还是有一定实力的，但是这份实力却被紧紧的锁在了辽国──再锋利地神兵也要有人能够使用。如果拿刀的人出了问题，那再好的刀不过是一块废铁而已……”王静辉淡淡的说道。

    皇帝赵顼听后说道：“爱卿的话朕听懂了一部分，这神兵应该是辽国的军队吧。那拿刀的人应该是辽国君臣，难道我大宋的军队还比不上辽军么？辽国君臣之间虽然有魏王耶律乙辛专权，但能够掠夺大宋以充其国库，这种事情估计耶律乙辛也很想做呢，爱卿又有何根据断定辽国不会出兵相要挟呢？毕竟这三十万贯岁币在大宋算不得什么，但在辽国来说就不是一个小数目了，辽国为此铤而走险也未尝不可！”

    “臣没有看过辽军阵容如何，不过随着早年太上皇支持向辽国西夏大量派出密谍到现在所反馈回来的情报来看，辽**队中至少一半以上地军队都是花瓶一般的摆设。并没有什么战斗力，平时训练也是很携带，这些军队也就是欺负一下百姓还可以，若论到打仗，尤其是国战那就不堪一击了……辽军中大部分的将领和辽国的文臣一般，大都贪污腐化，唯有少部分有长远见识的人才会注意到勤加练兵，但数量上很少，要不然宋辽之间的走私贸易也不会这么容易了。这些都是庙算当然还有待考证，不过圣上也应该清楚，在牟那山，我大宋的军队毫不费力的全歼了五万辽国精兵，这多少给大宋提供了一定的参考……”

    皇帝赵顼听后点点头笑着说道：“朕若是没有记错的话，率兵击溃辽军的正是爱卿的学生，那个独自一人在保安军之战中潜入西夏嘉宁军司烧毁粮仓的冰封吧，朕要好好赏赐他！”

    “冰封已经改名成为王顺，毕竟定西军是在泼喜军的基础上改建的‘冰封’已成过去，王顺才是大宋能够牢牢掌握定西军的关键，待到时日长些，圣上应该知会枢密院，将定西军慢慢的拆解淡化，这样才能够让泼喜军真正为大宋所用！”

    皇帝赵顼听后心中一凛──王顺和定西军无论从哪个角度上来看都是大宋君臣之间的一块疙瘩──王顺毕竟是驸马的学生，算起来也是半个外戚，尽管王静辉贤良，但这终究是个问题；而泼喜军为了灭夏的需要并没有拆解，只是在原有的基础上进行了补充，其真正的宋军还不到定西军的五分之一。这么一支军队绝对是大宋的隐忧，不过皇帝赵顼顾念驸马的面子，同时也考虑了西北局势初定现在还是正需要定西军的时候，才压下了底下大臣要求现在就拆解定西军的建议。

    王静辉的话也算是给皇帝赵顼吃了一颗定心丸──驸马依然还是过去的样子，尽管自己对驸马的宠信已经到了无以复加的地步，但驸马依然还是谨慎的约束自己，现在居然还主动提出了拆解定西军的建议，不过这种拆解方式更能够符合大宋的利益，更让他满意，也可以平息朝中重臣的担忧，这就让他更加放心了。不过定西军在皇帝赵顼的眼中还有重用，现在还远远没有到拆解分化的地步，同时也是因为他还年轻，身体上没有太多担忧，他坚信自己能够驾驭得了这支精锐部队。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    