
    ﻿    春节刚过没有几天，大宋的商人又开始忙碌起来，相比往年今年的早春更是要加倍努力──大宋朝廷已经发布了关于出让拍卖西夏矿山五年经营权的诏书，矿山之利只要是个商人就明白其中有多少利润，岂能不会为此而疯狂。全\本\小\说\网

    相对朝廷上的声音也有不少，不过虽然对此表示疑惑的人很多，但真正站出来反对的却很少──这是中书政事堂众多相公头一次这么齐心发布的命令，而且取得了皇帝赵顼的首肯，中书省、门下省、翰林院等机构全部一路绿灯，这不能不否认是政治集团的力量在发挥作用。而王静辉也紧密的关注事件的发展进程，到现在来说开局非常不错，完全是按照他所预想的那样在稳步行进。

    在三月初八那天，拍卖会正式在汴都举行，只要入场的商人就必须交付二百贯的入场费，要是放在普通的镇子中，这二百贯足以使一个五口之家安安稳稳的过上半年有余，但是在前来竞标的商人眼中，这实在是不值一提，只要能够拍得矿山，哪怕是一个矿坑，那将来盈利的数额将会是千贯、万贯来计算，所以并没有人对朝廷趁机发财表示不满。

    这次拍卖的包括十五座大矿山和二百七十五处矿坑，这只是在西夏的情报部门初步统计后的结果，其实现在已经掌握地矿山和单独分散的矿坑已经非常可观。但这都需要相关的技术人员来评价定级，所以这次拿出来拍卖的矿山和矿坑不过是其中不到三分之一而已，要不是人手不足，那这次拿出来拍卖的矿产会更多，大宋已经派人加紧对西夏矿产评估了。

    当然真正的顶级大矿大宋是不可能拿出来供商人拍卖地，甚至有两座矿山和数十个矿坑只是在原有开发的基础上初步勘探评级。购买这些矿山和矿坑的经营权需要一定的冒险，也许花了大价钱买回来的经营矿产却没有原先预想的那么多，那可就是绝对的赔本了，所以能够敢对这样的矿产出价的人无一不是财雄势大之辈，等闲商人是玩不起这种游戏的。

    “这次我们两家联合，将会竞标所有地‘空头’矿产，并且还要争取拍下至少两座矿山和八十处矿坑的经营权，为此刘账房那里准备了三百五十万贯的资金。当然如果这些不够的话，或是拍卖的最后地价格超出的话，那超出的范围若是能够控制在一百五十万贯。这对我们来说一点问题也没有，若是再调动更多的资金，恐怕就要多花上一些时间了，官府那里也打过了招呼，他们也会给予通融的！”李管事坐在花厅中对王静辉说道。

    王静辉听后点点头。说道：“珍泉兄，钱地方面不用担心，即便超出更多我们也要将这些矿产拿到手，这些标定的矿产绝对值得我们花大价钱。至于以后的开发就更不用担心了，西北有四十万奴隶供咱们使用就是把这些矿产全都给包下来也用不了四十万人来开矿吧！这些奴隶都是由大宋军队来当监工，我们只要给他们粮食养活他们便可，放心大胆地使用！不过话又说回来。有钱大家一起赚，给那几个关系户送点甜头，把手中的那些资料也给他们分点，免得到时候他们跟着起哄来加价给咱们增加成本！”

    所谓“空头”矿产便是那些只是刚刚开始开发的矿山和矿坑，这些矿产定价比较低，但同样所要冒的风险也比较大，这倒是让王静辉想起后世黑社会电影中那句名言──一步天王，一步死亡。不过就算王静辉在这种“空头”矿产上栽了跟头，以他庞大的家产而言也不会伤筋动骨。更何况他比别人有更多的资源可以利用──他是大宋情报局的提举，而且华英书院中还专门设立了一科是地质科，这原本是为开发南洋和大宋南方而做的先期准备，以前从来没有出现过这门学科，但是大宋绝对不缺乏这样的人才，王静辉所要做地事情便是通过国家的手段将这些人找出来，然后加以集中甄别出那些真正有本事的人来编写教材然后招生推广而已。

    华英书院本就是王静辉一手所创，虽然具体校务是由王安礼等人在主持，但他在华英书院中是绝对的控制者，尤其是在那些诸如医学、物学、数学等这样并不被大宋士林所看好的冷门学科中，他更是绝对的精神领袖。同时也因为这些冷门学科的学生在华英书院毕业后，全部都要由王静辉给他们找饭碗，这使得他支配这些学科的资源更加得心应手。在王静辉对西夏盐池有所打算的时候，便已经开始谋划派出精锐的地质人员组成一个考察团赶赴西夏，那里有他的学生在主持大局，想要做些什么也非常方便，诸如提供后勤保障和提供专门的精锐军队加以护送，这对于无心他们更是小菜一碟。正是因为如此，王静辉才在这拍卖矿山上占据了先手──矿山的评价资料都是由他来提供的，对于那些已经被党项人开发过的成熟矿山他没有办法，但对于那些“空头”矿产，到底有多少料，心中还是非常有数的。

    李管事对于王静辉投资开发西夏矿产的做法感到非常吃惊，毕竟在半年前西夏战争刚刚进行的时候，王静辉旗下的产业都是几乎无偿为大宋军队服务，在开发盐池上也没有插手，只是为了稳定同盟商人心理才认购了数个盐池，怎么现在突然加大投入购买矿山经营权呢？李管事并不知道，王静辉心中有着太多的计划，这些计划都是需要花钱的，他地资产虽然多。但除了少部分诸如玻璃产业是敛财所用之外，大多数资产都是属于那种见效非常慢，甚至是注定赔本的买卖。就是以前曾经是王静辉一大财源的印刷业也是出于普及知识的需要而紧紧压缩利润空间，逼迫大宋的印刷业想办法降低生产成本，降低书籍的价格，使得读书人从中受益匪浅。不过这种举动倒是使得大宋地书商们将目光投向了海外，尤其是高丽、南洋、倭国和辽国，那里的书籍价格是非常高昂的，那里的利润空间是小王驸马管不到的地方，以至于大宋印刷业对国内是超低利润运行，获利的大头都在海外市场。

    王静辉需要金钱，有时候他甚至想到了后世外国作家塞万提斯笔下向风车挑战的唐基哥德，妄想以一人之力来改变整个国家的面貌，他明明知道这是错误的想法，但此时他能够停下来么？！尽管他还很年轻。但想要成就一个伟大帝国的想法促使着他不断咬牙前进──因为在宋朝历史上除去前两任地太祖太宗皇帝之外，唯一具有强烈进取心的皇帝只有神宗赵顼。后世的人们也许能够记得司马光、王安石、苏轼这些大名家，但对这个皇帝知之甚少，不过王静辉却明白想要实现自己的理想就必须在这么一个皇帝的意志之下搭上顺风车才可以最省力。至于已经内定地学生──大皇子赵熙，尽管他也抱有同样的想法。但能够一代人做完的事情，最好不要拖到下一代，到那个时候谁又能够保证未来的政治环境能够这么积极进取呢？！

    拍卖现场是极为火爆的，以至于“空头”矿产也受到了大宋商人地极力追捧──这其中赌博的氛围极为浓厚，只要赌中那以后的利润将不可想象。不过“空头”矿产中王静辉所标定地那些却被由李珍泉亲自出面轻松的竞拍下来──真正有实力玩得起这个游戏的商家都接到了王静辉的传话。虽然商人趋利，但大宋的首席财神爷既然发了话，又有那个敢触王静辉的眉头？论财力他们是没法和王静辉与徐氏联合的商业怪物相提并论的。最后比拼金钱也是人家赢，还不如现在卖个交情，以后驸马发财的时候顺便带上自己，这比矿山还管用！

    王静辉非常轻松地得到了他的矿产资源，价格非常理想，总共不过才花去了四百万贯，这已经是非常低的价格了，他没有想到自己给朝廷上书拍卖矿产的奏章真的实行起来后，所获得的资金就算抛出一万多贯的“门票”收入后。拍卖所得居然有三千二百万贯之多，比他以前的设想还要多出一千多万贯，这都快要赶上大宋全年度财政收入的三分之一了。

    拍卖矿山经营权的收入暂时让心存反对的官员闭上了嘴巴，任谁也不可能在这么短的时间内筹集这么多的金钱。三千多万贯的资金用于巩固新收复的西夏领土实在是绰绰有余，大宋开发西北的全部计划在有了这笔资金的注入后全面启动，今年计划向西北屯田的厢军由事先定下的七万人一下子升至了十五万人。尽管这次屯田人数破了记录，但中书省依然给屯田的厢军开出了非常优厚的待遇──屯田厢军每两户人可以获得一匹马三头牛，生产资料也都由朝廷供给。

    治平年间便已经开始的屯田行动到现在已经有五年多了，按照当初的计划，第一批屯田厢军已经获得了其部分地权，只要屯丁继续再耕种十年便可以获得全部地权。一个屯丁耕种一百亩土地，其中三十亩种植棉花，以便为大宋的纺织业提供充足的原材料；五十亩的麦田供其生活和提供军粮；剩下二十亩则种植。苜蓿来养马和其他牲畜。朝廷需要屯丁的苜蓿来养马抵税，至于剩下的税收则以粮食实物征收，正常年份收取十石粮食作为税收。这样算下来屯丁若是肯下功夫屯田，那生活水平远比内地要好的多──西北的产量比较低，一亩地正常年份产量在两石以下，虽然收获的五分之一交税，但一个常规五口之家一年食用粮食三十石足矣，剩下十石可作为储备。不过最可怕的还是那三十亩棉花──大宋纺织商人对棉花是极度需要。有多少棉花大宋商人都可以吃地下，屯丁根本不用棉花的销路操心，更何况大宋的商人在这棉花上是投下本钱的，一户屯丁还能够在这棉花上获得三四百贯的零花以补贴家用。

    大宋统治高层对屯田给予了高度的关注，因为屯田是最有效消耗厢军地方法，只要屯田成功。大宋完全可以在十数年内摆脱其庞大的厢军系统给朝廷财政带来的沉重负担。朝廷在这屯田上也是下了血本，不仅投钱给物，还破天荒的将屯田后的地产也交给了屯丁，这样巨大的让步除了王静辉当初的争取之外，也是因为当时的皇帝赵曙和宰相韩琦都希望这次屯田能够成功。

    屯田能否成功的关键便是在于能否挡得住“官夺屯田”，说到底这官夺屯田不过是地方官对田产眼红，想办法来肥自己的腰包，对于这种现象，王静辉使出地办法唯有威胁恐吓。尤其是他在当了大宋统计局提举之后，一口气让几十个官员集体搬家到蛮荒钓鱼赏月后。更是没有人敢对屯田下手了。

    当然想要一起官夺屯田的事情也不发生这是不可能的，不过零星案件发生并不会影响大局，这种事情也根本不可能杜绝，只要大方向上进行的没有问题，王静辉就已经烧高香了。五年来每年至少五万人屯田戍边。每一批都需要屯田两三年才可见效，但是屯田的效果已经渐渐显露──一万户屯田光是上缴粮食便可以达到十万石，足以维持一万两千人地军队一年食用，而耕种两年正常缴税的屯丁已经有三批十五万人，粗略算来每年的军粮上缴便可以养活十八万军队。这可是一个了不起的数字。大宋君臣在看到这个数字后，甚至幻想只要再坚持几年，西北军粮就完全不用从内地转运了。这样大宋财政又可以甩掉一个大包袱。

    王静辉对于这样的想法也唯有苦笑而已──理论上这么计算当然没有错，但这些官员也不想想西北哪里有这么多地土地供厢军屯田，一个屯丁可是一百亩的土地，总不能把草场都变成农田吧？！王静辉就是再苯也知道环境保护，可不能因为屯田把原本就很脆弱的西北环境给破坏了，那他可真成了罪人了！不过西夏地覆灭又可以让屯田继续实行了──党项人的耕作水平实在是太差劲，就是有好地也种不出好收成，西夏新获得的土地足以再安排三十万厢军屯田，这不仅可以保证西北军粮充足供应。还可以增大西北汉人在当地人的比例，对于控制这些新收复地区有着莫大的好处。

    不管大宋高层怎么折腾，这三千万贯的资金足够巩固大宋新获取领土的守备开发费用了，一旦大宋军事上在西北形成绝对性的优势，那商人的利益顺理成章地也将会得到保证，至少不会因为异族的掠夺而受到侵害。

    王静辉拥有了这么多优质的矿产资源后，加上他的人工成本已经降低到一个不能够再低的程度，这块产业势必会给他提供大量的金钱──向富弼保证的那些条款所需要的金钱完全可以从这些矿产中得到满足。

    不管朝廷中的各方政治势力如何争夺灭夏战功，王静辉总是要得到属于自己最实惠的奖励──别人也许会忘记，但皇帝赵顼却不会忘记，处于驸马对土地异乎寻常的嗜好，皇帝赵顼给他的奖励是西夏最好的良田十万亩，并且还许给他开发河套平原五年不收税的待遇，五年之后河套平原的土地除了留下一万亩给王静辉之外，其他的全部都要收归朝廷。

    皇帝给小王驸马的奖励不可谓不优厚，这也是王静辉应得的奖励。灭夏战争中紧急调用的军粮几乎全部都是出自王静辉设在西北的粮仓，加上各种暗中提供的军费更是难以计算，可以说若是没有王静辉的产业在支持，大宋想要这么快灭夏根本就是一件不可能完成的任务。皇帝赵顼心中非常清楚这一点，两府重臣心中也是心中有数，对于这样超常规的赏赐两府官员都是持默许的态度──两府官员对王静辉所获得的财富上的赏赐并不是很关心，他们关心的是小王驸马绝对不可以再获得翰林学士以上的官职，这可以说是所有大宋重臣和皇室心中的共识──皇帝对驸马的宠信已经到了无以复加的地步，若是让这样的人再获得非常大的实权，那将来有谁能够制约的了驸马？！这和王静辉的人品无关，皇帝赵顼也是出于保护自己这个年轻妹夫的角度出发，破天荒的没有主动提出官职许诺，不过王静辉自己也不稀罕当官。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    