
    ﻿    辽国大定府。//、qb⑤、c0M//

    一辆非常罕见的四轮马车从街市上缓慢行驶着，四轮马车在这个时代是非常少有的，就是在大宋也不是很常见，据说这种马车是大宋小王驸马所设计，坐在里面舒适的很──不过这也仅仅限于在城市中，若是在大宋汴都周围还可以使用，但是在辽国道路的交通状况与大宋中心区域是没法比的，在城中还好些，一旦出了城那并不平整的土路会让乘车的人苦不堪言。不过若是真正有眼光的人，譬如说是在大宋已经生活了十余年的萧佑丹能够看到这辆马车的话，他一定惊呼这是大宋小王驸马的坐驾──这种马车表面上和其他“仿造货”没有什么不同，不过真正行家的眼中就大大不同了，它可以在土路上保持高速平稳行驶，并且在车轴上也不知道使用了什么方法，这种车轴的寿命远远长于一般的货色。

    这辆马车的主人在久居大定府的贵族眼中是非常熟悉的，他是一个汉人，名叫马人华，字严叔，其高祖胤卿为石晋青州(今属山东)刺史。当年辽太宗率兵攻至青州，胤卿坚守不降，后来城破被俘，辽太宗赞赏他的忠义便释放了他，并将其家族迁徙到医巫闾山，因而安家于此。马天华的曾祖廷煦曾任南京析津。府(今北京大兴)留守，祖父马渊也曾任中京大定府(今辽宁凌源)副留守。直到他父亲这辈担任地便是中京文思使。

    马人华是马渊的第二个儿子，从小便聪颖过人，虽然幼年丧父，但长以才学著称。家庭的巨变让他失去了继续读书的权力，不过马人华还是凭借着自己的努力转而经商闯出了自己的一番天地。不过马人华发家也仅仅是这四五年间地事情，以前他虽然经营酒楼茶肆。也有些产业，但要说豪富却相差甚远，他之所以能够发家是因为他手中有着最顶级的玻璃制品在出售。

    大约是在六年前，一个姓徐的商人找上门来和他谈生意，不过这笔生意有些特别，因为这个名叫徐泰的商人是大宋的珠宝商，他们谈论的是让马人华做宋朝在大定府的间谍。当时王静辉的产业开始向辽国和西夏扩张，因为他知道一个运作有效的情报网络必须经过多年的经营才可以发挥出成效，要是等到事情临来在临时抱佛脚，靠大笔金钱砸情报收买人心。效果并不好。王静辉和徐氏地关系天下皆知，所以要在辽国建立情报网络就必须依靠本地人，在经过仔细搜罗之后才选上了马人华，在此之前马人华的家族史早就被王静辉给摸的通通透透了。

    王静辉知道辽国已经立朝一百多年，比大宋还要长。而且辽国的创始人耶律阿保机大力引进了汉人的治国方法来治理国家，通过温和地手段来环节国内契丹人和汉人之间的关系收到了很大的成效。在辽国可不想是大宋那些官员心中所想象的那样，汉人日夜期盼朝廷的大军收复故土，老百姓能够在辽国生活过得去对于“正朔”并没有多大地兴趣，相反为了维护自己的利益。在宋军来临的时候参军抵抗也是说不准地事情，这在太祖太宗时代伐辽的时候就已经验证过了，王静辉可不会犯这样的错误。

    若是想要获得一般的辽国情报。那在人选上马虎一下也可以将就使用，但如果想要建立一个有长远目标的情报系统，那就必须悉心经营，所挑选的间谍也必须是有一定立场的。选来选去，最终焦点集中在马人华的身上。

    经过了一年多的考验，马人华终于被王静辉选定为大宋在辽国建立情报系统地根基，当然为了保险起见，像这样的高级情报节点根基还有四五个之多，他们之间都不认识。也不会有联系，以他们为基础各自发展情报网络，这样就有五套情报网络在同时为大宋工作，即便其中的一套出现了问题，那也不会影响到大局。不过在这五套情报网络中，马人华情报网工作最为出色，取得的情报也最多最有效。

    马人华对于当宋朝的间谍并没有什么抵触，因为他哥哥的名字叫做马人望，兄弟两人的名字合起来便是“人望华”！马家虽然在辽国生活百年之久，但马家先祖的事迹一直被家族所流传下来，尽管包括马人望在内马家有很多人在辽国为官，甚至马人望现在已经是辽国中京度支司盐铁判官，但马家是少有保持“正朔”明确态度的汉人，他们期待着有一天汉人的军队能够收复故土，建立如汉唐一般强大的汉人国度。有这样的家族，所以马人华在知道自己的生意伙伴居然是“大宋朝廷”派来的使者，不禁喜出望外──大宋还没有忘记辽国，还没有忘记收复自己的故土！

    不过后来马人华在一年之后才知道，当时来联系自己的并不是大宋官方，徐泰不过是徐氏一个资格非常老的高层管理人员，背后的老板是大宋的新状元公王静辉。这些是他在一年后秘密到大宋汴都面见王静辉的时候才知道的。马人华在知道事情的真相后，并没有失望，而是更加兴奋──那个时候王静辉已经是大宋的驸马爷了，当时他也见到了英宗赵曙的手诏命小王驸马刺探辽**情──这也就是说他的老板王静辉并不是单独自行其是，而是有大宋皇帝的直接关注。

    马人华并不知道这只是王静辉的一个障眼法，他的老丈人是给他了这份手诏，但这也只是英宗赵曙的一个态度而已，毕竟赵曙的脑袋还没有发烧，西夏的威胁近在咫尺。大宋国内又有着很多弊病，至于辽国……赵曙根本没有什么心思来关注辽国，他也有自知之明──自己地身体状况实在是差的很，不要说是看到平辽，能够看着大宋日益强大压服西夏就已经知足了。不过通过王静辉，英宗赵曙还是非常明白情报对于一个国家有着怎样的意义。大宋对于辽国的认识还只是从大宋来往于辽国的使者口中得知，对于这么一个宿敌，仅仅处于这样的了解程度是远远不能够满足需要地，出于长远考虑英宗赵曙才给王静辉这份密诏──当时的大宋重臣韩琦、富弼等人对于这份密诏压根儿就不知道！

    一开始的时候，王静辉只交给马人华一些最简单的任务──比如绘制辽国的大致地图，收集一切能够收集到的情报，对辽国的政治派系和主要大臣的情况。不过马人华干得却非常起劲，身为商人的他能够更好的理解王静辉地意图，他所经营的茶馆、酒楼、客栈正是适合收集情报的好地方，甚至是市井传闻都详细的记录下来并且附上自己的分析传送回大宋。

    马人华情报系统之所以能够受到王静辉地重视。就在于他不像其他同在辽国的情报系统一样，眼中只有那些高级情报。王静辉知道想让刚刚才有些雏形的情报系统收集国家战略层面的情报根本就是一件不可能的事情，相反大宋对辽国太过生疏，与其好高骛远，还不如脚踏实地地干些最基础的事情。只要有助于了解辽国动向的情报，即便是市井流言他也需要，而马人华地作为更符合他的意图。

    王静辉在手头上的情报网络经过仔细塞选之后，最终选定重点扶持马人华情报网，在财力物力甚至是武力上加以支援。马人华也没有辜负王静辉希望。在王静辉的支持下，马人华主攻辽国的高端奢侈品市场，按照王静辉的话来说。只要你能够将手头这些奢侈品卖给辽国的贵族便是大功一件。同样马人华手中的攻关利器便是玻璃制品，辽国高端玻璃制品几乎都是由他来提供的，他已经成为辽国贵族中地新宠。

    对于发展情报网络获得更多更有价值的情报，贿赂是绝对不可少的一项──按照王静辉的指示，马天华行贿的主要目标就放在魏王耶律乙辛和张孝杰身上。张孝杰在与亲戚的宴会上曾经有句“名言”──“无黄金百万两，不足为宰相家！”

    为了满足张孝杰和耶律乙辛的胃口，马人华拼命的向这两个人的家中赠送礼物。一开始的时候，马人华还因为这些礼物太过贵重而感到担心，但是王静辉在得知他已经搭上耶律乙辛和张孝杰的线后。不仅大喜过望来信指示他尽管送礼，耶律乙辛和张孝杰的家人从上到下连府中的杂役都不能放过，只要能让两人吃下这些礼物便是他马人华的大功，现在的投入不过是本钱而已。王静辉还在信中套用了一句后世名言：“舍不得孩子套不来狼！”告诉马人华不要顾忌金钱方面的问题，只要能够经营好这条线，他便是大宋的功臣。

    王静辉的话绝对不是空头支票，而是切实的实际行动──辽国皇帝寿辰时候大宋送给耶律洪基的玻璃佛像，同样做工精美的佛像在耶律洪基寿辰半月后便经马人华的手送到了耶律乙辛和张孝杰的府上。有了后台老板王静辉的支持，马人华深感知遇之恩，他虽然是个商人，但骨子里面还是非常讲义气的，刺探情报更加卖力，以报王静辉的知遇之恩。

    在大宋成立情报局后，马人华更是作为王静辉直接领导的大宋驻辽情报网。为了稳住马人华的心，王静辉在汴都开封、楚州、杭州都为他购买了地产，每年单独给马人华的报酬就在十万贯之多，其他情报网活动经费是另外单算的。几年来王静辉在马人华情报网上花的经费不下三百万贯，这还没有算上最大宗的玻璃制品，若是按照辽国玻璃制品的价格来计算的话，那真是在千万贯了，由此可见王静辉对马人华下了多大的功夫。

    虽然王静辉对马人华下的本钱极高，但对马人华的要求却极少，几年来很少对马人华下达什么具体要求。这也是他出于保护马人华这个高级情报头子地需要，在王静辉的眼中，好钢要用在刀刃上，也许经营多年的情报网络，真正爆发的时候就只是一瞬间──就在这一瞬间给予敌人最致命的一击！

    马人华今天乘车去经常去的酒神居就是领取这样地任务，他也是昨天晚上才接到通知。让他去酒神居会客，那里有从汴都来的“客人”，专门给他下达情报。五六年了，汴都从来都没有明确给他收集情报的指令，一向都是由他单独自行其是，汴都方面只负责提供给他金钱和努力的方向。尤其是在马人华接触上耶律乙辛和张孝杰后，投入更是多的不可想象，按照马人华的分析，汴都那个老板对这两个人是非常看重的，但是出乎意料之外却没有任何针对这两个人的行动指令发出。不过马人华一直在等待，他相信那个年轻人不会干赔本的买卖，现在一直隐忍不动只能说明那个年轻人所要图谋的事情十分重大──重大地程度随着时间的推移慢慢积累，而马人华也一直期待着，他早就下定决心。哪怕拼上性命也在所不惜！

    马人华可能低估了自己的作用，其实他平时传递回来的情报对于王静辉来说已经是非常重要了，他的哥哥马人望是清宁八年(宋朝仁宗嘉祐七年，公元1063年)地进士及第，历任松山县(今内蒙古赤峰东南)县令。因为在官炭事件中不屈服于当年的中京留守萧吐浑的威压，被萧吐浑关押百天还坚持为民请命打动了萧吐浑，萧吐浑将这件事上报于朝廷。并且全部批准了马人望的要求。后来马人望转任涿州新城县(今属河北)知县，这个县与大宋接壤，是驿道必经之地，马人望治理不烦扰把行，吏民对他敬畏爱戴，辽国的使臣有出使大宋回来后，辽国皇帝询问他们朝廷外面地事情，大都推荐马人望，这种情况尤其是在耶律金贵担当使者之后更加明显──马人华向耶律金贵身上也没有少花钱。咸雍五年(公元1070年)马人望被快速提升为中京度支司盐铁判官。马人望在担任盐铁判官后，大量非常有价值的情报也随之被送回大宋情报局本部，这对王静辉分析辽**事实力非常有帮助。

    马人华大把的金钱撒出去，他地手中有着太多的东西──玻璃器物、高级珠宝、诱人的高度白酒，这些东西成为他手中的利器，广泛的结交辽国各层精英，同时在耶律乙辛和张孝杰的引荐之下，他得以接触更多的大人物，甚至连宫中都有他的眼线。最为美妙的是经过王静辉地特别安排，马氏两兄弟分属不同的阵营──哥哥马人望充当正面角色，虽然不是明确属于太子阵营，但却有向之靠拢的倾向，并且最为重要的便是马人望有吏治之才，走正路化身为一介能吏；而弟弟马人华是通过大量的金钱成为辽国权贵当中的新宠，虽然手中并没有实权，但通过金钱攻势在大定府极为吃香，同时他也为哥哥用钱开路，保证哥哥的职位快速升迁，从而获得更多更有价值的情报。

    “老爷，已经到地方了！”一个年近三十的壮汉非常娴熟的将马车平稳的停了下来，低声对车厢中的马人华说道。这名壮汉也是非常有来头的人物──辽国境内只要消息稍微灵通一些的人都知道大盗赵钟哥，这可是个无法无天的大强盗，杀人越货对赵钟哥来说不过是小菜一碟，实在不足以彰显自己的恶名，他甚至还侵犯皇宫，抢劫宫女及宫中物品，这种行为简直是做到了强盗的极致，想来在这相对太平的时代，赵钟哥足以名列天下盗贼之首了。

    赵钟哥的来历马人华是知道的，当时汴都方面的人将赵钟哥带到自己面前，他还不知道在辽国人人闻风丧胆的大强盗居然就在他眼前。不过恶人自有恶人磨，赵钟哥打劫了王静辉的商队，结果被王静辉所嫉恨，通过赵公公派出了宫中侍卫千里追杀赵钟哥将其带到了大宋。王静辉本来想把这个著名的大盗给干掉，不过想来想去还是拜托赵公公用尽方法折磨赵钟哥，终于使他向王静辉效忠，放回辽国听用。

    马人望历史上确有其人，《辽史》中还专门有一章《马人望传》，不过在戒念的书中依据《马人望传》为蓝本进行改编，虚构了马人华这个人物。当然在本书中马氏兄弟两人的故事情节都是虚构的，就连他们的年龄也做了改动，但是关于马人望的官场生涯确实是真的。至于大盗赵钟哥也是历史上的一号人物，他也是辽国的汉人，不过赵钟哥侵犯皇宫的“壮举”是发生在三十多年之后，追捕赵钟哥归案的正是马人望，马人望被赵钟哥所伤，但依然如狗皮膏药一样追捕赵钟哥，终于缉拿归案，这也是历史事实，现在将这个人物也弄到本书当中，同样是虚构情节，还请各位读者不要过于深究。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    