
    想要收复赵钟哥可不是件容易的事，至少马人华可没有这样的想法，像赵钟哥这样的“盗王”软硬不吃，赵公公这种在深宫中待了一辈子的太监自然有门路找来精通刑罚的人，一个月下来居然没有征服这个盗王，可见赵钟哥有多么强悍了。不过赵钟哥骨头虽然硬，但却是一个有道之人，王静辉没有想到那些国家大义用在赵钟哥身上居然这么有用，盗王居然被轻易说服了，这让王静辉简直不敢相信是真的，这也不由让他想起一句名言“仗义每多屠狗辈”，想象南宋历史上敌国大军压境，各路高官争相投降惟恐慢了一步，倒是各路绿林揭竿而起奋起反抗，想想就让王静辉心中唏嘘不已。

    看在赵钟哥这样难得的品质上，王静辉还是决定说服了刚刚继位不久的皇帝赵顼面见赵钟哥一次，以便让赵钟哥更加死心塌地。皇帝赵顼也是个年轻人，他只是从别人的口中听说过大盗贼，对于赵钟哥这样的“盗王”心中更是好奇不已，好在这件事是在暗中进行的，王安石.司马光等人都不知道，在赵公公的保护之下，皇帝赵顼在驸马府中见了赵钟哥一面。

    当皇帝赵顼问起赵钟哥为什么犯险侵犯辽国皇帝的行宫时，赵钟哥的回答让所有人都大吃一惊——现在的汉人在辽国非常不好过，赵钟哥的家人便是被辽国的一个垂涎他妹妹美色的县令给害死，只有赵钟哥一人生还。后来他杀了县令不解恨，等成名之后便想着也到辽国皇宫中去转转，把皇帝老儿的老婆也弄出来羞辱一番。结果真的让他得手了，可惜的是弄出来的不是耶律洪基的妃子，而是一个普通的宫女，但是这也让耶律洪基大大丢了面子，派兵追缴赵钟哥。赵钟哥死里逃生跑回了山林之中，聚集了流民开山立寨，专门打劫来往客商，辽国官府居然一时也拿他没办法，由此也便引出了王静辉缉拿赵钟哥这么一出戏。

    皇帝赵顼那里听说过这等离奇的事情，赵钟哥的经历在他的眼中和书中的各种传奇也不遑多让。赵钟哥读过几年书，但是长时间地绿林生涯使得他胆大无忌，虽然面对大宋的皇帝，依然将他的故事说得头头是道，颇让皇帝赵顼非常同情他的经历。当下许了官职——当然这个官职是见不得光的。

    皇帝赵顼与他的父亲英宗沼曙不同，年轻气盛的他当时一心想要击败辽国收复燕云，在他的意志下，宋朝的情报工作更加具有进攻性，而王静辉也觉得应该加强情报工作的力度，是时候将武装间谍派往敌对国家了。当时地盗王赵钟哥正好是量身订做一般送到王静辉的面前。王静辉将赵钟哥留在大宋秘密训练了半年才将他防会辽国，赵钟哥本身武艺就已经极为出色了，培养赵钟哥也倒没花费什么力气，只需要为其量身订做武器，教会他使用间谍密语就足够了。就这样，赵钟哥作为大宋第一个武装间谍踏上了大定府。他的容貌也为了以防被认出来而经过专家的妙手做了改进，至少不是和他朝夕相处过的人根本认不出来他，不过能够和赵钟哥朝夕相处地大定府基本上没有——他们可都是赵钟哥的同行，现在还在虎啸山林呢！

    马人华缓步从马车上走下，步入大定府最繁华的酒楼——酒神居，这是一处辽国人的产业，不过老板同样也是一个汉人，世代居住在大定府，以开酒楼谋生，但是一直名不彰显。自四年前异军突起，在大定府连开三见规模非常大的酒店，统一命名为酒神居。酒神居的老板不仅在大定府开店，还在上京临潢府.东京辽阳府.西京大同府和南京析津府都有酒神居分店。

    同样的时期同时崛起，虽然领域不同。但马人华感到酒神居的老板也许也是大宋安插在辽国的密探，他相信对方也同样有这种感觉。王静辉并没有把鸡蛋全部放在一个篮子的习惯，但是碰到这中情况也是没有办法的事情，毕竟大宋的对外情报工作在他以前几乎处于一片空白的状况，在这么短的时间内建立如此庞大的情报网，为了获得更多更有价值的情报，出现这样太过明显的痕迹也是出于无奈。

    不过好在在更早以前，大宋统治高层曾经接受他的“和尚”计划，派往西夏和辽国的“和尚”也就顺理成章的变成另外一套情报系统了。除此之外既然意识到“急进”计划造成如此明显的缺陷，王静辉和他的学生们也暗中营建第三套“隐居”情报系统，在这套情报系统之中则精挑细选一些贫民和一些贫穷人家的孩子，然后加以训练成为间谍，想要让他们挥作用还需要很长时间，但灭辽也不是一时半会就能够完成。相对于西夏，辽国有着非常完备的社会制度，游牧民族成功进行社会转型的典例，想要把辽国打败是非常费力的，要不然辽国历史上为金国所灭，但还是能够西迁继续延续国祚直到被蒙古所灭，有着这样顽强的生命力的辽国，即便上天再怎么保佑大宋，击倒这样的对手没有个十年二十年是休想了。

    当然王静辉的间谍系统中还有一种间谍——这是些被王静辉的下属抓住把柄的辽国官员，对于这样的间谍恩威并施，尽管不能够使其有着绝对的忠诚感，但也有胜于无，这些间谍被王静辉归为“胁迫”类别，他们可以在提供情报的同时也在自己的职责范围内给予一些方便——比如走私货物.铜钱.安排已经曝光间谍的撤退路线。最重要的是这些被王静辉所斜坡的辽国官员可以不动声色地将辽国的布防图完整的提供给大宋，大宋对辽国的战争中，攻城战和野战平分秋色，能够以最快的度攻占辽国城池断其补给和根据地是非常关键的。王静辉对于宋金合谋灭辽的历史还是比较清楚，那个时候宋朝费了很大的力气才攻占了几个辽国城池。所以才会鼓舞金国大胆的侵宋，最终奇迹般的灭亡了北宋，这段历史至少说明宋朝的攻城和守城战决非天下无双，辽国也不会像西夏那样专门修建只有两个城门的城池——辽国因为其完成了社会转型，其作战方式也随之生了重大的变化，至少在未来的某一天宋辽大战，大宋对于辽国的城池也不会形成压倒性的优势，所以对于对方的军事布防一定要在掌握之中。

    王静辉的四套情报系统中，每一套都是单独存在，每一套中又以几个关键人为节点分成数个独立的情报网络。情报网络之间尽量做到单独行动，至少一个整套情报系统除非遇到重大事件，否则绝对不会交叉相接触。这样一个复杂的情报系统是十分的罕见地，至少王静辉对于这样的情报系统组成方式感到洋洋得意。这也只是他提出一个大致设想，完全由他的学生修正补充后的结果，他有时甚至在设想，这样的情报系统组成方式恐怕可以跟后世的现代化情报系统有地一拼，任谁进了自己的情报网络都会被这样复杂的情报系统给弄晕，就算重要节点曝光叛变。损失也会控制的住，局面不至于失控导致完全崩溃。

    大宋军臣也许从来没有想过只要给王静辉一个情报局提举，王静辉便可以弄出这么一个怪物出来，从有组建情报系统的想法到受命组建情报局再到今天这个局面，王静辉和他的追随者们只用了不到六年的时间。尽管这样的情报系统还有着这样或那样的缺点，但毫无疑问，大宋的情报工作在这个时代绝对站在颠峰上，它为大宋每天输送着海量地信息，当然能够有着这样的局面，王静辉除了耗费了大量的精力在这个上面之外，还投入了难以计算的金钱，要不然哪里会在这么短的时间内弄出这么一个怪物出来。负责给王静辉管帐的刘帐房虽然出于保密的需要并不知道从自己手中划拨出去的金钱到底用在何处，但他宁可驸马投资购买土地或是赈灾，因为那个名为“特别费”的帐户无时不刻的在吞噬着巨量的财富，每年在这个帐目上消耗的金钱即便只算玻璃的成本价格，那最少也会达到七百万贯之巨。几年下来的总数已经快要接近大宋一年的财政收入的一半了！

    当马人华和赵钟哥在一个老仆的指引下走到四层的楼顶——这层楼是酒神居最为豪华的一层，总共才不过三个雅间。为了不引起其他人的怀疑，马人华只包下其中的一间来见今天神秘的汴都来客。不过当马人华走进雅间的时候，这间装饰异常豪华的雅间内却没有一个人。马人华只好和赵钟哥坐下来耐心的等候信使。

    当马人华两人刚刚坐好，一名仆人悄声近来，手上的托盘上却是一小坛美酒，仆人放下酒坛后并没有立刻出去，而是低头站在马人华的对面。赵钟哥放应神，立刻从袖子中抽出一柄软剑，刚才还坐在座位上的他不过一瞬间便越过宽大的饭桌将软剑架在了仆人的脖子上。

    赵钟哥的这柄软剑是他的成名兵器，剑长四尺，这样的长度就是换做硬金属打造也显得过于长了些，但是配合他的内功来使用这柄软剑可刚可柔，变化多端让人防不胜防，就是辽国皇宫中的大内高手群攻疰夏依然是死伤惨重还没有办法困住赵钟哥，若是论武艺高低的话，在王静辉的评价中赵钟哥可谓是仅次于赵公公的高手，至于他们两人相比较的话，他也只有将赵钟哥控制在两丈以外的范围才可以凭借暗器之类的克制对手，要是让他近身，那自己多半还是死路一条。见识过赵钟哥的武艺之后，王静辉也不禁感叹大宋皇宫中的能人还真是不少，除了赵公公之外居然还能够派出高手将赵钟哥从贼窝里活捉回来。

    在赵钟哥手中寒光四射绷直的软剑威慑下，雅间内的温度陡然降到了冰点，但赵钟哥对面的仆人却一点也没有动弹，反而抬起头将头上的帽子拿下露出了一张非常年轻的面孔。

    “弘扬兄，你的剑还是那么锋利，不知这两年又沾了多少人的鲜血？”年轻人一边微笑着说道，一边用两根手指夹住剑锋从自己的咽喉处移走。赵钟哥行走江湖，所见过的人都是刀尖上舔血之辈，哪里有过什么字，这个“弘扬”的字还是王静辉给取的。

    “涅心先生？！”赵钟哥待涅心的手指松开软剑后，立刻将软剑利索的收回自己的袖子中，惊喜的说道。

    说起涅心和赵钟哥可是一对非常有意思的人，涅心正是负责教授赵钟哥间谍密语的老师。说起来赵钟哥也曾读过几天书在辽国称王称霸自然是对契丹文读写得心应手，为人也是聪明剃透得紧，但是偏偏对这间谍密语不开窍。一开始的时候听说这间谍密语是糅合了契丹文.西夏文和海外番邦文字所组成的密语，他还笑着对涅心说可以很快掌握，但是很快涅心便让他闭上了嘴巴——这种间谍密语可是王静辉十二门徒聚在一起冥思苦想出来的，就是王静辉手中拿了密语写成的情报也不敢打保票可以明白其中的意思，可见这种密语得难度有多高了。赵钟哥为此没有少被涅心罚过，他长这么大也没有受过这样的气，一个三十多岁的人了还被一个不到二十岁的小子训得体无完肤。身为辽国绿林领的赵钟哥要是对一个后辈出手，这种事情他可做不出来。两人便开始斗智，但是他哪里是王静辉身边“第一智囊”的对手？每次都败得惨不忍睹，不过两人之间地交情算是这么结下来了。

    马人华也站起来拱手说道：“原来是涅心小哥，不知驸马为何派小哥来传信，这里毕竟是大订府，小哥在这里多有不便。若是出了什么事情这让我如何向驸马交代？！”

    涅心虽然在这三个人当中年龄最小，但赵钟哥和马人华都知道小王驸马身边的学生个个都是人中龙凤，他们都受过其中几个学生的教导，对这些年轻人心中是佩服的很，不过想来能够担负起如此重担的小王驸马，身边若是一群草包那还能够成得了什么事？！涅心是十二兄弟中排行老二，为人更是足智多谋，严格意义上说，现在主持大宋情报居的老八关良可以说是他一手教出来的，在兄弟当中除了不见长武功和医术之外。可以说是一个另类天才，也是他最终完善了王静辉的情报系统架构，从中出力甚多。

    涅心挥挥手笑着说道：“两年不见。小弟先敬二位哥哥一碗酒，在这里先代先生感谢二位为大宋出生入死冒着天大的风险来收集情报！”

    说完涅心便将桌上的那坛美酒的泥封拍开，给赵钟哥和马人华倒满一碗酒，三人满饮美酒之后涅心才慢慢说道：“这次先生派我来辽国实在是为了一件事要交代给二位去办，因为其中风险甚高，而且也关系到挑起辽国内乱，所以也让我在辽国多住上一段时日从旁帮些忙。”

    马人华和赵钟哥听后眼睛都是一亮——这么多年来驸马一直都没有启用他们两人，只是嘱咐他们在不暴露自己地前提下随意收集辽国情报，他们都知道自己是驸马部署在辽国的关键棋子，一旦动必然是石破天惊，虽然其中有着莫大地风险，但他们早就在为今天做准备了。

    “不知驸马有何吩咐？属下必当全力以赴完成任务！”两人异口同声的说道，刚说完相互看了一眼，心中便已心领神会相互笑了起来。

    涅心点点头慢慢的说道：“两位都知道，现在辽国魏王耶律乙辛权倾天下，若说他在辽国一手遮天也不为过，辽国朝中能够敢和他作对的人还真不多！不过今年辽国太子已经满十六，相信不久就可以按照辽国的制度亲政了，这是耶律乙辛最不愿意看到的！耶律洪基也许是在装糊涂，但听闻太子虽然年幼却是一个有着雄才大略的人物，两人之间恐怕难以善了。魏王是不会甘心就这么失去权势的，而太子也不会罢休，所以先生便想从这次即将要爆的风暴当口从中策划！”