
    ﻿    王静辉听后摆摆手说道：“这并不是什么了不起的大事，先生只需要在私下的时候安排一下即可，毕竟现在朝中反对新法的人众多，吕吉甫又是特别之人，一旦外传终究还是对先生变法产生很大的影响……

    在情感上王静辉自然是希望能够借着王安石的手将吕惠卿打入十八层地狱，这样最为保险，而他最开始想要通过王雱对吕惠卿下手，这样做还不足以产生这么明显的效果。\。ｑВ５、ｃ0М\\不过王安石也不可能真的这么做，就算铤而走险，最终的结局恐怕也是和王安石结下了仇怨，今后要再想借王安石之手行事，那就不这么方便了，是以王静辉说话的口气完全是以商量退让的口吻，为的便是不要激怒王安石。

    “改之，平心而论你对变法是何看法？我与你相识已久，可以看得出来你不同于君实！“王安石不待王静辉把话说完，便沉声问道。

    王静辉听后稍微一愣，然后笑了笑，王安石的提问固然有些突兀，但两人心中都明白最终两人会有这么一次坦白些的交谈。王静辉非常期待这样的机会，但以前自己的身份重量还不够，王安石也没有到黔驴技穷的地步，现在王安石的变法马屁离瓶颈状态，进退都有些茫然，而天下的士子也都密切关注着朝局的变化，对于大宋是否还需要变法与否也是分歧很大，在这个时候唯一能够有资格并且和王安石进行深入讨论的人也唯有王静辉和司马光少数几人了，而司马光现在虽说不上是王安石的死敌。但两人的关系也进入了冰点阶段，哪里还有这份心情！

    “介甫先生的意思学生明白。不过学生的理解是大宋不能不变法！”王静辉毫不回避的片头王安石。“大宋变法不是单纯的解决财政困难，尽管先生投身变法一途的初衷和太上后与皇帝启用先生都是为了解决大宋以前所面临的财政危机。不过以学生看来一个国家的财政总会有低潮和**之别，这本身不足为奇，但有些事情绝对还是钱所能够解决地了的！相公可曾注意到，自熙宁初年开始朝廷财政就已经开始盈利达数百万贯之多，并且逐年增长。虽然朝廷一举扭转了长时间以来财政亏损的书面，但是百姓可曾从中获得什么好处？

    王安石心中一动，但王静辉摆手打断了他想要说出的话：“百姓税赋名项并没有减免分毫，其实即便是朝中大臣心中也都明白。在受灾地区朝廷所减免地税收和赈济粮地发放。甚至是朝廷现在正在进行的厢军屯田，十贯之中的专款发放到人头手上也不过是三四贯而已，百姓还是一样生活在水深火热之中！”

    “学生以为变法的最重要目的是让百姓能够获得更好的生活环境，过上更好地日子；而朝廷能够改善财政现状。国力上升并且建立强大的武装力量来保护社稷和百姓。现在进行是开始富有了，如果不出什么意外。学生甚至可以预言未来二十年当中，我大宋的财政收入将会年年处于上升阶段；国力上升的同时我大宋也来看了几十年的宿敌西夏，并且还能够对北方的契丹进行震慑甚至是威逼。介甫先生，可是我们的百姓呢？他们在这几年当中又得到了什么？”

    王安石听后沉默了下来，王静辉继续说道：“先生之变法过于注重‘理财’，虽然学生对此也是深表赞同，但对于先生在变法过程中的一些政策却不敢苟同！学生遍历先生之新法条文，基本上每一项变法的背后都会给朝廷带来一笔财政收入，这原本是一件好事，不过却没有看到新法条例中有些政策的实施固然会给朝廷带来一贯之收入，但却给百姓带来十倍之赋税！也就是说，变法取得效果的同时也在增加百姓的负担——这并不是先生的初衷，而是由于变法条例中一些不妥的条例给下层官员予以钻空子的方便所造成的！”

    王安石说道：“新法条例纵有不妥，但大多数都是在一地进行数年的试行后才会加以推广，又怎能够给百姓造成新的负担？”

    “大宋疆域广阔，各地民风民俗又有极大的差异，先生所冥思苦想出来的变法条例初衷是好的，但又怎能够以偏概全呢？青苗法和免役法暂且不说，就是最近的保甲法，若不是学生亲眼所见，也很难相信百姓为了在农忙时节逃避保甲甚至会自残身躯，以学生之见这保甲法实施后的效果与朝廷和百姓所付出的代价实在是不成比例！”

    “赵子几上书然后制定保甲法这也是为了百姓避免盗贼反叛所侵袭，纵然在农忙时节也进行保甲有错，但这保甲法也是好的！”王安石说道。

    王静辉听后冷冷的说道：“赵子几可曾说起为何连京畿路附近都会有反叛盗贼出没？还不是因为地方官员收税太重，治理严苛造成！保甲法不过是往开锅的水里面加入凉水，只能够暂时治标却治不了本，甚至会将矛盾隐藏的更深，他日一旦有变则变成横祸！要知道百姓若不是实在过不下去，哪里会提起刀枪反对朝廷？最根本的解决办法便是最大限度的减免百姓的劳役和赋税，使其能够安心生产，这在几年前朝廷即使是有心也无力，但是在现在却完全可以做到！”

    王安石听后又默不作声，王静辉见此也是叹了口气说道：“先生一心为国操劳，学生是佩服不已的，在变法上也是对先生的新法条文拾缺补遗提出建议，无非是为了更加完善新法条例，绝无阻碍新法之心！”

    王安石非常固执。也许是他所面临的压力太大的缘故，所以外界对新法地评论很容易挑起他那根早就变得非常敏感的神经。王静辉也不指望自己能够说服王安石和他成为一路人。事实上两人所坚持地理念偏差实在是太大，根本不可能走到一起去。不要说是王安石向王静辉靠拢，就是王静辉在熟知历史后，还能够轻易向王安石输诚么？

    王静辉虽然在脑海中描绘出了一个比较理想地世界，但这却不是这么好完成的，就如同王安石一般。两人都有着各自坚定理想目标的时候，他们两人是谁也不能够后退的，不过好在两人最终目标都是建立一个强大如汉唐一般的大宋帝国，这才使得他们之间有着合作的可能。

    不管王安石听进去了多少。王静辉心中并不是很在意地——他的请求暂停实施保甲法的条陈已经得到了王安石的默许。翰林院正在结合各地情况进行修改——说是修改，就迦王安石自己在得到非常确切地情况汇总之后，也不认为这么一部新法条文还能够回到实施过程中来——这完全是皇帝赵顼为了顾全他们君臣二人之间地情谊才给王安石的保甲法一个体面的下场机会。

    至于吕惠卿在王安石将他侵占田产的证据丢在眼前地时候，也做了一些辩驳。将责任推到家仆的身上，不过就这份证据而言。吕惠卿地辩驳未免太过苍白了些——这份东西要是到了御史的手中至少也要参他个治家不严，而谁不知道他吕惠卿治家御下颇有手段，几百人穿过城市而波澜不惊，又有谁会信，到时候他“颜子”形象也就彻底完蛋了。

    吕惠卿对驸马这种做法感到非常吃惊，除了在心中暗骂那个不懂事的家仆怎么不开眼，居然侵占到驸马的田地上去了，心中倒是一凛，对驸马倒是更加上心了。对于保甲法被废而保甲法胎死腹中，吕惠卿也知道这也是驸马的手笔，反正这两件事也不是自己所主抓的范围，他倒没有反对，只是觉得对变法派的处境感到担忧——更是为了自己的前途而感到担忧。

    熙宁四年的五月，大宋高层已经形成了统一的意见，开始有计划的对农业进行关税，并且计划重新厘定工商业税率——小王驸马的《税务与国家财政》一书十十万字已经交由商务印书馆刊行，此书已经被大宋皇帝亲题写书名并且发诏天下，为天下官员所读之书，这次大规模改订工农商税率的理论基础就是来源于这本书的内容。

    与王静辉的一本接一本的经济书籍给王安石带来的震撼不同，小王驸马在熙宁四年的六月上书皇帝赵顼，建议以王安石与司马光为首，开始着手裁并州县，整治军事力量，重新编排新的军事制度以满足未来的军事行动的需要。

    这本著名的奏章在表面上只是真正的“熙宁盛世”的开端，从奏章上奏的那天起，在宋朝君臣不断努力下，宋王朝前后经过了长达三十年的经济高速发展阶段，中间虽然也有很多战争的发生，但经济发展一直就没有慢下来过。不过真正的历史当事人皇帝赵顼、王静辉、司马光、王安石、文彦博、曾公亮等人却都知道后面还有一份长达十五万字的《石辉奏折》——王静辉主动向王安石发出了邀请，用了一个月的时间相互参谈后联合写出了这份“新变法派”奏章。不过这份《石辉奏折》的原本却是王静辉写出来和王安石交流用的，王安石在这份奏章的原始文件中则看到了新的天地——王静辉不仅仅提出问题和给出了自己认为的解决问题的办法，并且还作出了详细的解释，这让王安石收获颇多。最让王安石感到惊奇的是，这份他们相互交流的奏章并不是在短时间内写出来的，而是从熙宁二年便已经开始写了。虽然这份《石辉奏折》在大宋统治高层中所传阅，但王静辉却拒绝了王安石以自己独属作者的要求，并且将王安石的名字排在了自己的前面，以此来表示自己对朝廷变法的支持态度。王静辉之所以这么做，一方面出于调和他与王安石之间的关系，另一方面他打算亲自出手从正面给王安石施加巨大地影响——王安石变法以来从来就没有顺利过。当几种新法条文出现了不同的问题后，王安石自己除了用自己地影响力和政治手腕来维护变法派的利益。另外也对出现的问题进行反思。王静辉就是算准了现在就连王安石自己也对变法是否有必要继续下去而感到迷茫——王安石已经黔驴技穷，在这个时候，他可以给王安石再打开一扇窗户，让他继续走下去，王安石就算觉得与自己的初衷不符，他也没有别的更好的办法，只有选择王静辉所提供的道路。

    在王静辉所看来，大宋的财政危机虽然暂时得到了很大的缓解，但却没有得到根本性的解决，不过是将矛盾继续掩藏起来留给后人罢了。现在对于大枕头来说外部政治局面空前大好，大消除了西夏这样的心腹大患之后。大宋将会有更大地精力来注重治理自己的内部问题。王静辉也认为应该趁着王安石司马光等人还活着的时候，应该利用他们的强大无比的政治声望来解决大宋深层次的问题，在王静辉的记忆当中他们两人都是同时在1086年去世的，距离现在的寿命也不过还有十二年而已，这个时间不算长也不算短。也只有借着他们二人的大旗才可以破开所有的阻力，完成自太祖太宗时代所种下的种种政治体制缺憾。司马光和王安石两人的真正价值就体现在官制改革和军事改革之上。只有他们才可以让所有的官员都闭上嘴巴乖乖服从改革。

    王安石是出了名的不怕花钱，他讲求的是开源，这正与他的老朋友司马光的政见相反，而王静辉给王安石提出的第一个建议便是开始紧缩财政尤其是对行政性财政支出进行紧缩，其中最具体的落脚点便是在裁撤合并州县，这样做可以大大缩编大宋官员体制，并且还会免除更多百姓服劳役。这么做的结果也是可以降低役法给百姓所带来的灾害，更重要的是这一直是司马光所倡议的事情，只要这两个人能够同心干一件事情，那基本上就不会有太大的阻力，取得成功也是轻而易举的事情——王安石现在就是缺一声成功来壮大自己的政治声望，虽然这也需要和司马光相互合作，但总比没有的强！

    裁并州县是将以往宋制的八个等级的县裁并成为京畿直辖县、大、中、小四个等级，并且将户数不满一千户的县全部裁撤合并，这样一来大宋除了新收复的西夏领土之外，全国的县级行政单位将会减免合并到七百个以下。这样做的最直观的便是大宋臃肿的官员体制也许依然不会因为有一千多地方官员减少而达到“减肥”的目的，但地区行政体系将会更加精练——这样也就达到了王静辉与王安石所商议的精简行政机构和臃肿官僚的第一步，然后才会想办法对上层的官制体系下手，真正解决大宋长期以来存在的“叠床架屋”的官制体系。

    其实更加令王静辉感到兴奋的是，一旦州县裁撤合并完成，至少会有十三万百姓不用再服差役。也许十三万百姓和一亿的人口数量不成比例，但这对于解决大宋日益尖锐的内部矛盾有着非常的意义，尤其是对于恢复王安石因为保甲法而变得日益狼藉的声名有着巨大的帮助。王安石也曾因为裁撤合并州县会砸了至少一千多个官员的饭碗而担心，但一想到十三万百姓可以不用服差役，这中间巨大的差距还是让他做出了正确的选择——当然这些被砸饭碗的地方官员可以由朝廷发放一定的补助，前往岭南、南洋或是西夏担任官员，那里正是缺乏官员的地区。

    一如王静辉当初所料的那样，当王安石提出裁撤合并州县的奏章之后，朝野之间引发了巨大的争议，大宋三大报纸全面跟进报道，士林中人也展开了激烈的辩论——大宋三大报纸的编辑都是非常牛的，他们的眼光比考乘兴的审卷官员还厉害，所刊登的文章无一不是精品，除了有非常可观的稿费可拿之外，真正能够让士子们所看中的是能够在报纸上发表文章也同时可以被有实力的朝廷大员所看重，或是加以提拔，或是直接招入幕府，这就好比是唐朝时期的“行卷”一般。

    当然让所有人大跌眼镜的是王安石公开的政敌——司马光终于在几天之后，王安石上呈了更加详细的裁撤合并州县的方案之后，他终于在《大枕头新华报》、《大宋明镜报》上发表了自己的建议——非常赞同王安石的主张。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    