
    ﻿    无心等人所呈献的礼物都是西夏皇族苦心收集宝物中的精品，考虑到王静的豪富，那些俗气的黄白之物都不在入选之列，在一些专门人才的辅助之下，精挑细选了十几样看似清淡但却价值连城的宝物作为寿礼。/.ｑΒ５、ｃｏМ/

    宋时佛教之兴盛虽然还没有到达朝廷下令尽佛的境地，但在文化上佛教正处于和本土文化道教、儒教融合的重要时期，如王安石、苏轼等人对佛教经典的理解是极为深厚的，和佛门中人也有着很深的来往，赵浅予虽然知道丈夫鬼神不忌，但却虔心向佛，无心等人的礼物中最让她欣喜的是那尊整体用和田美玉雕琢而成的六尺白玉观音像。

    饶是王静辉邮惯了这世间稀奇珍宝，但面对无心等人所呈献的寿礼也不禁倒吸一口凉气，尤其是那六尺白玉观音像在他眼中是哪些不可思议，这么大的羊脂白玉观音像他连听都没有听说过，通体圆润光洁实在是让人叹为观止，这已经不能够用“价值连城”四个字来形容了，“当世奇珍”也不为过，这些学生可真是有心了！

    “海容，把里面违禁的东西给挑出来，免得你这些师兄们被有心人给蒙骗了来害我！王静辉冷冷的说道。

    正是无心请去叶献礼物的那个小厮，站出来对着十几样价值连城的礼物进行仔细的分选，经过挑选之后只剩下不过三四样东西留下，无心他们看过后心中明白过来。他们挑选东西只顾得挑选最好的了，却把等级给忘了，这些东西本身就是西夏王族收藏，上面什么龙凤之类的违规东西实在是太多，尽管当今朝廷对这种礼制卡的不并不严，但有些东西只有一个人能用___皇帝！

    海容挑选完后站回到自己地位置，虽然有大部分的礼品都违规出局，但幸运的是那尊六尺高的羊脂白玉观音还留下来，尽管它并不是最珍贵地，不过无心他们却知道这观音像是主母最喜欢的，说不好再过上几个月等到太皇太后生日的时候，这观音像正好可以做礼物转送给太皇太后。

    赵浅予走到王静辉的身边轻笑着说道：“这能够怪无心他们吗？就是连你自己也分不出来吧！说完便转身对无心他们说：“这是你们凭自己的本事得来的，这次我就收下，不过下次就不要送这么贵重的礼物了，你们也是风尘仆仆的从西北日夜赶过来。我已经吩咐过了，你们就随红月下去先休息吧，房间都是你们以前住过地，一点都没有变样！

    王静辉听了妻子的话后脸上一红，他确实对这些礼制上的东西懂昨不太多，不过他却明白宋朝是儒家治国的巅峰朝代，儒家所言奉的思想核心便是“礼”什么人可以用什么东西，这是半点都不能错的，搞不好自己就会在这阴沟中翻船，所以他不懂没有关系，他可以训练一批人精通这些复杂的东西，海容便是跟随赵公公学习武艺的人才，顺便也要学习各种宫廷的礼节，所以王静辉国一看到这些东西上面的龙纹凤纹器物，第一个便先想让海容鉴定一下是否违制，没有想到自己地老婆揭了自己的老底，让他在学生面前差点儿抬不起头来。除了苦笑以遮掩自己的窘迫之外，便如木头一般站在老婆身边了。

    无心他们是最早跟随王静辉的，那个时候王静辉还不认识赵浇予，自然也没有想到会有一天成为驸马，在培养人才上就根本没有想着加上皇家礼节方面的学习，不过要说对礼节的学习和理解，他们确实随便挑出一个都比他们的先生要强的多，只是在挑选礼物上疏忽了。

    不要看王静辉在和皇帝与大臣们之间的交往上，对礼节并不看重，但他是出了名的谨小慎微，这种习性也深深的影响了他地学生，尽管自己费尽心机挑选的礼物大半都被剔除，但主母说地那几句话中却饱含深意，细细口味的话就可以明白主母可是站在他们一边的，同时在得知自己以前驸马中的房间到同在依然原封不动的保留着，这恐怕还是王静辉的想法，一时间感动地不知道该怎么说才好，只是默不作声的向驸马夫妇行礼后，在红月的带领下走出听雨阁。

    “其实留他们在身边也很好啊！为什么非要他们都逐出呢？他们可都是你的心轿凝聚啊！赵浇轻轻的伏在王静辉的背上悠悠的说道。

    “孩子终究会长大，我不能够照顾他们一辈子，况且他们有自己的远大前程，我不能够挡了他们的路！王静辉说完转身将妻子抱在怀里说道：“他们很好，很孝顺！不过鸟儿终究是要高飞的，如果老趴在窝里，那岂不是显得你老公太无能了些？

    赵浇予被王静辉逗笑了，不过还是有些紧皱眉头的说道：“这些孩子都是你手把手教出来的，他们和你一样固执，若是你不让他们回来，恐怕终究会有些不妥，不如这样，我进宫和皇兄说说吧！

    王静辉低头想了一会儿说道：“不用了！他们已经不是小孩子了，应该懂得我的苦心安排，以他们现在的状况而言，想要回到驸马府已经是不可能了，像冰封已经是镇守一方的大将，也许过两个月，圣上就要封他正式官职，那驻守在河套平原的十万定西军没有他来镇着是绝对不能让人放心的，况且辽国也不甘心丢了天德军，也慢慢的往那里增兵，在这种情况下能打垮定西军的不是辽国，而是冰封能不能控制住定西军，冰封已经成为过去，以后他只能够叫王顺了，还有无心，下个月枢密院将会把特种部队召回汴都，文宽夫很可能会继续扩大特种部队的规模以应对南方愈演愈烈的农民起义像这样直属皇帝陛下的武装力量。要是再和我有什么瓜葛，那他的前途也就完了，在大宋有谁能够比他更胜任特种部队指挥官？

    “都是我……”

    “有钱难买我愿意！以后不准再说这些了！王静辉爱怜的托起妻子地脸庞说道：“夫妻本是同命鸟，既然事已至此也就没什么好说的了，纵然我受到了些限制，但我还有学生，他们可以代替我实现我现在所不能够做到的事情，那和我做有什么区别？只要他们日后有出息，能够为朝廷和百姓多做些实事，也就不枉我一番苦心收留教导他们了！

    赵浇予看着丈夫，这张熟悉的脸庞依然如当年一样充满着朝气，几年来从来没有放弃过自己的追求，王静辉这几年的辛苦别人不知道。作为妻子的她是十分清楚的，有多少个凄凉的夜晚，丈夫或是伏案疾书，或是独立在星空之下，朝局点滴的变动都会牵扯到丈夫的一举一动，以前在没有认识王静辉的时候，她为自己有一个志向高远的弟弟而骄傲，现在她同样为有这么一个在外为国为民的殚精竭虑，在家悉心呵护她的丈夫而骄傲。

    一年了，驸马府从来没有像今天这么热闹过，今天是赵浇予的生日，王静辉的弟子们能够赶到的都来了，除了无心八人早早的从西北赶回来这外，还有在河北的洛心、彦生、关良也在两天前回到了汴都开了封，剩下的只有央在辽国执行特殊任务的涅心无法赶回，王静辉地十二弟子齐聚驸马府。

    涅心虽然无法回来，但还是通过情报渠道为赵浇予送来了寿礼，六棵品相完好的千年参，还有送给上郡君王琪的一对小白松鼠，当然还有给刚出生的小师弟一柄秋水短剑，洛心、彦生和关良也都有各自倾尽心力搜罗来礼物送给赵浅予做寿礼，不过算算还是涅心会拍马屁，连五静辉的女儿和儿子都算到了，这让同为王静辉谋士的彦生都感到有些汗颜。

    驸马府的规矩向来都是关起门来做事，除了和王静辉关系非常密切的徐氏之外，任何人都在这一天吃了小王驸马的闭门羹，在驸马府，但凡碰到高兴的地时候，驸马夫妇都会亲自下厨的，若是这一幕被人到，总是有些不方便地，尽管只要稍有本事的人都知道王静辉经常自己下厨房，但却没有人敢多这个嘴，皇族也不愿意过多干涉驸马夫妇夫妇的生活，保是叮嘱了那些府中的侍从，驸马府中的一切都要严禁外传。

    除了留下两个在门口放哨之外，整个驸马府地人都聚集在大厅，只要会做饭的都必须要下厨房，他们地主了酷爱美食，这些随从也都是皇室投其所好精心挑选的，驸马府中在灶台上不会两手的人还真找不出几个，只要没有外人，驸马府上下一般都是其乐融融，关系非常融洽，这也是王静辉多年经营出来的一份特殊的氛围，这在整个汴都显赫的人家是绝对找不到的。

    就在驸马府上下一阵忙活的同时，辽国在定府马人华地家中，涅心也亲自摆好了香案，遥祝南方汴都开封，马人华兄弟二人对涅心的举动也非常奇怪，他们并不知道今天是赵浅予的生日。

    “先生对我恩重如山，有再造之恩，我就是纵死了难报万一，今日是主母寿辰，先生夫妇伉俪情深，学生不能够亲至服待身旁，在外也要燃香为主母祈福的，涅心淡淡的解释道。

    马人华兄弟两人听二默默不语，赵种哥也是立在一旁没有说话，那个身地汴都的年轻人他们见过，当真是算计无双，才华绝世，只是没有想到这个年轻人还这么能够得弟子的爱戴，这真是令人羡煞。

    涅心待到线香燃尽的时候才起身，说道：“赵大哥从外面回来可曾打探到什么消息？

    赵钟哥这时才有些懊恼的说道：“耶律洪基那厮胆子也未免太小，上次只是抢了他的宫女，也不至于现在把皇宫弄得跟铁桶一般……”

    现在负责皇宫的护卫的是是耶律斡腊，字斯宁，是奚迭刺部人，非常善于骑射，武艺也是非常高强，据说不下于已经去世的萧忽古，前两年耶律洪基在佶山打猎的时候，恰巧遇到一头野猪潜伏在草地丛之中，耶律洪基打猎的时候基本上都喜欢一人策率先先抛下护卫独自打猎，他虽然射中了野猪，但没有射中要害，当时只有勇士托满和耶律斡腊在耶律洪基身边，托满见野猪发狂冲过来便扔下耶律洪基逃避而去，而耶律斡腊则神乎奇迹的补射了一箭，从而救下了耶律斡腊，马人望笑说道：“能够让赵兄吃亏的，恐怕便是这个耶律斡腊，当年赵兄创下了弥天大祸，也是这耶律斡腊追击赵兄的，虽然不知道你们两人交手如何，不过还是赵兄技高一筹能够在他手上逃出生天。

    “哼哼！这个东西现在受了重伤，我这次打探皇宫没有碰上他，皇宫侍卫们私下传言不久前他又救了耶律洪基一命，不过这次他自己，也受伤不轻，还正躺着呢！赵钟哥冷冷地说道，就冲赵钟哥话中非常重的怨愤，就知道他曾经和耶律斡腊的那次生死追杀结下了不共戴天之仇，他虽然到后来活下来跑了，不地想必耶律斡腊手中不死也被拔了一层皮，毕竟耶律斡腊手中掌握着大辽皇帝的亲兵，那次他不是他护卫皇宫，但他率领皇帝亲兵追杀赵钟哥，那也不是一般人能够受得了的。

    “半个月前耶律斡洪基到赤山去打猎，路上碰上了一头鹿横冲过来……。山路狭窄，耶律洪基没有办法避开，关键时刻耶律斡腊用身体挡住了鹿，然后将其砍杀，不过他受了很重的伤，现在正在家中养伤呢！可耶律洪基怎么没有被鹿给钉死呢？赵钟哥继续愤恨的说道。

    赵钟哥发完牢骚后，便说道：“皇宫虽然戒备森严，但还难不住我，想杀耶律洪基自然把握不大。就是陪我老赵一条命也未必能做到，不过想杀那个小家伙难度却不算高，要做就要趁早，耶律斡腊那个老东西虽然不怎么样，但也是个狠角色，要是等他伤好了，就连那个小家伙也杀不了了。

    涅心皱了皱眉头说道：“刺杀皇太子没有多大用，反而还坏了先生的大事！耶律洪基虽然只有这么一个儿子，不过他还有一个孙子，儿子没有了，还可以用孙子来当继承人，但如果耶律浚死了，那后族和魏王之间就斗不起来了。除非能够让所有人相信皇太子是耶律乙辛杀地，不过这也太不合情理，惹人生疑，搞不好会把我们也给暴露了！

    “耶律浚还是太过年轻，铡铡参与朝政就罢免了三个县官其中一个听说还和张孝杰有点关系，耶律浚年轻气盛对我们而言是件好事，有他在可以最大限度的去刺激耶律乙辛和张孝杰，使他们与后族之间的较量更加惊险激烈一些，同时也牵制了辽国上下两派不至于放在别处。呵呵，只要他们斗起来了，虽然说不是是两败俱伤，但至少也会以一方完全覆灭为结局，在些期间辽国是无法对大宋有什么动作的，我觉得还是留下耶律浚更好些！马人望笑着说道。

    我们的盐船也被耶律家奴给扣下了，一切已经按照原定计划执行，虽然添上了耶律家奴这个麻烦，不过我们本来就是想要挑起辽国内部倾轧，张孝杰收了咱们的礼和干股，已经把耶律家奴给摆平了。比较可惜的是后族这次又做了缩头乌龟，张孝杰一边吹口气，那边就没声音了，这可真够窝囊的，照这么发展下去那个耶律还能够继承皇位么？马人华说道。

    涅心笑着说道：“耶律浚自然不会继承皇位！先生在我临来的时候曾经授机宜，不要说我们从中挑拨，耶律乙辛为了保护自己的富贵要陷害太子，就是以耶律洪基为人也断断不会让自己的儿子这么容易当皇帝，要知道这里是契丹不是大宋，大宋可以有太上皇，而契丹是绝对不可能发生太上皇和皇帝共同执政和情况！

    王静辉和他的弟子们根据从辽国传回来的情报进行了仔细的分析，尤其是对辽国现在的皇帝耶律洪基的秉性进行了细致的推演，结果却是令人非常意外，这个嗜好打猎成痴地皇帝可不是外人眼中的昏君，相反他可是极为精明地很，尤其是对权力的把握更是紧紧的攥在手中不容易外人染指，耶律乙辛权势固然一手遮天，但如果耶律洪基愿意的话，耶律乙辛顷刻间便可以消失地无影无踪，军权可是时刻握在耶律洪基的手中！纵观耶律洪基位以来地种种行为，莫不是牢牢的以军权为核心进行动作，即便是耶律重元谋反的时候也不例外。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    