
    ﻿    尽管冰封辞别王静辉之后日夜兼程，但当他回到天德军的时候，一份高级机密情报早就到了快十天了，若不是这份情报指明要求冰封来拆解阅读，临时主题可能早就看过了。/。//在这个时代信息传递能够快到这份上已经非常难得，冰封又在路上，冰棒上飞过的信鸽可不认识他，更何况一旦情报传递到延安府后，为了信鸽的安全起见便换成党项人的鹞鹰来传递。鹞鹰虽然强悍不惧任何食肉飞禽，但是它的智慧却非常有限，只能够进行定点传送，即便如此，这样的信息传递系统已经是这个时代的极致了。

    这份机密情报便是关于建立西北走私路线的事情，中间做了详尽的安排，并且随后几天之内还会从汴都情报局本部派人来专门主持此事，冰封的任务不过是配合情报局的人来为其走私行动提供武力保障。

    有涅心坐镇辽国大定府来指挥整个辽国的情报网，再加上马人华兄弟两人的活动，西京道和上京道的走私路线上所涉及的各路神仙都被他们搞定，连中间最核心的耶律乙辛和张孝杰也都网络其中，只要有这两个人在辽国基本上没有做不成的事情。初期便是走私广济湖食盐，然后根据情况从辽国的冶炼作坊中直接提取兵器或者是铁锭甚至是铜锭走私到大宋，无论是住址还是金属，这些都是大宋所要急需的东西，况且这些东西直接经过新收复的西夏地区，在那里直接被消化掉，也可以省去进行一大笔转运开支——朝廷直接从王静辉的手中以汴都价格收购，毕竟基本上从辽国走私来的东西都是禁物，拿来除了选择或是伪造货币之外就没有什么用处了。

    冰封没有想到自己迎来的不是一个情报人员，而是上百个精通党项、契丹、回鹘、阻卜语言的情报人员——王静辉已经对现在的情报架构不是很满意了，随着大宋消灭了西夏之后，他在地图上按照地域划分了辽国、西域、吐蕃、南方、南洋五个对外情报总站。以便专门应对不同对象的情报工作。毫无疑问辽国是大宋的头号大敌，不过由于辽国地域横跨甚广，并且西夏刚刚被消灭，西域地黑汗、西州回鹘、黄头回纥、草头达靼等众多势力都是大宋以前非常陌生的。甚至连它们在地图上的位置都找不出来。西夏作为一个地区性强国，在面对大宋和辽国的时候也许是不值一蝗的，但面对这些国家可就无疑的是老大的地位。

    不过现在大宋真实了西夏的空白，这些“草头王”对大宋的认识也仅仅停留在“天朝上国”的传说中，最为丢人的是大宋和西夏的长期争斗中一直是处于下风的。这给大宋在他们心目中的形象大打折扣，尽管最后大宋取得了胜利，但难保他们不会来和大宋“过招”。

    王静辉的情报总站而已计划大都还停留在纸面上，经营最久的莫过于西夏和辽国的情报网络。所以辽国的情报总站在体制上建立的最为合理和完善，而西夏的情报网却不能直接拿过来充当西域情报总站。一个是地域上有很大的差异，另外便是西夏刚刚被大宋“解放”，国内还充斥着各种“复国恐怖分子”，原来的西夏情报网目前最重要的事情便是协助种谔来搞定新收复领土的治安问题。

    情报人员可不是什么人都可以做得来的，至少在形象上就有很严格的要求——托同是黄种人的福，王静辉现在还用不着去找黄头发白皮肤的欧洲人充当间谍，但是游牧民族的体格也不是随便哪个大宋人站出来就可以冒充的。除了形象上的严格要求之外，作为一个情报人员还要会“外语”，像西域这种地方除了党项语这种地区强势语言是必会的之外，还需要精通各种民族理解，最后还要精通一门手艺——王静辉的麾下大都选择的是畜牧医生。

    冰封现在所见到的情报人员便是王静辉第一批外派的情报组。由于对象是辽国，所以大部分的人都是会说契丹话的，并且还有很多人对阻卜语很精通——阻卜是辽国统治下的一个大族，主要的活动区域便是在后世的蒙古地区，而且对辽国的情报分析表明，辽国内部也不比宋朝好到哪里去，其辆也是经常发生叛乱，不过比宋朝还要糟糕的是宋朝起义的都是农民，就是再厉害也不会有骑兵这样的兵种，而辽国的叛乱那百分百都是骑兵——一个部落一个部落整体变成叛乱的骑兵来选择，从这个角度上来说辽国来镇压辆的叛乱成本比宋朝要大的多，这个阻卜是辽国的大族，自然也要受到契丹族的统治，不过和众多契丹统治下的部落一样，阻卜诸部也是叛乱不断。

    王静辉在明白什么叫阻卜部和他们所居住的地区之后，第一反应就是“这不是成吉思汗的老家么？”，对于这么一个破坏力巨大的民族，他可是比这个时代的任何人都清楚，同时成吉思汗的蒙古发源地也让他警醒过来，开始注意这个时代的其他强人——干掉辽国的女真和她的首领完颜阿骨打。可惜王静辉对完颜阿骨打的历史并不是很熟悉，除了知道他是女真人并且刚刚灭辽成功将掳掠一空的燕京六州归还宋朝后死去之外，就连他出生年份都给忘了，不过通过简单的计算也可以确定的是完颜阿骨打现在应该已经出生了，而且巧合的是在辽国所返回的情报中，有一个“完颜部”正好居住在黄龙府附近，这是否就是金太祖完颜阿骨打的部落呢？

    不管怎么样，凭空猜测对现实没有什么帮助，唯一的办法便是派人潜伏在那里直接获取所需要的情报，进行细致的分析后再做出决断。王静辉的情报局在距离汴都不远的山区中，利用皇帝赵顼发出的诏令专门获得了一片广大的区域来重新建立情报局的大本营，在这处大本营中除了对间谍进行各种训练之外，还有一处可能是目前大宋规模最大的“外语学院”，里面专门征召了各种外语方面的人才来教授间谍们主要是游牧民族的语言，以便他们能够远赴异域潜伏获得情报。

    冰封所见到的这支情报人员队伍也都是从那里经过训练的间谍，王静辉对他们可是下了很大的赌本。他们身上所背负的任务便是潜伏在各个游牧民族部落之中，搜集一切可以搜集到的情报——原来设立在西夏和辽国的情报网络尽管可以做这方面的工作，但他们所收集到关于游牧民族的情报并不是很详细，除了部落首领和部落活动区域之外，也不能提供再多的内情了，现在这个任务就由王静辉再次训练间谍来完成。

    正因为王静辉是来自千年以后的时空，他才会比这个时代的人更加清楚地认识到未来大宋真正的敌人是谁——并不是已经被灭亡的西夏，也不是现在看似无比强大的契丹，而是在东北正在发展迅速的女女真诸部。最厉害的则很可能是来自现在还处在辽国统治下的上京道的阻卜部！

    作为王静辉的得意弟子，冰封、鼎澄兄弟几人自然知道他们的先生为培养情报人员付出了怎样的努力，尽管这种努力还要说是外人不能理解，就是他们这些学生也是不理解的。但是他们却同王静辉一样非常重视这些情报人员，给他们最好的待遇，所有他们提出的要求都尽量予以满足。

    在冰封等人的重视下，面向辽国上京道、西京道的情报站总算是非常顺利的建立起来，这些情报人员也是自身本领过硬，由于他们基本上都有非常强的个人生存本领，尤其是针对草原游牧民族需要的本领。在建立情报站的同时也帮助冰封来恢复河套平原的畜牧业和手工业——草原游牧部落中最受欢迎、最受尊重的不仅仅是力举千斤的勇士，更需要能够给牲畜治疗疾病的医生，当然给人治病的郎中他们也非常受欢迎，因为草原上牲畜、女人和孩子便是一个部落强盛的希望。勇士死了还可以从部落中的孩子们中重新培养。但是如果没有牲畜、女人和孩子，那这个部落离灭亡也就不远了。是以每逢部落之间重点的时候，这三样东西是必取之物，同理能够为牲畜和人治病的郎中也最为受到游牧民族的尊重。

    王静辉所主持的情报局在这方面有着得天独厚的优势，就是给牲畜治病的兽医也是他非常重视的——这可是他的间谍们在茫茫草原上生存的根本，所以情报局在经营好敌国政治经济文化中心城市的间谍网之后，朝部落派遣的谍报人员大都具备兽医和郎中的资格。

    河套平原经过冰封的定西军的扫荡之下畜牧业几乎被破坏殆尽，不仅如此，更要命的是连人口都是当初他们的掠夺目标，不过在牟那山击败辽国夺取天德军后，河套平原就有了足够的安全保障。

    这么一块广大丰茂的土地若是不拿来经营，那就实在是太可惜了，可是恢复河套平原的生产畜牧可不是口头上说说那么容易，尽管从富弼以下尽可能的为此做出种种便利条件，可是依然见效不大，最后冰封和他的定西军干脆在天德军的周边拉网搜索，将所能够见到的人和牲畜全部掠夺回大宋。在天德军周边的乌梁素海附近也是极佳的放牧场所，西夏和辽国之间的关系自辽夏战争过后几十年来一直都非常和睦，所以这里的畜牧业异常发达。定西军攻占天德军后，辽国无法对天德军周边千里范围内形成有效控制，况且能够轻松击败辽国精锐的定西军除了云内州的辽军还有实力和其一拼之外，哪里还有能够保障这些原属辽国牧民安全的辽军？

    这种抽取辽国的血液来供养自己的方式很快便让河套平原居民的状况给解决了，这种瓦屋是生活在汴都和平环境下的那些士林文人所不知道的，大宋高层内部显然对此非常清楚，但都非常默契地保持了缄默。辽国和谈使节耶律金贵和刘伸当初在访问大宋的时候还对些并不清楚，但是后来辽国高层在得知乌梁素海局势已经糜烂到不可收拾境地的时候，也惧于大宋的定西军恐怖的战斗力而选择了退缩，甚至在辽国统治高层内部都产生了放弃乌梁素海地区的想法，这也就默认了宋军在那里的实际统治权——虽然那里距离大定府比上京道还要近，但这个“近”是相对于当时辽国的统治疆域而言，就是那里最近的中心城市云内州也是有上千里的距离——实际上这也正是每次游牧民族入侵的时候都要造成汉人人口大幅减少的原因——他们的人数实在是太少了。实际控制区域实在是有限地很！

    被掠夺回河套平原的契丹特异并没有选择抵抗，实际上相对于定西军，即使是最精锐的辽军也是很难匹敌，更何况是武装薄弱的牧民？他们只能够对付草原上的马贼。对于定西军这种在大宋军队中少见的杀掠成性的部队是毫无抵抗能力的，定西军的铁与血使得他们非常明智地选择了屈服，而当他们在河套平原定居下来的时候，畜牧环境远远优于乌梁素海，并且大宋的定西军已经屈服的特异待遇非常好。只要贡献出足够的牲畜，即使如此相对他们本族的统治者——耶律洪基，定西军定下的税赋也是非常低的。

    王静辉自己也没有想到，自己派去到河套平原建立前线情报总站的间谍居然在短时间内成了河套平原上契丹新移民心中的活菩萨。赢得了非常好的口碑，对定西军在河套平原的治理提供了相当大的帮助。不过这绝对算不上是坏事。在进入真正的大草原之前，能够让这些情报人员先期做些适应性生活是非常有必要的，有定西军的保护他们的人身安全是有绝对保障的，并且这些间谍的声誉会随着这些契丹特异口口相传扩散开来，这也有利于他们日后深入敌境进行间谍活动的时候伪装保护自己。

    出于这样的考虑，王静辉非常及时地向河套平原的情报总站发布了命令，让他们推迟进入辽国上京道的时间，先全力帮助定西军恢复河套平原的生产和畜牧，然后伺机分批进入辽国或是向西穿过大漠进入大宋还没有掌握的原西夏的黑水镇燕军司。前往黑水镇燕军司的谍报人员是那些掌握回鹘和黄头回纥语言的间谍——那里是西夏最后没有投降的地方，尽管那里的兵力只有四五万而已。但有着广阔的大漠作为天险，想要彻底消灭他们可比攻取兴庆府还要难——那里的大漠可比所谓的“八百里瀚海”要广阔地多，那才是真正的“海”——真正的大沙海！

    不过不能不说王静辉的这道命令非常及时，因为就在那些情报人员收到命令后帮助定西军稳定河套平原局势的时候，在汴都开封情报局的本部收到了涅心从辽国大定府发来的紧急情报——阻卜部酋长磨古斯发动叛乱，属下偏将耶律绾斯、徐烈见磨古斯军队声势锐不可当，没有交战便逃跑，此举致使辽国西北路招讨使挞不也被诱杀！

    王静辉在接到这份异常重要的情报后，立刻从驸马府的书房中跳了起来——他就是不用看随紧急情报后面附录的资料也知道这个挞不也来头实在是不小——挞不也就是辽国大名鼎鼎的耶律仁先的儿子，耶律仁先和现在镇守在河北的韩琦一样，有韩琦在辽国不敢入侵河北，而耶律仁先也同样在辽国南京析津府震慑大宋，而且相对韩琦在国内的声望而言，耶律仁先更胜一筹——他可是辽国历史上赫赫有名的“三于越”唯一健在的一个，而且是被认为自休哥阵亡后辽国第一人！

    最让王静辉好笑的是，挞不也的结局可能真是宿命在作怪——当年阻卜部酋长塔里干反叛辽国，塔里干正是磨古斯的亲叔叔，当初被辽国皇帝任命西北路招讨使的也正是挞不也的父亲耶律仁先。塔里干两次造反都被耶律仁先所破，最后一次塔里干败得更惨，被耶律仁先追杀八十里全军覆没，以至于前来救援的别不里斯和秃没等人到战局糜烂至此后掉头就跑，而塔里干则被耶律仁先所杀，这次风水轮流转，轮到挞不也被塔里干的后人给干掉了。

    塔里干、挞不也和磨古斯都是真实的历史人物，挞不也是耶律仁先的儿子，而塔里干和磨古斯之间的关系则不明，另外就是塔里干到底是否被耶律仁先所杀，《辽史》上面也没有给出明确的记录，至于这场磨古斯所引起的叛乱时间也没有确切记录，但根据戒念的推测是发生在公元1083年左右，我以剧情需要将此事件发生时间提前，各路深明《辽史》的神仙不要过多追究！谢谢！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    