
    ﻿    “培养辽国的敌人？！”皇帝赵顼反问道，刚才他因为震惊于阻卜部之遥远，而忘记了阻卜部其实就是在河套平原以北，其在地理位置上已经和大宋接壤了。\\.qВ５、coｍ\

    “由于新式的冶炼技术不断的投入使用，还有火器的大规模装备部队，大宋军中的武器装备势必会发生极大的变化，现有武器还有铠甲等——切相关军事装备都要面临更换的压力，这对于大宋刚刚开始稳定的财政将会造成极大的冲击，要知道大宋的军队到现在至少还有百万之多，人手换一把新刀就是一笔不小的开支，更何况其他比较昂贵的武器了！这些被淘汰下来的武器除了回炉重新冶炼之外，如果卖给辽国的少数民族将会得到一笔不菲的收入……”

    “不过那些民族如果得到了大宋的武器，不说辽国在清楚了其中的内情之后会有何反应，就是那些得到我们扶植的辽国少数民族会不会反过来劫虏我大宋呢？！”司马光打断了王静辉的话。

    “这种可能性也可能会发生，毕竟所有的事情都会有两面性，他们既然连自己的国家都要反叛，难保不会来进攻我大宋！”王静辉实事求是的回答道，他没有回避司马光的责问，毕竟这种事情发生的机率非常大，也没有必要在此问题上掩耳盗铃。

    “不过我大宋和其接壤的地方到目前为止也仅仅是河套平原他区，可能不久还会有原西夏的黑水镇燕军司，但是那里可利用的价值不大，要知道那里他沙漠足有六分之一个大宋这么大！只要定西军镇守在河套平原。那里的安全就不用太多的顾虑，况且河套平原的开发刚刚开始，而且主力都是辽国的牧民所组成，即使受些损失对我大宋来说也可以承受。就是退一万步来说，既然已经和辽国的上京道接壤，我们面对阻卜部他挑战也是理所当然的事情。还不如趁此机会交好阻卜部，将他们的怒火引到契丹人身上，只要定西军有足够的武力威摄对手，而且河套平原的防御面比软狭小，那北方的游牧民族就不会轻易涉险！”王静辉坚定她说道。

    “只要自己足够强大，就可以震摄对手不会轻举妄动一一定西军完全有这个能力来担负河套平原的安全！”王静辉最后又补充了一句。他并没有见过定西军的战斗力，但那支部队里面却有自己三个弟子长期坐镇，用不了多久天机、济成也会进入到这支军队中。优秀的人才补充不仅仅是带来实力的增长，更还有战斗方式的转变——面对很可能是成吉思汗他祖先，他们所采用地战术是标准的游牧民族战斗方式，想想后世蒙古人的战绩。他完全相信定西军也不会逊色到哪里去。不过这支利剑却直至北方游牧民族！

    王静辉的话音一落，整个福宁殿中陷入了一片沉寂当中，众人都在急速衡量其中的利弊，不过此时曾公亮却站出来说道：“臣以为将大宋已经淘汰地武器卖拾阻卜部人可行，只要严加控制即可，甚至大宋在治平元年所装备的火器卖给他们也可以！”

    王静辉听后一愣。他没有想到第一个站出来赞成自己这个疯狂计划的人居然是曾公亮，不过他的思绪一转立时想通了其中的缘由一一曾公亮的大本营是在河北！长久以来河北一直面临辽国地军争威胁，尽管大宋现在实力增强也是如此。宋辽两家的交锋肯定是要来的，但能够开辟西北战线来减轻战争对河北的破坏也是一个不错的选择！

    王安石、司马光、郭逵等人眼中也都有若有所思的神色。显然以他们的智力完全可以推想到曾公亮的小算盘。不管曾公亮心中到底是怎么盘算的，只要在这个时候支持自己的意见。王静辉没有必要去责备曾公亮假公济私的行为，也许人家还没有自己心中所想的那样龌龊。

    “曾大人所言极是，因为辽国上京道没有任何硝石、硫磺的矿藏，也许有，但以他们当地落后的生产能力根本无法开采，至少契丹人的火药作坊的原料来源都是从中京府附近开采或是也从硫球进行少量的走私。其实就算给他们火药的制作原料，他们没有配方也是无济于事，我们和契丹人都不会把火药的制作配方交给他们，简单的混合所制作出来的火药爆炸威力欠佳不说，甚至有的还不会发生爆炸。现在大宋的火器制作已经不是有原料就可以的，其结构也大大增加了仿造火器的难度，大宋将火器已经向高丽等国出售，再多一个阻卜部也没有什么，不妨把价格开得更高一些！”王静辉笑着说道。

    自从萧佑丹去世之后，他所建议的和大宋一样从硫球购买火药制作原料，并且投入人力、物力和财力来加大研究火器的意见也基本上被耶律洪基所采纳。不过硫球的火药原料贸易基本上被大宋所奎断，在辽国的威逼下硫球勉强同意向辽国出售硝石和硫磺，可是大宋的海上力量却时时刻刻监控着海上的动向`，尤其是火药原料这么敏感的东西更是重中之重，是以即便辽国能够从硫球购买到原料也无法大规模运回辽国`

    萧佑丹的死使得王静辉将硫球纳入大宋直接统治之下的策略落空，但是大宋统治高层已经极为重视火药原料问题，就算他不从中推波助澜，大宋君臣也在私下想办法来实现这一目的。至少王安石等人在计划假意放松在海上对辽国的监控，让硫球大胆将原料卖给辽国，然后堵截一次大的作为借口来讨伐硫球，这个计划已经正在卖施的过程中，只是缺乏一个恰当的机会罢了。

    辽国这么一个实力强大的国家和大宋并存在这个时代，双方都无法使用武力将对方抹去地结果便是都坐下来在暗地里较劲。武力斗争转化为政治制衡其中一个重要的砝码便是“礼”。双方都不大可能去进攻剿灭其他周边的小国以充实自己的力量，不过具体到地图上反应出来的结果便是大宋吃亏一一大宋周边的小国远远多于辽国一一西夏、大理、交趾、吐蕃？…尤其是西夏对大宋一直就有很大在威胁，不过这个最大的肿瘤已经被大宋不动声色的给切除了，速度快得令人惊讶，没有给辽国任何机会插手其中。会员zz0001手打

    在西夏这盘棋上已经输了一局的辽国再也不肯输掉下面的棋局一一除了西夏之外，至少在未来的二三十年当中是没有一个大宋周边小国能够对大宋造成西夏那样地威胁。大理没有什么进攻性，吐蕃和交趾倒是有心思但实力不够一一吐蕃诸部还没有形成一个类似唐朝时期那样强大的中央集团，现在还处于松散的部落联盟当中，况且他们已经被大宋在灭夏之战中所使用的火器吓坏了，甚至眼睁睁的看着垂涎已久的河西走廊地区被宋军占据而毫无作为；至于交趾就更不用指望了，大宋日益蓬勃发展地海外贸易地同时。也建立了一支令人生畏的海上力量，以往从陆地上大宋还真难触到交趾的痛脚，现在只需要用战船投放便可以直按威胁到交趾的统治一一这祥的国家难道还指望他们来拖累大宋？！可惜了西夏！契丹人从来没有像现在这么怀念西夏，有西夏来制衡大宋的日子可真是令他们怀念啊！

    “臣以为向阻卜部走私火器可行！”文彦博和郭逵不约而同地说道，说完两人还对视一眼，非常讶异对方和自己的想法居然破天荒的这么一致。一直以来枢密院固然也有武人任枢密使一职。但这种情况很少发生。更多的走文人来担当此职用以压制武人势力，这也是宋朝开国者们借鉴了自唐、五代以来地教训，因为宋太祖赵匡胤本身便是以武人兵变起家建立了大宋的缘故，他比任何人都清楚要想达到长治久安使自己地子孙稳保皇位，压制武人势力是必须要做的头等功课。

    文彦博和郭逵的意见让所有人都点头——大宋向外出口火器已经不是一天半天的事情了，尤其是与辽国接壤的高丽更是大宋的头号火器交易国。借着从大宋手中购买的火器，不仅使高丽和大宋之间的关系日益密切，更使得高丽和辽国之间的关系日趋冷淡。高丽这几年对长白山部和回跋部女直发动过三四次比软大的攻击，这也直按触动了辽国统治高层的神经一一女直固然对辽国不敬，时常发生叛乱，但再怎么说那也是迂国的内政。也轮不到高丽来插手其中！

    与高丽的火器贸易除了让大宋在政治上得到了丰厚的回报之外，更是在经济上得到了众多实惠，反过来还促进了大宋火器的生产和更新换代，降低了大宋军队装备火器的成本，使得火器大规模装备宋军成为了可能。如果要是参考高丽的火器贸易实例，将并不是用最佳配方生产的火药所生产的火器用于买卖的话，这样低级别爆炸威力的火器确实是对大宋没有什么威胁一一这种火器在战场上所起到的作用更多的是威胁和恐吓，对那些没有见识过爆炸的女直部落人还是非常有效果的，甚至在一些战斗中起到了重要的作甩，不过这对宋军却设有什么实际意义，因为宋军手中所装备的火器才是真正可以用于实战的，其威力更是高丽人所想象不到的！

    “和阻卜部结盟一事，爱卿要尽快派人联络，通商互市或者是走私兵器甚至是火器都可，不过这些都要会同枢密院订制出一个条陈，那些可以卖拾阻卜人的都要有个详细的规划，但是切记不可养虎为患！”皇帝赵顼说道。

    赵顼最后的话算是给这次会议定下了一个结论，尽管所有的人并不像王静辉那样非常看重阻卜部叛乱的影响，但心中想到能够给老对手找些麻烦来来保征宋辽两国之间的继续和平，这也是一个不错的选择。再者当年宋夏之争的时候，辽国没有少在暗他中联合西夏给大宋下眼药，这次风水轮流转，该轮到大宋给辽国上些眼药了！

    “圣上，联络人选可以从汴都情报总局中受训地情报人员中精心挑选，不过还要请圣上给予一个官职，以便能够使他们深入部落中的时候不致让蛮人所轻视。另外便是除了阻卜部之外，辽国东京道所聚集的女直部落可以同样派遣这样的秘密使节来联格，他们联络起来更加便利。可以直按通过海上进行贸易和提供补给！”王静辉补充的说道。

    王静辉对于给辽国培养对手非常期待，虽然从历史发展的角度上看，这有点走钢丝地嫌疑，不过能够迅速解决辽国进而反手压制处北方游牧民族的发展，这无疑对大宋更具有深远的意义。是以他比福宁殿中其他大员更加看重这次策划，当然若是能够将这些游牧民族培养成一个个具有较强实力的国家的话。那样将辽国广大的地盘彻底分割，形成三四个国家，那样地拮果是再好不过的了，这样也有利于大宋各个击破一一从地理上看，只要大宋收复了燕云十六州夺得北方防御要地，以大宋的实力。游牧民族想要南下骚扰大宋的难度将会呈几何级提高！

    以情报中心策划的这次行动无疑是一个长线投资。不过好在情报局本身经过几年的发展壮大，虽然还有种种不足，但大体上已经形成了一个良性发展地框架，只要不断完善即可。情报人员从培养到使用已经形成了一条龙，经现在地需求来看已经足够使用，王静辉、文彦博没有费多大的力气便选拔出了合适的人才去执行这项特殊的使命。

    阻卜部那里才冰封等人的照硕。而前往辽国东京道的密使则是完全依靠辽国地情报网尤其是来州许氏的帮助，他们在辽国东京道有着非常庞大的生意网络，诸如回跋部、长白山部、完颜部甚至是更北的五国部都生有意往来。虽然他们在那里地力量并不是很强大，但总胜过没有的强。在王静辉地主特下，这么一张网算是撒下去了。至于效果如何那就要看老天的意思了。

    就在王静辉派出情报人员充当联络使节来挖辽国墙角时候，辽国的情报网也不断的发回情报，最显眼的一份莫过于辽国颇具威望的“三于越”的最后一个邢律仁先在半个月前逝世了。对于这么一个可以和耶律休哥相提并论的辽国杰出人物的去世，王静辉心中也说不上是什么滋味，不过这个老家伙的去世无疑对大宋来说是一个好消息，在辽国这样的中流砥柱式的人物是死一个少一个。

    耶律仁先的去世多少是受了他儿子挞不也战败被杀的刺激，根据反馈回来的情报显示，到现在辽国上下对磨古斯叛乱还是束手无策，不过因为磨古斯距离辽国的核心统治区域还是比较远，再加上辽国统治高层的刻意隐瞒，所有辽国表面上还是一片歌舜升平的景象，并没有受到太大的影响。

    王静辉在后世的时候因为读《宋史》也多少对辽国清楚一些，但他他毕竟没有读过辽史，更何况宋辽的历史都是蒙古人写的，有很多东西根本就不是那么一回事，对于像磨古斯叛乱的事件他了解的更少了，基本上等于没有。事实上他有些怀疑原来所生活的时空中可能磨古斯的叛乱没有这么厉害，挞不也可能没有阵亡，甚至这场板乱都没才发生过，只是因为他来到这个时空后不断的使大宋实力增强，还狠挖辽国的墙角才会导致辽国的历史也跟着发生了一定的变化。

    不管怎么样，再考虑这些是没有必要了，辽国暂时拿磨古斯没有什么办法这样最好，让磨古斯闹得动静再大些，甚至要是攻占像上京临潢府这样的辽国核心统治城市，那就再好不过的了。王静辉记得当年完颜阿骨打创立金朝也没有指望能够推翻辽国，毕竟辽国的强大在其治下的游牧民族心中还是有着强大影响力的，但是完颜阿骨打三番五次的击败辽军的镇压，还深入攻占了辽国的东京辽阳府，摸清了辽国的虚实之后才决定联宋灭辽的，可见一旦让辽国统治下的游牧民族认识到他们的契丹统治者现在正内虚的时候，就会极大的刺激他们的野心一一毕竞北方的生活环境日益恶化，他们也想着南迁，可是正是这国挡住了他们南迁的路线！

    有读者反应戒念在地理上犯了重大错误，在她图乌兰巴托距离北京的距离是不如北京距离广州远，但读者有没有想过在宋朝的时候，从北京到广州有各种各样的方法，或是从陆路南下，或是乘船从内河走，甚至也可以乘船出海走海路也是可行的一一宋朝的时候阿拉伯人就乘坐宋朝的船来往大宋和大食之间。但乌兰巴托和北京这段距离看似不远，但在那个时候却没有直接明显的道路通达！在草原上其实和在沙漠中区别不是很大，如果没有向导的话，人照样会被渴死、饿死，就是生存环境比沙漠中好些罢了。如果有兴趣的话，我记得今年有游客在内蒙古草原上游玩走丢，当地政府发动大量人手寻找的事情发生过，可见草原并非各位想象中的那样，那不过是个“绿色沙漠”而已，看似没什么风险，但一如其中就祸辐难测了，这对古人的商贸、战争等活动起到了很大的阻碍！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    