
    ﻿    本来按照计划，现在涅心他们应该进行下一步针对辽国箫皇后的计划了，正是王静辉一手策划的，也是根据历史上辽国所发生的“十香词”一案演化而来，知识将时间提前了两三年而已。全\本\小\说\网王静辉知道历史上耶律乙辛为了保住自己的权势，设计的冤案来陷害箫皇后，从而进一步达到废除太子的目的——历史上皇后被废，而台子依然能够平安即位的事例基本上见不到，而且耶律洪基年龄还远未达到在我子嗣地地步，废掉台子之后耶律洪基完全可以再生个儿子出来当太子，这便是耶律乙辛最大的王牌了。

    计划并不复杂，只要马人望多往耶律乙辛府上多跑几躺便可成功，但是在这个当口上却发生了磨古斯叛乱，涅心有鉴与局势的发展，当机立断终止了这个计划并且修书送往汴都开封王静辉处，说明现在辽国的情况并不适合采用这样的计谋，应当押后执行。

    王静辉在接到涅心的信件之后，认为说的有道理，便回信给涅心批准了，只是这么一来涅心在大定府又要待上很长一段时间了。以涅心看来现在就要陷害箫皇后很可能达不到预先设想的目的——这中事情要么不干，要么必须一击致命，像箫皇后这样非常有背景的人只是让她名声受损是一点用处也没有的，必须一次要了箫皇后的性命，这样才能够最大限度的激化后族对耶律乙辛甚至是耶律洪基的仇恨。

    现在磨古斯突然发动叛乱，西北路招讨战败被杀，这极大的震动了辽国朝野，辽国人此时想得更多的是如何将磨古斯的叛乱镇压下去，在这个时候陷害箫皇后，很容易被后族人糊弄过去，而王静辉他们要求便是在这件事暴光第一时间，耶律洪基赐死箫皇后，这与他们的计划初衷不符。与其强行行之。还不如等磨古斯叛乱过后在继续执行这个计划。

    接到涅心地信后，除了涅心说的有道理之外。王静辉自己心中也是松了一口气——干这种诬陷的人，取人性命地事情他还是头一遭。这心理上不太容易接受。经过辽国的情报人员努力调查，这个箫皇后也不见得自己就一点毛病没有，她和宫廷乐师赵唯一确实来往非常密切。王静辉也回想起真正地历史中，耶律洪基在“十香词”一案被捅出来后，第一时间便将箫皇后赐死，想想若不是箫皇后自己品德有问题，耶律洪基就是再铁石心肠也不会把青梅竹马的妻子杀死，连最起码的调查都没有。实在是太过草率了。

    不过不论怎么样，对这么一个才女下手，王静辉心中多少有些心理障碍，能够缓上一时便是一时。反正现在有磨古斯叛乱正盛，辽国已经疲与应付自己国内的叛乱无暇南顾大军，王静辉也没有必要非得把箫皇后送上断头台。现在距离原来历史时间发生时间已经不远了，辽国不比大宋，基本上历史轨迹没有发生太大变化，不出意外的话。就算没有王静辉干预，“十香词”照样还是会按时发生。王静辉也没有必要自己去找恶心。就算箫皇后行为不检点，这种事情最好还是由他们辽国人自己动手比较好些，省的弄得自己满手血腥。

    不过就在大宋君臣对辽国磨古斯叛乱幸灾乐祸的时候，没承想自己的承包田内也出现了问题——荆湖南路郴洲境内宜章骑田岭发生了暴动，声势不小，地方上镇压不动只得立刻上表朝廷，希望能够派兵镇压。

    王静辉得到消息后，也是半天哭笑不得，唯一可以欣慰的是宋朝时期发生的叛乱规模一般都不会很大，基本上连一路之地都不会出去，这个时候由不是水泊梁山，哪里会有什么厉害角色，只部过是当地官员指挥不利所致。

    宜章骑田岭叛乱虽然只是刚刚形成规模，但是骑田岭是郴洲和桂阳监的交界处，往西北不过百里便是桂阳监两个非常大的银矿——毛寿银坑和白竹银坑，在往北几十里又是九鼎银坑，这些都是非常重要的产银矿藏，虽然大宋主要流通货币还是铜钱，但是白银地流通量也不可小视，只是受制于大宋白银产量较小，至少王静辉旗下的产业都是非常倡导用白银来作交易，而且于之相关的工商银行，兴过银行等主要银行也都使用白银作为保证金。

    王静辉之所以提倡使用白银作为交易货币，除了因为携带上比铜钱要省事之外，更重要的是随着南洋地开发加快，那里也发现了大量的银矿储备。大宋不能够想明清那样白银作为主要流通货币，最重要地还是因为白银产量跟不上，明清时期由于葡萄牙和西班牙西方贸易的加入，中国获得了充足的白银供应，现在大宋只要大力开发南洋，便可以获得只够的白银以支持货币流通体系的正常运行的需要。

    与以往的农民起义不同，这次是山区中的蛮夷互相串联后骑田岭为依托四处劫掠，这种情形实在是让所有的大宋高层都感到是不是报应来的太快了些。不过无论如何也要尽快的将这次叛乱镇压下去——银矿的生产不能耽误，银矿本身就是相应的冶炼场所在附近，那里还有大量的存银，若是让叛乱的部族将这些存银劫掠一空，给叛乱得资支持出不说，那叛乱的规模说不定还会增大。这些土族的本性和那些北方游牧民族没什么不同，都是沙杀劫掠成性，时间越厂所造成的危害越大，正种损失就算是控制在桂阳监和郴洲境内也不是大宋所能够承受的。

    “调动特种部队去镇压！”文彦博第一个想法便是直接出动手重的王牌，毕竟当初王静辉鼓动他训练特种部队成军的最重要用途便是镇压这种规模还不算大的反叛，现在反叛军声势随盛，毕竟是在初期，只要行动迅速，直接就将其扼杀在摇篮当中。

    “特种部队其中有很大的一部分接受过南方荒蛮之地的训练，比汴都附近的中原禁军战斗力更加强，还能很好的适应南方山地作战。再说中原禁军一旦调用，不仅耗费巨大，连时间都赶不及。荆湖南路武冈军附近正好有两千正在训练的特种部队。虽然还没有完全完成训练成为正式地特种部队，但是对付那些装备简陋的土著却是足够了！”郭逵补充的说道。

    “武冈军的特种部队战斗力虽然有限。但至少可以控制判军的规模，只要防止那些判军攻打银坑即可。只要争取到时间。汴都附近已经修正完毕地两千正规特种部队也就差不多赶到了，到时候会同当地的厢军，定棵剿灭判军！”文彦博脸上显出了一丝杀气，尽管以他为首的“文官派”顶住了初期的压力训练了一支特种部队，并且在西夏战场上取得了辉煌的成绩促使大宋投入了更大的纪元来训练更多的特种部队，但就不前宋军构成来说，只有汴都附近的这支无心率领的特种部队才是真正成军的特种部队，其他的都是在各地进行适应性训练的准特种部队。都还没有正式成军呢！

    文彦博手中真正的王牌便是无心，这支军队的装备是最完善的，在西夏战场回来后，更是接受了完整的南方蛮夷之地的作战训练，经过扩充然后塞选淘汰后人员有固定在两千人得基础上。但是毫无疑问能够经过如此残酷训练和严格选拔还剩下的成员，绝对是最精锐的部队！文彦博已经多次检阅过这支秘密王牌部队，虽然他们穿的是五花八门就像是要饭的，连脸上都湖上了臭泥。但这支军队所透露出来的杀气是所有部队都不能及的，一看便是百战余生的精兵，尽管人数上是少了些。但用来对付那些装备极差的土著却是足够了！

    枢密院内立刻形成了统一的意见，一同面圣后立刻获得了调兵权力，通过信鸽传递桂阳和郴洲，大宋军制中最为特殊的特种部队系统也开始运转起来。最让王静辉比较遗憾的是，这次特种部队对付的不是党项人，而是自己过内的叛乱者。不过西南在历史上给大宋也造成了不少麻烦，任何不服从管理的四方异族都是大宋绝对的敌人，这不是普通的农民叛乱，只有用铁血镇压才能够减少损失了！

    武冈军和桂阳监虽然同属于荆湖南路，但中间却隔着全洲，永洲，道洲三洲，中间地形复杂也不是这么好走的。不过在武冈军训练的特种部队都是从卫戍汴都的禁军中层层选拔出来的精锐，宋军百年来虽然老是吃憋，但就个人单兵素质来说却是异常的强悍——禁军本身便是地方上选拔优秀的士兵到中央，中央有设立教头，总教头等无关职务来督促训练，这在以往中国历代都是没有的。仅仅有这样的体制还不够，教头和总教头都是平均五天更换到另一个应区教练军务，宋军正规士兵训练强度是历朝历代所未曾有过的，士兵的臂力考察核标准都是要比前朝士兵高的多，这是和他们报酬有着很大关系的。

    由于有完善的信鸽传递系统，驻守在武冈军正在训练特种部队在第二天的早上便接到了平乱命令，立刻集结开拔，一路翻山越岭，这个时候便体现出特种部队的好处了——他们根本不用专门的补给部队，单兵只用携带两天的口粮，遇到城镇便从当地的官府府中提留补给，行军速度大大加快，只用了四天多的时间便到达了桂阳的平阳，这个时候叛乱部族军队距离银坑还远着呢，足够特种部队修正准备作战。

    战斗本身却简单的很，特种部队虽然还未完成系统的丛林作战，但依托平阳城构筑了一连串的陷阱，使用少量兵力示弱将部族判军诱入伏击圈，大量的使用新式火器，尤其是小型。硫磺弹的火攻，在平阳守军的配合下便给予判军致命的打击，随后，一鼓作气沿判军溃败的道路一路追杀，一直杀到骑田岭部族所在地。有鉴于特种部队的强大战斗力，特种部队也不愿意多在山地中过多的于部族判军对峙，便向部族发出了招降的意向。

    事实上在平阳城外的伏击作战中，判军首领便已经阵亡，部落内部也出现了分裂。在接到了宋军招降书信之后。临时推选出来地部落首领便立刻接受了宋军的招降。不过部落判军面临地不是一般的宋军，他们是特种部队——以特种部队地作战方式是根本不会采用招降的。他们只会使用诱降，剩下来的便是灭口。

    特种部队的作战进度神速。在采用诱降的时候便向汴都发出了信函，询问是否真的需要灭口，在部落首领前来投降的时候，枢密院的命令依旧没有到达，但是特种部队额临时将领已经趁机发动了突袭，轻松地攻占了部落的寨子，俘虏了全部部落人员，就等枢密院的回函来决定他们手中俘虏的命运了。

    对于如何处理叛乱部落。枢密院，中枢产生了重大的分歧，不过两方并不是对立，而是内部人员多有微词，新升任枢密院副使冯京与中书地驷马关自然是坚决反对灭口的，文彦博因为司马关的态度不好表态，持中立态度。而剩余重要大臣的意见都是觉得用极端地方式来震慑南方蛮夷。因为同志高层都明白开发南方已经是箭在弦上，就算开发计划再稳妥，但在开发过程中势必回触动当地土著的利益，双方发生矛盾甚至是战争地几率异常的高。为了保障开发南方的顺利进行，就必须震慑南方蛮夷不得轻举妄动。只有采用极端的方式来处理此次叛乱才能起到这个效果。

    不管怎么说，叛乱是结束了，王静辉从头到尾都没有插手着件事，在处理部落俘虏的问题上他也没有接到皇帝召见，在他心中却是非常复杂的——作为对叛乱的惩罚，他是非常赞同灭口的，毕竟叛乱给郴洲和桂阳监带来的惨中的损失，除了宜章守将中两个指挥使阵亡，这恐怕是灭口派最重要的泄愤目的；但他一想到这个部落中至少有两千人，一旦灭口这流血也实在是太大了。

    郴洲骑田岭部落叛乱的事情也在汴都传开了，大宋人虽然震惊部落反叛会这么快被剿灭，但不管怎么说已经享受百年和平的大宋人对和平安逸的生活已经习惯了，叛乱能够被迅速平息终究还是非常令人庆幸的，却没有想到宋朝统治高层剩下来的扫尾工作吵得不可开交。

    文彦博不表态是不可能的，他作为大宋最高军事机构的领导者，对军事问题不表态无论如何也说不过去，但是他却碍于司马光的交谊不能够真实的表态自己的观点——他和郭逵等军事将领的看法一致，也是主张以极端的方式震慑南方蛮夷，不然南方开发计划中若是还出现的冲突，到最后还是枢密院的事情，就算有特种部队这张王牌也架不住大大小小的叛乱的发生。再说南方开发计划直接关系到厢军在裁汰，大宋若想真的走富强，这厢军和正规的禁军必须得到有效的裁汰，文彦博在这个问题上更多的是以一个文臣的角度来考虑的。

    文彦博把目光瞄向了王静辉，对于这个死结也只有他能够解得开——驸马是大宋最大的“人口贩子”，只有将这些叛乱的不足补充到王静辉的手中，才不会流这么多的血，还能够让这些叛乱者得到相应的惩罚。

    在这么一个背景下文彦博头一次在九味居请王静辉吃饭，两个人单对单的讨论了对叛乱部落残余的处理意见。王静辉在听了文彦博的建议后，也是茅塞顿开，能够把这些判军变成奴隶是再好不过的处理办法了，这等于将这个部落连根拔起还不用付出太多的流血，虽然在奴隶中也会丧命，但只要不是西夏“质子军”和“擒生军”出身的奴隶，基本上都不会受到虐待，保住小命还是不会有太大的问题的。

    不过更重要的是文彦博和王静辉达成了更深层次的交易——文彦博必须更加主动的主张大宋全面的降低赋税的水平，尤其是对农民的赋税，并且还要支持王安石的裁并洲县的行动。在王静辉看来南方蛮夷叛乱也是有很大一部分原因因为大宋统治高层对少数民族的高压统治，上行下效，地方官员也是如此作为，只要稍微有个风吹草动便是一场叛乱，看来；还是大宋的少数民族政策有问题，刚硬有余，如此高压同志势必会出现问题。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    