
    ﻿    在王静辉看来，王安石自从竖起了他的“为国理财”作为变法大旗本身就是个失误，有着庆历新政的帽子不用而另立山头，自然是与范仲裁委员会淹领导的变法有所区别，并且也不愿意重蹈庆历新政的虎头蛇尾。\\、Ｑｂ⑤.coМ//

    不过这在他看来完全是个错误的出发路线——当年庆历新政的头领诸如韩琦、富弼、欧阳修琐在还都江堰市活着，而庆历年间入仕的官员到现在都已经成长为高级官员，只要王安石肯打出庆历新政的名头，那一定在感情上先获得这些人的支持，再说现在的皇帝赵顼绝对不是仁宗可比的，仁宗宽厚，但有些滥了，而神宗赵顼不公秉承了宋朝皇帝的宽厚血统，更重要的是他的决心要比仁宗坚定的多。

    不过现在王静辉也不可能劝王安石改换门庭重新竖立“庆历新政”为自己的招牌，而《答手诏条陈十事》也不能替代现在的“为国理财”。王安石在感情上也不能接受这样的建议。

    说起来王静辉在这方面有些看王安石不起，以王安石的智商绝对不会看不邮来借“庆历新政”的名头来推进自己改革的方法，但王安石愣是摆着不用而抛出“为国理财”，难道他就不知道“君子耻于利”！？

    这显然不可能，唯一的解释便是王安石想要将这次变法打上自己的强烈的个人印记罢了。

    名留青史的事情就是对王静辉也是一个绝大的诱惑，不过他却知道以正面留名青易机会虽然多，但多半身后事是非常凄凉的。他也犯不着为此冒这么大的风险，说起来他只是一个俗人，他喜欢金钱，对于他来说己经没有什么遗憾了，只想过着平和的生活了断一生。

    反观这个时代中，大宋能人辈出。这留名青史的任务就交给王安石、苏轼等人完成去好了，他是一点风险也不愿意冒得，否则他自己就站出来主持变法了。

    王安石现在变法除了这么大的问题已经到了一个关键时刻，唯一地办法就是趁着灭夏战争完胜的机会，转换战场来转移政治对手对他经济方面过多的专注，从而缓解自己的压力。

    可要命的是王静辉给王安石的压力太大了，以到于保甲法被废后，王安石的其他军制改革法案居然还要等等再看。这样的结果实在是让王静辉自己本人都有些出乎意料，不过他随即一想便已经明了其中的缘故——当年王安石进行军制改革那有王韶夺熙河的功绩在大宋灭夏看来就不算不得什么了，种谔、杨崇岳、甚至是化名王顺的冰封功勋都不下于王韶，王安石与这些名将的交情显然很有问题，在这方面的优势已经荡然无存。

    “先生变法到此已经处在一个转折点上，因为变法触动了各方利益实在是太多。所以招致的反对意见也格外大。以在下之见不若转换战场，将最近地变法任务放在军制改革上。”

    王静辉转而对王安石说道：“军制改革乃是国之根本，虽然触及他人利益比较小，但各方插手其中的人也不算少了，至少太皇太后、太后等皇亲国戚都有家人在军中做事。前段时间市易司吕嘉问得罪宦官，这也就等于得罪孽深重了曹后和高后，两家外戚在军在必定不愿与相公合作。”

    可以说王静辉是王妥石不敢启用军制改革最大的障碍，这十人手中无权但影响力却让王妥石颇为忌惮，观在这十最大的障碍居然“怂恿”他去进行军制改革，这对王安石来说不能不算是个绝大的好消息。

    王安石心情也好了许多，便笑着说道：“后父向经从来就"影占行人‘、因推行免行新法，依条倒收入，向经曾来文交涉。没有被理睬。又如曾佾（曾老太太地弟弟）赊买人家树木不给钱，反而由内臣用假姓名告状。诬告市易司，这世事情后族做得还少么？只要与国有利。即便后族干涉也不用才担心，毕竟现在是大宋朝而不是汉朝吕后当权！”

    王静辉点点头，王安石的胆大他可是深有体会，若不是自己苦心经营多年，根本拿王安石没有什么办法。自己虽然对皇室还多少有微畏惧，但在王妥石可不害怕这世皇室国戚，在历史上至少他在相位的时候可是对曹后和向后从来不给面子的。神宗的态废也是^异常坚决，这也给了王安石一定的底气。

    “在军制上在下虽然并示是懂得很多，但愚者千虑必有一得，在下家中有微平日地心得，若是先生需要的话，在下可以立刻呈上！”王静奸笑着说道。

    王静辉对军制改革自然有白己的想法，但他还不会傻得将后世的“师旅团营连排军制弄到大宋来，只是只是引入了后世的”标准化生产概念军队如何深入使用等等。

    不过王安石却对王静辉地建议格外看重，这也是王静辉历年来在战争中立策的关系之所在。若说小王驸马不懂军事，恐怕大宋统治高层中是没有一个人会相信的，不过只有他本人心中明白他对军事上的事确实是半瓶子水逛荡。

    “事不宜迟，改之可差人四府取来便是！”王安石笑着说道。

    对于王静辉肯在军制改革中出谋划策，他心中确实是高兴的很，以往王静辉给他的印象总是马后炮，等他出了问题后，驸马才会出来解决，搞得自己非常被动，不过他要是肯想想事情的经过，驸马不是没有在事前给予过警示。

    军制改革是王静辉早就筹谋已久的事情，不过在王安石没有动手之前他是不会抛出来让自己当前锋地。他主动找王安石也是因为他承受不起时间的损失，宜章部叛变已经预示着西南少数民族地区的不稳定，那里交通不便会更加增添大宋平乱的困难。

    王静辉当然不会等路修好了后再做军事上的打算，唯一的办法便是边修路边练兵，由此牵动了整个大宋军事制度的变革。

    王安石不愿意动手的话，那只能由自己联合王安石一起来推动军制改革，同时也是为王安石打开新地变法缺口，好让他不要停下采继续向前冲为自己开路。

    在王静辉的极力建议下，王安石的军制改革是从特种部队和军器监制造开始的。特种部队经过灭夏战争的检验和平定不过是由一支据此不远正在训练中的特种部队所完成的，严格在说这支特种部队还算不得上是“正规军”，这就更加突出了特种部队作战效率要远胜过一般的地方军队，就是禁军也是不能够瞧相比地。

    王安石想要大力发展特种部队，在这点上没有遭到任何阻碍，至少在保守派司马光的眼中这还是非常值得可取的——“发展特种部队总比保甲法省事的多！”这便是司马光的观点。

    本来司马光对特种部队还是有些看法的，因为发展一支特种部队所需要地金钱恐怕是中央军的两倍以上，他们的作点武器和训练等等都是非常驻机构麻烦的事情，平常驻守的时候。其军饷是禁军的一倍左右。

    不过什得王静非常庆幸的是宜章部落事例给了保守派怕花钱的人一个委好的示范——使用特种部队平定叛乱的成本远远低于以往使用厢宫或是禁宫平乱所需要的花费，按照王安石在宫制改革中特种部队地估算，整个大宋需要在肃州、兴庆府、秦州、延安府、汾州、真定府、河间府、巴州、梓州、黔州、矩州，宜州、贵阳、钦州、吉州、洪州、建州、江宁府、蔡州、洛阳、开封、徐州等地建立二十二特种部队。

    这样的分布基本上将大宋全境笼罩在内，一般的平叛任务主要就落在了这些特种部队身上。当然从分布上来看，西夏新收复地区就有两支特种部队，分们和洛阳与汴都开封的特种部队一样，都是属于“超编制”——因为第一批投入使用地特种部队虽然为一个“指挥”，但人数上有两千人，这也就形成了一个军制上的惯例，即一支特种部队地建制为两千人，至于超阶级建制，如西夏的两支特种部队因为大宋要巩固在新占领土上的安全需要。编制为三千人，而汴都京畿重地的编制则达到了六千人，洛阳编制也在四千人。

    这样算来特种部队人数将会迅速膨胀到五万之多，而现在除了已经成宫的一支和正在训练的一支处外加起来还不到五千，这样看来这个缺口还是非常大的。以汴都江堰市不到三千人特种部队的装备和花销来看，这样一支军队就算没有仗找的时候，其开支一年也会超阶级过二十四万贯，相当于七千禁宫的花销。若是按照王安石的高级想全部实现的话，那大宋光是每年供养的特种部队的开支就会达到四百万贯，这可就未免有些吓人了。而司马光当得知真正实情的时候，也恨不得将说出口的话再吞回来。

    王静辉也没有想到王字石会搞出这么大的动静来。心中暗叹道：“王安石不愧为一个激进分子，真是想一口吃个胖子啊！”就算他的军事常识再差劲，也知道按照王安石的计划，特种部队将会占到大宋禁军数量的百分之五以上，而后世的特种部队已经很难用百里挑一来形容了，除非像朝鲜那第个摘法，像王安石这么搞法，再过上几年那特种部队岂不是满大街都是！？

    王静辉所不知道的是，王安石自己只是在书房中和他的变法派们开会才得出这么一个结论，根本就没有向最有发言权的枢密院来咨询过，就连王韶因为往返路程太远而房弃询问及此事他和变法派中的中坚骨干们甚至连简单的宫费计算都没有，这么一个方案拿出来岂不是太过骇人听闻了，这不能不说王安石真是一个“雷厉风行”地人。王静辉此时都有些后悔和王安石全作了。这么一个急性子恐怕除了捣乱和破坏之外，没有什么其他的作用了。

    突如其来的反对声给王安石浇了一盆水，不过好在老爷子火气已经比原来小了许多，而众位大臣和皇帝赵顼也表示过对这份“大跃进”计划非常怀疑，赵顼虽然存下了不少私房钱，其目的就是为了将来打仗用的，不过一年四百万贯的花销在他眼中并不算大，大也是让他有些犹疑万分。由此并没有支持王安石的计划。

    王静辉在得知福宁殿会议之后，便写了一封信件建功立业议王安石要“缓行”，以大宋目前的状况而言，只需在一万特种兵就足够了，其中四千在西夏，四千在南方，而汴都附近由于交通比较发达，本揣就驻有重兵防卫，像征性地放上一千足矣，而剩下的一千放在韩琦那里用来当“路霸”——专门深入辽国四处抢劫就足够了。

    当然在信中王静辉也对王安石原本计划非常赞赏。到少王安石提出的二十二支特种部队建军计划，在地图上分布的十分合理的，可惜大宋没有这么多闲钱去养活，只有等到大宋真的有实力去建立如此庞大的军事系统之后再去实现了。

    至少王静辉是不会相信王安石还有机会去实现如此庞大的特种部队计划，每年四百万贯军费来养活五万人，而且还是分散在各地。这实在是有些太过奢侈了，要是按照后世特种部队在军队中的比例，那大宋可能会建立一个超过三百万人地常规部队才可以达到拥有五万特种兵的比例。

    王X尽管很讨厌王静辉在一旁对变法派进行“遥控指挥”，但他也知道要轮到算计的话，在这汴都城中还真挑不出几个人是驸马的对手。尤其是在金钱上面的算计，恐怕就更不是对手了。

    对于变法派而言不过是改改奏章上的数字，但在保守派眼中却是一个绝大的胜利——至少他们第一次在正面迫使王安石改变了初衷，例其改革计划更加合理。

    从五万到一万，这个数字让所有的人都能接受，而文彦博所统领的枢密院也对此非常满意。原本他们心中虽然有计划的扩张特种部队，但却非常困难，有王安石的这份奏章就容不得易地多了。

    在局势看来，今后西南少数民族地区和西北新占领地区无疑是叛乱频繁爆发的地区。将特种部队长其驻扎在那里就近平乱的话，以后枢密院的工作就省事多了。

    负责大宋军器监的改革，王静辉是非常慎重的——大宋军工部门基本上都是由宦官所把持，他们虽然不是主官，但却分布在军工部门的各个角落，平常采办等事务都是由他们所负责。宋朝虽然没有宦官、外戚之乱，但王静辉对此还是非常注意的，以往他和宦官与外戚相处极佳，甚至如果是皇帝传旨到驸马府，宦官们都争着想要去，因为王静辉从不吝啬对他们的赏赐，就算是传个话少则也是几十贯钱。

    至于外戚就更不用说了，在王静辉地商业合作伙伴中，外戚可是占了很大的一部分的便宜，这也是他通过这些外戚来扫平一些不必要的麻烦，并且也是计好曹老太太和向太后的手段。

    大宋借送往迎来鉴了汉唐的教训，对宦官和外戚的势力控制的极为严格，但王静辉却不这么看，至少那个祸国殃民的童贯执掌兵权，而李宪虽是个类似郑和那样的正面人物，但却频繁执掌兵权，灭夏战争中李宪就是总监军——大宋参谋部虽然经过了几年的建设，在皇帝身边的参议军事人员算是不缺了，但还缺乏中监军，归根结底还是皇室的疑心太重，他们不愿意失去监军的人选，更不愿意看到主将和监军同是武将出身，太祖皇帝可就是武将和平演变成为皇帝的最好例证，人家防备的可严着呢！

    收拾军器监在王静辉的军制改革中可是一个重要方面，不过这么一来可就要断了不少从中牟利的宦官的钱路，这件事还是交给王安石去办最好——王安石不怕得罪人，连两宫太后都不放在眼中，真接到皇帝面前揭发那些阻挠新法实行的外戚大员贪污的真相，这种气魄可是谁都比不了的。王静辉是可以像王安石那样毫无顾忌但他不会平白树立起一个敌人，除非能够彻底抹除对手，没有这个把握他是不会出手的。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    