
    ﻿    “内科手术”是王静辉对肢解辽国的戏称，瘦死的骆驼比马大，辽国到现在从某种意义上来说依然是武力最为强大的国家，大宋虽然已经开始逐步提高了火器比例，但在王静辉的眼中这还远远不够。/.М//大宋所装备的火器还远不够称得上是“热兵器"，而这个时代的骑兵手中的武器与后世骑兵相比也就缺少了一把马枪，正面作战的胜率实在是太低。王静辉却不想冒着这个风险让大宋承担太大的牺牲。唯一的办法便是给辽国做“内科手术"，让辽国无暇故应，双管齐下以最小的牺牲得到燕云十六州，完善大宋对多北方的防线构筑.

    “何谓-生女真-？不是女直么？”王静辉好奇的问道，他自然知道辽国的东京道是后世取代了辽国的金朝发源地，也就是女真的发源地，不过这个时候对东北地区少数民族的统称都叫女直，突然从彦生的嘴中听到“生女真“还真有些不适应。

    “-生女真-”便是女直，不过为了避讳辽兴宗讳而称女直！”彦生笑着说道.

    王静辉听后点点头，不管他叫生女真也好，还是女直也罢，总之这是一个可以值得培养的对象，要让辽国内部自己闹翻起来，光有魏王和后族起内讧还差点儿事，而蘑古斯叛乱缺额给王静辉以更好的灵感——挑动辽国治下的少数民族也跟着一起内乱这样对辽国的根基伤害会更大!

    除了上京道的阻卜部之外，王静辉自然不会忘记历史上灭亡辽国和北宋并且与南宋长期对峙的金国，只是完颜阿骨打这个时候恐怕还是一个婴儿．，看来就要我这个历史上金朝开国皇帝地爷爷或是父兄来完成推翻辽国的任务了。不过王静辉在内心中还是更希望能够从辽国的东京道来寻找推翻辽国地“正宗"传人，而不是把目光放在生活在蒙古的阻卜部身上——辽国的东京道更适合与被支援部落进行各种交易。因为海上通道都是控制在大宋手中，只要大宋愿意完全可以无视辽国把走私贸易做到辽东地区，在这点儿上阻卜部的地理位置远不如东京道的女直各部方便。最重要地便是东西文化经济军事力量的差距——大宋要地是燕云十六州，而且是完整没有遭到洗劫或破坏的燕云，阻卜部很难完成这个任务，女直倒是有这个可能性.

    “那个完颜部我到了么?他们现在是一个什么情况?"王静辉关心的问道，从这个部落名字上来看。虽然算不上是百分百的就是历史上完颜阿骨打所生话过地部落，但也绝对脱不了干系。

    “采来许氏家族对东京道的情况比较熟悉。我们的情报也大都得自那里，不过东京道范围十分广阔，生话的部族也是数不胜数，女直也不是一个部落。就是完颜部也是至少由几十个部落所组成。许氏也是借着我们扶植他们的商业发展，将家族的生意扩展到那里，顺道也带回一些我们比较感兴趣的情报。”彦生笑着说道。

    “女直部节度使为阿库纳，不过此公已经老朽矣，其立场倒是明显倾向于向契丹人效忠，但是根据许氏家族和其几笔岁比较特殊的买卖可以得知，这个阿库纳也并非是一个好相与的人……”王静辉听后有些讶异地说了声：“哦?!”

    “阿库纳向辽国以灾害为名虚报了税赋，这群一边可以将其虚报的部分给其治下的女直各部，另外也可以肥了自己的腰包。不仅如此。他还向许氏私下中走私了几批武器——这是通过徐氏在辽国官府中地关系弄到的，至于这些武器地流向就不得而知了，估计女直各部有些反叛的势力难免受到他的暗中指使。”彦生冷笑的说道。

    “许氏可以从辽国官府中弄到武器?!这是什么时候的事情了，为什么没有上报?!"王静辉脸色一变。

    “许氏在我们支持他以前也算是个小有名气的富豪。不过胆予还没有大到如此地步，但是这五六年来我们在生意上提供给他们便利。使得他们的财富飞快增长，当然这野心也同样增长了至于武器到不是很难，辽国官吏腐化的实在是令人难以想象，如果说大宋的贪官是在刮地皮，那辽国的官员可以说是连土地公都给挖出来了!只要有钱什么事情都可以做到，许氏受了阿库纳的钱，当然有这疏通门路的本事——许氏可以借着向大宋走私食盐的机会向辽国的贵族们索要一些自卫的武器，这些武器没有到水手的手中，直接给了阿库纳，两厢都得好处，事情也给捂得严严实实！”

    “那许氏能不能弄到辽国比较好些的武器呢？非常精良的那种！”王静辉问道。

    彦生摇摇头说道：“估计不大可能，也就是辽国士兵手中寻常使用的刀枪罢了，至于辽国皇帝亲卫所使用的那种宝刀是不可能的,刘伸那次送寿礼的那种宝刀寻常辽**队是不可能装各的，其他的辽国兵器其实与大宋现在军中的武器相比实在是不值一提!”

    “许氏有没有可能可以组建自己的武装力量?!”

    “这个……这个虽然困难，只要算计好了，估计也不是不可以做到，但是这中间变数太多，要慎行!"彦生有些不解的说道。

    王静辉站起身采，走到身后那副巨大的宋辽地图面前拿起指挥棒在地图上一点说道：“如果许氏可以组建自己的武装力量，那我们可以向枢密院借调教头，偷偷潜入辽国帮助许氏训练这些士兵，假以时日经过发展后，待到我大宋攻辽时机成熟，这些士兵便是大宋手中的一张王牌，用他们来攻占来州港口。我大宋水军可以运送大量的士兵从此不费吹灰之力实现登陆，直按威胁锦州甚至是大定府，那契丹人苦心经营许久的燕云地区的防线将不战自溃!”

    彦生兴奋地点点头说道：“不错。先生这样的想法确实是让人匪夷所思，依照现在的大宋地航运水平，集结二三百艘福船还是没有什么太大问题的，每艘船上至少可以装下三百人，一次就可以向来州运去将近七八万人。当然要是能够多出几十艘大宋远详海运的那种超级大船就好了。那种船一次至少可以载八百人——只要集结兵力合适，哼哼。十几万大军突然从大定府附近出观，那辽国皇帝还不要被吓得尿裤予？”

    王静辉放下指挥棒，笑着对彦生说道：“以辽国人的守城本事，在突然袭击之下想要依靠大定府周边有限兵力来顶住十五万人的攻城。估计是不大可能!所以说要扶助许氏在来州建立一支还算看得过眼地军队，等到时机成熟的时候，就使用这支奇兵来攻占来州港口!”

    “这确实是一个好办法，但是却有一个很大地问题——许氏的这支奇兵要组建的规模有多大才够用?不说别的，刚才学生也曾提到了许氏组建军队还是有很大问题地——收买辽国官员是一条不错的方法，但是却很容易碰上问题——辽国的官员也是和大宋差不多的，不可能一辈子都在一个地方当官，喂肥了一个是可以把军队组建起来，但是要是再来一个油盐不进的。那可怎么办?这军队可不是一个花瓶说藏就可以藏得住的!”彦生略微皱着眉头说道。

    收买辽国官员并不是一个什么大问题，不说是许氏，王静辉也出得起这份钱，只要能够达到收复燕云十六州的目的。他就是把家产都给送出去也是心甘情愿，至少皇帝赵顼不可能看着他妹夫当乞丐吧。就如彦生所说的那个问题。辽国地贪官一抓一把，但是也有不贪的，碰上一个契

    丹人的死忠，那麻烦可就大了。

    “这也是个作战方案，大不了专门有一部分兵力强攻来州港口便是了，一次运送十万人，我就不信没有火器还能够但挡的住大宋军队前进地步伐!至于许氏组建部队的设想也不能放过，试探一下许氏看看能不能行，但一定要注意保密，这海上运兵攻击辽国后方地战术虽然朝中也有人想过，但他们太小家子气了，一次几千人还不够家挠痒痒的，大宋既然有这个能力就要把这个能力使到尽头——好钢就要用在刀刃上，难道还要指望以后等辽国人往意到防范海上再登陆作战?!"王静辉肃客

    说道。

    “阿库纳既然对辽国心生二意，是否可以争取一下呢?”王静辉转过头来再询问有关女直的问题，海上登陆作战在目前来看还是一个比较不错的方式，但大宋想要以此来完战夺回燕云十六州的计划，牺牲还是不小的，最好还是能够把辽国到处搞得儿狼烟四起，分散其注意力代价会更小一些。

    彦生听后摇摇头：“观在就连辽国统治高层内部都是相信阿库纳是忠于辽国的，可见这只老狐狸还是非常有两手的，要想让他自己亲自和辽国对着干恐怕还不容易——辽**容之威在他们看来还是非常恐怖的，尽管那是几十年前的事情了，但依然给他们留下了深刻的印象，再加上最近十年以来，女直各部不是没有叛乱的，不过都很快被辽军平息了，这其中固然有起义各部内部自身的问题，但也不能不说辽军的战斗能力对于镇压一个小部落反叛还是够用的!况且这个阿库纳也活不了多

    久了，一个六旬老人疾病缠身，还能够有多大作为?!”

    王静辉听后也是感到非常惋惜，毕竟现在距离女真人真正崛起还有个三四十年，想要现在就在其中挖掘其中的造反骨干分子，未免有些太难了些。

    “没有关系!让来州许氏多多搜集这方面的资科，同时也要多多展开对女直各部的贸易往来，甚至如果可能的话，我们可以直按把走私船开到辽国的辰州，从那里开辟新的走私路线，加快女直地发展!”紧接着王静辉又冷冷补充了一句：“游牧民族都是虎狼之性。他们的生话改善不会只

    指望着正常地贸易往来，他们会更加向往劫虏，至于劫掠谁那就要看谁离他最近了!我们只想先收回燕云十六州建立对北方的防线。辽国人的事情就由他们自己去头痛吧，他们越麻烦，我们收回燕云故地的代价也就越低。!”

    在结束会谈之后，彦生刚走到门口又转身回来对王静辉说道：“先生，刚才学生还忘记说了。阻卜部那边有些消息了，小师弟那里将缴获的一批原西夏所使用地兵器和三十车食盐从他们手中交换得来良马三千匹还有牛羊各六千只。这次交易非常顺利。交易路线也都处在磨古斯

    所同龄的北阴卜部控制之中，当然唯一令这些阴卜部人有些不满地是没有茶叶，这也是我们在那里物资储备并不是很充足的原因，枢密院巳轻知会过了。这茶叶生意也被先生旗下的产业所垄断，下次交易就没有这个问题了!"

    王静辉显然是有些累了，不过揉了揉太阳穴后打起精神说道：“给冰封传话，告诉他们说对阴卜部的交易完全可以放开些，不用怕辽国不满，要趁着辽国对蘑古斯叛乱还没有什么有效方法来遏制的时候多进行交易。交易结算除了马匹牛羊之外，还可以使用从辽国人手中劫掠回来的牧民、金银、甚至是铜铁等物也都可以。最后也是最重要的一点就是要防范磨古斯南侵来对我大宋新收复的西夏地区，尤其是河套平原地区进行掠夺和侵占!对付这些还没有开化的游牧民族野蛮人，绝对要把刀放在最前面。草原上只有谁的刀快，谁说话的嗓门就大!”

    彦生听后点点头说道：“学生知道了，这就给小师弟拟写密信通知他加紧防范!”说完彦生就走了出去。

    “妙哉!妙哉!”文彦博手中拿着一份奏章笑着对旁边的郭逵说道：“郭大人，看看小王驸马地高见如何?是否可行?"

    郭逵接过奏折快速的翻看起来。这份奏章便是王静辉写得关于大规模跨海登陆奇袭辽国作战的方案。为了完成这一方案，王静辉从各个方面都进行了细致的考虑。主要是完善如何调动足够地船只一次性运输十万左右的士兵前往来州进行登陆作战。战术上他是个外行，但并不影响他在战略上地眼光，也许王静辉在战略上还真有那么几分天赋，几乎等同于闭门造车而成的作战计划完成后连他自己也都在怀疑这是不是自己写的了.

    郭逵在读完后眼中精光一闪说道：“这个计划我看非常不错，连一些细节都想到了，而且小王驸马算略无双，但是对自己不明白的地方也写得清清楚楚毫不忌讳，真是令某钦佩的很!”

    与文彦博不同，郭逵不仅被王静辉的创意所惊叹，而且在军事上，这样一份计划也相当周密，唯一留给他们这些参谋人员思考的便是大军上岸后是向锦州、大定府方向还是想燕云十六州的析津府方向进军了，当然这个方案中的一些细节问题还是需要详加讨论，加以完善才可，但无论如何这并不能够遮掩这份方案的闪光之处。

    王静辉的这份方案是左京东东路的登州和密州修建大型海港，并且在京东东路驻扎更多的士兵，这些士兵是用来进行跨海登陆作战的，为了降低辽国发现宋军战略意图的可能性，他们主要集中在密州海港周围，登州海港因为距离辽国比较近，所以只驻扎少量军队。这些驻扎在京东东路的宋军除了要完成一般的军事训练之外，还要进行水性的训练，定期乘坐海船出港进入大海进行适应性训练一一这也是郭逵最为赞赏的一点，就是连郭逵自己也没有想到要对士兵进行如此有针对性的训练，想象就是从登州港口坐船出发，要到达辽国的来州港至少也要一昼夜的时间，这么长的坐船时间要是派从来没有坐过海船的旱鸭予去的话，估计就是上了岸也会晕的七晕八素基本丧失作战能力了。

    如果说最让郭逵佩服的地方便是王静辉的这种对战争的预见性，驸马参议国家军事的时刻他基本都见过并且还在场，这份作战计划是为至少三四年之后所难备，要是临时报佛脚忙得晕天黑地不说，估计也没有什么效果。有至少四年的准备时间，郭逵相信大宋一定可以准备出超过二十万能够适应长时间乘坐海船并且还能够完成登陆作战的合格士兵，这也就是满足了王静辉在计划中两次大规模从海上运兵进入辽国腹地作战的要求。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    