
    ﻿    “哦?!”皇帝赵顼非常讶异的看着在身后站立的文彦博和郭逵，这两个人今天一早便联合请求面圣，说是有要紧事禀报，并且见到自己后便是要求将周围的内侍全部清退，不过两人呈送上来的奏章却是自己妹夫所写的，还没有等自己打开细看，丈彦博和郭逵便你一句我一句的夸奖起驸马起来了，这种事情倒是在两人之中头一次发生，不禁让他有些心中非常好奇，。М//

    当赵顼看过奏章之后也不禁拍案叫绝，这确实是一个令人耳目一新的新战略思想，以往大宋上下所有的丈臣武将都把攻击对手的路线放在了陆上，却从来没有想过跨海登陆作战攻击辽国。如果王静辉的这份作战计划真的能够实现的话，那收复燕云故地不敢说是易如反掌，但也能够使成功的把握大上许多，至少所付出的代价格会大大降低———跨海登陆作战一旦失利，在情形不妙的情况下立刻从登陆地点上船从海上返回京东东路，不会有溃败之忧，而陆上的情况也不会陷于糜烂以至不可收拾——宋军攻击力不行大不了退回到原地据城池防守，契丹人也占不了什么便宜.

    “童驸马、司马光、王安石入宫议事!”皇帝赵顼合上奏章面露笑容的说道。

    在福宁殿的偏殿有大宋最好的沙盘，这无疑是召开军事会议的最佳场所，此时赵顼、司马光、王安石、文彦博、郭逵与王静辉就围在宋辽沙盘周围，王静辉手中拿着指挥棒在沙盘上指点以详尽的解说其跨海登陆作战的设想，并且还要不时的回答众人所发出的疑问。

    “自治平四年起，我大宋使用党项俘虏便开始在京东东路进行大规模的筑路行动，其京东东路地道路除了对以往原有道路进行完善的拓宽整修不算，还卑独修建了两条主干路，一条是从登州经青州、齐州、大名府至汴都开封。另外一条便是从登州经密州、海州至楚州，并且加上后来修缮的由南京应天府经徐州至楚州的道路，这样以来整个京东东路和淮南东路与京畿路便连成了一体，任何物资在以上地区都可以经陆路快速的进行转运……"王静辉在京畿路和京东东路的沙盘上指画着。

    在一旁仔细聆听的郭逵在心中不禁涌出一种奇异的感觉——难道驸马在三四年前便已经开始构想这个计划了么?要不然他为什么在京东东路如此大兴土木修建这么多的大路呢?!不过这次郭逵显然是高看了王静辉了，王静辉当初修建这些道路地时候完全是从海运替代河运以加强汴都转运将南方粮食货物更加及时快捷的运抵北方的角度来出发地，把大宋的国运寄杠在一条汴河运河上，实在是太过危险，海路倒是一条出跆。在那个时候王静辉还没有想着从借此进行大观模兵力调动采集结军

    队进行跨海作战呢!

    “交通的便利便可以使部队的训练不用全部集中在京东东路，也可以将一部分兵力放在海州进行有针对性的训练。不过万万不能放在楚州——那里来往客商太多，人多眼杂绝对会有人注意刭大宋的军队在海上进行训练，要是传到辽国去难免会让契丹人有所防备!”王帮辉说道.

    “如都尉所说。要一次运送十万人进行跨海登陆作战，仅仅是船只便是一个大问题，大型福船恐怕就需要三百艘以上，这么多船就是要准备也要造上好几年。这还是其次，关键在于这些船造好了以后就单纯用来进行一次作战，选样地花费未免有些浪费了!况且这么多船只。那登州港口需要造成多大才可以满足需要?!"司马光皱着眉头说道。

    王静辉听后回答道：“相公所言及是，不过在下官的设想中，大宋并不需要专门建造如此多的船只，只需要在战时发生之前，以各种借口将南方的船只调往北方。然后临时征用即可，这样会大大降低朝廷的作战成本。另外相公所提到地港口问题也是非常重要的，登州港口的位置靠近北方河北诸路，每年河北诸路都会有灾情发生，缺粮已经不是个短时间了，兴建登州港口以此为基点来转运粮食以缓解多北方缺粮是极为有意义的。况且出发港口也不是登州港口一个，还有从海州、密州港口出发也可以，不过时间上就需要长一些了。好在只是沿海岸线行进，在陆路上补给也方便的很，安全上也非常有保障."

    “总之为了保证作战计划的突然性，隐蔽进行非常有必要。但是最佳的隐蔽便是暴露在敌人的眼皮底下，将这些港口、船只都是以正常地商贸发展为基础。就算有人有所怀疑也不会想得太多。况且随着大宋海运事业的发展，修建这些港口和船只也是必须的，可以采用：的办法，这样便可以大大降低朝廷所花费地成本了!“王静辉进一步打消司马光对财政上的忧虑。

    其实王静辉一直就很担忧大宋地海运事业，在这个时代没有任何人比他更加清楚大海对大宋意味着什么。在世界地图上中华民族所在的东亚在交通并不发达的古代无疑是本地区毫无疑问的霸主，就算有短时间失去自己的座位，日后也会有翻身解放的日予，但外面的世界广阔的很，只有接受各种各样的新式挑战才不会脱离这个世界的主流，甚至有可能的话永久的引导主流。王静辉甚至有时在想是不是要设立一个高额的奖金，以鼓励大宋有志之人扬帆远航，去看看外面的世界以发观新的大陆，开辟新的航线，更有甚者能够完成真正意义上的环球航海!

    “这也是一个不错的选择，等回去后可以考虑试上一试。人为财死，鸟为食亡，说不定这么高昂的奖金一定可以让某些人心动，人家西方在近代史上也是由黄金的驱动才发观了新大陆，从而完成了环球航行的壮举，说什么哥伦布、达伽玛等人从小心怀壮志等等。不过是书本上对这些人地美化之词罢了，没有巨大利益的驱动鬼才相信他们会完成如此壮举.”王静辉心中暗暗想到。

    也许人就是这样，随着年龄的增大也变得越来越观实，他当然不能否认一些伟大的人物心中确实有很大的理想色彩在驱动着他们来完成常人所不能及的事情，但说到底还是利益占了更大的份额。王静辉已经过了做梦的年龄，在汴都这个当今顶级“名利场”中生话了这么多年，听

    到的、看到地更是光怪陆离的各种事例，他自己也是沉浸在这个名利场中左右逢源，只是他与别人不同的是他得到了自己所需要地。他所正在追求的东西不是这个名利场所能够满足他的了。看到后世书中所记述的各位伟大人物，并且和他们有着密切的接触后，王静辉也能够发观他们也有常人所拥有的情感和德操。他们也有让人难以启齿地事情，甚至是黑暗面上的事情.

    “那驸马估算朝廷将会花费多少费用在这上面呢?!”司马光并没有被王帮辉几句话给糊弄过去，以往驸马的奏析中对一些具体问题总是有个大概的估算规划，而这次却罕有的没有提到朝廷将会在这上面花费多少金钱，这不能不让担心。

    在宋朝地统治高层之中，如果把郭逵勉强算进在内的话。除了皇帝赵顼以外，王静辉和郭逵加起来算是一个，总共不过才两个坚决主战或者可以说是对收复燕云十六州意愿最为强烈。司马光是绝对的反战派，主张加强内部发展凭此以来达成收复燕云故地的设想，这种想法在王静辉看来本身就很荒谬。估计就是连司马光自己都很难说服自己。而其他剩余如曾公亮等人则是怕战争对河北诸路破坏太大损了自己的根基，所以也是反战的，王安石和文彦博在对待战争态度上倒是有些相似——有必胜的把握就打，否则就巩固发展等待最佳战机。

    王静辉巳径和这些人打过几年的交道，对这其中各人分属阵营和其各人地思想已经把握的非常清楚，若是司马光不提点反对意见，他内心中倒是有些不自在了。

    “兴国银行可以调动三百万贯资金来专门在登州、密州和海州建立港口和船坞，当然修建港口和船坞的劳动力自然是由奴隶营来完成。这样还是有些缺口。微臣可以从私产中拿出四百万贯，除了填补这中间的资金缺口之外，剩余资金专门来建造航海所用地大型船只!至于朝廷所花费的部分并不多，甚至可以说是不用花钱。当然训练作战地兵营等各项设施还是要由朝廷来出钱的，这已经费非常少了!”王静辉说道。

    王静辉也并不是每次都当散财童子。尽管他有时候投出去的钱并没有指望着能够获得什么回报，但出人意料的是这些投入有些时候还真的能够给他带来不小的收获，尤其是固定资产的投入更是如此。这些收获相比投入来说还非常微薄，不过细水长流之下也是十分惊人的，大宋商人也可能发现其中的商机，但是能够像王静辉这样的身家的有几人?更有几人能够有如此魄力做这些事情?!

    粗一看来，兴国银行基本上是王静辉的私产，整个港口、船坞等设施的修建都是他在自己掏腰包，但是这些固定资产投入并不是为了光打一次仗，将采随着海上贸易的发展，登州等地的位置远远要优于楚州。王静辉不奢望将来登州等地的发展速度能够达到楚州那个水平，哪怕就是有一半，他只要甩卖其中一部分资产就足以收回全部投资了。

    至少王静辉曾经和李管事、刘账房等人私下中演算况且这样的投资更多的是为了获得政治上的好处，尤其是李出身入仕，对其前途发展更为有利——这也是王静辉能够说服他们同自己一同进行“疯狂投资”唯一吸引他们的地方。不过后来这种投资的营利性却也让徐氏感到非常满意，尤其仗着自己流动资金非常宽裕的优势，更是可以把这场疯枉的游戏进行到底一一名利双收的事情谁都想干，但并不是每个人都可以干得起的。

    司马光听后虽然有些皱眉，不过他还是满意的点点头——驸马这么做已经不是第一次了，在他看来这种掏自己腰包为国分忧地行为实在是让人赞赏的很，不过朝廷也没有亏待了驸马。虽然所给的好处还远不能和驸马投入的相比，但也是非常不错得了。

    皇帝赵顼对此笑着说道：“爱卿真是有心了，联也不会让爱卿的心意白白付出!"

    对此王静辉也只是微微笑着躬身——他与皇帝赵顼对此有过几次比较深入的交谈，其中也不乏他想借此推销他那套商人理论，对于商人在国家中的作用，经过王静辉的一番灌输之后，皇帝赵顼也有了一番新的认识。商人地作用不可小觑，在目前大宋财政日益好转之机还是应当加以引导，对此最好的办法便是王静辉以自身为榜群为大宋商人先树立一个典型。好提供一个切实可行的道路供后面地人加以仿效.

    “担负跨海登陆作战的士兵其中大部分都是只要求其习惯乘坐两天海船能够适应海中各种情况并且保证在其登陆后还拥有作战能力，但是为了以防万一，还是要训练一批比较特殊的士兵。一旦我们在辽国所培养的势力无法按期完成占领海港的任务，可以由这些士兵负责来完成这种任务.”王静辉继续把话题引上讨论其作战方案可行性上面来：“臣也想过了，大宋水军到目前为止还称不上是一支严格意义上的水军，本朝立国以来虽然也有水军，但并不受到重视，一直处于可有可无地状

    态。为了担负起未来作战的需要。大宋必须有一支能够专门从海上作战的强大海军!”

    王安石说道：“大宋皇家海运不是有一支水军么?他们保护船队进行海外贸易一直都很得力，基本上将周边肆虐的海盗都清缴一空，专门建立这么一支军队有必要么?!"

    王安石主张“开源"的财政政策，基本上财政放宽地尺度还是比较大的，虽然比司马光宽松的多。但也决不代表就能够随意从他手中获得金钱来支持其他事业。

    “大宋皇家海运船队的护航舰队在这几年来随着海外贸易规模的扩展，其水军规模也在飞速发展之中，但以在下看来这还远远不能够满足大宋在海上的需要。从海外贸易逐年上升的趋势来看，可以想象在未来很长一段时间内，大宋商船对水军的护卫需求还是非常高地。尽管以现在大宋水军的实力，已经将周边大多数海盗消灭了，但如果放的更远的地方呢?况且大宋要开发南详，就必然要以水军地武力保护为依托。据臣从交趾、占城、真腊等南祥诸国所反馈回来的情报所看，这些国家也并非真心实意地臣服于我大宋，甚至交趾到现在在南方还与我大宋时常有边境争执，连他们的国都都敢称‘天龙.这实在是暴露了他们不轨之心!只要大宋的水军足够强大，就可以直接震慑交趾等心生二意的小国不会轻举妄动。试想以往对交趾保持的震慑一直还都停留在陆上，可是南方多瘴疠，还没有交战，恐怕十之一二的士兵都会因为水土不服而丧失战斗力甚至是白白死去，如果使用水军便可以在任何一点实观登陆，甚至是直接威胁他们的国都，有这么一柄宝剑悬在心头，估计交趾也不敢放肆乱为!"王静辉冷冷的说道。

    文彦博说道：“臣亦以为十分有必要扩充水军!南详诸岛蛮夷甚多，但是那里又有大宋很需要的矿产，所以必须需要水军进行保护，以镇抚南祥蛮夷!”

    文彦博刚说完，王静辉便在心中大为折服——看来姜还是老的辣，相对于他的理由，文彦博的话更有杀伤力———大宋在麻逸岛上的矿产开发初见成效，不仅有三个铜矿已经开始投入开采，另外还有一个金矿也正在建设，产金量十分可观，这大大刺激了大宋统怡高层对南洋的兴趣。仅仅有贸易带来的丰厚利润还是不够的，大宋名臣们习惯了以中央天朝的思想，认为大宋物产丰富足以自给自足，进行海外贸易不过是看在钱的份上，并且对四方蛮夷也显示了自己的强大和富足，但矿产可和贸易有着根本的区别，这可是他们极为着重的!

    最新全本：、、、、、、、、、、

    