
    ﻿    “先生都对大家格外看重，大家也都看到了，信中先生要求我们一定以保全性命为第一要务，.qВ5、C0M”涅心微微笑道：“赵兄此次皇宫之行也并非全无凭仗，我这里已经备好了特殊物件。赵兄本事是极好的，但有这些拓身更能如虎添翼，更好地完成任务！”

    涅心说完便从身边的椅子上拿出一个包裹放在桌子上推到赵钟哥面前，赵钟哥把包裹打开后大致扫了一眼，这些东西虽然有几样他还不清楚是什么东西，但其他小物品却是他在大宋受训的时候都见识过的，功能用法也熟悉地很。本来赵钟哥这里就留存了一整套大宋武装间谍所需要的工具的武器，不过为了更加保险，彦生没有忘记再借着送信的机会又附上了一份，并且赵钟哥所不认识的几样物品是大宋情报总局的工匠们的最新发明。

    看着赵钟哥眼中有些迷惑的神情，涅心从袖子中掏出几张纸说道：“这里面有些东西想必赵兄已经非常清楚其功能用法了，剩下的都在这张纸上有专门的介绍，赵兄可参照熟悉一下。”

    赵钟哥接过纸张后看也不看便将东西都收拾好，说道：“先生以为几时行动最好？”

    涅心说道：“明天人华兄携带家眷便以游玩的借口出大定府秘密前往来州，考虑到行进速度，赵兄在四日后动手即可，我和人望兄将坐守在家中以听候赵兄的佳音。若是赵兄行动顺利的话，便向来州发出信息将家眷接回即可！”

    众人齐声说：“好！”

    待到众人走出密室的时候，涅心突然对旁边的马氏兄弟说道：“宏扬史孜然一身无牵无挂。但是两位马兄却是有家眷的人，尽管我们的情报工作做得非常周密，但毕竟是在契丹人的地盘上，时刻都有杀身之祸。先生对此还交代过，如果可以的话两位马兄的后人要逐步转移一部分到大宋去秘密生活一段时间。这里有五枚特制的药丸，服用后的人将会在四个时辰之内高烧不止，然后如同死人一般昏睡两天，这样就可以瞒过契丹人的检查……当然这只是为了更加稳妥一些而已。不用服药也是可以的，但是最好让更多的人见过‘死人’才不会生疑！”

    马氏兄弟拱手说道：“先生考虑周到，我兄弟二人自当遵命，不过正如小哥说的更加稳妥一些好，还是服用药物再慢慢转移到大宋去吧！”

    涅心听后满意地点点头——这不是王静辉所下的命令，而完全是由他自己做主的。经过这么长时间地相处，他不是不信任马氏兄弟等人，但在辽国的地盘上发生什么事情谁也说不好，在大宋手上有个人质也完全些。就是退上一万步来讲，他们现在都是提着脑袋干活，万一发生意外无法逃生的时候，马氏兄弟也不至于绝了后。

    一切都在按照涅心的计划在实行，马氏兄弟的家眷基本上都已经以各种借口出城，他们一旦出城便隐藏形迹化妆成平民前往来州，而赵钟哥也在这几天的时间朝左除了正常的习武联系之外，便是在房中和众人一起研究辽国皇宫的地形图，并且还要参照马人望从其他途径得来的皇宫侍卫换防的详细情报，以便保证刺杀的成功率。

    四日后，由于交通信息传播不便，不过以时间来估算研究会至来州不过是四五天的行程，家眷就是再慢也差不多快要到来州了，当下便确定今日午夜便是赵钟哥前去皇宫执行刺杀任务了。

    赵钟哥对辽国的皇宫并不陌生。当年他在没有内应和地图的情况下，还率领了一帮绿林好汉冲进皇宫并且劫持了宫女逃走。尽管那次行动的目标是劫持辽国皇帝的皇后或是妃子的，由于认错了人才导致了目标走失，但也是极为光荣的事情了。现在的条件比当初杂品强多了，虽然没有这么多的帮手，但他手中却有辽国皇宫的详细地图甚至还有侍卫换班的明表和口令，并且这次人物不过是去杀一个人而已，又不是让他到皇宫中大闹一场，一个人行动的风险反而要小了许多。

    准确的说这次赵钟哥进入的还并不是真正的辽国皇帝衬字，皇后被赐死到现在已经有十三天了，耶律浚也返回了大定府希望面见父亲耶律洪基想要质问为什么赐死萧观音。不过耶律洪基却是不肯见他儿子，所以耶律浚和他刚出生不到两个月的孩子住在距离皇宫不远客上的太子府，这里是耶律浚还没有摄政前的住所。

    一国皇后的废立是非常重大的政治事件，哪怕是打入冷宫也是会引发一场政治地震，更何况是直接将萧观音赐死？萧氏是辽国的大族，更是后族，每一代辽国皇后都是从这一族中走出，萧氏和耶律氏这两个姓氏也就变成了辽国贵族的象征，同样当张孝杰做到宰相的位置时，耶律洪基为了显示对张孝杰的信任特意赐张孝杰为耶律氏。

    现在耶律乙辛和张孝杰虽然是联手把持了辽国的权柄，并且在皇后刚刚被赐死的情况下，依然还是有不少人敢公然到太子府去看望太子，并且耶律洪基的御案上堆满了弹劾耶律乙辛和张孝杰的奏章。这种情况虽然让耶律乙辛和张孝杰非常恼火，只能暗暗记下这些胆敢去太子府的人，等到以后再慢慢收拾——棣观音毕竟是和耶律洪基一直长大的夫妻，几十年来的情分依然存在，尽管耶律洪基赐死皇后，但事后听到太子耶律浚请求入宫面圣的时候，心头也是有些后悔的。

    赵钟哥等到半夜出发进入太子府的时候，太子府内才刚刚消停下来。赵钟哥部署在太子府的暗探们告诉他基本上太子府的访客都已经告辞了。剩下的萧素和萧禧等人可能是因为和太子关系非常紧密，才被留下来做进一步的密谈。赵钟哥一看时间都过了子时了，干脆他也不想继续等待下去，在太子府密谈的几个人基本上都是老家伙了，对他造成不了什么威胁。心中盘算好后，赵钟哥便驾驶着一辆马车缓缓的进入太子府的后街，在车厢中他换好了衣服检查了装备后，便走出马车，跳上车厢后纵身一跃便上了太子府的高墙上。趁着夜色和夜行衣的排斥飞快的从墙头上飞奔进入府内。

    萧毒瘾和萧禧两人作为和太子最为亲近的大臣，他们自然是不用怕耶律乙辛的，因为他们早就把耶律乙辛得罪过，双方都结下了难以解开的仇怨，他们两人也知道朝局发展的紧迫性。他们去年发过血誓向太子效忠后，便就是已经拿他们两家的命运来进行一场政治赌博。两农技命运早就和太子的命运息息相关紧密地联系在一起，只是没有想到耶律乙辛会这么大胆来向萧观音下手废掉了皇后，这确实让他们有些措手不及，最为严重的便是皇上不肯见太子进行申诉。这是最大的麻烦——历史上可没有几个失去皇后后还能安稳坐在太子位置上的人！

    萧素和萧禧担心的便是这个问题，太子的位子或是不保，那以后可就真地很难说了，他们两家的政治前途也会随着太子的处境变坏甚至是被废而变得更加糟糕。

    太子府的地图已经深深地印刻在赵钟哥的脑中，他并没有直接就去找耶律浚，而是潜入后院找到了耶律浚的太子妃和后太孙——耶律浚会客可能会到很晚，身边的人一定不少，就算杀了耶律浚，估计整个太子府也该沸腾起来了。到时候等待赵钟哥所做的事情只有一样就剩逃跑脱身了，所以他决定先干掉皇太孙和太子妃，然后再去找耶律浚。

    已经到了深夜，除了前院大亨府的奴仆还要伺候主子之外，后院也只剩下守夜的奴仆了，人数并不多。往来巡查的兵勇也因为这里是大定府，所以也疏忽了不少，根本没有暗哨。赵钟哥很顺利地便找到了太子妃的寝宫，在处理掉几个值守的宫女之后，赵钟哥把死尸都扮成埋头睡觉的样子，潜入太子睡房中，正好皇太孙也在太子身旁，他毫不手软地捂住太子妃的嘴一剑刺死了她，然后民顺手解决了皇太孙——赵钟哥不知道自己刚才杀过的人便是历史上辽国的最后一任皇帝天祚帝。

    赵钟哥在杀死两人之后，便在太子寝宫中稍作了些布置，将定时点火装置和专门带来的炸弹裹放在大床旁边隐蔽的地方，然后布置好这一切以后便离开了寝宫前往前院去刺杀太子耶律浚。其实如果王静辉在场的话，见到走到这一步的时候基本上就可以让赵钟哥收工了——太子耶律浚最终还是的对手，历史上废掉太子并没有费多大功夫，可惜耶律乙辛却没有找到机会干掉天祚帝，最后连尸骨都被天祚帝给挖了出来，亲族更是全部斩杀干净。

    可能是因为耶律浚特别嘱咐过，前院防卫特别的严密，不过赵钟哥还是在心可能地不惊动敌人的情况下接近了太子耶律浚所在的房间，然后便潜伏下来一动不动等待后院太子妃寝宫设定的点火机构引动炸弹爆炸。

    赵钟哥从背囊中拿出一个弩机，检查了一下箭格内的箭支，这种弩机是特制的，一次可以发射十支弩箭，由于一开始的时候便是设计成散射的，准头很有限，是准备在间谍而临混战逃跑时候所用的，装箭非常简单，只要把箭支散放在箭格中即可，而不用像其他弩箭那样必须放在规定的箭槽内。不过这些箭支上面都涂抹了致命的箭毒树毒药，只要擦开一个作品便可以致人于死地，这也就弥补了准头不足杀伤力有限的缺点。除了毒箭之外，赵钟哥身旁还有几个甜瓜一样大小的东西，那些分别是炸弹和烟雾弹，都是给敌人造成混乱以便他逃跑的。

    赵钟哥武艺虽然高强，但好汉难敌四手。太子府来来往往出入这么多人。本身就不利于行刺也，若是单枪匹马杀进去估计就是赵公公到了不死也要拨层皮，更不要说赵钟哥了。所以涅心他们在制定刺杀方案的时候，就针对现有的装备设下了这么一个局面，只有把耶律浚引出来就可以从容刺杀了。

    只听后院轰隆一声，太子妃寝宫处就燃起了熊熊大火——赵钟哥不仅把炸弹放了进去引爆，还从侍女所待的房中得到了点油灯所用的灯油，这么一来火焰着得会更快。前院大殿前正在巡逻的士兵立刻被后院的火光所吸引。其中一个送信模样的契丹人带着大约一半的士兵紧急前往后院去救火，而剩下的士兵则立在原地进行防守。

    看到这个阵势，匍匐在房顶上的赵钟哥就更加不敢动弹了，把头向下低了低，手中的弩机也放在了利于发射的位置上，双眼紧紧盯住大殿的正门口，就等待目标人物的出现了。

    大殿民不是没有人进去过，只是耶律浚就是没有走出来，赵钟哥心中等得都快要骂娘了，心想那卒正殿若不是太子府内独立的宫殿，无法到达宫殿的房顶，不然的话他早就从房顶上杀进去来解决问题了。

    一个将领从后院跑过来，借着灯光赵钟哥一看便是刚才前去救火的那个，只是这个契丹将领狼狈了许多，脸上尽是黑灰，估计是救火的时候弄的。只见那个将领单膝跪在殿前用契丹语大声说道：“太子殿下，太子妃寝宫着火……太子妃和皇太孙殿下……”话还没有说完那名契丹将领就泪流满面说不下去了。

    大殿门终于被打开了，一名身穿明黄服饰的年轻人急步走了出来。后面还跟着两个中年人，虽然是便服，也可以借着院中的***非常清楚地看到衣着十分华中，一看便是契丹贵族。

    “太子妃和皇太孙现在如何？”那名年轻人开口急急地问道。

    一直潜伏在对面房顶上的赵钟哥一看到大殿门被打开，立刻将弩机瞄准了大殿正门方向，那名年轻人一开口，他便立刻锁定了这个说话的年轻人便是他此行最大的目标耶律浚了，至于后面的那两中年人估计很可能就是萧素和萧禧。

    “太子妃和皇太孙殿下被阻在寝宫内无法出来……啊！殿下！”

    当地名契丹将领把头抬起来的时候，正看见有两只箭正插在耶律浚的胸口上，而旁边的两名中年人也惨叫了一声，倒在地上。赵钟哥在射出箭格内的箭支后，立刻打开箭格向里面放了一把箭支合上箭格，然后便将一直用拉火点燃了几个“甜瓜”炸弹朝耶律浚所在的大殿正门处扔去。

    在那名正抱着耶律浚的契丹将领一声：“有刺客！保护殿下！”之下，纷纷聚焦到殿前以身体挡住耶律浚，防止刺客的第二波暗箭。不过这次这些勇敢的侍卫没有迎来弩箭，而是几个黑乎乎像甜瓜大小的东西，还没有等看清楚是什么，这些甜瓜便在他们的头顶上纷纷爆炸，大殿正门前方顷刻间变成了一片修罗地狱，侍卫们死伤惨重——大宋情报总局为武装间谍所设计的武器除了那些要求声音越小越好的吹箭之外，便是追求大威力、大杀伤力，这种“甜瓜炸弹”其实就是大宋火器当中杀伤力最大的迫击炮弹所改造而来，里面全部都是沾染箭毒树毒药的预制破片，爆炸威力不过是让这些破片散放的更广，击中更多的敌人罢了。

    赵钟哥在扔出手中的炸弹后，便长啸一声消失在黑暗当中——只要自己的弩箭一时击中敌人，那对方就只有死路一条了，根本用不着看第二眼，更何况那个目标人物身上胸口中了两箭，更是必死无疑，赵钟哥完美地完成了任务便立刻脱身而去，免得对方反应过来把自己也给留在了这里，这样可就不好了。

    本来要是耶律浚还不出来，赵钟哥说不得会真地冲下去杀进大殿刺杀耶律浚——他实在是和契丹皇族仇怨太深，他的全家都死在了契丹皇族屠刀之下，来之前他就已经决定无论如何也杀了这个契丹皇族目前唯一的皇位继承人，弄不好还会绝了耶律洪基这一脉的根，陪他老赵一同入地狱。赵钟哥没有想到自己的运气居然这么好，耶律浚还是自己跑出来了，也是在于手中的武器威力大，只要擦破皮就可以要命，现在估计耶律浚已经断气了！能不死得偿所愿也是人生一大快事，赵钟哥施展开身法立刻向预定的地点跑去，准备回去给涅心他们报喜。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    