
    ﻿    赵钟哥在突围的时候也没有遇到什么困难，毕竟这里只是太子府，太子耶律浚虽然是辽国唯一的皇位继承人，但其重要性还远没有达到辽国皇帝的程序，十年前赵钟哥悲愤之下怒闯皇宫照样还能安然身退，.qｂ⑤.ｃOM/不过他能够退地这么顺利，也是拜耶律乙辛势力过于强大，辽国内部也不乏一些能人，他赵钟哥还没有自大到认为辽国他就无人能敌的地步，不说已经病死的萧忽古，还有几个契丹人的武功水平都和他差不多，只是没有部署在这里而已。

    太子储的侍卫在发现他的身影的时候，已经无法形成合围，散兵游勇也无法难他形成威胁，一路上快速解决了几个绊脚的之外，赵钟哥很快便来到了院墙外，看着熊熊燃烧的太子府，他心中郁积了快十年的怒气终于消散了不少，一转身便冲着预先安排好的撤退路线快速行进去了。

    在见到赵钟哥后，涅心等人终于心中长舒了一口气，这一步是整个计划中最为凶险的了，只要过了这一关，下面全是耍嘴皮子的事情了，若是赵钟哥暴露了身份，辽国的情报网也会损失不少，至少像能够达到马人华这样地位的间谍就没有了。

    马人华和赵钟哥等人在屋中摆下酒席以庆祝的时候，整个太子府已经乱成了一团，太子府的火光也惊动了皇宫，耶律洪基其实对这个唯一的儿子还是非常看重的，毕竟他已经三十多岁了，就算再生一个到继承兵的时候也是尚处年幼难免要发生女主临那样的事情，这对国家来说可绝对算不上一个好事情。皇宫中派出了内侍来询问的时候才发现这里的情况比想象中的要严重地多，听了内侍的汇报之后，耶律洪基大惊失色，立刻赶到了太子府。在重重护卫之下，他所见到地只有耶律浚冰冷的尸体，而同时遇难的还有萧素与荡妇禧——这两个人萧素是枢密使。而萧禧刚是林牙，他们的官职在辽国高层也是有一席之地的。

    耶律洪基已经没有兴趣去想萧素和萧禧为何出现在太子府，事实上他心中非常清楚耶律乙辛和太子不合已经导致辽国内部政治势力分成了泾渭鲜明的两派相互排斥，这萧素和萧禧都是曾经梨园过耶律乙辛的人，自然是站在太子一边，这次遇难也纯属巧合。

    耶律洪基失去了他唯一的儿子，尽管他还处壮年，皇宫佳丽比南朝皇帝的皇宫更加充实，但耶律浚的才能也是让他甚为赞赏，要不然耶律浚在摄政之后一天之中连续将十几个悬念罢官这样的事情他也不会过问。现在耶律浚死，他内心中只是充满了愤怒——他要用血来平息自己的愤怒——耶律洪基从自己儿子的尸体上起来后，下地第一个命令便是将太子府所有的侍卫、宫女全部杀掉！

    太子府出了这么大的事情，耶律乙辛和张孝杰是不可能不知道的。在太子府起火后，他们几乎同时和耶律洪基收到太子耶律浚与太子刀和皇太孙被人刺杀的消息。耶律乙辛虽然爱财，但他却是非常有本事的人，沉浮宦海数十年经历了两岂能不知这次事件对他来说其实是凶险难测！耶律乙辛当即跺跺脚恨声说道：“是谁敢如此欺侮某？”如此行为让旁边的亲信都感到非常不解，不过耶律乙辛和张孝杰却一点也没有犹豫，立刻前往太子府。

    当耶律乙辛和张孝杰来到太子府的时候，正值皇帝耶律洪基愤怒之下要处死所有太子府护卫和宫女，张孝杰立刻向前走去说道：“圣上息怒！现在凶手在逃，太子府护卫保护不力致使太子与太子刀和皇太孙身亡，但太子府一向防守严密，中间是否有奸细私通刺客还不可知，圣上应该把他们关押起来严加审讯后辩明是非！”

    耶律乙辛听后心中立刻做出了判断——无论如何太子是死，尽管最想要太子命的就是他，但太子是被刺杀，他可以想象等到明天天亮的时候他的对头们写的弹章将会把他给淹没。看皇帝这么悲愤搞不好废了自己也不是不可能，最佳的办法便是留下太子府护卫的小命，屈打成招之下反可以对付自己的对手。

    耶律乙辛想明白后朝张孝杰看去的时候点点头，再看旁边正要发怒的耶律洪基。他立刻也站上前说道：“圣上，张大人所说极是。圣上现在应该下旨将太子府众人收押看管审问后再做定夺，不然图自让小人得逞！”

    耶律洪基双目赤红，可以想象地到他心中此刻有多么愤怒，但是张孝杰和耶律乙辛乃是他最为亲近的大臣。咸雍九年群臣陪侍皇帝宴饮，他就曾说过：“先帝任用耶律仁先和耶律化葛，是由于两人贤能聪慧。我有孝杰、乙辛二臣，其贤能不在仁先、化葛之下，我确实得到人才了！”这两个人是耶律洪基多次亲口嘉许过的，其信任程序非同一般，便何况耶律乙辛盛赞其党羽都尉萧霞抹的妹妹貌美而且贤惠，并且接入宫中做妃子极其宠爱，耶律洪基就是惊吓再愤怒也不可能不给这两个人面子。

    “就依两位大众的建议，将这些护卫和宫女全部收押交由两位大众严加审讯，务必得到刺客是谁！”耶律洪基恨恨地说道，说完便一甩袖子转身回宫了。

    耶律乙辛和张孝杰见皇帝耶律洪基离开后，两人这才站直身体，看着满院子狼藉的场景，都互相苦笑了一声摇摇头。耶律洪基现在整个人都陷入了暴怒的状态，他心中已经被仇恨所蒙蔽，而这次刺杀事件本是他们两人最为高兴的事情，但现在事情发生了反而让他们更加感到危机。

    “有谁会这么希望太子死去呢？”这个问题停留在很多人的脑海中，但百思不得其解，其中耶律乙辛和张孝杰更是如同附入五里迷雾当中。

    “一般人都会认为耶律浚的死，耶律乙辛和张孝杰是撇不干净的，毕竟在外人眼中没有人比他们两人更希望太子身亡了。尤其皇太孙也死了，这样在目前来看耶律洪基这一脉基本上是绝了继承人，就是再有继承人出现也不是萧氏一族的后人了。从长远上看来，这样的结果无疑是耶律乙辛最希望得到的，如果事情耽搁上这么一年左右倒是不会引起太大的风波，毕竟张孝杰和耶律乙辛把持朝政想要害死没有皇后保护的太子非常容易，但是在萧皇后被赐死的关头，危机最大的反而就是这两个人！”涅心笑着说道。

    “哦！耶律乙辛和张孝杰如此得耶律洪基信任，又怎会陷入更大的危机当中呢？”赵钟哥一边往嘴里面灌酒一边问道。

    “古人有‘三个成虎’一说，若是后族的人借着这次机会发动所有耶律乙辛和张孝杰的对头一起来弹劾他们二人，那他们两人可就真的不妙了！”马人华笑着说道。

    赵钟哥“艰难”地把嘴中的肉咽下去之后笑着说道：“若是耶律乙辛和张孝杰登台了，那严叔兄以后可就要倒霉了，不过马兄今后的官运倒是可以亨通了！”

    涅心和马人华听后都相互看了一眼笑了笑，马氏兄弟两人马人华入身仕途官居要职，但却是隐隐和耶律乙辛等人不对眼，倒是弟弟马人望凭借着溜须拍马和庞大的财力与耶律乙辛相处甚佳。这马氏的情况倒是和大宋河北望族韩家的情形非常相似。

    “耶律乙辛倒不登台就要看此人的应变能力如何了，我料到明天已经知情的大臣必然会联名上章弹劾耶律乙辛，到时就看他如何应对就可知道此人前途如何了！说实话，纵观此人仕途经历虽然让人有所不齿，但耶律乙辛也真是有三分手段，要不然他早就被耶律重元干掉了！”马人华淡淡地说道。

    涅心来大定府已经有段时间了，他来到这里后不仅从事自己的本职工作，还要尽可能地熟悉辽国的情况，尤其是辽国最近几重大政治事件。马人华所说的耶律乙辛和耶律重元之间的事情他自然非常清楚——清宁九年，耶律仁先为南院枢密使，当时的驸马都尉萧胡睹依附耶律重元结党营私，自然不能容忍耶律仁先在大定府便向皇帝上奏说道：“仁先可以充任西北路招讨使。”皇帝当时打算听从他的建议，但是耶律乙辛上奏：“臣刚参与国政，不知治国纲要。仁先是先帝在朝的重臣，不可突然离开朝廷！”正是因为耶律乙辛的建议才使得耶律仁先留在朝中。他也凭借这耶律仁先的影响车来对抗当时非常强大的耶律重元，耶律重元之乱被平息后，他也正是借着当初留耶律仁先在朝之功坐上了北院枢密使的宝座开始了他一手独揽朝政的。

    也许外人认为耶律乙辛是靠告密起家总揽权柄的，但是涅心从小就是被王静辉定性为谋士类型来培养的。他有着自己独特的判断标准，外人的统一意见在他眼中有时不过是个笑话罢了。尽管王静辉本人并不擅长谋略，不过在给涅心挑选教材的时候可是下足人，春秋战国时期家的那套熟练地很，涅心也确实没有让王静辉失望，青出于蓝而胜于蓝比王静辉本人强多了，而他的师兄弟们也都对他格外敬服，十二弟子中大脑就是他了。

    涅心就是从这一事件给王静辉写了一份长达恨字关于耶律乙辛性格的分析材料——在辽国统治阶层中这份材料比辽国皇帝耶律洪基的还要多，这也是因为耶律乙辛长期把持辽国实际治理权的缘故。单单从耶律乙辛敢和当时权倾朝野的耶律重元作对这一点，涅心就不敢小瞧他的政治嗅觉——他并不认为耶律重元能够长期屹立不倒，相反和当时的人的看法不同，他早就从种种蛛丝马迹中看到耶律重元覆灭的趋势，甚至还准确地把握了具体的时间！这作为一个政治家是非常可怕的，有这样对大局把握能力的人会因为这次太子被杀的事件而登台么？至少涅心并不这么想！不过更令涅心有些吃惊的是刚才从马人华的口中话的意思来看，马人华对耶律乙辛能够迈过这道门槛充满信心。

    “这个马人华也不简单呐！他敢隐隐和耶律乙辛作对看来并不是全因为他哥哥的缘故……”涅心心中快速地判断着，若有所思地看看正在喝酒的马人华。

    当天夜里整个大定府就执行了非常严格的戒严，大定府卫戍部队全部出动。仔细排查城中可疑人员，这么一来把整个大定府都闹得鸡飞狗跳，所有的店家基本都全部关门。而客栈更是无法经营，这一天被逮捕的人达百人之多，百姓更是敢怒而不敢言，而此时太子府所发生的事情也全部流传开来。不过此时却没有人敢进酒楼茶肆来公开讨论，生怕一句话说错便是被押入套牢甚至是性命不保也很难说。

    马人华的府邸也遭到了盘查，不过由于马人望的关系，搜查的官兵对马府还算客气，不过是例行公事罢了。也是因为马家的妇孺基本上都是以游玩的名义出门，没有什么好搜查的，而涅心更是几个月前便在马府居住下来，在此之前马氏兄弟早就完美地领先了一份关于涅心的身份证明，从而躲过了士兵的盘查。不过直到此时涅心等人才知道昨天晚上赵钟哥那一格散箭除了干掉了太子耶律浚之外，还顺手把枢密使萧素和林牙萧禧也干掉了，而当时赵钟哥可没有这么好的心情去确认战果，知道耶律浚被自己干掉后，赵钟哥就只想着逃命了，没有想到会有这么大的收获。

    大定府全城戒严仔细盘查完全是耶律乙辛弄出来的动静。不过好在昨天晚上涅心便将报信的信鸽放了出去，信件完全是用约定好的代号来写成，信鸽将会飞往来州，在那里会有人接应。除了将马氏家族的重要成员全部接回大定府之外，也同时向汴都开封情报总局报信，估计这会儿来州方面已经知道了大定府发生什么事情了。

    此时的耶律乙辛和张孝杰并不好过，果然如他们两人所料，今天一早所呈送上来的弹章把他们两人都给淹没了，皇帝耶律洪基紧急召见了众多大臣，中间不乏他们的对头。不过好在并没有出现什么太大的问题。由于有些大臣是秘密召见的，甚至耶律乙辛布置在宫内的耳目也无法得知具体情况，他并不知道林牙萧俨寿秘奏：“耶律乙辛自皇太子参与朝政以来，内心猜疑惊惧。又与宰相张孝杰相互依附，恐怕有不良图谋。不可让他处居要地……”

    当初辽太祖把迭剌部夷离堇分成南北二大王，把迭剌部分为两个部分，叫做北、南院。宰相、枢密、宣徽、林牙，下到郎君、护卫都分为北、南两部分，其实所掌管的都是北面事务。凡辽国朝廷中的官员，北枢密掌管后部，南枢密掌管吏部，北、南二大王掌管户部，一礼毕掌管刑部，宣徽掌管工部，敌烈麻都掌管礼部，北、南二府宰相总揽国政，这林牙便是长官文翰，多少有些宋朝的翰林的意思，基本上辽国官职中北、南枢密合都必须要有林牙的资历的，正如宋朝想要当参知政事辅相必须要在地方上做官一样这么有必要。

    萧俨寿资格非常老，曾是皇帝耶律洪基太子府邸旧人，而且他和同为林牙的萧禧关系甚为密切，两人有血亲的关联。正因为萧俨寿聪明，他并不像周围的大臣那样直来直去地反对耶律乙辛，把刺杀太子的帖子直接扣在耶律乙辛的头上，反而从另外的角度来说明耶律乙辛现在的权势已经给耶律洪基的统治带来威胁了，这样反而更能够打动耶律洪基——耶律洪基十五岁登基为帝，皇叔耶律重元的教训才过去了不到二十年，耶律洪基也差点儿在那次反叛事件中丧命，对任何有威胁他统治的人都是十分防备的。

    不管萧俨寿的话对耶律洪基产生了多大的影响，但他对耶律乙辛和张孝杰已经产生疑心已经是不容置疑的了，这一点就连耶律乙辛和张孝杰自己心中也十分清楚，对此他们两人也没有什么好办法，因为朝中对立阵营实在是太过泾渭分明，太子和他们之间也确实到了不死不休的地步，要不然他们也不用冒着这么大的风险去诬陷萧观音了。一时间耶律乙辛等人还没有从陷害萧观音的喜悦中醒来便又陷入了一场更大的危机。大定府垢天对于他们来说实在是太过阴沉了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    