
    ﻿    由于需要马人望来建立与耶律乙辛等人的桥梁，所以马人望在收到计划实施平安的信件之后没有随大队一起赶回大定府，而是单人快骑飞奔回家。/.0M\\在大定府中任谁都可以看清局势对耶律乙辛等人非常不妙，在这个时候马人望必须亲近耶律乙辛一党——以往马人望都是通过金钱攻势来接近耶律乙辛的，还谈不上是其内部骨干，但现在却是一个上佳的机会，只要马人望能够打入耶律乙辛一党的高层，不仅可以获得更多的辽国情报，还可以将混乱的局面变得更加恶化。

    耶律乙辛和张孝杰也并非是毫无反击能力，他们手中还有一张王牌——太子府的护卫和侍女，皇帝耶律洪基可是把追查太子被刺案件交给了他们，这可是一招非常有用的脱身棋子。耶律乙辛和张孝杰指使审问的酷吏对这些人严加拷打，甚至是指画了几个朝中有名望的大臣让他们把污水向自己的政敌身上泼，好歹也要拉上几个垫背的。不过十天后，耶律洪基按照耶律乙辛等人呈送上来的口供砍了几个朝廷大员之后，还是把耶律乙辛赶出了大定府，使其充任中京留守贬黜朝廷了。

    “耶律乙辛这次肯定是栽了，虽然不会伤其根基，很可能被发配到中京当留守不过是短时期而已，但好无疑耶律洪基对他已经心生怀疑了。”

    王静辉在静渊潭边撒了把鱼食，惹得潭内早已等候许久的锦鲤一阵争抢。

    “二师兄也是这么说的，他已经让马人望借着送礼的机会向耶律乙辛献上一策，便是让萧霞抹的妹妹给耶律洪基吹吹枕边风，以便向耶律洪基释疑。”彦生说道。

    “呵呵，萧霞抹依附与耶律乙辛，把他的妹妹都给敬献给耶律洪基了，估计很快就会升为皇后以取代萧观音，她的枕边风还是非常管用地，涅心这次行动可谓是收获颇丰啊！”王静辉笑着说道。

    “耶律乙辛毕竟已经引起了耶律洪基的怀疑，契丹皇帝是个多疑的人。尤其是他经历过兵变夺权，就算他再昏庸，对能够威胁他的人还是不会手软地，可以预见耶律乙辛也是不会太过长久了！”

    “耶律乙辛还有东山再起的机会。等他从中京回来后，必然会在辽国统治高层刮起一阵腥风血雨，以便清除异己。这颗棋子能够走多远就不咱们所能够预料到的了，不过可以肯定的是，经过耶律乙辛这么一折腾，辽国精英肯定是被损耗殆尽。这样我们收复燕云十六州地时候阻力多少也会少些。”

    “不过以学生看来马人望能够打入辽国高层将会起到更大的作用，先生的跨海登陆作战需要辽国极为详细的地图，这样的地图无论是我们情报员以前返回的情报还是辽国皇宫中地官方地图都还不能够满足我们的需要，有了马人望后，他大可以安排更多的情报人员进入他的商团中。随着贸易的展开来进一步测绘更加详尽地地图。”彦生兴奋的说道。

    详尽的辽**事地图几乎是现在大宋军方最需要的东西，进行如此大规模的跨海登陆作战可谓是前无古人，一个环节出了问题很可能会导致二十万宋军将士饮恨辽国，这样的代价是谁也承受不住的。

    王静辉心中也是对此非常关注，他比任何人都关注登陆作战部队的补给问题，按照作战计划可以分为短期作战和长期作战两种，两种作战方案完全围绕燕云十六州展开，不过长期作战在此基础上还要担负消灭辽国政权地任务而已。无论是哪种作战方案都要充足的补给。除了常规的海运补给之外，对大军所需要的粮食饮水和行军路线问题都是非常关键地，这些都需要地图来指导。他已经下令在辽国的大宋情报人员把地图绘制地极为详尽，那里有粮仓、桥梁、道路不说。还需要把每一口水井也要给标出来。

    王静辉这样的要求对于大宋的情报人员是十分苛刻的，至少在这个时代的情报人员手中所能够用的东西无非是一块指南针和绘图的纸笔罢了。能够搞到敌国比较详细的地形图已经实数不易，还要把每一口水井也给标注出来，这实在是太困难了。不过按照彦生的想法，将大量的测绘人员编入由大宋情报局所控制的辽国商团中，这样一来测绘工作会进展的更快一点，但是这样也同样会惹来辽国人的关注，现在有了马人望，以耶律乙辛的强势来打消任何有心人的关注还是非常有保险的。

    “马人望那边还是要多加关注，他发挥的作用可是非常大，尽管现在他榜上了耶律乙辛，以我们的推测耶律乙辛在最近三四年中还不会出什么问题，但以后耶律乙辛失势后，我们也要为他和他的家族谋划好出路，最不济也要让马氏族人安全的撤回大宋！”王静辉皱着眉头说道，他还没有做出果决，尽管他知道情报工作是一份非常危险的工作，但他还是希望自己的手下都能够有命回来，即使不能够完成任务也算不得什么，关键是一定把命留下来，毕竟每个人的生命都是值得尊重的，更何是自己的部下？！

    “二师兄那边已经安排过了，这次刺杀辽国太子的时候，他就做好了万全的准备，不过是没有用到罢了。不过二师兄那边还是打算用药物造成马家人死亡的假象，然后通过来州那里把马氏族人逐渐转移回大宋妥善安置，以后就是出了事情，没有老少女孺的拖累，他们转移起来也更加迅速……哦，马氏兄弟也都同意这么做了！”彦生说道。

    王静辉听后点点头，说道：“马家可谓是大宋的功臣，这点儿一点也不为过，我们也绝对不能亏待了他们！现在情报局费用比较紧张，文彦博他们把情报人员看成什么了，难道他们提着脑袋为大宋工作只是为了给枢密院赚钱不成？！彦生。先在杭州那里建造一所宅院，规格就参照大宋三品官员的标准，马氏族人来到大宋后就先安置在那里，并且在楚州和杭州各购买良田百顷。也都划归到马氏兄弟的名下，这件事你一定要赶快干好，明白了么？！”

    彦生听后张张嘴想要说些什么，但最终还是什么也没有说。不过在他心中看来王静辉看似很容易妥协，但一旦决定的事情就很难改变的。这样优待马氏兄弟在彦生看来还是有些不值的，毕竟现在地杭州已经今非昔比，在那里建造一个大宋三品大员规格的宅院耗资绝对不会比汴都少多少，更何况还有两百顷良田，要知道西北大佬富弼的全部田产加起来也不过才千顷出头。那些土地根本无法和楚州与杭州的良田相比，有了这些资产，马氏兄弟完全不用为自己地后代生计发愁了。

    王静辉站起来对彦生说道：“告诉涅心，尽可能为马人望打入耶律乙辛一党决策高层奠定基础……让我们看看这个耶律乙辛还能够为咱们带来什么样的惊喜，涅心以后的工作恐怕还要多在辽国多待上一段时间了。让他慢慢引导耶律乙辛走上最后的疯狂！”

    辽国发生了这么大事件，大宋统治高层对此无动于衷是不可能地，尽管表面上大宋并没有从官方正常渠道接到辽国太子和皇太孙被刺身亡的消息，但暗地里是对此十分关注的，而且这么大的动静完全是大宋情报局搞出来的，而情报局的主人便是那个光芒四射地驸马，这更是令人侧目。

    在和彦生具体商议了一下日后涅心工作重点之后，王静辉也换上官服入宫请求面圣——聪明人的办法便是不要对大宋统治高层有任何秘密。把自己所有的底牌全部都亮出来，能不能看懂是他们的事情，亮不亮出来可是自己的责任，也可以防止自己地支持者心生顾忌对自己倒戈。

    赵顼听过王静辉的最新报告后。感到非常满意，笑着对他说道：“爱卿果然实现了当初的计策。现在辽国更加无法对我大宋做些什么了，其中爱卿当居首功！”

    王静辉躬身说道：“臣也没有想到我们打算好的事情结果让耶律乙辛给做了，不过这正好顺了我大宋的心愿，剩下来的不过是给这把火加点油让它烧得更旺些而已。臣已经命涅心在大定府再住上一段时日，以便来指挥大宋的情报网更加良好的动作以掌控大局。”

    “可惜朕不能够趁这个机会来讨伐辽国收复失地，不过大宋也需要休养生息来消化西夏，待到朕地士兵训练精良后，就是收复燕云故地的时机！”皇帝赵顼意气风发的站起来走到王静辉的身前说道。

    “我大宋自然还有更重要地事情去做，但他辽国也未必就会清闲！”王静辉笑着说道。

    “哦？！爱卿是否又有何良策来打击辽国？！”

    “陛下难道忘记硫球了么？！枢密院那边也该策划好了吧，等得到了硫球之后，我大宋的火器成本将会进一步降低，而且硫球来往比麻逸岛等南洋诸地更加方便，那里也可以变成距离大宋最近地粮仓！”王静辉笑着说道。

    赵顼听后笑了笑说道：“前些日子文彦博已经上书可以攻打硫球了，不过当时怕辽国干预所以给压了下来，算算现在也可以进行了！”

    皇帝赵顼明显对硫球这样海外领土兴趣不大，毕竟收复燕云十六州才是他最想完成的大业，也是他借此证明自己不逊色太祖太宗皇帝的功绩。

    “圣上，占领硫球对大宋来说意义重大，有了硫球大宋可以使火器更加廉价，扩大军中的装备，对辽国发动战争的时候可以进一步降低大宋将士的伤亡，更可以大大加快战争的进程！圣上应该知道在灭夏战争当中，火器可是起到了很大的作用，才可以使得战事进展的如此顺利，况且臣那里将会有新的火器要完成了，到时候我大宋对上契丹骑兵将会有大大的胜算，而用之攻城则更加便利！”王静辉说道。

    “爱卿可是说的……”

    “火炮！”王静辉双眼放出精光的说道：“圣上，经过沈括、苏颂等人地努力。火炮已经完成，已经试制了几门正等着最后的实验，若是实验成功的话，大宋将会又得到了一件战争利器。而圣上收复燕云十六州的把握也将会更多了几分！”

    经过数年地努力，王静辉通过他庞大的财力和影响力为火炮研制工作扫清了行政上的障碍，终于等到了令人激动的时刻。以大宋现有地科技水平制作火炮还是非常有把握的，重要的是没有人为的干预。在这点上王静辉已经完全做到，为了火炮的顺利研制，他不断用其研制过程中所产生的附属技术制造了一件又一件地武器来坚定大宋统治高层的决心。再加上王静辉先期提出的武器制造构想，更是给苏颂和沈括的研究指明了方向，大宋的科学家们不缺技术，缺少地是创意。尤其是火器，在这个时代大宋火器刚刚走上战争舞台不久，尽管种类丰富，但缺少实战的检验，有王静辉给他们指明了道路那就方便多了。

    尽管如此。火炮的研制也是非常曲折的，各种技术课题是一个接一个让人应接不暇，王静辉的那点儿底子真是不够看得，他能够做到的也仅仅是提出创意而已，剩下来的工作还是要交给这个时代的科学家们。沈括和苏颂所带领地攻关科研队伍研制出来的不仅仅是火炮，更是带出了一大批人才——王静辉的华英书院和后来的杭州西湖书院都有格物科，数学、冶金、物理各个学科地学生至少有一半以上参与了火炮的研制，这些人才才是王静辉最得意地收获。

    王静辉估计就现在大宋的科学水平。有了火炮再研究火枪也就更加容易了，他打算在火炮项目结束之后，由华英书院与西湖书院参与火炮研制的学生立刻开展火枪的研发，并且还要进一步的改进火炮。

    “什么时候试射？！”皇帝赵顼兴奋的问道。

    “沈存中他们已经尽力准备。其实他们已经做过实验了，只是火炮的弹丸是需要用火药来推动发射的。装药量的多少取决于炮弹的射程，他们现在就是正在确定最佳的装药量以求得最远的射程，这也是为了给圣上一个更好的结果！”王静辉笑着说道。

    尽管王静辉知道火炮的样炮制作完毕，但他还是耐着性子没有去看，只是给出了相应的安全指导——慢慢的提高装药量以观察不同重量规格的炮弹的射程是多少，并且试验火炮的寿命，最重要的便是采用延时点火的方式务必保证人员在实验中的安全——王静辉对人才的关注远远胜过了对火炮本身的重视程度，火炮研究走到今天这一步人才才是最关键的，只要有人才，他有钱将火炮的试制工作进行到底。

    “威力如何？！”皇帝赵顼问道，在他眼中王静辉几乎从来没有做过亏本儿的买卖，既然自己的妹夫在火炮研究上投入了巨大的财力，唯一的解释便是这种武器威力格外的巨大——至于威力到达什么程度就很难说了，毕竟当初燃烧弹的威力也并没有引起王静辉多少关注，他甚至在想是不是这个火炮一下子便可以将整座城池都给抹去……

    “沈存中他们还没有传来具体的消息，不过半年前他们攻克了开花弹这一难关之后，就开花弹本身的威力来说一旦被击中，方圆一丈范围内人畜断无存活之理，要是打在城门上四王发便可以将城门直接炸毁。”王静辉说道。

    王静辉给出的火炮设计是前装型的，而对炮弹的要求也是开花弹并非是实心铁球，一方面是为了提高对骑兵部队的攻击力，另外也是为了提高射程——在他看来有沈括和苏颂在手，花了这么多钱还做不出开花弹的话，那他可就太过失败了。不过令王静辉没有想到的是正是这开花弹才拖累了整个火炮研制的进程，他所关心的火炮身管材料反而比开花弹研制成功更早。

    “好！朕就等待沈括他们研制火炮成功的那天，待到那时朕将亲临南郊武器实验场来观看火炮试射，如果效果甚佳的话，朕要重重的赏赐所有参与研制火炮的相关人等！”皇帝赵顼笑着说道。

    王静辉听后也是微微笑了笑，火炮固然是划时代的产物，但最关键的便是借着火炮研制培养众多多学科的人才，大宋在金属治炼水平等方面整个提升了不少，只要有这些人才和积累的技术，还有更多威力更大的武器将会面世，大宋的军队将会站在更高的高度来俯视自己的对手！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    