
    ﻿    沈括等人制造的火炮原料为钢铁，原本王静辉打算采用青铜的，不过随着钢铁冶炼技术地提高，使用钢铁替代青铜变成了可能，这也使得火炮的重量大大降低，看着眼前这门马上就要实验的火炮重量应该不会超过五百斤，粗大的口径整体就像一个被拉长的酒坛子，。QΒ５、cｏｍ\\

    大宋火器实验场今天头一次迎来了皇帝的亲临，尽管事先都得到了通知，但所有的人都不禁有些激动，实验场周边地区的防卫警戒力量比平时加强了许多。来检阅火炮试射的人数并不多，皇帝赵顼、王安石、司马光、郭逵、曾公亮、冯京，当然还有驸马王静辉。为了取得最佳的效果，沈括等人都已经把火炮试射过很多次了，对火炮的各项数据记录得非常详细，这当然也离不开王静辉庞大财力的支持——开花弹早在半年前便已经研制成功，火炮在那个时候便已经开始试制投入实验了，这中间经过了无数次试制、实验、修改、再设计制造，无非都是以现有基础追求火炮威力最大化，并且争取在试验当中能够得到朝廷各位大佬的青睐，以缓解火炮研制时间过长给他们带来的被动。

    沈括和苏颂在昨天便赶到静园给王静辉就火炮的各项参数和研制工作作了最为详细地说明，对他们的工作王静辉已经是十分满意了——他固然需要先进的火器来克制敌人，不过他也明白没有诞生像后装速射炮和机关枪这样的热兵器，对骑兵的威慑力还是比较有限，现在他所做的不过是个开头，以后建立了良好的人才储备后，再进行进一步的研究。就算退上一万步，只要沈括他们的火炮表现不是很差劲，用来攻城的时候也会大大降低宋军的伤亡，更不用说是守城了。在这个时代来说那简直应时攻城一方的噩梦。

    火炮的各项参数王静辉早就通过沈括等人的汇报知道了，不过他还是想亲眼看看这个时代顶尖兵器的风采，这是集合了恐怕这个时代最为优秀的科学家几年苦心研究的结晶。至于能够达到什么地步就不是他所能知晓了，毕竟数字是死的，真正的火炮发射才会更加直观地体现这种兵器的威力——它可能是这个时代第一件真正意义上的热兵器！

    靶场中央前摆放着一门用于试射的火炮，在它的后面还有四门一模一样的样炮，而靶标却设立了两个——一个是两百丈远，另外一个则放置在砗百丈远的地方，比较近的靶标建得比较小，是一座仿制城门；而另外远处的靶标则分布比较大，是几十根木桩散乱排列，上面拴着羊。前者是检验火炮的攻城威力，而后者则是模仿对骑兵或者是步兵的杀伤力。

    王静辉和郭逵对视一眼后都点点头——这样的靶标设置不仅仅是为了检验火炮的攻坚和杀伤有生力量，也是考虑到火炮发射精度的问题——沈括的汇报材料中对火炮的射程朝廷了详细的说明，这些都是建立在大量实验的基础上的，火炮上设有刻度和准星，两百丈是最佳准确射击距离，而四百丈则是交火炮发射仰角提高后的最远距离，产人对武器性能的保密程度非常高，在射程上更是保守。《武经总要》中所记述的武器射程基本上都被打了六折。这也是防止敌国探子获得这些武器准确资料所致，虽然效果有限，但在初期的时候也确实起到了很大的作用——宋辽大战的时候，契丹大将萧达榄阵亡原因有很大程度上是对宋军的床子弩性能不了解，结果直接被射杀致死。现在所朝廷试射的火炮精确打击和最远射程当然远远不止两百丈和四百丈。不过为了得到朝廷各位大佬的支持，在确保打击精确度的基础上也是尽量向极限靠近。要不然打出的空靶太多反而会弄巧成拙，当然最远射程再向前提高五十丈是绝对没有问题的。不过即便是两百丈远的距离也是远远超过现今宋军武器库中射程最远的迫击炮射程近三十丈远，更不要说是最远射程了，光是瞧这个射程也足以使像郭逵这样真正的军人动心。

    一门火炮的操作人员标准是四人，因为试验的缘故还要加上两个火炮研究技术人员，所有参观试射的人都接到了一件小礼物——棉花耳塞，所有的人在拿到耳塞后都相互笑着看了看，不过他们还是非常老实地带上了耳塞，毕竟他们观看火器试验也不是一两次了，每一次动静都不小，带上耳塞反而会好受得多，毕竟在场的王安石、司马光和曾公亮等人年龄都非常大了，他们可以不起这么折腾。

    众人戴好耳塞后，沈括上前请求是否进行试射，皇帝赵顼微微笑着抬抬手示意可以进行了，沈括才信心满满地对着靶场内的苏颂兴起手中的红旗挥了挥，苏颂得到信号后便命令不远处的试射人员开始操作。六个试射人员除了两名技术人员站在一边以及时发射火炮人员的不当操作之外，另外四名炮手迅速行动起来——装药填弹完成后便举起手中红旗分列在火炮的两侧点燃炮身后部的引线。

    只听“轰”的一声巨响，尽管戴着耳塞，但火炮发射的巨响还是把在场的众人吓了跳，只见火炮周围一阵浓烟，还以为发生了什么事故，不过他们还没有反应过来便又听到远处传来一声爆炸巨响，再看两百丈外的城门靶标处又起了一阵浓烟。

    等到火炮周围浓烟散尽后，才看到火炮周边六人都没有事，不过他们都死死捂住双耳半蹲在地上，至于那门发出巨大响声的火炮则被发射炮弹时的后座力向后推出了半丈多远。一次发射完毕后，四名炮手立刻站起来一边晃晃脑袋一边快速跑到火炮前又将火炮恢复到原位，其中一个从旁边拿来一个墩布一样大小的长把刷子从炮口处伸进去清理炮膛内的火药爆炸所产生的杂物，两个人用水慢慢地清洗炮身以便加快火炮炮身温度的降低，最后一个则是从后面不远处搬来炮弹和发射药，当炮弹和发射药就位后，清洗炮膛和给身管降温的工作也同时完成，四人又开始新一轮的装药填弹准备发射。

    王静辉面无表情地看着场中几个炮手在忙碌着。心中却开始默默计算发射频率——差不多是近两分钟一发炮弹的样子！这样的发射速度已经非常令人惊叹了，要知道拿破仑时代的火炮懊频率也不过才一分钟一发的样子，宋人能够将火炮懊频率提高到不到两分钟的时间已经非常难得了。如果和骑兵下面作战的话，只要有足够的大炮分梯次开火，那绝对是敌人的梦魇，不过显然敌人的领兵将领是饭桶，否则吃过一次亏后肯定不会上当了，但是话又说回来，骑兵对阵火炮的时候有很多战术还可以采用，如何进一步在对阵骑兵的时候发挥火炮的威力是郭逵这样的将领所要操心的事情。尽管这一炮没有将城门攻破，但城墙可不会像骑兵那样长上四条腿到处乱跑，足够的火炮行成火力规模后，城墙的攻陷不过是时间问题而已。

    在王静辉和皇帝赵顼所坐的公交车，通过望远镜可以清楚地看到专门靶标上绝色的城门上有一个清楚的黑印记，那是炮弹在城门上爆炸的结果，看样子就知道威力不小，就是不知道这样依照大宋中等城市的城门能够经得住几次炮轰，不过众人通过望远镜的观察后心中都明白得很，这样的城门用火炮去轰炸的话是坚持不了多久的。

    王静辉放下手中的望远镜，身体站起双手开始鼓掌起来，而其他人也像他一样开始为火炮试射能够产生这样的效果而鼓掌。尽管这个时代还不兴鼓掌祝贺，但这并不妨碍众人领会王静辉的意图。曾公亮更是在第一时间走到皇帝向前躬身道：“圣上洪福，我大宋得此利器从此不再惧北方契丹淫威！”

    “果然是老滑头！”王静辉心中好笑地想到，他也是微微笑了笑，给皇帝干事也不是这么容易的。曾公亮没有特别显著的政绩，但在政事堂中资格之老却是仅次于那个人形图章王圭。不过王圭却没有这样的机会来参加如此机密的事情，可见曾公亮从龙有术，这也是人家混迹官场生存的本事。

    曾公亮开始祝贺后，众位大臣也开始轮番向皇帝祝贺，而王静辉则非常知趣地排在最后一个，不过皇帝越顼什么话也没有说，只是接受群臣的祝贺——他做皇帝也四年多了，对这些官场的事情早就已经看淡，唯一能够让他永不疲惫为之奋斗就是击败辽国夺回燕云十六州故地，他想以自己的实际行动来证明自己远远比太祖太宗皇帝还要伟大，他要成为中国历史上最为伟大的君王，同时也要证明给他的妹夫看！

    群臣祝贺之后，火炮实验得以继续朝廷，第一次实验不过是为了向朝廷统治高层证明火炮的射程和准确性而已，剩下来的项目便是多门火炮联合射击，这才是集中体现火炮威力的时候。

    四队士兵开始进入靶场，他们将操纵另外四门火炮和第一门火炮进行联合演练，火炮都进入阵位后，装药填弹后立刻进行发射，靶标依然是仿制城门，这一次五门火炮几乎是同时发射，目标都是正前方两百丈处的城门，一阵更大的浓烟过后，所有人通过望远镜看到靶标处紧团的城门变得残破不堪，甚至有半边城门直接变成了碎片。

    对城门的靶标试射完毕后，有更多的士兵牵着马匹进入靶场，他们把火炮拴在马匹上拖动进入新的发射阵位，开始对四百丈距离的靶标进行试射。四百丈外的靶标是方圆数丈散布几十人拴着羊的木桩，以证明火炮对骑兵和步军的杀伤能力。这一次炮手们将火炮的发射角度调高，技术人员也协助炮手完成火炮对攻击目标的校对，以全增加火炮命中的把握。

    经过一阵准备工作之后，火炮发射准备就位，苏颂手中红旗一挥，一阵浓烟过后，四百丈外的靶场上一片狼藉，尽管有一发炮弹明显脱靶了，但这并不影响射击效果。四百丈外靶标实验所用的羊全部毙命，除了被火炮直接命中粉身碎骨的之外，还有更多的羊是因为外伤或是直接爆炸冲击波震毙，无一存活。

    火炮度身取得了完满的成功，巨大的威力和超远的射程立刻征服了在场所有的人，就连也不例外，虽说他总是反对战争，但那也是怕战争拖累了国家发展使得百姓生活更加困苦，这老头儿多少和他的前辈司马迁差不多，不过幸运的是皇帝赵顼并不是汉武帝，对待司马光非常尊重，并且为了能够让司马光完成《资治通鉴》是要钱给钱、要物给物，并且所有的药费直接从内库的账上走，还派出宫廷太监为其生活起居提供方便，这种荣耀在大宋来说是非常罕见的。

    就威力而言，火炮也许算不上大宋武器库中威力最大的，因为在西夏上宋军所使用的特大号燃烧弹那恐怖的威力使得每一个见过燃烧弹爆炸场面的人都印象极为深刻，种谔便是用燃烧弹爆炸威力的效果直接震慑了回鹘和吐蕃诸部不敢对河西走廊染指。燃烧弹的破坏力是目前火炮威力所不及的，但是火炮最关键的优势便是在于它的投放能力。燃烧弹通过大型投石机投射距离最远不过一百丈左右。这样的距离对付科技尚不发达的西夏是足够了，但是对付投石机制造水平和大宋颇为接近的契丹则远远不够——契丹人可以将他们的大型投石机安装在城墙上，燃烧弹的一百丈射程正是在其射程之内，若是一旦被击中后果不堪设想。

    火炮则没有燃烧弹在射程上的这个弱点，就射程来说这个时代就是射程最远的床子弩的射程距离火炮精确射程还差上五十丈左右，更可怕的是火炮加大仰角射击，尽管这样的射击精度要差上很多，但在三百丈的范围内攻击城头是在欺负守城一方。宋军想要攻克敌方城池的难度到现在算是已经降低到了极致，就算拿来用于守城，契丹人对大宋城池则一点办法也没有，唯一的办法便是只有等守城宋军弹尽粮绝才可以，但那需要用人命去填，这个代价同样是契丹人也无法承受的！

    沈括、苏颂等一些火炮研制工作中成就非常突出的研究人员随皇帝赵顼一行人一直返回了汴都开封，等到达皇宫的时候已经是夜幕降临了，不过赵顼等人兴致因为火炮的原因非常高，当即赐宴与皇帝共乐。赐宴过后大宋统治高层和这些研究人员一同来到福宁殿，对研制工作中的细节朝廷了详细的汇报。

    在王静辉眼中，火炮研究项目在这个时代可以称得上是一个小型曼哈顿工程了，当然没有后世原子弹研制过程中那么壮观，但就其复杂程度对于这个时代的人来说还是很难想象的。尽管王静辉一路给这些研制者扫清各种人为障碍，但这人项目下来光是钢铁冶炼作坊便有十四个之多，而火炮装药与开花弹的研究也是数十个作坊相互配合，更有华英书院和西湖书院的鼎力帮助，他们为研制工作提供了大量的合格人才，正是在这么一个团体的精诚合作之下，火炮才得以顺利诞生。

    王静辉不清楚火炮的发展史，但就他估计而言其制造水平在某种意义上已经达到了清代的水平——至少他知道康熙的红衣大炮可是青铜炮，就是不清楚红衣大炮的射程与如何，而沈括和苏颂等人的火炮可是划时代的钢铁产品，而且发射的还是开花弹，开花弹这东西他所知道的便是清末太平天国中所使用的，而炮身更是能够满足火炮发射所用的钢铁，这对宋代冶金水平的发展是难以估量的——采用先进冶炼工艺所生产的钢铁不仅可以用在火炮上，其用途更是广泛地很，整个大宋的工业水平也会因此提高很大的一截！

    皇帝赵顼听后对这些参与火炮研究的人员赏赐不可谓不重，全部都加爵，而且还有“开国”。晋、宋开始便在爵号前加“开国”的字样以表示尊贵，如果不加“开国”的则称为散爵。沈括和苏颂就是散爵，这次直接加开国，他们的官品虽然比较高，但爵位可是一大软肋，这也标志此人是否受到皇帝宠信，代表了无尚荣光。

    本站部分作品收集于网络，仅供原创作者、读者学习交流使用，版权归作者或出版社所有，如有不妥，请来信告知，我们将在24小时之内进行处理。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    