
    ﻿    火炮在大宋统治阶层面前的第一次亮相获得了非常高的分数，火炮的造价也非常有诱惑力──每门火炮的造价是五万贯，、ｑb⑤。cｏМ\相比后世近代同等级火炮，这样的价格算是非常低的了，王静辉当初研制火炮的时候本身就是为了抵抗北方游牧民族的入侵，他在这个项目上砸进至少两百万贯以上的资金，这个时候也就权当奉献了──火炮的价格若是太高会使得大宋统治高层对此望而生畏，更不要说有个把守钱袋子的司马光了。

    在研究火炮的过程中，王静辉投入的金钱并不是白白奉献，大宋统治高层都知道这火炮研制基本上都是驸马在向里面投钱，朝廷除了给出各种便利的条件和少量的资金之外便没有做什么了，虽然不知道具体数额是多少，但光是看看那些以十为单位计算的各种作坊就足以说明研究费用的高昂了。这些作坊大部分都是冶金和火药制作的作坊，这种作坊也不能留在王静辉的手中，当初建立这些作坊也都在枢密院中备案，皇帝赵顼也从内库中拨出了五十万贯全部收购，虽然是个亏本儿的买卖，但总胜于没有的强。

    火炮研究恐怕是王静辉来到这个时代后所作的亏本儿金额最大的项目了，不过他非常开心──大宋军队中一旦装备了新式火炮后。其作战能力有了非常显著提高，火炮地装备也标志了宋军成为第一个昂首迈进热兵器时代的军队。

    对于参与火炮研究项目的人员来说，朝廷的各种赏赐令他们更为疯狂，而王静辉也从转让作坊的五十万贯收益当中拨出了二十万贯专门来奖励他们，这也算是他最后一次给这些伟大的工匠们发放福利。不过这不算是最后一次，因为受到火炮地刺激。朝廷非常坚定的开始了下一项火器的研究项目──火枪，这个项目依然是王静辉为领导者，沈括、苏颂继续在火炮现有的技术积累之上进行具体操作。

    相对于火炮，在火枪的研究项目上将不会在像火炮研制开始时所面临的各种窘境了，其火炮上有很多相关技术可以直接移植到火枪项目上，况且经过火炮研究后，也积累了大量的经验，当然最重要的还是相关科目的人才，此时再进行火枪项目研究就不像当初那样感到无从下手了。

    按照大宋传统的强干弱枝政策，火炮这样地先进武器必须要优先装备在大宋京畿路禁军。具体一点便是开封城墙防卫系统。朝廷第一批订购火炮的数量为四十门，其中有三十门要装备到开封城墙上，最后十门则是采纳了王静辉的建议作为训练所用，专门来培养成熟的炮手。

    王静辉在后世的时候虽然是个医务兵，但人民解放军地“人等装备”传统他还是非常清楚的。没有足够武器装备的时候，必须要先把相应的操作人员培养出来落实到位。每门造价五万贯的火炮成为当之无愧地高昂武器，若是不能够在战争中取得相应的战绩，这将会大大打击大宋统治高层对火器的看法，就如同熟练地弓箭手需要大量的练习才会锻炼出来一样。火炮的操作绝对不是一个生手随便就可以玩得转的。

    因为火炮是大宋最先进的武器，其各项参数也是绝对保持绝密状态的，其炮手的选拔不亚于后世选拔航天员的水平。都是经过严格的选拔和审查，其最后地成员多是大宋在对外战争中阵亡将士孩子，他们对外的正式番号为“武烈军”，年龄都在二十左右并且都在禁军中有过四年服役经历。人数为两千左右的武烈军其训练都是在大宋新武器实验场不远处比较隐蔽的地方，其周边防卫警戒是由武器实验基地的禁军来负责，寻常人等根本无法接近这里。

    尽管武器实验基地保密措施非常严密，但武烈军进驻进行火炮训练后，外界的人是无法靠近，但那隆隆的炮声却是无法遮挡的。以前在新武器实验场进行实验新型火器的时候也曾经闹出很大的动静。但毕竟频率并不是很高，而大宋统治高层对火炮部队期望非常高，武烈军进行火炮训练都是使用实弹发射，每天训练发射火炮的响声都传出很远，郊游的汴都富人们都知道这块充满神秘色彩的地方。

    火炮的生产交由军器监生产，不过除了发射药和炮弹交给天罚岛来完成生产之外，其他火炮外形铸造都是使用以前研究机构的作坊，每个月都可以交付四门火炮，如果有需要的话完全可以将产量再翻上一番。

    就在大宋紧锣密鼓的装备新式武器的时候，辽国的政局在这几个月中也发生了很大的变化──耶律乙辛从中京留守又官复原职，这是涅心指使马人望拜访耶律乙辛，献上了事先定好的计策，由皇妃给耶律洪基吹枕边风终于使他又重新获得了辽国的权柄耶律乙辛固然是重新获得了权力，但就是他心中也非常明白经过这一次事件之后耶律洪基已经对他心生顾忌了。

    耶律乙辛回到大定府后第一件事情便是联合宰相张孝杰狠狠的罢黜了一批官员，而且还借着几个月前太子被刺事件的审问权力，伪造了大量的假证词用以诬陷了很多官员，一番折腾下来，辽国的政局又变回几个月前的局面，不同的是耶律乙辛的权力更加强势了，几乎无人能够摄其锋芒。

    辽国内部忙着相互倾轧的时候，大宋也以迅雷不及掩耳之势攻占了硫球，硫球无法抵抗，战斗不过进行了两天。大宋水军便攻占了整个硫球，硫球国王及其王族被押解到大宋汴都，整个硫球为大宋所有设两路“硫球北路”和“硫球南路”，其中硫球南路中就包括了后世地宝岛台湾。这一军事行动也完成了王静辉将后世所谓“第一岛链”直接控制在大宋统治之下的目标，剩下来的便是他在皇家海运中单设的“贸易探索”船队的事情了──这只探索船队的任务是贸易为辅，探索新地航线才是他们最重要的事情。王静辉给他的下一步指令便是继续向东探索，按照他所提供的非常粗糙的海图继续向东……

    “不知道能不能在有生之年等到美洲被发现的消息……”王静辉心中想到。他早已不是爱做梦的少年，奇迹总会发生，但这是建立在踏实的行动上。

    大宋兼并硫球的消息给大宋内部造成了很大的震撼，尤其是大宋地属国诸如大理等小国内心惊惧不已，就是大宋士林中也有很多不同的立场。兼并硫球固然是迅速无比，但却并没有让人感到非常突兀──大宋三大全国性报纸早就在战争爆发几个月前便已经开始零星的进行硫球的负面报道，诸如大宋商人在硫球钱货无辜被硫球官方被扣，或是故意拖欠等等事例，大宋统治高层也通过报纸转达了对硫球的不满──这些报道随着战争地临近越来越多。只要有点心思的人都有一种战争在临近的感觉，但是却没有想到大宋真的动手了。

    由于硫球王族被俘使得战争非常迅速的结束，还没有等大宋士林地反对意见出来，硫球王族都已经被押解到汴都和原来的党项王族软禁到一起了。一直以来宋辽两分天下相互对抗，后来西夏党项的迅速崛起又旗帜鲜明地站在辽国一边进攻大宋。长期以来大宋一直便是处于下风，尽管大宋的历任统治者都在竭力粉饰太平，真宗皇帝甚至还搞出了一出“天书神授”的闹剧，但是大宋的有识之士的内心中都是感到非常屈辱的。平西夏灭硫球的一连串胜利如给大宋这个已经垂暮的老人注入了一针强心针，而此时的辽国已经自顾不暇无法顾忌大宋所发生地事情。其他小国尽管有所不满，但也非常害怕大宋的武装力量倾泻到自己的头上──如果说西夏是大宋的世仇还可以理解，但硫球只是因为屡次不尊大宋而招致了灭国。这种教训实在是太过深刻了。

    硫球的战争费用并没有让大宋统治高层感到紧张，因为在灭夏战争中商人们得到了非常大的好处，尤其是统治阶层以实际行动来证明了自己的诚信。尽管琉球不像西夏那样有丰富的畜牧资源，但这一次大宋统治阶层拿出的抵押品是盐场甚至是矿场！硫球的硫磺矿是军事物资是不在抵押拍卖之列的，但是硫球也有少数几个铜矿和铁矿可以拿出来交由商人来拍卖。这次战争的规模并不大，完全是由大宋水军独立完成，当然中间也从登州、海州选拔了正在进行跨海登陆作战训练的士兵来进行初步的验证，所以花费并不大。

    辽国的有识之士也认识到大宋灭硫球的背后意味着大宋某种意义上的转变，不过可惜的便是辽国内部的党争远比大宋要残酷的多。耶律乙辛也是一心将心思用在如何巩固自己权力而奔波，哪里有心思来对硫球的命运而操心？

    操纵舆论是王静辉最梦寐以求的，这一次为了平息天下对大宋征讨硫球的不满，报纸无疑充当了先锋的作用，他所不知道的便是正是这一次报纸在舆论上的诱导，从而开启了新一轮的天下征伐的闸门。历史上南北两宋三百年国祚，先后与辽、金、蒙元对峙，直至到最后顽抗蒙元近五十年才灭国，从而实现了统一的局面，在王静辉所在的时空中，尽管宋与汉唐明清同列，但实际上却从来没有完成过统一的任务，以致有些后世历史学家对宋朝能不能单独作为一个时代表示怀疑。如果不是因为宋朝的文治水平过高的话，它确实是没有这个资格的，至少后世大辞典后面的朝代附录表上，辽、金的年表和宋朝同列。

    王静辉来到这个时代后，终于有了形成蝴蝶效应地能力。大宋也从此彻底走向了另外一条发展道路。大宋灭硫球事件虽然在现在看来也许并不是惊天动地的事情，事实上其影响力远不如宋灭夏对这个时代的人这么具有冲击力，但在长远看来却是开启战国时代的来临，天下终究因为一个接一个的不同的借口而发动战争从而走向统一。

    硫球灭国地战争投资行动自然不能少了王静辉的一份，除了占据数个产盐比较大的盐场之外，他最大的收获还是获得了数量惊人的土地。──足有七百顷之多。这已经是当时硫球可耕种面积的三分之一了(硫球当时的可耕种面积我没有资料，但硫球的人口稀少，再加上其可以一年两次甚至三次稻熟，估计农田并不是很多，再加上硫球的耕作水平比大宋落后的多，这个面积可以再次缩减)，最可怕地便是这么多的田地可以在五年之内免税──这是同样获得农田的战争投机商人的回报标准，但是王静辉却可以做到十年不用上税，这也是得益于王静辉从来不把粮食产业当作以盈利为主要目的地原因。

    一眨眼间，王静辉在硫球最大的地主称号便由于其所获得的耕地面积给做实了。至于矿产他到没有什么需要，又了麻逸岛做后盾，可以预见大宋的矿山利润会进一步降低，况且这个行业敏感程度太高，很容易被牵扯上什么不利于自己名声的事情。不同于在西夏。在西夏收购矿山所得产出可以就地消化，而周边也不属于大宋地主要产矿区，从汴都向西夏的道路非常遥远，不要说是钢铁，就是粮食转运费用也是非常高昂。而硫球却无法在当地消化其所产出的矿产资源，它地销路只能够运回大陆，这还不如在大陆收购来的方便。况且走的是海路，万一发生不测就是血本无归，这个风险实在是太大，除非是贵重金属，否则得不偿失，因此他从在西夏收购了多处矿山后就不肯在硫球这里下手了。

    硫球划归到大宋成为大宋的正式直接管辖的领土后，在对外贸易上也产生了很深远的影响，硫球整个成为一个链状，北接倭国。南到麻逸岛，后世的台湾在这个时候便成为硫球南路。这样一来大宋海运对倭国的贸易就不用通过高丽进行转港贸易，另外为麻逸岛的矿产开发提供了一条更加便捷地航路──从麻逸岛出发向北到达硫球南路(台湾)然后转折向西可以经澎湖补给后直接到达泉州，这条航路的优势便是在于利用岛链缩短航程，增加了补给点减少了长途海运所冒的风险。而且经麻逸岛可以到达渤泥(今印度尼西亚)，这样一来南洋的大门就整个向大宋全部敞开了，这对于开发南洋来说有着无比优越的条件──换一个角度便是构成了大宋在海上的第一条防线，尽管在现在看来没有那个国家能够和大宋水军相提并论，但在王静辉的眼中永远不会忘记后世的一句名言──危险来自于海上。

    由于硫球的特殊地理位置，它的北端有一个非常令王静辉不舒服的国家──倭国，不同于后世，这个时代大宋所面临的威胁都是陆地上的西夏和辽国，但王静辉却比任何一人都清楚这个非常令人生厌的国家。在王静辉的影响下，基本上大宋所有的地图上对这个海岛国家的命名都是“倭国”，更受到他的影响，在对倭国的贸易上所规定的要求格外的多，到目前为止只是对其进行金银兑换贸易或是向其倾销棉布和诸如玻璃等奢侈品，而向印刷术、航海和纺织机等技术则是非常严格──枢密院及情报局亲自操刀，这一关比高丽还要严格的多。

    如果说倭国还有什么能够吸引王静辉的地方，那只有黄金了，他甚至在想占领北海道，不过就是因为地理原因无法实现而已，因为那里到现在应该还不是处于倭国的控制之下，而且北海道周边的某个地区有一个大型金矿的存在(一个书友的建议，可惜戒念记得不是很清楚了)。只有贵重金属的增多才可以促进大宋的货币改革，从而向银本位甚至是金本位货币体系进化──王静辉对金融懂的不多，所以他也不敢贸然对大宋的金融体系动手，免得自己在这个方面栽跟头，不过他却很注意培养这方面的人才，华英书院和西湖书院都开设相关科目，不过就是学习这方面知识的人比较少而已，他也有这份耐心来培养人才。

    为了能够使硫球发挥应有的交通枢纽作用，在硫球并入大宋后，王静辉非常热切的向其投资来兴建港口和货舱──港口地产也是他旗下众多产业当中非常赚钱的一项！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    