
    ﻿    王静辉先带着自己的老婆在杭州痛快的玩了一个月，因为他在汴都开封的时候就很少抛头露面，.Ｑｂ⑤。ｃOm在汴都开封的名利场合基本上就没有王静辉的踪影，说起来在西湖边上也不是没有一些高官显贵手眼通天之辈，但就是愣是没有认出来他的，这也使得王静辉夫妇能够安闲优哉的渡过这一漫长的“长假”。

    就算王静辉再低调也是有人知道他已经到杭州的──他的得意学生李慎在王静辉到达杭州的当天晚上便登门拜访自己的老师，说起来天下能够真正弄清楚王静辉踪迹的除了皇室之外便没有人能够比徐氏更加清楚了，西湖别院等王静辉所有的住宅都是徐氏一手帮他操办的，在他到杭州之前西湖别院已经打扫的干干净净，李慎也接到了他父亲的亲笔书信说明王静辉要来杭州，但是他们父子却非常有默契的把这个消息隐瞒了起来，就是李慎拜访西湖别院的时候都是偷偷摸摸去的。

    李慎到现在已经二十岁了，这小家伙倒是颇有个性，也学着王静辉拖着不结婚，不过传闻文彦博看上了李慎打算招婿，但这也是等李慎能够回到汴都开封的事情了。王静辉来杭州的一个重要原因便是李慎将会被调往开封。在开封有两个任命在等待李慎做出选择──一个是进入户部任判户部事；另外一个便是进入礼部为礼部员外郎。

    李慎所要面对地这两个职位完全是因为他在杭州的政绩出色所致，再加上他和王静辉之间非常密切的关系，所以皇帝赵顼破天荒的给了王静辉两份诏书，这两个官位可以由李慎来选择，这是罕有的殊荣堪比一日三升。

    这两个职位都是非常特殊的，也许在外人看来户部是最没有前途地。宋初设三司总管全国财政，户部几乎无所职掌，只委派“判户部事”一员，接受各地土贡，至时陈列于殿廷。到目前为止这是一个可有可无的虚职没有任何实权，但是其中油水还是比较多的，不过这一切马上就要发生改变──由王静辉作为桥梁，王安石和司马光等人正在讨论全国官职改革方案，其中非常重要的一项便是撤销三司，全国财计始归户部。户部改革方案中户部将主管全国户籍、土地、钱谷的政令以及贡赋、征役等事。设户部尚书一员。左、右曹侍郎各一员。郎中、员外郎各二员，度支、金部、仓部各二员。左曹分管户籍、税赋、土贡、征榷等事，右曹分管常平、免役、保甲、义仓等事。度支掌管全国财政预算，量入而出；金部掌管全国的货币收支，藏于府库；仓部掌管仓库贮积和收支等事。

    这么重要的官制改革方案因为王安石无法自己来独立进行。所以在王静辉的建议下由变法派和保守派尝试合作共同推行，为了照顾到变法派和保守派的共同利益，整个改革方案将会分成三步走，第一步就是撤销三司来改革户部职能，这一变动也是最先得到两派的共同支持。

    当然在官制改革当中两派分歧仍然是很多。但总归是坐在一张桌子面前面对面地商谈，这也算是一大进步了。这户部架构算是确定下来，不过王静辉对这未来执掌大宋帝国财权的户部还是非常有想法的──户部权力之大已经远远超过当初的三司。最重要的便是三司地设置结构已经越来越不能够适应大宋目前高速发展的经济现状，户部油水之大已经牵动很多人的心思。不能否认的是政治投机分子并不是变法派中的特产，不管是保守派和变法派中都有这样地人存在，因此可以预见未来的户部肯定不缺中饱私囊的人，如何把这些臭爪子给剁了这才是王静辉考虑更多地问题。

    为此王静辉准备了最后一道杀着──大宋统计局，从户部开始一个新的政策便是户部官员必须上呈自己的财产记录交由大宋统计局来全面审核，若是所呈报的不属实，那就要根据其中差额多少来决定这个官员是否担任户部官员。户部官员的财产收入在每年当中要面临两次常规检查还有数次随机检查，若是个人收入和产业出入非常大将会接受统计局的质询。除此之外。大宋统计。局也快有了新的武器──王静辉根据后世“巨额财产来源不明罪”引申到这个时代来，他所呈送的一道札子中专门论述了这个问题，这道札子引起的争论尽管非常大，但原则上已经获得了司马光、王安石和皇帝赵顼地同意，估计今明两年可以正式实行了。

    所谓“上有政策下有对策”，这个道理王静辉还是非常明白的，他也不奢望能够把贪污**成为主流的大宋官场给矫正过来，事实上任何一个人即便是司马光和王安石对此都没有这个能力，也不敢冒这个风险，但能够抑制**现象他就非常知足了。同时反**和**的历史同样古老，这也涉及到一个从政者的政治品德，在王静辉《政治的尊严》一书中，**和反**占了相当大的篇幅，这也是当初他写这本书为的便是今日能够提出更好的检察措施而做的铺垫。

    王静辉参与了整个官制改革计划的制定和商讨，自然对其中的关键之处非常了解，而皇帝赵顼也正是看到了王静辉和李慎的经济才能才会下了这么两道诏书，王静辉不肯出来做官，但李慎可没有这方面的顾虑，赵顼心中也明白让李慎进入户部最为合适。而他相信自己地妹夫也非常清楚这一点，所谓写下两道诏书不过是冲着王静辉的面子给李慎的一种殊荣罢了。

    王静辉对李慎也没有丝毫隐瞒，尽管他希望年轻的李慎能够在地方官的位置上多带上两年，现在就进入汴都为时尚早，尤其现在变法派和保守派之间的关系还没有一个定论，若是李慎一个判断失误被人抓住了把柄。那后果可就难以预料了。历史上有多少非常有才干地人，就是因为一点小事弄得自己狼狈不堪一生不得志，这样的例子实在是太多了，现在的政治环境虽然不像唐代牛李两党相争那么残酷复杂，但王静辉也不希望自己最得意的弟子去做李商隐。

    “慎儿，具体情况便是这样了，判户部事现在虽然没有礼部员外郎这么显赫，但官级也在正五品，后面的大宋官制改革中，若是你入户部的话。那很可能便会是右曹侍郎，那样的话官级就是从四品，这是礼部员外郎所不及的，况且这样也更能发挥你的长处！”王静辉坐在客厅中央说道。

    王静辉身边的人都是大有来头地，所以一般的会客便是在客厅中就谈论。进入他书房的人除了他身边的弟子之外，都无一不是显赫之辈，他谈论政事从来就不避讳旁人，所以接待李慎父子的时候也都是在客厅当中。

    日后官制改革当中右曹分管常平、免役、保甲、义仓等事；左曹分管户籍、税赋、土贡、征榷等事；而礼部员外郎所掌管地职责是礼乐、祭祀、朝会、宴享学校、科举之政令。这样的任命确实让王静辉难以取舍──虽然户部右曹侍郎官级比较小，但常平仓、免役、保甲等事是变法之关键。变法派和保守派对这个职位都是虎视眈眈，可能皇帝赵顼下的这道政令也是会想到王静辉会劝李慎接管这个职位，这样一来变法派和保守派对此都会死心。不过王静辉却视这个位置为虎狼，两派多少眼睛盯在这里，搞不好便是一个声名狼藉的下场。官制改革之后官级考核格外严格，要不是冲着右曹侍郎与礼部员外郎有着半级之差，王静辉也不愿意送李慎坐这个位子。

    “先生，一日为师，终身为师，弟子听凭先生安排，不过先生为何不肯让学生去做礼部员外郎呢？弟子观先生所为对教育十分上心。若是礼部员外郎的话定全心为大宋之教育发展想尽办法地！”李慎站起来说道。

    “哦？！”王静辉看了看李慎，这个孩子已经长大了有自己的主见，这是一件好事，而且他所看重的教育更是自己想要做地。虽然王静辉庞大的资产来推动民间办学，但这终究是个人力量，与现实情况相比他所能够做到的还是非常有限的很，李慎能够有这个心思进入礼部做官来推动教育发展，有这个心思已经十分难得。

    “事实上我更希望你能够择一地地方官，虽然品级不高却能够为百姓多做些实事，就想你能够在杭州所做的那样，在地方官上有作为不愁将来没有发展，毕竟你有个很大优势便是年轻！”王静辉沉吟半天终于把自己的想法说了出来。

    “我之所以建议去户部最重要的还是因为这是皇帝的诏命，我的身份特殊不好搏圣上之好意。无论是户部还是礼部，在官制改革之后都会分担以前三司所有地权力，六部重整之后就不会像以前那样毫无作为，随之而来的便是官级评审制度也会相应的加强许多，也就是说以往并不惹人注目的六部日后进入的门槛可就高得太多了，而且不要小看这半级之差，要想获得晋级不仅是政绩优良而且还要有相应的机会。纵观官员考核升级制度，其实这三品才是一道真正的分水岭，过了三品就是位列朝廷中枢大员，也就是说有人会一辈子卡在这四品上。我建议去户部也正是因为如此，一个从四品官员熬上三四年便是正四品，以后机缘一道便可跨过这三品的门槛！”

    “我和你父相交多年，咱们也都是自己人不用这么多虚套的东西，你是李家唯一的孩子，当年你父将你托付给我，我就必须要为你地前程着想！”王静辉认真的说道。

    听了王静辉的话后。李慎父子都沉默不语，徐氏和王静辉之间走到今天根本就是无法分割的，中间太多的利益纠缠使人难以放弃。正是因为王静辉的缘故，李慎才可以一路官场顺畅地走到今天；而徐氏为王静辉经营产业才使得他做事不用有后顾之忧。徐氏这么为王静辉尽心尽力还不是因为李慎的前途，他自己固然可以看淡某些事情，但徐氏却无法接受这样的现实。所以他才会坚持让李慎进入户部好为以后的发展奠定基础。

    李慎想了半天后说道：“如此说来先生更希望学生能够在地方上多做几年了？”

    王静辉说道：“正是如此！在地方上做官除了可以多为民做些实事之外，最重要的还可以避开朝廷中的两党相争的局面，你若进入户部可以说立刻将会面临这样的局面，毕竟王介甫推行新法有相当大的程度是在户部的职权范围之内，具体负责地局势右曹侍郎！王介甫和司马君实可能会遵守政治操守不会拿你怎么样，但他们的手下可没有这么高尚，到时可不是一句‘小心’便可以的！”

    李慎听后说道：“学生以为在地方上做事更能够体现学生的价值，若是事不能为可进入礼部做员外郎即可……”

    王静辉和李管事听后都感到一阵愕然，不过李管事却没有说什么，只是说道：“改之。慎儿即是你的弟子，所作出地决定为兄也不好说什么，只是望你看在我们两家的交情上多多提携慎儿即可！其实我觉得慎儿的选择还是非常正确的，我虽然不曾为官但在汴都看得也多了，慎儿这么年轻一旦有所闪失再想东山再起所要等的时间就长了。还不如让他在地方做出点事情来，这样有了根基也好在做图谋！”

    王静辉听后点点头笑着说道：“既然你做出这样地决定也未尝不可，不过这谢表的用词可要考虑周到，免得圣上会因此心生怨意这可就不妙了……”

    皇帝赵顼对李慎的新任命就这么决定下来，王静辉又和李慎仔细谈及了杭州这几年地发展和官场上所遇到的问题之后。李慎父子便告辞了，王静辉也没有什么虚套挽留，径直将两人送出驸马府别院。

    尽管李慎已经下定决心不去汴都开封做官。但以他在杭州的作为以后也不可能让他继续在杭州做官了，必然会迁往他方任职。而王静辉在杭州这里潇洒的玩了一个月，除了检查自己的产业之外，他还有些事情要做──教育，大宋现在已经形成了华英书院和西湖书院南北呼应的局面，但这并不是王静辉的最终任务，教育的水平并不是仅仅凭着两个著名的学府便可以万事大吉地，以后的工作还有很多。

    王静辉这次来到杭州便是扩充了西湖女子学院的规模，尤为显著的便是扩充了其中的医科专业──他需要大量的女医生和女护士。对这两种人才需求的门槛也不是很高，女医生可以花时间慢慢的培养，反正这个市场可是大得很，东南是大宋经济的精华地区，在这里的富户为数不少，他们的女家眷便是女医生的重要主顾；而女护士则是要进入平民医馆来任职，毕竟男人做护理工作实在是太不合适了，这也可以吸收更多家境贫寒的女子来获得一份补贴家用的职业。

    女性的社会地位不是一两天便可以改善的，不过若是女子不能够做到经济上的独立自主，那毫无疑问想要获得社会地位的时间将会漫长的多。王静辉也有意识的在自己的产业中吸收女性人员，尤其是纺织、医药、医馆等产业更是如此，当然为了防止留言的出现，他的作坊中女性就业者可是要严格管理的，一旦出现纰漏就可以让王静辉尝尝什么叫“众口铄金”的含义，是以他在这方面的管理还是非常严格的。

    随着李慎的谢表呈送到汴都开封，杭州不乏手眼通天之辈知道王静辉已经到了杭州，经过对驸马在西湖边上的别院观察进行了核实后，杭州商会代表杭州的商人集体邀请了王静辉。

    对于商人的请求，王静辉一般都不会拒绝的，他也成为大宋少有的不排斥商人的高级官员，更何况每一次他想要进行什么计划的时候，总是会有很多商人跟在后面受益，久而久之这“财神”的名号也就坐实了。王静辉心中非常明白商人对大宋有怎样的影响，尤其是现在经过他这几年来在多次朝廷政策中借用商人的力量里完成，从而扩大了商人的影响力──现在的大宋已经成为自春秋战国之后商人最有地位的时刻，不过他们要比生活在春秋战国时代的前辈相比要幸运的多──安全！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    