
    ﻿    王静辉从后世的时候看电视就产生过一个疑问，一帮从小到大都是读着“子曰”的儒生在做官后判案能力能过关么？！后世有专门的法律专业，现在大宋只有国子监有相关的科目，、ｑΒ⑤。ｃ0ｍ/

    王静辉名下的各所书院也有专门学习律法的人才，不过由于将来服务的对象是帮助平民打官司，这有损于读书人的名声，故而学习的人比较少，大部分都是作为选修课程是为了将来入仕做准备。他也是有感于自己开办的律法专业人气不旺，所以也借着这次改革来把自己学院向国子监靠拢，以便吸引更多的生员来专门学习法律。

    其实王静辉名下的书院和大宋各大有名的书院都有紧密的联系，像江西五老峰下创办与唐末的白鹿洞书院、湖南善化的岳麓书院、应天府书院、嵩阳书院、石鼓书院、茅山书院等都经常有来往。

    王静辉名下的书院除去华英书院和西湖书院两大书院之外，其他书院还并没有彰显名声，不过有他雄厚财力做后盾，发展自然是不成问题。除了与大宋其他各大书院加强交流之外，王静辉还出资办了不计其数的萌学，这些萌学分布甚广，师资力量并不是很雄厚，除了华英书院和西湖书院派遣学生充任老师之外，其他各大书院也都就近伸出援手。这也是王静辉和各大书院之间地一个协定。

    从王静辉开始发家开始便已经投资办学，开始的时候除了建了华英书院之外，便着力向以往名牌书院投资。也许几万贯建立一个书院并不算贵，但书院的教学人员却很难得，华英书院也是靠着汴都开封才得以这么快的发展，若是在外地建立书院还不如向老牌书院投资来得划算。长此以往也可以积累深厚的交情，当王静辉在杭州建立西湖书院的时候。附近的大书院都纷纷抽调自己地人才帮助建立书院，这才使得西湖书院也快速发展起来成为两浙路甚至是整个南方数得着的大书院。

    王静辉给大宋教育带来的不仅仅是资金上的补充，更多的是培养人才上的改变。华英书院与西湖书院所开设课程门类之丰富是以往大宋教育界地人们所未曾见过的，而且为学生安排了各种出路其目的就是为了给学生除了入仕当官之外还可以有更多地选择，尽管有些读书人还为了所谓的“面子”对书院所开设的其他课程不屑一顾，但不可否认地是凡是从两大书院出来的学生都可以轻而易举的自立。

    事实上在王静辉地影响下，各大书院在和华英书院与西湖书院相互交流后，对自己书院办学的方向也发生了一定的变化，有的具有开放风气的书院已经开始仿照两大书院地模式来开设其他课程。不过他们可没有王静辉两大书院这么雄厚的财力和人才，所以规模上也受到限制。

    不管怎么样，王静辉还是非常乐得看到这样地变化的。宋朝文化上面比较开明，只是受到儒教一家独大和科举考试的限制才使得教育方面过于单一化。现在连商科都可以堂而皇之的进入华英书院和西湖书院这样办学规模在大宋首屈一指的大书院，那工科等学科的科目开办更是不可少。大宋现在家大业大就需要更多具有专长的人才来推动它的发展，否则还是转回到历史的老***中，充其量这个朝代持续的时间长一些罢了——思想观念的变革和朝廷统治架构的变革同样重要！

    朝廷官制改革自然有王安石他们去忙活，还有在幕后给皇帝赵顼支着的神秘人更是让王静辉心怀忌惮，与其这样还不如在底下实实在在的做些实事。朝廷已经通过了他对培养法律人才的奏章。天下书院中能够有资格和国子监来合作的莫过于华英书院和西湖书院，其他书院在得知其中内情后也不遗余力的加入到这一行列中来。纷纷在自己的书院内部开设了律科，待到时机成熟后便与国子监展开合作，向国子监输送自己的律科人才。

    现在大宋的读书人也越来越认识到通过科举考试实现立业是非常困难的事情了，原本大宋就倡导文治，读书受到教育人的比例已经远远超过前代任何一个时期，虽然朝廷扩大了对进士入取的数额，但相对于庞大的读书人队伍还是显得杯水车薪不堪重负。王静辉所办的华英书院和西湖书院给了读书人一条新的出路，以往不受到重视的“杂学”居然也能够报效国家，也能够安身立命，这不禁让人眼前一亮，更多的是留给有识之士的思考。

    王静辉也认识到光是仅凭自己所主持的华英书院与西湖书院来完成某些事情显然是不可能的，尽管他们在人力财力非常雄厚，但地方书院同样也非常重要，至少大宋军队中还缺乏大量的军医，而大宋的司法机构也同样缺乏足够合格的专业人士，若是仅凭两大书院来培养还不知道猴年马月才能够满足需要。

    从大宋朝廷统治高层许可了王静辉的奏章之后，华英书院和西湖书院便向大宋其他著名书院选派老师和学生，辅助它们建立自己的律科和医科，各大书院也作出了相应的回应，非常欢迎这些来自两大书院的人。大宋的各个书院由于建立的地理位置不同，对两大书院提出协助其办学开设的新科目也不同——北方书院除了倾向于医科和律科之外，对工科反而相应不大；而南方书院由于其地理位置则更加偏向与工科。

    不管大宋的各大著名书院对于学科有什么偏好。在这点上王静辉到没有多少下手去干预地想法，除了派出相应的人才去辅助之外，为了尽快能够使其具有规模化，他还分别向各大书院注入了总共一百二十万贯的资金以帮助他们办学。

    一百二十万贯资金大大促进了大宋各大书院的发展，不要忘记在两年前王安石对太学进行了初步的改革，使得太学生的数量达到了一千多人，朝廷给太学的办学经费不过才三万贯而已。当然这些太学生和后世地研究生有些类似——他们是有月奉的，而且数额还不少，这当然又是另外一笔帐了。

    不管怎么样，一百二十万贯资金分配在不到三十家书院头上，每家至少也有四万贯，这对于一个书院来说绝对可以算得上是一笔“巨款”了。

    而且在大宋目前来看，除了华英书院就读的学生数目超过了一千人达到了一千八百人之外，西湖书院作为南方书院的翘楚人数也不过才是华英书院的零头而已。至于其他著名书院最多者不过四五百人。四万贯的办学经费平摊到每个读书人地头上也有一百贯之多，这大大缓解了这些著名书院的紧张的经费。

    宋朝自立国以来严格地来说除了立国之初的时候教育曾经有过一段时间的长足进展之外，在庆历年间范仲淹和现在地王安石都兴办书院来发展教育。不过他们两人所主张的官办教育除了受到经济上的制约之外，还要受到政治斗争地影响，要不是王静辉的出现，可以预想王安石肯定会做范仲淹第二，人走茶凉官办教育必然会回到原有的轨道上来。

    王静辉的出现使得王安石似乎有摆脱范仲俺宿命的苗头，至少王安石地腰包比范仲淹阔绰的多，不过这也是暂时地现象而已——大宋官制改革过后宰相的力量已经很大一部分被十个副宰相所分担，他的政策能够支持多久还很难说。王静辉则没有这个负担。他不用担心政治上的风险，因为他拿出来办学的钱都是他的资产。而且他已经成为大宋商人的头领，只要他一声令下虽然不如皇帝赵顼的旨意那么好使，但让大宋商人联合起来每年掏出一百来万贯办学还是可能的，不过前者是强制，而后者只是运用自己的威望。

    在今年王静辉投资教育的资金还远不止这一百二十万贯，他名下的两大书院还有上百所萌学一年下来的开销也不少于一百五十万贯，再加上他和富弼的协议要帮助西北建立学校，这些加起来所需要金钱总共达到四百万贯之多，可以说是王静辉投资教育以来花费最多的一年。如果仅仅一年花费四百万贯至多也是让他有些皱眉而已，但是书院这个东西可不是店铺，你一次性投资就可以万事大吉的，它可是绝对赔本的买卖，无法产生收益，而且以后每年都要向其中继续追加投资，算来算去没有一定身家是绝对玩不起一所书院的，就算是王静辉也有些吃力了。

    “先生！”

    王静辉还坐在湖边为了如何每年都要筹到四百万贯投资教育的事情而盘算，便被人给打断了思路，抬头看去原来是彦生来了。

    “西北有些消息！”彦生走近轻声说道。

    王静辉听后收起钓鱼竿放在一边便说道：“书房细谈！”

    西北是王静辉非常关注的“热点”地区，毕竟去年阻卜部的磨古斯叛乱对辽国来说是一场比较大的风波，不过当时磨古斯在拿下乌古敌烈统军司后就没有了动静，而辽国自己又陷入了太子被刺事件当中，见磨古斯没有南下入侵的动静后便没有着急筹建军队进行征讨。现在听到彦生说到西北有消息传来，无疑是有关磨古斯的消息，对于处于相当后世蒙古地区的阻卜部，王静辉心中还是非常忌惮的，往日定下的策略虽然是对辽国做外科手术，但这个手术若是做不好让阻卜部凭空做大，那同样也是大宋的麻烦。

    “十五日前，阻卜部磨古斯麾下的一支骑兵趁着与我们交易的机会偷袭了负责保卫商队的定西军！”彦生说道。

    “朝廷现在知道这件事了么？定西军损失如何？河套平原是否受到阻卜部地攻击？！”王静辉听后虽然算不上大惊失色。但心中也是非常震动。早就想过这帮野蛮贪婪的游牧民族会玩圈套，但没有想到来的会如此之快。

    “虽然蛮人是偷袭，但负责护卫的两百定西军狠狠的打击了这股蛮人骑兵，斩杀敌骑八十，自身折损五十，商队完好的保护回到河套平原，并且还顺便把阻卜部的那份也给吞下了！”彦生笑着说道。

    “现在朝廷也是刚刚知道这件事。消息是三个时辰前从情报局发出地，因为学生要主持情报局工作，先生又住在郊外，所以来迟了一些。不过圣上闻讯后已经召王安石、司马光、文彦博和郭逵入宫议事了，相信很快也要召先生入宫！”

    “阻卜人肯定会对我们下手的，不过来得也未免快了些。难道他们就不知道我们会报复么？！相信他们就算再厉害也挡不住宋辽双方夹攻吧！”王静辉冷冷的说道。

    对于阻卜人他没有任何好感，王静辉的学生都知道这点，可能王静辉讨厌阻卜人比契丹人还更多些。但却不知道为什么。没有人比王静辉更清楚现在的阻卜人在后世有着怎样的破坏力，也许是他想错了，后世地元蒙可能和阻卜人没有任何关系。但阻卜部所活动的区域正好是蒙元的发祥地，这就不能不引起他地怀疑。

    “现在西北小师弟哪里还没有更进一步的消息传来，不过在情报上小师弟打算让阻卜人吃点苦头！”彦生说道。

    王静辉摆摆手说道：“现在我们在这里猜测是不管用的。冰封那里肯定是要做出报复行动地，这也是当初我们定下的策略，若是让这帮强盗在杀了人之后还能够不受到报复，那以后我大宋在这些蛮人眼中将会威信尽失，到最后酿成李氏大祸也说不到！”

    彦生听后有些愕然。在他眼中阻卜部远不能和已经灭亡的西夏李氏相提并论，不过他却没有多嘴。只是说道：“冰封那里既然早就有决定，估计再过上几天也就有消息传来了，相信以定西军地实力必不会让人失望！”

    现在大宋统治高层在接到这个消息之后并没有惊慌，他们的看法基本上是和彦生一致的，定西军的力量在灭夏一战当中的再现使他们有理由相信在对阻卜人地报复中同样会再现。虽然大宋统治高层对这支目前驻扎在河套平原上的军队感情复杂，但对它地战斗力是从来不会怀疑的——大宋军队的精华一部分是以汴都开封为中心的各个传统大宋精兵，另外一个便是结合了游牧民族和宋军优点的定西军了，他们所装备的火器无论从比例上还是数量上都和中央禁军差不多，这也是百年来唯一有所违背“强干弱枝”政策的军队。

    不过王静辉本人却并不这么乐观，毕竟他所处的历史时空中元蒙的战斗力和破坏力才是这个时代最厉害的，对于他们的祖先他并不抱有什么幻想。也许现在的历史变动太多，磨古斯在反叛辽国后并没有得到有效的镇压，致使他将辽国上京道完整的统一了起来，把契丹人的势力完全清除出去，若是在地图上可以明显的看到后世的蒙古完整的落到了磨古斯的手中，要知道后世的成吉思汗也是这么做的，有所区别的是磨古斯完成的时间更短，所受到的阻力也没有预想中的那么大。

    几天后经过各个情报站传递到汴都开封的战报也证明了彦生的话是正确的，冰封发兵两万进入辽国西京道，将投靠阻卜人的白达旦部彻底摧毁，俘虏人口近十三万，牲畜不计其数；另外一部一万人进入上京道，将与河套平原接壤的五百里内所有小部落全部扫平，俘虏人口四万左右，牲畜无算。

    定西军的报复行动可以称得上是雷厉风行，行灭绝手段极大的震慑了河套平原周边的游牧民族，应该说是极大的震慑了北方游牧民族——因为河套平原周边五百里范围内没有任何军事力量存在了，连人口都被劫掠一空全部押回到河套平原。辽国的反应还不知道怎么样，毕竟冰封的定西军初级白达旦部是属于辽国西京道的范围，自从定西军攻占了天德军后，辽国人的军事势力受到国内政治斗争的影响便从那里退缩了。

    王静辉看到呈送上来的战报后，不禁有些愕然——自己的学生未免有些太生猛了吧，一个报复行动几乎将能够威胁到河套平原的游牧民族势力彻底瓦解，可以称得上是揭地皮了，人口牲畜全不放过。不过这样也有好处，至少经过这次深刻的教训后，可以极大的震慑磨古斯，使其不敢在轻慢大宋，同样使其军事力量无法对定西军无法造成威胁——周边草原虽然是优良的牧场，但没有人也没有牲口的存在，这就相当于一个军事缓冲区一样。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    