
    ﻿    其实这次报复行动并非是冰封太过生猛，而是当初王静辉和大宋统治高层商讨可能会面临磨古斯的抢劫的时候就已经定下的策略——对任何阻卜人的袭扰和抢劫，必须在第一时间给予猛烈的回击。\\。ｑΒ⑤。c0m//这个策略也是王静辉当初考虑到阻卜人活动的区域是后世元蒙的发祥地所做的主张，只有开始以最强悍的力量摧毁游牧民族的侥幸心理才可以保证边疆的稳定性，毕竟以现在的交通和通信水平，河套平原相对于大宋汴都开封实在是太过遥远了一点。

    不过冰封的战绩如此之佳都让人有些怀疑他是不是作假了，不过这显然是不可能的，莫要以为定西军驻扎在河套平原算是大宋的一个“特区”，在那里冰封即做为最高的军事长官也是最高的行政长官，但大宋朝廷统治高层依然在那里有阅风使，实际上对于河套平原的行政治理，冰封是完全放任给阅风使的，他只是挂个名义上的官职罢了，这个阅风使的另外一个角色便是大宋统治高层设在定西军身边的观察哨。

    磨古斯在击败辽国的镇压部队后，辽国头一次西北路招讨使这样的朝廷重臣阵亡于战场，不过在去年的时候磨古斯并没有真正地统一阻卜部，要知道他所在的北阻卜部有大小上千个以上的部落，这些部落的立场也是千奇百怪，磨古斯是依靠他父亲旧部登上了名义上的盟主，说实在的就是他现在也并没有象宋辽一样有效地控制北阻卜部，更不要说生活在西京道北部的南阻卜部了。

    宋朝统治高层对磨古斯叛乱的分析是将会和辽国进行一场比较持久的战争，为了最大限度地消耗辽国的实力，统治高层接受了王静辉的建议，通过与磨古斯基本控制了的辽国上京道与其进行贸易，甚至是进行军火贸易。宋朝向磨古斯部落提供的武器装备都是近几年来宋军逐渐淘汰下来的兵器铠甲，甚至还有向高丽出口的震天雷，只不过碍于辽国还是阻卜部名义上的统治者才不敢将震天雷的出口数量增大到和高丽一样的水平。

    到现在看来大宋统治高层的“驱虎屯狼”的策略有些失败。不过当初也想到了这一点，在磨古斯开始打大宋的主意的时候便给磨古斯一个印象非常深刻的教训，以便使其回到正确的路线上来。

    此时将大本营安在辽国上京道镇州的磨古斯也被宋朝的报复行动给打糟了，当他接到手下传来的信息后不禁大吃一惊，他没有想到南方的宋方居然会这么强硬，一次小小的打击便将河套平原周边五百里范围的所有草原部落全部剿灭，连人带牲口全部席卷一空，这种损失实在是出乎他的意料之外。

    磨古斯并非是无能莽撞之辈。他其实早就通过自己的渠道打听清楚了，大宋作为一个与辽国平起平坐的大帝国，在军事上却无法和辽国相提并论，百年来和辽国对峙过程中从来没有占据过上风。以他看来，既然自己的军队连辽国人都要吃憋，那用来对付大宋更不费吹灰之力，结果现在看来是错误的，还错得这么离谱——正是因为他下令偷袭大宋的商队，结果弄得与河套平原接壤的部落都遭到了灭顶之灾，尤其是南阻卜部的白达旦是依附于他的，这么大的部落居然被大宋军队轻而易举地给连根拔起。这对他来说不能不是一个震惊的消息。

    磨古斯也遭到了其统治下各部落首领的责难——受到宋军攻击的部落除了有少数人能够侥幸逃出之外，基本上都是鸡犬不留，这么大的损失让所有部落首领都寝食难安，尤其是在靠近河套平原的部落。在接到消息后简直连抵抗的心理都不敢想，整个部落都下令准备开拔向北迁移，甚至有的已经移动位置了，免得受到宋军的攻击。

    磨古斯最大的麻烦还不在于此。更重要的是因为这次他冒失的行为使得宋朝终止了和他的贸易，这对于阻卜部的打击才是最大的——草原部落最需要的盐、茶，还有他麾下军队急需的武器装备都需要宋朝来供给，他们没有足够的工匠和矿产来制造兵器，甚至草原部落的贵族对大宋的高级侈奢品求之若渴。这更加激发了其部下对他的不满。

    尽管到现在大宋和阻卜部并没有发生什么太大的战斗，就是宋军的报复也是在游牧民族没有准备好的情况下突然袭击所取得了丰厚的战果。事实上双方并没有真刀真枪地在正面对决过。不过磨古斯和阻卜部的各部落首领已经被宋军的强烈报复吓坏了，基于现实的需要，磨古斯决定放下身段来向大宋求和认错，他向河套平原派出了自己的使者，决定到传说中的黄金之城——大宋汴都开封求见大宋的最高统治者，希望能够得到封赐并且恢复和其的贸易关系，并且表示永远也不进犯大宋！

    宋看到磨古斯所派出的和谈代表后，便派出一支军队给他们护送，并且着请设在河套平原的西北情报站向原西夏兴庆府的种谔和汴都情报总局发出消息。由于道路遥远，信鸽经过了八天的传递飞行才将信件带到了汴都开封，不过磨古斯的使者在路上至少还要走一个月才能够到达这里，大宋统治高层完全有足够的时间进行商讨来定下了一个基调。

    “臣以为不可！”司马光第一个走上前说道，“阻卜部生活在辽国的上京道，虽然叛乱使得辽国无暇剿灭他，但现在他名义上仍是辽国的地方，若是我大宋贸然承认他，那辽国必定不会善罢甘休，两国兵锋又将再起！请圣上及各位大臣三思！”

    司马光说完后回头若有所思地看着旁边的王安石，最后把目光停留在那个年轻的驸马身上久久不肯离去。磨古斯求和请求封赐的消息一传到大宋后，皇帝赵顼立刻便召集群臣进行商议，当然这件事事关重大，自然也少不了当初立策的王静辉，数人便在这福宁殿中又开始了激烈地辩论。

    皇帝赵顼听后稍稍皱了皱眉头，见司马光看王静辉，便知道这件事王静辉的建议多少会起到关键作用。便跳过了王安石对王静辉说道：“爱卿以为如何？！”

    对于司马光的顾虑王静辉是了解的，司马光非常重视“正朔”这个概念，这从他写的《资治通鉴》中就可以看出“正朔”在司马光的心中有多么重要了。尽管王静辉对什么“正朔”并不在乎，在后世像这种机会只要是被敌对国家掌握的话，那说什么死也不会撒手的，只要国家实力强大，完全可以把这些无聊的问题给抛开，后世的时候美国支持台湾，还有西方支持肢解苏联都是如此，不过放在这个时代还是要顾及脸面有所注意的。

    “圣上，司马相公言之有理。我大宋无论如何也不能公开册封磨古斯，否则必然招致辽国的强烈反对，两国再起战争也并非是虚言！”王静辉上前说道。尽管皇帝赵顼赐给他们凳子坐，但出于君臣之间的礼仪，在发言的时候他还是必须要起来的。

    司马光在听到王静辉的话后紧皱的眉头舒展开来，脸上甚至露出了一丝笑意；旁边的王安石、曾公亮和文彦博还是面无表情，仿佛事不关己的样子；至于枢密副使郭逵则是面有急色，可惜在这个时候显然他发言一是不会起到什么效果，另外他也要顾忌身份——这个大宋参谋总长、枢密副使做得的确有些让他为难了。

    “其实磨古斯派遣使者前来汴都开封最重要的并不是请求我大宋对他的册封，事实上他也并不在乎大宋册封，他在乎的是阻卜部和大宋之间的贸易关系！”王静辉笑着说道，“草原环境恶劣，主要是以放牧为生计，物产资源远不如大宋丰富，最重要的还是他们的饮食——他们的食物都是以肉食为主，若是没有盐、茶的话，那很容易落下疾病。大宋对磨古斯的册封他是不会在乎的，他只在乎大宋的盐茶和武器装备！”

    王安石听后眼中露出一丝精光，点点头但并没有说话，不过王静辉把他的表情看在眼中。知道王安石早就看清楚磨古斯使者的来意了，估计曾公亮和文彦博也是这样想的。至于郭逵则可以忽略——他打仗还可以，但在国家战略面前还差得太远，估计这辈子也就是现在这样的水平了。

    文彦博上前说道：“圣上，臣以为磨古斯使者来意大致如驸马所言！”

    王静辉笑着说道：“尽管磨古斯对大宋有不轨之心，但经过定西军的打击过后，想必会老实上一会儿，所以重开与磨古斯的贸易未尝不可，但是一定要注意安全，臣以为可以借着磨古斯使节来汴都之际重新订下秘密条约以规范双方的贸易！”

    王安石问道：“该如何规范双方的贸易呢？！”

    “游牧民族生活的区域其实也有大量的矿藏的，只是他们的开采冶炼水平有限无法利用而已，所以为了让磨古斯在相当长的一段时间内臣服大宋，这金属开采冶炼方面的人才技术绝对不可让他们得到，故此阻卜人提出任何这方面的要求都必须加以回绝！不仅如此，大宋也要在一两年之内停止供应磨古斯武器装备，当然若是磨古斯和契丹人发生冲突那可以再开武器贸易，不然这武器交易是绝对不能开的！至于贸易方面只进行盐茶贸易，用以换取阻卜人手中的牲口马匹，当然若是他们求去书籍也可以，最后便是不管怎么样，对阻卜人的贸易上，所有的商品都要涨价两成，以作为惩戒他们这次冒犯我大宋的代价！”王静辉冷冷地说道。

    王静辉的话音刚落，福宁殿中的众人都相互交换了一下眼神，王静辉也密切注意这些大宋统治高层对此建议的反应，不过大多数都是支持他的，司马光也没有皱什么眉头，这就让他心中松了一口气。说实在的，尽管他对阻卜部心生忌惮，但不到万不得已他还是不愿意放弃阻卜部这条线的，毕竟东北的女真各部情况并不是很乐观，而且无论是金朝的前身东北女真，还是元蒙的前身阻卜人都不是善茬，大宋现在对辽国所做的外科手术本身对自己而言就是在玩火，一个控制不好便是引火烧身，这次阻卜部偷袭大宋商队就是一个证明，这不能不引起他的戒心。

    王安石上前说道：“圣上，臣以为驸马之策可行！”

    王安石这一表态，郭逵也上前表示自己赞成的态度，其实在场的官员当中郭逵最支持和阻卜部进行贸易。因为他认为王静辉的“借刀杀人”引动辽国内耗对目前的大宋而言是一个非常好的选择，就是阻卜部想对大宋下手，阻卜人所面临的第一个对手也是大宋驻扎在河套平原的定西军。不仅部队战斗力在大宋首屈一指，还有黄河相阻，想要吃下定西军对阻卜人来说是不可能完成的任务。

    文彦博上前说道：“圣上，臣还有些补充！”

    “彦博先生但说无妨！”皇帝赵顼面无表情地说道，王静辉在旁看着这个年轻的皇帝心中愈发感到赵顼已经成熟得太快了……

    “对于驸马所说的全面终止与阻卜人的兵器交易臣有些异议！臣以为像弓弩箭支还有火器是绝对不可以卖给阻卜人的，但像皮甲、刀、剑短兵器还是可以！”文彦博说道。

    王静辉听后不禁有些愕然，这文彦博是不是也爱上做生意了？不过他所不知道的是尽管他以自己的资金和创意推动了大宋兵器工业的发展，但他却没有参与到具体的行动中去，最多是在兵器研制的时候插手解决一些难题。实际上整个兵器系统还复杂的很，并不是研究出来新武器就算完事的，还有换装——大宋百万军队不敢说全部换装，就是把其中七八十万禁军完成换装也是常人难以想像的。

    作为火炮研究的附属产品，钢铁冶炼不仅在质量和产量上有了质的飞跃，也使得大宋军队有能力使用新的钢铁材料制作兵器和铠甲，不过换装下来的旧式兵器如何处理也是一个难题。目前大宋仅仅将汴都周围的卫戍部队中的十五万军队完成武器铠甲换装。但这换装下来的兵器数量已经是极为可观，在没有将旧式兵器装备列入贸易清单的时候，只能够回炉重新冶炼，但这样显然不如将兵器卖掉更加合算，不过这里面有个问题——大宋的第一武器进口国高丽没有这个能力来消化如此多的武器装备，枢密院又从中尝到了甜头，现在要是让他们放弃阻卜部武器贸易实在是太过难受。

    况且军队换装是一项耗资巨大的工程，没有钱是万万不能的，否则要么走向穷兵黩武的道路，要么眼睁睁地看着先进武器样品却无钱换装，无论这两条路的哪一条都是枢密院无法接受的。这武器出口贸易正好解决这个症结，大宋的旧式武器在见识过火炮威力的宋军眼中并不算什么，就是手中使用的新式冶炼方法制造的刀剑也是这个时代第一流的装备，但这些淘汰下来的旧式装备在高丽等国就不一样了，他们也同样能够卖一个好价钱。就目前驸马的操作结果来看，卖旧式装备所得来的资金可以顶得上五分之四的新武器制造成本，这样的利益让枢密院怎能放弃？！

    文彦博也知道限制对阻卜部的武器贸易势在必行，这是不可阻挡的，要不然以后发生什么事情都足以断送他的政治生命，要不然就是在他死后发生不愉快的事情也足以让他的名誉受到损失。不过他把武器分为低水平的防护铠甲，如牛皮甲；将兵器分为长短兵器，如刀剑就是短兵器，当然火器出口是绝对不可以的。

    文彦博的建议毫无疑问遭到了司马光和郭逵的反对，不过王安石和王静辉却是赞同得很，王静辉心中此时都快要笑破肚皮——原来文彦博也有哭穷的时候。其实此时的文彦博早就受到王静辉的影响而改变了许多，这名庆历老臣头脑并不是很死板，尽管他做事依然中规中矩滴水不漏，但从大宋皇家海运护航舰队的收益中使他多少在思想中发生了重大变化，后来枢密院又参与到向辽国和西夏进行走私贸易的行动中去后，更是思路开阔了许多。对于文彦博的建议，双方进行了激烈的辩论，最终皇帝赵顼拍板决定采用文彦博的建议，不过这价格上自然也是向上调节了许多，对于大宋来说卖与不卖都无所谓，但对于阻卜人来说这可是一个非常难受的选择，好在不是大宋难受…

    最新全本：、、、、、、、、、、

    