
    ﻿    磨古斯的和谈使者还没有进入汴都的时候，大宋也向辽国派出了使者————因为磨古斯在大宋不可容忍的，大宋三大报纸这几天对此进行了全面的报道，就是连定西军大将王顺的报复行动也顺带提了一下，不过只是说明宋军的反击是向辽国上京道的阻卜部人发动进攻，而没有提到辽国西京道北部白达旦部被大宋铲平的事情。/。0М\\

    大宋对西北的报道显然是非常具有片面性的，报道只是着重提及了磨古斯是辽国上京道磨古斯的首领，但却没说磨古斯在去年的时候便已经反了辽国；并且在袭击规模上一说明了数股数量不一的阻卜部骑兵袭扰大宋河套平原，被宋军追击到了辽国上京道．．．．．．大宋的报纸报道西北事件完全是对辽国非常不利的，把大宋说成了是完全地道的受害者，而磨古斯在报道的字里行间很容易使人想像是辽国契丹人在他们的背后在后盾．．．．．．

    “通篇都是谎言！不好意思的是这个谎言还是我主使写出来报道的！”王静辉苦笑的摇头在心中想到。

    “无耻！”辽国的有识之士在看到大宋的报纸后无不愤怒的职责。

    “无耻不无耻并不重要，重要的是我大宋朝廷立场，因为我们需要借口！”王静辉在对皇帝赵顼和司马光的解释说道。

    “全军立刻实行戒备，全力搜索党项人的反叛势力！派遗一万精兵进驻顺化渡，并且从后方筹集粮草囤积于此，从现在起我们要随时准备北上作战！”种谔放下报纸立刻召集了除定西军之外所有西军重要将领。而杨崇岳则为先锋率兵一万进驻顺化渡，除了看护粮食之外，还要随时准备北渡黄河进入河套平原协助定西军作战；而王韶则要负责要嘴快的方式来彻底打击原西夏复国势力。

    不过对于辽国统治高层来说，宋朝使节地责问在他们心中都快要笑破肚皮————自己都未能解决的磨古斯居然南下进攻大宋去了，这无疑是一个好消息。不过这不是时候讽刺大宋，他们还要好生款待宋使，但是至于宋朝世界要求的赔偿问题却三咸其口。

    尽管契丹人正在和大宋世界大太极，但是河北大名府的韩琦却收到了皇帝赵顼的密旨。毫不客气的便在河北诸路积极调动军队，做出一番威胁的样子，丰洲．代洲．雄洲．广信军等与辽国接壤的洲立刻多出了很多营帐————这些都是空的营帐，只有少量人员从营地活动用以迷惑敌人，不过通过计算营帐地多少可以得知这些营帐足够二十万人使用！

    “宋军五日之间调集二十万大军驻扎在宋辽边境，并且数量还在日益增加！”这是析津府发往大定府的加急秦章。一时间宋辽边境上空空气骤然紧张起来，辽过对大宋的调兵举动感到非常震惊。随即抽调五万军队赶往宋辽边境，以防备大宋对燕云区进行突然袭击，并且耶律洪基．耶律乙幸等人紧急召见宋使，责问为何大宋为何突然增兵边境意图挑起战争。

    不过可以想象的到，这种责问对于大宋使节来说毫无作用。大宋给予的回答是继续增兵，直到析宁五年八月，大宋在连续三个月的调兵行动中总共向宋辽边境各洲军增兵十三万人，而在辽国探子地眼中这十三万变成了四十万！

    当详细的节略传递到辽国皇帝耶律洪基手中地时候，他真的着急了。并且更加愤怒，立刻召集大臣商议对抗大宋事宜。并且调军二十万前往南方宋辽边境，并且在辽国范围内发动征兵令————凡十六岁以上男子皆入军籍！

    可惜耶律洪基的想法是好的，如果他能够真的把那二十完大军变成现实，或者征兵令也实现地话，那到时候就是大宋反面头疼的事情了，但是在这种关键时刻却发生了一件令辽国君臣非常尴尬的事情————辽国财政已经连续八年亏损，且因为维持皇室巨大的开销费用，到去年的时候亏空数额已经达到惊人地五百万贯！也许放在大宋五百万贯是算不得什么的，但是辽国即便是在最为强盛地萧太后执政时期，其一年财政收入也仅仅是两千万贯出头而已，到现在全国商业萎缩，又连续遭到旱灾蝗灾的侵袭，一年财政收入不过才一千万贯出头，不鼎盛时期的辽国财政收入整整减少了一半还多！

    辽国没有钱了，这个时候在辽国朝议上盐铁副使马人华站出来上奏————以辽国现有的实力无法满足调军所需要的庞大资金，二十万大军已经超过了辽国的负担，即便是为了维持这几年在宋辽边境上的常规驻军已是非常困难之事，先期调过去的五万军队已经是辽国能够承担的极限了，就是这五万军队不用长期驻扎上半年那也会对辽国现有财政产生巨大的冲击！

    辽国的财政状况如此恶化除了皇帝耶律洪基本人热衷田猎，大肆修建宫殿之外，辽国的贪官也占了很大的一部分，最主要的还是辽国的经济被大宋折腾得不成样子————王静辉利用海上和来洲许氏的关系大肆走私大宋的布匹．食用油等货物，使得辽国的相关作坊大量倒闭；还有大宋的铜钱回收计划也极大的刺激了辽国脆弱的经济体系————辽国自己的货币只是象征性的发行，其经济体系完全是由大宋的铜钱来支持的，以往获得大宋铜钱以满足自己在货币流通领域的需要，不过获得大耸铜钱的途径就这么几个，还被王静辉的走私贸易折腾地七零八落，现在辽国的货币体系可谓是处在崩溃的边缘。

    大军未动，粮草先行。这个道理不仅军事将领们明白，就是寻常百姓都知道，没有钱就没法大仗，当然若是人被逼疯了，那辽国也说不定会倾举国之力强行发动战争来和大宋干上一场————磨古斯叛乱之所以没有被辽国快速镇压。一方面辽国宫廷内部斗争太过激烈，另外便是连国同样是因为经济问题而没有调动军队。

    不过磨古斯把那里打烂了。对辽国的元气伤害也是非常小地，但是大宋不同，契丹人知道大宋人做梦都想要夺回燕云十六洲故地，但是辽国之所以能够成为大过，能够屹立不倒有很大原因是燕云十六周是辽国的粮怆．重要的税收之地，正是有了燕云十六周契丹人才可以在宋辽战争中进退有据。若是让宋人得到了燕云十六洲加以巩固的话，那契丹人将会永远失去南侵的机会。所以失去了燕云十六洲就等于灭掉了辽国的一半生机，本来现在的大宋就让辽国感到刺手了，以后还拿什么来和大宋对抗？这是契丹人不能容忍的！

    身在辽国大定府的涅心开始利用手头上所能够掌握的一切资源指挥大宋在辽国的情报系统上下活动，争取加剧分化辽国朝廷内部的意见，以破坏辽国对大宋的抵抗决心————他已经接到来自汴都的指令。这次增兵边境不还是大宋在虚张声势，实际上大宋还没有完全做好和辽国全面开战的准备，只是想要弄到点好处，最差劲也是要让辽国吃憋给大宋争口气。

    涅心虽然在全力活动，但事实上在内心中却对这样的举动不是非常满意————大宋的实在是太低了。这样不疼不痒地让辽国紧张一下对大局并没有什么太大的帮助，反而会使契丹人更加对大宋敌视。并且做好战争的准备。

    在汴都开封大宋的统治高层也有人对这次行动的看法和涅心差不多，不过以王安石．文彦博．郭逵和王静辉为首极力主张，而王静辉的理由非常充分————“战争总需要借口的！现在大宋已经开始秘密准备对辽国作战了，最迟将会在两年之后跨海登陆作战部队训练成熟，就是把跨海登陆作战计划刨除，仅仅靠陆军的力量来摧毁契丹人在燕云十六洲的势力也是完全可以的，现在所作的战争准备无非是让大送以最小的代价罢了。难道还要等两年后大宋都准备齐全了再和辽国起摩擦么？现在积累战争气氛，到时候就是不宣而战突然袭击也是在天下人预料中，这样百姓和大宋其他属国的反应才不会那么激烈！”

    不管涅心心中如何去想，王静辉却是给他下了一个死命令让他加快分化辽国内部意见，尤其是在耶律洪基和张孝杰一党上更是提下功夫，使其退缩，只要耶律洪基和张孝杰采取保守措施，那辽国日后的应对措施也毫无疑问的将会是保守的。

    虽然大宋在宋辽边境上是虚张声势，但即便大宋在河北增兵十三万，也使得宋辽边境两国的军事力量对比发生了很大的变化，即便辽国随后增兵五万也是无补于事，无法改变纸面上大宋占优的事实。最要命的是，大宋增兵十三万当中有十万居然全部是骑兵，尽管辽国探子的汇报并不是很准确，但也足以让对面辽国的军事将领们感到非常头疼了。

    燕云十六洲的地形本不适合骑兵作战，大宋派出十万骑兵显然不是要和辽国拼死决斗，不过在辽国将领的主流看法是————这些骑兵是作为战斗中的突袭力量，用以配合大宋的步军使用火器来攻克辽国设在山丘之中的各个军事据点的，如果在宋军步兵事业火器的时候不加以行动，那军事据点毫无疑问将会遭到惨烈的打击；若是出击的话，那对方的骑兵也不是摆在旁边看的。尤其是对于大宋的骑兵，可不是辽国传统意义上的骑兵，由于还没有弄到大宋的军队构成，有些大宋的步军可是也有马匹的，搞不好对面这些骑着马的宋军就是这种类型，那在战争一起地时候，自己的处境就会工人能够家危险！

    宋辽两国之间的谈判还在进行。不过口水仗实在太多，大宋使节就在王静辉的建议下干脆列出一张单子————辽国必须赔偿大宋在河套平原受到磨古斯攻击的损失；辽国必须对磨古斯的叛乱进行镇压；如果辽国无法镇压磨古斯的叛军，那大宋将会命令河套平原的定西军向北进发进入辽国上京道，不过到时候宋军打下多少土地都将为大宋所有，连国不得干涉．．．．．．

    王静辉在给苏颂拟写谈判条约的时候。心中不禁有写好笑————这张《和谈纪要》中至少用了二十个“必须”．数十个＂一定＂，满纸条文看上去倒是像后世美国对弱国施压的外交言词，满嘴的“马死特”，不成想自己在这个时空先过了一把瘾。不过苏颂可不是王静辉。看到这封从大宋送来，上面有皇帝玉玺的条文感到非常的不满意————太多白话文了！一看就是驸马的手笔，那字倒是挺漂亮，不过怎么看怎么像女人写的————毫无疑问这准是公主代笔。这样的文书在苏颂这个学者面前可是过不了关的，他不明白王安石他们怎么会让驸马把白话文写成的类似国书一样的东西送到辽国来，这实在是太丢大宋的脸面了。要知道自己的谈判对手张孝杰还满口之乎者也呢！

    苏颂不满意归不满意，不过为了照顾大宋的面子问题他还是仔细的修改。将这份不太合乎“规矩”的书信重新翻成文辞优美的文件后递交给自己在谈判中的对手张孝杰。苏颂也是颇有文才的，虽然在大宋他的文声比不得司马光和王安石，就是连后辈的苏轼兄弟也是差了很远，但通篇文藻优美，不过这在张孝杰的眼中却是字字滴血。毫不掩饰的透露了大宋的决心。

    辽国统治高层自然是绝对不会同意这样的谈判和约的。大宋驻扎在河套平原的定西军辽国也是非常熟悉的————天德军一战，辽国损兵折将，前去威慑大宋的五万契丹精锐全军覆没主帅被擒，这是辽国的征战历史上非常少有的。对于定西军的战斗力契丹人有过如此感性的认识。自然是不愿意宋军进入上京道，而且前段时间反馈回来的消息是。定洗军只用一部便将投靠磨古斯的白达旦部全部连根拔起，白达旦部在辽国西京道彻底消失，只有少数残余逃脱，这才使得辽国得知宋军的军事性顶早就开始了。

    这也怨不得辽国对自己国土上所发生的战事反映这么迟钝，磨古斯虽然没有继续东进，但他在得到大宋的贸易之后，便急剧扩张自己的力量，在没有和大宋翻脸之前，他通过和大宋的贸易关系轻易的便将北阻卜部统一，连生活在西京道北部的南阻卜所属的白达旦部也投靠了他，至此辽国完全丧失了对上京道和西京道北部的控制。由于大宋灭了西夏，使得辽国西京道也面临这非常大的军事压力，以前有西夏在的时候，辽国西京道尽管和大宋的河北诸路接壤，但却没有驻扎重兵，因为有西夏的策应使得辽国统治者乐得坐山观虎斗。等西夏灭过之后，辽国的经济状况如此之差，失去了西夏牵制的宋军在西京道的军事活动非常频繁，尽管有很多辽国有识之士不断上书朝廷要求增加西京道的军事力量，但大宋不断的加强河北诸路与南京道的接壤区域的军事力量，这似的辽国应对南京道边境就已经非常吃力了，哪里还能顾得上西京道？故此两年来西京道的军事力量因为在天德军事时间之中损失巨大，但却没有得到后来应有的补充，还不如灭夏之前辽国对西京道的控制力强。

    张孝杰虽然是辽国的大贪官，但他却非常有智慧，苏颂在授命来了之前，便得到了王静辉的全力支持，对于苏颂可能会接触到辽国方面重要人物都个了详细的档案，其中张孝杰就是第二个。张孝杰能够在辽国宰相位置上坐了这么长时间，并不是仅仅靠依附与耶律乙辛才得到的，若是此人没有什么真本事，耶律乙辛也未必看得上他。

    在谈判中张孝杰力阻苏颂，两人之间也陷入了口水战当中，对于这么一分大宋的和谈条约，不要说辽国无法接受，就是张孝杰自己也无法接受，他虽然贪财也手了不少好处，但对于大宋出兵“帮助”辽国平乱这一条是绝对不同意的，这已经触及到了他的底线，过了这条线他的相位也是不保了！张孝杰在谈判中的表现自然让耶律洪基和耶律乙辛看在眼中，对于大宋的强硬态度他们也是无可奈何，不过张孝杰的坚持也是得到他们的支持，无论如何宋军都不能够光明正大的出现在辽国的领土上，否则此例一开，那以后就会成为辽国的灾难，而以前大宋出兵报复磨古斯他们可以当作没看见。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    