
    不过就算王静辉知道了管制改革背后的操纵者是太上皇赵曙，也知道自己的老丈人不会对自己怎么样，但他还是不后悔放弃情报局，毕竟在权利场中没有不败的神邸，自己的志向也不在此处，既然有后来者能够接替自己的位置，他也就绝对不会恋栈权位。

    心中主意打定后，王静辉便坦然的说道：“臣已经将情报局架构规章大理清楚，再加上这几年来也培养了不少人才，大宋对外情报网络已经遍布辽国、高丽、交趾甚至就是吐蕃诸部也有一定的渠道，这样一来大宋大宋的情报网络已经大致完成，臣也可以功成身退，望太上皇和圣上恩准！”

    太上皇赵曙沉吟了半天说道：“爱卿执意如此，我皇家也不好夺卿之志，只是爱卿求去可有何人能够担当？”

    “官员任命乃是圣上及中书之责，臣不应多言，不过情报局的工作性质非常特殊，臣建议涅心或是彦生都可以为情报局提举，或是在情报局内部择选能力出众者为提举，切不可轻易选任！”王静辉回答道。

    赵曙点点头，对皇帝赵顼说道：“驸马之言为大宋谋福，皇儿可尽照驸马之意为之。听说涅心是爱卿的学生，现在还深入契丹未回？”

    “涅心原本是孤儿，当初臣见他们兄弟十二人街头流浪。心中十分不忍便带回来传授他们一些本事，原本想他们以后能够凭自己双手和本事来有个稳定的未来。不成想现在他们还都不错。算是臣的心思也没有白费。涅心擅长谋略，臣以前忙时便让他代为打理情报局事务，其才能足以胜任，自去年他便已经入契丹在大定府亲自指挥大宋设在辽国在燕云十六州的布防情况、契丹宫廷内部派系的资料、契丹军备和财政情报等等，最重要的莫过于前几个月策划了刺杀契丹皇太子和皇太孙事件。由于契丹耶律洪基仅有这一个儿子。此次事件影响甚远几乎可以达到动摇契丹国本的程度。是以臣推荐他来做情报局提举主持工作。”王静辉恭敬的说道。

    皇帝赵顼笑着对赵曙说道：“父皇，驸马的学生人人都有不同本领，几年来都已经成才为朝廷建立了功勋，冰封、无心等人已经在军中凭军工升任高职，其他几位也是不错！”

    太上皇赵曙笑着点点头说道：“皇儿应该对他们大大的嘉赏才是！改之。朕虽然深居宫中，不过外面的消息还是能够听得到的，心中不要有太多顾虑，你教的学生应该尽量为朝廷所用，不要阻碍他们的前程了！”

    王静辉听后笑着说道：“这都是他们努力换来的。不过亦不能因臣之事而废，他们还年轻的很。臣怕圣上的奖励太甚反而会影响他们的才智挥！”

    这一次重华殿之行让王静辉知道自己的老丈人的影响力远比自己当初想象的要大得多。虽然自己没有刻意经营过，但是能够做皇帝的人自不会是平常人，想到历史上并没有出现过多少太上皇的事例，所以心中潜意识的给忽略了而已。中国古代历代帝王都强调以孝治天下，“孝”在儒家的伦理道德中占有非常重要的地位。想象后世历史中南宋宋高宗也是太上皇，而他的儿子就是宋孝宗，这个孝宗更是把“孝”字挥到了极致，因为对高宗的“孝”，他放弃了北伐与金议和；因为对高宗的“孝”，他还舍得放弃皇位守孝三年。如果说这个放纵奸相秦桧当朝、冤杀岳飞父子、向金称臣纳贡的宋高宗唯一做对的事恐怕就是他选对了继承人。

    想想后世南宋的历史，王静辉多少有些明悟——宋孝宗的所作所为可以说的对得起“孝”，但却置国家百姓而不顾实在是有些软弱了，但反过来看便是可以现太上皇对皇帝的巨大影响力。放在现在来说，原本历史上受曹老太太影响极为深远的皇帝赵顼正是因为现在赵曙没有病逝当太上皇而和历史上本人有很大的差异——曹老太太在后世历史上的评价固然很高，但她还是一个女流，尽管有很好的才能和眼光，但是这“远见”还是受到了很大的限制，这也是因为古代对女子的压制所致——后世的那个臭名昭著的慈禧太后你能够说她无能吗？不过她的才干都用在了权利斗争上去了，若是放在一个平稳的历史时期，慈禧太后未必能够使国家败落道如此不可收拾的地步……

    王静辉现在也不知道自己当初拼命救下赵曙是对还是错，不过在现在看来面对已经日暮西山的辽国，赵曙绝对不可能成为宋高宗赵构，至少在现在看来当初所做的已经非常值得。不管怎么说王静辉当初营救赵曙他都是不会后悔的，毕竟赵曙也是他的老丈人，若没有当初赵曙的提拔和偏袒，他也未必能够走到今天，至少他和蜀国公主的婚事很可能就会被曹老太太一举破坏掉，说不得自己的老婆又要走历史的老路，落得一个非常让人扼腕叹息的结局……

    “爱卿，现在北方局势想必爱卿都看在眼中，对此可有什么良策？！”赵曙笑着说道。

    韩琦在北方闹出了这么大的动静，在很多人眼中差点儿就是挑起宋辽两国大战的肇事者，尽管韩琦声望素隆，但还是有很大北方派系的官员对韩琦毫不手软的呈上了自己的弹章。当然这还不能够引北方派系官员的分崩离析。但是素来是朝廷一大中坚力量的北方派系也在王安石变法后头一次出现了这么大的间隙。这也间接影响了大宋朝局的变化。

    对于北方派系官员声讨韩琦，王静辉则是不以为然的，比如像韩绛那块贪生怕死的料有何资本来指责韩琦？不过是因为怕北方沦为战区破坏了自己家族的根本罢了！对于类似韩绛这种人，王静辉向来是看不起的——他每年拿出来白白展教育、公益设施的资金都快顶得上半个韩家家业了。韩绛实在此番作为实在是让人齿冷！不过也并非全部都是像韩绛这样的人，韩绛的兄弟韩维对此事就没有什么过激的行为。反而在朝堂上为韩琦说话张目，反对那些想要撤销韩琦的官员主张，力主韩琦继续主持北方对抗契丹。

    王静辉不明白同是一个老爹，这么生出的孩子有这么大的不同，不管怎么说以韩维长期以来的作为和表现来看。这不是故意的让韩家脚踏两只船，应该是韩维自己的主张与家族无关。

    “臣以为政见不同是应当的。对韩侍中的评价应该从更多的角度来看，就现在宋辽两国之间的局势来看，韩侍中的做法还是非常值得称道的，不过以长远来看是增加了我大宋日后收复燕云的难度，但总体来说是八二开！”王静辉躬身说道。

    “哦？爱卿此意何解？！”皇帝赵顼问道。

    “对于辽国在这个时候应当采取强硬措施，这样一来也可以策应苏大人与契丹人谈判，只要苏大人利用得当，当可为大宋谋求更多的利益，至少韩侍中所占的地盘归大宋所有不是什么难事！这是大宋现在能得到的好处。”王静辉笑着说道，“韩侍中这次动作太大，估计契丹人就算财政再紧张，派遣十万新军来增援还是没有问题的，这样以来就使得原本屯兵重地的燕云十六州所集中的契丹兵力更加厚重，这也为以后我大宋收复燕云故地增加了一点障碍！”

    “朕之所谋是长远，收复燕云故地是列祖列宗的心愿，若是能够顺利得尝所愿，韩侍中此举倒是做错了！”皇帝赵顼有些可惜的说道。

    不过王静辉却注意到太上皇赵曙只是嘴角微微翘起，心中一动便继续说道：“圣上的耐心比几年前要好的多了！”

    皇帝赵顼听后也是有些苦笑，不过太上皇赵曙却是说道：“改之应该还有后话吧，但说无妨！”

    “现在辽国最大的危机是什么？！”王静辉反问道，不过他没有等面前的两位皇帝回答便说道：“契丹人所面临的最大危机便是钱！耶律洪基骄奢淫逸，辽国官员上下贪污腐败，这一切使得辽国原本就很困难的财政雪上加霜更加难以负重，要不是辽国手头没有钱的话，辽国早就在边境陈兵了，想来韩侍中也不会轻举妄动！”

    “尽管现在辽国为了稳定边境局势会派重兵把手，不过这样一来则又加剧了辽国的财政支出，使其财政更加困难。说句非常不好听的话，现在就是神仙也救不了辽国的财政，契丹人现在只能够在这种恶性循环中做垂死挣扎，不过也就是多穿上一口气罢了！”王静辉笑着说道。

    “这也是爱卿早就考虑过的吧！这经济侵略还是朕当初在位时爱卿所创，没有想到匆匆几年，爱卿当初的策略已然成功！”太上皇赵曙笑着说道。

    “契丹人是非常强大的，虽然经过了几十年的衰落阶段，看这样子未来还是如此趋势。但是尽管如此，通过大宋在辽国的情报网络所传递回来的情报，我们可以看到辽国的军力衰退水平并不是很大。毫不客气的说若是以七八年前宋军的水平，我大宋想要收回燕云十六州是一件不可能的事情！”王静辉冷冷的说道。

    皇帝赵顼和太上皇赵曙听后微微皱了皱眉头，不过他们并没有说什么，因为事实就是如此这也没有什么好回避的。宋朝皇帝比较良好的传统便是对自己的弱点不会特别的回避，国力弱小就是弱小，尽管非常让人丧气，但宋朝皇帝还是比较现实的。

    “两国军力走到今天这一步。由于大宋的军力作战水平上升的非常快，可以说双方的差距也逐渐开始拉大，但还没有到完全压倒契丹人的地步。若是双方正面作战，想要达成我们的目标所付出的代价依然令我们难以承受。现在除了加强宋军的实力之外，还需要想更多的办法来拉大双方的差距。这当中包括研制更有威力的武器、想出更多的作战方法等等。在这方面我大宋进步已经非常快了，在我们新研制成功的火炮，还有正在训练的跨海登6作战部队，这些都是我大宋针对契丹人所准备的秘密手段，虽然这些手段和武器可以大大增加大宋的胜算，但这还不够。围绕这燕云十六州，我们必须想出更多的办法，所谓‘工夫在诗外’，为了达到我们的战略目的就必须无所不用其极，这是国与国之间的生死角斗，完全没有什么公理可言，那些那圣人典故来弹劾韩侍中的大臣们显然忘记了！”

    韩琦现在虽然受到了很多的非难，但好在皇帝赵顼也不是昏君，依然对韩琦没有什么动作，不过信心却是有些动摇了。王静辉却知道在北方问题上是无法离开韩琦的，就算韩琦死了也必须由富弼顶上，这两个人才是最终解决契丹的关键，至于王安石派系或是司马光派系的人，还无法让人放心，也许现在刚刚过而立之年的杨崇岳也是一个不错的选择，但显然王静辉已经等不及杨崇岳登上大宋军方第一人的时候了。现在为了坚定皇帝赵顼的立场，王静辉无论如何也不会责难韩琦，在这个时候只有韩琦能够顶住压力，至于那些弹章他则是想法设法的为韩琦开脱。

    “韩侍中引来了这么多的增兵，这加剧了宋辽边境局势，恐怕这些增兵也会长期驻扎下来。刚才爱卿不是也说韩侍中在点上是长远的错误么？！”皇帝赵顼说道。

    “韩侍中所想不是臣能够预料的，但是以臣看来即便辽国再增兵一倍也无法对大宋的北方防线构成什么威胁，毕竟河北诸路所属宋军的火器装备是宋军之中仅次于汴都卫戍军队的，各个险关要道都被韩侍中经营多年，契丹人想要南下铤而走险显然不大现实，相信契丹人也只是做做样子而已，想以此在谈判桌上拿回韩侍中所占领的三城，所以未必有太大的动作！”王静辉说道：“至于新增添的契丹兵力确实对我大宋日后收复燕云的时候是一种障碍，不过大宋参谋总部已经设计出了若干方案调动契丹兵力，这也不足为虑！”

    “爱卿是指跨海登6作战？”太上皇赵曙问道。

    “这算是其中的一部分，不过以臣看来收复燕云故地与灭辽的难度相差并不是太多，可以说战事一起必然是两国倾力而为，所以说从兵力调动上自然是全面的。辽国与大宋接壤的并不只是一个南京道，大宋的河北诸路除了和辽国的南京道接壤之外，还有相当一部分是西京道。若是想要扯懂燕云契丹守军，除了跨海登6作战之外，河套平原的定西军也可以参与，以定西军的战斗力而言，纵横辽国西京道应当不是一件难事，当然前提必须要看苏大人的谈判结果了！”王静辉笑着回答道。

    “改之想要什么样的结果呢？！”赵曙意味深长的问道。

    “自然是宋军有权对侵犯大宋的部落军队进行报复性反击，哪怕进入辽国境内也是一样！”

    皇帝赵顼笑着说道：“原来改之早就设下了圈套，难怪前段时日爱卿要给朕上书谈判节略要点，原来是为了此事！”

    “这也是为了以后我大宋能够已更加合理的方式出兵所作出的伏笔，不过这要看契丹人肯不肯上当了，但是此时韩侍中这一次袭击估计他们也想不到这么多，况且磨古斯之事未远，契丹人恐怕也希望我大宋把兵力调往河套平原和磨古斯大打出手，不过没有想到我们会调动兵力，但是却针对辽国的西京道——那里也有依附磨古斯的‘势力’！”王静辉狡猾的说道。

    听过王静辉的话后，赵曙和赵顼都非常有默契的笑出声来，对于北方事件大宋现在已经有了足够个信心！