
    ﻿    无论是辽国还是宋国，这燕云十六州如同一道分水岭一般横在两国当中，虽说算不上什么一夫当关，万夫莫开的天险绝道，但在这种地形上传统的骑兵攻势是很难取得什么非常辉煌的效果的，比之平原就差的更多了。\.QΒ5、C0М\\燕云十六州在经济上是宋辽两国必争之地以外，更多的还是因为它的战略价值，无论谁想要攻击另外一方，都是要先通过燕云十六州后才把骑兵摆开阵势进行冲杀的。这点对辽国来说是及其重要的，毕竟在现阶段上来看，宋军步兵比列远高于骑兵，谁能够占据燕云十六州，谁就可以居高临下来攻击对手。

    大宋灭亡西夏，这战马问题大致上可以算了解决了，不过大宋想要建立自己的骑兵军队还需要有段时间，毕竟战马有着严格的要求的。从西夏那里获得的战马数量相对于大宋统治者们的野心还是有些距离。此时辽国开放战马交易从商业角度上来讲也算是尽量搜刮最后的利润，但是这仅仅是从商业上的角度出发来衡量，作为主要敌对国家这就很不正常了。

    合约后面的附属条件也说明了辽国可以放宽战马的交易尺度，至于需要铜钱来完成交易也倒是好理解——辽国的金融体系濒临崩溃的边缘，辽国急需大宋的铜钱流入以便补充其货币流通量的不足。以往王静辉仗着玻璃制品为代表的奢侈品与辽国进行交易。对他而言当真是一本万利的生意，在他眼中这个抢劫没有什么区别，不过这个时候采用铜钱来交易便使他失去了这个优势，不过好在他还有别的途径来利用奢侈品在辽国范围内继续开拓市场，再把收入通过走私运回大宋。这个条款对辽国来说起不到什么好的作用，只是苟延残喘罢了。

    在仔细审阅了这份条约后，王静辉看不出有什么对大宋不利的地方。唯一有些让人费解的便是战马交易了，他左思右想也不明白。放下合约文本后，他对彦生说道：“给涅心他们去消息，让大宋在辽国的情报网全力搜查最近辽国有没有什么特别地异动，还有就是这份和约是谁来签订的，如果是张孝杰的话，尽量弄清楚张孝杰的幕府人员构成有哪些。要尽量详细一些！对了，情报局这边最近可曾接到阻卜人有什么消息？”

    彦生用心记下之后听到王静辉问他阻卜人的情报，便回答说道：“西北情报局汇总过来有关阻卜人的情报非常少，可以说的没有什么用价值的东西，毕竟那里实在太远了，我们的情报人员虽然进入了辽国的上京道开始搜集情报，但那里范围广阔实非人所能想象。学生以为西北情报局针对阻卜人所设立的情报网络还是非常有问题的！”

    王静辉听后点点头没有说什么。彦生说的非常有道理，阻卜人所居住的地区以现在的通信和交通手段来看实在是太过遥远了。那里就是在后世的时候一平方公里平均也不会多于一个人，砍切在现在这个数字将会更加离谱。自己在西北的情报局力量是很强大，但两三百个情报探子撒向茫茫草原根本不顶事，况且就算得到情报再传回河套平原，这也是一项非常艰巨的任务。

    彦生说完后想了想又接着说道：“一个月前阻卜人倒是有些反常，他们请求大宋恢复对他们的火器交易，并且还列出了非常详尽的武器清单。具体情况并不清楚，这件事完全是由枢密院在掌控，情报局只是中间搭桥而已……不过据说磨古斯请求交易的清单中有大量的武器装备，甚至还包括投石车、燃烧弹、床弩等等重型武器！”

    最开始的时候，西北情报局在河套平原建立便立刻派人深入阻卜部的势力范围。主动充当大宋的使者和磨古斯政权联系，寻求双方建立贸易通道的可能性。恰好磨古斯也有这方面的需要，双方一拍即合。不过与磨古斯进行交易都是置于枢密院的管辖范围之内，所以在条贸易通道建立之后，情报局的人跟着商队进行了两次贸易之后便功成身退，一切事务有枢密院的人来专门操作。在磨古斯和大宋发生冲突之后，由于大宋拒绝向磨古斯提供火器、床弩等大威力兵器之后，情报局对这条越来越显得商业化的路线监控也就放松了。

    王静辉听后立刻抬起头看着彦生说道：“磨古斯买这些东西做什么？！”

    彦生摇摇头说道：“后面的交易情况情报局并不是很清楚，听说是枢密院非常重视，呈送奏章之后交枢密院讨论后进行的。显然碍于当初的冲突事件枢密院也不会犯傻去卖这么高级的武器给磨古斯，不过最后成交了一批数量非常可观的武器装备，只是具体有哪些武器装备就不是很清楚了。”

    “彦生，你立刻向枢密院索要那次交易的物品的具体清单，包括数量多少还有武器装备的质量如何，一定要详细……嗨，算了，还是我亲自去见文彦博、郭逵，你立刻去安排一下就行了。另外河北和大定府那边有什么消息立刻告诉我！”王静辉对彦生说道。

    “先生，难道说契丹人肯答应签订这份和约是因为阻卜人的缘故……”彦生迟疑的说道。

    “如果是这样的话那最好了，不过此事还需要尽快的调查才可以知道，在涅心没有发回准确消息之前，也只能通过枢密院在西北的交易记录才可以作出大概的推测。嗨！真希望涅心他们能够尽快搞到这方面的情报！”王静辉有些可惜的说道。

    在傍晚的时候，文彦博、郭逵和王静辉在汴都的九味居碰头，经过简单的磋商之后，三人都觉得磨古斯在月前极力购进的武器准备很可能是用来对付辽国的，甚至现在双手已经在辽国的某个地方大打出手了。如果是这样的话，那就可以解释契丹人为什么会这么痛快的签下这份屈辱的和约了。

    通过了解，磨古斯和枢密院之间的那次交易中，大宋虽然没有同意出售火器和床弩给磨古斯。但却出售了数量非常可观的披甲、刀剑、弓弩还有二十余部投石车。尽管枢密院在武器装备说的定价非常高昂，可以说比大宋生产这些装备的成本都高出了两成。但磨古斯还是毫不犹豫的购进，并且用黄金、白银、牲畜和战马作为结算货币进行交易，这份气魄倒是真让枢密院大吃一惊。不过这种交易并没有完毕，随后这一个月当中又进行了三次这种交易，每一次数量都很大，直到现在还会有第四笔交易。武器装备正在筹备运往河套平原的路上。

    “文大人、郭大人，你们说磨古斯肯用黄金白银和我们来进行交易？”王静辉有些惊异的问道。通常和草原游牧民族进行交易的时候，以物易物是最常见的方式，很少说是用真金白银来进行交易的，这也是因为游牧民族活动区域黄金白银产量极为稀少。当然西域倒是有不少黄金，那也是拜丝绸之路所赐，而西夏的存在使得丝绸之路已经中断几十年，现在刚刚恢复正常，贸易往来还是非常有限。西域也不可能有这么多的黄金白银。

    “没错！”文彦博肯定的回答道。

    “那交易的黄金白银有什么特色？”王静辉觉得自己的问话有些毛病，便解释道：“在下的意思是磨古斯一方进行交易的黄金白银是整块的金砖元宝，还是一些黄金白银制成品，比如说什么凤钗或是其他首饰等物？！”

    “这个老夫倒是没有注意，不过凡是黄金白银等贵重物品已经先行运抵汴都了，可差人查看便是！”文彦博回答道。

    “那烦请文大人即刻差人去查看，另外还要带在下的一个人一同前去鉴定！”王静辉急切的说道。

    “这个不难！”文彦博心中虽然有些疑惑，看看王静辉这个样子估计这笔交易中有什么蹊跷，便压下心中的好奇立刻让人带着王静辉的人去查看。

    “两位大人心中定然有些疑惑，不过还请稍等片刻，等来人汇报上来后可验证在下心中的猜测！”王静辉脸上神秘的笑了笑说道，不过这却让文彦博和郭逵心中的疑惑更加加深了几分。倒是更加猜测驸马到底能够从这笔黄金中看出什么来。

    不多时，彦生便把前去查看的两个人带了进来。王静辉立刻问道：“如何？！”

    彦生笑了笑点点头，对身后一个老头儿说道：“把你的看法向各位大人仔细说清楚！”

    这个老头儿是王静辉事先从徐氏那里请来的珠宝工匠，最重要的是徐氏作为向辽国出口奢侈品的第一大户，为了迎合契丹人的口味和审美观，专门请了一批珠宝首饰师傅来学习辽国奢侈品的特色，以便制造出更加畅销的珠宝首饰，而现在站在这里的老人便是其中的佼佼者。

    老人可能活了一辈子也没有同时见过这么多大官，尽管文彦博、郭逵等人来道九位居是不穿官服的，但那气度就是坐在那里也让人感到格外的不同。再加上刚才他居然和枢密院的官员一起去查验黄金白银事物，连旁边那个六品官在这里只有站着的份，那可以想象上面坐着的人官级有多大了。

    “各位大人，小人已经仔细查看过了，那些黄金白银等事物都是首饰、佛像等物，有黄金、有白银或是珠宝点缀打造而成。”老人磕磕绊绊的说道。

    王静辉看到这个样子便温声道：“老人家，不要着急，只要你把你看到的和你推断准确的说出来即可，在这里没有朝廷官员只要吃饭的客人，您尽管说好了，不要紧张！”

    老人是认得王静辉的。他本是徐氏最为出色的珠宝匠人，当初王静辉还没有发家的时候试制玻璃制品，随同的有不少徐氏的珠宝匠人，这个老人就是其中的一员。看到王静辉这么说，老人心中渐渐平静了许多。

    “小人已经按照驸马的吩咐仔细看过这些东西了。这些黄金白银器物以小人的眼光可以百分百的肯定的契丹人所制，他们的手法虽然和大宋有所不同。但上面的花纹图案无不是契丹人所特有！并且……并且……”

    “老人家可还有什么发现？”尽管王静辉心中比较激动，但还是非常温和的问道。

    “刚才这位大人还特别嘱咐过小人寻找这些东西上有什么血迹，小人在很多发钗的花纹图爱都找到了！”老人战战兢兢的回答道。

    “老人家，实不相瞒，你所说的话非常重要，你能够肯定你的判断真的正确？”王静辉紧跟着又问了一句。

    “小人自幼便在徐氏长大，琢磨珠宝首饰不下四十年，对契丹人的首饰器物也曾下过一番苦功。自信绝对不会认错。大人若是不信的话，可着请徐氏其他精通此道的匠人过眼辨别，当可知小人话中真假！”老人虽然显得有些懦弱，但却非常高傲，尤其是他所擅长的领域更是容不得别人质疑。徐氏听说王静辉需要这方面的人，自然是会让最好的人来，这老人也可以算得上是徐氏的元老了，就凭手底下的手艺也绝对不会认错，所以这次倒是说得斩金截铁。

    王静辉听后笑道：“谢谢老人家了。彦生，带老人家下去重重有赏！”

    等到厅中不相干的人都退出去之后，郭逵沉声说道：“驸马可是疑心这些东西是阻卜人从契丹人手中强抢过来的？！”

    听了王静辉和老人的对话后，文彦博和郭逵心中都有些明悟，尤其是郭逵以前在前线的时候和向党人征伐不断，听了几句便已经明白驸马请他们的来意了。

    “现在已经不是疑心而是肯定了！”王静辉站起来说道：“这些东西是来自契丹人之手，不会也不排除是当初磨古斯去年叛乱的时候从契丹人手中缴获来的。不过刚才两位大人也听到了，这些首饰的花纹中还可以看到血迹，这只能说明这些东西是阻卜人刚刚劫掠来的，手还没有捂热乎便拿来和大宋做交易了！”

    “驸马之意难道是磨古斯在月余前开始进攻辽国了么？”文彦博问道。

    “有八成的可能是！磨古斯急于采购武器装备也是为了和辽国打更大的一场战争，不过这些都是在下推测而来。并不是十分准确。可惜不知为什么辽国的情报网没有把这么重要的情报送出来，这也是让在下十分疑惑的地方！”王静辉有些叹息的说道。

    王静辉不知道，他的猜测虽然并不是完全正确，但离真相已经不是很远了。阻卜人是再次又对辽国采取了新一轮的攻势，双方损失都比较大，总体上说来阻卜人更占一些优势。辽国统治高层以后下达封口令，只要少数人才知道这其中的内幕，不过可惜的是马人华的级别还达不到这个层次，所以尽管涅心对大定府的气氛变化有些感觉，却无法应证自己的猜测，更不要说给王静辉传递准确的情报了。

    “契丹这么容易的便答应了我大宋所以的和谈条约，这使在下心中生出了怀疑，以辽国的实力而言，尽管在燕云十六州地区暂时处于下风，但也至于这么快便屈服签订对其如此不利的条约，唯一的解释便是辽国内部的问题。”王静辉笑着说道。

    “驸马真是好算计！”郭逵笑着说道。

    “月前的那笔武器交易来的是很突然，尽管大宋当初在和磨古斯的和谈使节谈判的时候已经明确拒绝了向其出售火器等武器装备，但在那次交易中磨古斯还是提出了需要购买大量包括火器在内的武器，甚至来年燃烧弹都提了出来。原来是急着和辽国开战啊！不过为何他们在行动的时候没有知会我大宋配合行动？”文彦博说道。

    “在下曾得到圣上的许可带磨古斯的使者进入了武器实验现场观摩我大宋的火器射击，除了火炮、迫击炮等是我大宋绝密火器之外，其余火器都曾展示过，估计燃烧弹的威力给磨古斯的使者留下是很深刻的影响才会如此。至于为何不通知我大宋与其同步进行，估计磨古斯和辽国的心思都是差不多的，他们对我大宋心中都抱有非常深的戒心——辽国怕我大宋知道和磨古斯征战，是因为怕我大宋加强在燕云十六州之地的军事行动，也许前期韩侍中是小打小闹的话，那么一旦大宋出兵燕云，结果只有一个了；而磨古斯被定西军打的损失惨重，据说定西军在这些蛮族人中被称为蝗虫，意思便是寸草不留！”王静辉笑着说道。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    