
    ﻿    “以某看来附马的推测十有**是正确的，.ＱВ5、coｍ\可惜这次未能够把握先机，不然我大宋兵发燕云，倒是有很大的把握收复燕云故地！”郭逵非常惋惜地叹道。

    文彦博倒是没有郭逵这么激动，由于郭逵是武人出身，虽受到英宗赵曙的重用提拔成为枢密副使，但是大宋有许多事情可不是郭逵这样的人所能够清楚的。文彦博身为枢密使，对大宋的政局和现状都有着非常清醒的认识，他知道大宋的准备还远没有达到郭逵所想象的地步，而且随着时间的推移，文彦博心中越来越有了一个概念——大宋自三年前灭掉西夏后，便开始着手准备对辽国下手了，不过这一次肯定不会和大宋立国初期两代皇帝北伐那样徒劳无功，大宋一旦出手必定会给辽国以沉重打击，夺回燕云十六州是完全没有问题的，不过到底这仗要打多大，还要看旁边这年轻人心中的想法了！

    文彦博转头意味深长地看了王静辉一眼，对于这个年轻人他现在真是无话可说了，仅仅从几个简单的丝毫无关的事情便可以推断出如此多的事情，这简直是不能够仅用一个“天才”所能够简单说明的。

    “驸马以为此事如何处理？”文彦博淡淡地问道。

    “在下以为不管如何处理都是朝廷的事情，不是你我几人在这里可以决定的！在下建议两位大人立刻入宫面圣，把事情向圣上还有其他相关重臣说清楚！”王静辉也看着文彦博回答道。

    文彦博听后看了看王静辉，然后问道：“驸马难道不随我们一起入宫面圣么？！”

    王静辉飒然笑道：“彦生会随两位大人一同去，太上皇及圣上已经同意了在下辞去大宋情报局提举的奏请，现在彦生已经成为情报局的新提举了，至于在下不过是怕彦生初次接手这个位置不适应罢了。既然事情基本上已经勾勒出一个概况，这入宫面圣的事情在下还是不去的更好！”

    文彦博和郭逵听后都愣了一下，不过很快便也笑了起来。文彦博说道：“也好，那附马最好还是先不要回静园了，太上皇想要见公主。再说圣上若有差遣也方便一些！”

    王静辉听后点点头笑着说道：“那在下现在就送两位大人，这次的酒局在下先欠着，待到闲空时机咱们再痛饮共醉！”

    文彦博和郭逵听后相互看了一眼都笑了笑说道：“国事为先，某家先告辞了！”说完两人便走出花厅下楼上车入宫面圣去了。

    王静辉站在窗前看着夜幕笼罩的汴都开封，这个庞大的帝国在历史上有着太多的遗憾，不管怎么样，现在它已经开始走上另外一条路——直到现在，他已经完全确定大宋的宿命是完全可以改变的，只是缺少的却是一点点运气和机会，而他则为大宋提供了最基础的实力。辽国在他的眼中已经并不重要了。只要稍微明白一点的人都知道，大宋收复燕云十六州不过是时间问题，而辽国若是没有变化的话，则注定要被历史淘汰——不过用不着历史上的女真民族建立的金朝，多半还是大宋亲自操刀动手，因为大宋是不会给一个曾经沉重伤害过自己的对手以任何机会的，尤其这个对手现在还是垂死挣扎之中。

    当文彦博和郭逵等人进入皇宫福宁殿还不到半个时辰，正在紧急商讨之中的众位大臣的会议便被一个意外给打断了——现任情报局提举彦生和枢密副使冯京请求面圣，说是有重要事宜要向圣上亲自汇报。

    这次福宁殿会议的参与者少了王静辉，尽管文彦博和郭逵两人对王静辉的推断非常佩服，不过要仅凭这些来说服王安石和司马光还是不够的，尤其是司马光，他本身就对韩琦私自在河北的行动已经提心吊胆了，不过好在由于辽国的退让使得大宋已经控制下来这次事件，大宋能够从中谋得更大的利益他很高兴，但这样走钢丝式的行动还是越少越好。

    文彦博和郭逵等人正在这次会议上处于下风，尽管皇帝赵顼对此非常感兴趣，但是由于司马光的坚决抵制，使得两人徒劳无功，而旁边王安石的态度则是耐人寻味。虽然反对但是态度并不坚决，仿佛有些坐山观虎斗的意思——文彦博和司马光是保守派的两面旗帜。尽管论声望文彦博是远远输给司马光的，但是这并不妨碍当今枢密使的地位在朝堂上说话的声音就弱于一个参知政事——新的官制改革后，司马光的职位没有什么变化，还是副相，可是副相的人数已经由过去的五个变成了十二个，就连首相王安石的权力都被大大摊薄，更不要说是司马光了。

    不知道是为什么，王安石和王静辉在军制改革当中可能是出于谨慎的缘故，对枢密院及三衙这样的高级军事部门并没有太多的改动，而与之相联系的兵部除了从三司手中拿回了胄安和虞案之外也没有太多的变动。朝廷中对军事制度的改革都是拭目以待，纷纷猜测最后的结果，毕竟现在的枢密使职位权力之大、声望之高可谓是立朝以来从来就没有过的——以往首相和枢密使分管朝政和军政，按照大宋“扬文抑武”的政策，枢密使在首相之下，可是现在因为改革进程的缘故，首相权力削弱，可是枢密使的权力却没有丝毫动摇，不仅如此给人的感觉似乎枢密使的权力甚至有增大的嫌疑。

    郭逵和文彦博在听到内侍的传宣之后，立刻相互看了一眼——他们心中都很明白，估计这彦生的来意多半是跟这次福宁殿会议内容有很大的关联，既然是急事面圣，那很有可能是辽国那边已经有消息传过来了。

    “可是为什么刚才在酒楼上王静辉不把真正的消息拿出来给我们呢？！”文彦博和郭逵相互看了一眼。

    “臣彦生、冯京参见圣上！”

    彦生并不是一个人来的，同行的还有另外一个枢密副使冯京。并不是王静辉手中握着真正的底牌不肯给文彦博和郭逵知道，而是事情就这么凑巧，彦生在从酒楼回到自己的办公地点的时候，屁股刚坐下来就有紧急密信从辽国传来。

    当彦生看到信兵送上来的情报封装后心中“咯噔”一沉——上面按照一种特殊的规则缠绕着三条金线，这是顶级密信的标志。现在有涅心坐镇辽国，能够让他二师兄传来这种顶级密信的内容不多，就是辽国太子被刺身亡的时候也没有用过等级这么高的密信。彦生本就是聪慧之人，否则他也不会让王静辉这么看重了。他和此时的文彦博与郭逵想的一般无二，直觉上就感觉是辽国这次退让的最终隐情。

    彦生立刻感到心头犯苦，王静辉刚刚和文彦博他们谈完，没有想到准确信息这么快就来了，这要是放在对方的眼中又是怎样一种含义？！不过不利归不利，他却不敢冒天下之大不韪而私瞒这份情报的，当小心拆开情报封装后，上面的小纸卷上歪七扭八的一串文字，彦生不用对照秘本就知道其中的内容——十月磨古斯攻占辽国上京临潢府！现已攻打龙化州和仪坤州，具体战况不详，现辽主调动军队北上！

    彦生看过之后心中一惊——这磨古斯的胃口真是好大啊！辽国仿大宋设立五京，这上京临潢府是辽国有数的大城。王静辉书房中悬挂着宋辽大地图对彦生兄弟几人来说并不陌生，尽管临潢府对大宋来说是位于极北之地，但距离辽国的大定府却并不是遥不可及，可以说是非常近！

    情报是用信鸽来传递的，信件本身就这么几句话。彦生也从中想不出什么东西来，最重要的是这份情报对大宋来说意味深长，他来不及通知王静辉便匆匆赶往枢密院——为了不使文彦博和郭逵对王静辉生出什么误会，他只能找枢密副使一起入宫求见圣上，以此来证明王静辉并不是有意隐瞒情报。

    王静辉和保守派之间的关系可以说是极好的，不仅有一个韩琦这样的干爹，就是和富弼的关系也是极深。因此彦生并没有费什么功夫便轻易见到了冯京——冯京是富弼的女婿，这层关系使得冯京无论如何也拉不下脸，彦生只需几句话便让冯京带着他一起入宫面圣去了。

    “这份情报刚刚传递到情报总局，上面用的是秘文写成，这是相应的解密文本。由于信鸽并不能够承担太重的重量，而且这种情报为了稳妥起见在辽国境内是不能够用信鸽来传递的，以防被契丹人的鹞鹰捕获。所以必须送到边境处才可放飞信鸽传送到大宋来。”彦生解释说道。

    皇帝赵顼只是用眼瞟了一下情报原本，上面的字他是一个也不认识的，他知道这是驸马琢磨出来的，除了发送和接收情报的人可以看懂之外谁也不知道上面的内容是什么，并且这种情报总局所使用的秘文每隔一段时间都是会变化的。赵顼当初也只是对此一笑了之，自己那个妹夫天生小心谨慎，写个情报还神神秘秘的，不过好处却很明显——大宋的探子不是没有被敌国逮着过，但情报网却从来没有多大的损失，就是因为这种秘文实在是太过诡异，就连敌国的人也不知道这关系到本国极为机密的事情。

    皇帝赵顼在看过翻译过来的那几句话后，便说道：“诸位爱卿还是随朕去偏吧！”说完便站起身走去，刚刚走到门口又转身对旁边的侍从说道：“速去驸马府请驸马入宫面圣！”

    当王静辉来到福宁殿偏殿那处浓缩天下版图的沙盘房间后，得知辽国的情报刚刚送到不禁有些苦笑，事情有时候就是这么巧合。自己刚刚猜到辽国在最后时刻退缩估计是和磨古斯有关，没有想到证实想法的情报就送来了。不过可笑归可笑，现在大宋必须要对此做出应对，在这个时候没有人会介意趁辽国虚弱的时候再要点什么东西的！

    有了沙盘这件好东西，再参照情报来作出评论就非常直观了。当王静辉来到福宁殿的时候，一群人已经在辽国的沙盘上指画了半天了，好在彦生对辽国的地理下过一番功夫，对于辽国北方的事情他比郭逵更熟悉一些，郭逵等人只是把眼光放在燕云十六州上面去了，至多能够想到大定府，至于大定府北边还有什么就一无所知了。

    其实在这个时代能够有“观天下”资格的人所持的观点和郭逵是没有什么两样的。大宋和辽国之间的战争往大处说是收复汉家故地，其实说白了击败辽国不过是为了满足心理上的需要。在燕云十六州以外，那里对于大宋来说其地位和南方南蛮之地没有什么不同，唯一不同的是南蛮多有瘴疠毒虫，而北方只有风沙和大雪，大宋还不至于人口多得无处安置，比北方生活环境好的地方多的是，只要自己没有被逼到一定份上，死活也不会去那等地方安家落户的。

    而彦生则不同，他的师兄弟们几乎在见到这份地图后便被王静辉灌输北方的好处——那里不只是养马，那里的土地肥沃，只要插根筷子来年都会发芽长成树，最适宜耕种，如果把这片区域全部开发出来，足够解决现在大宋的人口粮食问题；那里有丰富的资源，你们很难想象的……

    尽管彦生并不清楚王静辉的用意是什么，不过王静辉的话他们是绝对都会铭记在心的——“从现在到未来，不要说百年，就是四五百年只要经营好南洋甚至是整个海洋贸易来养活大宋是没有问题的，但是以后大宋真正的出路是在北方，不是你们所看到的北方，而是更北，那里有着难以想象的各种资源，我们要为子孙先把那里占下来！”

    在王静辉看来，皇帝赵顼等人现在就面对沙盘指手画脚是非常没有营养的——没有详细的战报只是简略的几句话很难作出正确的判断，不过过来听听看看各位大佬心中的想法也是不错的。在他看来现在大宋是绝对不能依据刚刚达成的和约对河北的驻军减少的——既然过去了就不能撤回来，就算现在不攻打辽国，未来几年当中肯定会有机会。有这些兵力在手让辽国心中不踏实就无法全力对付磨古斯的入侵，就相当于小刀拉肉一半一小块儿一小块儿地消耗辽国的实力，到最后大宋只需要在上面轻轻一推就可以了。

    以大宋的实力在河北边境屯兵数十万根本不是问题，而对于辽国则是难以承受的负担——辽国可没有这么多的钱来养活军队，也没有大宋这么能够有本事来找财路，大宋每花在河北边境上一个铜子，辽国的实力就要以十倍的速度来消耗，到最后契丹人肯定是坐不住的！

    不过令王静辉非常惊奇的是磨古斯的“强大”，没有想到磨古斯居然忍了半年没有闹事在这个关口上突然打了契丹人一闷棍，就连他自己也深深为此而警示——难不成自己赶走了一头狼又进来一只虎？！在他看来任何一个草原民族的强大对大宋来说都不是另人高兴的事情，磨古斯是在大宋上面吃过亏，但这并不能够阻挡草原游牧民族对中原的野心，尤其是刚刚建立的草原政权，其破坏力可比现在的契丹人更加危险。

    与主张继续在河北给辽国施加压力的郭逵不一样，王静辉表现得非常平和——兵不能撤，并且还要加紧补充北方的军事物资，除了要加紧修正现有的城防之外，还要囤积物资为以后进军燕云十六州做充足的准备；另外便是加紧训练京东东路的跨海作战部队，使其能够随时投入战斗。

    对于这样的建议，王静辉的解释也同样很简单——无论是契丹人还是阻卜人，他们都不是汉人，他们的文明都是游牧民族，其本身对大宋来说都是一样的，阻卜人和契丹人一样给大宋带来的只有战争，不过是时间长短罢了。大宋不能够对磨古斯抱有什么不切实际的想法，在消耗辽国实力的同时也同样注意不能够让阻卜人坐大，否则到最后免得出现另外一个辽国。

    王静辉的话很好理解，因为大宋在西北同样也面临这样的问题——大宋的火器虽然使吐番诸部放弃了河西走廊，但在背地中支持党项余孽和大宋作对的正是他们，这也是一个让西军不能够大规模参与对辽作战的重要地方，所以大宋必须提前做好安排，如何让契丹人和阻卜人先拼个你死我活，然后大宋再出场来收拾残局.

    最新全本：、、、、、、、、、、

    