
    ﻿    由于磨古斯攻势非常凌厉，给辽国以仪坤州和龙化州为支点的潢河防线带来了极大的压力。/。ＱВ⑤。cOm\\这次耶律金贵知道磨古斯的背后肯定得到了大宋的大力支持，连火器都出现在战场上已经表明宋朝将他最后一丝遮掩都给撕掉了。

    面对这样的情况，耶律金贵也显得非常有魄力，他只是在口头上对宋朝进行了一番抗议，回头便对王静辉提出了大笔的军火订单——辽国皇帝耶律洪基和耶律乙辛为了抵御磨古斯从辽国财政中抽出了庞大的资金专门来购买火器，因为辽国火器作坊中的产品无论是数量还是质量都无法和宋朝相比，磨古斯攻势这么紧张由不得他们考虑太多。

    面对这么一大笔军火订单，王静辉毫不犹豫地签了下来，无论出于何种考虑，将劣质火器卖给辽国对大宋来说都是非常有好处的——仅仅是这么一笔订单所产生的利润就足够让宋朝装备几十门火炮或是武装近万人的火枪部队，这样会大大加快大宋军方换装速度。

    在大宋名目繁多的火器当中，火炮和火枪已经成功确立了它们独特的地位，在王静辉月前上奏的扎子当中首先提出了由这两样火器来构成大宋火器的中坚力量，作为优先发展方向，而第二梯队便是燃烧弹和震天雷，毕竟在威力不足的情况下，这两样火器用来攻城是不二选择。

    现在大宋的火器作坊除了火炮、火枪、燃烧弹和震天雷四种火器之外，其余部分则全力为辽国和磨古斯服务。以大宋参谋部的分析，磨古斯虽然现在攻势占在上风，但辽国凭借着相对雄厚的实力完全可以撑过去，战争不会在短时间内结束。而随着战事的拖延，时间越久对辽国也就越有利。

    “不管怎么样，这场战争的胜利者哪怕是契丹人也好，他们都无法对大宋造成任何威胁了，尤其是辽国，他们的财政已经开始崩溃了！”王静辉在看到参谋部的报告后，对皇帝赵顼笑着说道。

    “这是情报人员对最近一个月契丹人的所有政令所作出的分析汇总，请圣上和各位大人过目！”彦生将手中的一本扎子呈送给旁边的一名内侍，由内侍转交给皇帝赵顼。

    当福宁殿众人看过后，心情都是非常愉快的——辽国对大宋所下的那笔军火订单后果开始显现了。为了维持其财政的稳定，辽国在上个月大比例地提高了所有的税率，并且还出台了四种新税种。所有人都明白这么大幅度地提高税率和出台新税种的后果是什么，相信契丹人自己心中也非常清楚，这是一种饮鸠止渴的做法。在短时间内凭着辽国庞大的国内暴力机关镇压还不会有什么问题，但时间一长可以想象辽国各地起义的场景——这一幕也曾经发生在大宋自己身上。不过大宋当时的税收水平相对辽国人现在的税收那可是小巫见大巫了。

    “辽国经济本来就很脆弱，若是按照这样的方式来增加国家财政收入，用不了两年辽国也就完了！”文彦博看后摇摇头笑着说道。

    “恐怕磨古斯坚持不到两年，照辽国现在的架势能够坚持一年就已经是极限了，相比起来契丹人的胜算很大，只要熬过这一关也能够慢慢地缓过来！”司马光沉声说道。不过他在说这句话的时候，还是不忘朝王静辉看了一眼。

    司马光的动作所有人都看在眼中，心中都有些好笑，任谁都知道驸马是绝对不会坐视契丹人安稳地平息磨古斯叛乱的，说不好明年为了让磨古斯能够抗得住契丹人的攻势，会加大火器的贸易，或是……一想到这里，所有人都看看王静辉——他该不会明年建议圣上出兵燕云吧！

    正如其他人所想的那样，司马光最担心的便是这个，对于火器贸易他已经没有什么想法了，毕竟走到这一步卖也是卖了，契丹人现在不敢对此有过多的激烈反应也是很无奈。况且这也不是什么秘密，一些小报纸上已经开始对此有些传闻了，尽管大宋最大的三家报纸对此还没有明确表态，但从每日的报纸报道上来看，已经开始有意识地向这方面引导，估计这也是小王驸马在背后支持引导的……但是司马光对这几年出兵燕云还是非常有看法的，在他看来最好是大宋能够再平稳地渡过几年，到时候更有把握——最重要的便是打仗是要花钱的，大宋财政收入虽然逐年提高，到今年财政收入已经达到了破记录的一亿两千万贯，比仁宗时代最好的情况下还多出两千万贯，但是重点的财政结余却是大相径庭——今年的财政结余达到了四千万贯，而仁宗时代只有区区七八百万贯，到了后期的时候甚至是亏损！

    对于今年大宋财政收入的良好局面，福宁殿中所有的人心中都是非常有数，最重要的是枢密院的军火交易收入完全没有计算在内——枢密院经过几年的悉心经营，通过走私、辑私、剿灭海盗等等渠道，每年的收入不下两千万贯，尤其是今年的军火交易更是要突破一个全新的记录，具体数额还没有几个人清楚，但是今年大宋在磨古斯和辽国身上所赚取的军火利润恐怕比几年前对高丽军火出口利润总和还要多！

    现在大宋的财政局面已经鼎足而三——国家财政收入、皇帝内库、枢密院的灰色收入，这三项当中国家财政收入自不必说，枢密院的灰色收入恐怕只有枢密院和皇帝本人才能够算清楚；就是皇帝内库收入也因为投入到王静辉旗下产业当中，每年单单坐收分红就可以轻而易举地达到一千多万贯，至于一些其他皇家特殊产业所获得的收益更是让人有些头晕——不要忘记大宋最大的地主可是姓赵，而王静辉这个排名第二的地主每年光是收店铺出租费用就是一个天文数字了。

    因为王静辉的出现再加上司马光的影响，皇帝内库的收入已经和十年前有了太多的变化。十年前皇帝内库的收入主要还是有赖于国家财政收入的结余。但在王静辉和司马光的联手合作下，司马光通过行政手段断开了内库和国家财政收入之间的关系，而王静辉则引导皇室开始涉足更加有前途的投资行业。尤其是在投资王静辉所倡导的海外贸易上，皇室所获得的收益已经让皇帝赵顼等皇室成员感到头晕了，让传统的地主把资金向商业和工业转移，至少在现在看来王静辉做得还是非常成功的，因为他已经把大宋最大的地主成功地改造成大宋第二大投资商人。

    “司马大人所言极是，磨古斯自然是撑不了这么久的，就算有大宋充足的火器供应也只五五分说。因为无论是阻卜人还是契丹人，他们都是游牧民族，从战略上讲他们一个是大宋现今最重要的对手，另外一个则是大宋潜在的强大对手，双方之间的争斗在大宋看来不过是借机削弱他们实力的好机会，所以在武器交易上则是最大限度地榨干他们的最后一个铜板，想要大宋赊货给他们是绝无可能的事情！”王静辉笑着说道。

    “经过这么一场战争，以微臣的看法辽国已经元气大伤，不如我大宋……”郭逵在一旁说道。不过他却没有把“出兵燕云”说出口，虽然他是枢密副使，但出兵这样敏感的话题后果比较严重，他不是像王静辉这么有来头，所以点到就足够了。

    “出兵燕云固然是一个很不错的选择，但是……”王静辉顿了顿，看看司马光继续说道：“但是辽国还没有削弱到最完美的状态，而大宋也并没有做好最佳准备，要么不出兵，要出兵必然是给契丹人雷霆一击！从这个角度上来说，大宋还没有到不出兵不行的地步，况且我大宋手中又不是只有磨古斯这一张王牌！”

    司马光听后紧皱的眉头微微舒展了一些，而其他人则想到在辽国除了磨古斯之外还有什么势力能够给辽国继续造成麻烦。王安石和司马光相互看了一眼，但是他们从对方的眼中只看到了疑惑，可见在这上面小王驸马并没有对他们两人之间任何一方提及过。

    “爱卿还有什么杀着对契丹人没有使出来？”皇帝赵顼笑着说道。皇帝赵顼在出兵的问题上比较轻松一些，这也是得益于大宋现在国力昌盛，而自己的老对手实力下滑不说，还陷入了天大的麻烦当中，出兵的时机完全掌握在大宋自己的手中。内库中的钱是赵顼专门用来打仗用的，无论是国库还是内库都非常充盈，况且大宋又不是想要灭掉辽国，只是收复燕云而已，战争的开销应该还是在自己的控制范围之中的，用不着像耶律洪基那样给老百姓加税才可以发动战争。

    “辽国的国土面积几乎是大宋的三倍有余，但是契丹人真正能够有效控制的领土不过是中京道、南京道和西京道，而上京道和东京道则占去了辽国领土面积的三分之二，磨古斯在上京道叛乱这自是不必说，而东京道是女直、室韦、铁骊和回跋等少数民族所控制，尤其是女直在东京道的势力最强……”王静辉笑着说道。

    皇帝赵顼等人听后皱了皱眉头，虽然王静辉没有把话说透，但毫无疑问这个驸马想要把继续消耗辽国实力的主意打到辽国东京道的少数民族身上去了，而且目标也非常明确——女直。十年前在大宋除了少数几个见闻广博的人对于女直还知道些，但了解的范围也仅仅限于知道这是一个民族的名称，生活在辽国东北方向，其他的就什么也不知道了。不过随着七八年前王静辉大力拓展海外贸易的时候，在现在前往高丽的北方航线上，这个民族再次被大宋所知——女直人就是海盗的别称。在北方航线上敢打大宋商船队主意的也只有女直人才有这个胆子。这还是因为女直名义上还是辽国的统属，大宋海军剿灭他们不是很彻底。

    自从磨古斯出现之后，阻卜人的力量在辽国土地上简直就成了灾害，王静辉也对磨古斯所在的阻卜人下了很大一番功夫，这也是因为阻卜人所生活的区域实在是太让王静辉过敏了点儿。不过这并不影响王静辉对另外一股势力的关注，事实上正因为这股势力才是历史的“正统”，所以王静辉从来就没有敢掉以轻心，这股势力正是历史上推翻辽国统治建立金朝的女真，也就是现在的女直。

    “圣上，这是一份关于辽国东京道女直人情况的简略汇总，其实这上面所介绍的女直人只是很简单的介绍，全部资料已经在情报局本部资料室内封存，可供圣上和诸位大人查阅！”彦生见王静辉终于提及女直，便上前将早已准备好的奏章呈送上去。

    皇帝赵顼快速翻看过后将这本奏折递给内侍然后给王安石等人传阅，问道：“这是从什么时候开始的？”

    “大宋情报局建立之初便已经开始着重收集女直人的资料了。不过最大的进展还是在辽国来州发展了当地一个家族后才开始的，通过那个家族，情报局已经派出了少量的情报人员在女直人生活的地区开始活动了。这份奏折便是情报局在得到相对比较详细的资料后便开始编写，前几天刚刚完成！”彦生如实回答道。

    “朕记得还是在当太子的时候爱卿便已经建议父皇对辽国开展情报工作了吧？那时爱卿便已经想到女直人了？！”皇帝赵顼看着王静辉说道。

    “八年前朝廷只不过刚刚开始建立情报网络，臣那个时候也并不知道有女直人的存在，不过在开始海外贸易的时候，枢密院的奏折中出现女直人海盗的消息，臣那个时候才开始上心的，不过一直没有什么进展，直到后来发展了来州许氏之后才知道许氏有很大的生意在辽国东京道。那里的完颜部是女直人的一个重要部落，我们的情报人员正是通过许氏输送到女直人生活区域的！”

    王静辉也不打算隐瞒来州许氏的存在，毕竟他提交跨海登陆作战计划便是辽国来州许氏为灵感来策划的，福宁殿里的这些人多少都知道些，以后许氏将会越来越多地出现在这个场合来讨论，对王安石等人保密实在是没有这个必要。不过话要是说回来，若是来州许氏受到辽国的突然打击，那只能说明在场的这几个人当中有叛国者，比起跨海登陆作战来说，提前挖出这样的人更有价值！

    皇帝赵顼听后笑着说道：“爱卿还真是有心了！”

    “这是臣的本分，尽管臣已经退去了情报局的提举，但以前下了这么大功夫丢掉实在可惜……”王静辉说道。

    皇帝赵顼听后点点头，对于这个妹夫他是极为佩服的，就冲着在底下已经进行了五六年的调查到现在才提出来的隐忍功夫，这福宁殿中又有几个人能够做到？

    “也许王安石算是一个，可惜隐居三十年的王安石在最终获得机会的时候却做得并不如意……”皇帝赵顼心中暗暗想到，“也只有他才是真正可以依赖的，可惜……”

    “诸位爱卿都已经看过了，说说意见吧！”皇帝赵顼把心中的杂念踢开，现在已经不是惋惜自己妹夫前途的时机，已经可惜了快十年了，现在也是没有办法的事情，他也不会再费什么力气劝解王静辉，这个人的脾气全在这上面了，劝了也没有用，好在这个世上还有妹妹能够拴得住驸马！

    “臣以为驸马之策可行！”司马光第一个站出来说道。

    尽管这份奏章不是王静辉所写，但是彦生和王静辉之间是什么样的关系，所有人都是非常清楚的，这份奏章可以说是借着彦生的手来体现王静辉的意志。在这份奏章中，王静辉非常隐晦地提出现在的辽国尽管非常虚弱，但大宋想要收复燕云还是要面对至少三十万辽军的威胁，只要战事稍微不顺利，从北方中京道赶来的辽军将会更多。把女直人抛出来接替阻卜人继续骚扰辽国，很可能会使竭力应付磨古斯联军的契丹人开始抽调燕云地区的驻军，假设计策成功的话，那么大宋收复燕云的把握将会更大——尽管现在收复燕云，以大宋的实力并不会重演太祖太宗皇帝的悲剧，但却更加实在。全套方案执行下来倒是有些像接力比赛，给大宋训练跨海登陆作战部队以更加充沛的时间，不过不同的是辽国将会得不到休息，阻卜人和女直人连番冲击辽国，然后由大宋来完成最后一击。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    