
    ﻿    就像许荣亭几年前对王静辉还抱有很大的怀疑一样，王静辉对来州许氏的信任度并不是很高，其实就在辽国范围内的这些情报局所发展扶植的汉人家族，情报局对他们的信任度都是一样的－－可以利用，但绝对不可以轻信，只有少数像马氏兄弟那样为大宋出生入死的情报节点才会真正能够取得情报局的认可，不过这需要长时间的考验才可以。//、ＱΒ⑤.c0ｍ\\

    以王静辉对女直人的重视程度，自然不会这么轻信许氏一家之言，最有效的办法便是直接派人深入辽国东京道女直人的聚集地区取行第一手资料以供参考。与涅心在大定府的危险相比，这样的行动危险程度绝对不会逊色于前者－－涅心手头上还有可以掌控的多条逃生路线，一旦气氛不对便毫不犹豫的拔脚就撤;而深入女直的危险不是来自契丹人，而是来自生活在东京道的其他部落，这也包括了女直部落－－若论内战最多的国家，在这个时代绝对没有任何一个国家能够比得上辽国，因为契丹人和汉人不同，辽国是由契丹人所建立的国度，他们的人口数量却不能够像汉人一样那样占据绝对优势，就是在其最为鼎盛时期所有效控制的疆域也不会超过其领土的一半面积。

    生活在辽国疆域内的其他游牧民族不过是名义上认同契丹人的统治，但是部落之间的争斗和战争每天都在上演着。小部落和小部落之间的战争慢慢造就大部落，等大部落之间的战争造就了一个民族的统一后，那结果便是踏上了和其宗主国作对的道路，就如同现在获得统一后地阻卜部一样，和契丹人进行争霸战争。两者之间总有一个会倒下去……不过在辽国立国以后，契丹人在这种层次上战争中没有失手过而已，不过王静辉却知道就算契丹人现在跨过了阻卜部这道门槛，也会倒在女直人的刀下，女直人的强大现在还是显山露水。再等上二三十年就很难说了。

    派往辽国东京道执行任务的情报人员自是精挑细选后地，不过王静辉却不是很放心。为此他派上了第二代弟子中的两上佼佼者－－羽月和昭庚，这两个二代弟子都是医生，不过一个是给人治病，另外一个是给马治病。

    羽月和昭庚这样地身份远比商人的身份更容易在那块土地上生存－－游牧民族的眼中金钱不过是供他们抢劫的目标而已，商人除了给他们能够带来日用生活品之外没有太多的作用，他们不用仰商人鼻息。不过游牧民族中对郎中的待遇可远胜于商人，给人治病的就不用说了，因为那里的医疗条件实在是让大宋的医生所能够想象地;礼遇更高的便是兽医，尤其是马医更是受人尊重。

    羽月是王静辉亲传的医道弟子。而昭庚可就不那么容易了，为了培养这个弟子，王静辉可是没有少下功夫，好在依仗着情报局的力量穷搜天下兽医好手来为情报局的探子培训，而昭庚则是成绩最为出从的。

    正是考虑到辽国东京道的纷乱现状，王静辉让他们在情报局中整整接受了三年的训练，时间之长可以说是情报局之最了，现在彦生也在王静辉的建议下开始利用情报局地优势来专门对一些小孩子进行培训，以期待他们长大后能够为情报局所用。不过这些小孩子可和王静辉没有关系了。羽月和昭庚等十二个弟子是为了替代无心无心他们地。他们所学习的内容远不是现在一个孩子能够接受的，这十二个二代弟子可是经过严格的选拔淘汰后资质最好的，基础也比无心等第一代弟子要好的多。

    羽月和昭庚带领着十五人的情报小队通过来州许氏地商队进入辽国东京道后，三年过去后，当初十五个人的情报小队到现在也只剩下了五个，其余地十人在这片土地上由于各种原因相继殉职。这样高的折损率是情报局以前外派特工所从来没有看见过的。好在羽月和昭庚可是王静辉最为看重的二代弟子，他们有着令人难以企及的求生本领。才会凭借自己的本事在这么残酷的环境下活到今天，并且还在东京道的游牧民族中闯下了不小的名头，成为非常有名气的神医。羽月他们在立足之后便深入东京道着重收集女直各部的情报，尤其是对女直各部的历史和现在各部的实力进行着重的评价。

    羽月和昭庚神医的身份让他们在女直各部中特别爱欢迎，他们在除去特工的身份之外，也确实是全心全意的投入到治病救人的工作中，加上不俗的本领使得他们在短时间内便在这里立足，游走于各部落之间。至于他们和汴都的联系开始的时候则靠来州许氏的商队来完成，后期的时候由天大宋通过马氏之手在许氏的帮助下在辽国苏州和辰州建立了固定的情报地点，通过定期的大宋走私船队来做了，这样速度就大大提高了许多。

    按照王静辉的指示，羽月和昭庚传回了大量情报，不过令王静辉比较失望的是现在女直人的力量还远远不够强大。今年七月女直各部节度使乌古乃病逝，因为从辽域咸雍八年（1072）年五国没木然部谢野勃蒉叛辽，节度使乌古乃就去计伐他，谢野勃蒉兵败，还没有见到辽将达鲁便一病不起，在家中去世了。新任的女直部节度使就是乌古乃的第二个儿子颏时钵，不过颏里钵的兄弟跋黑却是一个有野心的人，颏里钵不让黑掌兵权，跋黑则挑动散达和窝谋罕作乱，暗中给他的哥哥下拌子。

    羽月当时为乌古乃治病，正好亲眼看到乌古乃的去世，这个消息整整等了快三个月才传回汴都开封，这个时候大宋才知道辽国东京道也并不是一片和平的景象，不过在哪里还是没有哪个部落能够与辽国抗衡，根本用不着契丹人自己出手。叛军便被女直部平息了。

    尽管现在女直各部还没有处于统一状态，内部份争也非常严重，但是王静辉还是能够从羽月等人的情报中看出一些端倪－－女直人生活的地方没有多少铁，不过一旦女直人得到铁的话便会打造兵器，生产军械。这一政策是乌古乃确立地，从这里便可以看出这便是女直人强大的先兆。尽管没有找到阿骨打。但这已经并不重要了，因为历史改变也许等不到阿骨打出现，辽国就已经崩溃了。

    根据女直人的情况，王静辉决定还是先武装女直人然后借女直人之手来继续消耗辽国的实力，而且无论是从时间上还是硬件条件上，大宋都是占据非常主动的地位－－根据羽月他们地了解，在辽国东京道的游牧民族并不像契丹人那样对大宋非常轻视，相反他们对大宋地态度非常友好，认为大宋是一个非常强大的国度。这曾让王静辉是不是羽月他们搞错了。不过他所不知道的是历史上阿骨打在建立金朝之前对大宋是极为恭顺的的，至于后来为什么阿骨打会不把大宋放在眼中，完全是因为大宋和金军联合灭辽的时候，大宋在战场上那拙劣的表现暴露了自己的空虚，这才招致北宋的直接灭亡。

    之所以将支援的重心转移到女直人身上，这还是因为阻卜人过于强势，在加上现在大宋已经和阻卜部接壤，阻卜人过于强大对于大宋来说并不是一件好事，所以王静辉宁可多花上一段时间来等女直人强大起来。也不愿意阻卜人继承辽国。有了后世元蒙地教训，他对这片后世蒙古地区的任何一个部落都是极为小心的。况且扶植游牧民族和契丹人作对，其目的便是削弱契丹人的实力，而不是再造一个强大的对手，分化和均衡的政策才是目前对付游牧民族的王道政策，至于霸道。大宋还需要时间。

    “臣虽然赞同驸马扶植女直人，但是阻卜好在也是和大宋接壤。支援起来也比较容易，但是女直人可并非和大宋接壤啊！”司马光说道。

    “司马大人所言及是，不过与阻卜人相比，女直人和大宋相隔只是一片海域罢了。赁着我大宋水军的实力完全可以走私，相对而言扶植女直人更及时一些。再者说来，正是因为阻卜人和大宋接壤，就更不能够让阻卜人强大起来，因为他们有偷袭河套平原地前笠，这是大宋绝对不能够接受地，甚至在将来某个恰当的机会，大宋还要重创阻卜人，让他们重新回到分散部落的状态，毕竟一个统一后的阻卜部的力量契丹人已经开始尝到了，大宋用不着再做契丹第二！”王静辉说道。

    王静辉说完后，大宋君臣都点点头，阻卜人给大宋留下的印象实在是太坏了。河套平原也是原来西夏最重要的地产粮区，若是没了河套平原，新的占领区粮食压力就会集中到河南之地，这对大宋来说实在是非常不得地。

    “臣也认为大宋应该扶植女直人，以情报局的力量，辽国辰州和苏州建立据点来接收大宋的货物应该是比较容易的。最重要的是女直人和高丽人之间有很深的仇怨，现在高丽实在是有些强势了…………”王安石淡淡的说道。

    “高丽…………”王静辉心中一惊，王安石的话他是非常明白的，从战略的角度而言，高丽的强大同样对大宋不是一件好事，也许现在的大宋认为辽国东京道实在是太遥远了，但是王静辉可是后世的中国人，辽国的东京道就是中国的领土，就是排个也轮不到高丽棒子染指东京道！

    现在高丽内部虽然有王储之争，但这并不妨碍高丽的扩张－－尽管高丽的边境并没有扩大，但高丽的实力已经具备了扩张领土的条件了，，也许现在高丽王庭已经在考虑是否趁着辽国内乱的机会将他们的边境推向辽国东京道。

    准确的说，这几年大宋经济膨胀性发展使得与它相互来往的国家都受到了很大的冲击，西夏、辽国是王静辉的经济侵略政策的牺牲品，而高丽也不会好到哪里去－－大宋海商宁可只赚取微薄地利润，也不会让高丽人学会棉花种植技术和纺纱技术，其他诸如印刷术等等更是如此。相反大宋的货物大量涌入高丽使得高丽原有的纺织、印刷等产业纷纷倒闭;大宋的奢侈品也同样在榨取高丽的财政收放。虽然现在高丽地财政情况并不像辽国那样步入崩溃，但也不是很乐观。大宋在海上的强势已经让高丽人绝了从海上发展地念头，这也是受到儒家影响后，高丽人基本上对海洋并没有什么野心，他们的目光都集中在鸭绿江－－鸭绿江南岸相当广阔的地方是属于辽国长白山部女直的地盘。高丽人的首要的便是要解决长白山部获得鸭绿江以便建立战略缓冲，凭借鸭绿江地势来保证自己的安全。

    王静辉深深的看了王安石一眼：“这个倔老头儿真是厉害啊。连这个都能想到！”对于高丽王静辉确实没有王安石想得这么深远，毕竟在他的眼中高丽只是大宋地钱袋子，他却没有想到大宋对高丽的贸易规模已经到达了一个饱和的程度－－高丽的金银储备因为大宋的强势倾销大量流失，高丽经济基础已经被削弱殆尽，若不是有些新奇的特产来做支撑，高丽已经经守不住大宋的经济侵略了－－现在高丽高层中慢慢抬头的封海政策就来源于此，这种贸易不是双向的，纯粹是大宋向殖民地倾销行为，但是大宋却不是高丽地宗主国。至少他们也向契丹称臣！

    王安石也看着王静辉，此刻他们两人似乎又靠近了一些，但有显得远了一些…………两人之间的关系连他们本人都说不清楚，不过王安石心中却明白他今天能够提出提防高丽，完全是因为他受到王静辉的影响。

    “爱卿可又什么具体想法么？”

    “女直人现在的手工业水平远不如契丹尽管他们也能够打造兵器，但质量却非常有限。为了赶在阻卜人底垮台之前武装女直人继续和辽国作对，大宋应该直接向女直人提供成品兵器…………如果可能的话，火器也是在考虑之列。对于价格可以放宽一些！”王静辉回答道。

    颏里钵。在王静辉所处的后世中便是金世祖，而现在女直部的处境比王静辉想象地还要糟糕－－他们面临着高丽的威胁，去年地时候高丽进卯，被乌古乃击败，高丽求和，但是高丽却凭借着兵势占据了五水一带。还把团练使等十四人抓起。乌古乃死后，高丽派黑欢方石来恭贺颏里钵袭位。双方约好退还逃亡到对方的人员，高丽违约杀了颏里钵的使者，在葛懒甸筑起了几座城堡，发兵五万来攻，现在颏里钵正是面临极为困难的时刻！

    大宋出口到高丽的火器确实让女直人吃足了苦头，尽管乌古乃击败了高丽，但是还是因为损失过大而让刚刚成为节度使的颏里钵感到非常忧心，尽管已经向辽国发去了求救信，但却没有得到回复－－辽国自己已经顾不上曾经的手下败将高丽的入侵了，只想让女直部充当炮灰来阻挡高丽人的入侵，为自己争取时间来剿灭磨古斯，至于高丽人则等他们腾出手来后再收拾－－契丹宫廷中也对女直人同样不放心，这样一个削弱女直人的机会，他们是不会放弃的！

    已经四十岁的颏里钵心中自然是明白契丹人在打什么主意，但是却没有任何办法。而颏里钵心中自然明白契丹人在打什么主意，但是却没有任何办法。而颏里钵对面的对手高丽人，在得知磨古斯与辽国大打出手后，便已经把目光转移到了它的北方－－女直人的身上，高丽人还没有忘记统和二十八年（1011年），辽军大败高丽焚烧了国都开京，这个仇恨是高丽王族所不能够忘记的，他们现在也没有办法报复辽国，但这并不妨碍他们来对付当年契丹人的帮凶女直人，况且女直人几十年间多次侵入高丽掠夺，给高丽带来了很深的灾难。

    现在高丽人手中拥有大宋的火器，自然要趁着辽国无暇东顾的机会报复女直，夺回鸭绿江以东的地。不过在熙宁六年春天的这场战斗中，一路高歌猛进的高丽兵却面临了灭顶之灾－－在郭州城下，只是两天的功夫，两万高丽兵便被女直人消灭殆尽，北伐的高丽军受到重创不得不后退到兴化军固守。

    胜败乃兵家常事本不足道，但是让高丽人极为愤怒的是在郭州城战场上之所以让高丽人造成如此大损失的原因是因为女直人手中居然有大宋的火器！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    