
    ﻿    王静辉的地产生意不是任何人都可以玩得起的，在大宋也不会超过十个，但是有这个资本未必有能力能够玩得转，现在看来王静辉和徐氏合作当初是最佳之举。\\。ｑb５、ｃ0М//徐氏以其经营优势将王静辉的创意变成了金钱，双方互相扶助才走到今天。

    熙宁六年六月，大宋正式推出个人所得税法，试行区域为京畿路、河北诸路、两浙路、淮南东西两路。这样的税法完全是靠王安石和司马光的魅力才得以通过的，大宋目前也只有这两个人才有这样的人格魅力排除众议通过这么招人恨的税法——这是第一部专门针对富人所征收的税法。尽管这部税法十分招富人恨，但是大宋士林对此非常赞赏，王静辉等大宋士林中有名望的人一起在大宋的主流报纸学刊上发表大量文章以为新税法摇旗呐喊——尽管有很多不为人知的政治较量，但在这个时代的士子心思大多数都是非常简单的，这也归功于大宋立国者当初希望天下读书人与君共同汉国的思想所致。虽然不知道当初太祖太宗皇帝是否真的打算让读书人和他们共同治理江山，但是上百年的氛围积累下来使得宋朝的知识分子都有一种“以天下为己任”的思想——这也就是俗称“烧坏了脑子的读书人”。

    “禹岩，这几日港口有什么变化没有？！”王静辉淡淡地问道。

    “先生，这几日杭州港口船只已经较上个月减少了三成，其去向都是向北，目的地并不清楚……”禹岩是王静辉的贴身书童，彦生接任大宋情报局后，王静辉便从他的二代弟子中选出了两人为自己的书童，一边帮助自己处理一些事情，另外也是对他们加强锻炼。

    王静辉听后默不作声，旁边的赵煦问道：“先生为什么这么关注港口船只的动向呢？”

    “没有什么。不过是计算一番大宋出兵燕云的时间罢了！”王静辉笑着摸着赵煦的头说道。

    “大宋出兵燕云和杭州港口的船只有什么关联？！”

    “这是一种战术，不过从前没有人用过罢了！三年前我向你父皇建议的，枢密院在论证后便开始做准备工作。现在辽国战事已经快要接近到尾声了，磨古斯联军已是强弩之末，他们终归还不是契丹人的对手，在这种情况下大宋已经达到削弱辽国的战略目标，亲自下手也是理所当然之中！”王静辉笑着说道。

    看着两个孩子还有些迷惑的样子，王静辉继续说道：“我打听杭州港口内船只情况就是在推算大宋的跨海登陆作战的准备情况。这一战术打法便是从我大宋京东东路的登州港开始集中十万大宋将士，通过海上船只直接在辽国燕云防线后部的来州登陆，占领来州后就可以从容地选择是从后方向燕云防线进攻还是直接攻向辽国大定府，这样无论作何选择都会极大地打乱辽国的兵力调动，大宋取得胜利所付出的代价会更小一些！”

    “先生，这么做岂不是太过冒险了？！”禹岩问道：“这样做固然是甚合兵法之中‘奇兵’之策，但是十万将士跨海横渡到辽国腹地来州，且不论他们上岸后还有多少战力，就是后防补给也是及其困难的！”

    王静辉点点头笑着说道：“问得好！这正是现在跨海登陆作战的薄弱环节，要不然这种战术在提出来后到现在整整准备了三年之久，整个作战计划已经得到了详细地论证。辽国来州有人会为大宋的跨海登陆作战部队提供必要的帮助，在那里已经建成了不少的粮仓，这些都是为我们宋军所准备的，况且依照现在的局势看来，宋军一旦登陆后兵力方向比较宽裕。只要补给足够的话，也可以选择向大定府方向前进。”

    就在大宋举国知识分子把注意力都集中在新税法执行上面的时候，熙宁六年九月十三日晚，五万定西军以迅雷不及掩耳之势攻陷了辽国西京道重镇云内州，接着马不停蹄地向西京道首府辽国西京大同府进发——在那里将会汇合从河东路太原府出发的十万禁军合击大同府，彻底将辽国西京道纳入大宋囊中。

    十三日下午的时候大宋京东东路，五万跨海登陆作战部队乘坐三百艘舰船出海，目标直指辽国来州港。船队在经过了一天的航行之后，终于在第三天的深夜到达了来州港，最先踏上港口的便是无心所率领的三千特种部队，他们是专门来抢占滩头阵地的。

    当无心踏上港口的时候，除了许氏家族前来接应的人之外并没有契丹人的部队，大宋参谋部所设想的在港口激战的状况并没有出现。特种部队成员很快便将船上的物资全部卸到港口上，为了不惊扰契丹人，只是在许氏的帮助下先牢牢地掌控住港口并没有向三里之外的来州城进攻。

    整个登陆环节非常顺利，在黎明前总共有四万宋军和携带的装备在港口上集结完毕。水军舰队在放下登陆部队后就立刻有序地开始返回大宋，准备接应下一批作战部队和物资——从大宋登州港到来州港这段海路大宋水军部队已经多次勘察过，加上来州许氏的帮助使得大宋水军对这段航路非常熟悉。

    按照事先制订好的作战计划，总共有两批九万人来执行这次跨海登陆作战计划，第二批现在已经在半道上了，不过要视登陆作战顺利程度来决定最后投入兵力的多寡，照现在的进度来说，还有三万预备部队很有可能会投入这次作战中来。

    大宋军队正在来州港紧张地进行集结，无心的特种部队和已经修整完毕的一支万人左右的军队正埋伏在来州城外，他们的任务就是拿下这座城池——来州城内有能够满足跨海登陆作战部队半个月左右的口粮，还有为数不少的马匹，这些都是许氏为宋军准备的，尽管战马数量才一千多匹，但能够弄到这么多战马也真是够难为许氏了。

    天边的启明星在瑟瑟寒风中闪烁着，在来州城头上突然出现了一个火把，上下左右地晃动了三次后，无心的特种部队立刻快速向城门跑去——在火把晃动后，来州城池的吊桥正缓缓地开始放下，这是许氏收买了守城将领后，派家将前往南城门悄然占领了城门放下吊桥，放宋军入城。

    当无心穿过城门手持钢刀快步跑在寂静的来州街道上的时候，他的心总算松了一口气——这个计划就是如何攻占来州城最为关键，他们跨海长途奔袭而来，攻城装备可没有办法随身带来，能够携带几部小型弩炮已经是极限了，若是许氏无法拿下城头放他们入城，那在这来州城下说不得会付出一定的代价。

    来州在辽国和大宋实现和平后就再也没有经历过战火，百年的和平已经使得辽国的统治者对这里放弃了驻军的兴趣，城内只有不到一千的老弱残军，平时也就是维持城内治安，根本毫无战斗力。

    许荣亭父子在接到大宋情报局的指示后，便开始利用自己在来州的势力做好准备来接应宋军的到来。本来许荣亭还有些犹豫，但王静辉的亲笔信使他打消了最后一丝侥幸——王静辉在信中明确地告诉许荣亭，大宋已经做好了出兵燕云的准备，到时候就算无法灭辽，来州也将会变成宋辽以后的战场，他已经在大宋为许氏准备好了庄园田地。

    许道冲也极力劝说父亲，最终使来州许氏坚定地站在了大宋一边，许荣亭心中已经明白辽国决非现在大宋的对手。北方的战事他也仔细打听过了，获得的消息对辽国极为不利，再加上这一年来辽国赋税不断上涨已经危及到许氏自身的利益。与其在这个已经失去希望的国家生活，不如前往大宋过安定的生活，只是许荣亭有些心疼多年来在来州的根基。

    整个战斗非常顺利，只有北门发生了小规模的战斗，折损几个人之后，宋军总算是控制了来州四门。当大部队开始入城的时候，天已经开始放亮。来州城内的一些契丹富户还有些零星抵抗，但随着宋军关上城门开始肆无忌惮地攻击的时候，这些抵抗很快便被瓦解了。

    “许先生，这次能够这么顺利地占领来州真是多谢先生了！驸马让在下向您问好！”无心在结束战斗后，便来到许荣亭的庄院。没有许荣亭的帮助，宋军想要这么顺利地占领来州是不可能的。整个战斗宋军不过才死伤十数人，能够换取这样的城池也算是相当划算了。

    “将军客气了，区区小事何足挂齿！”许荣亭笑着说道。现在许氏已经开始上下收拾了，这里是绝对不能够再待下去了，就算别人不知道是许氏帮助宋军拿下了来州，但是这里马上就要变成战场了，君子不立危墙，尽管有些舍不得，但是他和他的家族必须离开这里了。

    “来人！”无心说完后，身后一名偏将上前将一只小铁箱拿过来交给无心。

    无心打开铁箱后对许荣亭说道：“这是驸马交代在下转呈给先生的，这里面有楚州和杭州总共两百顷良田，四处上好的庄园，还有两地十几处商业地产每年租金不下十万贯。驸马说了：‘许先生一家为大宋牺牲良多，这些虽然是事先讲好的条件，但是连累许先生一家舟船劳顿举家迁移大宋，心中非常过意不去，另外奉上大宋兴国银行五百两黄金为安家费用！’这些还请先生笑纳！”

    许荣亭在看到这些价值连城的票据后，心中多少也安稳下来，其实这几年为王静辉做事，他没有少获得利润，想想几年之前他许氏不过是来州一个比较富裕的商户，不到十年便在整个辽国的富户之中也能够排得上名号，这中间也没有少占那个年轻人的便宜，就算对方什么都不给他，就凭这几年的积累在大宋做个富家翁也是没有问题的。

    许荣亭接过无心手中的小铁箱后，笑着说道：“驸马真乃仁义之人，等老夫到了大宋后会亲自上门致谢的！”

    无心笑着说道：“许先生不用客气，你能够为大宋做这么多事，朝廷是不会忘记的，待到先生回到大宋后，我大宋皇帝会另外有赏赐！不知先生一家收拾得怎么样了，城外港口上专门有船在等待先生，若是收拾妥当后，还请先生立刻上船！”

    在安顿好许家后，无心正要迈出许府继续安排下一步作战的时候，许道冲追了出来喊住无心后说道：“将军，在下有个不情之请还请将军应下！”

    无心笑着答道：“许兄是先生曾经称赞过的人，只要在下能够做到一定替许兄办妥！”

    六年前许道冲代表家族秘密前往大宋面见王静辉的时候曾经见过无心，知道眼前这个宋军将领不过是当年小王驸马身边一个书童而已，没有想到时至今日对方身份变化如此之大，这让他多少有些感叹。

    “驸马过奖了，在下想要拜托将军的是离来州向东五十里处有个何家集的小村镇，我们许家在那里也有商户，那里我们许家的商队有大车四百多辆，如果不是因为他们刚从东京道回来，我们就把这支商队安排在来州了，如果将军用得上尽管领去。不过这商队都是在我们许家干了许多年的老人了，可能的话还请将军多为照顾，最好能够把他们带回大宋！”许道冲知道对方军情紧急，便不再多做寒暄直接把事情说了出来。

    无心考虑了一番说道：“这马车是我们所急需的，而且我们也需要大量民夫押运物资，这支商队我们正好能够用得上，让他们跟着我们也好。我定可把他们带回大宋，只是不知道他们……”

    “将军请放心，这支商队常年来往于来州和东京道之间，路途遥远碰上强盗也自然不少，这支商队也许和将军麾下的士兵无法相比，但对付少量强盗还是没有问题的，他们绝对不会误了将军的大事！”许道冲笑着说道。

    “那好！许兄请放心，我会对此事上心的！”无心答道，说完便上马离开了许家。

    当许家上下一百多人带着自己的行李来到港口的时候，看到港口里停泊着数十艘宋朝的大船，许家海陆通吃，对这种宋朝所建造的大船自然不会陌生，看到港口内忙碌的宋军将士，许家上下心中也是别有滋味，马上就要离开这个生活上百年的地方了，心中多少有些惆怅。

    “悠远，宋军对城内百姓如何？”许荣亭在船上看着正在向船上搬运箱子的宋军随口对儿子问道。对于宋军正在向船上搬运的这种箱子他并不陌生，箱子上的花纹乃是契丹风格，从这可知这些箱子是宋军的战利品。

    “宋军军纪严明，只要不抵抗，他们是绝对不会遭到攻击的。不过宋军在入城之后受到一些契丹大户的反击，宋军将领已经发下命令，将城内契丹富户的财产全部查抄，这些恐怕便是要运回大宋的战利品吧！”许道冲自然知道父亲想要问的是什么，便如实回答道。

    许荣亭沉默地点点头，许道冲看在眼中接着说道：“现在宋军已经严密把守来州城和港口，所有人只能够进不能出，所以到现在其他地方应该还不知道宋军已经占领了来州。看宋军这番样子，恐怕还有为数不少的士兵将会从海上运过来，看来大宋对辽国真的是要动真格的了！”

    “大宋处心积虑这么久，忍到今天才动手，这样的声势自然是不会小。本来某想着磨古斯南侵的时候，大宋多半会打过来，没有想到到现在契丹人和阻卜人双方都快要精疲力竭的时候，大宋才动手，还出人意料地从海上攻占了来州，这样的筹谋实在是可怕！”许荣亭小声说道。

    “大宋国力蒸蒸日上，在灭亡西夏后便已经显出统一天下之势，只是可笑契丹朝中还对大宋抱有幻想。两年前爹爹在大定府见过的那个年轻人也是小王驸马的弟子，能够把身边这么重要的人放在大定府，可知大宋图谋不小，区区燕云之地未必能够满足大宋！”许道冲一直就以汉人为荣，加上年轻气盛自然不会像他父亲那样小声说话。

    “燕云之地可能对大宋来说是足够了，但未必能够让那个人满足！悠远，说不得几年之后，我们父子还能够回到来州，这东京道没有任何人比我们许家更熟悉，为父估计等咱们回到大宋后，那个人还会来找我们的！”许荣亭微微笑着说道。

    许道冲在听了父亲的话后一愣，刚想说什么，但是大船一阵轻晃——这艘大船已经离港开始驶向大宋了……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    