
    ﻿    大宋在第一天讨伐燕云的战斗中取得了令人满意的战果，陆上西方河套平原出发的定西军拿下了云内州正向大同府方向进发，而借着地利之便河北诸路驻军则在这一天中将宋辽边境向北推移了两百里之多，涿州、香河、安次、良乡、范阳、蔚州、浑源、应州、武州、朔州等地相继落入了大宋之手。\。/

    相对于军方攻城掠地的进度而言，大宋情报局在这一天当中可谓是居功甚伟——在两天前大宋情报局便向宋辽边境主要驻军地点发动了宋朝版的信息战——大量来自辽国统治高层的伪造信件提前到了这些无9敌-龙!书;屋.整6理辽军驻军将领的手中，命令他们离开驻地向北后撤。原本在辽国将领内部中都知道北方战事非常吃紧，前段时间还从宋辽边境撤走了相当一部分驻军，对于这样的命令辽军将领大都没有怀疑，不过这样下来就相当于辽军主动让出了宋辽边境一线的险关要冲，使得大宋军队能够在这么短的时间内便获得了令人难以置信的战果。

    在战争开始前，大宋统治高层任谁也没有想到这次战争的主角居然是情报局——大宋情报局为宋军提供了最为精确的地图，哪里有水井、粮仓、敌军兵营、险关要冲、隐藏的小路，甚至还有辽国土匪的聚集地山头以及他们是否是大宋情报局已经收买的势力……大宋军队几乎是赶着辽军撤退的脚步占领了一处又一处预定目标，就是攻城也没有费多大的力气，与战果相比所付出的代价可以忽略不计，这是战前所有人都没有想到的——熙宁第一次北伐居然是这么容易！

    现在北方大定府的辽国统治高层还不知道自己在南方宋辽边境上遭遇到了重大损失，他们现在还都处在十天前潢河一战歼灭磨古斯联军主力的欢快心情当中，宋军则已经将辽国西京道重地大同府团团围住，城中只有三万军队还想负隅顽抗。

    大同府守将萧图古辞站在城楼上远远望着远处宋军的大营，对身边偏将问道：“求救信已经发出去了么？”

    “将军，十五个探子已经走了快两个时辰了，只要有一个能够突围出去到奉胜州，那我们就有救了！”

    “十天！只要我们坚守十天就可以了，奉胜州天虎军萧轧刺是我的至交，相信他接到救援后会很快赶过来！”萧图古辞默默地说道，面对宋军大营最起码也是八万人的规模，他心中对自己能不能在善于攻城作战的宋军手下坚持十天还是没有多大的把握。

    萧图古辞所面临的正是冰封率领的五万定西军和五万从大宋河东路太原府出发赶来的宋军，他们在会合之后并没有着急先攻打大同府，而是将其团团包围。正当萧图古辞在城楼上观察宋军营地是否有可乘之机的时候，宋军大营传来一阵阵号角的声音——这是宋军攻城的先兆。

    密密麻麻的宋军从大营中涌出，各种攻城器械都列队在辽军守城兵器射程范围之外，除了常见的攻城器械之外，萧图古辞还发现了一种陌生的武器——一群宋军在马匹的帮助下将一种他从来没有见过的武器摆在阵营的最前方。这不是他所见过的投石机或是只有宋朝才有的神臂弩，长约八尺的铁筒子，看起来像黑铁铸造的，由于管壁太厚所以有五六个宋军正在合力扶正它。

    萧图古辞数了数总共十五个这样的武器，每个这样的武器旁边都有五六个宋军正在忙活着不知在干些什么。由于距离不过才一百丈左右比较近，所以萧图古辞看得非常清楚，不过相对于宋军将领，他们借助手中的望远镜可以将辽军在城头的布置看得一览无余，甚至连萧图古辞脸上的表情都可以看得清楚。

    “那是个大官。不知道是不是大同府的守将萧图古辞？！”王顺放下手中的望远镜笑着对旁边的人说道。

    “看样子应该是他，那个人身上的铠甲是锁子甲，在辽国只有高级将领才可以穿戴。再加上他身后有这么多看起来比较精神的将领，这么多人只有他一个人站在前面，后面的人只有在他问话的时候才会躬身上前，除了萧图古辞之外我想不出大同府还有第二个人能够有这样的架势！”鼎澄在一旁笑着说道，他们几兄弟这几年都在定西军中效力，帮着王顺将定西军打理得井井有条，这一次出征除了关良和佩澄在河套平原留守之外，天机等人都跟着王顺出征辽国了。

    “不管他是谁，先把炮口对准城楼。这么近的距离只要有个两三炮绝对可以打中他，就冲有这么多的将领，开这一炮也是非常值得的！”济成笑着说道。

    “这个主意不错，这几天也没有对上一个像样一些的辽国将领，正好来用这个人祭炮，如果他真是萧图古辞的话，那也是这次北伐的第一个彩头了！”鼎澄有些起哄地说道。

    “传令！让炮兵先放弃事先的目标，集中火力对准正前方城楼，十五发齐射！”王顺大声命令道。

    这十五门火炮是一个半月前从汴都开封运到太原府的，为此天机还提前到太原府走了一趟，火炮是大宋的绝密武器，这一次北伐将会第一次投入使用，考虑到大同府也算是辽国有数的坚城，同时也是为了实验火炮的威力，便调集十五门火炮拨给了定西军使用——因为从河北诸路出发的宋军想要找到能够让火炮上场的辽国城池最近的也只有析无9敌-龙!书;屋.整6理津府了，但那是辽国南京道的首府，必须收复燕云才能够到的了，论距离和战斗的顺序，大同府将会是宋军所遇到的第一个辽国坚城，将这十五门火炮拨给定西军使用也是为了在战场上实地验证一下火炮攻城的有效性，以便为后续的析津府攻城战做些参考。

    炮兵很快地便按照旁边的技术官员所计算的方位调整好火炮的射角，在装填弹药后对准了萧图古辞后在一边准备待命。在炮长的一声号令下，炮兵点燃了引线，一声巨响，就看到这一排十五门火炮的炮口一团闪光。

    在炮口端喷射出一团火焰后，站在大同府城墙上的辽军还没有反应过来，就听到一声更大的巨响在自己的身边响起，待到一阵耳鸣过后，他们才知道这宋军阵前的奇怪东西原来是南朝人手中的火器，看着身上一个零件不少，辽兵觉得这东西也没有什么了不起。不过这个想法还没有形成，城墙上的辽军便发生了骚乱——大同府城墙的南门城楼“不见”了！

    待到大同府南门城楼上的硝烟有些消散的时候，天机用望远镜观察炮击后的效果——那里已经成为一片人间地狱。残砖烂瓦中不时有火苗窜出，整个城楼基本上被“削平”，除了火焰和人体断裂的残肢之外没有其他东西。

    天机点点头说道：“根本用不了那么多炮弹，想要干掉那个辽国将领，只要四五门炮开火就足够了，不知道这炮弹一个值两百多贯嘛，这可比震天雷还贵出很多呢！”

    冰封笑了笑说道：“这不是要更有把握些嘛！这些人里面也只有你见过这东西开过火，我们可都还没有见识过呢，早知道威力这么大，我就少开几炮了！不过这一城楼的辽国将领也值上这炮弹钱了，若排头那个辽将真的是萧图古辞的话，那我们可就真的赚了！”

    接应炮兵部队的人是天机，这也考虑到王静辉的一代弟子中也就天机最为精通武器制造，而且有段时间还专门从西北赶回汴都来协助火炮研究，对火炮性能至少有个大致的了解。当冰封接到汴都来信的时候，第一个想法便是让天机来接应这批炮兵。兄弟几人没有一个懂这些东西的，只知道这火炮是先生极为看重的火器，派天机去正好合适。

    冰封他们几个人没有想到刚才这一轮火炮齐射干掉的人当中真的有大同府守将萧图古辞，而且这一炮几乎把辽国在大同府守军的最重要的高级将领几乎来了个一锅端，现在大同府虽然还有三万守军，但已经成为群龙无首的残兵了。

    在解决了南门城楼上那些显著的目标之后，火炮便开始集中火力对大同府南门城墙进行了四次齐射，其中最后一轮是针对城门的，这四次齐射之后，大同府的南门城墙变成了一片火海，炮弹引燃了辽军聚集在城头上的热油锅、滚木等易燃物品，使得炮击效果非常理想。

    炮击过后投石机开始向前移动，一边发射燃烧弹一边交替向城墙靠拢，燃烧弹有些直接命中了城墙发生了剧烈的爆炸，有些则直接越过城墙对城内进行打击。就爆炸和破坏力来看，现在的火炮距离燃烧弹还是有很长一段路要走的，燃烧弹的威力是炮弹所不能够比拟的，尤其是水桶大小的大号燃烧弹，在城墙上更是掀起了一番血雨腥风，让守城的辽国士兵如同身处阿鼻地狱，到处都是红色的火焰和红色的血。

    当宋军将士推进到城墙下的时候，虽然没有遇到辽军的抵抗，但是宋军士兵自己都看着手中的长梯有些发呆了——就这样的城墙爬上去倒是容易得很，但上面的火海能是人受得了的吗？城墙是没法上了，宋军将领不知道这燃烧弹是用什么做的，不仅爆炸力比一般火器要大得多，还能够进行持续长久的燃烧，无奈之下只有集中到南城门前，准备从城门通过进入城内。

    大同府的城门是大宋炮兵特殊照顾过的，一轮齐射虽然有两发炮弹打在城门边上，但是剩下的炮弹也使城门变成了一堆碎片，后面用来顶住城门的辽兵死伤惨重，整个城门洞中到处都流淌着守城辽兵的鲜血。

    从炮击南门城楼开始到宋军通过南城门洞进入大同府，中间还不到一个时辰，进展之快也令冰封等人非常兴奋，不过他们还不知道自己的对手早就在第一轮炮击中就已经丧命了，不然在辽将的指挥之下也不至于败得如此之快。

    大同府在南门被攻克后，其他承受宋军攻击的三门也开始慢慢承受不住了，尤其是越来越多的宋军从南门进入大同府后，整个辽军开始崩溃了——没有主帅的领导，一些次一级的将领也都不知音讯，整个大同府内的辽军根本无法对宋军构成有效的威胁。小股宋军在城中四处搜索，一圈下来身后捆绑的俘虏居然是这个小队人数的两三倍。

    整个大同府战斗在下午的时候便已经全部结束了，除了南门被破坏严重些之外，整个大同府基本上完好的保存了下来。大同府得手后，冰封他们才从幸存的辽军士兵嘴中得到准确的消息——他们第一轮炮击南门城楼的时候，几乎大同府辽军最重要的将领都被炸死，尸首无存。

    尽管没有生俘辽军守将萧图古辞有些遗憾，但冰封还是非常高兴，因为他发现火炮的使用还有另外一项好处——趁着契丹人对这种武器还没有什么认识的时候，在两军对垒的情况下利用火炮的超远射程集中射击，保证在第一轮的炮击中把敌军首将给炸死，这样便可以大大加快战斗速度！

    冰封在和军中的参谋进行商议过后，便立刻将这种想法写到战报当中即刻发往汴都开封，并且还单独写了一封信发往河北，由那里的情报部门以最快的速度交到杨崇岳手中——杨崇岳是中路军的将领，冰封虽然现在还不知道燕云战况如何，但估计杨崇岳很快便会有机会把这种战术用在析津府上。

    “驸马的这个学生倒是一员福将啊！朕早就听说过他，多次立下大功，在西夏战斗中短时间内破城无数，而且对城池都没有太大的破坏。不像王韶那样弄得灵州城跟个废墟一般！这次又是他首先得辽国一大城，这大同府也是辽国五京之一，开战不过三天便得此城也是我大宋之福。看样子这次北伐会很顺利！”皇帝赵顼对旁边的大臣们笑着说道。

    “臣以为王顺在信中提及的战法非常可取，擒贼先擒王，现在不要说契丹人，就是大宋人又有几人见过火炮？只要运用合理便可以省去很多麻烦，若是每战都能够如此先斩杀敌军首领，那么剩下来的战斗就容易许多了！”郭逵在一旁抢先说道。旁边的人就他一个是正统的军人出身，文彦博、王安石、司马光都是文臣，这种事情在战场上可以让大宋少损失许多将士的生命，而且也可以保证战斗的胜利。这是绝对不能含糊的，所以便没有在意许多抢在众人前面说了出来。

    “昔年辽国大将萧达榄便被我大宋的神臂弩射中身亡。虽然契丹当年并不是因为萧达榄而退兵，但其中也有很大一部分原因在这上面。这火炮就如同当年的神臂弩一般，不过敌军首将很少如同萧达榄一般冲锋无9敌-龙!书;屋.整6理陷阵在前，就是神臂弩能够碰上这样的机会也是很少见的。据闻火炮的射程可以达到两里之遥，若是两军对垒，这两里之间是契丹人所认为安全的距离，出其不意之下或可有非常之收获！”文彦博笑着说道。

    “嗯，他怕耽误军情，便写信告知了杨崇岳，这个冰封倒是机敏得很！”皇帝赵顼笑着说道。赵顼知道他身边的这些大臣对冰封和定西军非常敏感，这都源自于自己妹夫的特殊立场，在大宋皇帝心中军权是其权力基础中最为重要的一环，要不然太祖皇帝也不会有“杯酒释兵权”这段故事了。

    不过赵顼对定西军的看法却和他身边的大臣有所不同——首先他不相信王静辉会背叛自己，也可以说王静辉根本不可能会去返过头追随权力；他反对将定西军生生肢解，诚如王静辉所说的那样，肢解定西军对大宋来说损失巨大，倒不如将定西军变成大宋军队的一个样板，每隔两年便会和中央禁军进行一次对调，换取定西军中四分之一兵士离开定西军，然后相应地补充四分之一兵士，这样不出十年定西军中原有西夏出身的兵士就会绝迹，而且也会使定西军的战斗力得以保存。

    这次定西军东进辽国从侧翼进入辽国西京道也是配合从河北诸路出发的中路军攻克燕云，大宋枢密院早就在王静辉的建议下讨论过将西京道纳入大宋防御体系的可能性，得出的结论便是非常可取，这个任务就是交给定西军的，至于后面的燕云战役他们只是起到牵扯作用而已。

    “在开战的前几天辽国大定府由于距离原因是不可能这么快便作出反应的，不过就是这样从开战的前三天战果来看，整个燕云落入我大宋之手不过是时间问题！来州的跨海登陆作战部队今天早上已经开始行动了，目标是锦州！”文彦博说道。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    