
    ﻿    大宋参谋部经过多次协商之后，最终还是把跨海登陆作战部队的第一个目标锁定在了锦州——大宋统治高层需要政治效应，这是大宋自太宗二次北伐之后时隔快百年进行的第一次北伐，收复燕云固然重要，重要的是大宋统治高层还需要一个姿态——统一天下的姿态。\\.0M/

    在政治上大宋需要占据主动，这不是军人所能够明白的，他们所做的便是争取胜利。本来大宋参谋部在制订作战计划的时候，如果以最有把握的方式来做选择的话，他们也会选择锦州的——因为锦州临海，距离来州并不远，突然袭击之下得手的把握也很大，就算突袭失败打成了持久战，那也没有什么了不起，因为旁边便是大海，宋军只要机警一些，把警戒线向外推移一些，在发现敌情不利于己的时候立刻从海路撤退即可。

    不过当时参谋部在给跨海登陆作战部队制订作战方案的时候，其目的就是希望能够借这支部队之手将驻扎在燕云的辽国守军全部调离出来，使之感觉到腹背受敌不能够全心全意防守从河北诸路出发的宋军主力。

    大宋统治高层在相互权衡之下，并且在参考了这几天的战况后，最后才做出了这么一个决定——希望能够以进攻锦州做出灭辽的姿态，到时候辽国统治高层会对出现在自己腹地的这么一支宋军感到震惊，尤其是在宋军占领锦州之后。因为地理位置接近的缘故更能够造成辽国统治高层中的混乱。现在辽国兵力分布主要是集中在北方潢河以北——辽军在半个月前刚刚在潢河区域大胜磨古斯，想来辽国统治高层再也无法容忍阻卜人的强大。在自认为南方平稳的情况下倒不如借着这次举国动员的机会彻底击垮阻卜人，让他们以后再也没有机会反叛辽国！

    辽**队在潢河大胜磨古斯联军后，便直接渡过潢河向北进军，双方在临潢府附近又展开了新的对峙。在这么遥远的距离，如果辽国统治高层知道自己的锦州被宋军攻占后，那会是一个怎样的反应——北边的军队正在攻打临潢府，而大定府周边应该不会超过十万左右的军队，这个数量基本上与跨海登陆作战部队数量差不多，不过有一点要注意的是大宋完全还可以通过海船继续向辽国运输自己的兵力，只不过新运送的兵力不能够立刻投入作战，需要休息一两天而已。

    跨海登陆作战部队在来州潜伏了整整两天一夜后，终于在第二天的夜晚降临的时候开始向北进发了。他们在来州的这两天里只让人进不让人出，到现在契丹人还不知道自己的来州城已经姓“宋”了。不过守在来州城内的宋军也非常清楚，只要防范得好自己待在来州城内就是半个月也不见得会被契丹人发现，但是只要一出城向外展开进攻，那就会很快地便把自己暴露了。

    在修整时候，大宋从京东东路向辽国来州一共输送了十一万将士，顺带还有大量的武器装备，除了大型投石车因为体积问题没有办法送过来之外，各种可拆装组合的中小型投石机、神臂弩和弩炮倒是送了不少，从一定程度上弥补了跨海登陆作战部队的攻城能力，最为重要的是运输船队还带来了二十门火炮和大量的燃烧弹，这使得这支孤悬于敌人腹地的这支军队有了非常强悍的战斗力，唯一可虑的便是缺少战马。

    就在宋军出来州向锦州出发的同时，无心带领着他的三千特种部队袭击了何家集，得到了许氏留在那里的马匹商队。有了这支商队的配合大大减轻了跨海登陆作战部队的后勤运输压力。除了得到了许氏的商队之外，他们还从何家集得到了不少马匹和大车，都一起运回了来州交给后勤部队之后便开始向前追赶主力。

    袭击何家集收获虽然算不上是丰厚，但也算是小有收获，这也使得无心觉得先四处扫荡周边的村镇，从那里看看能不能得到更多的马匹——要知道这是在辽国，在辽国境内马匹的价格是非常便宜的，在像在大宋，十年前在没有得到西夏的时候，汴都开封这么繁华的城市，还有很多王公贵族乘坐牛车，而在辽国则正好反过来，马匹众多没有价格上的压力使得人们更愿意使用马匹作为畜力。

    看着手下的三千特种兵，无心心中也是有些堵得慌——要知道他们在西夏的时候每人一匹马不说，为了保持这支部队的机动性，一个战士两三匹马也不新鲜。再看现在，马匹在海船上容易受惊不能大量运输，他手下的特种部队东拼西凑才使得其中的两千人骑上马，这大大影响了特种部队的机动性。特种部队还有两千匹马，在跨海登陆作战部队中只有高级军官和传令兵才有马匹，其他人都要靠两条腿走到锦州去。

    在请示了领兵作战的将领之后，无心的特种部队开始四处出击，在主力行军的路上周围村镇开始寻找马匹和其他畜力，除了能够让战士骑上马加强行军速度之外，所获得的牛车等运输工具也可以让大量的后勤部队解放出来，大大加快后勤补给。

    虽然这里不是辽国的牧区，产马量远比不上当初无心他们在西夏偷袭一个马场就可以获得上千匹战马那么夸张，但辽国的契丹人一直自诩为马匹上得天下，而且辽军扩充军队的时候，所有从军的人都是自备马匹，所以民间养马非常多，一个村了搜下来至少也能够弄个上百匹战马，要是大一些的镇子收获则更多。

    无心他们四处搜罗，三千特种兵部队分成了数十个百人小队，就像是在西夏作战时候那样到处去找马匹，按照地图分工明确。在不到半天的时间里便突袭了十几个村落还有好几个大一些的村镇。东拼西凑居然让他们搞到了三千多匹战马，不仅自己的特种部队达到了人手一匹马的水平，还给主力部队提供了两千多匹马和大量的畜力大车。

    这样的战果让特种部队格外振奋，整支特种部队都骑上了马，这也让他们有能力去更远的地方去搜罗战马和畜力大车，而且和出身河北诸路的正统禁军主力不同，他们在这方面没有任何心理压力——特种部队在当初训练的时候所接受的思想便是除了一个光杆赤条条的本人之外，从衣服到武器，从食物到坐骑都是可以抢的，只要对完成任务有利，在敌人后方杀人放火是家常便饭。

    对于向无心率领的这支特种部队来说，他们成立服役的时间甚至可以追溯到灭夏战争之前，是大宋第一支投入实战的特种部队，虽然也曾经过了扩编，但这几年他们一直就是大宋手中的一柄利刃，哪里有危险他们就往哪里去，刀尖见红那已经是司空见惯了，相比他们旁边的这些跨海登陆作战部队而言，两者之间就像大人和小孩之间差别那么大。

    事实证明大宋枢密院调集这支特种部队参与深入辽国作战的决定是非常正确的。在从来州出发前往锦州的前两天，特种部队几乎如同蝗虫过境一般横扫了周边上百个村镇，收获了大约八千匹战马和一千多辆牛马大车。得到这样有利的补充后，整支部队的行军速度大大加快，等到第三天下午跨海登陆作战部队的前锋便已经看到了锦州城的城墙。而特种部队中大约有五百名战士已经化妆成辽国的难民进入了锦州城以便策应主力进行攻城作战。

    由于信息传递不通畅的缘故，跨海登陆作战部队并不知道火炮还有斩首的作用。跨海登陆作战部队的最高将领便是以前镇守在代州的名将吕大防，吕家兄弟在大宋政坛也是小有名气，作为河北系官员出身的武将在升迁上并没有受到太多的为难，加上他自己有本事，在军中也算是个狠角色，颇得士兵拥戴。

    虽然没有意识到火炮的斩首功用，但在排兵布局上吕大防还是中规中矩，而他也想看看传闻中有着“惊世”之称的火器到底有什么特别的地方。他早就听说过这火炮是小王驸马花费数年之功，投入了无数的金钱和集中了大宋最顶尖的人才才研制成功的火器，而且从他接到的命令来看，一旦自己这支跨海登陆作战部队陷入危局之中，首要的任务便是将火炮连同炮弹一起全部毁坏，绝对不可以留给契丹人。

    吕大防也知道自己的搭档无心是小王驸马的弟子，尽管无心没有什么架子，但特种部队由于其特殊性，每个人身上的杀气甚重，吕大防也弄不清楚，为什么这些人几年前都是禁军中的顶尖人才，到了特种部队后这几年下来居然变成了如此模样。不要说吕大防不愿意接触特种部队，就是他们行军过程中，也都是分开来走的，主力部队只管接收特种部队送过来的东西，而吕大防也没有权力来命令无心必须做什么——尽管吕大防自己是这支跨海登陆作战部队的最高军事主官。

    尽管对特种部队有些排斥，但吕大防等主力军官对特种部队还是非常佩服的——人家出去逛荡了半天，回来后便看到人手一匹马，再出去两天回来后更是给他们也带来了六七千富余的马匹，让跨海登陆作战部队也有了一支小型骑兵部队；而上千辆牛马大车也大大加快了行军速度，要不然就靠两条腿走路到锦州，没个四五天下不来。最重要的便是等主力部队赶到锦州的时候，无心来见吕大防告知对方，特种部队已经有五百多人化妆先进城了，只要手中的烟花号令一发，城内的特种兵部队将会对南门城楼发动突然袭击，里应外合之下一次拿下城门。

    吕大防到现在已经确定为什么枢密院那些大佬们给自己下达的命令是进攻锦州城了，虽然没有传统上那些强力攻城器械，但就他身边这支特种部队说话不好听一些简直就是一支“守城克星”，有他们在只要合理安排，不要说攻下锦州城这样城池并不大也显得并不是很结实的城池，就是再难一些的辽国“五京”城池他也有信心。

    吕大防并没有直接使用无心给他的烟花号令，而是在下午刚到达锦州城下之后，便立刻摆好了攻城的架势，整个一个晚上投石机不时地抛上两个燃烧弹，搞的锦州城内的守军心神不安，白白紧张了一个晚上。

    吕大防不可能把所有的跨海登陆作战部队都带在身边来进攻锦州，这次参与进攻的不过才六万人，剩下的五万继续在来州隐藏起来，除了打算在最关键的时刻给契丹人一个惊喜之外，也是守好自己的归路——锦州城也靠海。但论其港口可远远比不上来州，在宋将眼中锦州港哪里能够称得上是一个港口，充其量不过是个渔村而已，他们的大船根本开不进来，只有中型福船还勉强凑合一些，一旦战事失利想从这里完成整支部队的撤退任务显然有些不大可能。

    六万部队来攻打锦州城实在有些勉强了些，好在根据最新的情报城内的契丹守军不过才两万出头。这样的兵力对比，吕大防无法放心地指挥部队将锦州城四面围起来，只能够将重点放在了南、东两面城墙上，在西面也部署了一部分兵力以便防止侧翼受到攻击，整个一个“围三阙一”——吕大防接到的任务只是拿下锦州城，而不是把守军全部歼灭。给辽国守军一个逃脱的出口也可以动摇其军心，开头的攻势猛烈一些，让契丹人知难而退抛开锦州城而逃也是减轻自己的攻城压力。

    其实吕大防也是在此之前给无心打好了招呼——无心的特种部队将会在攻城战打响之后埋伏在北面城墙的出口处，在契丹人可能的逃生路线上多做埋伏。以那些惊弓之鸟的战斗力绝对无法和如狼似虎的特种兵部队相比，能够收拾多少这就要看特种部队的本事了。

    吕大防可没有冰封那么好的运气，冰封身边至少还有一个天机这样的武器专家。而吕大防身边则没有这样的人才，他对火炮虽然很好奇，但却没有对此抱有太大的希望，只知道这东西是攻城和守城的利器，除了给来州城头留下了十门火炮，剩下的十门就被他带到了锦州城外。

    十门火炮列队排开。锦州城内的契丹守将也和萧图古辞一样率领着麾下将领在城楼上观察宋军排兵布局，可惜的是吕大防没有意识到自己可以一炮把对手的指挥大脑给一锅端，而是让炮兵对准城门和城头进行射击。

    两门火炮准确地命中了城门，令交战双方将领没有想到的是就这一炮锦州城门居然被炸开了？！而在城楼上的契丹将领此时魂飞魄散，立刻在属下的搀扶下屁滚尿流地赶忙逃离了这个危险地带。

    吕大防和旁边的无心对此都是目瞪口呆，在通过望远镜观察到城楼上正乱做一团的契丹人的时候，无心大声喊道：“所有火炮朝城楼开火！”

    听到这一声大呼后，吕大防急忙吩咐旁边的将领，让他们的投石机向前靠，对城头使用燃烧弹和其他火器来轰炸，并且还组织好了后续部队，一旦火器进攻停止后，冲锋部队立刻就向城门洞冲去。

    吕大防有些惋惜地说道：“刚开始的第一炮有些太急躁了，没有想到这东西这么厉害，要是瞄准城楼的话，估计用不了多长时间契丹人就该会投降了！”

    就听接连几声巨响，南门城楼在十门火炮的轰击下直接变成了一片火海，不过吕大防和无心都知道刚才火炮瞄准城楼的空档已经足够上面的契丹将领逃脱了，虽然也炸死了不少敌人，但这一炮显然还不如直接攻击城门洞呢。

    在命令火炮改变目标后，大宋的攻城部队开始有条不紊地运作起来，而无心也知道这里没有什么看头了——有了火炮这个令人意想不到的武器存在，这对城头上的契丹守军震慑力是难以想象的——在城头上的任何角落将不会再是安全的地点，只要宋军愿意，城头上的任何一点都可以被火炮攻击到，而城下的宋军冲锋也快要接近城墙了，尤其是火炮对城门洞的轮番轰击，使得想要修复城门的契丹士兵死伤惨重。

    “吕大人，在下现在就去领兵到北门做埋伏了，到时候敬候大人佳音！”无心抱拳说道。

    “好说！好说！那就辛苦将军了！”吕大防笑着说道。他没有想到自己这次攻城会这么容易，契丹人都被打糟了，南门岌岌可危，况且自己手中还有一张王牌——可以号令城中五百特种部队的烟花号令还没有使用呢！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    