
    ﻿    虽然形势非常乐观，但是吕大防依然还是非常小心谨慎的向前推进，并且让投石机以南城门楼为中心，向两侧依次投下燃烧弹，以便将威胁通过城门洞宋军的辽国弓箭手全部清除，.Qｂ⑤、cｏｍ

    尤其是辽军在城门洞城门内侧对宋军进行阻击的时候，吕大防甚至直接让三门火炮对准城门洞内进行射击，炮弹通过了城门洞后直接在城内爆炸，集中在城门内侧密集的辽军顿时损失惨重，受到了非常大的打击。

    锦州城内的辽军所受到的打击不仅仅是军事上的重创，更重要的还是在于火炮的威胁——像投石机、神臂弩等武器这是辽军对宋军攻城时认识最为深刻的武器，相应的也有一定的解决办法。但是对于火炮则完全超越了他们的认知，而且像燃烧弹、弩炮等武器他们也是头一次见到，说到应对之法是完全没有。

    除了对火炮多少有些不是很适应之外，宋军将领这次对锦州的攻城战堪称是宋军的经典攻城典范。随着吕大防和他的手下们不断调整武器火力配备，各种攻城兵器相互配合之下，南门的战斗很快便要打破僵持的状态，进攻城门的宋军已经开始推进到城内了。就在这个时候吕大防终于叫副将将无心交给他的烟花号令点燃，向城内特种部队发出攻击信号。

    城内的特种部队在上午的攻城战打响的时候便以小队的方式集合起来，他们分成数个据点躲藏在城南的民居当中。在看到城外的信号后，他们立刻冲出自己的隐蔽点，然后对街上正在不停忙碌的辽军大肆攻击——像这种冷兵器巷战他们是非常熟悉的，尽管在进城的时候无法携带长矛弓箭一类的兵器，但手持钢刀的他们在近身作战方面曾经受到过严格的训练，突然袭击之下就把对城内毫无防备的辽军拾打糟了。

    当城内特种部队在就近消灭前往支援南门的小队辽兵后，他们很快便赶到了南门，针对南门城内侧聚集起的大堆辽兵，他们将手中的手榴弹一次性扔到了正专心对付涌进城内宋军的辽兵头上。两天前他们开始陆续化装进入锦州城的时候，他们身上就携带了不少手榴弹，尽管手榴弹的体积并不是很大。但为了避免暴露自己被城门的辽军发现，每个人只带了一两枚，像这样的打法他们早就在西夏和大宋的战场上试过很多次了，这次做起来也是非常顺手。

    从天而降的手榴弹给城内的辽军当头一棒。五百多枚手榴弹在南门城口这块并不大的地方所造成的杀伤力是非赏惊人的，一片一片的辽军如同割麦子一样还不知道怎么回事便糊里糊涂地被消灭了。而特种部队趁着辽军还没有反应过来的当口，对这群辽兵进行了一次冲锋，再给辽兵以巨大的杀伤后，整个南门城口的辽兵便在城内城外的宋军夹击之下开始崩溃了。

    此时特种部队也没有恋战，在看到辽军防线崩溃后，他们便立即在一声呼啸声中向后撤退了——他们身上的穿着有的是辽国百姓的服装，有的是刚才在街头偷袭辽兵后从尸体上扒下的辽兵服装，他们唯一区别敌我的标志便是手臂上绑着的白布带子。不过向锦州城内攻击的宋军可不知道他们在城内的友军长得什么样，为了避免误伤，这支特种部队在进城潜伏后便立刻筹谋了对策。一旦南门城口的辽兵战线有崩溃的迹象后便立刻朝城内撤退。

    特种部队在撤出南门战场后，便聚集在事先安排好的集合地点，在聚齐了大部分人后也没有浪费时间，他们便立刻赶往城内的辽军主持办公的衙门。在战场上正面与大军相抗衡从来不是他们的作战思想，生擒主将才是他们最重要的任务。不过在今天看来，想要完成这件任务并不是一件容易的事情。锦州守将已经开始想着逃脱了。当特种部队成员赶到衙门后却发现里面已经是人去屋空，他们还是来晚了一步，无奈之下便将衙门内部残留的辽兵全部关押起来，守好衙门的大门和院落，换下自己的衣服后便等着城外的宋军来接收。

    攻占锦州城前后不过花了一天的时间便顺利完成，下午的时候宋军大部队进城后，城中的辽兵基本上就没有什么反抗的举动了。剩下在城中的辽兵多是伤重者，凡是能够跑的基本上都随守将从北门逃窜了。就算无心在北门设伏没有抓到锦州城守将，吕大防也并不担心——这场战斗他们赢得太轻松了一些，原本吕大防在接到任务的时候说明只要进攻锦州引动辽国统治高层注意即可，能不能攻下锦州城对大宋来说并不重要。因为不仅是锦州，就是来州在距离上也超过了大宋的实际控制范围。

    大宋攻击锦州暴露了跨海登陆作战部队已经深入辽国的事实，在军事将领看来这种举动完全是多余的。况且锦州太远了，这样一来自己这十万出头的孤军能够在辽国的土地上生存多长时间就很难说了。攻打锦州能够在一天之内结束战斗，这为吕大防谋划下一步的作战计划赢得了时间上的优势，也使得宋军的行动更加从容一些。

    就在吕大防率军汇合了城内的特种部队开始对城内残余的辽军进行清缴的时候，在城外三十里处一个叫伏龙沟的地方，无心率领两千多特种部队在这里伏击了锦州守将的残余部队，这一仗跑了几个辽军虽然没有尽数歼灭敌人，但非常幸运的活捉了辽军锦州守将耶律拔，并且将其周围的五千残兵大部分歼灭。由于伏龙沟周边都是森林，树木茂密加上特种部队对这一带的地形并不熟悉，没有办法的情况下为了避免损失只有放弃了追缴其他残军的诱人想法。

    跨海登陆作战部队对锦州城内的清缴还是依照来州的标准，对生活在这里的辽国贵族财产尽数没收，并且接管了对宋军来说最为重要的粮仓和军械仓库。对于一支身处敌人腹地的孤军来说，没有什么比补给更为重要的物资了。而宋军占领锦州后，锦州城内仓库的“藏品”之丰厚还是让宋军倒吸了一口凉气，接着便是喜出望外。

    由于锦州是辽国通往东京道的必经之地，辽国东京道由于民族众多，各族部落星罗棋布地遍布在整个东京道，更因为这些部落之间征战不休，甚至有些部落对契丹人的统治地位也构成了相当大的威胁。这就迫使辽国在锦州建立了一个相当大的储备仓库，对驻守在东京道的部队进行中转补给。

    光是粮食宋军便获得了十三万石之多，而辽军军械库中的藏品在宋军眼中就很差强人意了。不过其中的箭支还可以拿来一用，并且宋军还发现这个仓库中有很多装备是以前大宋的制式装备，很可能是辽国买来后专门用来对付东京道的游牧民族所做存储。

    根据大宋统治高层所定下的章程，凡是大宋所攻下的城池，必须对城池内的非汉人富户进行清缴，没收其全部财产，而城池内属于辽国政府的一切财物或者其他物资也都一律没收。这个命令其实就是针对于跨海登陆作战部队所定下来的，而且主要针对的就是来州。因为大宋统治高层没有想到在缺少传统大型攻城装备的跨海登陆作战部队能够攻下除了来州以外的城池。

    相对于来州，宋军在锦州的收获才是最为丰厚的——来州许氏一家独大，城内很少有契丹贵族能够有他们这样的身家，在商业上的敌对态度使得当地的契丹人只有沦为为许家打工的角色。宋军攻下了来州之后在这些契丹贵族身上没有多少油水可捞，只是在那个来州知州的家中收获还算过得去。许氏对来州的地方官吏可没有少孝敬，因为辽国也有大宋的地方官吏轮换制度，所以宋军也只能够逮住这一任的地方官吏来放血。

    锦州和来州不同，这里生活的主要是少数民族和契丹贵族。城中的汉人虽然多，但富贵之家却很少，这就给了宋军一个动手的绝佳理由。连官仓到民仓，宋军忙活了一天收获颇丰——仅仅是黄金就不下两万两，白银也有四五十万两，弄得吕大防还以为锦州周围是不是有个金银矿呢。这些现成的黄白之物在宋军的收获中还算是少的，更多的是东京道的各种特产，药物、动物皮毛数不胜数。辽国不断提升税率以满足其对抗磨古斯联军和其内部契丹贵族的骄奢淫逸，使得辽国对东京道的游牧民族进行了非常严酷的剥削，锦州作为必经之地，其东京道的财赋税收都要经过这里，能够获得这么多的战利品也让宋军格外兴奋。

    由于锦州港口太小，无法停泊大船，吕大防在集中了战利品进行统计后，金银铜钱等直接被运上船返回大宋交差，而剩下数量难以计算的药物、动物皮毛等物则用大车运回来州，在那里还有大船停泊，用大船往大宋运输这些物资最为方便。

    吕大防现在心中也还是非常犹豫是就地进行防守，还是向大定府继续进军以便更加深刻的刺激辽国统治高层。最稳妥的方式就是就地防守，现在契丹人应该还不知道来州已经落到了大宋的手里，进攻的矛头肯定都集中在锦州，到时候吕大防可以选择在锦州跟契丹人干上一架，然后从容的突围跑到来州去再继续跟契丹人周旋。只要回到了来州，跨海登陆作战部队就安全了，有了来州这个可以停泊大型船只的港口，宋军可以从容的决定是坚守还是后撤回大宋。

    正在吕大防有些犹豫不决的时候，无心则向他提供了另外一种选择——就地进行破坏！向大定府进军固然非常诱人，因为身为大宋军人，他们是一百多年来最为靠近辽国统治中心的大宋军队。不过可惜的是他们的总兵力不算少，但相对于辽国举国兵力则相差的太远。一旦进攻大定府，那么辽国所有的部队肯定会向大定府方向收缩，到时候这十万出头的跨海登陆部队就是人家嘴边的一道菜。而且这么做也不符合大宋的战略布局——大宋收复燕云已经是板上钉钉的事情了，进攻大定府无非就是吸引燕云守军向大定府靠拢。这样一来河北诸路的宋军压力是减轻了，但自己这十万跨海登陆作战部队难免要陷入危境，十万人的部队能够逃出去多少不算，但是整支部队被打垮从大宋军列中除名那是肯定的。这样的损失就是大宋统治高层也不愿意看到。

    无心则把特种部队“生存准则”拿出来供吕大防参考。现在的宋军分出一部机动性良好的骑兵出来组成一个单独的作战分队，先向西方的大定府快速进攻前进，然后转道向南打，让契丹人摸不透宋军的真实力量和位置。这样派来攻打锦州的辽军数量上就会大大折扣，吕大防应付起来也容易的多。

    经过前几天特种部队对行军路线上周边的村镇进行扫荡，再加上现在攻克锦州城后，吕大防除了三千特种部队有战马之外，还有一万左右的战马，正好可以满足无心的作战需要。按照无心的推算，他将率领这支骑兵部队在地图上从锦州出发划出一个圆弧到来州。当然中间锦州战事吃紧的话，他们还会返回锦州外围配合城内宋军突围一起返回来州。

    这套方案的好处是明显的。吕大防心中也明白，现在无心他们人数还比较少，但是只要给他们再加上一万，那么特种部队四处“抢劫”的目标就大了许多。这么一圈弧线画回来，说不得来州港口的巨型货船可有用武之地了。

    不过话说回来，这支十一万人左右的跨海登陆作战部队也算是一支非常有力量的部队，每天消耗的各种物资也是非常巨大。就连大宋引以为傲的海上运输船队也多少有些吃不消。毕竟就是走海路这距离也是太远了些，要是没有办法在辽国就地得到补给的话，那这支部队能够坚持多长时间还真的很难说。不过从打下来州和锦州后，补给问题就被宋军将领抛到脑后了，这么多的粮食和其他箭支一类的补充足以让宋军坚持很长一段时间，至少粮食是绝对不缺了，而且类似弩炮这样的战争利器发射火器和砖头都是可以的。只要城中还有石头，那弩炮就不会面临弹药匮乏的境地。

    吕大防是个正统的职业军人，本人也是极为刚直，像特种部队这种做法在他心中还是有些不顺眼的。但是他却明白这套理论在大宋统治高层非常流行，要不然枢密院也不会给他下达收缴契丹贵族财产的命令了。对于吕大防来说，当初他并不是很情愿的接受跨海登陆作战将领的职务的，相比之下他更愿意在河北诸路的主力军中去进攻燕云。因为跨海登陆作战部队所起到的作用也就是牵制和给辽国统治高层施加压力，这对于一个军人来说多少心中有些想法。吕大防没有把所有的骑兵都给无心，只拨给了他一半五千人，汇合特种部队后组成一支八千人左右的骑兵部队去四处骚扰辽国。

    尽管没有达到最初的设想，但对于无心和特种部队来说这已经足够了。在西夏战场上、只有两千人的特种部队照样敢去偷袭党项人的大城，也创下了极为辉煌的战例，现在可供无心支配的部队可比以前好上太多了，没有理由不去辽国的腹地上兴风作浪。

    就在跨海登陆作战部队攻下锦州两天后，消息终于由锦州城的残兵传到了大定府，辽国统治高层立刻被打入了地狱当中，以至于同时传来磨古斯联军兵败临潢府退回草原的消息也无法让辽国的皇宫中有哪怕一丝暖意。所有的辽国大臣已经被这个消息拾震惊了。他们实在想不通宋军是如何跨过整个南京道的。如果说昨天才收到大宋侵入南京道燕云地区的时候，辽国统治高层已经有些害怕的话，那今天接到锦州城被宋军占领的消息，那辽国统治高层就只剩下恐惧了。

    当有个辽国大臣在提出宋军可能是从海上过来的时候，这个大臣立刻被别的大臣所责难——能够攻下锦州城肯定人数不少，这能够是用船运的了的吗？这可不是几百人，而是几万人的宋军！辽国今天的早朝格外的热闹，所有的大臣新仇旧恨都在此刻一起爆发。锦州被宋军占有的消息不仅仅是打击了辽国统治高层，更是让辽国统治高层内部发生了分裂……

    最新全本：、、、、、、、、、、

    