
    ﻿    在确认了跨海登陆作战部队的战果后，大宋统治高层也是极为兴奋，这与辽国统治高层低迷沉闷的状态形成了一个鲜明的对比。全/本\小/说\网而且跨海登陆作战部队的战果也极大的刺激了从河北诸路出发的伐辽主力的雄心，两翼负责牵扯辽军的部队都能够取得这么大的战果，身为伐辽主力的中路军没有理由不会取得辉煌的战果。

    辽国内部虽然也是争吵不休，但开始调集军队进行抵抗，大宋也知道自己能够趁辽国反应迟钝的时候偷袭的好日子已经慢慢过去，现在恐怕就要凭着双方真实的本事来较量个高低。

    大宋跨海登陆作战部队留在来州的一部这几天趁着没有被契丹人发现的当口，除了谨守各条要道之外，便是将战争中的俘虏全部编排起来，集中力量去修建扩充来州港口，以便能够同时停下和进驻更多更大的船只。扩建来州港是为了能够让跨海登陆作战部队更加从容的上船回到大宋，扩建港口也并非是简单的修建。宋军在港口的周边也修建了很多工事，不过他日后将会面临辽国的骑兵，这些工事对骑兵不会有太大的作用，由于没有城墙，宋军还是把港口防务寄托在大宋水军的战舰上。

    大宋跨海登陆作战部队曾经接到过命令，若是面临败局的时候，他们首要的任务便是将手中所有的火炮全部销毁，然后再抛下各种物资从海上辙退。吕大防在锦州城之战中第一次见识到了火炮的威力后，他心中便已经舍不得销毁火炮了。他在船上的时候也曾看到一些海船上装备的神臂弩和投石机等武器，心中便想到将火炮移放在船上，这样以火炮的射程照样可以帮助宋军守城，而且对敢于进攻港口的辽军也是一个重大的威胁。

    为了以防万一，吕大防把锦州的火炮调回来州，在来州城头只保留了五门火炮，剩下的十五门全部都移装到战船上，每艘战船的船头上安装一门，并且用铁链固定使之降低战舰在海中受到的颠簸而影响命中率。

    把火炮装在战船上还有一个好处便是这些战船可以行驶到锦州的海面上，从海上开炮。这样就可以使锦州城守军不用担心城池被辽军围困。因为在战船上根据火炮的最大射程至少可以保证宋军在突围的时候，火炮可以对南、东、北三个方向进行射击，这样可以为突围的宋军开辟出一条逃命路线。甚至只要宋军愿意的话，在锦州的海面上还可以停留适合停泊的小战舰或是福船。反正现在已经快到九月了，海水的温度也不至于让人难以忍受，这样基本上只要宋军在海岸周边活动，就基本上不会为后撤的路线问题而担忧。

    在清除了运河上的障碍物后，大宋的小型舰队终于可以通过运河直接进入桑干河，同时也解决了中路宋军渡河的问题。经过不到十天的战斗，宋军已经把桑干河以南的辽军全部清除干净。而溃退的辽军在桑干河以北依托辽国南京析津府建立了新的防线，并且将桑干河上的船只全部收走。他们打算像以潢河防线那样将宋军拖在桑干河。这样就赢得了时间来修整自己已经七零八落的部队，而且还可以争取时间来等待后方支援部队的到来。

    战争进行到这个份上，大宋距离胜利也只有一步之遥了。所谓燕云之地多半是指长城以南的华北地区，而此时桑干河以南地区尽归大宋所有，桑干河和长城之间的战略要地主要还有西京道的奉圣州和南京道的南京析津府了。与磨古斯联军和辽军相持很久的潢河不同，大宋东线部队已经越过了桑干河，而此时因为京杭大运河而发迹的后世天津现在还是一个比较大的城镇，目前也为宋军所有。已经越过桑干河东线的宋军开始沿河向西进发，而且不同于磨古斯，正是因为大运河的存在，宋朝的内河船只可以轻而易举的通过运河进入桑干河，所以宋军想要渡河并不缺少必要的船只。

    整个战争进度一直处于大宋枢密院的掌控之下，在作战地图上从河套平原出发的定西军会同了从河东路出发的宋军在攻克辽国西京大同府后，便组成了十万军队沿桑干河向东进发，六日后与辽军驻奉圣州的主力相遇。本来奉圣州辽将在收到大同府的求援信后立刻出发，但是没有想到大同府这么快便被宋军攻克，在路上便与开路的定西军碰头。双方的先头部队都发现了对方，随即一场遭遇战下来互有胜负，总体上来说定西军更强悍一些。

    辽军在草原上吃了些苦头之后，便立刻掉头向奉圣州撤退，而定西军则咬住不放，双方在草原上展开了一场追逐战。也幸亏王顺所带出来的定西军是以前李清麾下正牌的泼喜军，对草原作战非常熟悉，所以和辽军几场较量下来并没有落在下风。随着跟上来的宋军越来越多，辽军主将终于放弃了在草原上继续跟对手较量的决心。辽军手中也有草原上的侦查利器鹞鹰，虽然双方饲鹰师指挥鹞鹰在空中展开了几场对决之后，辽军虽然没有占到便宜，但也知晓对手后面跟着众多的后援部队。

    辽军主将在获得宋军有强大的后援之后，便放弃了在草原上和宋军决一死战的想法，这也是被定西军纯熟的骑兵作战力量所误导。事实上定西军虽然比辽军多了一些，但绝对称不上占有压倒性优势，后面跟上来的宋军无非是骑着马的步军，对骑兵作战还差得远。要是辽军主将能够识破这一点的话，在草原上和宋军纠缠下去，说不定奉圣州也不会这么快失手，而辽军也不会被宋军包围在奉圣州内，其骑兵作战优势被压制了。

    支援大同府的辽军在撤回到奉圣州城内后，立刻抓紧了时间对城墙工事进行了加强，并且立刻派人到南京道析津府去搬救兵。不过他并不知道这次大宋是全线行动，整个西京道和南京道根本就没有多余的辽军可以支援他们。对于奉圣州辽军来说，最大的悲哀还是派出的信使出了问题。这个信使刚进入南京道，便被一伙山贼给劫持了，这伙山贼居然是大宋情报局在南京道的众多据点之一。实际上这伙山贼是隶属于枢密院走私行业的专用“山贼”，其成员大都是大宋特种部队，除了配合抠密院干走私的勾当之外，还四处发展壮大自己的实力，在情报局的帮助下已经是辽国南京道上相当有影响力的山贼团体了。

    信使身上所携带的求援信自然是落到了大宋情报局的手中。常驻在山贼寨中的情报员除了向河北的情报局分局发出了消息之外，毫不犹豫地便派特种部队将这封信和几封仿造析津府留守笔迹的信件一起送回到奉圣州周围的宋军，最后传达到王顺的手中。

    这些信件到了王顺的手中后，也不得不佩服情报局的神通广大。连备选的方案都做好了好几种来供他选择，并且都分门别类的按照析津府留守的笔迹做好相应的回信。一是固守待援，如果采用了这个方案后，还要立刻回信给情报点。他们会向析津府发出另外一封写好的信件，争取能够让析津府抽调本已经非常紧张的兵力前往奉圣州来救援。第二条便是放弃奉圣州，立刻向析津府靠拢，如果采用了这个方案，那王顺除了要象征性地强攻奉圣州后，让城内的敌军突围逃跑，并且在半路上设伏来歼灭敌军……

    这几种方案摆在王顺眼前，无论哪一种对他来说都是非常有诱惑力的，不过他权衡再三，还是选择了第一种方案。骗奉圣州守军固守待援。早在西夏战争的时候，王顺就意识到自己的身份很敏感，若是太过出风头的话，难免要受到来自大宋统治高层熟悉他底细的那些大臣的打压，甚至这种打压会来自于大宋皇帝。以王静辉和皇帝之间的关系看，尽管皇帝亲自出手不大可能，但是这还是会引起一些不必要的麻烦，也会让王静辉难以周旋。大宋可是非常重视吸取汉唐的教训，对外戚势力控制是非常严格的，尤其是当外戚向军权靠拢的时候，这种打压会来的非常猛烈，就是武将本身功劳太高也是会给自己招来天大的祸患。王静辉可没有少给他们讲狄武襄是如何被谗言和流言杀死的教训。

    而且王顺也考虑到对手是以骑兵为主的部队，一旦把他们给放出了奉圣州，那除了在他们进入南京道山区的时候做伏击，很难将对手消灭干净，还不如让他们下马守城池，这样自己赢得也会轻松一些。在见识到火炮的威力后，王顺毫不怀疑自己可能会在第一天的攻城中重演大同府的那一幕，直接用火炮伺机轰杀敌军主将，再加上自己手中燃烧弹等强力火器还算充足，小小一个奉圣州与大同府相比城防工事可差的太多了，自己非常有把握以微小的代价将其拿下。

    再说采用第一种方案还有一个好处，那就是调动南京道析津府的辽军，让中路军有更多的机会来突破辽国防线攻克析津府。王顺身上已经有一个大同府战绩在身，而且他也很清楚这次大宋北伐不会以彻底灭亡辽国为目标，只是收回燕云故地罢了，辽国五京之中也只有大同府和析津府在战场上。这样一来宋军最大的两个攻城战无非是大同府和析津府展开，他身上已经不缺功劳了，再向前一步对他和驸马来说都未必是好事。

    而且如果真的能够调动析津府辽军的话，那样中路军首将杨崇岳也会在心中记得这一笔，以杨崇岳和皇帝之间的关系和皇室对杨家的信任，这对他日后能够继续在河套平原统军是极有好处的。况且杨崇岳是大宋新一代将领中最有可能会将来成为枢密使的人，他在军中会对驸马在军制改革中起到很大的作用，尤其是在这次宋辽战争之后更是极有分量。

    王顺在做好选择后，就留下了相应的信件，并且给情报点写了一封回信，请他们代为在南京道山地之间选择一处良好的伏击地点，待到解决奉圣州问题后，他会率军进入南京道去伏击前来支援的辽军。

    当王顺的大军将奉圣州团团围住的时候，最终才确定奉圣州的守将还是非常听从“上级”的安排的，居然真的放弃了骑兵作战的优势和他来打城池攻防战，这也让全军上下将领心中都松了一口气。在宋军将领看来，随着大宋火器的发展，这十年来大宋对外战争的结果在面临攻城战的时候都是非常容易获得最后的胜利。火器威力和性能的大大提高，使得本身就在城池攻守战方面占有非常大优势的宋军更加厉害，几乎只要锁定了城池后，就没有破不了的城池。而且有火器在手，攻城战的伤亡也大大降低。

    当年王顺还在王静辉身边的时候就知道他的师傅曾经花了很大的心思来搜罗笔迹仿造高手，不过这几年来他很少和汴都开封联系，这方面的进展到底如何，最后用在哪一方面上，他都不是很清楚。不过这一次看到奉圣州守军居然放弃了自己的长项和自己来打攻城战，这不得不让他佩服小王驸马居然能够有这个心思想出办法来伪造敌军将领笔迹和印章来搅乱战场。这要是用好了的话，足可以使大宋平添十万大军。

    这一次王顺吸取了大同府的教训，将手中十五门火炮分别安置在西、南两座城门前，炮口直接对准了城门楼，并且派了专人用望远镜来观察城楼动静。一旦发现敌军主帅或极多将领在城楼出现，就直接开炮轰击城楼，争取把敌军主帅在第一时间击毙。

    对于火炮，不要说辽国将领没有听说过这种火器，就是很多大宋将领也是知之甚少。不要说是见过，更多的大宋军中将领根本就没有听说过这种火器。火炮第一次在战场上亮相，就给辽国以很大的冲击，效果令大宋将领自己都很难以置信。不过在这个信息传递极为低下的时代，凡是见识过火炮威力的辽国将领基本上都被干掉了。只有在锦州一战中逃跑的辽军才知道大宋这种火器的可怕之处，不过没有经过高级将领的亲口证实，这些残兵败将口中所描述的火炮实在是让辽国统治高层难以接受，只是被当作妄言听过便算了。

    而作为第一个用火炮将敌军主将击毙的王顺，自然对这种战法更加倾心，他在奉圣州城池边上所做的埋伏没有白做，在耐心的等待了一天之后，第二天早上他假装将宋军全部发动起来，列队在城池远处做出攻城的样子，结果真的把敌军主帅引了出来。在南门城楼上出现了十多个身穿高级盔甲的契丹人，立刻让正在举着望远镜观察城楼动静的宋军发现，在王顺用望远镜观察证实后，便毫不犹豫的让火炮开火。虽然炮弹击中城楼引发了一阵大火和漫天的烟尘，即便是使用望远镜也无法确认炮击的最后结果，但没有人能够怀疑刚才在城楼出现的辽军将领们会能够逃出生天。光是爆炸刚起所击飞的残肢断臂，估计那些辽军将领已经粉身碎骨了。

    炮击的效果非常良好，直接将奉圣州守将在内的二十三名高级将领在南门城楼处击毙，不过后来让王顺和他的兄弟们非常失望的是奉圣州守军并没有投降。虽然在炮击城楼后，宋军也用燃烧弹和轰天雷对城头辽军进行轰炸，但奉圣州守军居然死战不退，在被火炮直接打烂的城门处还和宋军进行了一次非常残酷的绞杀战。

    进攻奉圣州的第一天，宋军和辽军从上午打到了深夜，以定西军为主力的宋军居然还是没有突破城墙。守城辽军固然损失惨重，但宋军伤亡亦是不少，尽管敌我伤亡对比很可能接近了二比一，不过没有击破奉圣州城墙，王顺等一干定西军将领都是脸色非常阴沉。

    更让王顺他们难以压下怒火的是，等到第二天快要黎明的时候，奉圣州守军居然从北门派出了大量的骑兵，趁宋军疲劳之际偷袭了宋军大营。到快天亮的时候，偷袭宋军大营的辽军固然又被打回奉圣州城池，但也有两千多定西军将士在这不到半个时辰的偷袭中永远的留在了奉圣州城下。宋军之所以被偷袭，也是因为王顺对自己的攻城太过信心爆棚的因素，他以为只要抓住机会把辽军主将干掉，趁辽军内乱群龙无首之际一鼓作气攻破城池就可以万事大吉，结果在攻城的时候碰上了硬钉子，导致了夜间被偷袭。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    