
    ﻿    从河套平原进入西京道后，王顺的定西军就是所向披靡无往不利，但却没有想到自己居然被对手给打了偷袭，这简直让定西军上下怒不可遏。\\。ＱΒ⑤。ｃOm不过好在宋军反应及时，再加上奉圣州内的辽国将领偷袭的决心也并不是足够坚决，所以在占了便宜后便又缩回到奉圣州城池里面去。

    王顺也犯了一个常识性的错误——他手下的兵将不过才是奉圣州内辽军的一倍而已，远未到达能够将对手全部包围吃掉的程度，开始攻城也不过仗着先进的武器来打击辽军，想要趁乱得手，不过却没有想到辽军比自己心中想象的还要坚强许多。

    前半夜的攻城加上后半夜被敌人所偷袭，围困奉圣州的宋军多少显得疲惫了一些，王顺和他麾下的将领们在这个时候居然让全军除了放哨的士兵之外，全部都躲在帐篷中睡大觉。当然这些放哨的士兵也不是吃素的。宋军在看到今天天气良好的情况下，放飞了八个热气球，哨兵站在热气球的篮筐中直接用望远镜来观测城中辽军的动静。这还不算，炮兵和部分投石机也归他们来指挥，只要城中辽军稍有动静，便将辽军集结地点从热气球上发下来，让宋军的远程武器来根据情况对城中辽军进行打击。

    火炮不仅可以在第一时间趁对手不备来偷袭敌军，从而达到轰杀敌方将领完成斩首的任务，其最大的好处便是射程够远。至于威力不及大型燃烧弹也只是相对而言——像在灭夏战争中，若是城墙不结实加上宋军运气足够好的话，五六个燃烧弹突然集中发射落在一处便可以将城墙炸出一段豁口，甚至能够将一片城墙给炸塌。

    火炮威力远不及大型燃烧弹，但是炮弹的威力也足够摧毁城墙上的任何工事。辽军建造城池的水平远比党项人要好的多，想用燃烧弹来炸塌他们的城墙基本上是不可能的，但是燃烧弹可以“定点”清除城墙上辽军的投石机等守城武器，这就使得城外宋军的投石机等远程武器可以靠得非常近。

    有了火炮的配合，辽军在城墙上就如同移动靶标一样，只要有足够的价值，哨兵便指挥火炮对城墙上的目标进行炮击，而投石机、神臂弩和弩炮之间相互配合将城门洞守好。尽管王顺所带的兵将数量上是少了些，但是有了这些远程武器相互配合到也让辽军投鼠忌器，不敢突围逃跑了。

    定西军是宋军中少有的非常注重技术兵器的军队，加上天机的工匠营的配合，定西军在武器装备尤其是在远程武器装备上的比例远远高于其他宋军部队。河套平原也给定西军成为快速机动提供了其他部队所不具备的便利条件，就连定西军中的步军也是骑着马匹的，而且弩炮、神臂弩小型化后便直接挂在马匹后面可以随大部队进行快速机动。这支综合了游牧民族和农耕文明长处所组建的部队，在此时依靠其生猛的战斗风格和令人眼花缭乱的武器装备，死死的控制着奉圣州内的辽军动弹不得。

    到了下午的时候，士兵已经开始起床就地埋锅灶饭，而在这个时候宋军的远程打击武器却加大了向城中的投放频率。在火炮的精确掩护之下，小型弩炮和神臂弩更加靠近了城墙，城墙上已经基本上没有辽军了，而城门洞有大量的神臂弩和弩炮进行看守，使得吃憋的辽军想要出城利用骑兵的速度反击对手都不可能。

    在对手这样低下的防御体系下，宋军的大中型投石机疯狂的向城墙开始靠拢，燃烧弹、轰天雷、石块等不要本钱地在哨兵观测结果下向城内有辽军集合的地方精确地投掷出去。一时间就在宋军吃饭的当口，城内的辽军却在这个时候受到了宋军远程武器的无情打击。任何一个将领来到这里看到这样的形势都可以轻而易举的做出最佳的判断，城中的辽军根本就没有任何机会了。

    等到宋军吃完饭后，王顺下达了集结命令，重点在奉圣州的南门和西门摆好架势，其余北门和东门宋军力量虽然被削弱，但他们却得到了更多的神臂弩和弩炮来看守所对应的城门。这样的布置会使得任何一个胆敢走出城门洞的辽军在第一时间被纷飞而至的箭支射成刺猬，或者干脆被小砖头打得头破血流。

    在宋军开始集结的同时，王顺终于下达命令，让大型投石机换上大号燃烧弹向城内投射。这一次王顺也终于在昨天被辽军偷袭激出了怒火下，开始使用自己手中能够使用的最富有冲击力的进攻来拿下这座城池，也不再在乎城池的完好程度了。只要城内的辽军能够有足够坚韧的信心，王顺并不介意将整个奉圣州夷为平地！

    由于战况的发展，就王顺所知他已经不可能再碰到什么像样的大城池了，而进攻析津府方向的中路军有着全宋军最好的后勤支持和武器装备，自己就是把手中全部的大型燃烧弹用光也不用在乎，因为中路军根本不需要他的支持。

    大型燃烧弹的破坏效果是十分明显的，大型投石机将这种最大号的燃烧弹投掷进入城中后，在奉圣州内立刻腾起了一阵又一阵的黑烟，连接在一起后在热气球上的哨兵眼前呈现了一片活火熔城的景象。尤其是宋军主攻的南门和西门，其周边只要是在大型投石机射程范围内的建筑没有一座是完好的，城内的辽军人马混乱，各条街道上都有四处奔跑的辽军，不过只要还在大型投石机射程范围内，都毫无例外的被燃烧弹巨大的爆炸威力撕碎身躯。

    采用燃烧弹开始轰击奉圣州的同时，南门和西门前也被宋军各自集中了几门火炮直接向城门开火。奉圣州的城门在第一轮炮击后便被数枚同时而至的炮弹炸成碎片，城门洞中躲避燃烧弹的辽军也立刻遭了殃。三轮射击后，城门洞内被清扫一空，处处都是辽军士兵的残肢断臂。

    宋军在将城门炸开后，城内的辽军就已经非常清楚宋军的下一步作为了。尽管遭到了重大损失，但是辽军士兵还是冒着箭雨石块登上城头，用手中的弓箭射向攻城的宋军，意图负隅顽抗。不过很快这些数量不多还坚持在城头上阻止宋军攻城的辽军便受到了非常高“规格”的款待——数门火炮立刻掉转炮口，继续开始对城头上的辽军进行炮击，不消一会儿，胆敢在城头上露面的辽军便被宋军消灭干净。

    相对于辽军一片慌乱的景象，宋军的攻城部队则显得不疾不徐非常有章法。王顺也一改定西军那种在正规宋军将领眼中的那种“胡乱一气”攻城法，稳步地将自己的大军压上，各种攻城器械也开始有效的运作起来。不过唯一有些缺憾的是，箭楼和嘹楼上的宋军根本没有任何作为，因为城头上的辽军已经彻底被远程武器击垮了，根本没有给他们多少发挥的余地。他们只得用弓箭来收拾城头上为数不多的残余抵抗者。

    除了众多爬城墙的宋军之外，还有很多的宋军排着整齐的防守队列向城门洞进发。不过在他们打前镇的是四辆并行的神臂弩和弩炮，通过城门洞边移动边直接向城内发射箭支和轰天雷。神臂弩的穿透力惊人，而轰天雷在人群中杀伤力倍增。在几轮发射后，守在城门口的辽军受到了严重的伤害。集中在城内城门洞出口的辽军即刻被神臂弩和弩炮所驱散，只得避开城门洞的直线方向小心谨慎地站在城墙的两边准备阻击从这里进城的宋军。

    马上快要到达城门洞的时候，神臂弩和弩炮突然向两边让开，后面的宋军队列也整齐地让开了一条通路。城门洞另外一侧的辽军终于等到机会和宋军面对面硬抗了。结果却发现这条由宋军让开的通路上正快马驶来一列凶神恶煞般的宋军骑兵，刚刚见到宋军面的辽军还没有做出反应，便被一阵阵的爆炸声所淹没——这是宋军骑兵手中的手榴弹！

    前面几个宋军骑兵在扔出手中的手榴弹后，便从马上抽出长长的斩马刀，夹紧战马挥舞着手中的斩马刀冲进了辽军阵营，一时间掀起了一片腥风血雨。在这队骑兵冲过之后，后面的宋军也不管什么队形了，直接跑步跟在骑兵的后面一拥而上快步通过被辽军将士鲜血染红的城门洞，冲进了奉圣州。城墙和城门洞很快便被宋军所占领，源源不断的后续部队借着这个机会快速上前以增强前锋的力量扩大战果。

    随着城内战局的糜烂，辽军也开始失去了继续抵抗宋军的勇气，小队的辽军在城中四处乱窜打算寻找生路，不过这些辽军不是被宋军歼灭便是做了宋军的俘虏。城内的辽军在完全被宋军分割开来之前，能够形成抵抗力量的全部都集中到了东门和北门附近，见城内战事不可为后，便各自打开城门向外冲锋打算杀出一条血路。

    刚刚打开城门，早就严阵以待的宋军立刻用手中的武器向对手作出了回应，神臂弩的杀伤力在这个时候体现的最为突出，力量强大的箭支居然在穿过了三四人后直接将“人串”钉在了城墙上，更有不计其数的由弩炮发射的小石头。城内辽军在城门口往返突围了数次之后，都被宋军坚决地打回到城内。辽军在北门和东门付出了惨重的代价却没有换来出路，而宋军却好整以暇专门守住城门出口等辽军自己冲出来来增添自己的战功，这个局面不禁让辽军将领有些吐血。

    随着入城的宋军越来越多，辽军愈发显得危险了。在城中的建筑物阻碍了骑兵的发挥，而宋军派进城中的骑兵则是五六成群，带领着大队步军在城中进行穿梭。只要见到辽军便是一通手榴弹扔过去，然后小队骑兵冲锋上前刺穿辽军混乱的防线，后面的宋军继续沿着骑兵的脚步进行冲击。这种战术使得辽军抵抗起来更加困难。虽然他们也有骑兵，但是宋军手中的手榴弹爆炸却很容易让他们跨下的战马受惊，而宋军骑兵的战马显然受过专门的训练对爆炸声并不受影响。此消彼涨后，辽军在城内匆匆组织起来的战线一再被宋军所突破，后面的辽军抵抗心理快速崩溃，投降的辽军越来越多。

    奉圣州的攻城战一直持续到半夜，直到最后一个辽军将领被宋军包围意图抵抗被射成了刺猬后，终于结束了。王顺则在这个时候好整以暇和自己的兄弟开始进城，后续的部队则担负清扫战场，扑灭建筑物的大火，四处搜索辽军残余，这些整整折腾了一个晚上。在黎明再次照耀奉圣州的时候，这里终于完全属于大宋了。

    看着还四处冒烟的奉圣州，王顺和他的兄弟们也正听着部下的汇报。这次奉圣州之战直接歼灭了城中的六万辽军，至此辽国西京道再也没有一支能够超过五千人的军队了，剩下的残鱼烂虾都是草原部落的私兵，哪里是定西军的对手？！

    也就到了这个时候，王顺才知道这些天和他对抗的对手是谁——耶律孟简。辽军主将的确是在第一天的炮击中被火炮击中身亡了，但是正因为耶律孟简在奉圣州，才使得辽军组织起来抵抗宋军的进攻，并且还在晚上偷袭了宋军。

    耶律孟简也是大宋情报局所关注的对象之一，他是耶律屋质的第五代孙，在辽国“三逾越”中的耶律屋质家族享有崇高的地位。即便在耶律屋质去世快百年的现在，他的家族依然是辽国最受尊敬的契丹家族之一。

    耶律孟简因为反对耶律乙辛而被流放，情报局之前的判断他是在上京道，后来磨古斯叛乱后就失去了他的消息，没有想到他已经到了西京道而不是像以前那样返回大定府。正是因为耶律孟简的指挥和威望才使得失去最高将领的奉圣州辽军没有崩溃，一直在抵抗宋军的攻势，才使得奉圣州攻城战打得这么艰苦。

    奉圣州被宋军攻破之后，耶律孟简也上阵抵抗宋军，不过这一次他真的死在了乱军之中。后来他的尸体也被找了出来，在确认是耶律孟简后，被王顺厚葬在奉圣州西边的土丘上。对于这么一个给定西军造成相当大麻烦的对手，王顺也没有什么好说的，说是佩服也算不上，毕竟两国交兵各为其主。

    宋辽两国百年纠缠结下的恩怨实在是太多了，为了避免自己的子孙受到奴役，王顺也是竭力率领指挥宋军攻城掠地，为了打垮对手而奋斗，这些不过是自己的民族延续一线生机罢了。有时候王顺也在想，对辽国更有几代人仇恨的杨家，到了杨崇岳这一代看来是要作出一个了断了，尤其杨崇岳手握重兵，到时候攻下析津府岂不是血流成河？！

    不过这些都不关王顺的事，杨崇岳如何指挥中路军作战是杨崇岳的事情，自己也对继续东进没有了多大的动力，只是沿途攻克了几个比较大的城镇后，在情报局的指点之下来到了一处地势险要的地方埋伏起来，专门等着析津府派来援助奉圣州的军队。不过在埋伏了数天之后，终于确定析津府是不会派人来奉圣州了，桑干河南面的中路军攻势如潮，析津府看来也是岌岌可危，自然是派不出多余的兵力来管奉圣州的死活。

    对于析津府王顺并不感兴趣，这样的战功对他来说只能够算是麻烦，绝对不是好事，不过他还是留下了两万定西军和三万从河东路出发的宋军混合五万向析津府继续进发。王顺也写了一封信交给佩澄，让他带领这支军队去会合杨崇岳，并且把这封信带到。他只是将自己的兵力交给杨崇岳来指挥，到时候得了战功杨崇岳也绝对不会少了自己这一份，并且任何一个将领都不会嫌兵多，这也算是承了自己的人情。

    杨崇岳与王韶和种谔不同，他对王顺还是非常接纳的，并且在当年西夏战争中也多有扶持。王顺能够在短时间内连克五城把西夏打得鸡飞狗跳，这如果离开了杨崇岳从旁掩护是绝对不可能做到的。况且当年杨崇岳也把自己军中的火器等补给给自己不少，今天这么做也是还了当日一个人情。

    与杨崇岳的家族和契丹人的恩怨不同，王顺和他的兄弟们自小接受王静辉的教导，他们的眼光远要比杨家和契丹人恩怨要看得远。王顺这一次带兵出征提前完成了自己的任务，剩下来的便是把目光投向北方——那里的草原才是自己真正建功立业的地方！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    