
    ﻿    两万契丹骑兵第一次冲锋碰了个头破血流，居然有七千多契丹精兵丧生，不过已经打出火的契丹将领并没有因此而退缩，.\这一次他分别将手头的兵将重整旗鼓后，从两侧和正面同时发起了进攻。

    不过当这名倔强的契丹将领在发布完进攻的命令后，便被两枚同时而至的炮弹连人带马轰成了碎片。主帅的阵亡对于这支骑兵部队的打击是难以估量的，同时这也是杨崇岳在接到王顺的信件后给炮兵发布的固定命令。一旦发现敌军主帅方位所在，只要在火炮的打击范围内便立刻集中火力先轰杀敌方主帅。

    主帅虽死但命令还在，契丹骑兵依然按照已经策划好的方案继续向宋军发起冲锋。如果说这支契丹骑兵第一次冲锋便采用这样的战术的话，那对这支手持热兵器的宋军来说是相当棘手的。不过现在宋军已经开始稳扎稳打起来，尤其是在出人意料的情况下居然硬扛住了契丹骑兵的冲锋，这对于宋军将士来说是非常令人鼓舞的。

    由于宋军将领手中有望远镜，所以契丹骑兵调兵遣将的阵势并没有逃出宋将的眼晴，针对契丹骑兵的调遣和进攻方向，宋军士兵也开始按照主帅的要求有针对性的进行移动。这一次契丹骑兵的进攻对于宋军来说相对刚才的突然袭击就轻松了许多，火炮阵位已经排放完毕，在射杀了契丹主帅后，火炮便根据契丹骑兵开始集结的地区开始了射击。契丹骑兵做梦也没有想到自己还没有出发便受到了宋军远程火力的打击，这实在是超出了他们战争常识之外。

    火炮接二连三地轰炸使得契丹骑兵集结非常不顺利，在没有做多少准备的情况下，契丹骑兵开始他们第二次冲锋。这一次三面同时进行。可惜宋军的表现比刚才更加出色，从容地整理队列后，在火炮打击过后，契丹骑兵一进入火枪的最大射程之内，宋军便在战鼓的指挥下开始射击。

    有了刚才的经验，现在的宋军射击目标更有针对性。由于是三面进攻，尽管契丹骑兵事先的集结被火炮所击溃，冲击阵形也是散乱不堪，但这样对宋军的火枪手来说反而更麻烦了。像刚才那样射出去的子弹未必会像刚才那样百分百的击中敌人。不过宋军士兵在火枪最大射程之内，首先瞄准射击的便是敌人的战马，然后在敌人逐步逼近后，再瞄准骑手进行射击。

    这样一来对契丹骑兵的伤害反而更大，因为在骑兵冲锋的过程中，如果子弹打中了战马，那骑手必然会跌落在地上。在战马如此高速行进的过程中落马，就算运气好不被后面的骑兵踩踏，单是这跌落下来所造成的伤势也会让骑手痛苦不堪直接失去战斗力，跌断手脚被俘也是迟早的事情。而且契丹骑兵也并非是傻子，尽管不知道宋军士兵手中拿的是什么武器，但也清楚是火器的一种，他们在冲锋的时候也在马背上利用自己的骑术作出种种动作，使得宋军无法准确地瞄准射杀骑手。但是宋军采用的是先马后人的策略，这大大压制了骑兵个人骑术给宋军士兵所造成的难以瞄准的困难。只要战马完蛋，骑手也不过是时间的问题。

    这一次冲锋，最靠近宋军的距离也还有五十丈，比上次还惨，不过三面攻击分兵所造成的结果便是每一面契丹骑兵损失都是要比第一次小的多。不过加起来阵亡的契丹士兵损失也是相当可观的，估计也有三四千之多，其中有相当大的一部分是在其集结的时候直接被火炮轰炸而死。

    这一场骑兵和步兵之间的遭遇战日后被写入了大宋军中的战例课程之中，也许在这次战斗过程中，大宋热兵器部队的战术上没有什么出彩的地方，除了被动等契丹骑兵攻击给对手造成巨大难以承受的损失之外，没有什么出奇的地方。就连对手在第二次发起冲锋失败溃逃的时候，这支军队的指挥官也没有把自己的两千骑兵派出去继续追击，而是在等友军到达后配合友军追击契丹残兵，最终固然是完全消灭了这股契丹骑兵，但是其被动攻击的劣势也是显现无疑。

    不过这场战斗的意义是深远的，想象以一万步兵来对抗两万骑兵，自古以来能够成功抗住的也许用一只手便可以数过来。但是能够做到自身无一人伤亡，这就足以震撼人心了。任何一个稍懂军事的人都明白这其中包含着什么意义。而且最重要的这是一场突如其来的遭遇战，也就是说只要给热兵器步兵以足够的时间，他们将会是任何敌人最可怕的恶梦。如果一个人不懂军事的话，那也可以从这场战斗的结果看到，本来大宋守城技术无双，再加上火枪的话，那天下估计没有什么人能够突破大宋的城池了。

    热兵器作战的首次登场，使大宋的军事水平揭开了新的一幕，也正是这一战最终确立了大宋统治高层大力发展热兵器的决心，这也使得大宋的火器发生了质的改变——以火枪、火炮为核心的武器系统将会得到更加深入的发展，由此转变而来的战术研究也将会进行。这一切看似简单，但有着丰富作战经验的宋人如果真的下决心对某种武器系统进行深入研究的话，那样日后衍生出来的作战方法将会层出不穷，到时候热兵器部队被动防守的局面将会被打破。甚至只要随着火枪和火炮的技术发展到一定程度，达到后世的应用水平也是很难说！

    当王静辉走到楚州的时候，这才收到已经过去了八天的这场战斗简报。在看过这简单的战斗介绍后，他沉思了良久。他不知道这火枪火炮能不能够使得宋人真正抵抗住游牧民族的入侵，会不会在日后某个时刻大宋屈服后，这些火器反而被游牧民族所掌握成为压迫汉人的帮凶？！王静辉对此并不清楚，他只知道后世元朝的有关历史上有过元蒙军队用火器使用在西征的战斗中。至于到时候会不会重演这一幕，他心底是没有什么绝对把握的。

    “只有彻底征服一切对手才能够高枕无忧！”王静辉心中暗暗想到。他倒不至于想着杀光所有的游牧民族，但是只要大宋能够给他们足够的压力，让他们保持对大宋的恐惧感，想来大宋平安上两三百年也未必不是不可能的事情。

    “等两三百年后，以大宋今时今日的发展速度，恐怕达到后世十八世纪中后期的水平都有可能，社会制度还不知道要变成什么样呢？！不过有一条是真的，只要大宋能够保证自己一路领先，自身足够强大，外敌也绝对不敢招惹大宋！”王静辉有些出神地想到。

    不过王静辉却没有闲着，他立刻把心中对热兵器的一些想法整理了一番，从而写出了数本奏章。这段时间他们选择乘船前往汴都开封，除了和老婆站在船头欣赏沿途的风光之外，其他时间都是在船舱中的书案边伏案疾书。而赵浅予和他的徒弟还有一直跟随他身旁的赵公公帮助他整理已经写出的文字，这一切一直持续到了他们快要看到汴都城墙为止。

    在王静辉从楚州到汴都的这半个月当中，大宋北伐军队在辽国南部横冲直撞，中路军杨崇岳只用了不到十天的时间便让析津府屈服在他的炮口之下。析津府守将萧兀纳在析津府城头和他的将领们被火炮击中连尸体都找不到。围困了几日后城中群龙无首，在宋军的强势威逼之下献城投降。

    析津府没有遭到太大的破坏便落到了大宋的手中，这个消息彻底震动了辽国统治高层。这对大宋来说更是一剂强心针。析津府的完好程度对大宋日后能够守住燕云来说意义重大，有了这座契丹人经营了百年之久的坚城，到时候大宋完全可以依托这座坚城建立一系列卫星城寨来协助防守，从而依托长城建立一道铜墙铁壁来防范北方游牧民族的入侵。析津府的胜利标志着长城以南完全成为大宋的国土，至此大宋熙宁北伐的全部战略目标皆都实现，筹谋了数年之久的燕云计划在大宋的自身积累实力和一系列外在因素共同的作用下，终于瓜熟蒂落，而大宋也随着这次北伐的胜利，自信心大大加强。

    不仅如此，无心的特种部队在得到加强之后，便在辽国中京道腹地横行无忌，差点儿让吕大防的跨海登陆作战部队全部变成骑兵。由于无心的战果丰厚，使得跨海登陆作战部队不得不变成了特种部队的运输队伍，停泊在来州港口的船队每天都要往返于大宋和来州之间，以便运送战利品。

    王顺所率的西路军在支援杨崇岳攻打析津府之后，其余各部不过才五万人而已，但是就凭着这五万人横扫辽国西京道。他们跨过了长城进入了真正的草原，不过在一年半以前为了报复阻卜人，他们已经将辽国西京道上最为强大的白达旦部完全击溃，加上后续不断的骚扰，致使其残部不得不向东部迁移。

    这一次王顺率部放弃了析津府的战功北上，最主要的目标就是彻底将白达旦部消失。王静辉曾经在给王顺的信中隐约暗示了阻卜人对大宋日后的威胁。现在辽国已经江河日下根本无法对大宋造成任何威胁了，打击阻卜人在王静辉眼中才是非常重要的事情。这个时候的阻卜人居然能够对辽国产生巨大的冲击，这不能不让王静辉对生活在后世内外蒙古地区的阻卜人上心。

    作为南阻卜部的白达旦部已经被定西军打击过后，逐渐走向了分裂衰退的境地，但是王顺不认为穷追猛打是多余的，相反他比大宋任何人都对游牧民族的威胁更加上心。他的河套平原可是紧紧贴着阻卜部活动的范围，如果阻卜部对大宋构成威胁，那第一个受到冲击的将会是他。

    虽然南阻卜部的白达旦部已经遭到了巨大的打击，实力已经不足为虑，但是一旦北阻卜部的磨古斯再次强大起来的话，那样南阻卜部的白达旦部说不定也会跟着有咸鱼翻身的可能性，这是王顺所绝对不允许的。所以这次北上进入西京道的北部就是为了完成彻底瓦解白达旦部的任务，让南阻卜部彻底消失，为日后应付北阻卜部没有后顾之忧而做充足的准备。

    对于大宋人来说定西军进入西京道北部是在战略上为日后争取优势，而对于实际承受其压力的白达旦部和西京道其他部落而言，王顺和他的军队是彻头彻尾的灾难。只要在他们视野范围内的一切部落都是他们所要攻击的目标，人口、牲畜全部都是他们的战利品。

    因为白达旦部实力在这近两年的时间内没有多大的起色，他们的兄弟北阻卜部在同样受到定西军的打击报复之后，对西京道已经持彻底放弃的态度，这其中也包括了白达旦部。所以靠自身恢复实力是非常缓慢的，这两年来连上次战争的创伤都没有愈合，再次碰到定西军这群堪比蝗虫的煞星，他们面前只有投降一途可走。

    王顺在杨崇岳攻克析津府的时间里如同旋风一般从西京道北部席卷而过，只有少量不成气侯的小部落漏过了他们的搜索。至此辽国西京道北部也成为一个巨大的“无人区”。王顺从他的“战利品”中挑选出一半精壮男丁，还有大量的牛羊马匹牲畜交给从河东路出发的那两万宋军，让他们把这些战利品护送回汴都开封，交给枢密院来处理。剩下的三万定西军又分出一万带着剩下的“战利品”返回河套平原，而王顺则带着剩下的两万定西军向东南前进。

    在王顺眼中如果按照王静辉事先的打算，这场北伐战争到现在应该可以算是结束了。不过在没有接到朝廷枢密院的正式批文的情况下，这场战争就还没有结束。在他眼前要么直接向东，像东路军跨海登陆作战部队那样进入辽国中京道横行肆虐一番；要么向析津府进发会合杨崇岳。自从进入西京道北部草原后，他就和中路军失去了固定的联系，他现在还不知道杨崇岳已经拿下了析津府。不过按照中路军的实力，拿下析津府已经是十拿九稳的事情。他只需要赶过去会合，也可以堵住朝廷中某些人的嘴巴。

    最终王顺还是率领部队放弃了挺进辽国中京道大闹一场的诱人想法，快马加鞭地向析津府赶去。他的部队没有多少补给了，在这茫茫大草原上，如果不是情报局提供帮助，又给地图又提供向导的，他们不要说去追杀南阻卜部残余部落，搞不好在这里迷路稀里糊涂做了枉死鬼也说不定。向东路军那样大闹中京道确实很诱人，但是他的补给可不允许他这么做，最现实的选择便是向杨崇岳那里靠拢，既能够得到充足的补给，又可以给朝中守旧力量一个交代，免得给人落下飞扬跋扈的印象惹来不必要的麻烦。

    杨崇岳在攻克析津府后，便立刻沿长城一线收拾辽军残余，这里已经没有什么严格意义上的辽军主力了，多是一些几十人左右的契丹残兵四处奔逃。在利用优势兵力控制了长城一线之后，杨崇岳也没有继续向北进发，只是稳守长城，除了加固一些险要地点的城寨防务之外，同时也是在等待朝廷的下一步命令——到底是否有必要向北继续讨伐辽国！

    到底有没有必要继续讨伐辽国，这是摆在大宋君臣面前又一个重要的命题，其重要性不亚于数月前决定何时出兵辽国一样。当王静辉回到汴都开封后，满大街都是贩卖报纸的报童。他现在才刚刚回到开封，并不着急入宫面圣，况且皇帝赵顼在得知他北上汴都之后，除了路上收到过催促他快些北上的信件之外，也就没有什么了。

    打开报纸可以让王静辉以最短的时间来了解大宋的局势，当看到所有的报纸上都是统一口径的报道宋军一个又一个大捷消息的时候，王静辉的嘴角微微翘起。在这些报道中，他也看到了几个熟悉的名字，里面有自己的学生，也有自己非常看好的将领。从各种消息上来看他们都很顺利，都在这次北伐当中取得了很多战功，这也足够让他骄傲的了。也许在这个时代有人曾经认为即便是收复燕云的荣耀也未必能够赶上三榜进士、垂拱殿带花、头名状元的风光，但是他却不会天真地认为一个状元就能够顶得上整个燕云！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    