
    ﻿    在宋军掌握长城以内之后，跨海登陆作战部队终于找到了自己的立足点，再也不怕因为后勤问题而导致自己陷入窘境了。\\、Ｑb5、Com以往跨海登陆作战部队所有的退路都在海上，所以根本不敢太过深入辽境，在确定自己从陆路也可以获得充足的补给后，在得到加强补充人员后的跨海登陆作战部队开始全线向西进行攻击前进，而辽国的主力部队南下也是冲着锦州而来，双方之间终于围绕着锦州开始了一场大战。

    无心的特种部队在接到情报局的情报后便立刻北返，并且在半道上不断地伏击辽军，这也为锦州做好充分的时间准备。在吕大防将火炮装在船上后，杨崇岳也使用了这种办法来武装自己的内河船队，并且在桑干河渡河战役中取得了非常好的效果。大宋水军以此改造了船只，在一艘船的两侧各安装了十门火炮。

    如果王静辉看到这样的改造火炮战船的话，那他一定会朕想到十九世纪中期鸦片战争中的英国舰队。当然这种改造战船也只是临时举措，所安置的火炮自然不会达到英国舰队一侧四五十门火炮这么夸张。

    不过这种临时战船在锦州战役中却起到了很大的作用，一共有三艘这样的战船出现在锦州外海，再加上吕大防原先留在船上的五门火炮，三十五门火炮齐射的威力使得正在攻城当中的辽军上下惊恐不已。在南门和北门攻击的辽军一时间损失惨重，尤其是比较扎眼的辽军将领，更是阵亡多人。

    在锦州大战的时候，无心的特种部队并没有进入城中来参与防守作战。在吕大防给他扩充到一万人的规模后，他们靠着劫掠全部都变成了骑兵。若是进了城来参与防守作战的话，那将会大大抵消他们的作用，还不若留在城外当一支奇兵来抓住战机给予辽兵以重创来的划算。

    吕大防在接到大宋枢密院的最新命令后，便又再次趁着辽军主力还未到达锦州的时候增添了兵力，守城士兵已经到了五万之多，各种战备物资准备妥当，并且可以在火炮战船的掩护下从东门直接得到来自海上的补给。枢密院给他们的命令是坚决守住锦州和来州。这两个城市此时的政治意义愈发凸现出来，只要宋军占领这两座城池，契丹人的主力就不会安心南下，而且只要这两座城池不被攻占，那大宋依然就占着上风，在和谈的时候就不会让契丹人生出什么非分之想。

    辽军三十万主力除了十万继续增强大定府的防守力量的同时，剩下的二十万全部都朝锦州气势汹汹地扑了过来。对于宋军来说比较有利的是锦州城背靠大海，临近港口东面城墙根本摆不开阵势。所以辽军攻城的话也只有从南、西、北三面攻城，而就近有火炮的支援，所以其防守重点全都在西面城墙上了。

    这段时间吕大防也没有闲着。他将城内的百姓全部发动起来为宋军挖护城河，修正城墙。普通百姓所能够得到的便是粮食等实物补贴，并且在前锋发现辽军踪迹的时候，准许城内百姓可以自由离开，宋军对他们的去留也不会太为难。不过有一条便是契丹人却是绝对不可以离开，他们和先前攻占锦州所俘虏的契丹士兵能够被运回大宋的都已经运回大宋，城内的契丹人除了城内原有的契丹人之外，剩下的都是无心他们特种部队四处俘虏来的。

    由于无心的存在，东路跨海登陆作战部队所过之地比蝗虫还要干净。如果情况可以允许的话，那人也可以算作是战利品之一，当然这里指的是契丹人。王静辉和他的弟子们都不是杀人狂，对于战争也是非常无可奈何的，这种民族仇恨一旦种下其结局只有其中一个彻底倒下才算了结。他们劫掠人口不是为了屠杀，而是借着王静辉的奴隶生意将这些俘虏充作大宋基础建设的免费劳工，当然只要这些俘虏不是像“擒生军”那样最大恶极的角色，他们都会在服完一定时间的劳役之后获得自由。这种自由是他们全部被打散分布在南方或是南洋的村镇之中，绝对不会给他们以聚集的可能性。

    王静辉当年就想过如何该让一个民族彻底消失的问题，除了屠杀之外自然还有同化一途，不过这两条路他都不是很满意。契丹人在中国历史上建立了异常强大的辽国，恐怕在中国历史上能够与之相比的也只有蒙古人建立的蒙元和女真人建立的金国。这么一个强大的民族到了王静辉所生活的千年后世之后，五十六个民族中却没有“契丹族”这么一说。他们完全都消失了，和党项人一样，他们所创造的文字、财富等一切文明都彻底的消失了。

    王静辉对这些著名的民族变迁了解的并不是很多，只知道历史上女真人强大起来建立金国之后，契丹人在军事上受到大宋和金国的南北夹击，整个帝国开始崩溃被人灭朝。一部分契丹人西迁到了西域建立了西辽，也曾繁荣一时，不过最后还是被蒙元所灭。蒙元那套屠杀政策在这个时候肯定是行不通的，就算行得通王静辉也不愿意使用，且不说什么有干天和之说，就是想想他也不愿意落得一个屠夫之名。

    最后只有借着战争中产生大量俘虏来为大宋进行基础建设这个当口，王静辉才慢慢意识到这样做同样也可以达到彻底消除一个民族的目的。蒙元当时屠杀消灭人口最主要的原因还是因为他们人口少，无法同化别的民族所致，但是大宋却没有这个缺点，只要把这些俘虏分散开来，在这个时代国家和民族的概念还并不是很根深蒂固的时候，这样做确实是一条以最短时间抹杀一个民族的好方法。

    自治平二年的大顺城之战开始以后的五十年间，大宋通过各种战争所获得数量巨大的战俘都是沿用这种办法来消化的。在战俘服完十年到二十年不等的劳役之后，他们将会被彻底打散分散到大宋的各个地方去定居。王静辉不知道的是，他和他的后继者们使用这种办法彻底抹杀了党项、契丹、阻卜等十多个民族。这些民族中除了党项和契丹在后世的史料中还能够找到一些蛛丝马迹之外，他们所创造的一切文明都淹没在大宋文明之中了。通过这样的手法，俘虏和俘虏们的后人在最短的时间内忘记了自己的语言和文化，因为在服劳役的时候，繁重的劳役使得他们脑中根本容不得想其他事情，在这种高压治理之下，这些各族战俘只能够默默地接受大宋提供给他们的命运。而这些战俘的后人们在经过两三代之后，就变得和大宋人已经没有任何区别了。

    由于吕大防做好了充足的准备，加上大宋枢密院给予的积极配合，新的改造炮舰也不断地加入战斗当中，这使得二十万辽军对小小的锦州城简直是束手无策，他们只能够通过西面城墙来进行强攻。不过宋军在最短的时间内将锦州城防变得如同刺猬一般，尤其是锦州的西面根本没有城门，但是宋军却在西面城墙外面到处布雷和挖掘陷阱。辽军好不容易清扫好战场之后，到了夜晚宋军就会通过吊篮将宋军放下城墙，偷偷地趁着夜色在城墙外面四处布雷，弄得辽军苦不堪言，偏偏对这面城墙又毫无办法。

    由于见识了宋军火炮的威力，尤其是那种改造炮舰，一次齐射对于正在进行密集冲锋的辽军来说简直就是一场灾难，南北两面城墙所对应的战场都是在宋军炮舰射程范围之内。有了这个强力因素在干扰辽军，使得辽军放弃了对这两面城墙的攻击。不过宋军毕竟还是人少，枢密院给吕大防的命令又是坚决守住锦州保证不失，所以城内的宋军也不敢主动出击。只留着城外一万多无心所率领的骑兵时不时地偷袭一下辽军。随着辽军夜间加紧戒备，渐渐的这种偷袭也失去了应有的效果。一时间在锦州城内外的宋辽两军谁也奈何不了谁，短时间内相互僵持了起来。

    宋辽双方锦州城下相互纠缠的时候，大宋恢复了耶律金贵的自由，在王静辉的安排下由杨崇岳亲自护送出境。不过这个时候所谓“出境”是在现在大宋的实际控制领土的边境长城。耶律金贵也能够感受到王静辉的用心，他知道这个曾经令他的前任萧佑丹深深顾忌的年轻人正在借着这个机会来打压辽国的抵抗意志。通过自己的眼睛将宋辽双方的力量对比来告诉辽国皇帝耶律洪基一个事实，大宋现在远比辽国强大的多，我们希望停战不是乞求和平而是在收回我们的领土！

    就在耶律金贵出了长城之后，杨崇岳的中路军也紧跟着开始行动了，不过这一次行动和以往有着很大的不同。一支由两万人的热兵器部队为主力和五万骑兵为辅的军队开始正面向大定府的方向前进。

    自从上一次偶然间和辽国骑兵部队相遇大打出手获得胜利后，大宋统治高层就有心趁着这个时候多磨练一下这支新式军队，看看它到底有多大的潜力。不过为了保护这支“黄金部队”，大宋统治高层还是派出了五万骑兵作为保镖来护佑着热兵器部队，并且这支热兵器部队人人有马，本身就有很强的机动能力。换句话说就是逃命的本事是非常厉害的。估计除非他们手中的火器都失灵，否则这支部队想要突围的话，当今天下可能还没有能够拦得住他们的军队，就是定西军也未必能够做到这一点！

    不过还没有等杨崇岳开始大杀四方的时候，定西军再一次振动了宋辽两国统治高层的神经。两天前定西军在秘密渡过滦河之后，接连偷袭了三十多个小城寨和部落，整理收藏两天行进两百里，最终和一支辽军南下主力在距离大定府不到三百城的地方偶然相遇大打出手。十万定西军和六万辽军在草原上火并了整整一天一夜，最后在对方援兵到来的时候不得不趁夜撤退到草原深处去了。

    这一战定西军整整歼灭了敌人四万有余，剩下的辽军个个带伤，要不是其援军火速救援，这六万辽军就交代在这里了。定西军的威名早就在几年前在辽军中传开了，不过这一次更加让它出名。两军相遇后谁也没有选择后退，定西军更是趁着对方冲锋的时候进行了反冲锋，一次性压倒对手，接下来便是一天一夜地追击大战，两支军队一直打到了距离大定府不到一百五十里的地方才罢兵。

    从此定西军骁勇之名开始名噪草原。在距离大定府这么近的距离对辽军还穷追猛打一天一夜，这在任何人看来都是不可思议的。不过正是因为定西军这一战才使得纷纷扰扰的辽国统治高层彻底安静下来，辽国朝堂上的投降派和妥协派立即水涨船高，尤其是耶律乙辛对大宋态度的转变更是起到了决定性的作用。

    耶律乙辛前几天深夜在自己的书房中会客的时候，一支利箭透过纸窗钉在了房中的柱子上，上面还穿着一封信。当时耶律乙辛被吓坏了，以为是政敌派人来刺杀他的，结果耶律乙辛的家中抓了一晚上的刺客，闹到天明才算完事。当耶律乙辛看过信后，心中更是非常惊骇。信中写了他和张孝杰狼狈为奸合力隐瞒朝廷向宋朝私自倒卖违禁物品的详细经过。尽管耶律乙辛位高权重，他和张孝杰联手可以算得上是权倾朝野。但是这辽国关于向大宋输出物品是有着非常严格的要求的，按照辽国法典只要是被发现者则必然是削官为民的下场，重则便是掉脑袋。

    耶律乙辛和张孝杰立刻把马人望叫来，因为他们的生意和王静辉差不多，王静辉是徐氏为他来打理生意，而耶律乙辛和张孝杰则是用马人望来为他们打理生意，他们只是为马人望来提供保护伞罢了。马人望的生意这几年来越做越大，当财富膨胀到一定程度的时候，涉足违禁区域也就成了必然。当初王静辉给马人望的一个目标便是尽量把更多的辽国官员都牵涉进一些违法的生意当中去。用这种方法来控制这些辽国官员，这要比贿赂更加有效。像耶律乙辛和张孝杰这样级别的官员，那些小打小闹的生意自然是拴不住这两条大鱼的，要想把这两个人绑在自己身上，那玩就玩掉脑袋的生意才可以，于是向大宋走私违禁物品便是头条选择。

    马人望看过这封信后心里是非常平静的，尽管他还是装出了一副惊骇欲绝的样子，因为这封信便是涅心主笔、赵钟哥亲自“送信”的，里面写的什么他心中自然清清楚楚。因为信中并没有写明向耶律乙辛讨要什么东西来换取保住秘密，所以这封信更使耶律乙辛和张孝杰心中费解的很。

    “魏王殿下，其实以在下看来这封信倒是不足为惧！”马人望说道。

    “这是何解？！”张孝杰探过身子问道，他和耶律乙辛都是贫苦出身，在显达后更是注重享受。尤其是张孝杰那句“家中没有万两黄金何以称得上是宰相之家”，堪称贪官内心自白的经典，是以他比耶律乙辛更加看重自己的权势。如果失去了现在的权势，张孝杰真是不知道自己如何去活了。

    “若是刺客索要金银财宝这都不是难事，若刺客是我们的对头派来的话，那他们也就没有必要给我下这么一封信，直接拿到皇上那里告状即可置我们于死地了……”

    “那他们想要干什么？！”耶律乙辛有些恼怒地说道。

    “这件事可以说只有我们三人知道，毕竟是掉脑袋的事情，这种生意在下是隐瞒的非常紧的，若不是两位大人无意间走漏了消息，那剩下来只有一个可能了！”马人望说道。

    “也不是我们透露的，这种事情我们是非常在意的……马兄所说的最后一个可能是指什么……”

    “以在下之见，这应该是大宋情报局所为！”马人望故意做出了一幅悔不当初的表情来，弄得张孝杰和耶律乙辛半天也不明白马人望的意思。

    “这大宋情报局是南朝的情报机构，专门打探我们辽国的消息，以前在西夏就有这样的人。这些人神通广大。我在那边有些生意，其保护人便是南朝的一些大臣，要不然我们也不会有路子能够做这样的生意，估计是大宋情报局查到了什么顺藤摸瓜找到我们了！”马人望沮丧地说道。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    