
    ﻿    耶律乙辛心中愤恨的很，不过从这句话中他也证实了马人望对大宋情报局的评价。全\本\小\说\网虽然人家的大本营在大宋汴都开封，但是对于辽国所发生的事情居然是了如指掌，自己是魏王的身份，肯定得到了对方的“特殊照顾”，要不然不会连十几年前所发生的事情人家都掌握的那么清楚。

    大宋情报局实在是一个令耶律乙辛心生畏惧的机构，在官场上打拼了一辈子，从一个受人雇佣的羊馆到今天的魏王，耶律乙辛这一生所经历的风浪不知有多少，但是当他面对大宋情报局中不过只是一个送信的小子，他心底的感触只是畏惧。对方对他的事情知道的实在是太多了，如果对方的背景不是大宋的强力机构，他很可能会直接将面前侃侃而谈的小子给剁掉。不过羽月在和耶律乙辛单独见面后就非常直白地告诉他——他不是一个人！

    “恐怕我要是杀掉他，他背后的大宋情报局会直接用在大定府的渠道把自己的事情给捅出去。到时候那自己可真的会身败名裂了！”耶律乙辛心中暗暗的想到。

    权势的魅力是无穷的，耶律乙辛出身低微到了今天这个地位，“艰辛”二字已经不足以形容他奋斗过程中的艰苦。辽国的组织架构虽说都是模仿大宋而来，但是和大宋不一样的是，大宋可以出现很多类似范仲淹那样从贫寒学子到国之栋梁的例子，不过辽国像他这样的出身却是凤毛麟角。因为契丹贵族等一些特权阶级随着时光的流逝还是非常顽强地存在于辽国的组织架构之中。没有深厚的背景和绝佳的机遇，想要出头是非带困难的，更不用说现在耶律乙辛魏王的身份已经是一人之下万万人之上了。

    “耶律乙辛是不会放弃手中的权力的，只要我们开价不要太过分，再高的代价他都会愿意和我们交换……”这是涅心在羽月临出发之前所说的。不过对于涅心这个本身便是谋士出身的人来说，这一次和耶律乙辛只不过是第一次面对面地进行交易罢了，等到耶律乙辛迈出这一步之后，大宋情报局就可以堂而皇之地和耶律乙辛一党展开各种合作，这样对于大宋情报局来说所获得的好处是难以计算的。当然对大宋来说更是在手中掌握了一张可以决定两国胜负的王牌。大宋可以通过这张王牌直接影响辽国统治高层，可以偷看对方的底牌，成为这张赌桌上的无敌庄家。可以预见只要耶律乙辛在辽国政坛上存在一天，那辽国对大宋来说想让对方是圆是扁不过都在自己掌握之中了！

    “这是一个循环的圈套，迈出这一步，耶律乙辛将再无后退之路，他麾下的那个宰相张孝杰等人都是我们的手下，大宋情报局获取情报的珍贵程度将会是难以估量的！”羽月到现在还清楚的记得他的师兄涅心在策划这次面对面地和耶律乙辛交易时那种非常狂热的表情。是的，作为一个情报人员来说能够走到今天这一步，手中掌握着敌国最重要的官员的把柄来要挟对方，这个机会实在太难得了。

    “这就像是给耶律乙辛和张孝杰下慢性毒药一般，只要他们喝下去第一次，那以后他们就不得不再次喝下毒药，以后他们所喝下的毒药反而成为我们要挟他们的王牌，并且还是我们在大定府绝佳的护身符！”涅心就是这么对羽月来强调这次见面的重要性的。

    要不是涅心已经在大定府居住了很长的时间，见过的人很多，一旦出事损失不止是他一个人，就连马氏兄弟也被牵连在其中的话，他倒是很想自己亲自去见耶律乙辛。好在羽月从辽国东京道返回大定府留在他身边，要不然他身边连一个可以信赖的人都没有了。毕竟他所带来的人尽管是大宋情报局最为精悍的情报人员，但是论起谁能够让他最为放心，那比起自己的小师弟可是差的实在太多了！

    “魏王殿下，这次在下来此主要是想提出两个条件，希望魏王殿下能够帮忙！”羽月笑着对耶律乙辛说道。威胁已经实施过了，只要能够让耶律乙辛对他心存顾忌不铤而走险突然下杀手就足够了，不要把耶律乙辛逼得太狠，适当的放一放也好谈正事！

    “哪两个条件？！”耶律乙辛此时虽然心中还是非常愤怒，不过多年的宦海沉浮已经让他认识到在这个时候说什么也晚了，现在最重要的便是面对现实再做应对，以搏那一线生机！

    “第一，我大宋想要和辽国罢兵休战，两国签订和平条约。当然我大宋这仗也不是白打的，长城以南是为我大宋实际控制地区，所以宋辽两国的边境也必须是以此为根据来设定。现在我大宋皇帝和众位大臣对此还没有给出最后的批示，不过我们家主子说了，以长城为界，但是长城以北两百里内辽国不得有驻军存在，并且来州必须为我大宋所有。至于锦州，考虑到锦州距离大定府太近，恐怕贵国也不会松口，可以不给贵国！”羽月说道。

    其实以长城为边境，来州归大宋，并且两百里内不得有辽军驻军，这几个条件是涅心拟定的。在这个时候任何想要把大定府情报传送出去都是非常困难的，而且也很容易暴露自己的身份惹人怀疑。所以自从锦州被大宋军队占领后，涅心就再也没有向外传递情报过，而是尽可能的依据自己手中的资源来对辽国进行“软打击”。使用赵钟哥对辽国的一些官员展开刺杀；给马人华提供行动方案来不动声色地铲除政治上的敌人，给几个重要的辽国官员设下圈套。

    “这个不难！不知第二件事是什么？！”耶律乙辛考虑了一会儿回答道。眼前的局势想要求和的是辽国而非大宋，若是大宋再这么打下去，估计辽国不被灭国也差不了多远了。再经过了阻卜人和大宋的侵袭之后，辽国内政可以称得上是七零八落了，高丽人和女直人在东京道也打了几场，好在女直人能够顶得住高丽，否则高丽人也该不会甘于寂寞向辽国索要鸭绿江以东的土地了。

    “就是女直人也不是一个安稳的角色，帝国的前途实在是堪忧！”耶律乙辛心中暗暗想到，能够和大宋先达成和平协议对辽国固然不利，但能够维持这个破烂不堪的帝国继续存在才是最重要的，哪怕以后失去了和大宋平起平坐的地位也在所不惜！

    “第二件事稍微有些难办，不过对于你们来说也不算难。只是在下不太好开口便是了！”羽月微微笑着说道。

    “但说无妨！”

    “大宋情报局也是家大业大，为了能够进行这次交易也是破费了不少。魏王殿下想必也知道，大宋汴都开封的物价升腾，开封居之不易啊……”羽月脸上的笑意更浓，不过在耶律乙辛眼中无异于恶魔在狞笑。

    “不知先生所需多少？！”耶律乙辛听后心中反而倒是轻松了不少，毕竟和金钱相比自己的权力更重要，只要有了权力金钱还不是乖乖地流到自己的手中？！

    “早就听说张大人有句名言‘宰相家中若无万两黄金不可称为宰相家’！在下的兄弟索要不多，三千两黄金即可！”羽月笑着说道。

    耶律乙辛听后倒吸了一口凉气，这个年轻人的口气倒是不小，三千两黄金啊！

    “该死的张孝杰！”耶律乙辛心中对张孝杰咒骂着。

    “不难！”耶律乙辛几乎是用全身的力气把这两个字从牙缝中吐出来。

    三千两黄金对于一般人来说是一个不敢想象的数字，不过对于耶律乙辛来说未必不能够办到，况且耶律乙辛党羽之中还有一个马人望是大辽第一富商。三千两黄金几个人一凑也就出来了！

    “那在下就在这里多谢魏王殿下了！”羽月躬身向耶律乙辛像模像样的鞠了一躬。

    “不知我们该如何交易呢？三千两黄合也是个不小的数字了！”

    “在下这几天可以就住在据此不远的‘平安客栈’，若是魏王殿下准备好后就可差人到那里找在下好了。不过这些黄金在包装成箱后，还请殿下借在下一支马队来驮运，并且在这通关上还需要殿下费心！”羽月站直身体笑着对耶律乙辛说道。

    “既然如此，在下就不打扰魏王殿下了，在下最近这十天会一直住在平安客栈，听说那里是辽国富商马人望的产业，安全应该有保障吧？在下的性命不值钱的很，就怕在下的兄弟得知在下在大定府出了什么事情，按捺不住会对殿下做出什么事情来，还请殿下多多宽容！”羽月笑着告辞了。

    对于耶律乙辛来说，这一次和羽月相见是他一生以来最为被动的一次，就是当年他面对权势滔天的耶律重元父子也没有感受到这么大的压力。这全是因为对方手中握着自己的把柄，只要稍微放风出去，估计自己和自己的党羽便是个抄家灭族的结局，这样两败俱伤是他绝对不愿意看到的，当然也是涅心他们不愿意看到的。

    “平安客栈是在下的产业，在下手中也有几个好手，用不用……”马人望用手做了一个向下切的姿势。

    “不！”耶律乙辛摇头说道：“既然这个年轻人是大宋情报局的人，他也不是独身一个，能够这么大方的把自己的行踪告诉我们，就说明他不怕我们做手脚。估计今天要是我们一下手，明天整个大定府的街头都会流传我们的事情，那样得不偿失！”

    马人望之所以出这个主意到不是他和羽月有仇，而是涅心告诉他这么办。平安客栈是马人望的地头，赵钟哥现在就化妆成一个旅客住在羽月客房的旁边，再加上羽月自身的武艺也过得去，逃跑路线早就设计好了，能够借此机会试探耶律乙辛和张孝杰一下，也是可以判断这两个人是不是下定决心和自己决裂，能够提前得到消息就让赵钟哥护送羽月鸿飞冥冥，然后再来打击耶律乙辛和张孝杰。

    “这件事都是属下办事不利，三千两黄金不是一个小数目。在下负责筹集其中的两千两！”马人望当即大方的说道。

    耶律乙辛说道：“这也不怪马先生，只怪我们自己太不小心了！马先生来负责筹集其中的两千两，剩下的我和孝杰想办法！”

    马人望是他们的钱袋子，虽然办错了事情，但是这也怪不得他，从刚才马人望能够提议暗杀羽月，这就让耶律乙辛和张孝杰心中放心了不少，至少马人望不是对方派来和他们玩仙人跳，存心来坑他们的。

    事实上在后来的四五天中，马人望低价转让了其名下的很多产业。而平时价格很高的玻璃观音像也是低价处理五尊，这在平时都是有钱都很难求得的东西。马人望所作所为自然瞒不过耶律乙辛和张孝杰，看到马人望这个样子也知道对方确实是在尽力筹集资金来应付大宋人的勒索。

    耶律乙辛和张孝杰并不是很在乎金钱，尽管他们都是首屈一指的大贪官。张孝杰的家产哪里是用“万两黄金”能够形容的，其奢侈的生活跟辽国皇帝耶律洪基都有得一拼，更不用说地位更加尊崇的魏王耶律乙辛了。三千两黄金虽多，但是他们两个人还是能够掏得起的，倒是马人望这个架势让他们两人怀疑是不是让号称辽国第一富商的马家有破产的迹象？！

    事实上马人望这十年来通过王静辉的扶植做生意，所获得的好处是难以计数的。和来州许氏不一样，他们甘愿做大宋的高级间谍完全是因为国仇家恨所致，对金钱这马氏兄弟二人倒是看淡的很。驸马已经为他们在大宋安顿好了一切，两人的四子三女现在都在西湖的庄园中居住，他们已经完全没有后顾之忧了。

    说起来涅心在来到大定府和马氏兄弟合作本身还有另外一个使命，便是统计马氏兄弟为王静辉赚了多少财富。这马氏兄弟倒是和徐氏差不多的角色。不过是一个在大宋为驸马打理生意，另外一个则是在辽国而已。

    要说这两千两黄金是绝对难不倒马人望的，不过涅心却不想这么便宜了耶律乙辛和张孝杰。这些黄金都是属于王静辉的，马人望在辽国也通过各种手段积攒了不少黄金，三四千两还是有的，不过都是秘密埋藏在地下。这几天马人望做出变卖家产的架势除了在迷惑耶律乙辛和张孝杰之外，也是想让他们再多出点血！反正马人望将自己的财产变卖给了契丹贵族，宋军总有一天会攻陷大定府，到时候这些资产都会被没收，回收之后就是他马人望自己的资产了！

    果然，耶律乙辛和张孝杰被马人望的举动给成功迷感住了，马人望只付出了一千五百两，剩下的都是由这两个冤大头来承担了。为了能够把这些黄金平安的运回大宋，耶律乙辛还特别给羽月一副守令，有了这件守令可以不受任何检查来通过辽国的防线，并且耶律乙辛已经朝辽国周边所属自己阵营的契丹将领嘱咐过了，从中暗地护送这队黄金车队平安出行。

    “黄金车队”是马人望的商贸队，他们押着耶律乙辛和张孝杰还有马人望私自往里面多放的一千两黄金，总共四千两黄金经过六天的行驶，平安地穿过了辽军的控制范围，在第七天的时候碰上了大宋的军队——杨崇岳和冰封所率领的部队。

    冰封这些年一直都是在河套平原，除了给赵浅予庆祝生日回去过一次之外，就再也没有回汴都开封，所以他不认识羽月。不过羽月却认得冰封，冰封是王静辉众多弟子中最早独立门户的，而且经历非常具有传奇性，最是得到二代弟子的推崇。羽月也正是因为冰封回汴都开封为赵浅予庆祝生日才见过，可惜那次冰封来去匆匆连话都没有说过，自然是不认识自己的。

    在得知这个车队上所携带的四千两黄金都是王静辉的财产的时候，杨崇岳惊讶的半天合不拢嘴巴。他早就知道王静辉非常有钱，但是却没有想到驸马居然豪富到如此地步，在辽国的产业居然随便打理了一番便是四千两黄金，这“大宋第一富商”恐怕除了王静辉能够有这个资格之外，谁都差不少了！

    看到杨崇岳那惊讶的表情，羽月心中颇为好笑。杨崇岳还不知道这其中有一千五百两黄金还是耶律乙辛和张孝杰奉送的呢，这一次能够让他们两人出血恐怕是涅心等人心中最为畅快的事情了，有了这些黄金又可以让驸马“挥霍”上一段时间了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    