
    ﻿    “这帮小子！”王静辉在看到几大箱黄金摆在自己的面前，嘴里面有些发苦地笑着说道。\\。QΒ5、CoМ\\他早已是大宋第一富豪，所谓财富在他眼中不过是一个个数字而已，要是放在后世这么多的财富足以让他心肌梗塞，但是现在他对金钱已经近乎免疫，没有什么感觉了。

    来到这个时空这么多年，以前看史书的时候没有这么深刻的感觉到宋朝是多么的豪富，但是现在不要说张孝杰嘴中那句“名言”，就是随时可以动用百万贯资金的富豪，仅王静辉所能够记住的人名就多达数十个。要是让经营他产业的李管事来列举的话，恐怕两百个都打不住！王静辉也没有算过自己的身家到底有多少，不过他可以肯定的是，如果有必要的话，在一个月之内他可以筹集到一千万贯的资金是绝对没有问题的，而且这个前提是他不用变卖自己的任何资产就可以达到！

    四千两黄金如果按照正常的十比一兑换法则，也不过才四十万贯而已，这并不显得有多么珍贵，但是黄金作为贵重金属在黑市上的兑换比例可以轻松的达到十五甚至是三十比一的程度，所谓十比一是王静辉为了好计算其价值的简易算法罢了。

    王静辉身边的人都知道这个年轻的驸马也许对财产的多少并不放在心上，但却对黄金、白银这样的贵重金属非常在意，不止一次的提醒过徐氏要帮他多多地存储黄金和白银。众人都不明白这其中到底隐含着怎样的深意，不过作为商业上的合作伙伴，徐氏对王静辉的眼光已经达到了近乎迷信的地步。在为王静辉存储大量的贵重金属同时，自己也开始慢慢的积累黄金白银的储备。

    其实王静辉对黄金和白银的重视无非是想为建立银本位或是金本位做些准备罢了。不过不可否认当大宋朝廷决定将黄金和白银作为自己的库金，在王静辉的引导下有意识的以此建立一套新的金融体系的话，那王静辉和徐氏无疑在这上面占据了很大的优势，发一笔横财还是非常容易的。

    就王静辉所知道的中国古代货币，不要说是黄金，就是白银也是在明清时期才会作为社会主要流通货币的。在历史上也没有少见过关于盛世时期，皇家国库中因为铜钱泛滥成灾，穿钱的绳子都在国库中烂掉的记载。王静辉也召集了在商业和金融上有一定造诣的人才，对这种现象进行了分析，所得出的结论却和表面上看到的恰恰相反。这种事情未必是一件好事。

    在王静辉所生活的那个时空中的宋朝，白银进入货币流通领域只是一个飞速发展的过程，但是远未达到成为主流流通货币的水平。不过在王静辉大力提倡海外贸易以来，大量的白银和黄金涌入大宋，这个时候至少白银在流通领域中的地位已经远远高于原来历史的水平。至于原来历史上为什么到了明清时期白银才登上货币主流领域，王静辉所得出的结论大致是因为中国并不是一个白银丰产国家，这大大制约了白银在货币流通领域中能够进一步发挥其作用。连白银都成这样就更不用说是黄金了。

    历史上正是因为明清时期对外贸易，中国处于绝对的优势，再加上西方殖民者在非洲和美洲的掠夺，在和中国的贸易当中造成了白银大量流进，才使得中国白银数量能够支持其进入流通领域并且占据重要的地位。不过这也让王静辉怀疑当初他所生活的那个时空中，从清代中后期开始西方对中国展开的鸦片贸易是不是其根本原因也在于中国在对外贸易中过于强势，白银只进不出加剧了西方金融体系的动荡，才会想到用鸦片来平衡双方的贸易中的“白银逆差”。

    不管怎么样，这些事情对于王静辉来说都已经并不重要了，因为他原来所生活的时空中的历史只能够当作参考和教训。到了现在他完全有理由相信大宋已经不是历史上的那个“弱宋”了，他所要做的事情是好好总结他所知道的历史教训，并且通过自己的影响力和努力避免大宋犯同样的错误。

    大宋能够发行纸钞，这他早就见识过了，事实上与朝廷对纸钞的观点不一样，他还是非常支持纸钞在商业上的应用的。他所主持的兴国银行和工商银行在朝廷的许可下都发行了自己的纸钞，不过和朝廷的不同，他们所发行的纸钞在大宋百姓眼中和真金白银没有什么区别，因为两家发行纸钞的依据都是由两家银行中所储备的黄金白银数量而定的。只要经过鉴定纸钞有效，就可以随时从两家银行中兑出同样数量的贵重金属。

    其实这也是王静辉所主持下的一个实验，这个实验的目的就是为了日后大宋能够发行真正意义上的货币而做准备。王静辉的这个金融实验也是得到大宋皇帝和其他少数几个知情大臣的支持的，要不然两家银行也不会在朝廷的许可之下发行自己的纸钞，要知道这已经不是纸钞刚刚出现的年代，到现在只有朝廷才可以发行纸钞。

    “把这些黄金都存进兴国银行吧！另外告诉他们以后不要再耍这样的小把戏了，要是让那些大臣们知道了，还不知道该怎么看我呢！不过这倒是提醒了我，告诉辽国的情报网落，只要是属于我的产业，都尽可能的将手中的闲散资金兑换成黄金或是白银，所掌握的铜钱尽可能的都抛售出去！”王静辉有些无奈的笑了笑说道。

    “师兄还让学生代为转达，希望先生能够尽快的将手中辽国的产业都抛售出去套取现钱，等到我大宋的军队一到，那些收购我们资产的辽国权贵按照规矩其财产都会被没收，到时候我们可以从容的收回自己的资产，相当于把自己的产业变卖两次！”羽月笑着说道。

    王静辉想了想说道：“涅心是不是让你到我这里来补上自己的窟窿的？他恐怕已经把我在辽国的产业都卖的七七八八了吧？！”

    羽月笑着说道：“先生说笑了，师兄哪里会这么做？没有先生的指令他是不会随意变动那些资产的。不过师兄通过马人望在辽国空卖空买很是赚上了一笔，尤其是前段时间辽国太子被干掉后，众多辽国官员在耶律乙辛和张孝杰的构陷下身败名裂，其资产多半都落到了师兄的手中。这四千两黄金中有两千五百两都是那次行动所获得的收益，而且在大定府中师兄那里还埋藏了将近三千两黄金。要不是这次不能够运得太多，师兄他们早就把这些黄金都一道转移出来了！”

    “你刚从辽国东京道那边刚回来，不知道你自己对那里的亲身感受如何？”王静辉撇开刚才的话题开始仔细询问东京道女直各部的情况。虽然他没有少看羽月他们从东京道那里发回来的情报，但是情报文字终究是死物，亲身感受远比情报本身更能够说明问题。

    算算女直人还有四十年的时间才能够真正崛起，不过在王静辉来到这个时空后，为了挖辽国的墙角，对东京道的女直人进行了一定的扶植。别的不说，就单单从枢密院卖给女直人这么多兵器和火器，连高丽人都拿他们没有办法。高丽人的战斗力到底怎么样还很难说，但是女直人能够打败高丽人在一定程度上就说明了女直人的战斗力还是相当可观的。防患于未然是王静辉的策略，现在形势变化太快了。契丹人对大宋来说基本上已经名存实亡再也不能够构成威胁，但是以后的时间还很长，对于历史上能够最终灭辽，并且连北宋也一锅端的女直人，他是绝对不会大意的。

    “现在也许是该勒紧女直人脖子防止他们坐大的时候了！”王静辉心中暗暗地想道。

    “女直各部到现在虽然以完颜部为首，刚刚大胜高丽人，使得他们内部凝聚力更加紧密了一些。从现在的局势来看，女直各部是不会反辽的。他们对高丽人更有兴趣，毕竟论富庶，高丽和辽国差不多。契丹人虽然实力大减，但是女直各部对于曾经打败过他们的契丹人还是心存畏惧，一般情况下他们是不愿意面对契丹人的，所以高丽就成了他们的目标！”羽月说道。

    “难道他们又准备南征高丽了么？！”王静辉好奇的问道。

    “女直人受到胜利的刺激内部会暂时比较团结稳定，但是这种情况不会持续太久。只有在不断的胜利刺激下，他们才会抱成一团来认可女直节度使的地位。学生观女直各部实力非同小可，作战凶猛狠辣实乃一大劲敌，唯一可幸的是他们并不于大宋接壤，而且他们对大宋的敬畏也是非常高的……”

    羽月如实的把他在东京道看到的事情陆续的介绍了一番继续说道：“上次战争完全是由高丽一方垂涎鸭绿江东岸之地主动发起的攻击，女直各部只是仓促而战，不过他们得到了大宋的支持，在武器上还是火器上都要精良的太多，再加上他们勇猛作战，使得高丽大败而归。以学生看来这并不是最终的结局，也许高丽一方会偃旗息鼓休养生息一段时间，但是获得巨大好处的女直各部却未必会这么做，而且他们对高丽的战争中也切实感受到了高丽士兵的懦弱，对于这么一只肥羊……”

    “你是说女直人很可能会在短时间内再次攻击高丽？！”王静辉说道。

    “以学生看来这是非常有可能的，至少在学生归来之前，女直各部还都在加紧时间将从大宋购入的铁打造成兵器，学生想女直人不会让这些兵器烂在自己的手中，估计很有可能是攻打高丽的前奏！”羽月肯定地说道。

    “嗯，好！羽月，你的情报很重要。这将会对大宋未来几十年产生重要的影响，回去后好好想想，然后把你在东京道的见闻还有推断都写成一份书面的奏章，你彦生师兄现在是大宋情报局提举，经过他的修改润色后会由我直接交给圣上审阅，注意一定要认真的写好这份奏章！”王静辉嘱咐羽月说道。

    “学生自会下番功夫，相信有先生和彦生师兄润色把关是没有问题的！不过先生，这女直人和高丽人都不与我大宋接壤，而且高丽一直向我大宋称臣，据学生所知高丽也是大宋重要的贸易伙伴。那大宋将会帮助哪一边呢？”羽月问道。

    “不要忘记高丽也一直向契丹人称臣，而且辽国都成了这个样子了，高丽还不忘抱抱契丹人的大腿，可见高丽对我大宋来说是极为不可靠的！羽月，我以前也和你们这些弟子反复强调过，国家与国家之间是没有固定的关系的，无非是一个‘利’字在维系着两国或是多国之间的关系。若我大宋本身不够强大，天下各国还有几个能够和我大宋结交呢？更有几个能够向我大宋称臣？！儒家之道对治国还有一定的可取之处，但是论其国家外交那是误国！”王静辉冷冷的说道。

    “学生谨记先生教诲！”羽月躬身说道。

    王静辉摆摆手说道：“你们毕竟还很年轻，有些事情还无法看透。不要说是你们了，就是朝堂之上的那些大臣们又有几人肯跳出这个小***来放眼看看这整个天下？！有些事情尽管现在还无法做到，但是我们必须提前准备，待到时机成熟之际便可一显身手！无论是高丽人还是女直人，他们对于大宋来说都是潜在的敌人，也许在你心中女直人对大宋的威胁才更现实一些，不过我要告诉你的是，在我心中，高丽远比女直人更加有威胁！”

    对于一个能够延绵两千年之久的民族，王静辉对高丽还是非常有警惕心理的。想想千年以后的时空，所谓党项、契丹还有其他阻卜人等强大一时的民族到那个时候都烟消云散，连个渣都剩不下，而现在看似弱小的高丽居然还能够渡过后世时空中类似元蒙的杀戮存在于后世，其中的道理已经不能够用‘实力’来形容了。高丽，它已经有了自己独特的文化，有了非常强的民族凝聚力，这都不是实力所能够取代的，也许实力能够让诸如契丹、党项等民族显赫一时，但这决非是长久之道。

    “女直人去找高丽人的麻烦这对我大宋来说是一件再好不过的事情，让这些草原强盗对高丽造成难以控制的破坏，只有这样我大宋才能够争取更多的时间来对付女直和高丽！另外我还想告诉你，商贸伙伴的另外一面便是商贸对手，如果积累到一定程度，双方开战是必然的！”王静辉笑着对羽月说道。

    王静辉在说这句话的时候，心中不由的想到自己原来那个时空中的英国，其发家史有很大一部分原因在于它和它的商贸伙伴开战，还有什么比发动战争来掠夺对方的财产更能够获得暴利的手段呢？！

    尽管羽月对王静辉的话并不是很明白，但是羽月能够从数百孤儿中脱颖而出成为王静辉的二代弟子，其心智是非常高的。而且他们师兄弟之间关系远比那些从华英书院或是西湖书院出身的官员紧密的多，消息来源非常广泛。王静辉的话多少让他想到前一段时间高丽和女直之间发生战争时，高丽派遣使者到大宋来责问，大宋是如何态度已经在很大程度上说明了问题所在。而且大宋和高丽之间的商贸关系近几年来也开始出现一些不太协调的声音，传闻高丽朝中有很多大臣希望能够执行禁海令，对大宋出口到高丽的商品除了要加重赋税还要进行更加严厉的限制。

    大宋熙宁七年的冬天对于朝廷来说是收获的季节，经过近一个月的谈判，大宋终于确立了在长城以南的绝对统治地位，辽国元气大伤再也无法对大宋造成任何威胁，并且来州也被划归到大宋的版图之中。可以预见的是来州必然成为日后大宋对辽国发动攻击的前进基地，辽国腹地包括国都大定府都在大宋的威胁之下。从来州出发，骑兵只用五天时间便可以兵临大定府城下。以前宋辽格局经过百年的演变到现在正好对调了一下，而且现在的辽国远比百年前的大宋局势更加危险。以前辽国居高临下进攻大宋，至少大宋还有黄河作为天险来阻挡一下，并且在黄河以北的国境内可以组织两次以上的战略决战。而现在的辽国大定府却是一马平川，只有将重兵部署在大定府周边不算很开阔的地方，对于契丹人来说却只有一次决战的机会，如果输了就只有皇帝和百官北逃才有希望，这对契丹人来说打击是巨大的，但是这种格局他们还是接受了！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    