
    ﻿    “爱卿，你看看这道奏章！”皇帝赵顼微笑着将一本奏章径直递给王静辉。/。0М

    昨夜下了一场大雪，把正沉浸在春节欢乐中的汴都装点的银装素裹，王静辉本来还想好好睡个懒觉，自从他来到这个时空后，睡眠成了最令他苦恼的事情。每天只有两个时辰的睡眠犹如一块精准的时钟，说是睡懒觉，不过是他赖在被窝中不肯出来罢了，睡是睡不着的。

    不过就这赖床的资格也被皇帝的催促给打碎，他不得不穿戴好乘车入宫面圣。和每次进宫不一样，王静辉把他的钱包装的鼓鼓的，从皇宫门口的侍卫开始，进入皇宫后他每见到一个人都会发一个红包，弄得所有见到他的宫内侍卫、太监、宫女等都眉开眼笑。换做旁人可是不敢这么做的，但是王静辉却是不在乎，敢公开对皇宫内的人发红包，估计自大宋立朝来除了皇帝之外还没有谁这么做过。王静辉就这么一路红包一直发到皇帝赵顼的面前，弄得皇帝赵顼都有些哭笑不得。

    王静辉打开奏章后仔细看了一遍，原来这本奏章是麻逸岛总督蔡容上奏。蔡容是熙宁六年的探花、是华英书院出身，早在书院就读的时候，蔡容的学识就深受书院各位先生的赞许，并且在《梅雪》、《大宋明镜报》上有多篇有价值的文章发表，而书院学刊上所发表的文章就更多了。

    当初蔡容的表现也曾引起过王静辉的注意，但是真正让王静辉记住他的是蔡容在科举考试榜上留名后，专门拜访过王静辉，蔡容希望王静辉帮助他前往麻逸岛为官！有人希望到南洋为官，这还是王静辉第一次听到。在王静辉的影响下他名下的华英书院和西湖书院的学生一旦科举考中之后，有很大一部分到南方为官。这在宋夏战争结束后又有所改动，两大书院的学生也有很多人到西北为官。但是却从来没有一个人主动去南洋。

    王静辉到现在还清楚的记得那天蔡容来驸马府拜会他的场景。以前他到华英书院去讲学的时候，蔡容也多次旁听过他的课，不过当时蔡容留给他的印象还是非常模糊的，只是一个典型的青年学子模样。但是经过一番谈话后，尤其是蔡容主动提出希望能够到麻逸岛为官的时候，王静辉才真正记住了他。蔡容给王静辉留下的印象非常好，这不得不让王静辉想起了十年前的欧阳发，同样是心怀高远志向的年轻学子，也一样不追逐名利心地单纯的很。

    “克剑，以探花的名次足可跻身馆阁，三四年后得圣意出缺，十年以后不难再返回汴都开封就任六部之中，二三十年后若是运气好的就是拜相也未必不可能……”王静辉对蔡容说道。

    “先生，学生是在看了许多先生所写的文章后才想到去南洋的。正如先生所说，‘南洋之地固然距大宋甚远，但是其物产丰富，实为大宋之命脉……’到现在为止我大宋虽占领了麻逸岛和硫球，硫球都已经由枢密院派专人治理，为何比硫球更为重要的麻逸岛在划归我大宋六年之后朝廷仍未派官员管理？学生读过所有能够找到的麻逸岛资料，得知麻逸岛上有我大宋最需要的铜、金、银、木材还有大量可以种植水稻的高产良田，这么一块重要的士地若是没有人去管理，那实在是太可惜了……”

    “难得克剑有如此深远的眼光，诚然如你所说，麻逸岛对大宋的意义非常，随着时间的流逝麻逸岛的地位会日渐凸现出来。不过那里现在还是处于原始状态，岛上除了我大宋的军队和俘虏之外，便只有尚未开化的土人。我大宋百姓都视南疆为畏途，那是因为南方瘴疠横行，可是麻逸岛的生存条件比南方还要恶劣……”王静辉如实说道，其实蔡容能够想到这点儿他已经非常满意了，他甚至有心把蔡容安置到两浙路去担任一段时间的官员，然后凭借他的力量辅助蔡容做出一番功绩后再调回汴都委予重任。

    “以学生之见麻逸岛的事务主要是由驻守将领在维持，他们可能对打仗很在行，但是在建设上面却并不适合。麻逸岛现在的条件是比较艰苦，但是其地位在我大宋来说却是很重要。学生听闻朝廷有心要大举扩建麻逸岛上的三座铜矿，如果没有专门的人来统筹指导的话，那中间必然会产生惊人的浪费不说，在规划建设上也会出一定的问题。学生在书院读书的时候，除了书院要求的课程之外，还选修的数科、物科和医科，这三门课程都得到了甲等成绩，学生以为自己所学最适合在麻逸岛。”蔡容说道。

    经过一番长谈之后，王静辉最终还是接受了蔡容，并且联名王安石保举了蔡容为麻逸岛总督，并且有权对渤泥事务做出处理。蔡容到了麻逸岛后果然不负众望，将麻逸岛的事务打理的井井有条，朝廷原定计划内扩建三座矿山及其治炼设备作坊的工期也在他的协调下进展迅速。当然蔡容能够在麻逸岛干得有声有色这离不开王静辉在背后的支持。在扩建矿山和作坊的工程中，王静辉就在两大书院招募了大批技术人员去支持蔡容，并且在奴隶的供应上也尽量保证麻逸岛的建设。

    蔡容在建设上起到的作用可圈可点，但是他最大的贡献并不在这上面。蔡容把奴隶当中会说汉语的，并且在平时劳动中表现比较突出的奴隶挑选出来，让他们担任一定的低级职务，并且给予他们相对比较好的待遇，让他们参与到奴隶的管理当中来。尽管麻逸岛军方对此有些微词，但是却被王静辉暂时给压了下来。他将战俘变成奴隶除了为了加快大宋基础建设，更重要的是同化这些契丹人和党项人。民族之间的仇恨不会这么快便被压制下去。不过西夏已经亡国，辽国也相差不远，未来的日子还很长，没有必要在管理这些战俘的时候通过苛刻的手段来让这种仇恨继续加深。

    虽然仅仅是一个小小的改良措施，但却得到了王静辉的赞许，而且在战俘当中也起到了很大的影响。看管这些战俘的宋军对待战俘的手段非常生硬，还真的把战俘当成奴隶了，除了干活之外便就是给这些战俘带上镣铐严加看管。在这些宋军看守下，奴隶们已经发生多次小规模动乱。

    蔡容对奴隶们采取非常宽厚的管理方式，并且加大了对奴隶的生活改善措施，在他到任后的一年当中麻逸岛奴隶死亡数量和前期相比有了显著的下降，这反过来也促进了工程进度的提高。最让人吃惊的一次便是当地土人袭击矿场，结果蔡容发动奴隶们配合宋军反击，居然大胜当地土人。这件事在报到汴都开封后让所有的官员对蔡容都刮目相看，这也让大宋统治高层第一次对蔡容留下了非常不错的印象。

    这一次王静辉所看到的奏章是蔡容的一份汇报，有点类似年终总结的意思。麻逸岛经过这两年的大规模建设后，每年可以产铜两百万斤（宋制一市斤等于今天的640克，两百万斤合今天的1280吨）。而且两年前发现的金矿和银矿同样经过扩建后，每年可以为朝廷提供银八十万两，金十六万两（宋制一斤合16两）。更重要的是在麻逸岛南部发现了一个非常大的金银矿，虽然规模还无法估算，但比先前所发现的两座金银矿的总储量要大的多，而且矿石成色也不是先前的金银矿所能够相比。如果朝廷能够加大力度进行建设的话，这座金银矿到明年的时候产量就会超过现有的金银矿！

    当然奏章上还有新开拓良田十余万亩，加上先前的五万亩，年产粮食可以达到一百二十万石。除了可以满足麻逸岛本地奴隶和守军的供应之外，还可以通过海运直接为大宋年供应八十万石粮食。大宋到今天还是大小灾害不断，不过像熙宁二年所发生的那样的旱灾是没有了，八十万石粮食可以有效的供应大宋南方，缓解那里粮食紧张的局面。

    “恭喜圣上，我大宋最近各方面好消息频传不断，这实乃圣上英明治国所致！”王静辉在看过奏章后，趁着皇帝赵顼高兴的时候狠狠地拍了一记马屁，差点儿没有把自己的牙给酸倒。

    “看来这拍马屁也不是件容易事啊！”王静辉心中暗暗想到。

    皇帝赵顼听后也是开怀大笑，最近大宋的好消息实在是太多了，收复燕云使得皇帝赵顼更加信心满满，太祖太宗皇帝没有办到的事情，在他这一代上终于做了一个了断。更让他舒心的是王静辉在和辽国谈判的时候居然争取到了每年辽国要向大宋交五万贯的“岁币”。尽管在今天五万贯和大宋年岁入根本不成比例，但是这五万贯岁币却让每一个大宋人都找回了自信，而自宋真宗开始的耻辱也一并洗刷干净，论自豪感自然是他这个当皇帝的了。

    “爱卿荐人有功，这蔡容颇有才干，麻逸岛这么荒蛮的地方居然打理的井井有条，朕要重重赏他！”皇帝赵顼笑呵呵的说道。

    “圣上，麻逸岛的开发不过才刚刚开始，以后要走的路还有很长一段距离，至少臣知道到现在麻逸岛上我大宋总共开垦了不过不到二十万亩的良田而已。整个麻逸岛可供种植的良田远不止这么多，还可以进一步进行开发。如果操作得当的话，二三十年后麻逸岛将会变成我大宋的粮仓，我大宋就算遇上再大的自然灾害也不用畏惧了！”王静辉笑着说道。

    “说得好！朕要派更多的厢军到麻逸岛上开垦土地种植粮食，不过这麻逸岛上现在更值得去做的还是开矿。根据蔡容的奏章，麻逸岛的铜矿储量十分丰富，也正应证了爱卿当初对此岛矿藏储量的分析，麻逸岛居然以一岛的铜矿可比我整个大宋所有的铜矿。这不能不叫朕感到惊奇！”皇帝赵顼微微笑着说道。

    “呵呵，后世的菲律宾铜储量位居全世界前列，就算不是第一，至少弄个前三四名还是没有问题的。而整个中国大陆的铜矿储量加在一起也不会排进前五。现在搬过来直接照用自然是没有问题的。相比之下菲律宾的面积才有多大，找矿自然要比在大宋的境内找矿容易的多。可惜就是离的稍微有些远了，开采不易……”王静辉心中暗暗想到。

    “朕今天召见爱卿是想询问爱卿一件事是否可行。”皇帝赵顼换了更舒服的姿势慢慢说道。

    “圣上所问何事，臣若有心得必会尽力！”

    “这也是从蔡容的奏章中朕才想到的。我大宋以前因为缺少铜，所以制钱未必都是铜钱，再加上各州、路都有铸币的权力，所以制作出来的钱币种类众多，有用铁甚至是锡来制钱。朕想这麻逸岛的铜矿如果再加大力度开发，至少制铜钱不用愁没有铜了……”皇帝赵顼慢慢地说道。

    “圣上是想收回各州的制钱的权力，并且淘汰除铜钱之外所有的钱币？”王静辉问道。

    皇帝赵顼听后笑着说道：“爱卿猜想的正是朕心中所想的事情，不知爱卿对此有什么建议？朕想听听爱卿的建议之后，交给王介甫和司马君实他们来作讨论！”

    王静辉沉思片刻说道：“圣上，臣对这钱币也略有研究，而且臣以为小小钱币关系着我大宋今后的发展，万万不可轻易作出重大改变，否则将会引发难以预料的后果，百姓生活也会受到很大的影响。虽然不见得会出现王小波、李顺之流，但是民怨总是有些的。圣上也知道臣产业当中有兴国银行，至于工商银行是和其他商人合建的，这两家银行都发行了银票和金票并且在户部做了备案，其实这些都是为了证实臣心中的一些想法而做的实验，也是为我大宋今后在钱币上进行改进先行积累一些经验而已。”

    “这两家银行发行金票和银票的事情爱卿也曾和朕说起过，这倒是让朕想起了数十年前益州商人联合发行交钞的事情。到最后这些商人发行交钞还是引起了一阵混乱，最终为官府所禁，由朝廷来发行交钞。朕当时还记得爱卿把那道奏章呈送上来之后，司马君实还曾以旧事提出过质疑……”皇帝赵顼的记性非常好，三年前的事情到现在还记得非常清楚。

    王静辉笑着说道：“君实相公所虑并非没有道理，臣所做的事情和当年那些益州商人所做的并没有什么不同，可以说是一模一样。若说不同的是臣对这两家银行有着绝对的控制权力，所以在臣的掌控之下不会发生当年益州商人乱发交钞之祸。不过当年臣还是和君实先生签字画押，由朝廷出人专门在两家银行中监控金票和银票的发行和使用状况。”

    “平心而论当年益州那些商人联合发行交钞确实对当地的商业起到了很大的推动作用。毕竟益州那里多是用铁钱进行交易，二十贯铁钱才相当于三四贯铜钱，像他们这样做生意非常大的话，光是携带钱币交易也是令人非常苦恼。当年是他们做错了，也受到了惩罚，不过当初仁宗皇帝没有因噎废食，反而把交钞发行收归朝廷，这也比交铲控制在少数人手中没有保障要强的多，至少天下的商人都因此而受益匪浅。”皇帝赵顼看来是提前做了一些功课，对交钞的掌故记得非常清楚，说起来侃侃而谈如数家珍。

    “圣上，恕臣之言，其实以现在大宋商人经营生意的规模来看，铜钱交易之不便已经不用再说，在大宗商业交易之中必然会淘汰铜钱，就是交钞在面值数额上也有很大的不足，这也是臣为什么还要发行银票和金票的缘故了。这两种票据面值数额巨大，正是大宗生意商人最为喜欢进行交易的地方。”王静辉笑着说道。

    皇帝赵顼听后想了一会儿笑着说道：“说了半天朕还是被爱卿给糊弄了，朕找你商谈的是是否替换地方上的一些货币，爱卿转了半天则是想让朕同意朝廷发行金票和银票吧？！”

    王静辉听后一愣，随后不禁莞尔，笑着说道：“这是臣走神了，臣的本意并不在这上面。尽管臣希望朝廷能够以我大宋朝廷的信誉来发行金票和银票，但是现在还并不是时候，此事还需要仔细斟酌一番才可做定论进行实施。不过这些都与圣上刚才所提出的问题有着很深的关系，如果圣上给臣一点时间的话，臣可以好好思量一番写一道札子呈上来供圣上和各位大臣做个参考。”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    