
    ﻿    由于宋辽战争并没有直接对大定府的安全造成冲击，所以辽国的统治核心依然都在大府中，涅心和马氏兄弟等人在大定府中没有身份暴露的忧虑，.qΒ５、ｃOm//

    可以说在熙宁七年之中连续遭遇了两次战争，这使得契丹人内部的一些有识之士对此进行了反思，不过这样的人终究还是在少数，而且由于魏王耶律乙辛和宰相张孝杰把持朝政，使得很多契丹优秀的人才宁可隐居也不愿意入朝为官。

    辽国内政自宋辽战争后便开始崩坏到无法收拾的地步，耶律乙辛和张孝杰在这个时候仿佛也有所转变，在辽国内部开始了一些良性的改革，当然为了维持辽国统治的运转，赋税方面却没有下降，但是也没有上涨，这在契丹统治下的辽国内部百姓当中多少有所改观。不过即便如此，辽国百姓的日子依然非常难过，失去了作为农业基地的燕云地区后，辽国内部粮食供给明显出现了比较大的空缺。

    农业的衰败自然导致了工商业的衰败，以往还算热闹的大定府街头能够保持开张的店铺数量不足以前的三成，这也进一步验证了农业是工商业的基础，尤其是在交通和通信并不发达的这个时代，农业更是成为一个国家政权能否存在在这个时代的重要基础。农业和工商业的衰败直接造成的便是辽国商业财政税收的大幅缩水，现在辽国所能够依靠的也只有其传统的畜牧业了。

    涅心把自己在大定府所看到的一切都详细的记录了下来，这几天他一直游走于大定府的大街小巷，大定府虽然是辽国的都城，但是其规模也就相当于大宋一个中等城市大小，人口数量也就刚刚过十万而已，两三天地功夫绝对可以把大定府逛个遍，而相对来说大宋的国都汴都开封，一个人就是一个月也未必能够走遍、看遍、玩遍。

    在涅心的眼中，大定府的契丹人在困苦中生存。环境和国力的衰败给这个昔日最为强大地帝国以沉重的打击，民生状况极为恶劣，不要说是其他地方，就是在大定府，乞丐满街。各种小偷小摸甚至是公然抢劫也不在话下。在这种状况下生活的百姓命运已经不能够用“民不聊生”来形容了，更加恶劣的是大定府作为辽国的都城，一样受到粮食供应紧缺的威胁，粮价一再上涨，就是这样粮店供应粮食都无法满足。

    “契丹人处在困境当中，不过他们同时也在反思，可惜这些人并没有受到辽国的重用。这都是因为他是魏王耶律乙辛地政敌，就算乙辛再大度，在威胁他地位的时候他会为了抓住权力的把柄而将任何人消灭掉……学生徜徉在大定府的街头，满眼看到的都是触目惊心的惨事。今年时至雨季，可大定府周边滴雨未下，可以预见今年发生旱灾必不可免……”

    王静辉手中拿着的正是涅心的来信，虽然他没有去过大定府，不过有了涅心地来信。大定府的惨状他基本上都已经清楚了。在信地最后涅心从现在的天气情况预计今年辽国必定会发生旱灾，这对本已经元气大损的辽国来说无异于雪上加霜。

    对于涅心信中所说到的那些有远见的契丹人，王静辉心中非常明白，这种人肯定在辽国是存在的，毕竟偌大的一个辽国想要能够找出一个和萧佑丹比肩的人物应该是不太困难地。不过王静辉却并不担心，除去涅心所说的有耶律乙辛对权力的把持的缘故之外，他也非常清楚就算耶律乙辛能够容纳他们，他们也不会入朝为官的——契丹人向汉人学习种种政治制度之外，还把汉人士子的一些顽固劣要也给学了回去——如果朝廷中有强势的敌对派，他们宁可归隐也不愿意出山为国效力。

    这种情况在大宋也有很多。不过王静辉在报纸上在这个问题上一直就持反对意见，在这方面又不复不感谢孔夫子那一套春秋大义，毕竟这东西放在对立地两派之中都可以从中找到自己的立足点，到时候就看谁地嗓门更大，后台更硬了——对此王静辉不得不佩服儒家学派的中庸之道，给自己留下立足点的同时也给自己的对手留下了反攻的余地。不过在这个时候却没有谁能够比王静辉的嗓门儿更大的，即便是大宋朝廷的官方报纸《大宋新华报》在很大程度上也是受到他的影响的。能够挟天下三大报纸来进行声讨，无论是谁也受不了——谎言说了一千遍。谎言就会变成真理！

    战争是残酷的，大宋在这场宋辽战争中也付出了一定的代价，不过相对于辽国的损失，大宋可以说是微不足道，并且大宋的家底厚实，本身在进行“蝗虫战”的时候，对大宋的影响就更小了，反而会带来众多战争红利，刺激了国内的一些相关商家的产业规模，和进一步消化了本国上的一些流民。即便如此，战争过后还会有诸如工程建设和屯田买地之类的事情，现在还没有对新占领地区的矿产做出最后的处理决定，一旦再向西夏所属矿山那么处理的话，毫无疑问这对大宋商人来说将会是一个巨大的刺激。

    “照这么下去，辽国一定会在短时间之内发生严重的饥荒，我大宋应该在这次机会面前如何做呢？！”王静辉心中暗暗想到。涅心给他的来信，他已经让人送到彦生那里去了，彦生应该可以从这封信中看出非常有价值的情报，而王静辉想得更多的是如何最大限度的利用这份情报来做些事情。

    “战争！”

    “第二次北伐！”

    “灭辽！”

    …………

    “这些大宋官员啊……”王静辉有些头痛的摇摇头，他站在福宁殿中却没有附和其他大臣的想法，只是听到主流意见都是清一色的战争话题，就连司马光对此也是保持了沉默，不过他看到王静辉的眼神却是多少带了点失望的感觉，而王静辉则是有些痛苦的摇摇头。

    最近十多年来大宋通过对外战争每一次都可以获得非常大的利益，这是增强了大宋的自信心，同时也给大宋带来了一个比较危险的境地——他们真地以为大宋无敌了！事实上在王静辉的眼中大宋还远未达到那个程度，在塞外茫茫大草原上和游牧民族作战，在大宋最好的军队无疑是定西军。可是定西军要在河套平原驻宁，抽出一部分还是没有问题，若是全体出动，那背面的阻卜人说不定就会有什么想法了。

    当然最新成立的热兵器部队也是一个不错地选择，但是他们在草原上的作战经验非常少。而且在这个时候草原上的天气也是不利于热兵器的发挥的，赶上一场连绵不断的小雨，昂贵的“黄金部队”恐怕就真地要扔在草原上了。事实上王静辉对火枪火炮武装起来的宋军还是有些看法的，毕竟现在宋军手中的这些热兵器性能还很不好。再考虑到这个时代的运输和通信条件，最适宜热兵器部队作战的方式便是在城市相对比较密集的地区，这样他们可以获得比较充分的补给和保护，在适合作战地环境下。他们可以用自己高速的杀人效率给予敌人最难以忍受地重创。说白了，现在热兵器部队在大宋境内打防守攻势还是不错的选择，若是进到大草原中，搞不好就是全军覆没的下场，当然宋军也可以把“黄金部队”给拉到西夏那边去，那里的战斗强度并不高，在那里可以进行草原适应性训练，过段时间后会可以担当重任的。但是现在却绝对不能冒险！

    “臣以为圣上和各位大臣可以听听驸马的建议如何？驸马有立策之功，掌管情报局多年对辽国情况比较熟悉。他的建议应该是比较中肯的！”司马光上前说道。

    这么多人当中，也就司马光心中并不想打仗，当然他希望大宋能够灭掉辽国这个百年宿敌，不过直觉上却让他感到这么做恐怕并不是一件好事。尤其是王静辉在去年地北伐宋辽战争中一直主张收复燕云即可，反对直接灭掉辽国，司马光在刚才也是仔细的考虑了一番先前王静辉不主张灭掉辽国的一些见解。司马光从刚才王静辉的表情上判断出驸马是绝对不愿意在这个时候出兵灭辽的，尽管这个机会看起来是那么的诱人，多年的相处让司马光对王静辉心中多少产生了一些阴影。当然这种阴影不是负面地，而是在于他惊叹王静辉的才华和长远地目光，大宋能够走到今天这个局面，驸马在其中所起的作用实在是居功首位。

    随着司马光的话，所有人这个时候才注意到王静辉，刚才的气氛对于大宋君臣来说是比较热烈的，不过司马光的话倒是起到了一盆凉水的作用。让福宁殿安静了许多。

    “爱卿有何看法！”皇帝赵顼笑着问道。

    “在下想请郭大人指教，若是我大宋再次出兵辽国。契丹人若是不与我大宋交战，放弃大定府北迁，在茫茫草原之中和我大宋作战，我大宋有几成胜算？！我大宋该出兵多少才可以达到绝对的胜算？这些士兵所需要的补给有多少？北方能否完全承担下来？能不能保证将辽国君臣一网打尽？……”王静辉向郭逵问了一连串的问题。到现在在场所有人基本上已经可以清楚的看到王静辉对辽国的态度如何了——驸马反对在这个时候灭辽。

    王静辉的一连串问题把郭逵这个身经百战的将军都给问倒了，一时半会还没有反应过来，到最后才有些郝然的说道：“这些事情自然会有办法解决……”

    王静辉听后摇摇头说道：“郭大人，兵者国之大事，既然要主战就必须把事情想清楚，连自己都无法说服，更不要想着去说服别人了。须知战念一下，后方大宋儿郎就要奔赴北疆，他们的命运可都是由我们这些大宋决定的，我们也必须为他们的生命和他们家人而负责，请圣上和各位大人三思！”

    郭逵听后脸上一红，嘴里面想要说些什么，但却又无法表达。郭逵地位虽然在大宋统治高层中比较尴尬，但是他可是太上皇当年的非常看重的将领。当年王静辉也是为了避免郭替命运坎坷才在适当的时候拉了他一把。

    “在下想请教介甫先生和君实先生！我大宋想要消化长城以南的领土需要多少时间？这‘消化’指的是我大宋是否要对新占领的燕云地区移民？还有城防关隘布置是否都到位？交通地理是否了如指掌？那里地百姓是否真的心向我大宋，是否真的安居乐业？……”王静辉放下正在脸红的郭逵，转而向司马光和王安石提出了一串问题。

    “驸马所说的这些朝廷都没有做，若是如驸马所说地那样全部都办到的话，也许我大宋可能需要十年之功才可以完成！”司马光回答道。

    “相信圣上和各位大臣都看过许多辽国相关情报。应该知道就是作为辽国的国都大定府，其规模也不过是我大宋一个中等城市的样子。在下没有到过燕云地区，不过从情报上以此可以推测可以得出新并入我大宋版图的燕云地区，那些所谓的辽国的大城市也不过就是带着城墙地大镇而已，人口数量不足五万在大宋有何资格称‘城’？！”王静辉说道。

    “驸马这是何意？”王安石问道。

    “这也就是从另外一个角度可以看出新收复的燕云地区还有着广阔的发展前景，燕云地区的人口若是参照河北诸路的现状来推测的话，臣以为那里人口至少可以翻上一倍！至于人心所向的问题。各位大臣想必通过以前的情报心中也明白，燕云地区地汉人在心理上对我大宋还是比较陌生的，毕竟大宋立朝百年来对那里地影响非常小，而契丹人却统治那里的时间长达百年，两相对比可知熟优熟劣！所以臣以为在燕云地区，朝廷还有很多事情都没有做，在这样的情况下出兵灭辽，不说成功与否，单就是时机也选择的也不是很好！”王静辉说道。

    听了王静辉的话后，福宁殿中众人都默不作声了。在军事上大宋实在是太顺利的，但是除了打仗之外，还有很多事情大宋都没有去做，甚至都没有想到去做。

    “臣以为大宋的疆域不在大小，但是朝廷在保卫国家不受外敌侵入的前提下，首先要想到地是治下百姓的生活水平，让治下的百姓居者有其屋、耕者有其田、儿童可以读书，百姓都可以安居乐业。否则纵使疆域再大，百姓生活困苦又有何用，不过是建立在海滩上的一座用沙子筑起来的城堡罢了，海水上来一冲便荡然无存！”王静辉沉声说道。

    国家疆域不在大小，只要能够保证国家不受外辱，统治者首先必须先想到自己的百姓生活怎么样，这样才能够长久的保持自己地统治。至少王静辉是这么看的。他不是哲学家、政治家，他心中地想法还非常朴素、非常原始。连一个体系都没有，不过这并不妨碍他对“太平盛世”的理解。他不是腐儒要迎合上位者的口味，尽管他也要拍马屁，但是这种马屁绝对无关大局。

    王静辉热爱这片土地，在这里生活的时间越长，他就越不允许历史上的一些悲惨的事情在自己的眼皮底下发生。大宋不是契丹人、阻卜人、女真人甚至是后世的蒙古人的牧场，这些游牧民族只有破坏没有建设，只有杀戮而没有休养生息的概念。他的脸皮很厚，可以顶住天下士林的非议公开使用奴隶；他的脸皮很薄——他没有后世历史学家那样把成吉思汗这个搞得中国十室九空的屠夫厚颜当成自己的民族英雄！成吉思汗是蒙古人的英雄，不是汉人的英雄，开历史倒车的人就算一帮无耻文人再怎么美化也还是一个屠夫。

    “臣以为驸马言之有理，圣上已经雄才伟略完成太祖太宗的遗愿，恢复了汉唐故土，现在最重要的事情是要治理好天下百姓，能够让百姓生活的更好才是治国之道！”司马光上前说道。

    皇帝赵顼听后微微笑了笑说道：“联就知道驸马是一定会反对灭辽的，不过联还是希望能够希望不会听到这些，可惜爱卿还是站出来反对了。既然爱卿说得这么有理有据，没有人可以驳倒你，联也就不会有在这个时候出兵灭辽的想法了，但是腾希望你还是能够想出一个办法，给辽国雪上加霜的办法来继续削弱辽国的实力，腾知道受卿是有很多办法的！”

    最新全本：、、、、、、、、、、

    