
    ﻿    大宋熙宁十年五月，距离第一次熙宁北伐刚刚过去不过四年，在这四年当中，大宋已经在新占领的长城以南地区建立了一道稳固的防线。//。\\从山海关到大同府一线长城已经修整完毕，这使得大宋在北方对抗游牧民族南侵的时候有了一道可靠的防线。

    长城修整完毕并不是终点，在修整长城的时候，大宋同时投入了上千万贯将北方的主要干道也重新修整一遍，依托两条用水泥修建的北方主干道，将大宋西北、北部同大宋中心连接了起来，以往十五天的路程若是乘坐马车在水泥路上通行的话，可以节省五天的时间。不要小看这节省出来的三分之一的时间，这大大改善了北方道路交通水平，从而使得大宋对北方和西北的控制力度大大增强。

    这两大工程在进行了四年之后，大宋总共向其中投入了三千多万贯才完成，这已经是比原计划节省了近一千万贯，最重要的原因是大宋朝廷采用了更加灵活的运作方式来进行这项工作。大宋在这四年当中进行这两项工程就足足投入了三十万奴隶，这才使得工程进度进展飞速，比原计划快了一年左右完成任务。

    修整长城和在北方构建水泥路主干道大大改善了大宋北部疆域的防御能力，尽管耗费了大量的金钱，但是相对于其巨大的军事作用而言，这笔钱花的非常值得。尤其是这几年大宋北方是少有的没有战争的时期，北方和西北都获得了休养生息的机会。从治平三年开始的厢军屯田政策到现在在北方基本上已经告一段落。北方和西北的厢军屯田终止一专面是因为北方可供分配土地已经开始显得有些紧张，而最主要的原因还是大宋厢军数量已经降至了不足二十万人，就连正规禁军数量也下降到了六十余万，这样的军队规模已经是自仁宗时代以来的最低点。

    在西北和北方的厢军屯田虽然已经结束，但是在南方的厢军屯田却没有结束，不过相对于北方和西北而言，南方的厢军屯田速度非常缓慢。自治平三年开始大宋在大顺城第一次大规模获得了西夏的战俘充作奴隶开始，奴隶的主要使用方向就在南方。他们不断地在南方开辟修筑道路、桥梁，而且还有计划地沿着这些开辟出来的道路进行屯垦。等奴隶将屯垦的土地变成熟地的时候，他们再继续向前，而此时厢军屯田才在这个基础上开始。

    这样一来厢军在南方的屯田速度自然是非常缓慢，不过与北方厢军屯田主要是以粮食、棉花和油料作物相比，在南方的厢军屯田农业只是占了一半，最主要的还是以种植甘蔗、酿酒、造纸、制糖等手工业为主。

    湖广地区在后世虽然是有名的产量地区，不过在这个时候显然还不适合建设成大宋的粮仓，环境的恶劣加上落后的耕作方式恐怕会使得大宋朝廷会失去耐心来等待开发南方。为了使厢军屯田南方效果见得更快一些，王静辉当初在屯田南方的时候就偏重于发展手工业，至于农业方面可以慢慢发展，只要能够满足当地的农业需要就足够了。时间长了，加上这里的环境慢慢改善，大规模种植业发展起来那是必然的事情。

    与后世不同，王静辉所生活的那个时代正是人口爆炸的时代，中国是通过种种行政手段来抑制人口增长，但是在现在大宋所处的时代，人口很可能过亿，但是与其国土面积相比还是非常稀疏。开发一个地区首先要看人口数量能不能达到一个标准，显然在这上面大宋是不够格的。它的人口分布极为不均衡，在西北和西南与中原地区人口比例严重失衡，比之后世的东西部人口分布状况还要严重。

    王静辉深知人口数量和国家资源之间的关系。现在大宋也没有后世的计划生育政策，更没有优生优育的概念，在这个时代提出计划生育显然是不合时宜的，甚至优生优育的提出都会受到世人的质疑和嘲笑。他只是在自己的书院中传授医科时提出了优生优育的概念，只要自己的书院一天不关门，受到影响的人终究会一天比一天多，这完全是水磨石的功夫，丝毫不能着急。

    厢军屯田政策的提出在本意上也是有着想通过这一行政手段来达到平衡人口分布的目的，在熙宁十年的今天已经进行了十一、二年之久，现在看起来效果还不错。至少厢军屯田使得大宋四十余万厢军和他们的家属有计划地移民到了西北和西南地区，迁移人口数量达到了一百余万人，这其中也是因为一家之中父子皆是厢军所致，否则迁移的人口数量会更多。可以说在这个时代用十余年的时间来完成如此大规模的人口迁移是很难想象的，这也是当初王静辉和大宋统治高层所完全没有预想过的。不过好在各项厢军屯田政策非常宽厚，而且各项准备工作和实行时间长，这才没有造成灾难性的后果。

    时至今日，就是王静辉想到这些心中都不禁涌起一阵后怕的感觉。百万大移民可以说是一大创举，这简直就是在走钢丝，一个不好便是关系到王朝更易的大事，不过王静辉和大宋非常幸运地渡过了这一关。人口大迁移给大宋带来的好处是十分长远的，大宋的土地开发经过这一次大规模厢军屯田之后达到了一个新的高度，大大缓解了大宋中央地区可耕种土地和人口之间的矛盾。最现实的便是使大宋摆脱了沉重的厢军包袱，从而实现朝廷财政收入每年都以百万贯级数的增加，而且随着厢军屯田实施日久，屯田的效益也开始慢慢显现。大宋每年都会平添五百万亩土地农业税收，尽管大宋税收的支柱早已经变成了商业税收，但是新增添的农业税收使得大宋的国库更加充实，重要的是粮食和经济作物不会有匮乏之忧，有力地保障了经济的发展。

    大宋这三四年间虽然没有主动向外发动战争，但是军队却并没有闲着。在这一和平时期，大宋统治高层终于在解决了厢军的包袱之后轻松地完成了对军队的变革。除了重新编制了军事单位之外，还完善了军事人才培养的制度，重新恢复了武举考试。尽管在大宋重文轻武的统治指导下，成为武将远没有文臣这么有前途，但是武举科考出现使得武人也有机会通过武举科考来在短时间内步入从军仕途，这倒是不大不小地刺激了大宋百姓的观念。

    不过大宋最重要的军事制度变革还是在武器上。在这四年当中，大宋凭借着其雄厚的实力做后盾，成功的训练装备了十余万热兵器军队。按照大宋强干弱枝的军事策略，除了满足京畿重地，还在北方和西北各布置了两支编制在近三万人的热兵器部队，而且还破天荒的在京兆府和大名府各设立了两个火器制造作坊。尽管这两个设立在京畿路之外的火器制作作坊产量非常有限，但是至少也表明了大宋统治高层的自信心。而且这两个火器制造作坊的产量也大大缓解了西北和北方对火器的需求，使得前线供应火器得到了大大的缓解，更适应了未来战争的需要。欢迎访问ａｐ!圈!子*文学

    大宋虽然在这几年中没有主动向外发动战争，但是对内战争却没有停下来。对于吞并西夏和辽国的领土内的反抗者不停地进行打击，这些地区虽然被大宋占领多年，尤其是西夏的西部地区还是有很多残余势力不肯屈服于大宋，在得到吐幕诸部的支持后和大宋作对。对于吐蕃诸部对河西走廊的野心，大宋朝廷心中是非常清楚的，灭亡西夏七年来，大宋一直没有放弃对这里的高压统治。尤其是在其骑兵与热兵器作战部队慢慢成熟起来之后，更是处于强势的一方。尽管这些“土著”借助了熟悉当地地势的优势和大宋作对，但是大宋的强势随着时间的推移越来越强横，到了后期的时候甚至主动出击进入吐蕃诸部传统控制区域对反抗者进行清缴，而吐蕃诸部对于这样上不来台面的事情也不敢过于声张，只有打掉牙齿和血吞。

    通过一系列小规模的战争，大宋成功的击败了吐蕃诸部的阿柴部和黄头回纥的草头达靼部，完成了对河西走廊的完全占领，争取到了足够的生存空间和战略缓冲空间。吐蕃诸部的阿柴部还好一些，但是黄头回纥所受到的打击却是非常致命的。在黄头回纥的草头达靼部被击退后，只能够向西南方向迁移以避过大宋军队的掠夺，不过他们的西南方向却是生存环境更为恶劣的沙漠地区。大宋在河西走廊的强势压迫使得迁移后的黄头回纥在数年之后终于产生了严重的后遗症，黄头回纥开始分裂，其中一部投奔大宋后，剩下的分成两部，一部投奔了吐蕃诸部，另外一部分则是归于西州回鹘，黄头回纥作为中亚的一支重要力量终于不复存在。

    大宋在西北的强势军事行动不禁彻底绝了党项残余的野心，也铲除了西北其余各族对河西走廊的野心，大宋彻底巩固了占领西夏的地位，同时也促使了陆路丝绸之路的畅通。丝绸之路的稳定畅通反而促使了中亚地区的和平和繁荣，尤其是西州回鹘在放弃和大宋的敌对并且转向和大宋积极合作称臣之后，更是在丝绸之路上获得了绝大的好处。

    大宋除了在西北用兵之外，还在西南频繁对西南夷用兵，以前大宋在外在压力下，对于南方厢军屯田一直都是采取缓进政策的，但是在连续击败了西夏和辽国等宿敌之后，回头南顾大大加强了对南方的统治，并且利用战俘奴隶加快了开发南方的脚步。大宋在南方的种种政策必然侵犯到了西南夷的利益，众多南方少数民族和奴隶拓荒者之间发生的冲突越来越多。

    大宋在军事上的强势使得大宋朝廷根本不会考虑继续以前的委曲求全的缓进政策，而且大宋的特种兵部队已经训练成军快万人左右的规模，其中五成以上都是针对南方作战而精心训练的。在这个时候放出去就是为了看看这些专门经过南方作战训练的特种部队效果如何。

    西南夷的叛乱也有着吐蕃诸部的身影，尽管在这个时候吐蕃诸部还是一个比较松散的部落联盟，但是他们对大宋的野心却从来没有削弱过，毕竟在唐代的时候吐蕃就在中原唐王朝身上谋取了众多好处，五代十国时期更是刮足了油水。唐朝强盛时期吐蕃的野心有效地被中原王朝所抑制，但是在唐朝开始崩溃之后，吐蕃的势力在西北得到了长足的发展。尽管后期吐蕃内部也出现了重大的分裂，但是其势力蔓延建立了传统势力圈已经开始定型，后来党项崛起在西北抑制了吐蕃诸部对河套平原的窥伺，不得不转向和大宋合作来对付西夏。西夏被大宋所灭，在河套平原的利益促使其越来越走向大宋的对立面。

    与窥伺河套平原的阿柴部不同，大宋西南面和吐蕃诸部接壤的脱思麻部和乌敢部，这两部与大宋的利州路和秦凤路相接壤。王韶在十余年前开熙河的时候就曾与脱思麻部产生过一定的冲突。不过在抵抗西夏侵入的这杆大旗之下，脱思麻部对王韶军还是非常配合的，后来也摄于大宋在灵州那一战中用火器焚城的威胁而明智的选择了后退。不过在大宋平复西南夷的后期时候，脱思麻部和乌敢部在利州路边境地区接连挑衅大宋的权威，而且这种冲突的背后也是有着深厚的宗教信仰背景——大宋派去的和尚在佛教传承上和吐蕃信仰的密宗有着很大的冲突。

    王静辉对大宋平复西南夷后期时和吐蕃诸部所产生的冲突看法是非常明显的倾向于进攻，他对宗教没有任何好感。宗教是把双刃剑，看看后世的中东冲突使他干脆认定宗教是极为危险的东西。任何对大宋统治产生威胁的因素都是他极为反感的，更不要说带有宗教背景的冲突了。

    大宋商人在通过一系列战争中所获得的巨大好处使得他们不会放弃在西南的利益。他们有大笔的资金都压在上面，迫于这种压力王静辉也不会选择退让。若不是这个时代落后的交通通信条件使得大宋根本没有办法来有效的统治西藏地区，他甚至会考虑一劳永逸地解决吐蕃诸部。在现在看来唯一现实的做法便是趁着吐蕃诸部没有形成强势统一之前，在西南打下一个稳固的防线，并且通过战争来威慑吐蕃诸部，这样也可以有效的保护大宋商人在西南的利益。

    在熙宁十二年之前，大宋就是这样通过局部数不清的小型战争来巩固自己的内部统治，也正是通过这些战争，使得大宋统治阶层认识到道路交通和通信是维持其有效统治必不可少的手段，所以在进行战争的同时也加大了在这方面的投入。

    也正是因为大宋在掀翻了西夏和辽国两个最主要的宿敌之后，大宋在没有外敌威胁的的环境下大力发展经济，奠定了其雄厚的经济基础。再加上历年对外战争所获得的数量巨大的战俘，才使得大宋有能力完善自己国内的交通网络和通信网络。而王静辉积极的筹措款项，运用日渐成熟的融资手段和运作方式，使得大宋朝廷在大力完善其基础建设的同时没有伤害其根本，同时也使得大宋商人获得了不菲的回报。

    大宋进行大规模的基础建设也使得国内经济状况进一步好转，全国经济流通更为通畅，这也使得大宋的王朝统治走出了一条与众不同的道路。在大宋国内，随着商人的脚步，大宋对国内的统治越来越稳固，经济越发达的地区交通通信也就越发达，其统治效率也就越高。这些是大宋朝廷以前所未曾想过的，而在王静辉的眼中则是理所当然。他投入了众多的资金和巨大的精力来推动大宋的基础建设，到现在效果也是越来越明显，这也让他心中着实的安慰了不少。

    大宋在这几年当中没有对辽国发动战争，相反两国之间贸易不断的在升级，辽国从经济上彻底成为大宋的附属国，在军事上的失败使得辽国更是失去了和大宋平起平坐的资格。现在辽国的国内状况尽管好转了许多，并且也开始抚平了战争的创伤慢慢的走上了发展的道路，但是此时辽国看起来更像是大宋的附庸国，以前武力天下第一的强国风范再也找不到了。这不能不让人感到唏嘘不已，也让这个时代的精英们感叹良多。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    