
    熙宁十五年冬天，大宋朝廷已经决定不再沿用熙宁年号，新的年号定为“承天”，明年新春过后便立刻启用。与王静辉所知道的历史不同，熙宁年号一直用了十五年，比历史上他所知道的十年要长了些，而熙宁之后年号历史上定为“元丰”而不是现在的“承天”。

    历史因为他的参与改变了太多，可以说是已经完全面目全非了，不过好在是大宋占了绝对上风，此时大宋的威名可能还无法达到汉唐鼎盛时期的水平，那是近二百年来汉人所建立的王朝声望最顶峰。可以说到现在皇帝赵顼已经完成了他少年时期所定下的远大志向，当然辽国在北方苟延残喘，如果他的意志坚决的话，大宋的军队完全可以在一年之内让辽国土崩瓦解。

    在阵阵鞭炮声中，驸马府也是沉浸在辞旧迎新的欢乐气氛中，与历年一样，驸马府在腊月二十九这天关起大门，在门上挂上谢绝访客的字样，然后府中无论职位高低全部都到大堂来一起吃饭。每年的大年三十，王静辉夫妇都是要入宫和皇族共度春节的，所以府中过节就以腊月二十九为准了，毕竟过了新年之后各种迎来送往就是连王静辉也逃脱不了，身为皇室成员驸马夫妇也必须担负起自己应尽的义务。

    此时的王静辉也已经四十岁了，虽然他感觉自己的身体状况良好，但是两鬓之间也出现了白头发。这使得王静辉非常清楚地认识到尽管他的体质和别人有着很大的不同，但是他并没有逃脱生老病死的宿命，最多不过是比别人多活几年罢了。

    尽管小王驸马夫妇已经步入中年，但是无论在哪里，他们的出现都毫无疑问地会吸引所有人的目光。整个大宋的男人和女人都会从心底羡慕这对夫妇，王静辉的风度翩翩和赵浅予的温柔典雅在这个相当讲究“风范”的社会无疑是一对最佳典范。

    与十几年前不同，当时所有的皇室成员都琢磨着为驸马纳妾，但是随着时间的流逝，驸马夫妇之间的感情日渐浓厚，最近两年他们夫妇二人几乎都是在汴都附近的静园渡过的。想到静园的风光再配上这对模范夫妻，更是让人浮想联翩。而杭州西湖的公主堤更是见证了他们近二十年的坚贞感情。更有意思的是这原本在历史上是苏轼修建的苏堤上，有一座风雨楼是所有天下有情人都很向往之地。王静辉曾经和赵浅予在这里用红绳编过一个中国结挂在上面，后来有人误传才惹得众多有情人纷纷到这里学样子来编中国结以期待自己的爱情能够像小王驸马夫妇那样幸辐美满。

    虽然还没有到大年三十，但是汴都开封城内的鞭炮自开始入夜起就没有断过，天上下的鹅毛大雪并不能够阻挡街上的行人过年的兴致。驸马府门前两盏红彤彤的灯笼高挂，一个身材比较单薄满身是雪的人翻身下马，正想去敲门，突然巷子中传来一阵马蹄声——两匹白马拉着一辆四轮马车向这边驶来。看着这辆马车行来，先前的来人站在驸马府前的台阶上，饶有兴趣的看着马车。这辆马车还是非常上档次的，而这条巷子中只有小王驸马一家，毫无疑问是来驸马家的。

    当车夫操纵着马车在驸马府门前停下的时候，看着台阶上的来人，马夫不禁手中紧紧攥了攥马鞭，非常警惕的看了一眼台阶上的人。可惜台阶上的人头上的斗蓬遮住了脸面，加之天色灰暗看不清那个人的长相。这车夫也不是一个简单的车夫，看到门前的那个人后，在攥鞭子的时候不禁加了几分力量。一时间手掌中传来阵阵骨骼的响声，仿佛是向对面的男子示威。

    对面男子对车夫的示威并没有什么反应，但是车夫看了那个人的身形后更加警惕。经验告诉他对面的人仿佛是常年厮杀，身上更是有种若有若无的血气，对面的人在斗篷中显然有一把刀，恐怕能够给自己这种感觉的人手下有不少人命。

    “先生，驸马府到了！”车夫跳下车辕，对车厢里的人说道。

    车厢的门帘被掀开，一个长相三十许的人钻出车厢站立在马车上。他第一眼便看到了台阶上的人，眉头稍微一皱，随即有些疑惑地问道：“师弟？”

    台阶上的人听后呵呵一笑，掀掉头上的斗蓬大声说道：“师兄，多年未见一向可好？！”

    乘车而来的中年男子在借着灯笼微弱的灯光看清楚对面的人面目的时候，笑呵呵地跳下马车走上前去说道：“我们已经十年未见了，师兄我都差点儿认不出来你了！”

    “师兄，准确的说我们已经十二年未见了，自从那年出征西夏后到现在我只回来过三次，可惜每一次都没有看到过你，听彦生说你一直在辽国那边，所以也就未曾寻找过……”台阶上的人也走上前去紧紧握住对方的手声音有些发颤的说道。

    “你我师兄弟几人十几年前各自奔赴他方，想见起来自不是一件容易的事情，你还好还回来过四次，十多年来我可是头一次回汴都开封，就连四师弟的婚礼我都未曾赶回来庆贺过……”中年男子说起来也不禁唏嘘不已。

    驸马府门口的这两个人就是当初王静辉所收留的第一批十二弟子中的涅心和冰封，他们十多年来因为各种原因很少回汴都开封，甚至根本就没有回来过。冰封自化名为王顺后，参加了灭夏战争和宋辽战争后，便一直率部镇守在河套平原。不过由于王顺的定西军在宋军中威名赫赫，所以在王韶接替种谔成为西北大将后，便频频调用王顺在河西走廊四处出击，甚至第一个击穿阿柴部的宋军便是隶属于定西军的部队。

    虽然在这十余年中，定西军的老底子整个都被替换掉了，但是由于王顺和其他师兄治军严谨，定西军的传统风格还是完好的保留了下来，并且甚至有加强的趋势。在大宋军队编制中，从来没有一支军队像定西军这样，自诞生之日起到现在十几年来一直就处于不断征战之中，从党项人到契丹人再到吐蕃诸部最后便是阻卜人，定西军在草原民族的眼中就是恶魔的代言人。

    当初王静辉所带出的十二弟子当中，冰封对他是最有感情的，而且对于王静辉的一切命令和政策倾向，冰封都是毫不犹豫地执行。正是因为王静辉在草原民族的问题上一直主张强硬的立场，才使得定西军成为草原部落的噩梦。宋辽战争过后定西军返回河套平原，整个定西军便分成三部。一部镇守河套平原，一部帮助西夏宋军在河西走廊作战，最后一部便是向草原进发，成为草原上最大也是最残忍的一股马贼。

    尽管阻卜人以前受到过大宋的和扶助，但是自宋辽战争过后王静辉对阻卜人的政策就变成了极力压制，军事物资完全中断交易，茶叶、盐巴、铁器等交易量也不是满足阻卜人的充足需要，只是维持在一个恰当的水平，不过价格却上涨了不少。不过在大宋很少有人知道王静辉给大宋统治高层上过一道奏章，希望能够以定西军的实力来尽量破坏草原上的平衡。只要有那个草原部落在定西军的攻击范围内，稍微强大一些便会招致定西军的猛烈进攻，从而达到阻卜人不能统一，分化成一个个小型游牧部落。

    毫无疑问王静辉在私下中是给王顺一定的暗示了，而大宋统治高层的默许更是将猛虎的牢笼朝阻卜人控制的辽国上京道大开。七八年下来阻卜人不仅未能够再向辽国发动一次有威胁的进攻之外，本身内部也是先在大宋的“经济制裁”和军事打击之下分崩离析。

    涅心的车夫便是当年刺杀辽国太子耶律浚的赵钟哥，当赵钟哥看到冰封的那一刻开始就极为警惕。他们都是刺客出身，再加上王顺率领定西军在西北横行无忌杀人无数，身上那股从骨子里面透露出来的血腥味让赵钟哥几乎如临大敌。尽管赵钟哥不相信在汴都还有人敢对王静辉不利，但是在身边居然有这么一个危险人物存在，这不能不让他紧张。不过赵钟哥没有想到这个看起来身体比较单薄的中年人居然是涅心的小师弟，当年他也曾见过冰封，不过十几年下来当初冰封整个人的气质都发生了极大的变化，这倒是让他有些过于紧张了。

    涅心也是自在辽国大定府潜伏下来十几年后第一次回汴都开封，这么长时间没有回汴都开封，眼前都已是物是人非，昔日印象中的汴都开封到现在显得更是繁华无比。当初涅心也没有想到自己一去就是十余年，现在回到汴都开封看到冰封后，想起当年他们十三人在饥寒交迫之时被驸马所收留并且各自成就了一番本事，仿佛如梦如幻恍若隔世。

    “天机、济成、永仁还有鼎澄、佩澄兄弟现在如何？他们还和你在一起么？”涅心问道。

    “天机五年前便回到了汴都开封，现在在西湖书院格物课教书，好像听说他还在工部挂了个职务，对火枪、火炮等研制这些事情他的嘴巴比较紧，也涉及到大宋机密我也不好问。济成和永仁在北伐战争过后便在西京府富弼帐下奔走。鼎澄前年驻守瓜州，只有佩澄和我还在定西军中……这些年来师兄们都各自成家，反倒是二师兄你还孑然一身！”冰封向涅心打趣的说道。

    涅心听后笑了笑摇摇头说道：“人生苦短如白驹过隙，像我这样的人是不适合成婚的，反倒是彦生也成婚了倒是出乎我的意料之外……”

    “呵呵，师兄难道就不可以成婚么？先生教你本事可没有叫你不成婚啊！”

    涅心听后微微笑了笑未做回答，他十几年来都是在大定府渡过，虽说有马氏兄弟和大宋的情报网络在提供保护，但是毕竟宋辽百年仇恨不是说完就完的，契丹人对大宋的敌视不会就此罢休，就是大宋何尝有放过契丹人的心思？！自己的周边环境特殊，只要稍有不慎便是客死异地。成婚对于他来说实在是太过奢侈了，况且他所习乃是纵横之术，心中早就没有了什么爱恨纠缠，他也不在乎自己单身一人。

    门口不是说话的地方，尽管驸马府的大门上挂了“请勿打扰”的牌子，好在驸马府门房还是有个“望风”的人，涅心和冰封才没有吃闭门羹。驸马府内发生的事情对于大宋权贵来说都是非常新鲜的，这可不是驸马府的大门可以挡得住的。在王静辉的圈子中都很清楚，所以今天是绝对不会有人上门来找他的。就是大宋皇室也非常有默契的不在过年前一天来敲驸马府的大门，这门上的牌子多少有些掩耳盗铃的嫌疑。

    王静辉之所以还在门房留个“望风”的人，就是怕他的弟子前来没有人给他们开门。他现在培养出来的弟子已经有三批了，不过对于最早的无心等人，毫无疑问对他们的感情是最深的。是以只要是无心他们身上都有一个特殊的信物，只要门房一看便知道是谁来了。涅心十几年未曾回过汴都开封，他身上可没有这样的信物。若不是今天恰巧在门口碰上冰封，说不得还要在门口多喝上口凉风。

    熙宁十五年的冬天，是王静辉第一代弟子聚得最齐的时候，匆匆十几年过去昔日收留的孩子们都已经成年并且各自成就了一番事业，这无疑让王静辉特别的高兴。十二弟子加上红月今天都已经到齐这是他未曾想过的，尤其是涅心的到来更是让他惊喜万分。当年涅心奉他的命令前往辽国大定府一去就是十数年，当中他不是没有去信让涅心归来。无论涅心是有意仕途还是做个富家翁，王静辉都会尽力满足他。不过涅心对这些都不感兴趣，而且心中也明白这个位置对大宋的重要性，便是一拖再拖直到现在。

    当涅心见到王静辉的那一刻立刻跪下给王静辉夫妇行礼，还没有等他跪下王静辉便匆匆跑上前来扶起涅心，两人看了半天什么话都没有说出来，唯有眼角闪烁的泪光让周围其他人心中都感到一阵心酸。当初十二弟子一同拜在王静辉门下，就是在以前流浪的时候也未曾分开过，没有想到匆匆十数年不见各自奔东西，现在都已经会齐这怎能不让他们激动？！

    也许是弟子们头一次聚得这么齐，王静辉也放开了胸怀和弟子们畅饮。来到这个时空已经快二十年了，他还没有醉过，今天他还是头一次醉倒。汴都开封依然是大雪纷飞，但是在驸马府中却显得格外的热烈。看着十几个弟子现今都已经成材，他也是不禁酒后和弟子们一同高歌……

    承天元年大年初一，皇帝赵顼在封赐百官之后便来到福宁殿，他心中显得格外兴奋，他马上就要召见一个大宋的英雄。尽管这个人没有在沙场上为大宋浴血杀敌，但是却甘心在辽国大定府潜伏十数年，为大宋立下了汗马功劳，对于这样的人皇帝赵顼在心中是极为佩服的，尤其是在知道这个人还是驸马当初的弟子的时候，心中更是有种莫名的期待。

    在走进福宁殿后，皇帝赵顼没有像往常那样坐上御案，而是径直走向站在殿中的王静辉，他的身旁有个三十许的中年人——毫无疑问这就是驸马口中的涅心了！

    “一句‘辛苦’已经不能道尽爱卿之功劳，爱卿忍辱负重在大定府潜伏十数年为我大宋立下汗马功劳！现在爱卿已经功成归来，朕要好好赏赐爱卿，尽管朕知道这些赏赐不能弥补爱卿辛劳，但是也是朝廷的一些心意！爱卿若有何愿望，朕能够做到的都会应允爱卿！”皇帝赵顼高兴的说道。

    皇帝赵顼在看到涅心之后也是格外的高兴，尤其是涅心虽是已经三十岁的人了，但是站在王静辉的身旁一点也不比自己的妹夫差。无论风度仪表和刚才宠辱不惊的神情，皇帝赵顼几乎看到了另外一个王静辉的翻版。对于像涅心这样的大宋功臣来说，皇帝赵顼认为怎么赏赐涅心都是不为过的。一个肯在敌国卧底十数年，屡次立下大功，他若是不重重赏赐的话，连他自己都过不去，至少他自问若是换做对方的话，他是无论如何也无法坚持这么长时间的。

    “多谢圣恩！臣做得都是一个大宋臣子所应该做的！”涅心说道，能够得到皇帝的赞许对他来说没有任何意义，在他看来皇帝的赞许还不如王静辉的一句夸奖。不过考虑到他和王静辉之间的关系，他必须在应对皇帝赵顼的时候要格外的慎重，不然图自为先生招来麻烦。