
    这个技能，就是天龙破，这个神圣龙系的群杀技能面积非常大，用来群怪再合适不过了，而且天龙破不但附加了神圣龙系的属性，还隐含了一些火属性，火属性对于亡灵系生物可是有较高的加成的，所以如果轰在暗黑矿工的身上，恐怕……得，光说不练嘴把式，试试再说！

    说时迟那时快，趁着自己的龙气值正满，我一声低喝爆发了龙之怒，右手拳朝着地面用力一砸，只听见“轰隆隆”一声巨响，火色的重拳破土而出，一击将暗黑矿工打得老高，我的重拳连连在地面上挥击了三次，再一看暗黑矿工的身上已经冒出了一层炽烈的火焰，更是被烧的惨叫不止，而它的头顶上，接连冒出了四段惊人的伤害数字——

    “43905！”

    “50949！”

    “56493！”

    “64995！”

    我大吃一惊，四段伤害没有打出一个致命一击，却已经烧掉了这头暗黑矿工六分之一左右的血量，貌似不算太多，可是如果我引来一大群击杀的话，只需要释放六次技能，就可以疯狂的聚敛经验了。而释放六次的时间，呵呵，只不过是3分钟而已！

    这头暗黑矿工的血已经不多了，刚刚落在地上，就被我一记近体勾拳打跪了。

    我蹲下来捡空了它的掉落物，忙不迭的喝了一个中级炼金蓝药水，把自己的魔法值顶满，随后将龙气存满。

    准备就绪之后，我脚下生风，开启了龙行虎步，绕着面前这一片矿区疾驰而过！

    这群暗黑僵尸的仇恨立刻拉到了我的身上，一个个“呜呜”怪叫，朝着我行走的方向追来。

    我在这一带连续几个折线的往复，将大约百余头暗黑僵尸拉到了自己的身后。第一次群拉，不敢拉的太多，因为一会儿我是要把它们绕成一个圆周来释放技能的，如果拉的太多，自己释放完天龙破之后有没有退路，那岂不是被这些饥饿的同志当成了午夜甜点？

    群拉了大约一分钟左右，这些僵尸已经在我的大圆周跑位之下汇聚成了一个同心圆，我淡淡一笑，双臂发力，爆发了龙之怒，右手拳用力挥击在了地面上！

    由于这一次拉的暗黑矿工的数量并不多，所以它们全部都被辐射在了天龙破的范围之内，一时间，无数只火色铁拳破土而出，将这些暗黑生物全都打入了半空中，紧接着，我连下三拳，这一带立刻变成了火山口，炽烈的熔岩瞬间裹住了这些家伙的身体，那伤害数字更是不停的外冒，而且，里面也出现了大量的致命一击！

    我大喜过望，赶紧升级吧，这一级冲上去，我可以更换6件高级装备，到时候攻击力和暴击率都可以更上一层楼，刷起来肯定会更快。

    天龙破的四段伤害之后，这些暗黑矿工的身上已经冒烟了，一个个的皮肉焦黑了大片，我则利用自己刚才走位的时候故意留出了一个一米长的缝隙溜了出去，将它们慢慢的拉成了一条直线。

    这时，我折线反跑，在距离两个排头兵三米左右的距离伸出了右拳，打出了光之刃，只见两条犀利的银色光剑瞬间刺透了整个僵尸小队，这些家伙的头顶上都冒出了超过两万点的的伤害数字，呵呵，技能这东西可是不能浪费的，特别是群杀和片杀技能，该出手时就出手！

    之后，我再次绕开了圆弧，在天龙破CD刚刚好的时候，又一次把它们组织成了一个围观的阵容，紧接着，龙之怒爆发，重拳狠狠打得鎚在了地面上，又是一轮的肆虐，随后，华丽溜走……我毕竟是法师玩家出身，对于群拉、群杀并不陌生，怪物群的密度、空隙把握还算比较到位。

    如此这般循环往复了六次之后，我的身后只剩下了三头残血的暗黑矿工，而其他的矿工则尽数挂掉，我回头身，一通流星连击将两头暗黑矿工挂掉，又是一个龙刺，将最后一头弱点击杀。

    这时，看了一眼自己的经验和用时，呵呵，从拉怪一直到击杀，这一轮我只用了6分钟的时间，而经验则涨了本级的11%，效率居然比之前在哀嚎兵营还要高！

    所以说，这练级也是动脑子的事，埋头苦练没有错，可是如果能在其中找到些秘诀和法门，也会起到事半功倍的效果。

    这时，地面上，耀眼的金色和璀璨的绿色照的我眼睛都有些晃。打心眼里感谢莱特大哥，您真是太厚道了，知道兄弟是贫下中农出身，穷的叮当响，做梦都想娶媳妇，就给了俺这么好的发家致富的机会，俺真是感谢你的十八辈祖宗，俺做鬼都不会放过你的。

    屁屁一通之后，开始捡钱了，这一轮，光是金币就掉落了1705枚，翡翠原石83颗，翡翠结晶48块，任务道具铁镐也出了17把，效率较之前提升了足足十倍。

    ……

    洛克伊格矿区的面积非常大，矿工更是多如牛毛，而我则坚持自己宁缺毋滥的原则，绝对多引怪，一次顶多百余头，因为我冲一级所需要的经验确实太多了，所以在高效率之余必须保持清醒的头脑，否则一个不留神我就得回炉重造了。

    以我目前的效率，刷一波怪物加上捡东西需要12分钟所有，一个小时可以刷5波，任务道具估计可以拿到80把以上，这样的话，20个小时就足以完成任务了，而且，我冲到75级之后，身上就会更换6件高品阶的装备，到时候效率又会提升一截，时间上应该更富裕一些。

    刷了一个多小时，经验已经达到了74级92%，只要再清空一波就可以升级了。

    而这时，前方出现了一个独木桥，桥下是深不见底的矿坑，而独木桥上，悠悠然的走来了一个身材窈窕的暗精灵女战士。呃不，应该纠正一下，是一个暗精灵女僵尸……它穿着一身紧身的黑色甲胄，皮肉已经呈现出了腐化的绿色，一双眼睛猩红色，嘴角还残存着几丝鲜血，早已经没有暗精灵的那种美貌，反而显得很狰狞。

    看了一眼它的属性，我整个人都感觉到了窒息，真是强的没话说了——

    【暗黑监视官梅尔尼】

    品阶：传承级BOSS

    等级：95

    血量：5500000

    物理攻击力：1500016500

    物理防御力：7000

    魔法防御力：6000

    技能：暗黑风旋斩、暗黑环刺、猎鹰之眼

    BOSS介绍：梅尔尼曾经是负责洛克伊格矿区的一名暗精灵监工，身后敏捷且剑术高明，深为矿主赏识，在洛克伊格矿区被魔族气息侵袭之后，她不幸沾染，并堕落成了万劫不复的魔性生物，丧失了人格。

    ……

    特么的，千夫长鲁杰拉啊，你丫坑爹呢，这BOSS比我高了21级，而且还是传承级的BOSS，以我现在这样的小身板，我能扛的住吗？

    看样子它是个巡逻BOSS，那我索性跑远一点吧，只要它一个折返回去，容我把这一片怪物清空了，换了装备我就有几乎干掉它。

    不过，我想撤开的时候已经来不及了，它那双血红色的眼睛一下子就盯住了我，脚下快如疾风，疾驰到了我的身边，顺势就给了我一剑！

    “迎风斩！”

    我只感觉胸口一阵灼烧，头顶上很快冒出了一个惊人的伤害数字——

    “25894！”

    靠，不但是破防，而且是大面积破防，血量顿时掉了一半！

    我虎躯一震，迅速掏出了一瓶炼金药水灌下了去，强行隐身了。靠什么打？就这身装备吗？那绝对是死路一条，它是典型的战灵类型BOSS，敏捷高、移动快、命中高，加上有这么强的攻击加成，我即便是走位再精妙，也没有办法正面对抗它，只要被它砍上三下，基本都艮屁了。

    所以，这个时候不能玩个性耍酷了，个人英雄主义只会害死自己！

    但是，我现在能不能跑掉也是一个问题，因为这女人的双眼中突然冒出了一层令人心慌意乱的金色光耀，一个变态技能开启了——

    “叮咚！”系统提示：“暗黑监视官梅尔尼使用了【猎鹰之眼】技能，识破了您的隐身状态！”

    我的冷汗顺着脖颈往下流，这下牛逼了，太刺激了！

    我索性一个暴起，手中酝酿出了青色气团，朝着它的身上扔了过去，但是，它的身子只是一个侧闪，生生的劈开了我的技能！

    我再跑已经来不及了，她快步上千，一记平砍落在了我的肩膀上！

    “16894!”

    高掌控力和绝对的等级压制下，面前这头传承级BOSS的强度对于我来说已经不亚于血嚎了，只是，它应该比血嚎还令我头疼，因为至少血嚎的命中率还没有那么的高，动作还没有那么的快！

    更让我郁闷的是，我现在的斗气值根本就不够使用龙行虎步的，所以没有办法逃开了。

    不能逃，索性我也先不逃了，咬紧牙关发动起了流星连击！

    这一套近体的组合拳一经释放出了，立刻在梅尔尼的面前形成了一道道强劲的气流，将它打的连连趔趄，玛壁的，我就不信了，传承级的BOSS又怎么样，老子今天偏要碰碰你！

    这一连串的攻击取得了一定的效果，它的血量被我瞬间扫空了10万点，第五拳很精准的命中了它的弱点位置，靠着吸血属性，我的血量回了5000点，暂时摆脱了死亡线！而我也趁势给自己灌了一瓶炼金药剂，爆发了龙之怒，划开了圆周舞步在它的身上连连肆虐！

    然而，这BOSS的敏捷真可以称之为一流，一个略带着小弧线的跑位，把自己的娇柔身躯往后一缩，手中的长剑却不退反进，一记刺中了我的胸前！

    “15894！”

    我血量本来刚刚上扬到25000点，这一下子又掉到了不足一万点！

    我的嘴角只是微微一扬，一个垫步上前，再次将它紧紧缠绕，手中的利刃又一次抹在了它的脖子上！

    “59048！”

    鲜血，又一次恢复了不到三千点，但更幸运的是，我的龙气值已经达到了30点！

    现在还等什么，跑就一个字！

    