
    （今天第三更，收工！）

    这一次，《圣战》的系统并没有玩老套，地面上之所以颤动，是因为有无数个响亮的声音打击着地面和山体。

    前方三十米开外，随处可见一个个佝偻的身影，抡着手中两头带尖的铁镐挖地。

    它们已经不再是人类，而是全身附着了一团黑色雾气，皮肤呈现出了**的绿色的僵尸。

    而且，在龙之眼的作用下，我看到了它们的属性——

    【暗黑矿工】

    品阶：精英怪物

    等级：90

    血量：1550000

    物理攻击力：1200013500

    物理防御力：4000

    魔法防御力：3000

    技能：沉重一击、横抡、腐毒撕咬

    ……

    我不由吃了一惊，暗黑矿工的攻击力居然比82级的豺狼千夫长还要高，而且，那千夫长是传承级准BOSS，而它们则是精英怪物而已。不过，这也很容易理解，《圣战》的怪物设定就是如此，级别只要稍微高一点的怪物，属性上就会提升很多，故意给玩家造成的越级杀怪的难度，毕竟越级杀怪的经验是以高额的百分比来加成的，怪物的级别比自己高一级，经验加成10%，它高了我16级，经验自然是加成160%，相当于打同级精英怪的2.6倍经验。

    这时，我的身后已经听到了“呜呜”的叫声，回头一看，发现一只暗黑矿工正摇摇晃晃的向我走了过来，它那双血红色的眼睛里，只有眼白，青色的脸上，一条条的血痕显露出来。

    这德行，似乎跟生化危机里面的丧尸也没有什么区别了，只是手里多了一个铁镐而已。

    惊喜的发现，这家伙的移动速度并不是很快，大约比普通玩家还要慢一些。

    我手中酝酿出了青色气团，低喝着摔出了龙气波，咆哮的青龙疾驰而去，不偏不倚的落在了它的胸口处！

    暗黑矿工被轰的身躯一颤，居然连连倒退了两三步，头顶上也冒出了令我欣慰不已的伤害数字——

    “18958！”

    看来，等级上的差距并没有对我的伤害造成什么影响，反而是我身上强大的神圣龙系力量和称号带来的10%的亡灵系伤害加成，对面前这个不死生物追加了不少额外伤害。

    不等它头顶上的迟滞效果消失，我已经快速的近身，龙之怒开启，一套连贯的组合拳连连击打在它的身体上，犀利的利刃顿时戳透了它的皮肉，一层层污浊的液体泛了出来，散发出了令人作呕的味道，不过，流星连击对它的伤害却是非常大的——

    “14995！”

    “16594！”

    “18047！”

    “67848！”

    “23995！”

    不错，第四段伤害居然很写意的刺中了它的脖颈！

    暗黑矿工很快苏醒，抡起了手中的铁镐给了我一记横抡，我正在兴奋的当口，身体没来得及闪躲，只感觉这铁镐的杆子狠狠的鎚在了我的腰间，一阵酸痛之后，居然有些失去意识了——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了暗黑矿工的【横抡】技能攻击，损失了4093点血量，并陷入了迟滞状态，效果持续2秒钟！”

    之后，意识很快在肩膀的一阵剧痛之下回复，睁开眼睛一看，这***居然张开那张腥臭无比的嘴巴给了我一口！

    特娘的，把我的肩膀当成冰糖蹄髈了是吧？不过，还真特么的疼！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了暗黑矿工的【腐毒撕咬】技能攻击，每秒钟将持续损失1400点血量，移动速度降低40%，效果持续8秒钟！”

    我大惊失色，双重负面，够狠啊！

    但是，这还不算完，暗黑矿工的便宜卖乖，手中的铁镐做出了举火烧天式，一下子砸在了我的肩膀上！

    “沉重一击！”

    “7485！”

    被它这么一折腾，我的血条骤降到了五分之一，而且还在下降，而可恨的是，脚下的移动速度明显变慢了。

    暗黑矿工得理不饶人，手中的铁镐几乎成了战锤，又一次朝着我的肩膀劈来，我咬牙切齿，毫不客气，一记右手直拳打出，利刃泛着阴冷的猩红色，一下戳穿了它的脖颈！

    “龙刺！”

    “160058！”

    “+3212！”

    有些愕然，这亡灵系生物的脖子怎么那么厚实，弱点击杀怎么才戳了那么点血？

    不行，我得再试试！

    虽然脚下的移动速度慢了不少，但是脚步相比暗黑矿工还是灵活了很多，一个箭步绕到了它的身后，右手拳挥击出，一道银色光剑顺着利刃延展开，非常精准的刺透了矿工僵尸的脖颈！

    这下该死了吧？我心中得意道。

    但是，令我毛骨悚然的事情又一次发生了，这一击虽然把它的脖颈处打出了一个直径大约有七八公分的圆洞，但是它的血量也只是掉了10万点，还不如刚才的龙刺呢！

    看来，这时它的弱点位置没错，只是作为亡灵生物，它的生命力远远比**生物更顽强。

    不过，这也激起了我的愤怒，随着我身上腐毒撕咬负面的终结，我的反击也开始了，脚下，又一次走出了令人为之目眩的圆周舞步，身体贴着暗黑僵尸来回的游走，它的攻击力虽然凶悍，但是武器挥击的速度却比较慢，特别是沉重一击技能，释放时间目测有一秒钟左右，这一秒钟对于我这个老鸟来说，闪避起来足够了。

    于是，跟它互相调戏了一分多钟，它终于发出了一声不甘的嘶吼，身体沉重的倒在了地上。

    而在它挂掉的一刻，它身上的黑色雾气也慢慢的退去了，皮肤也恢复到了常人的颜色……，于是，面前这具尸体突然变成了人类的尸体。

    魔族的残忍，已经显露了出来，这完全是借助人类的手来杀戮人类，手段不可谓不阴毒。

    无奈的踢开了这具尸体，发现地面上已经出现了两种掉落物，一种是金币，这个可以换大米，足足有16枚。目前的兑换率已经降到了1比9.2，不过这16枚金币可以换很多大米。而另一种，则是一块闪耀着荧绿色光芒的宝石，捡起来一看，不由惊喜——

    【翡翠结晶】：中级材料，可以用来制作首饰。

    ……

    宝石是按照纯度来划分质量优劣的，质量最差的是原石，之后是结晶，质量最好的是闪光体。不过目前我们这个等级段的采集工匠，只能采集出结晶。翡翠结晶是用来制作80级以上首饰的高级材料，矿产分布非常的稀少，而能用翡翠制作首饰的矮人玩家，在中国区别说是凤毛麟角了，就算悬赏捉拿也找不到几个……所以，目前翡翠的价格和翡翠首饰图纸的价格，几乎是天价，一纸难求。一块翡翠结晶，在市面上的拍卖价是100RMB。

    我乐抽了，小心翼翼的把翡翠结晶放到了背包中。

    这时，我看了一眼自己的经验，更是惊喜莫名，一只精英怪，居然让我长了本级经验的0.12%，比我之前杀那些精英级的豺狼兵卫还要多！

    其实，这也很容易讲得通，一来是我跨越了16级杀怪，二来我身上有“莱特的密友”这个称号，在海蓝城管辖区域之内杀怪，是有20%的经验加成的，所以一只矿工僵尸才会有那么多的经验。

    我的干劲得到了很大的鼓舞，哼着小曲冲向了第二只暗黑矿工，又是一通山呼海啸的攻击，一分多钟之后就将它放倒在了地上。

    结果，这一只僵尸同样慷慨，17枚金币奉上，又爆出了一块翡翠结晶。我的嘴都快裂到耳朵边上了，靠着身上5%的吸血属性和走位，我打这头都不需要喝药水，17枚金币等于是净赚的，加上翡翠结晶，相当于一头怪净赚200多块钱。牛逼啊，别人论月赚钱的时候，咱已经开始论分钟了，这就是超越！

    我很快在矿区之内的瑟开，一头一头的埋头苦杀起来，这些暗黑矿工只掉落四种东西，金币、翡翠原石、翡翠结晶和任务道具铁镐。翡翠结晶基本上是两头僵尸爆一块，一头暗黑僵尸不掉落翡翠结晶，必掉落翡翠原石，但是，即便是原石，市场价都已经到了12块钱一块，而且只要是放在拍卖上，立刻被秒收，而且这一头暗黑矿工一次可以掉落两三块的原石，那就是二三十块钱。

    至于那铁镐，则有点让人郁闷了，平均6头暗黑矿工掉落一个铁镐。

    我细细一算，如果是这种掉率结合我现在的速度的话，一个小时我只能打出8把铁镐，任务规定的时间是30小时，我也只能打出200多把，距离1500把的数字相去甚远，这任务是百分之百完不成，更别提杀掉矿区里的最终BOSS了。

    看来我是需要同伴来帮忙了，可是现在，拥有进入矿区资格，又跟我关系莫逆的只有独恋秋雨和菲儿，而她们两个正带着非凡和剑歌的主力玩家打一个10人副本呢。

    我找谁帮忙？小静？算了，我杀了她的心都有。叶锋？算了，他杀了我的心都有。所以只能靠自己了。

    可是，这个区域又不同于哀嚎兵营，哀嚎兵营的外面至少还有松软的草坪可以改造成人工BUG，而这里呢，难道让我去挖坚硬的岩石？

    诶，对了！我怎么忘了这个技能了，也许它能给我带来一些变数呢！

    