
    （今天第三更，收工！）

    “轰！”随着我一记重拳如同打夯机一样的砸在了地面上！

    而奇迹，也在这一刻发生了，包括梅尔尼在内，两个怪物被火色重拳瞬间砸到了半空中，火色已经侵蚀了两头怪物的身体！

    我的惊喜，化为了无限的力量，在地面上又连连凿了三下！

    八个令人欣喜的伤害数字，从两头怪物的身上齐刷刷的冒了出来——

    “43805！30095！”

    “50989！33948！”

    “56693！暴击70942！”

    “暴击140952！40954！”

    绿色数字也在我的头顶上连续冒出了8个，血量一下子上扬到了30955点，只是有点郁闷，技能使完之后，暗黑矿工还有一丝的血量，还是没死！

    我的利刃已几乎是和梅尔尼的暗黑风旋斩一起落在了下来！

    只感觉自己的胸口一阵阵的撕裂疼，血量不偏不倚掉了30951点，差一点我就挂掉了，而暗黑矿工的命就没有那么好了，当场被我戳死了！

    身上，一片金色的光柱倾泻下来，血蓝瞬间被升级之光所填满，我靠着99%的走位和1%的幸运，冲到了75级！

    一套宏按键瞬间把我的周身的装备来了一个大换血，4件首饰——黑色山脉重盔、尖牙项链、米诺尼腰带、白骨戒指分别被合金级的黑陨之链和哀嚎首饰三件套取代。而合金级的海蓝意志和合金级的飓风战靴则取代了辉煌的战靴和护肩，没办法，两件合金级的防具的属性，已经远远胜过了一套65级黄金套装所能富裕的属性！

    这6件装备加身之后，只感觉全身袭来了一股非常强大的力量，整体属性再次发生了惊天变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：75

    称号：莱特的密友

    血量值：57610

    物理攻击力：1819218462

    物理防御力：9980

    魔法防御力：3864

    暴击率：10%

    声望值：154000

    幸运值：7

    ……

    （由于装备一口气换的太多，所以算了不到20分钟，死伤脑细胞无数。没办法，雪碧写得是数据网游，所以必须要精准。希望大家能鼓励雪碧的专业精神，多多订阅正版，介绍更多的朋友们来一次看无限秒杀。本书连载于一起网，三点点。）

    ……

    所有的指标中，只有魔法防御力下降了200多点，但是瑕不掩瑜，其他的几项数据都有了很大程度的提升。物理防御接近一万点，虽然还是会被梅尔尼破防，但是伤害却可以减免一大块，而且，高阶的装备都是有隐含的减免属性，可以提升玩家的掌控力，而且，血量也达到了57000多点，完全是一个血牛的标准血量了。而且，我最大的变数，仍旧在叶锋老大慷慨赠送的那战靴上，因为它附加了3个移动速度+0.3米秒的属性，一会儿，肯定会用得上。

    梅尔尼一个措步，再次冲到了我的身前，手中的长剑一挥，我明知道自己躲不开这一剑，索性不退反进，一记精准的直拳打向了它的脖颈！

    “10045！”

    “暴击130952！”

    “+6548！”

    相信如果梅尔尼是一个玩家的话，肯定会吓得失魂落魄了，原本它的一个平砍能对我造成16000点左右的伤害，现在却只打了我10000点，这完全是我的防御属性攀升了不到2000点之后的作用。

    我微微一笑，趁机给自己灌了一个炼金药剂，这才把自己的血量，这样一来，我的损血不过2000点而已。

    它的第二剑再次挥击过来的时候，我已经紧贴着它的身子滑到了它的身后，狂暴将军之爪精准的刺入了它的腰眼！哼哼，身上换了6件高阶装备，上面可是附加了超多的敏捷点数，配合我10档的敏捷成长，如今的命中和闪躲可不比一个全身黄金装的盗贼差多少

    这又是一次精准的弱点攻击，我的血量一下子爆满了。

    梅尔尼一个转身，身子华丽丽的一个1080度的三周转，长剑更是在我的身前连连擦了三下！

    我只感觉胸口一阵阵的刺痛，头顶上再次冒出了三个不菲的数字——

    “7954！”

    “8854！”

    “10958！”

    特么的，暗黑环刺！

    很好，你有三连招，我有五段伤！我的双拳紧握，利刃如雨点一般落在了它的胸前，剐开了一道道的血痕，量你传承级BOSS又怎样，照样被我破开防御！

    一连串的万位数字之后，它的血量猛掉了19万点，而我则吸足了不到1万点的血量。

    就这样，一个操作还算一流的玩家，和一个敏捷性的BOSS，在矿区中厮杀起来，只不过，它毕竟是个BOSS而不是一个巅峰级操作的玩家，在和我的走位中慢慢的落于下风，而我的血量则一直保持在70%左右。

    我的心中是欣慰不已的，隐职玩家的掌控力本来就超过了一般的玩家，而装备水平的提升更是让我有了抗衡强力BOSS的资本，想必在我85级的时候，再来对抗梅尔尼应该非常轻松了，因为那时候我将换上血狼之皮和两件合金级的主件防具，估计梅尔尼想要破开我的防御可能都是一个很大的问题。

    不过，传承级BOSS的恢复能力确实不是盖的，我从晚上9点15分正式和它对拼，拼到现在，已经是10点55分了，而它的血量还有30%左右的样子。

    这时，独恋秋雨给我发了一条心语，来势汹汹，“倒霉孩子，看看表几点了，该休息了！”

    我索性把她拽到了我的语音频道中，打开了全程录像，结果，独恋秋雨当场惊呆了，“我的天，你在和传承级的BOSS单挑？”

    “嗯，还好，能抗住。”

    “晕，怎么不找一个牧师来给你加血呢？”

    “我这块地图需要10万点声望才能进来，你问问冰冰和冰凝她们俩谁的声望够10万吧？我是问过十年了，那厮居然只有2万多点声望，我都无语了。”

    “不是吧，你这是什么地图那么变态！”

    “海蓝城西边的洛克伊格矿山，我正在做一个30小时才能完成的任务，对了，你们那边情况怎么样？”

    独恋秋雨笑了笑，“真是巧了，我们在做一个25小时的任务，地图上的怪物都已经酱了，大片大片的强化怪物，而且等级都是85级的，大家都升的很快呢。对了，你那边的小怪是多少级，什么品阶的？”

    我不怀好意的笑了笑，“嘿嘿，不多，只比你们的怪物高5级，品阶只是精英级的而已。”

    “……”独恋秋雨无语了一会儿，随后直接送了我三个字，“小牲口……”

    随后，独恋秋雨的队伍成员一一被我拉了进来，10人的队伍，除了一路风尘和牧殇之外，清一色的娘子军，而且，小辣椒也进来了。

    这个情况，让我感到了一丝丝的欣喜，不过，我这人就是这样，心里高兴，嘴上却不依不饶，“死丫头，舍得搭理我了？”

    小辣椒没有在语音中说话，却给我发了一条心语，“非哥，斧子我收到了，谢谢你。”

    我也同样用心语回复道，“就这一句话？”

    “非哥，我，我不想嫁给李仁义（黑马王子的本名）。”

    “我也不会让你嫁给他的。”

    “非哥，菲儿姐姐给我放了你们录像，你那天好像说过，我是你的女人……”小辣椒嘿嘿的坏笑。

    我没想到，这丫头在这个当口还无敌了一把，结果我一不留神，胸口被梅尔尼刺了一剑，而且还不幸被暴了——

    “20944！”

    不得已之下，赶紧念起了菠萝蜜心经，这才把乱跳的心稳定到了下来，“辣椒，我那天是逼急了，那***这么骂你，我气不过。”

    “非哥，这件事瞒了你3年，是我不好。”

    我叹了口气，“我只是觉得，17岁就订婚，20岁就要结婚，实在是太早了，而且那个李仁义也不是什么好东西，如果你嫁给他不会有幸福的。咱们兄妹一场，我看见你不幸福，我会难过，你看见我不幸福，你也会难过的。”

    “非哥，我都明白，可是，这几年，你真的只是把我当成妹妹了吗？”

    小辣椒这一句话把我问住了。

    “非哥，婚，我是会想办法退掉的，我还想回工作室和你们一起好好的下副本。”

    “辣椒，我确实爱一个人……”我郑重其事道，“那个人，就在前不久，就在工作室里，在一个伸手不见五指的黑夜，她亲了我一下。”

    小辣椒一怔，随即淡淡笑了，“那我承认了，那个人就是我。”

    “辣椒，如果是你，我也认了，我就爱你了……”

    “可如果是泉泉了。”

    “那就不可能了，我是不会爱上比自己小了那么多的女孩子的。”

    “那如果是菲儿姐呢？”

    “更不会了，我希望她能和天哥在一起。”

    “如果是落落呢？”

    “那个女孩子，当时是踮起脚尖吻我的，落落一米七六的身高……”

    “那，如果是小静呢？”

    这一句话，犹如利剑，再次戳透了我的心，一时间，血流如注，疼得无法呼吸。

    “非哥……”小辣椒的声音有些哽咽，“我还是挺高兴的，至少我现在明白，你对我的感情了。”

    我艰难的叹了口气，嘴里含着血腥滋味。

    （原官方三号群由于群主MM将群送人，因此解散，特此向群中的兄弟姐妹道歉，请加下二群：49661937。）

    