
    由于这两天在哀嚎兵营的不停使用，龙行虎步已经达到了中级，可以提升30%的移动速度和拥有60%的各种控制技抗性，非常实用。

    一经开启，我整个人就如同被顺风推着一般跑了出去，而身后，就是那紧紧追赶的梅尔尼。

    不过，我们俩之间的距离拉的并不是很开，这个生化女丧失的移动速度真不是盖的，脚底下就跟穿了一双李宁似的，奔袭的速度飞快。

    我开始有些隐忧了，清了一个多小时的怪，我距离入口处已经有一段距离了，15秒钟的龙行虎步时效肯定是无法让我跑到入口处。

    一边想，我也没有忘记给自己顶血瓶，5秒钟CD的炼金药剂CD时间一到就开始狂喝。

    终于，在距离入口大约五十米左右的时候，时效到了，而此刻，我的血量还有17000点，只要运气不好，挨上一剑我就得跟这美女撒由那拉了。

    而且，她现在距离我只有不到十米，铁定追的上。

    我索性也不跑了，停住了脚步之后开始蓄力，此刻，龙气值已经彻底空了，每秒钟只有2点的龙气显然是不够用，不过，我也没有办法了，我只能做最后一搏了

    就在龙气值上扬到4点的时候，梅尔尼已经近身了，我突然终止了蓄力，脚下一个Z字走位绕到了它的身侧，怎料，它的反应更快，手中的长剑轻描淡写的顺着我的肩膀划拉了一下。我只感觉一阵酸痛袭来，头顶上又一次冒出了危险的信号！

    “17084！”

    马勒戈壁的，擦边球啊，我只剩下4点血了！

    不过，我的利刃也不遑多让，顺势摸在了它的后心上，带走了它6000多点的伤害，不过，这不是重点，重点是我的龙气值已经积满了5点！我一个措步飞奔了出去，直向入口处跑去，手中已经凝聚了一层青色的气团。

    就在它反应过来，行将追上我的时候，我一个半转身，像一个帮球手一样把这团带着最后一丝希望的气团扔了出去！

    “吼！”一声龙吟撕破长空，青龙形状的气流应声撞在了梅尔尼的胸口上，这个传承级的存在脚下连连踉跄了两步，头顶上冒出了短暂的迟滞效果！

    我也顾不得擦自己额头的冷汗了，拔腿就跑！

    很快，我就听到了身后传来“嗒嗒”的脚步声，它醒了，而且，以极快的速度追了上来。

    而我则没命的奔逃到了入口处，身体几乎是撞在了那镜面上！

    而这时，感觉身后一阵冷风袭来，它手中的长剑几乎是擦着我的后背掠过！

    下一秒钟，我整个人已经从镜面中滚了出来，差一点就摔在了地上。

    回身一看，还好，梅尔尼已经没了踪影，看来它是没有办法冲出这层镜面的。

    此时的我，别说是脸，全身都已经湿透了，强大的传承级BOSS对我造成的压力实在是太大了。

    我很快瘫软在了地板上，拿出了炼金药剂给自己灌了下去，心里也慢慢的冷静下来。

    这个C顶难度的任务可是名副其实，个人感觉要比哀嚎兵营那个任务更加的困难，因为我遇到的第一个BOSS就是如此高的品阶，这种BOSS别说是没有牧师相随，就算是我带着冰羽无忧、剑歌冰凝或是十年一贱这样的顶级牧师，估计打起来都很悬，不怕别的，就怕它乱仇恨，那样的话，估计就算这几个牧师身穿一套75级的黄金锁甲套装都未必扛得住。

    突然感觉到了《圣战》制作者的变态之处，他们设定的所谓单人任务，很多都是要靠团队的力量才能完成的。哀嚎兵营还好说，组团进去就行了，大不了就跟战火一样玩堆尸，这个任务倒好，你想进去，可以，打够10万声望再说。

    歇够了，血也回满了，脑子也清晰了，于是直奔营地而去。

    到了营地，从背包中将3件黄金装备、3件合金装备全部取了出来，再看了一眼鲁杰拉的时候，发现这家伙的笑容居然那么假，真是特娘的貌似忠厚。

    于是，果断无视之，一路奔向了矿区入口。

    只是，当我的手再次触碰到这入口的时候，一则系统提示让我有些郁闷了——

    “叮咚！”系统提示：“您还有两次进入洛克伊格矿区的资格。”

    晕！也就是说，用了这次之后，我就还剩下一次机会了？得，不抱怨了，好好利用吧，还好刚才从营地里面检查了一遍自己的装备，该修的也都修了，而且以黄金级装备的耐久度，拼上10几个小时问题不大，更何况群怪的时候装备几乎没有磨损。

    我没有着急，原地蓄满了龙气，这才踏过了镜面。

    再次进入了矿区，我更加谨慎了，一路小心翼翼的往前摸着走。而此刻，地图上一个稍微大一点的红点已经踏过了独木桥的远端，朝着矿区的深处走去，看来，梅尔尼果真是一个110类型的BOSS。

    不大一会儿，我也来到了独木桥附近，而且选择了一块岩石藏了起来。

    因为梅尔尼很快就过来了。

    刚才这一路走我也没有闲着，它的运动轨迹我看的一清二楚，它只要走过了独木桥，原地呆上几秒钟就会往回走，一直走上百米左右，而桥的另一端，百米之内聚集了不少的暗黑矿工，应该够我把这一级冲上去的。

    梅尔尼过来了，脚步依然轻盈，站在桥这一边来回扫了两眼之后，翻着死鱼眼往回走了，丝毫没有注意到我。

    而我则在它走出了几十米之后，这才踏过了独木桥，以极快的速度拉了一小片的暗黑矿工，并带着它们走过了独木桥，这些矿工的数量只有三四十只，只够我的经验上扬4%左右，我需要拉两次，才能把经验找齐。

    没办法，小心使得万年船。

    这些暗黑矿工还算灵活，很快就成群结队的跟着我一起过了桥，没有一个倒霉蛋不慎掉下去。

    而我则把它们拉到距离独木桥五十米开外的旷地上，开始放风筝。

    这一次，我依旧用了三分多钟才把它们全部搞定，原因很简单，天龙破这技能是不会因为你拉的怪物数量少而提升威力的，它只是一个辐射面积不小的群杀技能而已。

    将地面上的装备捡了个一干二净之后，我观察好了梅尔尼的走位，这才小心的走过了独木桥，又拉了一小片的暗黑矿工。

    本来，我指望这一批暗黑矿工干掉之后，自己可以提升到75级的，没成想，系统偏偏跟我作对，经验值非常诡异的停留在了74级99.97%上，只差一只怪就能冲到75级！

    我看了眼地图之后，郁闷不已，刚才我已经极限拉怪了，所谓极限，是指将贴着它仇恨距离之外的怪物全部拉空了，目前只有一直模棱两可的怪物，停留在了独木桥另一侧，矿山的墙角处。

    这个位置，不知道我走到了那之后，会不会被梅尔尼察觉。

    无奈，咬着牙把自己的龙气值打满。

    趁着梅尔尼远去的时候，快速跟进，来到了那头暗黑矿工的身边，不由分说就给了它一撇子！

    但是，就在这一刻，利刃武器上特有的隐含属性居然不分时候的出现了，暗黑矿工被我打成了迟滞状态，连连趔趄了两步！

    这时，梅尔尼不出意料的回头了，嘴角勾起了一丝暧昧的笑意，朝着我冲了过来！

    我没有再犹豫，直接爆发了龙之怒，龙气波挥出，打在了这一大一小两头怪物身上！

    这一次，系统还给了我一个人品爆发，两个家伙全部迟滞！

    我照着暗黑矿工就是一通流星连击，五记沉重的拳头丝毫不留情面，生生干掉了它15万点的血量，紧接着，龙刺打出，又一次将准确命中了它的弱点位置。

    梅尔尼也在这一刻醒了过来，箭步冲到了我的身前，抡起了长剑甩给了我一记迎风斩。

    我的反应极快，一个侧身避开了它的攻击。而此刻，暗黑矿工也跟着起哄，挥起铁镐，沉重一击狠狠的凿在了我的肩膀上！

    “7094！”

    我忍着痛甩给了它一记直击，将它的血量痛下20000点，同时也吸回了1000点的血量，紧接着，一个炼金药剂把自己的血量顶满。

    而此刻，背后又是一阵锥心刺痛，梅尔尼的平砍袭来，我的血量猛掉了17000点！

    我咬着牙在暗黑矿工的身边游走，一记精准无比的弱点位置戳刺爆出了致命一击，直接干掉了它15万的血量，而梅尔尼则再次逼近，剑锋一扬，朝着我的肩膀又是一记轻描淡写的轻点！

    “16858！”

    玛壁，有点虚不胜补了！

    我的脚下，步伐突变，圆周舞步很快被蝴蝶步取代，蝴蝶步是个8字形，我以自己的脚步牵引梅尔尼，而暗黑矿工则是8字的中心地带，成为了我和它捉迷藏的极点。

    这一刻，突然感觉我的世界只剩下了我、暗黑矿工和梅尔尼，而且，暗黑矿工此刻的作用跟一根会移动的钢管也没有什么区别了，它只能眼巴巴的看着我和梅尔尼漫步轻舞！

    我的每一次攻击，都是踩着悬崖边，血量也在忽上忽下，但是，这已经不是走位的原因了，实际上，我的走位已经达到了个人的巅峰状态，只是BOSS的属性太强悍了。

    这样的走位，一直持续了一分钟，我的鲜血，再次滑落到了五分之一。

    不过，龙之怒已经CD好了，我瞬间爆发，使出了一个极为大胆的技能，这个技能，仍旧是天龙破！

    