
    下线了，四个美女不约而同的出现在了我的身后。

    独恋秋雨和菲儿一直拉着手，脸上都洋溢着笑容，看起来心情很不错的样子。

    而我刚要说话，肚子却很不争气的唱了起来。

    独恋秋雨抿嘴笑道，“好像忘了件重要的事情。”

    “嗯，忘记吃午饭了。”我看了一下表，现在只是下午三点多而已。

    独恋秋雨问道，“想吃点什么，我去给你热热？”

    “不吃了，不过晚上，咱们出去吃吧。”

    “行，没问题。”

    “吃烤鸭，你请客。”

    “也没问题。”

    “我不就饼。”

    “贫死了。”

    女孩子们午饭也没有吃，不过考虑到这个时间有些不当不正，所以都去厨房喝汤了，菲儿则给我端来了一碗排骨汤，坐在了我的身边。

    我们俩几乎是对着眼神喝完的汤，我努力的从她的眼神中找寻到一种名叫失落的东西，并试图安慰，可是就是找不到。

    菲儿轻捶了我一拳，“不要这么看着我，说真的，我一点事也没有。我思前想后，觉得剑歌建立军团，比咱们建立军团要好得多。”

    我微微一愣，“何解？”

    菲儿喝光了最后一口汤，把碗放在了桌子上，“非凡现在的实力虽然已经提升上来了，但是相比较战火来说还不是很强，而且需要像剑歌这样的大军团扶持咱们，如果咱们先剑歌一步建团了，剑歌就会变得很忙，会为下一块建团凭证继续忙碌，也就无暇顾及非凡了。”

    我又是一惊，菲儿分析的确实非常有道理。

    她继续道，“所以，剑歌先建立了军团，而且秋雨姐又是从你手里拿到了军团凭证，所以她会觉得欠咱们很大一个人情，必定会竭尽所能帮咱们打到下一块建团凭证，而且，会在这期间以更大的力度打压战火，于是，等到非凡建团之后，战火的势头会被削弱。”

    “菲儿，你现在的头脑真的很冷静。”我赞同道，“说真的，你不再是我刚刚进入工作室的时候，认识的那个菲儿了。”

    “人都会成长的，小非。其实你也别说我了，你的成长，是每一个人都看得到的。就像一开始的时候，非凡的很多老玩家都跟我说，说你的作风像当年的哥哥，可是我就说了，你和他不一样，你比他更内敛，心智更成熟一些，做事的方式，更婉转一些。”

    “呵呵，那是因为我还不够强，没有必要锋芒毕露。”

    “说真的，有点期待看到你强大的那一天，会不会变得非常张狂呢？”

    “也不会，张狂，只是秀给敌人的；对自己人，没必要那样，太能装了也不好。”

    ……

    和菲儿聊了一小会儿之后，菲儿叮嘱我，让我小睡一会儿，之后走出了房间。

    我也的确该休息一下了，说实话，连续六七个小时在线，换在平时没什么可是现在，我却有些吃不消了。

    这一觉睡到了晚上六点半，睁开眼睛的时候，灵敏的鼻子已经嗅到了来自厨房的阵阵烤鸭香味，很显眼，为了照顾我，独恋秋雨叫了外卖。

    和大家爽爽的吃了一顿之后，我没有要任何人搀扶，一个人在别墅走了几圈，惊喜的发现，自己的行走能力提升了不少，左腿更有劲了。

    溜达了几圈之后，回到了房间，多天以来第一次自己放热水，洗脚擦身子，虽然动作慢了一些，可是已经能做到了。

    独恋秋雨和菲儿也没有避嫌，一直盯着我看，甚至还大赞我的肌肉发达。

    对这两个漂亮的女流氓相当无语，好不容易驱散了她们，我也该上游戏了。

    进入了游戏，第一件事就是关心了一下中国区的等级榜，结果发现我已经榜上有名了——

    【中国区等级榜】

    名次ID职业等级

    1、水色星云圣骑士78

    2、战火雄魂风魔剑士77

    3、独恋秋雨风火剑士77

    4、菲比寻常雷霆剑灵76

    5、战火债男魔导士75

    6、一路风尘佣兵74

    7、非一般盗贼74

    8、天涯携手剑士74

    9、海角相随剑士74

    10、海天一线牧师73

    ……

    叶锋依旧是练级机器，被我在哀嚎兵营打掉了一级之后，居然那么快又把自己的等级冲到了77级，真是令人咋舌，独恋秋雨则在建立军团之后被系统奖励了两级，因此顺理成章的位列三甲。

    很有趣的是，我虽然跻身第七，可是我的职业仍旧是盗贼……不过这样也好，我喜欢保持神秘感。

    花了300多枚金币把全身装备大修了一番之后，我传送到了海蓝城，顺着城西一路前行。

    这一次，地图上已经没有了任何可疑物体，看来经过了先前在哀嚎兵营的恶战之后，叶锋这厮也懂得什么叫收敛了。

    洛克伊格峡谷距离海蓝城大约有30公里，在地图上呈现出了红色，这说明这一块区域是魔族管辖地，但是，在这红色的背景色之中，却依旧可以看到星星点点的璀璨，这又说明，这一块区域矿产丰富。

    我足足跑了将近一个小时，双脚才踏入了群山环绕之中。

    两侧，是犹如刀削一般笔直的万仞高山，脚下，踩着黑色僵硬的泥土，前方，依稀可见冒着炊烟的帐篷。

    毫不疑问，那就是千夫长鲁杰拉的营地。

    走到近处，嗅到了一股诱人的香味，定睛一看，几个NPC士兵正在烧烤一只野猪。只不过，BBQ应该是一件挺高兴的事情，可是这些家伙的脸上却一点笑模样都没有，看上去就跟家里死了人似的。

    一个暗精灵战士手中紧握着长剑，目光一直注视着远处，顺着他的目光一同看下去，可以发现在几十米开外，有一个巨大的镜面，镜面另一端的景致，看不到，完全看不到。

    看见我走过来，几个士兵立刻警觉起来，一个个站起身，右手紧握住了腰间的剑柄。

    而那个暗精灵战士则冲着大家微微摆手，对着我微笑道，“你就是那个勇士吧？”

    这个暗精灵战士，正是鲁杰拉。

    我淡淡一笑，“没错。”

    这时，系统铃声大作，提示我已经完成了跑腿任务，只是经验少的可以，居然只给了我这一级经验的2%，不过，总比没有好。

    紧接着，他无奈的看了看自己的几名属下，“看到了吧兄弟，我们一共两千人的精英部队来到这里，一年多的厮杀之后，就只剩下这么几个兄弟了，洛克伊格矿区里的那些亡灵生物实在是太强大了，多亏莱特大人派你过来了，否则，我真是没脸回去和大人交代了。”

    我笑了笑道，“有事只管吩咐吧，我愿意为莱特军团效犬马之劳！”

    “嗯，那就拜托你了！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【荡平洛克伊格矿山】？”

    点取了确认之后，任务内容对话框随即弹射出来——

    【荡平洛克伊格矿山】：矿产资源丰富的洛克伊格峡谷一代，一直盛产着优质的宝石和稀有矿石，所以在多年前就一直有大批的王庭矿工在这里采掘，天魔大战中，魔神奥尔登的得力干将地鬼星?米雷兹在这一片区域释放了大量的魔性气息，导致所有的矿工都被感染，变成了万劫不复的魔物。您受莱特军团千夫长鲁杰拉的重托，前往矿区内，清除这些被魔性气息附着的矿工，从它们身上获得1500把铁镐，并除掉矿山中的头目暗黑男爵洛克伊格即可完成任务！

    任务难度：C顶

    等级要求：70级以上

    人数要求：1

    任务限时：30小时（线下时间不计。）

    ……

    居然是一个限时任务，这在《圣战》中可是极少出现的，不过这种任务通常得到的奖励是非常丰厚的。

    接了任务之后，我看了一下四周，这个营地，和狂风草原的营地几乎没有太大的区别，有仓库管理员、有邮差、有杂货商和修理工匠。这也是《圣战》的人性化考虑，毕竟在二级主城外的高级练级地点，动辄就要跑上几十分钟，如果还要因为填充补给修理装备耽误时间，那冲级的效率铁定提不上来。

    我的红蓝药水和料理已经整整塞了满满一个背包，就连仓库里面也是满的，应付这个矿山，应该是绰绰有余了。

    于是，和鲁杰拉以及他的残部挥挥手告别，那几个战士NPC一个个眼巴巴的看着我，那神情就跟永别似的。

    我却一脸的轻松，快步走到了那片犹如镜面一样的区域。

    这个镜面非常清澈，看起来没有任何的波澜，只是在我右手触摸它的一刹那，传来了一声系统提示——

    “叮咚！”系统提示：“您的声望超过了10万点，获得了进入洛克伊格矿区的资格！”

    下一刻，更令我吃惊的事情发生了，突然感觉到一股强大的吸力狠狠的拉拽住了我，将我的身体强行拖入了镜面里！

    我一个踉跄，穿越了这镜面，定睛一看，眼前已经是一片璀璨……

    按道理说，周围没有青山绿水+美女，应该没有神马看头，可是这地面上，四周的墙壁上却满是闪亮的宝石，这就有点乱花渐欲迷人眼了。

    不过，我还没欣赏上几秒钟，脚下已经发出了一阵阵的颤动……

    