
    次日凌晨，又是不到5点钟我就醒了，去卫生间洗漱了一下子后，打开了电脑。

    身影在矿山之中凝聚，惊人的发现周围的暗黑矿工并没有刷出来。

    我心里一个激灵，赶紧打开了洛克伊格矿山的大地图看了一眼，这才松了一口气，正前方依旧可以看见大量的红色光点，看来是我多心了，这里的怪物刷新的周期比较慢。其实也很容易想象，一个暗黑矿工掉落的金币和翡翠，卖出的价格都可以达到300现大洋左右，就算是这里有声望的限制，那也禁不住后期那些声望飞涨上来的玩家到这里大肆攫取，如果刷新的周期再短一点，水星国际干脆关门大吉吧，钱还不都被玩家赚去了？

    不过，话又说回来，我身上可是有高幸运值的玩家，这个可以大幅度的左右怪物的掉率，想必一个0点幸运值的玩家来这里刷怪，估计刷三五只也就只能掉落一块翡翠了，而且，是原石还是结晶就说不定了。

    我再次将自己的装备做了一个微调，黑陨项链换下，替换上了+了两点幸运值的尖牙项链，这样一来，全身的幸运值就堆到了9点。

    之后，继续群刷。

    等级提升到了76级，又换上了那么多的强悍装备，刷怪的效率自然提升了不少，基本上5轮就可以清空掉100头左右的暗黑矿工，只是经验值就少了一些，已经降到了0.09%，看来越是到了后期，这等级越是难冲。不过，由于9点幸运值的原因，翡翠原石的出品率降低了，翡翠结晶的出品率提升了上来，而且，从这100头暗黑矿工身上，我居然得到了21把铁镐，完成1500把铁镐的任务，指日可待了。

    我一直从5点钟刷到了早晨8点半，而等级则从76级一直高歌猛进，达到了78级2%，暗黑矿工的经验值一降再降，不过掉落物却依旧非常丰厚，翡翠原石收集了16组（100个为1组），翡翠结晶也收集了6组，铁镐达到了690把，再看了一眼自己的任务剩余时间，很不错，居然还有21个小时。

    打开好友簿一看，发现非凡工作室的MM们全部歇菜，谁也没有上线，看来都应该练得非常晚，再看了一眼等级榜之后，更是确认了这一点，我的等级虽然提升到了78级，可是却从中国区等级榜第四名下滑了一位，变成了第五名，前四名分别是80级的小静、79级的叶锋，79级的独恋秋雨和菲儿！

    我不由咋舌，这几个人真不愧是练级机器，这等级飙升的也太快了吧！但是，这还不算完，我再看了一眼自己身后的追兵，更是吓了一跳，第10名的等级都已经追到了77级！

    看来，想在中国区一直保持等级榜上的优势，那就必须得付出极大的努力，否则很容易被人家追上并反超的。

    正在我握紧了拳头，痛下决心，准备继续奋战上1个小时的时候，大地图上居然产生了一些波澜，洛克伊格矿区的入口处，居然出现了一个白色的光点！

    我心中不由一惊，翻开了中国区的声望榜，这时我才发现，中国区的声望榜上已经多了两个声望超过10万点的玩家，是等级榜目前排名第9、第10的两名剑士，名字叫天涯携手和海角相随。我自打第一次看见这两个ID，就已经笃定了这两个ID应该是情侣号，否则名字不可能起的这么搭调。不过，这两个ID在等级榜上是黯淡的，说明两个玩家应该是不在线。而目前声望榜上在线的，只有两个人，一个是叶锋，另外一个就是小静！

    我心中顿时笼上了一层杀意，好啊，今天既然在这里碰上了，那就别想走了，死就一个字……

    不过，此刻我对菲儿的承诺却突然涌上了心头，我答应过菲儿，如果碰到小静的话，见面三次而不杀她，如果这一次碰上，那不正好是第三次吗？

    我心中不由唏嘘，好吧，希望这一次碰到的叶锋。

    我原地蓄足了龙气，朝着那个白点跑去，而那个白点却不知死活，居然朝着我的方向而来，看着那嚣张的架势，应该是叶锋没错了。

    心脏因为兴奋而不停的跃动，即将爆发的一场大战更是让双手有些激动的酸楚，毫无疑问，叶锋是一个有着极品装备和顶级操作的高手，虽然是我的死敌，可是能和他一较高下，也是作为一个高手的荣耀，今天不论付出多大的代价，我都必须干掉他。

    很快，我和白点相聚在了一条直线甬道之内，远远的，可以看见来者那一身锃亮的金色战甲，但是，随着我们俩的影像逐渐在对方的视线中清晰，我们都放慢了脚步。

    让我失望了，来人并不是叶锋，而是一个身高在一米六十七公分左右，身材健美的少女，她留着飒利的短发，身上包裹着紧身甲胄，左手持着一面金光熠熠的盾牌，右手则擎着中国区武器榜排名第四的武器火红战戟！

    那双美丽的星眸闪烁，一目不措的盯着我看，看得我心烦意乱。

    我寒着脸，目光如电的瞪着她，“你来这里做什么？”

    她微微一笑，“来刷怪，听说这里的精英怪等级挺高的。”

    我没有理由说，滚蛋，这里不欢迎你，毕竟这里是一块公共地图，只要你的声望够了，你就有资格进来。

    而我目前有些进退两难了。

    小静的这身战甲目前在防具榜上有排名的，是一套80级的合金级甲胄，应该是做了很难完成的副本任务才爆给她的，手中的盾牌则仍旧是那面合金级的塔盾，估计开了神圣护甲状态之后，物理防御得堆到16000点左右。不过这不是什么问题，我如果想干掉她，就和她型干掉我一样，都有五成左右的胜算，可是，我没有理由干掉她，就因为我答应了菲儿！

    看着我拳头攥的咯咯响，小静的双眼已经拢上了一层水雾。

    不知道为什么，我看到她这样子，自己心里居然忍不住泛起了一片酸楚，感觉自己真是特么的贱极了。

    随后，她闭上了双眼，“非哥，如果杀了我能让你好受一些，你就动手吧，我绝对不还手。”

    我忍着喉咙的哽咽，压低了声音说，“不，我答应过菲儿，这一次不杀你，可是你听好了，水色星云，没有下一次了，再看见你，咱俩必须有一个得死。”

    她睁开了眼睛，侧过身擦了擦眼泪，努力的调侃道，“非哥，那你就不要下线了，要不然，再上线的时候，我还是会被你杀掉的。”

    “你不会离开这个副本吗？”

    “不会的，好不容易进来一次，我必须把经验冲上去。”

    我极力控制着自己即将失控的情绪，毅然点击了下线按钮，“你随便吧！”

    看着她绝美的容颜在我眼前慢慢消失，心里反而好受了一点。

    摘下了光感眼镜，刚一回头，就发现菲儿正捧着下巴坐在了我的旁边，一双清澈的大眼睛中透着丝丝的歉意，“小非，对不起，又让你难做了。”

    “没关系，反正已经是第三次了，再上线直接一刀咔嚓掉她就行了。”

    “小非，不要，既来之则安之吧！”

    “不行，我一定要杀了她！”

    “可是，你杀了她你自己心里会好受吗？你扪心自问一下好不好？！”

    我的嘴唇紧咬，“为什么，为什么要让我放过她三次，如果第一次见面就让我了结了她，不是什么事都没有了吗？菲儿，你对我太残忍了！”

    菲儿愕然，双眼中很快也凝聚上了一层水雾。

    我看的有些心酸，“挺不喜欢你们这些女孩子动不动就拿眼泪吓唬我的，你们会哭，我就不会哭吗？”

    结果是，菲儿又一次抱着我哭，一边哭，一边用粉嫩的拳头凿着我的后背，“你不会懂的，你这笨蛋、白痴，你永远不会明白的！”

    说实话，我不知道菲儿在说什么，因为此刻心绪大乱。不过幸好，由于她哭了，我一直在眼眶里打晃的泪水收回去了。

    “好了，菲儿，不要难受了，我比你更委屈好不好？”

    她按着我的肩膀，“答应我，再放过她一次好不好，只要你能过了自己这一关，你怎么对待她，我都不再过问了。”

    我极为艰难的点了点头，“好吧，我答应你。”

    菲儿这才破涕为笑。我从桌上拿起了一条纸巾递给她，“擦擦鼻涕吧，而快23岁的大姑娘了，居然还哭的跟个小孩子似的。”

    “少来！”她给了我一拳，不过，不怎么疼，“我有点正事跟你说。”

    “呃？你说吧。”我看了一眼自己的房门，很好，是关着的，看来菲儿是有非常重要的事情跟我交代。

    她清了清嗓子，郑重其事的看着我，“一会儿上线，我往你里的账号里面打2000万。”

    我大吃一惊，“2000万？”

    “晕，你个大嗓门不会小点声音，大惊小怪的干什么？”

    我结结巴巴道，“2000万？怎、怎么来的，菲儿，你不会是抢了银行吧？”

    “少来，不是我抢的，而是……”

    