
    我只能中断了和她的语音对话，要不然，我还会分心。

    又是十多分钟过去，我终于把监督官梅尔尼的血量耗到了接近20%，随着我一个折线反跑，扔出了龙气波，我也退出了几米之外，因为，它的身上已经泛起了红色光芒。《圣战》之中，高阶BOSS的狂暴几乎成了定式，只是狂暴后激发的属性五花八门，梅尔尼就是一个**型——

    “叮咚！”系统提示：“暗黑监视官梅尔尼的血量低于20%，触发了它的【狂暴】属性，它的攻击速度、暴击率提升30%，效果持续10分钟！”

    我的额头顿时冒出了一层冷汗，这可是走位流的战士最强悍的两个属性，梅尔尼的攻击速度本来就够快了，提升了30%之后，岂不跟我手中的利刃攻击速度差不多了？而且，30%的暴击率提升也不是什么好事情，如果不幸打我一个三连爆的话，我可以看黑白电视了。

    说话间梅尔尼已经近身了，不等它的长剑挥击出来，我一个侧向滑动绕到了它的身侧，手中的利刃在它的身上划出了一道痕迹！

    平砍，只是为了龙气值，因为我的龙气值依旧很吃紧。

    梅尔尼一个措步转身，手中的长剑快速抡起，在我的身上即快速的划出了一个三角形，这利器划开皮肉的感觉真是不好受，头顶上冒出了极高的伤害数字！

    “暴击39822！”

    暗黑风旋斩的威力端的强悍，一下子将我的血量打掉了三分之二。而我忍着痛喝下了一瓶炼金药剂，脚下连续做起了圆周走位，真是郁闷，刚冲到40级喝上终极炼金药剂的时候，觉得这药水可扛时候了，可是现在就不行了，1500点的恢复量还不够塞牙缝的。

    关键时刻，还是走位和5%的吸血属性好使一点，随着我不停的更迭自己的步伐，只见头顶上冒出了一个绿色的回复数字，血量慢慢的被找了回来。我最怕的不是它攻击速度的提升，却是那30%的暴击率提升，因为致命一击的攻击是翻倍的，对于任何职业来说那都是生命中难以承受之痛。

    但是，越是怕，往往就越是倒霉，随着我和它在电光火石间的一个交叉步，它手中的长剑在我的身上连连划出了两道血口子，而且，极为不幸的带出了两个惊人的数字——

    “暴击19942！”

    “暴击20394！”

    我的血量这一次真的见底了，不过索性的是，龙气值已经堆满了。

    不敢迟疑，第一时间点开了龙行虎步，脚下生风，立刻蹿了出去。

    梅尔尼则在后面苦苦的追赶，不肯轻易的放过我，不过靠着飓风战靴上0.9米秒的加速，和梅尔尼之间的距离已经慢慢的拉开了，不过，我并不是想把它完全甩开，因为这个副本仍旧是公共副本，BOSS的仇恨是可以拉脱的，那样的话，我就等于白打了。

    手中，龙气波已经酝酿好了，一个犀牛望月甩了出去，自己则折线反跑，奔着梅尔尼而去！

    呼啸的青色气流不偏不倚的砸在了它的胸口，又一次幸运的带出了迟滞效果，我箭步上前，手中已经凝聚出了一层血腥的红色，近身后在它的胸前用力一戳，祭出了龙刺！

    “27842！”

    很郁闷，由于心里有点紧张，这一次居然没有命中它的弱点位置，不过也不要紧，咱还有绝招！

    我的重拳凶狠的砸在了地面上，一时间火花四溅，火色重拳破土而出，将梅尔尼的身子打得凌空飞起，紧接着，随着连续的轰响，梅尔尼的头顶上冒出了一连串的高伤害数字！

    “34894！”

    “38784！”

    “暴击82098！”

    “50945！”

    天龙破的四段伤害，足足让我的血量恢复到了2万点以上，而我的龙行虎步却依然有7秒钟的时效，所以，不等它挥剑，我已经远远的跑开了，只是这一次，我的跑位并不是直线，而是一个诡异的S线。

    随后，就当龙行虎步时效快到的时候，龙气波的CD好了，呼啸的气流再次疾驰而过，只是这一次并没有对梅尔尼造成迟滞的效果，不过，我已经沿着龙气波奔袭的方向直线反跑，奔袭中已经开启了龙之怒，近身后不由分说，直接爆发出了流星连击，这样一来，我化被动为主动了，五记连续击打再次带走了梅尔尼14万点的血量！

    紧接着，又是一通蛋疼的跑位，这个BOSS，实打实把我累的有些不行了，看来下线之后得去吃一点“他好我也好”了。

    龙行虎步的CD时间虽然高达120秒，但靠着走位和吸血属性以及不太扛时候的血瓶，我还是熬到了，随后，还是如法炮制，一连串的精妙跑动之后，梅尔尼的血量再次锐减。

    就这样，折腾了十分钟，它的血量终于耗尽，被我的利刃一记撕开了它后背的胸甲！

    这时，后背那一片腐烂的肉慢慢变了颜色，虽然不是白皙娇嫩，却也变成了暗精灵特有的那种魅惑的褐色，梅尔尼这一转身不要紧，差一点把我看傻了，她已经恢复到了被魔性气息感染前的模样，一双眼睛透着迷人的光芒，规模更是浑圆饱满。

    “谢谢……”她只是抛出了这两个字，整个人就跌在了地上，失去了气息。

    看着美丽的花朵在我的面前凋零，心里是有些不太舒服的，可是这又能怪谁呢？玩家和BOSS是天敌，你不杀它，它就会爆你的菊花。

    我也不要意思用脚了，只能把她的尸体抱到了一旁，那柔软的触感真的不比我以前抱过的美女差……诶，我以前抱过谁来着？好像我只抱过小辣椒吧？诶不对，好像在游戏里还抱过菲儿一次，诶，还是不对，记得在《信仰》的时候，我曾经抱过一个小萝莉，后来陪着那个萝莉打了一次副本，赔了一套圣灵级的装备（《信仰》里面的圣灵级装备，仅次于神级装备）给她，不过后来，那个小丫头人间失踪了。

    嗨，我想这么没用的做什么，还是看看掉落吧，万一爆了神马值钱的装备，卖掉之后娶个媳妇，想什么时候抱抱就什么时候抱抱，岂不是快活又逍遥？

    双眼顿时落在了地面上，只见那璀璨的金币之中，果然露出了两件泛着银白色光泽的甲胄，一件是护手、一件是战靴，上面的纹路看起来非常细腻，拿起来之后更是充满了质感，那品阶更是让我惊喜不已——

    【洛克伊格护腕】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+50

    智力+50

    敏捷+50

    体质+50

    封印孔：3

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    ……

    【洛克伊格战靴】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+50

    智力+50

    敏捷+50

    体质+50

    封印孔：3

    凑齐五个组件之后可以开启隐藏属性

    ……

    这下牛逼大发了，居然是合金级的锁甲，而且还是套装！我强压着笑意，把这套锁甲收入了背包中，现在没有收集到5件，我什么都不说，只要收集起了一套，看到套装属性之后，我立刻拿出来调戏一下跟自己关系比较莫逆的穿锁甲的同学，比如冰羽无忧、剑歌冰凝、十年一贱和俺家妹子辣椒，到时候就让他们ROLL吧，谁ROLL到算谁的，到时候象征性的给点金币就行了，反正不差他们这点钱，他们装备提升上去了，可以帮助我打出更好的装备。嗯嗯，发现自己开始具有大将之风了，赞一个！

    只不过，惊喜还不止如此而已，随着金币被我全部收起，地面上还出现了一个闪烁着金色光芒的羊皮卷。

    我大喜，制作卷轴这么稀罕的物件，居然也被我打出来了，我急忙捡起来，打开一看，嘴巴差一点咧到耳朵后面去——

    【紫金翡翠指环制作卷轴】：

    制作材料：紫金矿石×30+翡翠结晶×30+血蚁的凝胶×20

    制成品：紫金翡翠指环

    最低成品品阶：黄金级

    最高成品品阶：合金级

    限制学习职业：尼米人首饰工匠

    限制学习级别：80级以上

    制作等级：中级

    卷轴稀有度：99%

    ……

    靠，不但是稀有度高达99%的制作卷轴，就连制成品都那么强悍，品阶最低都可以到黄金级！

    只是这材料有点郁闷，翡翠结晶我可以打出来，紫金矿石可以让非凡的矮人矿工去挖，这血蚁的凝胶，看来得查查资料了。

    于是，输入了关键字搜索了一下，别说，这一次系统没有跟我玩神秘，居然被我搜到了血蚁的凝胶的出处，那个地方在落云城的南部，一个叫做血蚁巢穴的地方。不过，资料也提示了，那个地方非常危险，怪物的等级和品阶相当高，实力稍差的玩家最好不要轻易挑战。

    看来，我的当务之急，是必须提升自己的等级了。杀了这只传承级的BOSS，高额的经验足足让我的等级从75级一直冲到了76级56%，目前已经逼近了菲儿，名次排到了中国区的第四名。

    于是，伸了个懒腰之后，和MM们道了一声晚安，下线了。

    