
    不犹豫了，直接将飓风战靴和海蓝意志换下，辉煌的两个组件凑上，这样一来，魔攻一下子激增到了5000点，虽然仍然被大面积破防，至少心里有底了。

    不过，接下来小静的举动却让我的心里有些难受了。

    她就跟往常和我们打BOSS一样，拔出了长剑就冲了过去，眼神依旧是那么坚毅而义无反顾。

    血焰巫师可不会被小静的举动而感动，相反，小静还没有靠近它20米，这个堕落的人类祭祀就扬起了手中的骷髅法杖，嘶吼着发出了一道符咒！

    “失血冰刺！”

    “噗嗤！”小静的脚下顿时被一层血色的寒冰戳透，头顶上冒出了一个令人心惊的伤害数字——

    “24905！”

    她的血量，一下子掉了不到三分之一！

    我吃惊不小，小静现在没有顶着任何的加血状态，血量居然已经超过了7万点，这也太恐怖点了吧！

    也难怪，她身上合金级套装一身，武器和盾牌也是合金级的，整个一个合金战士，能有这么多的血量一点也不稀奇。

    只是，这个技能却非常的狠，她的头顶上冒出了两个负面状态，一个是减速40%，另外一个则是每秒钟持续损失1750点血量，持续5秒钟！

    我心里很清楚，同为神圣系的玩家，她也拥有较高的亡灵系技能抗性，如果换了一般的玩家，估计失血冰刺的负面得持续十秒钟。

    但是，一抹笑意仍旧挂在了小静的脸上，她单手一扬，一道水色波光在身上乍现！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云使用了技能【神圣庇护】，血量恢复19485点，且身上的负面状态被驱散！”

    果然，只听见潺潺的水声飘过，小静的血量齐刷刷的恢复了一大截！

    圣骑士拥有补血技能，这本来不新鲜，完全符合西方玄幻的游戏设定，可是这技能居然还能驱除负面状态，这就未免有些变态了。

    随后，她单手一扬，将挑衅技能释放出来，奔袭到血焰巫师阿鲁查哈的身前，一记势大力沉的迎面斩直接将阿鲁查哈的物理防御降低！

    “14095！”

    紧接着，神圣一击挥出，打出的伤害更是令人望而生畏！

    “68948！”

    一连串的技能之后，仇恨死死的锁定在了她的身上。

    她回头一笑道，“非哥，一直围观不太好吧？”

    我冷笑道，“不围观，恐怕抢了你的BOSS。”

    “又说大话，我还真不信……”

    我微微一笑，箭步奔向了阿鲁查哈，双手中运足了龙之怒，一记惊人的爆刺精准的命中了阿鲁查哈的脖颈，阿鲁查哈很YD的叫了一声之后，污浊的血和一个惊人的伤害数字从它的头顶上冒了出来——

    “137785！”

    毫无疑问，这BOSS的品阶是很高，但是毕竟是物防极低的法系BOSS，对于弱点必杀类技能的伤害减免更加低下！

    也就是小静，如果换了一个骑士，估计这一下BOSS的仇恨呢就的跑到我的身上了。

    紧接着，流星连击没有释放，而是以平砍快速的在它的身上划出了一道道的痕迹。因为我很清楚一件事，我的技能，是留着BOSS发狠招的时候用的，因为那样可以保住小静的命，虽然我对她充满了敌视，可是没有她的话，这么强劲的BOSS恐怕我还是扛不住，毕竟我的装备上差了太多了。

    而小静也不再答话，麦穗色的脸上挂着汗水。

    阿鲁查哈也并非只有失血冰刺这么一招牛逼技能，随着法杖上面了一团暗色，一个类似于泉槿的虚弱之舞的负面状态抛在了小静的身上！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云受到了血焰巫师阿鲁查哈的【暗黑衰弱术】技能影响，魔法防御力下降40%，效果持续8秒钟！”

    不得不说，BOSS的这个技能要比泉槿的技能还彪悍，泉槿的中级虚弱之舞只是削减敌对目标10%的双防，而且自己的双防也同掉10%，而这个技能则一下子削减了她40%的魔防！

    紧接着，阿鲁查哈的法杖又一次凝聚上了一层似血非血，似冰非冰的气息！

    我没有再犹豫，刚刚冷却好的龙之怒释放出来，一通快如闪电的流星连击生生砸在了它的胸口，居然奇迹般的打断了它的技能！

    阿鲁查哈见势不妙，连连后退两步，骷髅法杖上又冒出了一团冒着黑烟的火色！

    我在奔袭中抛出了龙气波，不偏不倚砸在了它的胸口上，居然奇迹般的将它的技能再次中断！

    我心中不由暗喜，龙气波这个技能经过我的反复使用，发现了一个问题，那就是对于打断法系的吟唱，似乎效果更加的明显。

    两次重创之后，阿鲁查哈终于暴怒了，仇恨一下子聚焦宰了我的身上，而此刻的我已经开启了龙行虎步，以极快的速度飙出了它的攻击范围。

    血焰巫师怎么肯那么轻易的就放过我，迈开了双腿朝我跑了过去！

    而我则一边观察它的跑位，一边放慢了速度，开始贴着矿山一侧的墙角碎步前行。

    而此刻，小静极为默契的一把抓住了血焰巫师的脑袋瓜，一记霸王之力将它摔到了墙边！

    我顺势反跑，几乎以最快的速度将它堵住，和小静一左一右，完成了对血焰巫师的包夹！

    血焰巫师急得大声嘶吼，拼命的吟唱技能，只可惜，小静手中的合金级塔盾一个横抡，将它打得眼冒金星！紧接着，她那把长剑上已经挥闪出了犀利的金色剑芒，极为快速的在血焰巫师的身上连点了五下！

    “光明连刺！”

    “6784！”

    “7456！”

    “8185！”

    “8849！”

    “9578！”

    只见被剑芒戳刺的部位嘶嘶啦啦的冒起了烟，血焰巫师极为夸张的拍了拍了自己的胸口，好像是想灭火。

    我忍不住笑出了声，却换来了小静那令人窒息的直视，“非哥，你还恨我吗？”

    我微微一愣，立刻避开了她的目光，朝着地面连连凿了四拳，以炽烈的天龙破作为答复！

    血焰巫师那脆弱的体格怎么经得起如此折腾，身体被打得飞起，在火色重拳形成的波浪上忽上忽下！

    “你说呢！在非凡最需要帮助的时候下刀子的人，我这辈子都不会原谅他的！”

    小静嘴唇紧咬，“好吧，我明白了。”

    我丝毫没有理会它，仍旧以凶狠的将自己的拳头凿在了血焰巫师的身上，但是却已经忘记了一件事，那就是由于自己疯狂的输出，血焰巫师的仇恨已经发生了转移！

    “噗嗤！”

    脚下一阵彻骨的寒冷来袭，脑垂体冻的一阵痉挛，血量更是直降了39049点，同时，伴随着减速、5秒钟内每秒降低2300点血的负面状态。

    看来，我的扛打能力是比小静差多了。

    我也顾不得许多了又是一记锥心的龙刺凶狠的刺透了它的胸膛，手中的拳头毫无章法的落在了它的脸上，血焰巫师发出了一声声的哀嚎，似乎已经被我打傻了！

    而此刻，我的周身袭来了一阵暖意，她的神圣庇护在我的身上发挥了作用，不但解除了负面状态，更是帮我恢复了19894点血量。

    “不用你管我！”我嘶吼道，“早知现在何必当初！那一块牌子就对你那么重要吗？就可以让你放弃掉自己最好的朋友吗？”

    小静的眼中一直噙着泪，一句话也不说，拼着命抢拉仇恨，只可惜，我由于愤怒而无法发泄，双拳一直紧锁着阿鲁查哈的脖颈，仇恨一直都在我的身上飘忽不定！

    就这样，不知道持续了多久，我的身上，冻伤、烧伤一大片阿鲁查哈也被我打得几乎快要断气了，血量以极快的速度跌到了20%左右！

    紧接着，它的愤怒爆发了，从脚下蹿升出了一团泛着血腥味道的红！

    “叮咚！”系统提示：“血焰巫师阿鲁查哈的血量低于20%，触发了它的【狂暴】属性，它的魔法攻击力、吟唱速度提升30%，效果持续10分钟！”

    我仍旧没有退开的意思，因为头脑已经失去了控制能力，心绪已经乱了。

    阿鲁查哈则费劲了力气摇动起了法杖，吟唱出了一团血一般的红色球体！

    小静几乎是横在了我的面前，一个野蛮冲撞将我撞飞了出去，自己则高擎着盾牌，硬生生的横在了BOSS的面前！

    一时间，整块盾牌如同探照灯一样发出了耀目的金光，金光在空中划出了一个美妙的U型垂落在她的身上。

    又现神圣吸收！

    “轰！”

    血球炸裂开，发出了一声震耳欲聋的响声，声效光效都很拉轰，只可惜，仍旧被小静抵抗掉了。

    而我也在这一击之后突然惊醒，立刻冲了上去，流星连击跟进！

    而此刻，BOSS发了疯似的嘶吼，暗黑魔法疯狂的扔在了我和小静的身上，两个人的血量突突的往下掉，小静的双眼中也带着一种前所未见的愤怒，手中的长剑都快成了鞭子，在阿鲁查哈的身上一通乱打！

    然而，又一个巨大的血球冒出，这一次，我们俩都没有来得及跑开！

    小静急中生智，直接爆发了自己的圣骑士的威严，五秒钟内无敌，紧接着，她又是一个霸王之力，居然将我扔出了五六米远！

    随着一声剧烈的轰鸣声，血光爆炸又一次被抵抗！

    我再次箭步上前，不等这残血的BOSS再吟唱技能，换上了加了两点幸运值的尖牙项链，手中的重拳沉重的砸在了地面上！

    神龙的咆哮几乎变了声，在山谷中不停的回响，伴随着剧烈的爆炸声……

    