
    （今天第三更，收工！前天三群出了点意外，群主将群号送人，被踢出群的兄弟们请见谅，麻烦加一下2群：49661937，这个是我本人的群，不会出现类似事件，）

    “是什么？”

    “是秋雨姐买下那块建团凭证的全款。”菲儿轻描淡写道，“这时你应得的，她虽然交给了我，可是我无权分配。”

    我先是一愣，很快冷静了下来。其实凭心而论，花2000万买下建团凭证，是捡了一个大大的便宜，因为就在三天前，美国区曾经发生了一起建团凭证的交易，当时的成交价是2550万美金，折合人民币得1.5亿左右，中国区这边好一点，不过叶锋也开出了8000万RMB的价格求购建团凭证，而2000万这个价格，只不过是叶锋的四分之一而已。但实际上，建团凭证的真正价值远远超过了8000万RMB，甚至超过了2550万美金，因为在当下，全世界的国家《圣战》也不过建立了区区11个军团，而且，建立军团之后，虽然军团等级只有1级，却可以容纳10万名会员，这足可以将一个大团队的实力进一步得到聚拢，可以做到一步领先、步步领先。而叶锋正是因为输在了起跑线上，现在已经花了不知道多少个8000万砸进自己的团队来巩固士气，保住自己目前的团队规模，可是随着时间的流逝，如果战火一直没能打出建团凭证的话，恐怕早晚有一天，战火的人心会散掉，堕落成三流的行会。

    而独恋秋雨手里的这块建团凭证，明里是她和菲儿两个ROLL点她赢回来的，实际上则是非凡间接的让给剑歌的，因为这块建团凭证获得的整个过程，我起到了80%以上的作用，而我本人，又是非凡的二把手。

    所以，她和菲儿发生这样的交易，在所难免。

    只是我有点唏嘘不已，一口气拿出2000万的独恋秋雨，她的身家到底有多少，如果单单是一家跨国服装公司的大中华区负责人，恐怕她不会有那么大的家产，到底她的背后，有多大的一个家族在支撑她呢？

    这个，恐怕就不得而知了。

    不过，我是有点受宠若惊了，虽然说这几年我做销售经理也赚了些钱，加上最近自己玩游戏，也有几笔大款子入账，可是那顶多不过几十万的收入，这一下子冒出了2000万来，我都不知道该怎么处理了。

    菲儿看着我的表情，笑问，“是不是觉得有点少？那我管不了这么多了，你和秋雨姐商量吧，反正你们已经结拜姐弟了。”

    我摆摆手，“菲儿，不是太少，而是太多了，说句没出息的话吧，我不知道该怎么花了，还有，这件事，都谁知道了？”

    菲儿淡淡一笑，“你、我、秋雨姐，就咱们三个人知道。”

    我舔了舔干裂的嘴唇，眉头紧皱，“菲儿，这件事不能瞒着大家，既然这笔钱给了我，那我支配一下好不好？”

    “嗯。”

    “还是老规矩，里面的20%，400万拿出来当作团队的运作经费，另外，再拿出600万，以你的名义，分发给咱们团队旗下的四支骨干力量：冒险、轮回、翼风的射手团和咱们自己的生产团队，剩下的1000万，我自己留800万，剩下的，分成四份，你、辣椒、落落和泉泉，每个人分50万，就当作你们的胭脂水粉钱。”

    这个分配方式一说出来，菲儿的脸上先是一阵愕然，随后露出了欣慰的笑容，美女老板那雪嫩的小手情不自禁的握紧了我的手，那惊人的柔软顿时席卷而来，让我的全身都酥了，“小非，姐什么都不说了，我欠你的情，以后一定会加倍补偿你的。”

    “少来这套，如果真想补偿我，以后叫我哥哥好了，你比我生日小了三个月的……”

    “那不行，我换一种方式补偿。”

    “没门，我就认准这方式了。”

    “啪！”她一记重拳打在了我的胳膊上，“皮痒痒了是吧？我说什么就是什么，哪里轮到你这种小崽子挑三拣四的！”

    我泪流满面，“老板，不带这样的，你体罚员工，我要打315。”

    “打个毛！”她没好气的笑了笑，“泉泉和我的这份胭脂钱，我们心领了，就不要了，小丫头每个月都有不少零花钱的，你给她这么多，只能助长她买大量的棉花糖，到时候把牙都吃坏了，落落和辣椒那边，你自己搞定吧，不过，我建议辣椒的那份钱，你换个方式给。毕竟她现在还没有和那个叫神马黑马王子的家伙退婚呢。”

    我的眼角袭来了一阵寒光，“嘿嘿，我知道该怎么做了。”

    和菲儿一起吃了顿早饭之后，我回到了房间上线，而她则打了个哈欠，表示要去继续睡觉，因为她们几个人昨晚通通熬到了凌晨3点半。

    和菲儿促膝长谈过之后，我的心情也平复了不少，所以也知道自己上线后该做什么了。

    身影再次凝聚在洛克伊格矿区，一路向前，拐了个弯，直线跑出去几百米之后，终于看见了暗黑矿工以及小静。

    只不过，这死丫头虽然装备很精良，但是由于圣骑士本身群杀技能有限，所以她只能一个接着一个个的单杀，只是暗黑矿工就有点郁闷了，不论是牙口还是手中的铁镐，根本就敲不开小静的物防，只能靠着10级的等级压制对小静造成百余点的强制伤害，而她由于是神圣职业，所以对于亡灵系生物也有追加的伤害值，一记神圣一击居然可以打出不到6万点的伤害！

    看到我过来之后，她也没有说话，只是自顾自的打怪。

    我也不再搭理她，依旧故我，一个人拉了大量的怪物群杀。

    就这样，我们俩相安无事的渡过了一个上午。

    ……

    中午的时候，带着78级34%的经验，我下线了，和几个MM坐在一起吃饭，几个MM刚刚从睡梦中苏醒，一个个胃口不错，都比平时多吃了一点，特别是洛岚这丫头，居然吃了四个34D大小的馒头，我看着非常无语，“内个，落落，这个馒头可不是吃哪补哪的，你吃的再多，也只能那么大了。”

    洛岚咬牙切齿的挺了挺自己那饱满的规模，“哼哼，难道我的很小吗？”

    泉槿拿起了一个馒头，比划一下，“我看差不多。”

    于是，泉槿被洛岚扁豆豆了。

    独恋秋雨没好气的敲了敲我的脑门，“臭小子，发现你也够坏的。”

    我上下打量着她，轻哼道，“少来这套，又背着搞小动作。”

    “呵呵，菲儿跟你说了啊？”

    “当然说了。”

    “等你伤好了之后，回天津吧，顺便买一套面积大一点的房子，你以后终究是要娶老婆的。”

    我看了独恋秋雨一脸，不无担心，“姐，你不会大放血吧？那么多钱……”

    “呵呵，还好。”

    “姐，你会不会鄙视我？”

    “你呀，就是太傻了！亲姐弟明算账，这有什么的，而且我也不亏。再说，有哪一个当姐姐的，不希望自己的弟弟能够过得好一点呢？好啦，别提这事了，要不咱们之间都生分了。”

    独恋秋雨说完这句话之后，我也点到为止了，虽然关系莫逆，可是我们也都是聪明人，有些话嘛，说到位就够了。

    饭后，上线了，直接从自己的银行卡中转账了100万，其中50万给了泉槿，50万给了洛岚，直接注明：零花钱。泉槿古灵精怪的肯定明白，洛岚这丫头虽然看起来笨笨的，估计接了钱也应该明白是怎么回事，于是，自己的银行卡之后剩下了1043万，不过，在1的后面，还会都一个1出来，因为系统已经提示，我昨天上架的不少装备都已经卖掉了，而且，那把匕首的价格已经拍到了25万，长剑也追到了47万，看来，属性好的高品阶装备依旧是抢手货。在《圣战》中，由于装备爆率太低，所以这样的赚钱机会可不多，必须好好的把握。

    任务时间剩下了18个小时，我手里的铁镐已经打出了942把，效率还算不错。

    而此刻，我的面前的小怪也被清的差不多了，地图上，清晰可见一个稍微大一点的红色光点，毫无疑问，那应该是一头BOSS。

    前面的小静也注意到了这头BOSS，一双眼瞳之中泛起了火一般的狂热，对于高手来说，这种狂热是必须的。

    一时间，我们俩的目光又一次对视，只是这一次，两个人的眼中都闪烁出了惊人的气势。

    我冷冷笑道，“这个BOSS我要定了。”

    她也淡淡一笑，“这可未必！”

    于是，各自清扫门前雪，将前方道路上剩余不多的暗黑矿工清掉了。

    下午一点半，我们走到了一个巨大的天然溶洞的入口。

    这个入口应该有十数米高，两边的宽度也达到了二十米左右，就在入口处，一个身披着黑色法袍的人类出现在了我们的身边。

    他的皮肤呈现出了腐烂的绿色，一双猩红的眼睛瞪着我们，嘴里发出了呜呜的低吼声，手中紧握着一把法杖，法杖的顶端镶嵌着一颗硕大的血色骷髅头，更令人恐怖的是，那骷髅头居然是活的，咿咿呀呀的张着嘴，牙齿不停的咬合，咔咔作响……

    我很快读取了它的属性——

    【血焰巫师阿鲁查哈】

    品阶：传承级BOSS

    等级：95

    血量：4600000

    魔法攻击力：1300015000

    物理防御力：5000

    魔法防御力：12000

    技能：失血冰刺、暗黑衰弱术、血光爆炸

    BOSS介绍：阿鲁查哈曾经是洛克伊格矿区的一名精通宗教和信仰的人类祭祀，由于他的博爱和慈悲，曾经给洛克伊格矿区的很多矿工带来了信仰的力量，让他们更加卖力的挖掘矿石。在洛克伊格矿区被魔族气息侵袭之后，他不幸沾染，并堕落成了嗜血的血焰巫师，失去了人格和灵魂。

    ……

    我不由咋舌，好高的魔攻！

    