
    （今天第三更，收工！）

    风缚术，5秒钟内无法移动，但是不代表5秒钟内无法行动！

    不等叶锋跑开，我的重拳已经沉重的夯在了地面上，一时间，火色重拳破土而出，叶锋的身体瞬间被我打成了滞空状态，血量开始突突的下降——

    “5794！”

    “6493！”

    “暴击13294！”

    “暴击14608！”

    四段伤害尽管打出了两次致命一击，但叶锋的血量还是剩下了10万多点，这个技能非常的犀利！

    叶锋一落地，刚想靠近，我的重拳又一次挥向了地面，“东风破！”

    看到我这架势，叶锋哪里还敢近身，远远的跑出了二十多米！

    我的嘴角上挂着一丝猥琐的笑意，无奈的摇摇头，“唉，兵者，诡道也……”

    叶锋这才意料到自己上当，愤怒的冲了过来。

    只可惜，已经吃了，风缚术的5秒钟效果已经消失了。而且，叶锋的血腥之风状态也只剩下了最后的5秒钟。

    我不退反进，脚下踩出了一个浑圆的弧度，以叶锋为交点划出了一个8字，而自己的利刃则在他的身上划出一道道的痕迹，而且，这个8字非常的小，几乎没有给他手中的长剑施展空间，而他的血则一直慢慢的掉。

    面对我这种蹂躏型的打法，叶锋很快也找到了解决方式，那就是，跑开！

    而这样一来，却正中了我的下怀，我一个追身，发出了光之刃，这一击擦着他的脖颈而去，秒掉了他5万多点的血量，如此一来，我们俩的血量有持平了。

    叶锋的脸上已经见汗，如此高的装备和技能优势下被我打得如此狼狈，似乎有点说不过去了。其实，他的操作相当不错，只是太容易受骗了。

    而我也是迫不得已才会屡次诱导他，谁让他的技能个个都那么变态！

    我得理不饶人，又一次冲了过去，而叶锋手中的长剑则划开了一道惊人的弧度，一声低喝道，“风魔怒斩！”

    我微微一笑，只是扫了一眼那长剑，却发现上面并没有附着一层猩红的色泽，哼哼，老小子，想蒙事吗？

    不给他缓冲的机会，即将近身之后身上已经酝酿出了青色气团！

    而叶锋却在此刻突然变招，手中的长剑一横，祭出了横扫千军！

    龙气波瞬间离手，而我的胸口也是一阵阵的刺痛——

    “7905！”

    “9058！”

    “3011！”

    很是郁闷，虽然龙气波这一次命中了叶锋，却没有产生迟滞效果！

    靠着飓风战靴的速度优势，我又一次冲到了他的身后，右手拳径直奔向了他的面门，而他则伸出了长剑做格挡！

    我的拳风，硬生生在半空停住，左手暴起，红光大盛，一记穿刺直入他的脖颈！

    叶锋下意识的闪避了一下，血量还是被我打成了空，不得不转身跑开，而我则在后面穷追不舍。

    叶锋的长剑又一次凝聚出了风色，朝着我的脚下一砸，再次祭出了风缚术。

    只是，看见我被捆绑住，他非但没有上来偷袭，反而选择了战术性逃跑！

    换了是我，我也会这么做的，因为他没有办法近我的身，天知道我还有什么诡异招数！

    我心里则有些郁闷，难道就这么让这狗崽子跑了？

    然而，出乎我意料的事情发生了，地图上，一个白色光点已经不知不觉的靠近了叶锋，距离他居然只有不到十米的样子。

    只见远处的叶锋不由自主的停住了脚步，开始往回跑，但是，已经来不及了，一道凛冽的剑气狠狠的拍在了叶锋的身上，叶锋的血量顿时降到了底，无可奈何的挂掉了……

    “叮咚！”系统提示：“玩家天涯携手杀死了玩家叶锋！叶锋的装备【熔岩护手】掉落！”

    天涯携手？我不由一愣，这不是中国区等级榜上，排名第9的剑士吗？

    我的风缚术效果终于消散了，我几步走向了他。

    这个剑士身高和我相仿，都在185公分左右，体型也很相似，头上则套着一个黑油油的金属头盔，看不到他的长相。

    只见他一哈腰，捡起了地面上的那个红色护手，扫了一眼之后，朝我扔了过来，“你应该有需求吧！”

    他的声音有些沙哑也有些沧桑，看样子年纪应该在30岁往上。虽然我不知道他是何方神圣，但可以确认的是，他是风雨军团的人，肩膀上，挂着风雨的肩标。

    我一把接住了护手，看了眼属性之后，不由啧啧惊叹，叶锋这厮的装备水平，真的是有点登峰造极了——

    【熔岩护手】

    品阶：合金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：无

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：225

    附加点数：

    力量+60

    敏捷+30

    体质+60

    追加属性：

    攻击速度+2%

    攻击速度+2%

    提升3%的火系属性伤害

    ……

    真是没想到，我这张乌鸦嘴今天居然应验了，叶锋还真给我爆了个护手，而且，属性非常好，攻速和火系属性伤害，都是我需要的。

    我也没有客气，道了声谢，将这护手装备上了。但是，天涯携手只是淡淡一笑，一个箭步冲了过来，手中的长剑朝着我的身上劈斩下来！

    我又冒出了一身冷汗，一个措步闪开了他这一记攻势，而他手中的长剑一个变向，反手在我的胸口连连横了两刀！

    “连击！”

    “4095！”

    “5085！”

    他的攻击力要比叶锋逊色，不过这两记攻击来的突然，我根本来不及闪躲。而且，我正要贴身的时候，他一个箭步跃起，在滞空的状态下释放出了横扫千军！

    犀利的剑刃瞬间割开了我的胸口，两次攻击下，我的血量再次痛下万点！

    说实话，就在他落第的一刹那，我已经有机会杀他了，只需要一个天龙破，就可以置他于死地了，恐怕以普通剑士的体质，根本就挡不住我的四段狂轰。

    不过，我没有那么做，因为那样的话，过于简单粗暴了。

    我只是一个箭步上前，左手拳朝着他直击过去！

    而他不退反进，手中的长剑直刺我的咽喉！

    我们俩的动作……一时间停滞了。

    他的剑芒已经贴在了我的喉结上，而我的左手，也凝聚了一层银白色，光之刃被我生生中断了，如果这一击刺出去，也将是弱点必杀。

    天涯携手爽朗笑道，“小子，你的操作比地上那堆RMB好得多。”

    我也不屑的扫了叶锋的尸体一眼，“你也是一个强劲的对手。”

    天涯携手悠悠道，“我只是来替自己老大报仇的，顺便要回她的盾牌。”

    我的脸上挂着一丝遗憾，“她不过来了吗？”

    “伤心人对伤心人，过来还有什么意思？”天涯携手无奈的摊摊手。

    我叹了口气，心里莫名的失望，这种感觉，并不是因为缺少了一个能扛的血牛……

    于是，我拿出了枫林之盾，递到了他的手上。

    他打量了我一眼，问道，“没有什么话捎给她吗？”

    “让她放平心态吧……”我淡淡一笑。

    天涯携手也不再说话，一把将枫林盾塞进了背包，取出了回城卷轴撕碎了，“下一次见到你，没准我也会杀了你的，就如同刚才杀掉叶锋一样。”

    “我也是一样。”

    ……

    天涯携手走了，正如他突兀的来。他来的时候，我和叶锋居然都没有察觉，加上他刚才显露出的那一招半式，足以证明他是一个有着超一流操作的高手，而且，他经过了多年的锤炼，只是，从这个人刚才不经意的几步走位上，我根本看不出门道，所以没法认清楚他的路数和“门派”。

    不过，我的心里却袭来了更大的危机感，他是风雨的玩家，而风雨是我们的死敌，而且，我有一种大胆的猜测，那个叫做海角相随的剑士，应该也是风雨的玩家。

    如此一来，风雨就有了三名巅峰级操作的高手，加上王华东、暴雪狂天和狂恋九霄，实力真是强的没话说。

    不过，越是这样就越好玩，一直以来，我都是在逆境中成长的，有这些水平高的陪练陪着我玩，人生才会有乐趣。

    想到这里，不由虎躯一震，快步走到了叶锋的尸体旁，一脚踢开，将他身下的一组炼金药水捡了起来，苍蝇再小也是一块肉，不能浪费的。

    叶锋的身体也在几分钟之后慢慢消失了，看了一眼等级榜之后，阴暗的笑了，经过这场厮杀之后，我的等级居然跃居到了第3名，仅次于独恋秋雨和菲儿。而小静和叶锋则各自损失了两级。

    我有些唏嘘，今天发生的一幕慕真的是充满了戏剧性，现在回想起来，还有点一头雾水。其实，也是很容易理解的，小静的到来应该是巧遇，而自从我回到游戏之后，叶锋则一直没有停止对我的骚扰。我估计，这种骚扰，会一直持续到战火拿到建团凭证为止。

    不过，我估计叶锋不会再过来了，因为他不知道下一次过来，我会用什么样的招式对付他。

    我走回到了血焰巫师的身旁，把刚才来不及捡的金币放入了自己的背包里，之后走进了溶洞之中。

    耳边，再次响起了铁镐的敲打声，寻声而至，发现眼前已经出现了一种新型的怪物，它们，比之前的暗黑矿工更为强大……

    