
    “吓，这孩子是不是被我打傻了，就这么冲过去了啊！”独恋秋雨顿时讶然。

    菲儿则淡淡一笑道，“秋雨姐，小受受从来不会胡来的，咱们就跟着他吧。”

    我还真是不会胡来，有龙之隐这个彪悍的强行隐身技能，我怕个毛！

    我一路狂飙，走出了无数个折线，拉动了地图上自己所能及的全部暗黑矿工，只听见身后“呜呜”的叫声连成了片，颇有点丧尸围城的感觉，而且，我发现了一个很令人惊异的现象，这些家伙的仇恨居然没有被我拉脱！

    好怪异的副本……

    身后，3个MM的白色点位一直紧紧，我一直把这支大部队拽到了溶洞里之后，一个强行转身，又带着它们绕了回去，而此刻，就在这群睁眼瞎的眼皮子底下，3个MM跑进了溶洞。

    溶洞里，是绝对安全的，因为强化级准BOSS的刷新周期比精英级的怪物还要慢很多，那些家伙还没有刷出来呢。

    见到MM们全部抵达了安全地点，我松了一口气，立刻开启了龙之隐，进入了隐身状态。

    周围的这些暗黑矿工顿时失去了仇恨，翻着白眼珠子原地望了一会儿蓝天白云，随后一哄而散，各找各妈去了。

    我快步走进了溶洞，走到MM们的身边，这才取消了隐身状态，“哦了，咱们准备战斗吧，前面那些矿山镰魔的强度可比这些家伙大的多，咱们一会儿不能群开了，一人顶一个，冰冰来加血。”

    独恋秋雨扫了一眼我的装备，“装备耐久度还有多少？”

    “40%左右。”

    “那你就不要扛了小非，溶洞里的红点不多了，估计也就是两三百头怪，我和菲儿一人扛一只，仇恨拉稳了之后你在输出就行了。”

    我点了点头，表示赞同。因为以我们三个人的扛BOSS的硬件来说，我应该是最好的，秒输出最高，体质档高，而且装备的水平也不错，独恋秋雨虽然装备很好，可是输出跟不上，菲儿虽然装备着盾牌，可是体质档又太低，而且攻击力偏低，打一般的小怪和准BOSS还可以，打高阶BOSS的时候，不击中弱点位置，攻击力根本就体现不出来。而且高阶BOSS对于MT防具的磨损是相当快的，这一点也很符合逻辑，毕竟人家攻击的力度比较大。

    战术决定了，对于我们这几个老鸟来说，执行就是小事一桩了，在溶洞里走了三分钟之后，大家都看见了面前的怪物，由于她们都没有类似龙之眼这一类的技能，所以我把矿山镰魔的属性快速截图后发在了组队频道上，3个MM不看则已，一看则大吃一惊。

    “这镰刀魔的攻击力怎么那么高！”菲儿咋舌道，“我装备了盾牌才8400点物防。”

    独恋秋雨也吐了吐舌头，“我只有8200，小非，你呢？”

    “要不，还是我扛吧……”我无奈道，“我9980点。”

    独恋秋雨很无语，“你这家伙老实交代，全身一共有多少件合金级装备？”

    “5件，一把武器、防具3件，外加一条项链。”

    “那也不多啊，怎么防御那么高？诶，我忘了，你有一个加双防的被动技能。”独恋秋雨抽出了长剑，“还是我和菲儿扛吧，大不了就是冰冰辛苦一点。”

    说着，两个战斗系美女一左一右，奔向了前面的两头矿山镰魔，纷纷祭出了自己的拿手招数，菲儿的护腿只是裹住了大腿，战靴和大腿只见的那截雪白看的人心潮澎湃。但是，千万不要被美女老板的表象所迷惑，随着她手中的回旋标横过头顶，脚下轻旋，一个名为雷霆剑舞的技能生成了！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”矿山镰魔的脖颈连连遭受到了三记重创，冒出了三个比较可观的伤害数字——

    “7849！”

    “9094！”

    “10948！”

    菲儿不由哑然，“晕，这个位置不是它的弱点吗？”

    我摇摇头，“我已经试过了几百只了，一直没有找到它们的弱点位置！”

    “咔嚓！”裹着红色光芒的乾坤一击狠狠的砸在了菲儿的肩膀上，菲儿的身体一个趔趄，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字——

    “19049！”

    菲儿的血量掉了将近一般，整个人目瞪口呆！还好冰羽无忧的中级治愈术即时跟进，一下子给她回了12000多点血，紧接着，一个瞬回，菲儿的血已经满了。

    与此同时，烈风斩起手的独恋秋雨虽然在头三剑占据了一些又是，却很快被矿山镰魔的暗黑重击打中，损失了17995点血！

    这样一来，冰羽无忧就有点忙碌了，又一次吟唱出了中级治愈术，给独恋秋雨回血。

    我急忙道，“这两只先这么打吧，姐，菲儿，你们俩注意走位，矿山镰魔的动作并不慢！”

    两个MM很听指挥，脚下迅速的走出了连环的垫步，步伐看起来很像是蝴蝶步和圆周舞步的综合。

    我不由一愣，“你们俩的步点怎么那么怪异？”

    菲儿问道，“这么走不对吗？”

    “这样走很好。”我笑了笑，“真没想到，天哥的圆周舞步，现在有越来越多的高手掌握了。”

    菲儿轻哼道，“小非，别开玩笑了，说真的，现在我看过的录像中，只有你的步点，和哥哥是最接近的，我还是欠了很大的火候呢。”

    “没办法，是我被天哥虐出来的，记得那时候我可是隔三岔五就和天哥一起切磋的，经常被老家伙爆菊花呢。”

    独恋秋雨的眼中则写满了羡慕，“听你们这么说话真好，我刚接触虚拟网游的时候，就没有人教我走位，我的走位都是自己练出来的。”

    “所以我觉得，你的走位有些男性化，蝴蝶步踩的很硬很扎实。”

    独恋秋雨有些不解，“这是夸我还是批评我？”

    “褒贬各半吧，很扎实是褒，很硬是贬。咱们玩的不是传统网游，所以走位的时候必须考虑到自身的优势，女性玩家的又是就是身材比较苗条，像姐姐你的身高，在女生里算是比较高的，在男生里不算什么了，所以走位的时候，尽量把自己的步伐紧收一点。”

    “可是，我的很多技能，都是那种大开大合的啊！”

    “呵呵，这就是你的误区了。烈风斩、烈焰三式、甚至剑火的输出很高，但并不表明这三个技能的释放时间长，相反，这三个技能可以释放的非常隐晦，甚至可以用平砍来做掩护，诈对方的闪避。”

    独恋秋雨来了兴趣，“光说没用，一会儿你教教我。”

    “行。”我爆发了龙之怒，箭步上前，一套连贯的流星连击+龙刺砍在了菲儿她控制的那头矿山镰魔身上，做掉了它十多万的血量，“干掉这两只，我给你演示一下。”

    我的这句话作用不小，独恋秋雨的攻击更加卖力了，加上我随后释放出了天龙破，两只怪用了不到两分钟时间，就被我们干掉了。

    将地面上的掉落捡的一干二净之后，我接过了独恋秋雨手中的血色王者剑。我是可以装备长剑的，只不过装备后，长剑的属性就下降了一半，而且没有办法使用任何隐龙斗士的技能，只能当作教练武器。

    我箭步冲到了一直怪物的身前，手中的长剑反握，趁着它朝我挥击铁镐之际，一个近身，垫步，碾着脚尖将脚步腾挪到了它的身后，手中的长剑顺势朝着它的脖颈一挥，砍出了第一剑，这头矿山镰魔吃痛转身，朝着我的身上又是一击，只可惜，我早就在它转身的一刹那做出了预判，脚下一个侧向滑动，绕到了它的身侧，长剑在它的腰眼上斜楞了一剑，紧接着，不等它做出第三个动作，我的长剑已经呼啸着奔向了它的头顶，突然之间停滞，一个近身，反手甩出了第三剑！

    这样一来，独恋秋雨就看的很明白了，这个聪明的姐姐喃喃自语道，“第三剑就是诈……假装烈风斩的起手式，骗开对方的闪躲。”

    我欣慰不已，将长剑扔给了她，对菲儿说道，“菲儿，你的回旋标借我用用！”

    菲儿一把将这把回旋标扔给了我，我接过了回旋标之后，将它的一半紧紧的贴住了自己的胳膊，自己则握住了另外一半的中间，脚下连续踩出了多个小圆弧，回旋标的刀刃更是下下命中矿山镰魔的脖颈、腰间！

    菲儿吃惊不小，“你居然把它当成了匕首用！”

    我微微一笑，随手握住了回旋标的一端，抡着它在矿山镰魔的身上甩出了一道明显的弧线，脚下的走位也突然变幻，开始绕着它走起了8字！

    菲儿顿时看傻了。

    我淡淡笑道，“回旋标，是一个90度的直角武器，两边的宽度是75公分左右，所以延展开来的攻击距离就是两条直角边所夹的斜边的边长，1.1米左右，几乎和长剑是一样的长度，所以走位的时候，更要讲究灵活多变。遇到手持长兵的玩家，就贴身短打，遇到手持短刃的玩家，就甩开距离，遇到远程玩家，不用说，直接pia飞他就可以了。”

    说着，我把回旋标扔给了菲儿。

    于是，这头怪很郁闷的成了两个MM用来走位的工具，两个人先后将它的仇恨拉过来，调戏了一通之后才还给对方，最终，死的很是憋屈。

    随后的三个多小时里，两个人越打越有状态，走位也越发的灵活多变，让我这个当师傅的非常满意，而我的任务道具也慢慢的集齐了。

    说来也巧，我捡起了第1500把铁镐之后，面前的矿山镰魔也只剩下了最后一只，而它的身后，就是溶洞的出口，那里黑黢黢的一片，什么都看不清楚……

    