
    面前，是一种身体被一团黑雾笼罩的怪物，它们没有脚，身体漂浮在了半空中，一双手倒是粗壮，孔武有力的样子。它们的手中同样握着一把铁镐，正在用力的敲打着溶洞上翠绿色的宝石，双眼中透着一股股的邪气，长满了獠牙的嘴里居然带出了一抹邪恶的笑意，龙之眼读取了它们属性之后，我也不由吃了一惊——

    【矿山镰魔】

    品阶：强化级准BOSS

    等级：95

    血量：1900000

    物理攻击力：1300015000

    物理防御力：6500

    魔法防御力：6500

    技能：暗黑重击、乾坤一击、

    BOSS介绍：它们生前本是洛克伊格矿区内的最为身强力壮的狼兽人矿工，在地鬼星?米雷兹的魔性气息侵蚀下，**被完全腐蚀掉，魂灵被灌注了魔性力量而变成了暗黑系中比较强大的生物——镰刀魔。

    ……

    真没有想到，95级的强化级准BOSS，攻击力居然只比暗黑监视官梅尔尼低了那么一点而已，而且还是精英级准BOSS！

    这时，还没等我上前，一直矿山镰魔的双眼已经盯住了我，它如同一道幽影，以令人咋舌的速度冲到了我的身前，一记暗黑重击在了我的胸口！

    “13094！”

    疼痛之余不由心惊，作为一个准BOSS，可以一下干掉我1万3的血量，还真是很瘆人，而且，它发现我的时候，距离我足足有15米左右的距离，居然能在极短的时间内移动到我的面前，足以说明它的移动速度飞快。

    我的大脑中很快做出了一个悲观却很现实的判定，这些镰刀魔，我是没有办法再群杀了，不需要太多，只要我引上10头，它们就足以将我凿碎！

    我迅速拍出了一记龙气波，将它打成了短暂的迟滞状态，自己则向外面跑了几步，给自己留足了开阔地，以便和它继续纠缠，而矿山镰魔很快苏醒，快步追了出来，又一次朝我抡起了手中的铁镐！

    我的脚下一个写意的Z字走位绕到了它的身侧，龙之怒爆发下的一记龙刺直入它的脖颈，只可惜，这一击如中败絮，打出了一个并不怎么惊人的数字——

    “30958！”

    毫无疑问，它的弱点并不在脖颈处！

    矿山镰魔大怒，手中的铁镐上红光大盛，朝着我的胸口横向劈斩过来，而我则紧贴着它的身体，绕到了它的身后，再次凭借着走位劈开了这记乾坤一击。

    矿山镰魔的反应也很快，回身一记平砍，铁镐头狠狠的凿在了我的肩膀上，带走了我4504点血量！

    我不由蹙眉，虽然我的属性克制亡灵生物，可是我和它的等级毕竟差了太多，所以无法减免来自等级方面造成的压力。

    于是，我索性安下心来，一个血瓶倒进了自己的嘴里，把它当成了假想敌，和它玩起了走位。矿山镰魔的敏捷不低，出手的速度也很快，算是一个准高手，而且，它的身上，多个点位我都已经找过了，都不是它的弱点位置，而唯一能对它产生比较大的伤害的技能，只有天龙破。而我也格外小心，远远的把它拉出了溶洞，在溶洞的边缘爆发了这个惊天动地的群杀技能，四段伤害，居然将它的血量扫掉了不到30万，非常可观。

    不过，这只镰刀魔足足耗费了我3分钟的时间才被我搞定，呜咽一了一声之后，化为了一团黑雾散去了。

    地面上，金币掉落了一小堆，同时，还爆出了两颗璀璨夺目的翡翠以及一把铁镐。

    我将金币细细一数才发现，居然一下子掉落了34枚，比矿山僵尸大方，而且，两枚翡翠矿石都是结晶。不过，我的经验只是上扬了本级的0.4%，和之前那种疯狂的群怪速度相比，相去甚远。不过转念一想，这倒也对，如果《圣战》里的漏洞都那么好找的话，估计不出三个月就有玩家练到满级了，那这游戏不就成了泡菜游戏了，还有什么玩头？所以，既来之则安之吧。更何况，这头强化级准BOSS还送了我50点声望，这对于需要靠声望来购买技能的我来说，足以解了燃眉之急。

    我一直在溶洞里慢慢的探索，这里面的矿山镰魔数量不少，还好一个个都站的比较分散，很方便我逐一击破，而且，它们每一头必掉落一把铁镐，至少会掉落一块翡翠结晶，这样既保证了我的收入，又给了我完成这个任务的信心，而且，更让我欣慰的是，有些矿山镰魔是在挖矿的时候被我干掉的，有些翡翠都是贴在了墙壁上，我干掉它们之后，过去用力一掰，就获得了一块意外之喜。

    而且，随着我刷怪的速度开始提升，我的胆子也变大了，开始拉上三两只的矿山镰魔小面积的群刷，当然，这必须是在一头镰刀魔的血量降低到五分之一左右的时候，我才会多拉上两只，一轮天龙破将这只残血的家伙干掉，之后再用走位处理那两只，等到天龙破的CD好了，在释放一轮，顺便给自己找回了失血。如此一来，我的效率提升了不少，一个小时可以做到杀掉40头左右的矿山镰魔。

    ……

    晚上11点左右的时候，姐姐和菲儿他们的10人摸金团也传来了好消息，他们顺利的拿下了那个高难度的副本，推倒了一个传承级的BOSS。不过，这还不是最好的消息，最好的消息是，由于这个副本任务是冰羽无忧接的，所以完成之后NPCj奖励了她大量的声望值，居然一下子把她的声望顶到了10万点以上！

    而我这边的任务时间则剩下了11个小时。任务道具铁镐还差190把，以我现在的速度，5个小时左右就可以搞定。

    所以，我约了菲儿、独恋秋雨和冰羽无忧，明天早晨7点，准备出现在洛克伊格矿山，跟我一起把后面的的怪物清了，顺便灭掉最终BOSS。这3个MM也冰雪聪明，修理好了装备，填充了补给之后，直接从海蓝城出发，步行了将近一个小时，在十二点之前进入了矿区和我在矿区的入口处会合了，这样一来，省去了很多不必要的麻烦，也形成了一种相互之间的保护。

    随后，下线了。

    摘下了光感眼镜，发现身后坐着菲儿和独恋秋雨，处于某种原因，我对今天在矿区里发生的事情只字不提。

    不过，这两个人何等聪明，很快询问了一下我关于叶锋和小静等级双降的事情，我一看瞒不住，也只能把事情的来龙去脉说了一遍，当然，和小静亲嘴的桥段，我没有透露。

    独恋秋雨听完之后不由唏嘘，“螳螂捕蝉黄雀在后，没想到叶锋没有挂在你的手上，反而挂在了风雨的剑士手里。

    我问道，“姐，有没有办法查到那个天涯携手的资料？”

    独恋秋雨点点头，“这个不用你说，我已经查了，而且还顺便摸了一下海角相随的资料，海角相随是个女生，和天涯携手应该是恋人，这两个人就是帮着小静打出枫林之盾的人，据说当时是利用走位和卡视角、拉仇恨才把一只传承级BOSS搞死的，而且当时，队伍里的牧师全都死光了。”

    我心中一惊，两个普通剑士，干掉一个传承级的BOSS，这本身就是一件逆天的事情，没想到，居然被一对情侣做到了，由此可以想象，两个人的配合相当默契，而起，那个海角相随的操作也不会比天涯携手差太多。

    独恋秋雨清了清嗓子，继续道，“不过，这两个玩家的现实资料，就无从考证了，因为根本就查不到，水星国际对于玩家IP地址的保密工作做的非常到位……而叛徒小静目前在哪，也查不到。”

    我叹了口气，“不需要查了，菲儿，三次已经过了，如果再见到小静，我再跟杀她，你不会有什么意见了吧？”

    菲儿点点头，“放心吧，我不会阻拦了，这说明，你们俩的缘分已经尽了。”

    我没好气道，“少来，我们俩根本就没什么缘分，只有仇恨。”

    菲儿目光如炬的凝视我，“是这么回事吗？”

    我没有再搭理她，因为怕她看透了我。

    独恋秋雨则无奈的笑了笑，“我去给你打点热水，准备洗洗睡吧。“

    我则笑着，扶着椅子慢慢的站了起来，极为艰难的往前走了两步，“姐，我能自己来……”

    独恋秋雨和菲儿如遭雷击，整个人都石化了，“小非，你可以走路了？”

    我点点头，“很勉强的能走几步，估计到了周末，会更好一点吧。”

    话音刚落，独恋秋雨已经走过来抱紧了我，只感觉自己的胸口被两团火热而浑圆的规模紧紧的压迫着，心跳的非常厉害。不得不说，这几个MM里面，独恋秋雨应该是规模最雄伟的一个……

    “太好了，我就说过吧，菲儿，这小子是不死小强，你看，他又快活蹦乱跳了。”

    我呲牙咧嘴，“姐，我的腿是快好了，胳膊还没好呢……”

    独恋秋雨赶紧松开了我，而我则吃痛不已的晃动了一下左臂。

    她这才意识到自己有些失态了，雪润的脸蛋上荡漾起了一层绯红，美得不可方物。

    菲儿的一双大眼睛目不转睛的看着我，欣慰的勾起了嘴角，“小非，你的胳膊也会很快痊愈的，因为有好多美好的事物，等着你来拥有。”

    这句话，别具深意。

    