
    第二天一早，刚刚5点半，我就自然醒了，自己扶着墙慢慢的走进了卫生间，洗漱了一下。

    由于时间还早，MM们还没有起床，所以无事可做的我也只能打开了电脑，进入了《圣战》中国区官网，直接在圣战资料中输入了“克拉什山羊皮”几个字。

    搜寻的结果同样让人很吃惊，这种山羊皮是出在一种很普通的90级强化级怪物身上的，这种强度的怪物，以我目前的实力来说，挑战起来毫不费劲，可是令人非常震惊的是，这种山羊的是被一种叫做“克拉尔食人兽”的高级怪物放养的，关于那些怪物，资料中没有详细给出等级和属性，只是给了一句建议：如果没有一身合金级装备的话，请不要前往挑战。

    我也打开了记事本，把这片区域记录了下来，它就在中国区中部的二级主城，斯特兰城东部。

    看来，近期要更加努力的练级了，目前的等级是80级35%，距离85级只差5级之遥了，到时候换上三件强力装备，应该是一个比较合格的输出型MT了。

    6点钟的时候，菲儿和独恋秋雨先后醒来，她们也没有叫醒泉槿和洛岚，而是带着我一起出去走了走。

    两个人一人架着我的一条胳膊，在我没有拐杖的情况下带着我走路，虽然我走起来有些吃力，可是却感觉左脚似乎比昨天更有劲了一点，这情况两个MM看在眼里，笑在眉间。

    吃早点的时候，独恋秋雨刻意给我的汤面里多放了不少牛骨髓，说是要给我多补一些蛋白质，菲儿则给我多加了好几块排骨，说是让我尽快长点肉。其实，我的体重已经从144斤涨到148斤了，照这样补下去，等到好利索了也变成大胖子了。

    可是，我是不能拒绝这种好意的，因为这两美女都在用犀利的目光注视着我，那眼神就快把我切割了。

    于是，我几乎是扶着墙进的房间。

    差5分7点，我们3个几乎是同一时间上线，在洛克伊格矿区的门口等了不到2分钟之后，冰羽无忧那玲珑有致的身躯出现在了我们的面前。

    我立刻把她加入了组队中。

    冰羽无忧莞尔一笑，“天诶，才刚发现，咱们这个队伍的等级好高，秋雨姐81级，菲儿和非哥都是80级。”

    我笑了笑，“你的等级也不错嘛，都77了，现在是中国区等级第一的牧师了。”

    “马上就快78级了，只差2%的经验了。”

    我扫了一眼眼前的一大片刷新出来的暗黑矿工，“这样吧，不差这点时间，群刷一轮，把你的等级顶到78。”

    说着，我原地将龙气值蓄满，健步如飞冲了过去，不到两分钟的时间，身后已经拉了100多只暗黑矿工。

    冰羽无忧大吃一惊，“非哥，这样杀会不会有危险？”

    我微微一笑，“不会的，你们三个等我的天龙破第一段打出来之后，再放群技能，咱们争取四轮之内秒了这些精英怪！”

    独恋秋雨和菲儿相视一笑，随即跟进。

    我很快将面前的这些小怪拉成了一个圆周，龙之怒爆发，一记势大力沉的重拳直鎚地面，一时间，火色重拳破土而出，我周围全部的暗黑矿工无一幸免，全部被打成了升空状态！

    与此同时，菲儿手中的回旋标猛然甩出，美女老板一声轻喝道，“死亡回旋！”

    一时间，回旋标化成了一道惊人的圆周，裹着雷电力量，生猛的在这些升空的暗黑矿工身上扫出了一个个令我都为止愕然的伤害数字！

    “89484！”

    “85894！”

    “暴击178940！”

    “86745！”

    我大吃一惊，“嚯！怎么打的这么狠？”

    菲儿笑道，“目标升空状态下，死亡回旋的攻击力会大幅度加成。”

    独恋秋雨只能趁着暗黑矿工刚刚落下的一刹那摔出了横扫千军，不过两段加在一起的伤害，也不过40000多点，这让她很郁闷，“晕，怎么说我也是暴力加点，手里拿着血色王者剑的隐职，横扫千军怎么这么不给力啊。”

    我笑了笑说，“当然，剑士使用横扫千军的时候，攻击力加成可比佣兵少多了，毕竟这不是剑士的得意技。”

    独恋秋雨不由一愣，“什么叫得意技？”

    我收起了拳头，带着暗黑矿工又开始跑圈，一边跑一边解释道，“得意技，顾名思义，就是一个职业最拿手的技能。比如说，剑士的得意技就是连击和乾坤一击，这两个技能，虽然佣兵也会，但是无法修炼到最高级，而佣兵的得意技则是横扫千军和举火烧天，举火烧天这技能，战狂也会，可是他们也没有办法修炼到最高等级。至于横扫千军，据说到了后期的时候，可能会变成四段甚至五段伤害，可是剑士绝对不可能修炼到这个程度。”

    独恋秋雨点点头，“我明白了，可是我真想和你这臭小子一样，那么痛快的群怪啊！”

    我安慰道，“风火剑士的技能不可能只有这么少，随着你等级的提升，我估计后期会出现非常强悍的群招，记得天哥以前就是用剑的，他那招极地风暴，真是强悍的没话说，一个技能下去，上万人就被他活活切死了……”

    独恋秋雨的眼里全是小星星，“呜呜，我什么时候能这么强悍啊！”

    我无奈的笑了，别看独恋秋雨看起来挺成熟的，其实呢，御姐身萝莉心，有的时候也是幼稚的很可爱。

    这一轮的群攻之后，效果惊人的好，菲儿的死亡回旋虽然攻击力还是赶不上我的天龙破，可是辐射面积却和我的技能差不多，所有的暗黑矿工都均匀受热，被打的不亦乐呼，这一轮下来，最少的一头矿工的血量都掉了不到三分之一，再加上我将它们重新拉成直线后的光之刃补招，伤害极为可观。

    牧师玩家前期没有什么群怪的技能，所以冰羽无忧也只是扬起了法杖，朝着一只怪物的身上连连打了雷电、海风、惩戒等技能。反正也不用需要她输出，演演法就可以了。

    结果，这一轮暗黑矿工我们只杀了三轮，就已经死的差不多了，冰羽无忧直线冲到了78级，一张绝美的小脸上挂着笑。如今，她的血量已经达到了40000点，装备是半身合金半身高级黄金混搭，装备质量和我不相上下，加血量更是充盈，加上不俗的手法，已经是非凡不可或缺的首席奶妈了，目前，能与她的手法比肩的，只有十年一贱和剑歌冰凝，战火雪狐虽然装备比她更好一点，可是手法却只能算是一流，到不了她的水准。

    我们很快将地面上的掉落物捡了个干净，这3个MM是典型的不挑食，对于这种人形尸体几乎视而不见推开了之后就捡，一点也不嫌脏，捡到的翡翠更是直接交给了我，因为大家都知道，这些翡翠都是要留给小辣椒，让她做装备用的。

    菲儿问道，“怎么样，收集了多少组翡翠了？”

    “嗯，24组翡翠原石，19组翡翠结晶。”

    “嚯！真不少，够给辣椒家下聘礼了。”

    “噗！”我差点吐血，“老板，你欠扁，我和辣椒之间可是很纯洁的兄妹关系，哪有你想的那么复杂。”

    “哦？哦！”

    三个MM异口同声的发出了令人无语的声音。

    我咬牙切齿道，“好，就欺负我吧，我决定划水了，特别是冰冰这死丫头，你就跟这两个大的穿一条连衣裙吧，哥这里可是有好东西要给你的！”

    冰羽无忧不由一愣，随即换上了一张可爱的笑脸，“好哥哥，有什么好东西给我啊！？”

    我直接从背包中取出了洛克伊格战靴，在她眼前晃了晃，“哼哼，85级合金锁甲，激动不激动，开心不开心？”

    “哇塞，还有套装属性啊！”

    我没好气的说，“一开始是打算让你和十年一贱还有冰凝ROLL的，只可惜那两个倒霉孩子声望值不够，进不来。所以就只能让给你了。不过丑话说在前面，如果开出来的属性适合矮人，那这套就只能给小辣椒同学，当聘礼啦！”我最后四个字说的声音很大。

    独恋秋雨当场气不过，一把夹住了我的脖子，照着我的屁股啪啪两下，“臭小子，就调戏你了，怎么着，有意见是吗？小受受，两天不打你就上房揭瓦了。”

    我泪流满面，“姐，不带这样的，我怎么说都23岁的大小伙子了，你怎么还真打啊！”

    独恋秋雨桀桀笑道，“哼哼，你就是83岁，姐姐我也照打不误！诶，别说啊，小PP还挺有弹性的……”

    “噗……”我顿时血溅长空，这御姐一旦彪悍起来，非吾辈所能掌控。虽然俺的力量档比她高，但是俺也不能还手吧？那样就大逆不道了。

    爽过之后，独恋秋雨皱起了眉头，“这里的怪物这么多，咱们不会一路清过去吧？”

    我气哼哼道，“不知道怎么过去！”

    独恋秋雨嘴角微扬，“呃，不知道是吗？是不是还想被我拍？”

    我吓得满头大汗，鸡啄米似的点头，“知道，我知道，内个啥，你们跟着我跑就可以了，不过记住，不要掉队哈！”

    几个MM表示不懂，我也懒得跟她们解释，一口气冲向了怪群……

    