
    “叮咚！”系统提示：“恭喜您杀死了血焰巫师阿鲁查哈，系统奖励您经验49050000点，声望7600点！”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您的等级提升到了79级！”

    虽然是和小静一起灭掉的BOSS，但由于我的高输出和血焰巫师的高品阶，我仍旧将等级提升了一级。

    而小静的等级仍然停留在80级，估计也距离升级不远了。

    我扫了一眼BOSS的尸体，清晰的提示了三个字——“可拾取”。

    我默默无声将血焰巫师的掉落物一一收入了背包，没有出乎我的意料，闪烁着银色光耀的洛克伊格锁甲护肩掉落了，属性看都没看就直接扔到了背包里。

    然而，这并不是血焰巫师掉落的全部，地面上又出现了一个金色的羊皮卷——

    【紫金翡翠腰带制作卷轴】：

    制作材料：紫金矿石×50+翡翠结晶×50+克拉什山羊皮×12

    制成品：紫金翡翠腰带

    最低成品品阶：黄金级

    最高成品品阶：合金级

    限制学习职业：尼米人首饰工匠

    限制学习级别：80级以上

    制作等级：中级

    卷轴稀有度：99%

    ……

    毫无疑问，这又是一个极品制作卷轴，只是此刻，那个神马克拉什山羊皮我已经没有心情去搜索出处了。

    收拾完了掉落物，我的双眼不约而同的和小静的双眸对视，此刻的她，身上已经是一片黢黑，麦穗色的脸庞上乌黑一片，看起来很狼狈。

    “为什么要救我？”

    “不知道，我也不知道……”

    我茫然的问，她茫然的回答。

    情感的闸门，终于没有坚守住最后一波洪水的侵袭，瞬间垮塌，我再也难以自持，走上前去，一把将她紧紧的抱在了怀里，双唇不由分说贴在了她的丰润的樱唇上。

    她哭了，哭得雨打梨花，双臂用力的把我抱紧，伸出了带着热度的香甜小舌，笨拙而疯狂地配合着我。

    我也哭了，一边哭着，一边撕咬着她的舌头，说真的，我是真的特别恨她，深入骨髓的恨，可是，又有一种莫名其妙的感情，冲击着我，让我不得不抱紧她。

    “非哥，对不起，我知道我们以后再也没有办法做朋友了，可是我有苦衷的，我的苦衷，你不会明白的！”

    “小静，你把原因告诉我，告诉我好不好！”我冲着她嘶吼。

    她的头，摇的如同拨浪鼓一样。

    我知道，肯定是有一个相当难以启齿的原因，让她没有办法说出来。不过，也正是因为这个原因，导致我们俩现在的荒唐举动，一定会以句号终结，从此之后，再见面，只能是仇杀了。

    但是，让我万万想不到的是……

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    腹部，一阵撕裂般的痛席卷而来，鲜血不停的洒落在地面上，血量瞬间丢失了12456点，面前的小静，眼神突然呆滞了，手中的盾牌突然离手！

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云受到了玩家战火雄魂的攻击，损失了29957点血量，玩家水色星云死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家战火雄魂的攻击，损失了12456点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云的枫林之盾掉落！”

    我立刻从悲痛中惊醒，马勒戈壁的，我和小静真是傻了，居然情绪失控到连叶锋这厮进入了洛克伊格矿区都不知道！

    我神经反射一般的捞起了小静掉落的盾牌，不由分说，扬起了手就给了叶锋一记光之刃！

    叶锋没有想到我的情绪居然如此快的恢复了，一个箭步没有挪开，身上传来了“噗嗤”的声响，被我的光之刃打中了！

    “6048！”

    毫无疑问，破防了，只是有点郁闷，中级光之刃的攻击伤害相当于普通攻击，而我的攻击力则是18000点，只打出了这么点的伤害，足以证明叶锋的防御体系非常的牢固，我一键切换除了黑陨项链和飓风战靴，给自己灌了一血瓶之后折线反跑出去。

    而他亦不出招，一双鹰隼般的眼睛上下打量着我，戏谑道，“哼哼，想不到让我撞见了这么J情四溢的场面！”

    我压着心里的怒火，冷冷道，“那天死的不透彻吗？今天我会让你死的更痛快一点！”

    叶锋上下打量着我，“就凭你？别以为穿上了重甲我就会怕你，你在我眼里，仍旧是那个猥琐的小贼，比腹黑比手段，老弟，你都差的太多了。”

    我虎躯一震，启动了龙之怒，一时间，神龙的咆哮在周身此起彼伏，身上夺目的金色光芒更是刺得他眼都睁不开。

    我三两步上前，一把抱起了小静的尸体，走到了对面，放在了路边，给她发送了一条心语，“再过来一趟吧，盾牌被我捡到了。”

    小静的声音依然哽咽，“为什么，为什么还要对我这么好！”

    “因为我扛不住矿区里的最终BOSS，就这么简单。”

    ……

    洛克伊格矿区中，冷风萧瑟，吹打着我和叶锋的脸。

    我反唇相讥道，“你怕了吗？”

    “怕你？你还不值得我惧怕。或者说，这个世界上，根本就没有我怕的人。罗子非，一山不容二虎这句话，应该是抬举你了，不过这矿山之中，有了我，自然也存不下你了。”

    我微微一笑，扫了一眼他手上泛着火红色光芒的护手，笑了笑道，“叶锋，我的装备正好缺一件护手，你正好给老子送来了，我真是太感谢你了。”

    “哦？我可是来要我的战靴和项链的！”

    正在说话间，我的手上突然运足了青色气团，一记勾手低抛，龙气波瞬间离手，朝着他呼啸而去！

    他也不闪不避，扬起了手中的长剑连连甩出了两道横向波动的剑气！

    “腥风剑气！”

    “砰砰砰！”三下巨响，我和他都不约而同的被震退了三两步！

    “5904！”

    “6850！6499！”

    我们这两个技能的效果都是迟滞，不同的是，我吃了亏，因为他这个攻击是二段的，唯一让我略感欣慰的是，我的血量恢复了不到300点，而叶锋的血量则纹丝不动，看来，他没有加血装！

    “哦？有吸血这种专门给菜鸟预备的属性啊！”他猥琐的笑，冲了过去！

    我则走出了一个闪电般的Z字，肩膀贴着他的长剑而过，而这一刻，短兵器的又是发挥了出来，一记贴身的龙刺戳进了他的肩膀，带出了一个可观的伤害数字！

    “14305！”

    他的眉头微微一皱，反手一记平砍朝我的身上挥击过来，而我则趁势朝着地面正要击打下去！

    “吓！”他惊呼一声，居然直接开启了无敌技能！

    而我则折线反跑，启动了龙行虎步！

    眼见自己上当，叶锋怎么肯善罢甘休，扬起了长剑朝着我追了过去，我则掏出炼金药剂给自己灌下，一边跑一边回头看着他手中的动作。

    叶锋也瞬间启动了自己的加速技能血腥之风，只可惜，移动速度只能提升20%，根本就无法和我的龙行虎步相提并论。不过这个技能的持续时间是30秒钟，另外两个效果则是提升20%的攻击力并忽视20%的防御！

    风魔剑士，果然是一个变态的存在。

    他身上的三秒无敌效果很快过了，而我则一个折返，朝着他迎面冲去，我这个举动大大出乎了他的意料！

    而他肯定是不想和我近身缠斗，一个弧线跑位避开了我，而我则一个犀牛望月，再和他擦肩而过的情况下突然释放出了光之刃！

    叶锋下意识的往后一闪，银色光剑几乎是贴着他的身体划过，惊出了他又一身冷汗！

    我冷冷笑道，“就你这水平，只是一个装备架子而已！”

    这句话激怒了叶锋，他的周身顿时冒出了一层猩红色，整个身体一下子膨胀开，看起来似乎变身成了超人！

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了【血性爆炎】技能，物理伤害减免提升50%，血量追击100000点，攻击速度提升20%，效果持续180秒，作为代价，他将牺牲掉本级经验的30%！”

    我的眉头一下子紧锁起来，血量提升10万点已经有点变态了，居然还减免50%的物理伤害，攻速更是追了20%，这根本就没法让人活了，而且，持续时间居然是3分钟！

    其实，我可以用猥琐的办法来破了他这一招，我的龙气值足够我开启龙之隐的，不过，刚才小静的惨痛经历已经把我彻底激怒了。没错，这娘们是该杀，不过只有我能杀她，你叶锋没资格！

    叶锋又一次逼近了，嘴角扬起了一丝戏谑，而我则以最快的速度冲刺了过去！

    叶锋也在下一刻朝着我挥击出了长剑，只可惜，我的脚下一个S线路走位，避开了他的腥风剑气，嘴里一声高呼道“光之刃！”

    叶锋大吃一惊，一个侧闪，只可惜，再次被我晃了，我趁机甩出了龙气波，沉重的砸在了他的胸口！

    “3023！“

    这一记龙气波没有对叶锋造成太大的伤害，但迟滞效果却已经出现了，我已经近了他的身，龙之怒暴起，双手如同闪电一般的砸在了他的胸前！

    “流星连击！”

    “4096！”

    “4598！”

    “暴击9582！”

    “5784！”

    “6950！”

    郁闷之极，五记攻击，居然没有一记砸在他的弱点部位！

    而他却快速苏醒，手中的长剑朝着我的脚下一点，低喝道，“风缚术！”

    一时间，自己的脚下，两只风色的魔爪破土而出，紧紧的抓住了我的双腿！

    