
    这个数字倒是很顺，不过独恋秋雨的总血量可没有这么多，所以被秒杀了，

    一只暗黑矿工企图见缝插针，企图跨过独恋秋雨的尸体去攻击冰羽无忧，只可惜，被菲儿一棍子鎚在了脑门上，仇恨瞬间转移。

    冰羽无忧一点也不慌张，立刻吟唱复活术将独恋秋雨拽了起来，独恋秋雨很是聪明，起身之后直接朝着自己身前的那只暗黑矿工挥剑，不消半分钟的时间就将它砍死了。

    如此一来，我和菲儿就掌握住了第一和第二仇恨点，使她得以再次切换出了长弓。

    这这样，我们安然的度过了一个小时。

    一个小时之后，令我有些担忧的事情出现了，暗黑男爵的血量只是掉了12%而已，而我的任务时间却只剩下了5小时58分钟，照这样下去的话，恐怕我们不会在规定时间之内做掉这个暗黑男爵。

    看着我脸上的焦虑，菲儿眼珠一转，很快想出了一个办法，“小非，不用着急，等到最后一个小时的时候，如果它的血量还是没有什么起色的话，你直接用光之刃吧，上一次看到你在哀嚎兵营外面群怪的时候，不就是用这个方法打BOSS的吗？”

    我脸上依旧愁云密布，“菲儿，我现在担心的不止是这一个问题，还有个问题是，我根本就没法避开面前这两头暗黑矿工的攻击，这样下去的话，装备耐久度迟早会被打光的。”

    话音刚落，一道惩戒，一记雷电已经落在了我面前的两头暗黑矿工的身上，这两个家伙白眼一翻，仇恨立刻转移到了冰羽无忧的身上，紧接着，海风、雷链和CD时间超短的雷电分别落在了独恋秋雨和菲儿控制的三头暗黑矿工身上！

    这几个家伙自然是恼怒无比，可是一点办法也没有，因为我们已经将冰羽无忧紧紧包裹在了里面。

    我们三个人都大惊失色。独恋秋雨喜不自胜道，“天啊，小非，你看到了吗，冰冰最近的悟性提升了好多啊！”

    我点了点头，“不是提升了很多，是她被一个家伙教坏了，说吧，这一招是不是阿诺教你的。”

    冰羽无忧掩嘴笑，“嗯，还真是诺哥哥交给我的呢。”

    “我一直觉得那个老东西只会把人教坏，看来，是我误会他了。”

    “……”

    靠着菲儿的灵机一动和冰羽无忧的惊鸿一瞥，整个局势又一次被我们扭转。由于身前的5头怪物的仇恨死死锁定了冰羽无忧，所以我们三个战士可以更加专注的攻击暗黑男爵洛克伊格，这个家伙尽管气急败坏，却没有办法走进我们，只能破口大骂，“该死的奴隶们，给我让开，让我进去撕碎了这几个该死的闯入者！”

    我无良的冲他伸出了中指，“撕碎你个妹……你有种给哥进来试试……”

    结果表明，他很没种，所以在之后的几个小时里一直没能进来。

    晚上6点，时间只剩下了最后的一个小时，暗黑男爵的血量还剩下三分之一左右。

    菲儿扫了我一眼道，“小非，该出招了吧？”

    我微微一笑，“不着急，我摸到了一个不是规律的规律，不知道大家想不想听听？”

    “什么规律？”三个MM齐齐的问道。

    “世界级BOSS，好像更容易狂暴，而且，他们的狂暴，我感觉应该是在血量下降到30%左右的时候爆发，所以，大家在等等吧，我想看看他狂暴起来是什么样子，如果一下子就分开了人群，把咱们逐个干掉，那我现在释放光之刃就等于是给他清理门户了，他会更方便的杀我们，我不动他的一兵一卒，反而会给咱们逃跑留下时间。相反，如果这厮没那么大的能力，等到他狂暴的时间消失之后，那就是他的死期了，到时候，我直接一个天龙破把这团矿工解开，你们三个以最快的速度灭掉他。”

    独恋秋雨不由惊叹，“小子，你的脑子怎么那么好使，鬼心眼子转的这么快？”

    我无奈的耸耸肩，“我这都是被BOSS虐出来的经验，说真的，如果不是靠这种BUG，咱们想要干掉暗黑男爵，那纯属白日做梦，这个家伙，没有一个像样的精英团推它，绝对推不倒。现在，我担心的只是……操！”

    3个MM顿时一愣，独恋秋雨没好气道，“怎么突然粗口了？”

    我深吸了一口气，“大地图上，有变化……”

    这时，只见一大团的光点已经围在了洛克伊格矿山的入口处，与另外一大片光点激烈的碰撞在了一起。

    这后来的一大片人，毫无疑问是战火的玩家，而已经在入口处聚结的一大群人，是非凡和剑歌的精英团队。

    不得不说，这群人是我的精心安排，想我们在这里推世界级BOSS，如果没有人来捣乱的话，那几乎是不可能的，叶锋那厮贼心不死，为了建团凭证他也会卷土重来的。所以，非凡团队早在我们吃中午的时候就已经调集了团队中所有等级在65级以上的玩家，在洛克伊格矿区的入口外待命了，而独恋秋雨的剑歌军团在10分钟之后，也以最大的火力对我们进行协助。

    果不其然，叶锋这家伙还是来了，而且来的这么不是时候。

    但是，更让我揪心的是，两团光点刚刚接触不到半分钟，一个白色光点已经进入了洛克伊格矿区！

    我急忙进入了非凡的语音频道，只听见冒险恶棍暴怒的嘶吼道，“卧槽，叶锋这厮居然开无敌，真是太郭纲了！”

    队伍里的3个MM显然也得到了消息，一个个脸上的表情都严峻起来。

    独恋秋雨的目光如水的看着我，“小非，你能猜透叶锋在想什么吗？”

    我摇摇头，“这个人是疯子，如果他不能得到的东西，他就已经会搞破坏的。”

    “既然如此，小非，破釜沉舟吧，咱们得不到的东西，也不会让他轻易得到。”

    我笑了笑，朝着自己身边的几头怪物连连轰出了重拳，将它们的仇恨重新锁在了自己的身上，“冰冰，你可以脱战了，撕了回城卷赶紧回城，这是命令，姐和菲儿，你们俩也走吧！”

    3个MM你看看我，我看看你，都露出了美丽的微笑。

    菲儿给了我一拳道，“小崽子，你想一个人独吞掉一头世界级BOSS的经验吗？我们可不答应。”

    独恋秋雨也笑了笑，“也给老姐一次当英雄的机会吧。”

    “非哥，我也不想让白白付出辛苦，多一个人就多一份力量，我不信咱们四个人还斗不过一头叶锋加上一头BOSS。”

    3个MM的决心，让我的心头感觉到了一阵阵的温暖，而一个突如其来的奇思妙想，瞬间席卷了我的大脑。

    我看了一下仇恨值列表，此刻我只是落后菲儿2个百分点。

    我毫不由于的爆发了龙之怒，精准的瞄了瞄暗黑男爵，一声低喝打出了光之刃！

    这道带着3个MM和我的无限希翼的光剑延展开，很快刺穿了矿工群，精准无比的命中了暗黑男爵的脖颈！

    “暴击209484！”

    不出我的意料，尽管这一击穿透了暗黑男爵的脖颈，可是这头强悍的世界级BOSS并没有被我一击秒杀，脖颈处的被戳出来的血洞居然也慢慢的愈合了。

    不过，这一击却让我和菲儿之间对BOSS的仇恨值缩短到了0.5%

    紧接着，我的重拳毫不客气的捶打在了地面上，天龙破爆发了！

    一时间，火色重拳几乎将地面撕裂，无数的土块被崩飞，周围的所有矿工连同暗黑男爵，都被我跑到了半空中，一连串万位红色数字开始血腥刷屏！

    趁着这个机会，我以最快的速度冲出了暗黑矿工的拦截网，大吼道，“菲儿、冰冰、姐，小小的控制一下！”

    我的声音，很快淹没在了暗黑矿工的低声嘶吼之中，不过，她们3个却义无反顾的执行了我的命令！

    菲儿的眩晕一掷被抵抗，紧接着，冰羽无忧的海风命中，尽管只是将他的移动速度放慢了3秒钟，却已经解了我的燃眉之急，紧接着，独恋秋雨的烈风斩+剑火，又将它困住了不到两秒。

    暗黑男爵的仇恨，依旧在我身上，只是他要追我已经有点困难了，我已经跑出了将近百米之外。

    这时，另一侧的叶锋也已经最快的速度向我这边聚拢来，而且，他的走位是那么的猥琐，一道道的S形的对角线划出，几乎全屏的怪物都被他拉住了仇恨。

    而我亦是一样，身后已经跟随了数不清的追随者。

    3个MM也在以最快的速度朝着我的方向奔去，一大群的暗黑矿工左右为她们护航。

    整个洛克伊格矿区里面，热闹之极，不亚于矿区之外的战事。

    终于，在那个熟悉的位置，我和叶锋又一次见面了，四目相对之下，我们俩都解读出了对方眼中的**，只不过，我多了一点情绪，那就是愤怒，对他无法熄灭的愤怒……

    但是，我和他的想法也是完全一样的，我们既然选择了以这种腹黑的方式来招呼对方，那也就都不会主动击杀掉对方，只是，这家伙居然比我更早一步行动，身躯一震，身体居然消失在了我的视线中……

    ***，居然也有强行隐身技能！

    