
    （今天第三更，收工！）

    叶锋的意图很明显，他在距离我只有十米的距离之内隐身，他身后的那些暗黑矿工的仇恨会通通的拉到我的身上。这样一来，我就很容易被他干掉了。

    不过，论操作猥琐，我敢称中国区第二，他也绝对不会是中国区第一。

    我扫了一眼地图，随即挪到了他的点位旁，不由分说，一记重拳挥向了地面，而这家伙的反映倒也飞快，直接取消了隐身，再次开启了那个250的逆天技能——

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了【血性爆炎】技能，物理伤害减免提升50%，血量追击100000点，攻击速度提升20%，效果持续180秒，作为代价，他将牺牲掉本级经验的30%！”

    一时间，叶锋的身躯膨胀了将近一半！

    与此同时，就在另一侧，我的危机也袭来了，世界级BOSS暗黑男爵已经分开了怪群，朝着我奔袭而来！

    我淡淡一笑，右手拳是收回去了，左手拳却沉重的锤击在了地面上，照样释放出了天龙破！

    火色重拳破土而出，将叶锋和周围的全部小怪全都打到了半空中，而暗黑男爵洛克伊格则趁机在我的后背痛下一记致命的重击！

    “暗黑重斩！”

    “暴击57892！”

    我疼得差点失声，血量被打的只剩下了一丝，但是，仍旧钢牙紧咬，仍旧朝着地面上挥击出了天龙破的后三段攻势，而5%的吸血属性也在此刻发威，一连串的绿色数字不但环保，而且把我的血量一下子顶满了！

    不过，这抗性极高的BOSS虽然血量被炽烈的燃烧，但天龙破的升空效果却被他抵抗了，所以手中的致命的轮盘不依不饶的在我的身上狂砍。

    我的血，忽上忽下，非常的不稳定！

    终于，熬过了这两秒钟，叶锋和那些小怪全部摔在了地上，而我则已最快的速度朝着暗黑男爵的脖颈处轻描淡写的摔出了一记光之刃……心里，也没什么指望了，我这个任务十有**是要失败了，因为我一旦拉脱了仇恨，暗黑男爵也就会回血，不过，没有让叶锋得逞，也算是今天的一大胜利。

    然而，令我万万想不到的是，这一记光之刃不但精准的命中暗黑男爵的弱点部位，更是将暗黑男爵的血量直逼到了30%一下，暗黑男爵全身血气大盛，居然暴走了！

    我随即进入了隐身状态！在叶锋对着我释放横扫千军之际，猥琐的离开了。

    而接下来发生的事情，令所有人都难以想象！

    系统铃声呼啸而来——

    “叮咚！”系统提示：“暗黑公爵洛克伊格的血量低于30%，触发了【狂暴】属性，它的物理攻击力、暴击率提升40%，效果持续15分钟！”

    而随后，叶锋成为了最不幸的人，他已经被一大群的暗黑矿工紧紧包围了，而他的身边，就是暗黑公爵洛克伊格！

    但是，这还不算完，又是一则系统提示袭来，提示的内容，让我们全都目瞪口呆——

    “叮咚！”系统提示：“暗黑公爵洛克伊格的怒气爆发，进入了敌我不分的状态！”

    提示铃声刚刚落停，他手中的那把沾满了鲜血的轮盘发出了一声绝响，朝着四周疯狂地旋转起来，一时间，包括叶锋在内，大片的小怪身上全都被死亡旋转的阴影笼罩，上万点的伤害数字跃然而起！

    变身的叶锋尽管非常抗揍，怎奈洛克伊格的攻击力实在是太强悍了，四段攻击之下，他的血量居然齐刷刷的掉了9万多点！

    但这还不是最让他头疼的，因为还有一大片暗黑矿工的仇恨落在了他的身上！

    一时间，吃痛不已的矿工们暴走了，一个个紧紧的握住自己手中的铁镐，向着叶锋和暗黑公爵的身上一通猛凿。

    这两头愤怒的生物都发出了绝命的嘶吼，不顾一切的释放出了自己的群招，只可惜，面对数以千计的暗黑矿工，怎么是他们说逃就逃的呢？

    所以，叶锋很快就被淹没在了愤怒的怪群中，两天之内，连续掉了3级。

    这家伙刚刚挂掉，一道白光顿时从他的身上冒出，这家伙已经知趣的回城了。3个MM可是看到了这副场景，一个个远远的站在外围，笑得肚皮都快抽筋了。

    不过我很清楚，经过这一番厮杀之后，叶锋对我的感情一定更加暧昧了，我们之间还会发生更多少儿不宜的事情。

    而我则将她们一个个抱上一米多高的岩石，然后自己也爬上去，和她们一起登高远望，虽然这石头挺窄的，可是还能勉强的容纳下我们四个人，再说，挤挤更暖和。

    独恋秋雨捂着肚子道，“哎哟，可笑死我了，没想到今天发生的一切这么戏剧性，叶锋同学居然死的这么惨。”

    “是啊，真没想到，小非这一击弱点攻击居然来的这么是时候，不过，我们接下来该怎么办呢？”

    我笑了笑道，“不用担心，就让这些家伙鬼打鬼吧，暗黑男爵一时半会是出不来，这么多铁镐敲它，再厚实的皮也敲碎了。诶，兄弟们，用点力，不用给我面子！”

    这时，非凡的语音频道中，翼风不由一愣，“诶？战火的家伙怎么都撤了，什么情况？”

    我直接把录像系统打开，解释道，“叶锋同学，刚才就死在了暗黑男爵的身边……”

    众人显示一愣，随即笑得肚子疼。

    非凡管家唏嘘道，“叶锋这小子，怎么总是自摆乌龙呢，真搞不懂这孩子，难道他就是你们嘴里经常说的脑残？”

    独恋秋雨则解释道，“其实，叶锋脑子挺好使的，只是利欲熏心了，他太想得到建团凭证了，所以也就迷失了本性，才会被小非阴死。”

    我无语道，“不要把责任都推给我，这是他自寻死路。”

    洛岚惊呼道，“哎呀，不好，这样一来，BOSS的掉落不就没了吗，他可是被自己人杀的啊！”

    “没事，我们已经菜掉了它70%的血，掉落照样是咱们的。”

    于是，一群人在语音中围观……

    别说，这暴走状态的暗黑男爵非常彪悍，攻击力加成到了20000点以上相当给力，一个死亡旋转就可以将一大片的矿工群掉三分之一血下去，而自己的头顶上则一直都在冒着千点左右的伤害数字，不过，蚁多咬死象，几千头暗黑矿工前仆后继的围攻之下，它的血量也在慢慢的降低，不到十分钟的时间，血量已经走空了。

    不过，此刻的暗黑矿工也已经被它斩杀的七零八落，剩不下几个了。

    独恋秋雨和菲儿很坏，一把将我推了下去，异口同声道，“小受受，去，干掉这家伙！”

    我泪奔，“你们这些坏人，明知道人家的幸运值只有9点……”

    “少臭美，9点不少了，你让姐这只有2点幸运值的隐藏职业情何以堪？”独恋秋雨扭头不理我。

    无奈之下，我在奔袭中爆发了龙之怒，在距离暗黑男爵只有十米之遥的地方再次释放出了天龙破，一时间，地动山摇，周围那些残血小怪纷纷被我报销，只不过，由于暗黑男爵打掉了它们大半管的血量，所以掉落根毛没有。

    暗黑男爵嘶吼着奔向了我一双眼睛瞪得血红，手中的轮子更是高高抡起，朝着我的脑袋上挥了下来！

    然而，我的天龙破第四段伤害来袭，不偏不倚的把它最后的一丝血量打掉了。

    轮盘的剑刃，紧紧的贴着我的脖颈，只差了两公分左右，我就可以去轮回了，真是悬了。

    而周围那些还没有被干掉的矿工则朝着我奔袭而来。

    这时，三道美丽的身影齐刷刷的跳下了岩石，菲儿和独恋秋雨一左一右冲锋过来，释放出了群技能，将周围的这些小家伙全部清空。

    我这才松了一口气，抬起头，看了看暗黑男爵洛克伊格，只见这家伙的七孔流血，头顶上，黑色的雾气慢慢的散去，嘴里呢喃道，“美人……美酒……真金白银，别了……”

    我一个脑瓜崩凿在了他的脑门上，“永别了，金轮法王……”

    “扑通！”这哥们扑到在地，艮屁了，结束了他腐朽而YD的一生。

    这时，我们四个人的身上不约而同的冒出了金色的光柱，等级都提升了。由于经验平分的原因，等级最低的冰羽无忧居然一下子冲了2级，直接达到了80级，独恋秋雨冲到了81，菲儿82级，而我由于击杀掉了它，所以得到了加成的经验，等级蹿升到了81级70%，不得不说，双倍的经验之下，我升级实在是太苦了。

    “哗！”金币和装备大爆，这一次我们又收获不小。

    菲儿和我对视了一会儿之后，很快将金币铺开了，找寻那块令人期许依旧的牌子，独恋秋雨更是帮着我们一起，把散落的金币收拾起来，冰羽无忧则将几件装备分门别类的放在了地面上，脸上洋溢着幸福的笑容。

    不过，这一次恐怕让我们失望了，金色的小牌牌很不给面子，居然没有掉落出来，倒是又一枚青色的盾型勋章，出现在了我们的视线中——

    【勇气证明】：就职隐藏职业所需要的特殊道具。

    开启所需时间：5秒钟

    持有者被杀死后掉落。

    ……

    叹息之余，我们几个人互相看了看，随后，独恋秋雨发表了自己的意见，“小非，你是队长，你来分配吧。”

    我挠了挠头，“这最困难的活，又给我了。”

    