
    摘掉了光感眼镜，只听见客厅中已经传来了莺歌燕语，泉槿和洛岚这两个小懒虫都醒了。

    我没有让任何人扶着，一个人慢慢的从房间里挪步到了客厅，虽然走了足足有5分钟，可是心里却挺高兴的，因为自己的腿正在以极快速度复原。

    李姐在十分钟之前就已经做好了饭，考虑到我最近一直都在喝汤吃面，所以今天的伙食翻了些新花样，饭是扬州炒饭，几个炒菜里面则有我们几个最爱吃的鱼香肉丝。

    洛岚夹了一大筷子红红绿绿的菜放进了嘴里，脸上堆着笑，“嘿嘿，总算吃到辣味了。”

    我则给每个MM都倒上了果汁，“大家这些日子让大家陪着我一起忌口实在是太辛苦了，特别是落落和姐姐两位，最近好像都瘦了，这一杯是我敬大家的，先干为敬了。”

    独恋秋雨抿嘴笑道，“别都喝了，当心一会儿上线尿急。”

    “呃……”我挺尴尬的抿了一口，“那好吧，多吃饭吧，一会儿咱们可能会和BOSS消耗很久的，体力怕跟不上。”

    菲儿不由一愣，“你该不会又用那招吧？”

    “没办法，只能用那招了，这BOSS实在是太强悍了，对了姐，你刚才回去的时候，有没有准备比较强力的武器？”

    “准备了一把，75级的黄金武器，找管家叔借的。”

    “哦了。”

    洛岚不由一愣，“你们这是要推什么BOSS，怎么要推那么久？”

    “世界级BOSS。”

    “哦？”洛岚瞪大了双眼，“这一次，会不会掉落建团凭证呢？”

    我微微一笑，“要比传承级BOSS掉落建团凭证的几率大的多，不过，也不是100%必掉。”

    洛岚自信满满，“我估计凭咱们的手气，应该会掉落的。只可惜我是没办法进去了，声望还差了一些。”

    “表示我也没办法进去，且非常着急。”泉槿不紧不慢的喝着汤说。

    我很无奈的捏住了小萝莉的脸，“表示我对你们俩的声望进展很不满意。”

    菲儿揭露道，“她们这俩小家伙，最近只要是看见了战火的玩家，二话不说就大打出手，杀的人家哭爹喊娘的，都快声名狼藉了，声望当然进展的慢了。”

    我责问道，“泉泉，有这回事吗？”

    泉泉怯生生的点点头，“嗯。”

    “真过分，这种好事为什么不想着我，这样吧，过两天等我好利索了，咱们一起去踢他们的屁股！”

    两个小美女阴险的笑。

    菲儿摊了摊手，“算了，带上我一个吧。”

    吃了一顿快捷而愉快的午饭之后，我给冰羽无忧打了一个电话，约好了十二点钟准时上线，而自己则拒绝了所有MM的帮助，自己绕着别墅饭后百步走。

    独恋秋雨已经把机票订下来了，5天以后，也就是这个礼拜六的下午两点，北京直飞长沙，非凡工作室的全体成员一起去。我希望见到小辣椒的时候，自己可以走的更坚实一点，这样的话，她见了我也不会太难过。

    不大一会儿，洛云涛来了，说是一个东北朋友送了些长白山一代的土特产，晚上准备和我喝两杯，结果被洛岚训斥了一顿，“洛云涛同志，你怎么那么讨厌，非哥现在伤还没好利索呢，你怎么能勾引他犯错误呢！”

    洛云涛作为父亲，也展现出了幽默的一面，“洛岚同学，喝一点酒我想会罗子非同志的身体又更好的恢复作用，再说，我拿来的是浸泡了多年的药酒。”

    洛岚还想说话，却被我拦住了，“落落，这样吧，如果一会儿我们能打出建团凭证神马的，那晚上让我和洛叔叔喝一杯吧，放心，我绝对不会多喝的。”

    洛岚只能表示无奈，“那就这么说定了……”

    菲儿则笑道，“如果真的打出建团凭证了，那就不是喝酒这么简单的事情了，到时候我会组织一个大型聚会的，地点待定，人员内定。”

    菲儿这一席话，并非儿戏，以她的性格，绝对是言出必行。

    ……

    下午1点，我们三个齐刷刷上线了，又是不到2分钟之后，冰羽无忧也上线了。

    冰羽无忧一上线就笑盈盈道，“非哥，我已经知道什么是B计划了。“

    “呃，说来听听。”

    “是不是由一个人引一大群暗黑矿工拉着跑火车，另外一个人则去拉BOSS，之后，靠着走位和牵引把BOSS拉到暗黑矿工的后面，然后咱们做一个三角形站，用远程攻击慢慢的磨死这个BOSS？”

    我深深点头，“冰冰，你很聪明，咱们就是这么玩，一会儿呢，菲儿来拉怪，不要拉的太多，200只左右就可以了，你和姐姐两个人就守在外面，等到BOSS被我拉出来的时候，你们三个人和我一起放控制技能，我就不信四招一下也中不了，只要是中了一招，菲儿立刻把怪群拉到溶洞和矿山的夹角去，冰冰站在最里面，菲儿扛盾顶在中间，我和姐姐在两侧，咱们扛着咱们身边的这几个小怪不杀，只用最远距离消耗死这BOSS，磨死他之后，我放一个天龙破把仇恨堆到自己身上，之后强行隐身把怪物驱散，大家捡装备就可以了。”

    大家均点了点头，等我的龙气蓄满，进入溶洞之后，才开始执行我精心布局的B计划。

    菲儿的移动速度比较快，在暗黑矿工的群落中左右突进，不大一会儿功夫就拉了一大片的暗黑矿工，而我则趁着这个时机，快步走到了暗黑男爵洛克伊格所在的区域，最远距离瞄准了他，瞬间爆发出了龙之怒，默念了一遍“信春哥得永生”之后，甩出了龙气波！

    只听见一声龙吟声之后，龙形气流疾驰而去，不偏不倚的打中了暗黑男爵的胸口，十分幸运的把他打成了迟滞状态。

    而我根本就没看他，拔腿就跑了，反正这个副本里面的BOSS仇恨不死不休，尽管跑就是了。

    龙行虎步开启，脚下生风，移动速度顿时提升了30%，话说这中级的龙行虎步非常好用，很快就把暗黑男爵甩开了几十米。

    不过，这家伙苏醒之后大怒，很快就朝着我奔袭的方向追赶了过来。

    15秒钟之后，我的龙行虎步时效过了，速度优势荡然无存，而此刻，我距离溶洞的入口处只剩下了百米，没办法，只能疲于奔命了。

    身后，暗黑男爵的叫骂声不绝于耳，“懦夫，有本事别跑，敢不敢和我正面较量？”

    我没好气的回敬道，“较量你个妹，有本事你把马甲脱了！”

    他当然不肯脱，于是只能继续追我。

    就当我刚刚跑出溶洞的时候，只感觉背后一阵阴风来袭，还来不及闪开，背后已经被锋利的齿轮打得鲜血飞溅，血量也掉了35788点，我赶紧吃了一个炼金药水给自己回了1500点血！

    暗黑男爵桀桀笑道，“小鬼，你哪里逃，我的矿山就是你的葬身之地！”

    话音刚落，一道清新的海风已经裹住了他的双脚，而呼啸而来的炽烈剑火也正中他的胸口，菲儿的回旋标也直愣愣的奔向了他的脑门，我更是一个犀牛望月，甩出了龙气波！

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    三个残忍的字符差一点让大家丧失了信心，不过在最关键的时刻，龙气波又一次立功了，中了招的暗黑男爵被打的踉跄了两步，头顶上的迟滞效果几乎是一闪而过。

    然而，正是这宝贵的不到一秒钟的时间让我以最快的速度疾驰到了菲儿的身边，和她一起齐头并进，朝着那狭窄的夹角而去。

    暗黑男爵再醒来的时候已经来不及追赶我们了，潮涌一边的矿工部队不管不顾的将这个昔日的主子挡到了一边，将我们团团围住了。

    但是，由于山体和溶洞之间的夹角并不宽裕，所以只有5头暗黑矿工能攻击到我们，剩下的矿工则只能发出低低的嘶吼。

    龙之眼很快计算出了我们和BOSS之间的距离，14.5米，很不错的距离。

    但是，这个距离也是暗黑男爵手中的那把轮盘所能够到的距离！

    不过，他也只能用这个轮盘释放远程普通攻击和逆命之轮了。

    菲儿顶着盾牌沉声道，“秋雨姐，你没有盾牌，先不要打了，我和小非拉住第一二仇恨。”

    “嗯！”独恋秋雨点了点头，手中猩红色的血色王者剑一横，做出了格挡姿态，菲儿随即将手中的回旋标抛了出去，直勾勾的命中了暗黑男爵的脑门！

    “1094！”不得不说，这一击几乎是没有破防……

    暗黑男爵大怒，飞速的甩给了她一记逆命之轮！

    然而，菲儿眼疾手快，很快将盾牌横在了自己的胸前，生生格挡住了这一次攻击，不过，她这块盾牌只是黄金级的盾牌，伤害减免效果并不是太明显，这一击仍旧对她造成了20000点的伤害，不过还好，冰羽无忧即时的将她的血量补满。

    而我则又一次抛出了龙气波，以最远距离轰在了他的脑门上！

    ……

    几次攻击之后，暗黑男爵老实多了，独揽秋雨则切换出了一把银翼长弓，搭起了一支箭矢，一记飙射打在了暗黑男爵的胸口，爆出了一个比较客观的伤害数字——

    “4893！”看来，这把长弓的质量不错。

    不过，还没等我来得及夸她，暗黑男爵手中的轮盘又一次飞了过来，旋转的齿轮顿时割开了美女姐姐的胸口，一个触目惊心的数字从她的头顶上跳了出来！

    “暴击67890！”

    