
    （今天第四更，祝落泪、凋零，小受受，烟花再美以及134120*****四位同学生日快乐！_）

    我看了一眼地图，确实有一个硕大的红点停留在那片黑暗之中，可以确认，那里面确实有一个BOSS。只不过，龙之眼虽然具有更远的视野，却没有办法黑暗角落中的威胁。

    于是，我手中聚拢了一层青色气团，一记低抛砸在了最后一头矿山镰魔的脑袋上，“大家加把劲吧，只剩下最后一只了！”

    说话间，我不进反退，往后挪了几步，几个MM也心领神会，箭步跟着我往后措。

    这时一种深谙游戏常识的做法，因为在虚拟游戏中，BOSS的智商永远是不可低估的，天知道那家伙什么时候冲出来，给我们搞一个突然袭击。

    我主扛最后一只矿山镰魔，龙之怒爆发后的一通连续技——流星连击+龙刺+天龙破的组合直接带走了矿山镰魔的30%左右的血量，配合两个强力MM的技能，不消半分钟，这头矿山镰魔就被打得七零八落，挂掉了。

    收拾起了掉落之后，扫了一眼自己的经验槽，虽然是经验平分，我的经验却也涨了20%，总经验更是达到了80级32%，几个MM的经验也有相当高的涨幅，只不过等级都还维持在本级没有变动。

    我走到了几个MM的身前，一直向前面的黑暗中走去，她们3个紧紧相随，然而，就在我们刚走出了溶洞的时候，那片区域突然被几束鬼火萦绕，慢慢的变亮了。

    而眼前的一幕，更是让我们四个人大开眼界。

    前面有一张精雕细琢的王座，或者，说它是一个沙发也不为过，沙发上，居然躺着一男一女，男的是一个全身披挂着银白色甲胄、体格强悍的中年人，女的则是一个身材娇美，丰胸肥臀的妩媚女人，两个人正在互相调戏，进行着热身运动。

    3个MM当场脸红了，而我则脸绿了，不因为别的，就因为那个男人的品阶和属性实在是太恐怖了——

    【暗黑男爵洛克伊格】

    品阶：世界级BOSS

    等级：100

    血量：10000000

    物理攻击力：1700019000

    物理防御力：12000

    魔法防御力：9000

    技能：暗黑重斩、逆命之轮、死亡旋转

    BOSS介绍：洛克伊格矿区，是以洛克伊格男爵命令的，这位男爵生前是位尚武且凶残贪婪的贵族，他征召无数下等奴隶为他挖掘矿石，自己则在矿区深处沉沦声色犬马。在地鬼星?米雷兹入侵之际，他不思反抗，反而主动投诚，接受了米雷兹的魔性力量，而成为了矿区中唯一拥有自己思想的暗黑生物。

    ……

    “世界级……小非，你能扛得住吗？”

    我深吸了一口气，“没试过，等级高出我20级，等级压制是肯定了，我的物理防御也不够，一会儿得结合下走位了，单靠冰冰补血，那就很难了。”

    暗黑男爵似乎是听到了我们说话，这个超级BOSS不紧不慢的站起身，拍了拍身旁那妩媚女人的肩膀，那女人翻着白眼球点了点头，晃晃悠悠的走向了远方。

    随后，这个双眼猩红的男爵向我们走来，厉声道，“卑贱的人，你们不该闯入这矿区！”

    我微微一笑，箭步冲了上去，“是吗！？”

    这时，只见暗黑男爵的嘴角扬起了一抹猥琐的笑意，突然从自己的背后摸出了一把怪异的武器！

    这武器看起来非常像一个巨大的轮盘，只不过上面满是锋利锃亮的锯齿！

    没等我靠近，他一声低喝道，“接受我洛克伊格的审判吧，逆命之轮！”

    他手中的轮盘随即抛出，速度之快，根本就让我无从闪避，轮盘不偏不倚，正中我的胸口，犀利的锯齿更是将胸口戳透，只感觉全身一种难以忍受的疼痛感席卷而来，鲜血伴随着一个触目惊心的数字迸射出来——

    “45893！”

    我血一下子掉的只剩下了四分之一，而这轮子却似乎跟装了遥控器一般，击中我之后随即自行回转到了暗黑男爵的手中。

    我立刻给自己灌了一瓶炼金药剂，吞下去之后近了暗黑男爵的身，脚步划出了一个横向的V字，绕到了它的身侧，爆发出了龙之怒，一记直拳戳向了它的脖颈！

    而这家伙的反映可谓极快，居然扬起了手中的轮子做起了脖颈，但是，我这只是虚晃一招而已，脚下又是一个措步，已经绕到了它的身后，一记致命的戳刺裹着红色的杀意打入了他的脖颈！

    “龙刺！”

    “109485！”

    很欣慰，这家伙还有弱点。

    这时，冰羽无忧的中级治愈术和瞬加跟进了，我的血量一下子被拉回到了安全线。

    暗黑男爵的反应非常迅捷，受到这一记伤害的当口，一个转身，手中的轮子朝着我的身上就是一撩，甩出了一记平砍，身上又是一阵刺痛，血量居然又一次掉了19284点，看来我的装备还是不过关，面对这样的世界级BOSS，实在是太吃亏了。

    冰羽无忧则一下接着一下的给我补血，生怕我有什么意外，而实际上我们都很清楚，暗黑男爵只要人品爆发，一个技能打出致命一击，我就可以扑街了。

    只是没有想到，我还没有扑街，菲儿和独恋秋雨却先扑了。

    看到我渐渐拉稳了仇恨，两个美女战士随即箭步冲了过去，一左一右协助我攻击，独恋秋雨的专属技能烈风斩又一次发挥出了超强的威力，一记劈斩不仅带走了暗黑男爵10000点的血量，更是让他陷入了极为短暂的眩晕状态，头顶上也冒出了防御降低30%的短暂负面，这也使得菲儿的雷霆剑舞得以发挥，三记强攻之下，暗黑男爵的脖颈被突袭了两次，血量被剐掉了13万多点。

    不过，这也激发了他的愤怒，他手中的那把轮盘很快冒出了令人为之心颤的红色光芒，下一秒钟，他将轮盘沉重的抛出！

    “死亡旋转！”

    只见这轮盘以近乎惊人的转速在我们的身上划过了整整五周，鲜血顺着轮盘的切割如瓢泼一般倾泻了一地。

    不看她们两个，就是我的头顶上都接连冒出了令人心惊的伤害数字——

    “14985！”

    “15580！”

    “14905！”

    “15295！”

    “17847！”

    毫无疑问，当**停下来的时候，她们两个已经倒地了，菲儿在第二段伤害的时候盾牌就被格飞了，身子狠狠的挨了四段伤害，而独恋秋雨更是一段都没有闪避开。

    我的幸运在于，冰羽无忧的插秒补血即时救了我。

    不过，此刻的我，血量已经快要黑了。逼于无奈，我只能虎躯一震，开启了龙行虎步，疾驰而去，而暗黑男爵则以最快的速度朝我追了过去，说实话，这厮的移动速度真不了得，只比暗黑监视官梅尔尼逊色了一点点而已。

    冰羽无忧有点犹豫了，她的复活术冷却时间有10分钟，可是主神的恩惠却只能让菲儿和独恋秋雨的尸体在地面上保存5分钟，也就说，她只能救活一个人而已。

    然而，令人想不到的事情是，独恋秋雨的身体居然快速消失在了大家的视线中，回城去了……她把生的机会，留给了菲儿。

    菲儿有些小感动了，嘴唇颌动了半天，“秋雨姐，你怎么那么讨厌……”

    独恋秋雨则笑了笑说，“等我一会儿，我马上就到。”

    还好，在魔族区域被怪物杀只是掉一级，要不，独恋秋雨亏大了。

    这时，两个MM远远的跑开了几步。躲到了溶洞一个不显眼的夹角位置，我带着暗黑男爵绕了一周之后折回，冲向了他的王座，就在龙行虎步的时效刚刚过去三秒钟的时候，开启了龙之隐。

    暗黑男爵的脚步在我的身前驻足，一双眼睛左右看了看之后，这次悻悻的走了回去，“该死的居然被这小子跑了，不过，刚才死掉的那两个小娘们有点可惜了，只能把她们两个做成傀儡，供我把玩一下了。”

    菲儿气的咬牙切齿，低声骂道，“把玩你妹去吧！”

    我顿时笑抽了。

    菲儿顿时把火气转移给了我，“小崽子，你再笑一个，这个月的工资全部扣光！”

    我顿时缄口。

    独恋秋雨不由挠头，“这么强的BOSS，咱们怎么杀？我看刚才如果他哪怕出一个暴击，小非你也得挂掉了。”

    我点点头，“这正是我担心的，所以，咱们只能执行B计划了。”

    3个MM微微一愣，“B计划？”

    “嗯。”我看了一眼自己的安全警示灯，黄灯已经亮了，“菲儿和冰冰先下线吧，咱们先去吃午饭，我去入口那边把姐接进来，然后也下线了。系统警示灯亮了，别回头B计划还没有完成，我就被踢掉线了。”

    3个MM也不再问，执行起了我的命令。

    此刻，比较恨人的一幕出现了，刚才那个丰胸肥臀的丧尸女人居然又摇摆着自己的腰肢回到了暗黑男爵的身边，继续供其把玩起来。

    我心口一阵恶寒，娘的，如果马努哈克说的赛诺王庭的娘们就是这样的，老子宁可娶了阿凤……

    于是，一路呕吐，一路小跑到了矿山入口处。

    独恋秋雨这一路到也算太平，半个多小时之后就跑到了入口处，之后由我带跑，一路来到了溶洞之中深处下线了。

    任务时间只剩下了最后的7个小时，而现实时间已经来到了上午十一点钟，于是，下线吃饭了。

    