
    （今天第三更，收工！）

    3分钟后，我们几个已经在中国区中部的二级主城，斯特兰城的中心传送处和冰羽无忧见面了。

    两个强力佣兵——一路风尘和卡布奇诺也在她的身边，我索性把他们俩也拽进了组队，一起从南门出去，走进了前方的一片绿草如茵的竹林中。

    这里，随处可见一种85级的强化怪物——邪恶剑熊，50万的血量，物攻68008000，物防6000，属于比较标准的挨虐怪。它们分布的比较密集，装备一般的小团队基本上不会过来找它们的麻烦。

    我和独恋秋雨对视了一眼之后，她微微一笑，随即迈开雪白的双腿，绕着这些剑熊转了一大圈，这些全身长满了黑色鬃毛，背后脊骨如同剑刃一般裸露在外的怪异生物发出了一声声的嘶吼，摇晃着肥硕的身躯朝她冲去，独恋秋雨也不慌张，几个漂亮的弧线跑位之后，来到了我的身边，这时，邪恶剑熊一拥而上，毫不留情的扑向了独恋秋雨，独恋秋雨只是微微一笑，手中的血色王者剑奋力抽出，启动了那个让众人热盼依旧的烈焰剑雨！

    一时间，血色王者剑被炽烈的火色包围，无数道火红色的剑光四散开，生生穿透了这些剑熊的身体，随后，随着一声声的惨叫，它们的身上都冒出了熊熊的火焰，周围一片火海！

    “68849！”

    “64875！”

    “67494！”

    “69849！”

    剑熊们的血量齐刷刷的掉了八分之一左右的样子，而且，部分剑熊已经被烈焰烧的摇摇晃晃，脑门上冒出了眩晕2秒的字符！

    紧接着，我的天龙破也在龙之怒之后爆发出来，这个技能虽然每一段的伤害都要比将烈焰剑雨小很多，可以叠加起来的总伤害却已经达到了350%，加上龙之怒的威力，每一头邪恶剑熊至少掉了10万点血！

    我们俩的疯狂举动也带动了一路风尘，这个暴力加点的佣兵抡着自己手里的骤雨战戟冲了过来，一记横扫千军，在这些邪恶剑熊的身上挂出了道道血痕，只可惜那伤害可就有点内个啥了，两端伤害叠加在一起，只能让一头剑熊损失4万多点血。

    吃痛不已的邪恶剑熊发动了反击，只可惜在我将近万点的防御面前，造成的伤害只是百余点，而那百余点的损血，也是靠3级的等级压制而已。

    我微微摆手，示意冰羽无忧不要加血，美丽的小牧师则紧握着法杖俏生生的站在了外围，挥动着手中的法杖，甩给了其中一只剑熊一个升级版的惩戒——

    “圣光惩戒！”

    真没想到，纯血加点的圣灵牧师这一击造成的伤害并不小，邪恶剑熊每秒钟都会掉落1504点的血量！

    不过，我却等的有点郁闷，大约一分钟之后，我的血量才刚刚掉了一半。

    这时，冰羽无忧起手了，随着2秒多的吟唱，一道犹如升级荣光的金色光柱垂落到了我的身上，只感觉全身一阵清爽，头顶上冒出了一个令大家都吃惊不小的数字——

    “14408！”

    一路风尘当场傻了眼，“我去，不是吧，怎么能补那么多的血？明明神圣治愈术只能恢复20%的血量啊！”

    我笑了笑，“风尘，你这么算没有错，按道理说，我现在不到6万血，下级的神圣治愈术只能给我回不到12000点的血，可是你别忘了，冰冰的装备上可是加了很多治愈量提升的属性，而且，冰冰的这几个圣灵牧师的技能都是下级的，如果能把熟练度烧到中级，保守估计神圣治愈术能给我一次性恢复20000点血。”

    卡布奇诺也点点头，“看来后期我家冰冰的装备应该多加一些提升治愈量的装备了？”

    “那种装备也是辅助，最重要的是提升吟唱速度的首饰要多，推BOSS的时候，最重要的就是加血即时。”

    讨论完毕之后，众人几个群技能一放，一片的邪恶剑熊全死光了。

    随后，大家下线了，各回各家，各找各妈。

    ……

    摘下了光感眼镜，看了一下手机上的时间，已经是晚上7点40了，客厅里面很热闹，可以清晰的听见洛云涛和洛岚说话的声音。

    “闺女，怎么样，今天打出来建团凭证了吗？”

    “没有，那个BOSS真财迷，没爆出建团凭证来。”

    “完了……”

    “怎么了老爸，你怎么看起来比我们还沮丧，没关系的啦，我们还爆出了一块勇气证明呢！”

    “我是说，今天没办法和小非喝酒庆祝了。”

    “哼！老酒鬼，不准勾引非哥喝酒！”

    我已经从房门探出了半个身子，“今天爆了那么多装备，还大挫了战火的锐气，按道理说应该喝一点的。”

    洛云涛乐不可支，“哈哈哈，还是小非懂事，今天不多喝，半斤就行，我跟你说，这酒可好了，里面有长白山的老山参、党参……”

    他还要继续说，洛岚已经一把夺过了那大酒罐子，“半斤不行，顶多一两。”

    “一两，养蚯蚓呢？四两吧！”

    “那就一两半？”

    “三两总行了吧！”

    “二两。”

    “诶这倒霉丫头，我都是一两一两的往下降，你怎么给我半两半两的往上涨啊，太不公平了吧？”

    “哼，那我摔了它，半两也没有了。”

    “别介啊，好不容易泡的，好宝贝，有话好说。”

    看着洛云涛那可怜巴巴的样子，我们几个都忍不住笑了。而我在笑过之后，又不由想起了欧阳爸爸。爸爸此刻就在天上看着我笑，因为他知道，我每一天都过得很幸福，周围有友情、有亲情。

    ……

    今天的饭菜也非常有特色，都是东北长白山一带的山珍野味，炸刺勒牙、烤袍子肉、油炸蚕蛹、野山鸡炖蘑菇、香葱炒柴鸡蛋……一道道菜肴都散发着芬芳的田园味道，让人不由食指大动。

    我在几个MM犀利的目光注视下，斟了屈指可数的一百零八滴答酒，洛云涛则用一种非常同情的目光看着我，“小非，放心吧，等你伤好了，叔叔再跟你好好的喝几杯，今天你那份，叔叔替你喝了。”

    独恋秋雨则展露豪杰本色，“来，洛叔叔，今天我陪你喝。”

    “呃？差点忘了，黄总的酒量可是一等一的，行，今天算是酒逢知己了。”

    洛岚没好气地说，“爸爸你真讨厌，晚上我们的练级团主力被你灌倒了怎么办？”

    我则把洛云涛杯子里面的酒倒了一半放入了自己的杯子，“叔叔，您也少喝一点吧，我听落落说，您的肝不太好。”

    这个举动让洛云涛很受用，“好，孩子们，今天我就少喝一点。”

    “另外，黄女侠，你是不是也少喝一点？”我把目光转向了独恋秋雨。

    “知道了，啰嗦的小子。”

    于是，晚上这顿酒，大家点到为止，倒是这菜没剩下多少，这些野味说不上多贵重，只是太新鲜了。菲儿的嘴唇上裹着一层油量，白若凝脂的脸上写满了回忆，我知道，她一定在怀念几年前的那段时光，ID叫洛神的东北姐姐，经常会从老家捎来这些野味给工作室的他们改善生活，而且，吃饭的时候，除了佳肴本身的味道之外，透着一股股浓郁的温情。

    这，也是我的追求，我和菲儿以及在座的3个女孩子其实都是一样的想法，我们现在想要打造的团队，目标不是为了制霸中国区，统一世界，只是为了构建一个叫做“家”的组织。尽管，在这个物欲横流的二十一世纪，想做到这一点非常困难，但是我们会为之努力。

    吃过晚饭，已经是晚上九点多了。菲儿和独恋秋雨下了死命令，今天谁都不准通宵，因为明天一早，我们要组织一个开荒团，去开拓一个新的地图，那块地图名叫血蚁洞穴，洞穴里的怪物身上可以爆出血蚁的凝胶，这是制作紫金翡翠指环最难获得的一种材料。

    ……

    刚刚洗了脚，换了件睡衣，听到了敲门声，扶着家具慢慢的挪到了门前，打开一看，原来是独恋秋雨。

    漂亮姐姐刚洗过澡的样子，一头长发被毛巾紧紧包裹着，雪嫩白皙的脸上泛着片片桃色，完全是酒精的后劲在发挥作用。不过，她的身上倒是一点酒味都闻不到，反而有一种很好闻的淡淡茉莉香，这种香味，跟在写字楼里迎面走来的一些所谓“职业女性”身上散发出的那种劣质香水的味道完全不同，很淡雅，很轻柔。

    她的手中一杯冒着热气的牛奶递到了我的手里，淡淡一笑道，“来，睡前牛奶。”

    我接过了杯子，把她让进了屋子。

    她坐在了椅子上，双腿翘起，露出了一大片的白嫩肌肤。

    我那一秒钟的失神还是被她捕捉到了，她对着我浅笑道，“怎么样，姐姐的身材还不错吧。”

    我这人很老实，既然被人家发现了，那我索性大大方方的看，“嗯，是挺好的，34、24、35吧？”

    “少说了点，是35、24、36。”

    “哦。”我凝视着她的脸，仔细的看了又看。

    “找什么呢，是不是我脸上有什么脏东西？”

    “姐……”

    “呃？”

    “你真的不是欧阳姐姐吗？”

    