
    红霜村是位于斯特兰中心地带的一个村庄，距离血蚁洞穴的距离并不算太远。

    我一个人先从传送到村子之后，直接进入了隐身状态。

    龙之眼下，这个山清水秀的小村子中，那些NPC卫兵的等级一目了然，他们绝大多数都是精英级的准BOSS，人数不多，只有村前村后两个口，加上村子中间巡逻的，一共有7名。只有一个领头的山羊胡卫队长等级高了一点，105级的传承级BOSS。

    从村东口出去，走了不到1分钟，就已经扫见了密密麻麻的一群玩家正在群刷一种名叫邪恶蟾蜍的怪物，这是一种80级的精英怪，法系怪，拥有火系和毒性攻击。

    这队玩家足足有40多人，为首的正是黑马王子，此刻他正在充当MT，在五六名奶妈的照顾下悠哉游哉的扛着一只邪恶蟾蜍。

    我微微一笑，随即走到了他们的队伍后方，朝着一个忘记开法师盾的菜鸟魔导士的腰间痛下一拳，直接戳透了他的腰眼！

    “45896！”

    皮薄馅大的魔导士怎么经得住这样的伤害，口喷鲜血挂掉了。

    而我的名字则微微的红了。

    这时，队伍的后方一阵大乱，他身旁的一个魔导士不由惊呼道，“操，老大，有人偷袭咱们！”

    只可惜，我再次进入了隐身状态，快步走向了村子。

    黑马王子大怒，“玛壁的，是非一般，干掉他！”

    然而，已经晚了，大量非凡玩家已经从村子里潮涌般的杀了出来，冲向了这一群人，与此同时，我取消了隐身，朝着村子跑去，门口的两名战士型NPC一看见我之后，立刻抽出了长剑，其中一个咆哮道，“你这双手沾染了鲜血的恶徒，哪里跑！”

    我也不答话，趁着两个人跑出村子的瞬间，手中酝酿出了一团青色气流，直接抛给了他们！

    这团气流离手之后很快分成了左右两股，在他们俩的身上炸开了花，巨大的冲击力将两个人的身体打得连连后退！

    我则从这两个NPC的中间穿行了过去，与此同时，冒险恶棍和一路风尘两员悍将一左一右疾驰而来，分别给了这两个NPC一人一记狠招，翼风则带着上百名弓箭手玩家冲出了村子，大声道，“精准箭飙射，干掉这两个NPC！”

    我快步跑进了村子，故意在三名巡逻的NPC身边绕了一圈之后，开启了龙行虎步，留着山羊胡的NPC勃然大怒，抽出了长剑，指挥着身边的两个士兵冲向了我，而我则一路疾驰到了村尾，从两个守门的NPC中间溜了过去。

    如此一来，这边的5名NPC都追着我跑了出来。

    其中有一名弓箭手NPC的射术很精湛，远远的抛给了我一记迟缓箭，只可惜，靠着中级龙行虎步上60%的减速抗性，我愣是抵抗了这个技能的负面！

    而这一刻，这几名NPC全部倒了大霉，随着剑歌云风的一声轻喝，密集的冰雨瞬间落在了几名NPC的周身，几乎是与此同时，牧殇和团队中上百名盗贼玩家纷纷现身在了这5名NPC的身后，身上红光大盛，一人一记背刺，锋利的刀刃直入4个精英级准BOSS的后心，如此强大的攻击压力下，4名NPC当场挂掉，只留下了一个血量被瞬秒掉了10%的卫队长！

    这时，独恋秋雨已经沿着从人群中杀出，和我一起，一前一后，朝着这105级的卫队长挥出了狠招！

    卫队长岂肯善罢甘休，一记乾坤一击砍在了我的肩膀上！

    巨大的等级压制下，我的血量一下子掉了29850点！

    不过，就在下一秒，一股暖流顺着头顶流遍了周身，血量一下子恢复了20498点，嘿嘿，冰羽无忧的中级神圣治愈术。紧接着，又是一个中级的治愈闪光，直接将我的血量顶满了。

    要知道，为了将这几个加血技能速冲到中级，昨天冰羽无忧可是一直练到了12点，光是中级炼金药水就不知喝了多少组。

    有了如此强力的加血，面前这个105级卫队长也就不算什么了，菲儿也在此刻斜线杀出，我们三个走马观花，把这家伙围在了当中。

    我的龙之怒爆发，快如闪电一般的流星连击沉重的凿在了他的胸前，接连爆出了五个惊人的万位数字，第三段和第五段伤害更是直接命中了他的脖颈，一时间，他的鲜血如注一般的从脖颈的伤口处喷了出来！

    这个卫队长还真有点一夫当关万夫莫开的样子，挥舞着手中的长剑，甩出了一个横扫千军，只见这长剑横向漂移了整整三周，在我的胸前划出了三道血口子！

    “10284！”

    “14095！”

    “17904！”

    血量狂降之后，强力反弹，瞬间又被身后的几个牧师加满，十年一贱在给我加血的同时，不忘抛给了卫队长一个惩戒，笑了笑道，“也不知道这家伙能给咱掉落掉什么。”

    大家均发出了邪恶的笑声，其实十年一贱是在开玩笑，杀死NPC是不会掉落任何装备和物品，只会损失一定的声望值。

    大家目前的级别都不低了，加上卫队长的品阶也不是高的离谱，所以不消10分钟，这个传承级的卫队长就在我们的精英团队的协助攻击下被打成了残血，只可惜，它还是没有同品阶的BOSS那么强力，没有狂暴这个属性，所以随着我的一记精准的龙刺，直接将他点杀掉了！这时，一则系统铃声响了起来——

    “叮咚！”系统提示：“您杀死了红霜村卫兵队长法克兰，系统惩罚您声望降低5000点！您的红名时间增加5个小时。”

    “叮咚！”系统提示：“由于红霜村的防御型NPC皆被杀死，红霜村暂时处于无保护状态，半个小时之后，系统将刷新出新的防御型NPC！”

    这时，正带着一队强力玩家围堵住黑马王子一行人的卡布奇诺在部队频道中问道，“小非，怎么处置这些家伙？”

    我笑了笑，“我只要那个李少，其他人，放他们走吧！”

    “明白了！”

    我和非凡工作室的成员以及独恋秋雨一起进了村子，其他的玩家们则原地待命。小辣椒看着我头顶的红名，脸色很不好看，一直在拽着我的衣角。我则摸了摸她的头，“没事的，红了不到6个小时，刷上几小时的精英怪就可以了。”

    这时，黑马王子的身体已经凝聚在了传送师的身边，这家伙忙不迭要和传送师对话，只可惜，我的双手迅速的凝聚出了一层青色气团，一记龙气波将他打得一个趔趄，随即箭步上前，不由分手给了他一套流星连击！

    “6895！”

    “7594！”

    “暴击15842！”

    “暴击17208！”

    “11095！”

    这家伙来不及闷哼一声就倒在了地上，再次挂掉了，而我的红名时间又累加了一个小时。

    这家伙很有种，下一刻就起身了，由于他已经在村子里了，所以起身后仍旧在他刚刚倒下的位置，我朝着他的脖颈又是一记龙刺，再次将他挂掉了。

    他再次起身的时候，手中的长剑已经横在了胸前，脸色铁青，“非一般，我和这贱货之间的事情，什么时候轮到你插手了？”

    我看着他只剩下72的等级，冷冷一笑，龙之怒爆发，朝着地面连连轰击了四下！

    这家伙的身体就跟一张树叶一样弱不禁风，被炽烈的重拳凿的飞起，血量狂降了四段之后倒地，再次挂掉了。

    只是，我没想到这家伙居然那么倔强，我杀死他之后，按道理说他可以选择5分钟之内复活，可是他却立刻复活了。

    我还想动手，小辣椒已经横在了我的身前，“非哥，不要再杀他了！”

    看着小美女眼中的哀求，我的气不打一处来，“你为什么还要护着他？”

    “哼哼，他是怕我家不再和她家合作而已！”黑马王子轻蔑道，“滚一边去贱人，你和非一般这对狗男女做的那些事，已经没有资格再和我家谈什么合作了！”

    我一把将小辣椒倚在了自己的身后，一双眼睛犀利如电的瞪着他，“说吧，辣椒欠你家多少聘礼钱？”

    他先是一愣，脸上扬起了一丝不屑，“你是要替她还钱吗？那我告诉你，这贱人已经还了50万，还差50万！”

    我直接打开了交易系统，直接以赠送模式点给了他60万，“这下连本带利都够了吧！”

    黑马王子目瞪口呆，“你……”

    菲儿淡淡一笑，走了上前，一把按住了小辣椒的肩膀，“辣椒，我来跟你这个已经解除婚约的未婚夫说几句吧。”

    黑马王子见到菲儿走上前，双眼都看直了，相比较菲儿，他身边的那几个只能算是庸脂俗粉了。

    菲儿的一双眼睛看着他，貌似没有说话，实际上已经在用心语和他沟通了。

    一开始，黑马王子的脸上非常诧异，随后是愤怒，继而，是失落，到了最后，全身居然簌簌发抖。

    这时，远远的跑过来了一个牧师MM，一脸的忿然，“不要伤害我哥哥！”

    这个人，正是黑马王子的妹妹。

    菲儿无奈的摊摊手，耸耸肩膀，“放心吧，我们不会再伤害你哥哥了！”

    牧师MM快步跑到了黑马王子的身边，一把搀住了全身发抖的他。

    黑马王子望了自己的妹妹一眼，艰难的从嘴里吐出了几个字，“妹妹，咱们下线吧，我和辣椒的婚约，回去和爸爸说一下，解除掉的。”

    我冷冷道，“这还不算完。”

    黑马王子近乎绝望了，“非一般，我都这样了，你还想怎么样！”

    “不怎么样，留下来看看我给我女人准备的聘礼吧！”

    