
    独恋秋雨莞尔一笑，反问道，“你觉得呢？”

    “你不是，可是我真的觉得你让我感觉特别的熟悉。”

    独恋秋雨轻抚着我的脸，“小非，你把欧阳姐姐的一些详细资料告诉我吧，另外，你知道不知道她去了哪个国家？如果是欧洲的国家，我可以帮你找一找的，毕竟我公司的总部在意大利。”

    我不由一愣，“姐，你这么一说倒是提醒我了，欧阳爸爸跟我只说过一次，欧阳姐姐好像是去了罗马尼亚，走了大约有十几年了吧！

    独恋秋雨掐指算了算，“十几年，也就是2000年左右，那一段时间正好是国人的移民热，罗马尼亚他们是不会常住的，因为它只是一个东欧小国，经济不发达，而且你跟我说过，欧阳阿姨是嫁给了一个老外，那就更不可能滞留在罗马尼亚了，极有可能拿罗马尼亚当跳板，去了西欧的某个国家，因为那边经济比较发达。这样吧，我想办法帮你查一查吧。”

    独恋秋雨这么一说，不由得让我想起了一个人，这个人就是菲儿的姐夫司徒风合，他是意大利和中国混血儿，目前是意大利最大的经济体瓦伦蒂诺集团的董事长，也许我把这件事拜托菲儿，司徒风合也能帮我查一查，毕竟这件事对于我来说是大事，可是对人家来说，只是举手之劳。而且，菲儿现在虽然和她大姐有些闹意见，她姐夫却是帮她的。

    可是，不知道为什么，这些话我是不想对独恋秋雨说的。

    看着我喝完了牛奶，独恋秋雨这才离开了房间。

    而我则被这件事困扰的有些睡不着了，迷迷糊糊，不知道过了多久才进入了梦乡。

    ……

    第二天清晨，6点刚过我醒了，穿好衣服，在门口溜达了一圈之后，菲儿也走了出来。很是奇怪，美女老板一点都不怕冷，已经是十一月中旬了，居然穿着看上去很薄的紧身运动衣，于是，她玲珑有致的身材毫无遮掩的展现在了我的眼前，虽然个子不高，但是每一个区域的分量都分配的那么合理，整个身体前后呈现出了两道惊人的弧度，双腿更是挺拔之间不失丰腴，裸露在外的部分，更是一片片的雪白娇嫩。

    “早！”

    “早！”打了个招呼之后，她走到了我的身边，“昨天的酒不错，喝了之后睡了个自然醒。”

    “我昨天睡眠质量一般。“我坦言道。

    “呃？没心没肺的小受受不是沾枕头就着么？昨晚怎么啦？”她调侃道。

    “菲儿，不逗了，我有一件事想拜托你。”说着，我瞅了瞅别墅的大门口。

    这个细微的眼神变化，被菲儿捕捉道了，“诶，是不是想向哪个MM表白，自己不要意思说啊？”

    我瞪眼道，“菲儿，如果我现在被天哥附身了，我一定捏死你，都说了不逗了，我有正事。”

    “嘻嘻，你说吧，我不逗了。”

    “我想，让你帮我查一个人。”

    “查一个人？谁啊？”

    “独恋秋雨。”

    菲儿的眉头一皱，“查她，为什么？”

    “我还是想知道，她到底是不是我姐姐欧阳雨若，这个问题，已经困扰了我好多天了。”

    菲儿笑了笑，“小非，我能帮你这个忙，可是我也有两个问题想问你，如果她不是，你该怎么办？”

    “如果她不是，我们就继续当姐弟，她也跟我说过，也会帮我找姐姐的。”

    “如果她是呢？”

    “那我就要问问她了，为什么不肯承认自己是欧阳雨若！”

    菲儿点了点头，“小非，我明白你对欧阳姐姐的感情，我会拜托我姐夫帮你好好调查的，不管是不是，你都等我的答复，好不好？”

    “嗯，那就拜托你了，菲儿。”

    “跟我就不用那么客气了。不过啊小非，我还有最后一个问题想要问你，如果独恋秋雨就是欧阳雨若，她有难言之隐不能承认，你会逼着她说出来吗？”

    我咬牙切齿，“会，不管是谁想以任何方式让姐姐为难，我不惜任何代价，都会灭了他！”

    菲儿赶紧捋了捋我的后背，“好啦，你看看你，又激动了！”

    “谁都不能动我身边的人，只要动了，那就必须得付出代价。”

    菲儿抿嘴笑，“难怪咱们的洛神老姐会说，男人啊，三十岁之前，依旧是个孩子，看着平时说话挺成熟的，可是愤怒起来，还是跟个孩子似的。”

    “没办法，你们是我的逆鳞。”

    菲儿星眸闪烁，“我也是吗？”

    “你是天哥的……”

    “哦……”

    这时，洛岚从别墅里面快步跑了出来，脸色铁青，“非哥，出大事了！辣椒姐的等级，突然掉到了61级！”

    我不由大吃一惊，“61级，怎么回事？”

    “不知道啊！”洛岚眉头紧皱，“我每天早晨起床都有上线看一眼的习惯，刚才上线的时候，搜索了一下辣椒姐的名字，发现她的等级就那么点了……”

    我从口袋里掏出了电话，“你给她打电话了吗？”

    洛岚摇摇头，“我是刚知道这个消息就跑出来跟你说了。”

    我快速拨通了小辣椒的号码，那边响了几声之后，一个清泠、略带娃娃音的女生娇憨的打了个哈欠，“喂，天哥吗？太巧了，我正好要给你打过去呢，我今天有些不舒服，一会儿的活动就不参加了。”

    我冷冷一笑，“小丫头，你别跟我耍花样，跟我说实话，是谁把你的等级杀到61级的，只要告诉我是谁就可以了。”

    小辣椒太了解我的脾气了，她知道，如果这事她瞒着我，她这一天电话会被我打爆的，所以也只能叹了口气，“非哥，是李仁义……”

    “什么时候的事情？”

    “刚刚过去半个小时……”

    “地点？”

    “斯特兰城，红霜村。”她的声音有些微微颤动，“非哥，是我不好，先动手的。”

    “丫头，我没问你原因，赶紧吃早饭，吃完之后马上上线。”

    菲儿的脸上已经红的如同秋收的苹果了，不过，不是害羞，而是愤怒，“找死……今天上午练级的计划取消了！”她随手从口袋里掏出了手机，先后给冒险女王、翼风和冰羽无忧打了电话，说的都是同一句话，“一会儿上线，抄家伙PK！”

    这个功夫，我们已经进了房间。

    独恋秋雨刚刚和李姐一起端着馄饨从厨房走进了客厅，“开饭了，同学们。”

    我脸上一凛，“姐，饭等一下再吃吧，我们得上线。”

    独恋秋雨微微一愣，随即道，“是不是游戏里出了什么事？”

    “嗯。”我点了点头。

    “那也得先把早点吃了。”独恋秋雨说着从口袋里掏出了电话，快速的发了一条短信，“云风和冰凝这就上线，到底出了什么事？”

    “姐，我想知道有一个叫黑马王子的ID，他现在的坐标，不过，找到之后不要动手，我自己来！”

    “知道了，先吃馄饨吧！”

    我微微皱眉，“这样吃太耽误时间了，落落，冰箱里面还有没有冰块，拿出来给它降降温。”

    于是，众MM很无语的陪我吃了一顿馄饨泡冰块。

    ……

    不到5分钟之后，我们几个上线了。

    我的身影刚刚在斯特兰城凝聚，小辣椒的心语已经发过来了，“非哥，求求你，不要！”

    我直接把她组到了队伍中，“小丫头你给我听好了，下面发生什么事，都不要拦着我，今天这口气我必须替你出了！”

    “非哥，可是这样一来，我家和他家之间的关系会恶化的！”

    “你爱他吗？”我问道。

    “不爱。”

    “你父母爱你吗？”

    “爱。”

    “哦了，他们会理解你的。”

    “可是……”

    “辣椒，我不会看着你被人欺负，袖手旁观的，放心吧，有我在，不会有事的。”

    很快，工作室的MM们全都上线了，身形都在我的身边凝聚，泉槿揉了揉肚子笑道，“这早点真是吃的太刺激了……”

    我不无歉意，“泉泉，哥哥改天亲自给你做馄饨赔罪，今天就委屈一下肚子吧。”

    泉槿摇摇头，“没事，不过非哥，一会儿可不可以给我多留几个菜鸟虐虐？”

    小队很快变成了部队，人数已经超过了上千人之众。

    小辣椒不由咋舌，“啊？这么兴师动众啊！”

    冒险恶棍打着哈欠道，“辣椒妹子，听说有几个王八蛋不知死活找你麻烦，老哥我今天必须爆了那几个小子的菊花！”

    这时，剑歌团队的一个猥琐盗贼说道，“棍哥，我已经查到那些***在红霜村外面练级呢，里面还有女人呢！”

    冒险恶棍淡淡一笑，“哦？那就不可以爆菊花了……”

    两个贱人很下贱的笑了。

    我则陷入了沉思，村子属于保护区，保护区之内是不可以杀人的，而这些玩家挂掉之后，也只能死回保护区了，那样的话，我根本不解恨。

    不过，有一个方法，可以让村子的保护状态消失，这个方法就是，把自己在村外杀成红名，然后引的村子里所有的防御型NPC都来攻击自己，把他们一一干掉之后，村子的保护状态也就会暂时消失，直到这些NPC再刷出来为止。

    我的嘴角扬起了一丝狰狞的笑意，好吧，就这么办了！

    