
    出了副本，在非凡和剑歌玩家的目送下来，非凡工作室的几个玩家走到了营地中。

    二话不说，一把将暗黑男爵洛克伊格的脑袋拿出来扔给了千夫长鲁杰拉，这个莱特军团的高级将官看了一眼之后，那眼神中的喜悦几乎很难用言语来形容了，居然一把握住了我的手，“罗杰，你果然是勇力过人，想不到这么强大的魔物都会被你击杀掉！来吧，兄弟，请务必接受我的一番心意！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了任务【荡平洛克伊格矿山】，系统奖励您等级+1，金币600枚，声望+25000点！”

    “唰！”近光倾泻如注，等级到了82级，更令人兴奋的是，我登顶了，再次成为了中国区等级榜第一人，以微弱的等级优势领先着菲儿。

    菲儿对着我讪讪笑道，“非一般终于回来了。”

    我则别有深意，“这还不算真正的回归。”

    菲儿叹了口气，和独恋秋雨对视道，“这倒霉孩子，真倔。”

    “你又不是第一天认识他。”

    紧接着，洛岚开始解封装备了，这一次我足足给她预备了100块解封石，小辣椒则在一旁舔着嘴唇，那小舌头殷红殷红的，看起来很诱人。我故意调戏，用利刃凑上去道，“呃，这口条不错。”

    小辣椒赶紧把舌头缩了回去，一双大眼睛诡异的看着我，挂着一抹戏谑。

    我心里再也不清楚小美女想的什么了，经过了小静的事件后，发现自己根本就无法参透女人的心思，这种高智商的动物，实在是太复杂了。

    洛岚也没有辜负的一片好意，100块解封石用来解洛克伊格套装和逆命之轮，最后只剩下了5块，不过解封出来的属性却着实令人欣喜——

    【洛克伊格胸甲】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：1800

    魔法防御力：900

    附加点数：

    力量+100

    智力+100

    敏捷+100

    体质+100

    解封属性：

    物理防御力+900

    魔法防御力+450

    血量+1200

    ……

    【洛克伊格护腿】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：1350

    魔法防御力：675

    附加点数：

    力量+75

    智力+75

    敏捷+75

    体质+75

    解封属性：

    物理防御力+675

    魔法防御力+335

    血量+900……

    【洛克伊格护腕】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+50

    智力+50

    敏捷+50

    体质+50

    解封属性：

    物理防御力+450

    魔法防御力+225

    攻击速度+3%

    ……

    【洛克伊格护肩】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+50

    智力+50

    敏捷+50

    体质+50

    解封属性：

    物理防御力+450

    魔法防御力+225

    物理攻击力上限+120

    ……

    【洛克伊格战靴】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+50

    智力+50

    敏捷+50

    体质+50

    解封属性：

    物理防御力+450

    魔法防御力+225

    移动速度+0.3米秒

    套装属性：

    提升矮人职业20%的采集、合成、制作速度。

    提升矮人职业5%的技能攻击力

    提升8%的灵巧度

    ……

    【逆命之轮】

    品阶：紫金级

    装备类型：回旋标

    使用等级：90

    基础属性：

    物理攻击力：13001900

    附加点数：

    力量+300

    敏捷+500

    体质+300

    解封属性：

    暴击率+3%

    提升10%的技能攻击力

    提升10%的远程攻击力

    ……

    小辣椒欣喜不已，“太好了，居然是双防装！”

    我直接从洛岚手中接过了这套装备，走到了仓库管理员的旁边寄存了起来，“OK，先没收。”

    “呜呜呜。”

    “哭也没用，除非某人舍得回来。”

    菲儿没好气的捶了我一拳，“真没诚意，她不回来，你不会过去接！”

    小辣椒的脸色则有些黯淡，“别诱惑了我非哥，还有大家，我知道你们都对我好，可是有些事情，真的不是你们想象的那么简单。”

    我索性转移了话题，“好啦，不说这些了。现在要做的就是赶紧冲级，辣椒，你现在才74级，和大部队差的太多了，近期找一块合适的练级点，我带你去冲级吧。”

    “嗯嗯。”

    菲儿则爱不释手的摸着逆命之轮说道，“我也得速冲90级了，这武器太好了。”

    我心说当然好了，10%的技能攻击提升，10%的远程攻击力提升也不是个小数目，不论是刷怪打王还是PK都好用，加上这么高的品阶，到了90级，菲儿绝对会华丽转身的。而且，小辣椒也是一样，只要她能在短时间内冲到85级，非凡就会诞生一个超级矮人，她不仅仅是生产能力强，而且生存能力也很强，甚至可以充当副本打怪的T使用。

    正在我遐想之际，一声系统公告在耳边震荡开来，让我不由虎躯一震，心情大爽——

    “叮咚！”系统公告：“玩家冰羽无忧成功就职隐藏职业【圣灵牧师】，成为了中国区第六个就职隐藏职业的玩家！”

    一时间，非凡语音频道中再次沸腾了，恭喜声连绵不绝。

    我笑道，“这下牛逼大发了，咱们终于有一个超级牧师了！”

    冒险恶棍道，“哈哈哈，小嫂子的奶水以后更足了！”

    一路风尘无语道，“棍子，你说话能不能文雅一点。”

    “呃……”

    卡布奇诺则擦了擦汗，“她这任务也够麻烦的，她那个职业导师简直特么的唐僧，问了还不得一百多个问题，你愿意不你愿意不，就差问她愿意不愿意嫁给我了。”

    我没好气的笑，“娘的，这是老湿啊还是司仪啊！”

    “我感觉像司仪。”

    “讨厌啦诺哥哥！我可没说要那么早嫁给你！”冰羽无忧气哼哼道。

    小辣椒笑得很坏，“冰冰姐，赶紧报三围，我要看看到底丰满不？”

    冰羽无忧的那个小头像的脸红的跟番茄似的，“晕，给你看就是了……”

    冰羽无忧

    种族：海精灵

    职业：圣灵牧师

    等级：80

    称号：灵魂的指引者

    属性档：

    力量：4

    智力：10

    敏捷：6

    体质：15

    ……

    所有人都为之一惊，圣灵牧师的属性档中的力量和敏捷居然都比普通的牧师要低，加在一起，足足降了3档。智力和普通的牧师没有区别，唯独体质发生了很大的变化，居然达到了15档，这也就意味着加1点体质可以促进75点血量的提升，强大到了近乎变态的程度。

    我再把冰羽无忧拽进组队的时候，队伍中的MM们全都吃了一惊，她的血量居然达到了90000点，比我多了3万点，真是逆天了。

    洛岚问道，“非哥，冰冰姐是不是全加了体质啊，这样加点，那加血量会不会跟不上？”

    我淡淡一笑，“冰冰应该有不少按照玩家血量百分比回血的加血技能，否则她也不会这么加点的。”

    冰羽无忧点点头，“我把现在的加血技能分享给大家看看吧。”

    说话间，几个格外引人瞩目的加血技能出现在了组队频道中——

    【神圣治愈术】：一次性给单体目标恢复其总血量的20%。

    吟唱时间：2.5秒

    冷却时间：1秒

    技能等级：下级

    学习等级：39级

    限定职业：圣灵牧师

    ……

    【海纳百川】：给单体目标每秒钟恢复其总血量的5%，效果持续6秒。

    吟唱时间：2.5秒

    冷却时间：5秒

    技能等级：下级

    学习等级：39级

    限定职业：圣灵牧师

    ……

    【治愈闪光】：瞬间给单体目标恢复其总血量的10%。

    吟唱时间：瞬发

    冷却时间：10秒

    技能等级：下级

    学习等级：39级

    限定职业：圣灵牧师

    ……

    【圣心治愈术】：给20米范围内的全体队友恢复其总血量的10%。

    吟唱时间：2秒

    冷却时间：10秒

    技能等级：下级

    学习等级：39级

    限定职业：圣灵牧师

    ……

    【神圣驱散术】：有极高的几率一次性消除减速、持续损血、损魔法值、困缚等负面状态。

    吟唱时间：0.5秒

    冷却时间：1秒

    技能等级：唯一级

    学习等级：39级

    限定职业：圣灵牧师

    ……

    【圣灵重生】：以极快的速度将死者复生，被施法者可以选择50米内的任意复生地点。

    吟唱时间：1.5秒

    冷却时间：60秒

    技能等级：唯一级

    学习等级：39级

    限定职业：圣灵牧师

    ……

    所有人都看傻了，如此看来，圣灵牧师的确是不需要加智力点数了，所有的补血技能都是按照百分比来回血的，而不是按照智力的多少来恢复的，这也未免太霸道了。

    而且，复活术被优化了，圣灵重生这技能不但吟唱时间短，CD时间更是只有1分钟，那个让被施法者在50米内任意选择复生地点的效果更是增加了我们推BOSS时候的偶发性。

    菲儿欣喜不已，“嘿嘿，这下赚到了。”

    独恋秋雨则一把揽住了菲儿的肩膀，“菲儿，姐平时对你好不好？”

    菲儿咯咯笑，“姐，别的啥也不说了，给你打个八折，租借费8万一次。”

    “好家伙，这买卖做的……”

    我则说道，“冰冰，技能都学完了吧？咱们该去测试一下你和姐姐的技能了。”

    