
    不过，我很快做出了决定，直接把这块勇气证明截图后发在了非凡的语音频道中，“对不起大家，建团凭证没有爆出来，只掉落这么一个牌子，秋雨姐把分配权交给了我，我的决定是，把它交给冰冰，让她拿去转职，这个，大家没有意见吧？”

    我的话音刚落，卡布奇诺说道，“这不太好吧，还是让非凡DPS最高的几个非隐职玩家一起ROLL吧。”

    卡布奇诺是冰羽无忧的男朋友，他这句话说的非常公允。只不过，冒险恶棍这个实诚孩子不买账了，“诺哥，我觉着这牌子就得给小嫂子，她一直以来都是咱们非凡的头号奶妈，如果她能就职了隐藏职业，奶水肯定更丰富，咱们再打神马副本啊BOSS的，更是板上钉钉的过了，大家说是不是？”

    冒险女王笑了笑说，“我同意小棍棍儿的说法，非凡已经有两个隐职战士了，如果不配上一个强力奶妈，确实不是个事，这就跟有好奶瓶子，里面装了三聚氰胺一样。”

    翼风点头，“没错，就是这意思，必须得有一个强力奶。”

    冰羽无忧的脸色绯红，“这不太好吧，冰凝和十年大哥的手法比我要强多了。”

    剑歌冰凝摇摇头，“无功不受禄，这一次副本，从头到尾都是非哥一直在拼，上一次我们拿下建团凭证也是非哥出力最大，我们剑歌绝对不能再占便宜了，那样就太说不过去了。”

    十年一贱则说，“我刚入非凡还没几天呢，寸功未立，这牌子我不能贪。”

    这样一来，冰羽无忧也就没法推脱了，只能收下了，为了防止夜长梦多，我让她当场就把牌子开启了。

    其实，我这么做也没带一点的私心，如果说这一次的任务是带着泉槿和洛岚一起跟冰羽无忧做的，那就让她们三个ROLL，但实际情况是她们俩根本就没进副本。

    不过，两个小美女倒是一点意见也没有，毕竟都是懂事的孩子。

    一道青色光芒温和的倾斜到了冰羽无忧的的周身，勇气证明则在她的手中慢慢消失了。

    小美女笑靥如花，“嘿嘿，系统提示让我去一趟风语城，找一个NPC对话交任务之后就能就职了。”

    我大吃一惊，“靠，怎么这么简单啊！”

    “是啊，就这么简单。”

    我泪流满面的看着菲儿和独恋秋雨，“姐，你就不用说了，菲儿，你的就职任务简单吗？”

    菲儿挠了挠头，“有点难，当时让我单挑一头精英级BOSS，冰冰和冰凝两个人给我加血，我才推了它。”

    “怎么到了我这这么难呢？”

    “切，少来了，你的属性档还比我们多了5档呢，现在居然在这里装蒜，鄙视你。”

    我清了清嗓子，“还是看看装备吧，这一次应该还会有惊喜的。”

    菲儿指了指地面上两件摆放整齐的银白色锁甲说道，“小非，就差你那三件了，这套装属性之谜，可以解开了。”

    我点了点头，随即把那两件装备拿到了手中。不错，这两件正是洛克伊格锁甲套装的上衣和护腿。

    【洛克伊格胸甲】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：1800

    魔法防御力：900

    附加点数：

    力量+100

    智力+100

    敏捷+100

    体质+100

    封印孔：3

    ……

    【洛克伊格护腿】

    品阶：合金级

    装备类型：锁甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：1350

    魔法防御力：675

    附加点数：

    力量+75

    智力+75

    敏捷+75

    体质+75

    封印孔：3

    放入背包之后和那三件拼凑在了一起，套装的属性顿时冒了出来——

    套装属性：

    提升矮人职业20%的采集、合成、制作速度。

    提升矮人职业5%的技能攻击力

    提升8%的灵巧度

    ……

    套装属性一出，艳惊四座，整个频道中鸦雀无声，基础属性如此高的锁甲，居然是一套专门给矮人玩家预备的战斗生产两不误装备，真是令人大开眼界。

    菲儿和非凡管家他们商量之后，决定把这套装备送给小辣椒，这让彪悍的小丫头一句话也说不出来了连连道谢，都不知道该说什么好了。

    我桀桀一笑，发给了她一条心语，“嗯，这个我先没收了，等到某一天的时候，我会给你的。”

    没成想，小辣椒又一次无敌了，“呃，难道是要当作聘礼？嘿嘿，就这么说定了，现在你给我我还就不要了。”

    而这一次，我还真没有被她调戏道，“哦，那就这么说定了。”

    小辣椒这次真无语了。

    ……

    暗黑男爵作为世界级BOSS，慷慨的程度不仅于此，勇气凭证只是惊喜的开始，接下来的三件掉落品，直接把大家的心情提到了最高点。

    其中，有一件非常特殊的翡翠项链，看起来光泽夺目，质感极佳，可是却没有任何的属性，只有一行令人遐想涟涟的字体——

    【紫金翡翠项链】

    ？？？

    与紫金翡翠强化戒指、紫金翡翠强化腰带凑齐后，可以开启隐藏属性。

    所有人的神经都为之一振，洛岚弱弱的问道，“这是什么意思，非哥？”

    “这说明，这套首饰有套装属性，而且，是世界上唯一的一套紫金翡翠套装，因为项链是唯一的……”我深吸了一口气，“这种情况，是我平生第一次见到，真是太强了。”

    菲儿笑道，“那咱们得想办法赶紧收集到材料，让辣椒做出来。”

    “没错。”我把这条项链收进背包的时候，心里已经开始盘算了，目前小辣椒的灵巧度已经冲到了66%，加上我的花妖女王指环和洛克伊格套装，即将追到80%的灵巧度，以那样的灵巧度制作紫金翡翠戒指和腰带，出极品的概率一定非常高，如果可以的话，我们会选择属性最好的指环和戒指和这项链搭配，打造出一个极品玩家。

    最后两件掉落物，一件是BOSS手中那把会飞的轮盘，只不过这轮盘刚刚被我触摸之后，形状立刻发生了变化，居然从中间分开，变成了一把长满了獠牙的回旋标，这把回旋标上面过这一层代表着速度的湛蓝色，在日光的照映下闪闪发光，非凡不是凡品，而且是这几件装备中品阶最高的一件。至于另外一件，则是一本闪烁着金光的技能书，而且，似曾相识！

    【逆命之轮】

    品阶：紫金级

    装备类型：回旋标

    使用等级：90

    基础属性：

    物理攻击力：13001900

    附加点数：

    力量+300

    敏捷+500

    体质+300

    封印孔：3

    ……

    【技能书？】：唯有特殊职业的玩家才能开启学习的技能书。

    ……

    菲儿已经极力控制自己的兴奋情绪了，可还是激动地直捶我的后背，“小非，太好了，我有紫金级的武器了！”

    我已经惊得合不拢嘴了，好家伙，这回旋标的攻击力真是逆天了，物理攻击力的下限都要与独恋秋雨手中的那把血色王者剑持平了，而且，附加点数居然那么多的丰厚，特么的，这还是武器吗？这不成了人间凶器了？和这武器一比，我的狂暴将军之爪简直不够看的！

    菲儿美滋滋的把武器收入了背包中，“嘿嘿，小非，嘿嘿嘿……”

    看着菲儿荡漾的笑，我不由擦了擦汗，“呃，我知道了，我会带你练级的，免费的，不收钱。”

    “这还差不多。”

    “不过老板，欠我们的取暖费什么时候发啊？”

    “去死……”

    最后，轮到了这本技能书，这本带着问号的宝贝依旧不需要我们争破头，原因很简单，因为我和菲儿都无法开启，只有独恋秋雨才能打开。

    于是，漂亮姐姐当场把技能书打开了，结果，整个人瞠目结舌的站在了原地，喃喃自语道，“天啊，小非，你这乌鸦嘴……”

    “啊，关我什么事？”

    “居然被你言重了，老姐我以后也有强力群杀技能了！”独恋秋雨眉飞色舞的把刚刚学习的技能贴出来和我们做了共享——

    【烈焰剑雨】：以强大的火焰力量催动刀剑发出无数条炽烈的光刃，对周围15米内的全体敌对目标造成当前攻击力200%的伤害，并忽视目标10%的物理攻击力，附加火系属性伤害，并有低几率让目标陷入2秒钟的眩晕状态。

    释放时间：1秒

    冷却时间：25秒

    技能等级：中级

    学习等级：75级

    限定职业：风火剑士、风魔剑士

    ……

    独恋秋雨深吸了一口气，“风魔剑士也可以学习，这么说，叶锋也有几率学到这个技能了？”

    我摇摇头，“他一辈子也学不到这个技能了，因为我已经查过资料了，像这种技能书都是唯一的，你学了，他就学不了了。再说，那家伙已经够变态了，再让他学了这个技能，咱们都可以删号了。”

    “嗯，你这么一说，我有优越感了。”

    “老姐，我想鄙视你。”

    “可以，不过要等我拿你练练招之后再鄙视。”

    “那还是不要了，这样吧，冰冰赶紧去转职吧，转职学了技能之后，咱们找个安静的地方去刷点怪，我想看看你们俩的技能。”

    两个MM均点了点头。

    于是，冰羽无忧撕碎了回城卷，而我们三个则走出了洛克伊格矿区，这一次的副本之旅，宣告完美结束。

    