
    （今天第三更，收工！）

    一套闪耀着银白色光芒的顶级锁甲套装从我的背包中取出，顿时迷茫了黑马王子的氪金狗眼。

    黑马王子虽然操作的手法比较差劲，可是眼力还是不错的，看到那惊人的品阶和套装属性之后，整个人都惊呆了。实话说，就在昨天晚上即将下线的时候，一个不愿意透露姓名的买家已经心语联系了我，愿意出价350万购买这套矮人玩家专用的高阶防具套装，只不过，被我一口回绝了。

    下一刻，我已经将这套防具双手递给了小辣椒。

    黑马王子瞬间崩溃了，走，已经走不动了；不走，留在这里也是自取其辱。但这正是我希望看到的效果，我说过，非凡的玩家都是我的逆鳞，谁敢碰，我会不惜任何代价打击他、报复他，不但是从**上折磨他，更是要在精神上蹂躏他，让他以后再敢碰我的人！

    然而，还不仅于此，随后，那枚闪烁着艳丽红光的花妖女王指环也被我拿了出来，这指环不仅星光闪耀，而且属性更是令人叹为观止，4%的灵巧度，如果放在市面上出售的话，别说是十万二十万，就是挂上六十七十万，也会有识货的行家秒购了它！

    我承认，我们都承认小辣椒是一个很有韧劲、很坚强的女孩子，可是这一刻已经泪流满面了，她这么一流泪，我的心也跟着碎了，我蹲下来，一把抱住了她，在她的额头上轻轻点了一下，“好啦，不要哭了，戏还没演完，你这个女主角不能NG的。”

    “非哥，别对我这么好，我怕我真的会爱上你，那样就糟糕了……”她低声喃喃道。

    周围，非凡工作室的几个女孩子都没有说话，也没人上前安慰她，一个个眼圈都红了。

    我心里很明白，我可能对小辣椒的感情并不是爱，可是我就是没有办法看着她被人欺负，就如同三年前一样，我们萍水相逢的时候，我都不愿意让她吃亏受苦，更何况是现在？

    “噗嗤！”

    一记蕴藏着无限愤怒的雷霆箭直接刺透了黑马王子的脖颈，他全身痉挛，口喷鲜血，再次倒地了。

    洛岚的头顶上，名字绯红了。

    黑马王子的MM咬牙切齿道，“为什么还要杀我哥哥！”

    洛岚手中那把冷森森的战弩一下子瞄准了她，“再废话，连你都杀了，你这混蛋哥哥是人吗？他怎么对待辣椒姐的？他说的那些话都是人话吗？他跟我哥哥，有可比性吗？如果辣椒姐跟了你哥哥，你家坟头上得长多少根青草，你数过吗？”

    众人的脸上全是黑线，“落落，太夸张了……”

    小辣椒轻轻推开了我，走到了洛岚的身边，拽了下她的手，“落落，你终于出师了，我的喷功终于得到了发扬。”

    一道银光瞬间包裹了黑马王子，他再次复活，只不过，等级已经掉到了70级。这个曾经桀骜不可一世的公子哥颤巍巍的从口袋里掏出了回城卷，只可惜，还没有撕碎，身体又是“噗嗤”一声响，一把战戟的尖子已经从他的肚子上露了出来。

    回头一看，杀人的是卡布奇诺。这老兄摸了摸鼻梁道，“落落，你说话实在是太给力了，害得我手里这武器不由自主就溜出去了。”

    黑马王子再次复活，已经是面如死灰了，他转过头对自己的妹妹说，“妹妹，你先回去吧，我随后就到。”

    他的妹妹已经吓得失魂落魄，脚下发软，半天才挪到了传送师的旁边，闪人了。

    黑马王子扫了我一眼，嘴唇颌动了许久，也没有说出一句话。我不由唏嘘，本来想把这小子的等级一直杀到1级的，可是今天看这意思，已经不需要了，这小子基本上废了。说实话，我对富二代本身不反感，因为身边的这些女孩子，像菲儿、泉槿、小辣椒和洛岚都是富二代，可是她们的人品都和相貌是成正比的。我唯独腻味脑残的富二代，黑马王子和她们相比，简直是天壤之别。这种人杀多了，恐怕连自己的智商都会受到影响。

    我甩了甩手中的利刃，淡淡道，“你走吧，如果以后再纠缠我的女人，你的下场会比今天更惨。”

    黑马王子这才拖着瘫软的身体，举步维艰的走到了传送师的身边，很快消失在了大家的视线中。

    我轻舒了一口气道，望了一眼独恋秋雨，只见她的双眼上也笼着一层水雾，我拍了拍她的肩膀，安慰道，“姐，让弟兄们撤了吧，为了非凡的一点小事情，让大家辛苦了。”

    独恋秋雨得到了这个台阶，赶紧扭过头擦了一把眼睛，对着村外守候已久的剑歌玩家扬声道，“大家都撤了吧，该吃早点的吃早点，该睡回笼觉的睡回笼觉吧！”

    这时，一个耳力强的有点不是地方的玩家问道，“非哥，有个事情哈，刚才你说辣椒妹子是你女人，是真的吗？”

    我的血压顿时上来了，脸红的就跟苹果似的，身边的几个MM则用诡异的目光注视着我，让我一时间语塞，“这个……”

    小辣椒桀桀笑道，“非哥，不要NG哦，赶紧回答。”

    我愤怒不已，一把将身边的几个女孩子全都揽到了自己的怀里，“特娘的，这几个都是我女人，你小子有意见吗，大爷的！”

    剑歌的玩家顿时发出了善意的哄笑，这才纷纷下线。

    非凡的玩家也都各自去忙了，整个村子里只留下了一群主力。

    洛岚和泉槿、菲儿这才被我推开，一个个脸色羞红，不约而同的捶了我几拳，骂道，“老不修！”

    我洋洋得意，“嘿嘿，今天可是反调戏成功了，我小受受农奴翻身了！”

    菲儿讽刺道，“是咸鱼翻身吧！好了，臭咸鱼，咱们折腾了够久了，该开工了！”

    我看着几个人头顶上的的名字，不由哑然，洛岚和卡布奇诺都红名了，这有情可原，洛岚杀了黑马王子一次，而卡布奇诺则是亲手把他从村外送进安全区的，算上刚才那一次，应该红名两个消失了。可是，菲儿和独恋秋雨的名字居然也是红的……诶，忘了，她们刚才一人杀了一个NPC士兵，系统肯定也相应的惩罚了一下她们。

    于是，我重新组了一个队，非凡工作室的四个MM、加上独恋秋雨、一路风尘和卡布奇诺三个强力战士，加上冰羽无忧、剑歌冰凝和十年一贱这三个手法一流的牧师，一共十一个人。这也是一个标准副本队，有输出有控场，奶水也比较充足。

    陪着小辣椒去了仓库管理员的旁边，看着她把洛克伊格套装存上。至于那枚加了4%灵巧度的极品戒指，她并没有放进仓库，而是攥在了手心里。

    这个动作让我心里一个起了一个激灵，“辣椒，咱们该走了。”

    “非哥，我能问你一个问题吗？”

    “辣椒，是不是想问我，到底对你有没有爱？”

    小辣椒点了点头，一双大眼睛如同探照灯似的盯着我看。

    我的心反而平静下来了，“辣椒，不要问我这么难的问题了，我现在真的不知道该如何回答，你随便鄙视我吧，我知道自己在感情上不是一个多勇敢的人。”

    小辣椒摇摇头，不以为然，“非哥，你今天能这样做，我已经很满足了。那我也说几句心里话吧。其实就在我刚刚进工作室的时候，爸爸已经打电话来给我施压了，我一直都没有跟你提及过这件事，就是怕你会有一些冲动的举动，因为我觉得，我还是非常了解你的，你是在处理公事的时候非常冷静，头脑也缜密。可是处理感情却不是你的强项，我怕你会做出什么违心的事情。比如说，说我是你的女人。”

    小辣椒的话让我很无语，我没想到，一个平时说话大大咧咧的粗线条女生，居然会说出这么细致的话，会有这样细密的心思，“但是我离开，不是因为压力太大，其实我都已经考虑过了，就算是没有你们这么劝阻，我也不会和他结婚的。我只是不想让你难做，因为我知道，你的心里，还有一个人放不下，整天牵肠挂肚的，那个人是谁，我不想点破。

    我离开，其实有一个非常幼稚的想法，就是想让你也恨我，就如同你恨她一样。可是没有想到，到头来，人算不如天算，你还是会说出这样的话，还是会走这一步棋。”

    我哑然失笑，“对我很失望吧？”

    “正好相反。”一抹笑意挂在了她的嘴角，她扬起了手中的宝石指环，对着太阳的方向眺望，许久之后，一个浅吻落在了那红艳的石榴石上，“非哥，我会在最短的时间内，把这边的事情处理好的，到时候我就会回去，你也要努力，赶紧把身体养好。”

    “我会的。”

    她这才把戒指交给了仓库管理员，晃了晃小拳头威胁道，“我跟你说哦，不要把我的订婚戒指弄丢了，否则我会扁人哦。”

    仓库管理员和我都泪流满面。

    没等那些可怜的NPC士兵刷出来，我们这一行人已经出了村子，直奔血蚁洞穴的方向走去，这也是最近以来，我们最短的一次行程，因为这里距离血蚁洞穴，不足5公里。

    一路上，奇峰怪石林立，脚下则是布满了红色泥土的大地，走起来黏黏糊糊，让我们有点举步维艰。

    前方，血蚁洞穴临近了，一团团的黑红色雾气从洞穴里面冒出来，透着一股股酸性的味道，令我们不由蹙眉。

    这洞穴入口不是一般的大，是一个目测直径在七八米左右，不规则的圆形，还没有走到洞穴前，洞穴中窸窸窣窣一阵杂乱无章的脚步声传来，几个身形庞大的蚂蚁从洞穴里爬了出来，它们的身子长度足足有两米左右，黑色的外壳上，一层层血红色的雾气挥之不散，血红色的双眼中，透出了一股浓烈的杀意……

    