
    【血腥工蚁】

    品阶：精英怪物

    等级：100

    血量：1100000

    物理攻击力：1400015500

    物理防御力：9000

    魔法防御力：4500

    技能：血腥钳击、血蚁毒素

    ……

    这个属性让我们所有的人都为之一惊，100级的精英怪的攻击力居然比95级的传承级BOSS都差不了多少了，而且物防也非常高。这就是《圣战》的变态设置，怪物的攻防属性是随着等级走的，如果它们是110级的精英怪，我敢大胆的说，它们的攻击力会追平甚至反超95级的传承级BOSS，只不过它们的掌控力相对来说要差一点，所以即便它们的等级是110级，攻击伤害也不会高于95级的传承级BOSS。

    大家都把目光转向了我，毕竟我又是队长。

    我笑了笑说，“首先我有个事麻烦大家，我想和辣椒单独一组，因为她的等级太低了。”

    卡布奇诺很YD的说，“没问题，怎么说，也是弟妹哈！”

    “你这老不死的欠削是吧，废话真多……我问大家的意见！”我没好气的说。

    大家都点点头，冰羽无忧说，“非哥，我给你组外加血就行了，咱们就分成两个队伍杀吧。”

    “没错，咱们一共带了3个一流奶妈呢，奶水绝对充足。”一路风尘说。

    十年一贱红着脸说，“内个风尘，更正一下哈，哥是奶妈，而且是那种特别喜欢喂给暴力佣兵奶喝的奶爸……”

    一路风尘舔了舔嘴唇，“我还就好这一口。”

    大家听完都吐了。

    小辣椒第一次脸红了，“给大家添麻烦了。”

    “辣椒，这么说就太见外了，别说是非凡了，就是剑歌这边可都没少麻烦你，所以，你老老实实的把等级抬上去，就算是对大家的报答了。”独恋秋雨很会说话。

    小辣椒的眼中又一次闪出了一团水雾，只可惜被我捏了一下之后，立刻收缩了回去。

    我直接把组队调成了部队模式，把我和小辣椒分到了一个队伍，其他人在另外一个队伍，随后，我把我和她这个二人组的经验分配模式调成了队长获得，之后把队长交给了她。这种模式下，她仍旧可以分到我们这个二人组的全部经验，而且，血蚁的凝胶这种材料是需要依靠矿工的剥皮技能来收集的，这种组队方式下，她可以收集到整支小部队的凝胶。

    这也是《圣战》的一个所谓的“漏洞“，非常的人性化。

    小辣椒看到这设置后，脸色又是一红，不再说话了。

    ……

    由于之前多次配合的默契，所以我们也没有指定什么战术，我和独恋秋雨、一路风尘、菲儿一人拉了一头血腥工蚁，把它们引到了我们洞穴外面的开阔地，和等待已久的卡布奇诺一起，五个人五星站位。

    血腥工蚁见到我的脚步停了下来，那两把如同老虎钳子一样的大牙朝着我的腰间用力一夹，祭出了一个名叫血腥钳击的技能！只感觉自己的腰间非常的疼痛，就好像要被腰斩了一样，头顶上冒出了一个不小的伤害数字——

    “8934！”

    我不由擦了一把汗，多亏泉槿给我加了一套颂歌状态，身上的铁臂颂歌已经把防御顶到了11000点，否则，这一下伤害稳稳的上10000点了。

    我也是人来疯，仗着有三个顶级牧师给我加血，直接一声暴吼，释放出了龙之怒，随后，右手攥成了一记重拳，狠狠的捶打在了地面上！这四只血腥工蚁虽然等级很高，但是掌控力上却比不上我这40档的隐龙斗士，被我硬生生的炸到了半空中，只见无数只沙袋大小的火色拳风将它们高高打起，这些家伙的脑门上先后冒出了令人咋舌的四段伤害！

    “12804！12784！12984！12995！”

    “13948！13895！暴击26894！暴击26982！”

    “16085！15974！15895！15940！”

    “暴击40902！暴击40884！20095！20384！”

    说实话，大家咋舌是因为这些数字已经非常骇人听闻了，而我咋舌，则完全是人心不足蛇吞象的表现，娘的，这些血腥工蚁的皮真厚！

    四头血腥工蚁的仇恨很快发生了转移，一个个朝着我的身上撕咬开，更有甚者，一只血腥工蚁居然张开了嘴，朝着我的脸上喷出了一口血红色的毒液！

    这毒液刚刚沾在身上，只感觉到全身一阵酥麻，一个负面状态很快浮现在了头顶上——

    【血蚁毒素】：降低25%的物理防御力和魔法防御力，效果持续8秒！

    但是，就在下一秒钟，犹如流光般的金色星光在我的周身一闪而过，冰羽无忧的神圣驱散术直接作用在了我的身上，将这个令人生厌的负面瞬间解除了。随后，牧师们的治愈术纷纷作用在了我的身上，将我的血量一下子顶满了，不过，这时候三个牧师的加血量已经有了很大的差别，同样是中级治愈术，冰羽无忧一下子给我回了20000点，十年一贱则给我回了13000点，剑歌冰凝只回了不到10000点。

    于是，冰凝MM有点无奈了，“看来我在慢慢的向三鹿奶转变了……”

    独恋秋雨则笑着安慰道，“别郁闷，等到剑歌打出勇气证明，不给云风那小子，先给你用，到时候让你也就职一个加血能力很强的隐职牧师，到时候咱们就犀利了。”

    “是啊，不过我想好了，我到时候要和十年大哥一样，全智力加点，这样的话，杀人加血两不耽误。”

    十年一贱YY道，“那就让咱们俩都就职那种高智力高体质的隐职牧师吧，最好和小非一样，都是40档，力敏全不要，20档体质20档智力，到时候不加一滴答血，全靠装备填……”

    我倒吸了一口凉气，“老哥，你还真能YY，如果有这种奶妈，PK无敌了，见到我之后，海风、惩戒、雷电三部曲，打完收工走人……”

    “哈哈！”众人皆笑了。

    一路风尘痛快淋漓的甩出了一个横扫千军，“好久没有这么开心了，非哥可是好久没和大家一起练级了。”

    菲儿一针见血道，“你还不了解这家伙吗？自尊心强的要命，自己等级只要跟不上了，总是不想拖累大家，自己找个没人的角落忏悔去了，等到级别忏悔够了，就麻溜的回来了。”

    我差点岔气，“晕，如果忏悔了就能升级的话，我直接拿本圣经一天念50遍好了……”

    独恋秋雨也放出了烈焰剑雨，一时间将血腥工蚁烧的焦头烂额，“说真的，能和大家一起有说有笑的打着这么刺激的怪物，真是挺开心的，感觉自己年轻了好几岁呢。”

    “就是，姐，你以前就是工作压力太大了，现在释放了，反而好一点了。”

    “也许，有一天我会把那些令人厌烦的东西彻底放下吧。”独恋秋雨淡淡地说。

    洛岚则笑了笑说，“秋雨姐，那你就留在非凡工作室吧，大家在一起每天有说有笑的多开心啊！”

    独恋秋雨摇摇头，“我是很想，可是我的大假只剩下了不到十天了。”

    洛岚眼中露出了一丝遗憾，“唉，好花不常开，好人不常在。为什么聚在一起的时候总是那么少呢？”

    “没关系的，我就算回到上海，每天还是会在线10小时左右的，毕竟总公司也把相当一部分资金放在剑歌的团队建设中了，而我又是公司在虚拟产业的负责人。不在一起吃饭了，还能不在一起下副本吗？不过说真的，我最羡慕的还是菲儿你啊！”

    菲儿点点头，说了一句别有深意的话，“秋雨姐，我理解你。你不放弃是为了剑歌，我放弃了是为了非凡。”

    小辣椒看着菲儿，又看了看独恋秋雨，“两位姐姐，你们俩说的话，我也明白。我只是希望，放弃的那个人，有一天能把放弃的东西得到，没有放弃的那个人，能把不想要的东西扔掉。”

    菲儿动情的看着小辣椒，“辣椒，姐不会放弃你的，永远都不会。”

    ……

    这4只蚂蚁尽管物理防御非常高，可是我们这一群人杀起来并不慢，因为这种长满了厚重甲壳的生物还是有弱点的，而这弱点居然是被目前根本就破不开它们防御的小辣椒发现的。这个位置就是蚂蚁的胸腹的结合处，这个位置相对来说脆弱一点，我的一记平砍落上去，可以打掉它6万多点的血，只是我的精准度还是不如菲儿、洛岚和卡布奇诺，毕竟这三个人都是纯敏加点。

    于是，我们只用了3分钟就将这4只血腥工蚁灭掉了。

    3个牧师忙出了一身汗，由于我们几个战士的群招不停的释放，所以仇恨一直都是来回更迭，而血腥工蚁对我们的伤害又很高，所以他们这3分钟根本就没有闲着。

    不过，这100级的精英怪的经验非常丰厚，这一点从队友们幸福的小脸上就可以看到，而小辣椒更是吃惊不小，在吃了我们这个二人组全部的经验之后，她的经验居然齐刷刷的涨了本级的4%！其实这也很容易理解，61级的玩家跨越了39级刷怪，光是高额的经验加成就足以令人兴奋不已。

    不过，这还不是最大的惊喜……

    