
    （今天第三更，收工！）

    “噗！”一口浓重的黑色毒液从它的嘴里突然喷射出来，四散八开，溅落在了我们这三个正面攻击力的战士身上！

    “血毒喷射！”

    身上传来了一种刺骨的疼痛，头顶上飞快的冒出了一个惊人的负面状态，俨然是血腥毒素的加强版——降低35%的物理防御力和魔法防御力，效果持续10秒！

    独恋秋雨身上和我一样，同样受到了10秒钟的负面影响，而一路风尘则有些悲剧，头顶上的负面时间居然达到了20秒，这就是隐职玩家和普通玩家的差距所在。在掌控力上，暴力佣兵已经落于下风了。

    然而，这还仅仅是悲剧的序幕。本着MT优先的原则，冰羽无忧直接起手神圣驱散术，将我身上的负面消除，而这一刻，工蚁队长那对大的出奇的牙齿朝着一路风尘的腰部用力一夹，几乎将一路风尘腰斩了！

    “58792！”

    血腥钳击并没有打出致命一击就已经将一路风尘的血量扫空，他一脸不甘的倒在了血泊中。

    独恋秋雨的脸色骤变，我以最快的速度疾驰到了她的身前，一肩膀将她顶到了自己的身后，生生扛住了工蚁队长随后袭来的一记弧面斩！

    锋利的巨钳将我的胸口划开了一道清晰的口子，鲜血搅合着一个10958的伤害数字一起冒了出来！

    而此刻，十年一贱和剑歌冰凝立刻对我实施救援，冰羽无忧则醉把自己的法杖对准了一路风尘，短暂的1秒多吟唱之后，一道金色的荣光倾泻到了一路风尘的周身，只见一路风尘腰间的血痕瞬间消散，整个人突然消失在了我的视线中，再回头一看，这小子已经在冰羽无忧的身边擦汗了。

    “叮咚！”系统提示：“玩家一路风尘接受了玩家冰羽无忧的【圣灵重生】技能救治，满血复活，自身不消耗任何代价。”

    圣灵重生作为圣灵牧师的招牌技能，要比普通牧师的复活术强百倍，普通的复活术只能原地重生，而且要损失本级经验的50%，非常吃亏，而且吟唱的时间是5秒钟，在只有一个牧师的队伍中，这5秒钟足可以将全队玩家害死一个遍了。

    泉槿立刻扭动起了纤细的腰肢，将一连串精妙绝伦的颂歌技能舞动出来，将一路风尘的状态全部补满。

    一路风尘这小子抡着骤雨战戟又一次冲了过来，夸起了两个小美女，“冰冰姐加上泉萝莉的技能，可以跟春哥之荣光的威力相提并论了。”

    我更正道，“谁说的，这可比春哥厉害，春哥只是满血满状态原地复活而已，你小子却可以移动性复活。”

    “嘿嘿，也是哈！”

    独揽秋雨无语道，“别贫了，小非你又要悬了……”

    原因刚落，这***工兵队长的钳子毫无征兆的鎚在了我的菊花上，又痛又爽，血量顿时掉了21054点，人品爆发的致命一击！

    众人顿时笑喷了。

    一路风尘手中的战戟秋风扫落叶一般砸在了工蚁队长的脑门上，祭出了举火烧天，砸掉了工蚁队长13903点血量，“特娘的，非哥的菊花也是你爆的吗？你小子活腻味了！”

    我看着他打出的这点伤害，不由唏嘘，其实一路风尘的装备不差，防具主件中，胸甲、腿甲都是合金级的，加上手中60级的骤雨战戟还附加了举火烧天技能的攻击加成，却只打出了这么点血，由此可见工蚁队长对他造成了多大的压力，这种压力体现在等级、防御力和掌控力上。

    我瞬间爆发了龙之怒，一个箭步绕到了工蚁队长的侧身位，双拳极为快速的在它的腹部打出了流星连击，锋利的狂暴将军之爪直接没入了工艺队长那厚实的甲壳中，连连爆出了5个令人咋舌的伤害数字——

    “9054！”

    “10049！”

    “11309！”

    “暴击24094！”

    “85943！”

    最后一击又不失精准的刺中了它腰间的软肋，工艺队长愤怒之极，抡起了嘴里的巨钳扫向了我的胸口，我却趁机一弯腰，右手拳直击过去，一记龙刺刺透了它的脖颈！

    “189545！”

    隐龙斗士的拿手好戏就是弱点位置的攻击，面对工蚁队长这种大开大合式的攻击，正好是我发挥自身威力的最好场合。

    也是与此同时，独恋秋雨手中的血色王者剑上裹起了一层风色，迅雷不及掩耳之势劈在了工蚁队长的脑门上，幸运的将它打成的短暂的昏迷状态，并且降低了它20%的物理防御，紧接着，漂亮姐姐一个后措步，给了自己足够的施展空间，一个箭步上前，手中的合金级武器挂着呼啸的疾风劈斩在了工蚁队长的腹部，紧接着，剑柄反握，砸出了一记红光大盛的重斩，之后，并没有收剑，更是横向一个平移，侧砍在了工蚁队长的脊背上！

    “迅风斩+乾坤一击+平砍！”

    3个技能打得非常完美，造成的伤害也非常的给力！

    “38905！”

    “30456！”

    “10954！”

    一路风尘倒吸了一口凉气，“秋雨姐，你这迅风斩怎么比乾坤一击的伤害还高？”

    独恋秋雨淡淡一笑，“无视对方20%的物理防御，击中后就爆出上限攻击，当然强力了。”

    我揭露道，“打不到人就会自己迟滞2秒……”

    “小非，你欠扁，我不管，告诉我有没有什么好方法能提高这个技能的隐蔽性？”

    我淡淡一笑，“对方处于眩晕、迟滞或者是困缚状态，还有就是走位的时候要适当的打出一些诈术，这方面，叶锋是专家。”

    独恋秋雨点点头，“那天看到你存的录像了，叶锋在德罗夏森林里秒杀神猪那画面，我看了几次都没有看懂，到底怎么回事？”

    我解释道，“叶锋是用平砍来骗神猪的格挡，之后，他反手切出了一记崩击，神猪当然挂掉了。”

    “天啊，那他的反映也太快了……”

    “没办法，神猪已经尽力了，怎奈叶锋太猥琐了。”

    菲儿不怀好意的打量着我，“还说别人呢，你不比叶锋还猥琐？”

    我叹气道，“一寸长一寸强，这句话大家听过吧？利刃的攻击距离别说一米，连半米都不到，我跟这些拿着长兵器的家伙PK，如果不猥琐肯定是输了。不过话又说回来，那天我能打败叶锋，有一大部分的原因是那天的地形比较好，地势比较开阔，适合短武器的玩家跑位，但如果换了比较狭小的空间，那可就难说咯。”

    “那如果要是打擂台赛，那叶锋其实不占尽了便宜？”一路风尘问道。

    “嗯，他确实会占很大的便宜，说真的，他那个血腥爆炎太逆天了，真不容易对付。”我心有余悸道。

    独恋秋雨郁闷道，“小非，你好像把话题扯远了，内个啥，怎么诈对方？”

    我微微一笑，“好说，其实姐，就在你刚才出招的时候，我已经发现了你的误区，你在使用迅风斩之前故意往后退了一步，是不是？”

    “是啊，因为技能上了，要冲向15米内的目标……”

    “这就是你太咬文嚼字了，1米，也是15米之内，换句话说，迅风斩并不是一个奔袭技能……你那一步，完全可以不往后措，而且我以前看到过你的迅风斩的释放时间，是1秒钟，这个技能越是到了后期，越能体现出来它的强大之处，不但技能会提升的更加彪悍，而且随着你身上装备的提升，释放的速度也会相应的提升，所以你后期需要的是加速装备，跑速+攻速，而且，你这个风火剑士还有一个非常可怕的优势，就是你那个风迅技能，中级的风迅，加了5%的闪躲率吧？如果到了后期，你可以在暴力加点的情况下做到高额度的闪避，也会帮助你走位。”

    独恋秋雨大梦惊醒，“好小子啊，这一番话振聋发聩，非常好！姐服了。”

    “嗨，什么好不好的，我只是一个理论家而已，操作还有待提高。”

    “瞧，又开始装了。”

    ……

    正在我们如火如荼推着BOSS的时候，一则系统公告居然响彻了整个中国区的上空——

    “叮咚！”世界公告：“中国区已经诞生了第5名等级超过80级的玩家，中国区服务器将在2015年11月20日举行【赛诺至尊】PK赛，本日下午两点钟开始报名，报名截止日期为2015年11月20日早晨8点。入围决赛的玩家会有相当丰厚的奖励，请各位玩家踊跃报名！”

    不由一惊，迅速翻看了一下中国区的等级榜——

    【中国区等级榜】

    名次ID职业等级

    1、非一般盗贼82

    2、菲比寻常雷霆剑灵82

    3、独恋秋雨风火剑士81

    4、战火雄魂风魔剑士80

    5、水色星云圣骑士80

    6、战火债男魔导士79

    7、天涯携手剑士78

    8、海角相随剑士78

    9、牧殇盗贼78

    10、残爱战狼77

    ……

    没想到，叶锋和小静居然这么快就把自己的等级提升到了80级，果然没有辜负了练级机器之名。而等级榜前十名之后，居然出现了一个战狼，那就是排名第10，名叫残爱的玩家，同样是一个手持利刃的职业，只不过由于职业设置的关系，他只能穿着皮甲，这也就大大降低了他的练级效率，因此我大胆的估计，这个玩家背后应该有一个强大的团队。

    把这个残爱暂且放下，趁着打怪的空闲，我在圣战百科中智能搜索了一下赛诺至尊的赛制安排，不由愣住了。

    