
    4只血腥工蚁倒地，光是金币就掉落了将近100枚，而且，居然有一头血腥工蚁掉装备了，一件黑色的金属战靴出现在了我们面前，定睛一眼，凝血战靴，85级白银装，洛岚当场解封，开出了附加120点魔防和850点血量的属性，还算不错。不过现在别指望它卖钱了，中国区等级最高的玩家才只有82级而已，这种装备要想成为主流，估计还要等上小半个月时间。估计届时这件可以卖上几百块，毕竟随着大家等级的增长，别说白银装，就算是黄金装的价格也大幅度缩水了。

    不过，这还不算完，趁着我们继续刷门口的血腥工蚁，小辣椒一个人拿着猎刀快速的死去的工蚁，不大一会儿，只听见身后的小美女一声惊呼，“天啊！”

    我不由一回头，“出啥事了辣椒，剥皮剥出极品材料了？”

    小辣椒喃喃道，“非哥，剥一个皮居然让我长了0.5%的经验！”

    我笑了笑，“怪物等级太高了，所以剥皮的时候跟越级杀怪也没有区别了。”

    她浅笑着点头，张开手给我们展示了她的战利品，只见她的手中，一个透明的小瓶子里，如同果冻式的血红色凝胶出现在了我们的面前。

    【血蚁的凝胶】：制作首饰和防具的材料。

    ……

    尽管她的等级降低了，可是剥皮的手法却一点也没有受到影响，而且剥皮的成功率极高，4头血腥工蚁的尸体，被她剥出了3份凝胶，而经验则再次上扬了本级的1.5%，这毫无疑问是越级打怪的优势。

    将眼前这4只血腥工蚁清掉，小辣椒已经升级，她这一级本来就欠账不多。

    很快，我们的脚踏过了洞穴的入口，只见门前的那股浓重的黑雾突然汇聚到了一起，朝着洞穴深处飞速飘去，这个景象不由让我们感觉有点熟悉，还有点毛骨悚然。

    洛岚擦了擦额头上的汗说，“感觉有点像《西游记》啊！”

    泉槿点点头，“里面会不会有什么黑山老妖？”

    我无语道，“你俩的想象力不要这么丰富好吧？《圣战》中的西东方元素不会体现在这里的。”

    独恋秋雨道，“得，继续走吧！”

    ……

    血蚁洞穴是个外部相对狭窄，内部相当宽阔的公共副本，一路走走杀杀不到半个小时，我们就来到了第一个大厅。

    这大厅的面积已经很难用肉眼来估算了，应该有一个足球场的大小，而里面密密麻麻的遍布着数不清的血腥工蚁，我们有点挠头了，血腥工蚁非常密集，间距不过三五米的样子，牵一发而动全身。

    一路风尘有些挠头了，“这么密集，咱们怎么杀？”

    我微微一笑，“群吧，咱们现在站的位置正好是大厅入口，这条甬道比较窄，估计也就只有4米多，我用龙气波拉一片工蚁过来，顶多只有前排的67只能攻击到咱们，三个牧师还是在后方给咱们加，落落和泉槿放群招，阿诺，你辅助杀就行了，主要任务是帮小辣椒当搬运工，把死掉的工蚁尸体搬给她。”

    分工完毕之后，我们很快展开行动，我的右手快速的酝酿出了一团青色气流，双手左右开弓，两股龙气波奔着左右两个方向而去，生生的拍在了两头血腥工蚁的身上，这两团蚂蚁群立刻炸开了，数不清的血腥工蚁朝着我们的方向奔袭而来！

    我低喝道，“无差别攻击吧，蚂蚁群扎堆之后没办法把火力集中到一个玩家身上的！”

    蜂拥而至的血腥工蚁很快把入口处堵了个水泄不通，再看了一眼大厅的大地图之后，我不由一惊，我这一个不经意的龙气**及的范围非常广，整个大厅有半数多的血腥蚂蚁被牵扯其中！

    我瞬间爆发了龙之怒，金色光芒如向日葵一般在身上绽放开，耀眼之极，让这些全身被魔性气息附着的蚂蚁不由发出了桀桀的嘶叫声，随后，右手拳强劲挥击出去，只见两道银白色的犀利光剑瞬间延展开，横扫了25米内两条直线的全部血腥工蚁，它们无一例外，头顶上皆冒出了万位的伤害数字！

    几乎是与此同时，一路风尘的横扫千军释放出来，战戟在三米范围内划开了一个很大的弧形，扫的面前的一片工蚁身上纷纷冒出了腥臭的黑色汁液。

    顶在一路风尘身前的两只工蚁立刻朝着他喷出了血蚁毒素，但就在下一秒，金色的星辉在一路风尘的身上盘旋了一周之后，将这个负面直接消除，神圣驱散术实在是给力！

    几乎是与此同时，独恋秋雨和菲儿的几乎是同时爆发了自己的群招，一时间，剑气纵横，雷声呼啸，烈焰剑雨和死亡回旋覆盖了前方一大片的蚂蚁群，几乎做到了均匀受热！

    我也在下一刻打出了天龙破，毫无疑问，这个技能仍旧是杀伤力最强的技能！

    但是，也不要低估我们的两个小同学，那就是泉槿和洛岚。看到这么一大片会走会动的经验，两个小美女一边流着口水一边释放出了自己的群技能！

    泉槿手中的法杖高高挥起，吟唱了不到两秒钟之后，一个直径大约有一米左右的沙球突然从工蚁群中冒了出来，下一秒钟，这个沙球如同一颗核弹，突然间炸裂开，那些细小的沙粒在受到如此震荡之后变得犀利无比，硬生生的刺穿了工蚁们的甲壳，报出了一个个惊人的伤害数字——

    “10944！”

    “10095！”

    “10485！”

    “11095！”

    沙暴，舞者和召唤师可以学习的技能，只不过，这技能的稀有度达到了95%，所以只有极少数的有缘人才能习得，而且，这也是为数不多能够发挥两个职业爆发力的技能。

    随后，随着洛岚长达3秒钟的酝酿，一支包裹着雷电力量的箭矢工蚁群的上方炸裂开，一道道犀利的电光直刺下来，击的这些工蚁的脑门上尽数冒出了万位的伤害数字！

    “雷霆箭雨！”

    我不由大惊，“落落，这么强悍的群技能，什么时候学会的？”

    洛岚没好气的打量着我，“哼，臭哥哥你还好意思说，你都多久没跟我一起练级了？这技能是我们75级的时候，从一个BOSS身上掉落的，稀有度95%。”

    我脸色微红，“内个啥，不要总是提这件事了，我会不好意思的。”

    “那好吧，想让我不提也行，猜猜这技能为什么伤害那么高吧？”

    我笑了笑道，“这还用说，物攻转魔攻，这技能是靠物攻催动的魔法技能……”

    “呜呜呜，非哥你知道的太多了。”

    其实，并不是我知道的太多，战弩手的力量档只有8档，加上洛岚又是全敏捷加点，即便是一身精品装备，顶多能把攻击力堆到9000点左右，根本没有办法大面积破开血腥工蚁的物理防。不靠物魔转换根本就不行。

    不过，有了这个技能，也就让洛岚理所应当的避开了划水的嫌疑，20秒钟CD的雷霆箭雨给了她大量的输出值，辐射面积又跟我的天龙破一样，所以我们的效率提升的很快。

    卡布奇诺不但是个很好的执行者，也是一个很好的服从者，每一只血腥工蚁挂掉，他都会在第一时间将工蚁的尸体扔到小辣椒的身前，由小美女完成主刀，虽然目前她的等级降了，但论灵巧度和技能熟练度，小辣椒绝对是中国区矮人玩家中的NO.1，手法快的令人难以想象，一头血腥工蚁到了她的身边，小锤子咔咔几下就敲碎了工蚁腹部，猎刀伸进去，将它的腹部横向抛开，小玻璃瓶子顺势往里面一舀，就取出了一份凝胶。

    而群刷也让我们的效率变得非常高，这一点在小辣椒的身上得到了很好的体现，我们花了将近3个小时才清空这片大厅，而在这不到3个小时之间，小辣椒的等级居然从62级一下子疯涨到了70级，足足升了8级，而队伍中其他的成员基本上也都冲了1级。

    小辣椒有些不好意思的给我发了一条心语，“非哥，要不把经验分配调一下吧，你太吃亏了。”

    我摆摆手，“不行，你现在必须以最快的速度追上大部队，这种高级怪物最适合你长经验了！”

    话音刚落，只听见大厅另一边的甬道里面突然传来了一阵略显沉重的脚步声，一只个头比血腥工蚁还要大了两圈的血蚁头目出现在了我们的面前——

    【血腥工蚁队长】

    品阶：传承级BOSS

    等级：105

    血量：6500000

    物理攻击力：1650018000

    物理防御力：10000

    魔法防御力：5500

    技能：血毒喷射、弧面重击、血腥钳击

    BOSS介绍：血蚁洞穴的高阶头目，对血蚁女王惟命是从。

    ……

    众人心惊不已，又是一头高等级的传承级BOSS，而且它的物攻居然那么高，足以破开我们每一个人的物防，而且它的物理防御又是那么高，属于坦克类型的BOSS。

    不过，我们这一次是有备而来，3名高级牧师给我们加血，怕个鸟甚！

    战术也不需要布置了，我直接冲了过去，一路风尘和独恋秋雨也从两面包抄过来，菲儿则迈着轻灵的脚步从斜面绕到了它的身后，从战斗的序幕上看，一切都在我们的掌控之中。

    然而，就当我们刚刚和血腥工蚁队长对战交锋的一个回合，就吃了大亏……

    