
    “别慌，脸上别带出来。”我赶紧压住了他的愕然，“这钱是借给你的，限期一年之内还清吧，利息就免了，乔迁之喜的时候请我吃顿饭就行了。”

    一路风尘半天无语。

    这个当口，我们也没有闲着，继续拉怪、刷怪。

    大约过了十分钟，他才给我发了一条心语过来，“非哥，谢了。”

    “沧州离天津挺近的，有空的时候，可以过来找我和阿诺一起喝酒。”

    “嗯，好的，非哥。这笔钱我会尽快还给你的。”

    不吹牛的说，这50万我压根就没想要他还，因为我这人本身对钱这东西没有什么概念，只是知道该花的花，没花的就忍着。但是我也很清楚，如果我说把这钱送给一路风尘，那无疑是侮辱他，这样做就不合适了。

    ……

    这个大厅我们从午饭后一直刷到了晚上6点半，整个大厅这才被我们清空，6个小时，我们一共报销了200只左右的兵蚁警卫。我的等级艰难的冲到了83级，而小辣椒则超乎我的想象，等级已然提升到了74级10%，照这个进程下去，我真的敢YY一下了。而且，令我欣喜的是，队伍中除了剑歌冰凝和十年一贱是79级之外，其他的玩家等级都达到了80级以上，说我们这个队伍是《圣战》第一队绝对不是在吹牛。只不过我的等级已经被菲儿反超了，目前排在中国区第二位。

    很奇怪的是，即便是我们清空了这个大厅，BOSS同志也没有YD的出现，这让我很是费解。而长达10个小时左右的副本之旅也让我们几个战士的盔甲磨损严重，所以大家决定先回城下线吃饭，之后在一起过来。

    摘下了光感眼镜，一回头的功夫，屋子里面已经出现了一个庞然大物，猥琐的健美骑士已经出现在了我的面前。我承认自己是个老实孩子，可是老实孩子有时候也难免会YD一下，其实这东西感觉挺适合减肥中的情侣使用的，为神马呢？不解释。

    还没站起来，洛岚已经俏生生的出现在了我的门前，一米七六的小美女穿着紧身的T恤和牛仔短裤，两条曲线惊人的完美，身上露出一片片的雪白更是看的人心颤不已，好一个货真价实的小模特。

    敲了敲我那扇开启的门之后，她几步跨上了健美骑士，握住了把头骑了两下，只见那翘臀一扭一扭的，胸前的规模也微微颤动，“诶，这一次调整不高不矮了，非哥，你可要经常用这个哦，可以促进你的血液循环和骨骼成长的，嘿嘿，都说男孩子二十三蹿一蹿，没准你的身高还能在长长呢！”

    我无语道，“我都一米八五了还蹿？再蹿都赶上姚明了！”

    “嗯，按道理说，你要是一米八十七就好了……”

    “为什么？”我不解的问。

    “没有为什么，我随口说说而已。”

    洛岚的话让我心里一个激灵，说实话，这一刻我荡漾了，想法也多了，“落落，你过来一下，咱们比比身高，我看你试试真的有一米七十六。”

    洛岚没好气的跳下了健美骑士，走到了我的身边，“那就比比吧！”

    她刚说完这句话，只听见门口传来了一个跃跃欲试的小女声，“诶，我也比一比，看看是非哥高还是云风大大高！”说话的，正是泉槿。

    我看了一眼泉槿，心里已经有了底。其实我说要和洛岚比身高是为了试探她的反应，她反应那么自然，说明她应该不是那个晚上拿走我初吻的那个女孩，而泉槿，更不是了，小萝莉虽然有时候坏坏的，思想不会那么成熟的。

    洛岚很快走了过来，和我背靠背紧贴住，一股少女身上特有的芬芳合着一股蜜糖的味道席卷了我的嗅觉，呵呵，小美女规模是挺真材实料的，只是身上散发出的味道还过于稚嫩。

    洛岚觉得好玩，很快也走了过来，不过这一次我猥琐了一把，故意转过了头，用手当作卡尺，盯着她的头顶横在了自己的胸前，好家伙，差了一个头！

    “你们这几个家伙不去吃饭，做什么呢？”菲儿走进来问道。

    泉槿笑了笑说，“姐，我们在和非哥比身高呢！非哥，你估计我的身高有多少？”

    我双眼瞄了瞄她和菲儿，“菲儿应该有一米六十一左右吧，你比她矮一点，应该是一米五十八。”

    菲儿没好气的横了我一眼，“小受受，你那是什么眼神，姐分明是一米六十三。”

    “呃，穿了鞋子？”

    “晕，是净高！”

    “不会吧，我听当初小道消息说，你不一直都是一米六十一吗？”

    菲儿咬牙切齿道，“我就能长个吗？姐成长的比较晚好不好！”

    我挠了挠头，“不相信，你过来，让我测测！”

    菲儿气哼哼的甩手就走，“没你们那么无聊，走啦，去吃饭了！”

    菲儿这一句话，让我心里没底了。

    我不是个矫情的人，只是一个追求真理的人，我只想知道那天吻我的女孩子到底是谁，是处于什么样的心思吻的我。

    带着一肚子的哥德巴赫猜想，吃了一顿丰盛的饭菜，在门口散了散步之后，我们一起上线了。

    ……

    上线后，直接从斯特兰城传送到了红霜村，这才将装备修理了一下。至于补给品就不需要买了，直接从仓库里取出来了一些，把自己的背包装满了。其中炼金蓝药水足足占据了100个格子，而炼金红药水则只占了20个格子，然后，没空格了。《圣战》的设定很有趣，玩家背包的大小和他的力量档是挂钩的，1档力量相当于10格背包，所以，12档力量成长的我也就成了免费苦力，每次出去打副本都会替队伍里的法系玩家背药，整个一个药匣子。不过话又说回来，我挺知足的，因为没有法系职业，特别是没有奶妈，我扛怪打BOSS都很吃力。

    红霜村并不是什么限制等级的地区，由于周围遍布着80级的精英法怪邪恶蟾蜍，所以这里成为了很多物理系职业的练级场所，只不过邪恶蟾蜍的魔攻比较高，所以装备一般的战士不敢来这里刷，因为金属甲的魔法基数实在是太低了，所以这里反而成了盗贼玩家的最爱，一来是他们有回避技能，二来皮甲的物防也比较高，三来嘛，小刀本身就是破布衣的利器。

    说来也巧，刚一出门就让我撞见了牧殇和他女朋友，这小子目前已经79级了，正在带着他只有61级的女朋友在这里双刷，这小子人长得帅吧，女朋友长得也很漂亮，看的周围的一些光棍汉口水淌了一地。

    不过，当我们这一队人出现的时候，不夸张的说，这一带已经形成了一条宽度一米，纵身达到了几十米的口水之河……一个小战士眼里星光闪烁，“啊，居然在这么个鸟不生蛋的地方让我看到了秋雨姐、菲儿姐、辣椒姐、落落姐、冰羽姐和冰凝姐，还有泉萝莉，真是瞎了我的氪金狗眼，兄弟们，给哥把血顶住了，哥现在全身充满了力量……”

    话音刚落，他的血已经被邪恶蟾蜍打空了，整个人离了歪斜的倒在了地上，原因很简单，他身后的两个牧师看美女都看傻了眼，忘了加血了！

    这样一来，这个只有5个人的小队伍乱了套，半血的邪恶蟾蜍毕竟是精英怪，魔攻很彪悍，很快就锁定了队伍里面的一个弓箭手MM，这个姿色平平的MM吓得差点哭了。

    就在这关键时刻，我忍不住出手了，一记龙气波沉重的呼在了邪恶蟾蜍的后背上，打出了一个13095的伤害数字，箭步上前，龙之怒大盛，流星连击+龙刺，最后一个光之刃收招，三下五除二就把这个恶心的怪物干掉了，整个过程行云流水，难度系数5.3！

    冰羽无忧则以最快的速度起手，一个圣灵重生把可怜的小战士提拉了起来，这小战士起身后大惊失色，“弓虽啊，我居然一点经验都没掉！冰羽姐真是太强大了，太V5了，太特娘的荡漾了！”

    那个MM则一脸春光的看着我，“非一般哥哥，你好帅哦，你那矫健的出手、忧郁的眼神、唏嘘的胡渣子以及手中那两把刚刚亮的爪子，都深深的出卖了你……”

    我的部队里的同学们毫不吝惜的将地面上的鸡皮疙瘩捡起来，我和冰羽无忧抱头痛哭……

    不过，我们的做法却得到了周围很多散人玩家的肯定，甚至有一个玩家目光鄙夷的看了看远处，“非凡的玩家，真是比特么的战火的那些狗杂碎强多了，这群***，又不知道去哪霸场子了！”

    随后，我们这几个人继续往前走。

    一路风尘很是奇怪，“咱们已经把ID和装备光泽度都关上了，怎么还有人认出咱们来啊！”

    我笑了笑，“没办法，人怕出名猪怕壮。这样出名挺好的，至少说明咱们是正义之师，至于战火，咱就不提了。个人感觉，战火除了债男、豪情这样的人之外，真找不到几个好人了。”

    洛岚点点头，“非哥，你这一点最好了，从来不否定一个敌人。”

    我叹了口气，“其实，我根本就没把债男和豪情他们当成敌人……如果没有叶锋，也许我早就把他们收编了。”

    独恋秋雨安慰道，“不提这些窝心事了，咱们今晚的目标是把血蚁洞穴打掉一半。”

    我扫了一眼那片地图，不由愣住了，“诶？发生了什么事？血蚁洞穴那块地图怎么变成红色的了！”

    