
    赛诺至尊PK赛是3人团体赛，一个队伍有三个主力玩家和两名替补组成，等级不低于70级的玩家就可以组队参赛了，比赛时间定在了11月20号，也就是三天后的下午2点，21号晚上10点之前将决出最后的冠军。而且，这一次的比赛是线上赛，打完收工的那种，不需玩家舟车劳顿的奔赴比赛主办地，省却了不少时间。

    对于这种PK赛，我一向是趋之若鹜的，因为我在《信仰》的时候就没有参加过这种大型PK比赛，所以成为了几年以来最大的遗憾之一，这一次，我说什么都得上台去现现眼。

    也在这时，小辣椒突然把队长给了我，这也就意味着，如果这支BOSS被推倒的话，她吃不到任何经验了。

    我不由一愣，“辣椒，你这是干什么？”

    小辣椒淡淡一笑道，“非哥，你得速度冲85级了，你好像还有3件高阶装备没有换呢吧？”

    我没好气地说，“3级而已，在这个副本把你的等级顶上去之后，我自己单刷就行了，大不了就是熬两个通宵，20号多睡一会儿就行了。”

    说着，我又把队长给了她。

    结果，这个倔强的小丫头又一次把队长还给了我，“非哥，你现在是病人好不好，你需要多休息，腿才能好得快一点！我不管，你再把队长还给我，我真急了啊！”

    洛岚看着我们争来争去的样子，不由调侃道，“辣椒嫂子真疼非哥啊！”

    小辣椒人如其名，脸色顿时绯红起来，“落落，你是不是欠扁了，等我回去之后睡了你！”

    大家也在用暧昧的眼神盯着小辣椒看。小辣椒当场爆发了，“哼哼，少来，刚才非哥可说了，非凡工作室里的女孩子都是他的女人，所以，得出了一个结论，咱们都是嫂子……”

    我这一口鲜血不偏不倚喷在了工蚁队长的脸上，差点憋得透不过气来，小辣椒的这一次无敌，已经做到了无差别忽视防御的群伤。

    菲儿差一点把脚扭了，郁闷的揉着雪嫩的小腿说道，“辣椒，我一会儿打车去长沙亲手掐死你这小妖孽！怎么把我也扯进去了，还有你，可恶的小受受，你这破嘴胡说八道！”

    我举手投降了，“我错了，老板，您扣了我的工资吧！”

    “哼哼，扣你工资？想得美，工资不但没了，我还准备罚款呢！”

    洛岚也气哼哼道，“我才不要做小三呢！”

    小辣椒继续无敌，“要不，落落，你做大的，我做小三好了……”

    于是，洛岚也蹲到墙角吐血去了。

    也在此刻，工蚁队长也跟着添乱，居然暴走了，这一次暴走非常犀利，攻击力上限提升3000点，移动速度提升30%，又是一个另类的狂暴！

    只是，这家伙千不该万不该把自己的仇恨转移到了冰羽无忧的身上。

    圣灵牧师第一次露出了狰狞的笑脸，不闪不避，挥舞着法杖吟唱出了一记圣光惩戒，给它上了一个持续掉血的紧箍咒。这个大家伙疾驰而来，一记血腥钳击砸掉了冰羽无忧64905点血量！

    只可惜在全状态之下，冰羽无忧的总血量已经达到了小9万，这一击并没有要了她的命！

    而且，十年一贱和剑歌冰凝两个人可没有看热闹，掐着秒给她释放出了中级治愈术+瞬回，加在冰羽无忧给自己释放的治愈闪光，自己的血量一下子就满了。

    菲儿的眼睛瞪的溜圆，很快给我发了一个心语，“小非，这次三人PK赛，征求下意见之后把冰冰挖过来吧，她的治疗能力和生存能力你也看到了。”

    我厚颜无耻道，“什么叫挖，她本来就是自己人，我现在正想着，要不要把姐姐也挖过来……再加上你和卡布奇诺，咱们组一个可以十拿九稳的一队。”

    她吃吃笑，“好家伙，好像这冠军就是咱们似的。不过说真的，我不是泼你冷水，秋雨姐不会跟咱们组一个队的。”

    我点点头，“这个我明白，就算我和她关系再近，她也是剑歌的老大，老大嘛，总是会有团队自尊心的。另外，咱们先不着急报名，看这两天大家的练级进度吧。”

    “主要是看辣椒的进度吧？”她的口气中不无揶揄。

    我一头的黑线，“菲儿，说实话，我真的没有偏袒她的意思，如果辣椒她真能在这3天里面创造奇迹，冲到85级，我想咱们的胜算会变得非常高。”

    “这倒是，那套合金级的锁甲装实在是太犀利了。”

    我叹了口气，“不过，难度太大了，这个副本打完，她能冲到80级那已经是逆天了，而且，看这个副本的深度，估计得刷到明天晚上……天知道战火的那些倒霉孩子会不会过来捣乱！”

    “好了，别想这么多了，先练级吧，辣椒说的对，你现在手脚还在恢复阶段，不能老是晚睡早起的，这样容易吃不消，如果辣椒冲不到85级，你再熬夜累病了，咱们这个冠军梦就变成白日梦了。”

    我拍了拍脑瓜，“那就这样吧！”

    我直接把调整了一下我和小辣椒这个二人组的经验分配，调成了经验均分。

    这时，小辣椒的脸上露出了无奈的浅笑，只得认命了。

    我们的战局虽然被暴走的工蚁队长打乱了，可是乱中有序，这只传承级BOSS非常的怪异，似乎和冰羽无忧杠上了，只顾着攻击她，已经忘了我们的存在，这使得我们之中的某些懒人连走位都不用走了，径直绕到了工蚁队长的身后爆菊花。

    卡布奇诺则借机打开了话匣子，说了一句掏心窝子的话，“小非，冰冰我暂时忍痛割爱了，租借给非凡工作室几天，一直到这次比赛结束。”

    我也不客气，“阿诺，谢了哈。”

    他把目光转向了十年一贱，“刚才和我十年心语了一下，我和他还有风尘组一个队报名参赛，他手法不错，而且魔攻也高，我们索性就以攻代守了。”

    菲儿冲着他点了点头，“阿诺，我们会把冰冰的作用发挥到极致的。”

    卡布奇诺笑了笑，“这样就最好了，我这个男朋友做不到的，希望她可以做到。”

    独恋秋雨挥着长剑笑问，“聊得什么话题，那么沉重？”

    我反问道，“姐，你愿意和我们组一个队伍吗？”

    独恋秋雨连犹豫都不犹豫，“不愿意，我得和冰凝云风组一个队伍。”

    “OK，那就请你们帮忙在半决赛狙击掉战火，咱们决赛见！”

    独恋秋雨眉头轻蹙，“少来，战火的实力那么强，还是交给你们吧！”

    “没事，他们也只是有叶锋这一个隐藏职业而已，小菜一碟！”

    然而，事情就是那么巧，我刚刚说完这句话还不到三秒钟，又是一则系统公告响彻云霄——

    “叮咚！”世界公告：“玩家战火债男成功就职了隐藏职业【黑暗咒术士】，成为了中国区第七个就职隐藏职业的玩家！”

    虽然，战火债男这个玩家在我们的心中都有很好的口碑，可是这一个消息对于我们来说，不啻于晴天霹雳，因为再善良的敌人，他也是敌人，不会成为战友！

    看着我们讶然的表情，洛岚这个漂亮的小菜鸟倒是不以为然，“大家别担心了，暗黑咒术士有什么了不起的……非哥你不是光明系职业吗，正好克制死那老家伙！”

    我摇了摇头，“落落，纠正一下，是黑暗咒术士，不是暗黑咒术士。”

    “这俩有什么不同吗？”

    我哑然失笑，“《圣战》的故事背景里，黑暗系和光明系是一个阵营的，主神奥特掌管着世间万物和白昼，而神后美齐拉则掌握着死亡和黑夜，所以，光明系和黑暗系是和谐统一的。然后，咱们再说说魔系吧，它属于第三种力量，和光明系、黑暗系对立却不被它们克制。暗黑系，是黑暗系和魔系的一个分支，怎么讲呢，美齐拉掌管了黑夜和死亡，生灵死后，心存善念的就会变成归入天界，而那些恶念则变被魔化，而变成了暗黑系生物，成为了最劣等的杂种种族，所以，暗黑系才会被光明、黑暗系克制，甚至，还会被魔系控制。”

    洛岚还是一头雾水，“非哥，还是不太明白。”

    “这么说吧，黑暗系是一杯可乐，而魔系是纯净的味精，两者混在一起，就变成了邪恶的春药……而人们经常喝可乐，吃用味精做的菜，却没有几个人爱把两种东西直接混在一起吃，对不对？”

    几个MM立刻用鄙夷的目光瞪着我。

    菲儿无语道，“小崽子，看你举的这个倒霉例子，都把好孩子教坏了……”

    我摊摊手说，“我这只是一个恰当的比喻而已，诶，老兄，你也这样认为的吧！”

    我说着话拍了下工蚁队长的PP，结果这哥们不甘受辱，扑通一下子跪倒在了地上，挂掉了……

    就在全队几个玩家头顶上金光大盛的时候，有一则系统公告席卷而来，震荡了在场每一个人的耳膜——

    “叮咚！”世界公告：“玩家残爱就职了隐藏职业【冰风战狼】，成为了中国区第八个就职隐藏职业的玩家！”

    