
    （今天第三更，收工！）

    【血腥兵蚁警卫】

    品阶：精英级准BOSS

    等级：105

    血量：2200000

    物理攻击力：1500016000

    物理防御力：10000

    魔法防御力：5000

    技能：士气提升、强力冲撞、强力撕咬

    BOSS介绍：血蚁洞穴中的高阶蚂蚁警卫，具有极强的攻击性，嗜血成性，任何敢于侵略之敌，最终会落得一个被撕碎成碎片的下场。

    ……

    洛岚看了这个属性，不由笑道，“非哥，好像攻击力也不太高诶，咱们还可以照着刚才的样子扛一扛吧！”

    我嘴唇微颤，这小菜鸟还真是敢说，说真的，如果只看这属性的话，倒是可以像上午那样直接群杀，但是看了技能之后，我是非常想了解那个士气提升到底是什么技能。

    于是，我瞅准了一只落单的血腥兵蚁警卫，对着洛岚使了一个眼神，小美女很快领会精神，填充上一只箭矢给了它一记普通攻击！

    这只箭矢在空中划出了一道笔直的线路，生硬的戳在了兵蚁警卫坚硬的甲壳上，换来了一个令人目瞪口呆的伤害数字——

    “109！”根本就没有破开防御！

    “呜呜，这防御也太高了！”

    “咔嚓！”独恋秋雨的烈风斩在它的脑门上炸裂开，降防+眩晕！

    洛岚的脸上随即绽放出了笑容，一记雷霆箭再次命中了这只兵蚁警卫的脑门，这一次，攻击力总算有些给力了——

    “4095！”

    我箭步冲到了兵蚁警卫的面前，龙之怒后的流星连击依旧生龙活虎，它的脑门上老老实实的蹦出了上万点的伤害数字。

    洛岚则也不气馁，箭步走到了兵蚁警卫的侧面，一记精准的射击命中了兵蚁的腰眼，带走了它34995点血量。

    我看着洛岚手中的那把长满了倒刺的战弩，不由问道，“这武器好面熟，还是55级的荆棘之手吧？”

    洛岚那喜怒无常的小脸很快黯淡下来，“嗯嗯，一直都没有打出趁手的武器呢，我现在都快郁闷死了。”

    菲儿也不由摇头，“弩的爆率挺低的，而且咱们手里也没有太好的图纸，前几天好不容易收到一张70级的图纸，最高能制成黄金武器的，结果非凡铁匠打造24把，一把黄金武器也没做出来……而且材料都用光了。”

    “这也不能怪他，他级别冲的挺高，可是灵巧度没刷几点，而且手工武器的精品率比首饰防具都低。”我望了洛岚一脸，安慰道，“小丫头放心吧，再遇到高阶BOSS，给你爆一把就是了。”

    洛岚雪嫩的小脸上这才露出了笑容，“嘿嘿，那我可记下啦，非哥你务必要在PK赛之前给我爆一把。”

    我阴险的笑了笑，“没问题，不过要是爆了一把90级的弩出来怎么办？”

    “那我这几天就不睡了，通宵练级！”

    菲儿也攥紧了拳头，“这这么说定了，我陪你小丫头！”

    我无奈的摊摊手，“你们俩就疯吧……”

    但是，她们俩没疯之前，面前的这只兵蚁警卫先疯了，只见它身躯一震，全身立刻缭绕出了耀眼的金色光圈，一个令人愕然的状态从它的头顶上冒了出来——

    【士气提升】：15秒钟之内，物理攻击力提升25%，命中率提升25%！

    还没等我反应过来，兵蚁警卫那两把大钳子合在一处，生硬的撞在了我的胸口，我顿时感觉脚下发轻，身体瞬间离地，飞出去了五六米远！

    “强力冲撞！”

    “20993！”

    血量瞬间丢失了不到三分之一，玛壁的，《圣战》里的精英级准BOSS怎么都这么强！

    兵蚁警卫根本不顾几个战士的技能堵截，最快的速度冲到了我的面前，趁着我立足未稳，一双大钳子在我的胸前用力的啃咬了一口，身上的甲胄顿时被戳开了两个血洞，鲜血不停的狂涌出来！

    “强力撕咬！”

    “34985！”

    不过还好，虽然伤害非常高，可是我们却有三个顶级牧师，此刻，冰羽无忧一个插秒的神圣治愈术+治愈闪光，就已经把我的血量拉回到了安全线之上，全智力加点的十年一贱一个瞬回把我的血量补满了。

    此时，这猥琐的小胖脸上也是一头冷汗，啧啧称奇道，“多亏你是战士，这要是个布衣，连盾带人一起碎了……”

    这句话不假，想必就算是战火债男这个黑暗咒术士，也经不住这一下折腾。

    被连连打击了两下之后，疼痛对脑垂体的震荡让我冷静下来，脚下飞快走出了一个圆弧，而双手则在走马观花中在兵蚁警卫的身上连凿了五六下，这兵蚁警卫尽管命中率提升了25%，但灵活性还是有些差，基本上很难和我的节奏搭调，而我则顺势耍起了流氓，脚下一会儿顺时针，一会儿逆时针的S型走位让它非常难受，很快就被我绕的晕头转向了。身边的兄弟们则捧腹大笑，对我的表演非常买账。

    不过挺郁闷的是，我们一共7名物理系职业，一多半都不能破开兵蚁警卫高达10000点的物理防御，只能靠着精准的弱点位置击杀给自己拉回一点DPS，还好在我的牵引之下，他们的弱点位置攻击命中率也相对的提升了。相比之下，最爽的莫过于3个牧师和泉槿了，兵蚁警卫区区5000点的魔防对于他们来说根本就不算什么，就算是全血加点的剑歌冰凝就可以破开它的魔防，一记海风可以轻松安逸的带走兵蚁警卫7000点以上的伤害。

    由于等级和兵蚁警卫差了太多，加上装备水平一般，所以小辣椒也没有办法破开兵蚁警卫的物防，不过这也不要紧，我这一次带她来根本就不是为她来当DPS的，只是让她过来吃经验升级，顺便采集凝胶的，她有多强力我心里有数，这个湖南辣妹子等级只要能追到85级，估计全服务器能PK打赢她的人屈指可数，我只是有点郁闷，其实我送她的那把武器也不算太好，只是65级加了攻速的黄金锤子，而现在，这种武器基本上也处于淘汰边缘了，因为一流高手都在追求合金级的武器了，至于紫金级，暂时别想了，因为目前整个中国区只有一把紫金级武器，而整个世界也只有3把而已……

    这只兵蚁警卫尽管强力的没边，但由于被多名高端玩家殴打，加上生命恢复速度又没有正阶BOSS那么快，所以不到2分钟就被我们殴打致死了。

    随后，令人惊喜的一幕出现，50多枚金币掉落在了地上，同时还掉落了一件85级的白银皮胸甲，只不过没有套装属性，估计等到主流玩家的等级达到85级之后，这件胸甲应该勉强够上两锅水煮鱼的钱。

    不过，经验却是相当的丰厚，我在小辣椒的坚持下，把我们俩的经验分配调成了平均分，即便是这样，我的经验都涨了0.4%，至于小辣椒，居然齐刷刷的涨了2.7%，加上她从这头兵蚁警卫身上搜集凝胶获得的经验，一只怪就让她涨了3%的经验，可谓相当丰厚了。

    我们出于安全考虑，并没有选择群刷，而是逐一击破，碰见三两成群的，我就开启龙行虎步，将多余的兵蚁警卫的仇恨拉脱，之后实行惨无人道的群殴，这样一来，我们的效率仍旧可以保证。

    兵蚁警卫也非常慷慨，几乎每三只都会掉落一件白银级的装备，什么类型的都有，我直接调了一个按顺序拾取，这样的话人人有份。

    一路风尘的运气不错，轮到他的时候，兵蚁警卫居然掉落了一把白银级的战斧，洛岚当场帮他解封，结果小金手再次发威，居然开出了两个物攻上限+100点的属性，保守估计这战斧都可以卖到六七千块了。一路风尘当场就说要请客，结果被我狠狠的瞪了一眼，“你小子别有点钱就糟践，多存着点吧，你可不是一个人在战斗！”

    一路风尘听我这么一说，脸色微变，“非哥，不要紧的，小丫头已经初长成了，营养跟的上，而且，她现在跟着冰冰姐，我也放心。”

    一路风尘嘴里说的小丫头，是自己去世的女朋友的亲妹妹，女朋友生前是个孤儿，和小妹相依为命。一路风尘爱屋及乌，女朋友因病去世后，他就担负起了照顾女朋友妹妹的责任，而这小丫头也比较听话，从来不给他惹麻烦，而且，为了让一路风尘能够在《圣战》中有所作为，她毅然放弃了学业，负责起了他的一日三餐……

    我不由一愣，“风尘，她没跟你在一起吗？”

    一路风尘笑了笑，“冰冰姐的花店正好缺人，她不上学了，我希望她能有一技之长，万一以后我养活不了她了，她也不至于饿肚子。再说做人不能这么自私的，我不用她一天到晚为了我的饭买菜忙活的，她也应该有属于自己的生活。”

    我又问道，“小丫头今年多大了？”

    “过了年就20岁了，大姑娘了。”

    不知为什么，我居然能从一路风尘的眼神中，读出一丝的闪烁。

    于是，我给他发了一条心语，“兄弟，妹妹都来北边了，你考虑没考虑过也到北方来发展？”

    他嘿嘿一笑，“这倒是考虑过，我也询过冰冰姐的那边的房价，比你们天津便宜多了，大约是5000多一平米吧，只是户型都比较大，都在百平米左右，怎么说也得50多万，我手头只有20万，还是忍忍吧，照着咱们现在的发展趋势，顶多熬半年，我就可以去那边买房了。”

    我微微一笑，犹豫都没犹豫，直接给他的账号里在线打了50万。

    一时间，他的惊呆，难以用语言来形容。

    