
    我不由摸了摸鼻梁，“好家伙，说不来不来，一来就来了两个！”

    独恋秋雨淡淡一笑，“这下好了，有了挖墙脚的机会了，回头把这家伙挖过来……”

    我知道，独恋秋雨敢这么说，此刻肯定是在操作这件事了，中国区第二个建立军团的行会，也应该拥有第二个隐职高手了。

    不过，非凡是暂时不打算行动了，因为我们没有建团凭证。

    我擦了一把冷汗，“还好战火只是打出了一块勇气证明，如果打出了一块建团凭证，那就糟糕了。”

    独恋秋雨淡淡一笑，“没什么糟糕不糟糕的，他们刚才推的是一个传承级BOSS，非常侥幸的爆出了勇气证明，我觉得虽然这东西也挺珍贵的，却没有必要劳师动众的跟他们去争、去抢，如果掉落的建团凭证，咱们现在已经亲赴现场了。”

    我心中不由一惊，独恋秋雨敢这么说，必然已经全方位的把叶锋监视了一个透。

    其实，这也是叶锋对待我们的方式，貌似我们很轻松很写意的在杀怪，天知道周围有没有战火的侦查系职业守着我们，监视着我们的一举一动。

    由于面前这个BOSS的等级已经达到了105级，所以虽然我们有10个玩家，经验却也分的相当丰厚，除了我、菲儿和独恋秋雨之外，其他的玩家几乎都升级了。我和小辣椒这个二人组虽然变成了经验均分，她的等级还是从68级直线蹿升到了70级，跨越了37级推BOSS，经验获取太爽了。

    作为队长，我在大家的目光注视下走到了BOSS的身前，一脚踢开了它的尸体，只见下面的金币已经堆积成了一座小山，看起来应该有几百枚的样子，而且在金币中，两件装备已经斜楞着插在了上面。

    我直接把金币平铺开，把两件装备提拉了起来，顿时，几个战士玩家的眼前皆是一亮。

    一件是胸甲，呈现出了一种血红的色泽，摸起来质地非常的坚实，是金属胸甲。另外一件色泽就差了很多，黑不溜秋的，捏在手里一点手感都没有，是一件垃圾青铜皮甲。

    洛岚直接拿出了解封石，现场把那件胸甲解封了，顿时，所有人的眼前皆是一亮——

    【血腥战甲】

    品阶：合金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：2200

    魔法防御力：550

    附加点数：

    力量+150

    敏捷+75

    体质+150

    解封属性：

    物理防御力+1100

    物理伤害减免+2%

    耐久度+100%

    ……

    又是一件瑕不掩瑜的极品防具，总体物防达到了3300点，比我的紫金级金狼胸甲没有解封的状态下还高出了300点，而且附加了战士最爱的物理伤害减免，要知道这个系数如果堆高了，那效果从某种程度来说可以替代一定的血量。

    我站到了一边，“大家谁需求谁ROLL吧。”

    独恋秋雨也站到了一边，“是啊。”

    她之所以不参与这件装备的ROLL点，是因为她的仓库里也有一件85级的合金级胸甲。

    于是，菲儿和两个佣兵相互看了看之后，开始ROLL点了。

    一路风尘先ROLL，很不给力的透出了一个34点。随后，卡布奇诺ROLL出了一个59点。

    最后，菲儿一掌定乾坤，毫无悬念的以85点拿下了血腥战甲。

    这样一来，美女老板也得速冲85级了。

    只不过，这倒霉孩子也有点人心不足，“如果能在三天之内冲到90级就好了，装备上那把逆命之轮……”

    我苦着脸，“貌似难度极大。”

    “讨厌，就不能让我YY一下吗？”

    “呃，老板请继续。”

    两个佣兵则相视一笑。

    分赃的时候，小辣椒已经利索的处理开了工蚁队长的尸体，不大一会儿功夫就从它凸起的腹部提炼出了4瓶凝胶，而且，从她脸上的一抹笑意里可以看出，这一次的剥皮让她的经验提升了不少，毕竟这是在分解传承级BOSS的尸体，跟精英怪还不一样。

    随后，大家约好了40分钟后见面，都下线了，因为现在已经到了吃午饭的点。

    摘下了光感眼镜，我已经问到了客厅里飘来的饭菜香味，那香味非常诱人，不得不说，最近已经逐渐的适应起了李姐做饭的味道。

    今天，觉得自己走路要比昨天更好一点，走出房间的时候，甚至没有扶着墙，门口，正好站着几个MM，看见我现在的样子，脸上都写满了欣慰。

    吃了一顿可口的家常菜之后，我也没有走出房间散步，因为洛云涛早晨的时候专门给我买了一台名叫健美骑士的健身器，帮助我恢复肌肉能力，上面有一个自行车垫子，双手握在前面的车把上，脚一踩，整个身体就弓了起来，来回来去做上几十下之后，额头就会冒出汗来。

    这动作，说实话有点YD，很像是爱情动作片里面的动作……我是个纯洁的男人，在大庭广众之下做这种动作，确实有些为难。

    如果是换在平时，几个MM早就围观我了，此时她们却没功夫了，四个人齐刷刷的坐在了沙发上，看着洛岚雪白双腿间放着的那台笔记本电脑。

    我不由问道，“你们今天怎么这么安静，是不是又有什么八卦新闻？”

    菲儿没好气的说，“八卦你个头，你当我们这么无聊呢，告诉你一个好消息，《圣战》很快就要开启精灵系统了，已经确定是在赛诺至尊PK赛之后启动呢！”

    我单腿跳下了YD的健美骑士，蹦到了几个美女的身前，“能不能给我看看？”

    洛岚抿嘴笑，一把将笔记本拿了起来，结果这笔记本很流氓，居然夹住了小美女粉色短裙的裙摆，一个不留神露出了白色小裤裤上的hellokitty！

    我的视角很不和谐，正好站在了洛岚的身前，不经意间已经一览无遗了……

    我的脸一下子红透了，赶紧把脸扭了过去。

    洛岚则没好气的拍了一下笔记本，“这机器真是流氓。”

    “谁让你穿的那么短。”我无语道。

    洛岚的嘴角则扬起了一丝戏谑，“嘿嘿，非哥……”

    “少来，又想调戏我是吧？”

    “你知道的太多了。”

    于是，我泪流满面，几个MM则桀桀的笑。

    算了，无视这几个越来越坏的美女……这别墅的供暖真特娘的无耻，这才十一月中旬，弄的这么暖和干嘛？瞧这一双双美丽的大腿，让我这单身而纯洁的男生看了之后情何以堪！

    于是，果断无视之，目光转向了笔记本，直接点开了关于精灵系统的那个链接。

    精灵，和召唤师的宠物很相似，都可以拥有战斗技能，只是有如下的几个区别：第一，精灵不可以拉住仇恨，即便是再大的输出，也不会抢到怪物的一丝仇恨值，而宠物可以；第二，精灵的召唤CD时间要比宠物长，宠物是随死随召，而精灵不行，至少会有1分钟的召唤CD；第三，精灵升级的时候，会吃玩家的经验，而宠物不会，宠物可以从怪物身上获得额外的经验，从而升级；第四，召唤师可以拥有精灵，并把宠物和精灵一起使用，而其他职业只能使用精灵，不能使用宠物；第五，精灵可以穿着装备，宠物不可以；第六，精灵不可以交易，而宠物可以交易。

    我不由失笑，这是水星国际偷换概念了，要知道在《信仰》时代，就曾经出现过精灵这种东西，只不过当时并不普及，只有云天老大才有，而且设置上几乎是相同的。

    不过我敢说，即便是水星国际准备开启精灵系统，精灵这玩意也不会普及，肯定是要通过推倒高阶的BOSS，完成难度极大的任务才能获得，应该又是大军团的高端玩家才能得到了。

    我心中已经给自己暗暗使劲了，高阶BOSS咱不是不能推，相反，随着装备的进步和团队配合的日趋成熟，会有更多更强的BOSS死在我们的脚下，保不齐从金币堆中就能挖到这么一枚精灵蛋，诶，为什么一定要是精灵蛋呢？万一从天而降一个精灵萝莉，那岂不是更好？为什么一定要是萝莉呢，是个御姐岂不是更好？为什么……得，别那么多为什么了，几个MM已经在没好气的打量我了。

    看完了这条好消息，被几个MM逼着又健美了一会儿，这才耻辱的回到了房间。

    擦了把脸之后，上线了。

    脚下，星光凝聚，满血满状态登陆，不消一分钟，周围已经是星光璀璨，大家都上线了。

    随后，我们穿越了这个大厅，继续向里面走，在一条狭长的甬道内干掉了几头拦路的血腥工蚁后，我们又来到了一个面积较之前的大厅更为宽阔的区域。

    眼前的怪物倒是稀疏了不少，只是它们的样子更为狰狞，一个个比工蚁的身段还长了半米左右，而且个头更健硕，嘴里的两颗大牙就如同两条钢刃一样，非常瘆人。

    我倒吸了口冷气，“同学们，挨个清吧，群是群不了了……”

    说完，我把这种蚂蚁的属性截图后发在了组队频道中，大家皆是一惊。

    