
    听了我这么一说，大家立刻打开了各自的地图，结果脸上都写满了惊愕。

    卡布奇诺咬了咬干裂的嘴唇说道，“出现这种情况，应该只有一个可能，洞穴里面，应该出现了一个非常强大的BOSS，它应该是靠着极强的掌控力，把血蚁洞穴一带强行变成了魔族区域！”

    菲儿的一双美目紧紧的盯着我，“小非，咱们还要不要继续打？”

    我挠了挠脑门，“举手表决吧，这个副本难度提升上来了……还有，小牧和小风你们俩家伙，不要藏了，赶紧给哥出来！”

    这时，随着两声桀桀的笑，猥琐的牧殇和非凡的首席弓箭手翼风出现在了我们的面前。

    我没好气的打量着小牧，“你小子不专心的陪着女朋友，怎么窝在我这里来了？”

    牧殇笑了笑说，“这还不是刚刚得到了小风的情报，说战火刚才有一个几十人的精英团去了血蚁洞穴，我怕你们会有危险。”

    我直接把他们两个组进了队伍，“走吧，既来之则安之吧！”

    翼风说道，“哥，你看看地图吧，感觉情况还是有些不对头，咱们的人是眼睁睁的看着那些家伙进了血蚂洞穴的，他们应该有30多个人，可是地图上一个点也看不到。”

    我心里一个激灵，“也存在两种可能，一种可能是，这些人都进了血蚁洞穴，而这个副本突然变成了封闭副本，另外一个可能就是，那里有相当强大的魔族BOSS出现了，它的掌控力已经淹没了那些玩家的踪迹。”

    翼风问道，“会不会是魔神十二星中的某一个出动了？”

    我摇摇头，“可能性不大啊，魔神十二星，估计品阶最差的都应该是史诗级的BOSS，咱们最起码得到三转150级之后才有幸见到。现在就出现，咱们根本不需要打了，没有能经得起一招。”

    独恋秋雨微微一笑，“既然是这样，那我同意咱们去看看，富贵险中求，如果真的被咱们碰到了强力BOSS，咱们只要打掉了它，极有可能掉落建团凭证，非凡就可以建团了！”

    菲儿也点点头，“正和我意，大家的意思呢？”

    卡布奇诺已经在摩拳擦掌了，“老大，就等着你这句话了！”

    十年一贱悠悠道，“不错，有架打，有BOSS推，这人生真特么的太快意了！”

    众人无一反对。

    于是，翼风和牧殇两个头前开路，我和独恋秋雨压头镇，菲儿和两个佣兵拖后，把几个法系和74级的小辣椒围在了中间，形成了一种人为的保护，大家开始急速奔向了血蚁洞穴。

    血蚁洞穴周围没有什么掩体，所以这一路上我的龙之眼非常安逸，一直都没有观测到战火的侦查系职业。

    就这样，我们一直走到洞穴入口。

    我的第一个很快成为了现实，当我的脚踏入洞穴入口的时候，一则系统铃声突然来袭——

    “叮咚！”系统提示：“不允许部队进入血蚁洞穴！”

    我这才想起，我和小辣椒还是二人组呢！于是果断的拆开了我们的组别，把队伍模式调整成了普通组队。

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍符合进入血蚂洞穴的标准配置，可以进入！”

    我的心脏略微加速了跳动。我头一个踏入了洞穴，双手压低，充满了警戒。

    而当我的身体整个踏过洞穴的时候，感觉好像是钻进了一层保护膜里。

    这时，眼前突然有几道阴风来袭！五六个战火前缀的盗贼已经出现在了我的左右，尽管他们一个个都处于隐身状态，但仍旧被我的强力被动技能龙之眼看透了！

    我承认自己的手已经够快了，只是当我的右手拳刚刚凿在地面上的时候，洞穴稍微靠里一点的位置居然呼啸而来了一支箭矢！

    “轰！”地面上一阵巨响，周围的这些盗贼无一幸免，全部都被我打到了半空中，但我也被奇袭而来的箭矢沉重的击打在了胸口，眼前顿时一花！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了战火射神的【眩晕箭】技能影响，损失了12495点血量，陷入了眩晕状态，效果持续2秒钟！”

    然而，就在下一刻，只听见身边一阵利器撕裂皮肉的声音以及一声声的惨叫，再次睁开的眼睛的时候，面前这些盗贼玩家尽数被一路风尘和独恋秋雨的横扫千军干掉了！

    战火射神见势不妙，刚想脚底抹油却已经来不及了，翼风快速搭起了手中的银翼长弓，一记迟缓箭正中他的迎面骨上，将他的移动速度降低了将近一半，紧接着，他一个纵身前跳，在空中完成了一系列的高难度动作——抽箭，拉满，放射！

    这，就是传说中的跳射！

    战火射神显然是被这个技能给迷惑了，双臂一叫力释放出了回避技能，只可惜，回避的却只是翼风的普通攻击！

    翼风落地的瞬间又一次抽出了箭矢，一记眩晕箭替我报了仇，顺便将他打成了眩晕状态！

    而此刻，战火射神的身后已经传来了魔导士的集体吟唱声！

    见势不妙，我不退反进，直接开启龙行虎步，疾驰向了他们，只见6个魔导士正一脸猥琐的盯着我们笑！

    看见我一过来，他们的阵型微乱，很快调整了自己脚下的步伐，朝着我开始吟唱冰箭术！

    而这时，我们的团队配合也体现了出来，翼风和洛岚的脚下生风，两个非凡的顶级射手几乎以最快的速度冲到了我身后十五米处，不约而同的释放出了自己的群招！

    “箭雨！”

    “雷霆箭雨！”

    这几个魔导士的技能虽然没有被打断，但在两记强力群招的攻击下，法师盾已经严重破裂了，但是，他们没有战火射神惨，因为他已经被菲儿的回旋标直接砸在了脑袋上，脑浆合着鲜血一起从头顶上冒出了来！

    我也没有被这些魔导士的技能打中，而是一个折线反跑，身体贴到一片向里面凹进去的墙里，这样一来，魔导士们的视角被卡，技能生生的被打断。

    我则趁机跑出来，做出了一个标准的投球动作，将两个破盾的魔导士以龙气波砸成了迟滞状态，洛岚一记飙射，将其中的一个直接射死！

    剩下的4个魔导士惊魂未定，却已经没有办法脱身了，泉槿已经跟进，一个沉迷之舞把他们全部带入了梦乡！

    紧接着，迎接这几个家伙的，只剩下了噩梦，队伍中的强力战士疾驰而来，手中的武器秋风扫落叶，将这几个家伙全部干掉！

    这时，再看地面上，神马掉落都找不到了，全被我们随后跟进的扫地团收光了。

    只是可怜了这些倒霉孩子，偷鸡不成蚀把米，在魔族区域挂掉后首先是身上的装备掉落一件，之后，五分钟之内没被救起，就只有一死了。

    牧殇的脸上挂着一丝无奈，“郁闷，大家杀的太快了，根本没给我表演的机会嘛！”

    我微微一笑道，“没关系，这几个只是叶锋的前哨站，他们的主力应该在里面了。”

    这时，我才发现，自己由于刚才的紧张战事，居然没有留意到一则系统提示已经出现在了组队中——

    “您的队伍接受了任务【死战血蚁女王】！”

    【死战血蚁女王】：神秘而强大的力量突然侵入血蚁洞穴并附着在了血蚁的头目——血蚁女王的身上，使得原本就很强大的它进阶为了更加强大的魔性生物，您的队伍误闯入了受到了魔性气息禁制的血蚁洞穴，请务必在规定时间内击杀掉血蚁女王。如果任务失败，则全队成员等级下降3级，击杀掉血蚁女王后会得到相当丰厚的任务奖励。

    任务难度：CCC

    等级要求：全队平均等级不低于77级

    人数要求：1216人

    任务限时：12小时（线下时间不计。）

    ……

    洛岚不由一惊，“CCC是神马难度啊非哥？”

    我颤声道，“说一句比较幼稚的话吧，就是C顶中的C顶中的C顶……几乎是不可完成的任务，同学们，说什么都没用了，咬牙拼了吧！”

    菲儿看着我道，“小非，还要不要叫人，咱们少3个名额。”

    我摇摇头，“不叫了，这任务我没有百分之百的信心能过，万一失败了，牵扯面太大了，大家，对不起了……”

    独恋秋雨捶了我一拳，“现在说这些一点用也没用，过了这个副本才是真格的！”

    我点点头，“咱们要面对的，不只是血蚁女王，还有叶锋的战火团队，我有一个决定，大家想不想听？”

    队友们均点了点头。

    “一会儿如果遭遇到战火之后，二话不说，直接干掉。这个副本已经注定要通宵了，希望大家在12个小时内，能多杀怪，多冲几级……这也算是咱们的后路了。”

    翼风爽朗一笑，“哥，你这句话真给力，不过，能不能先把队长我一下？”

    我不由一愣，随即把队长给了他。

    下一刻，3个玩家很快进入到了组队中，他们分别是，剑歌云风、冒险恶棍、时雨苍燕！

    冒险恶棍一进队伍就大笑道，“非哥，你这老东西太不够意思了，这么刺激的任务居然不带我玩！哈哈，你等着我，不准动换啊！”

    泉槿的双眼里全是小星星，“云风大大……”

    “泉泉，为了你欠我的12枚银币，我来了。”云风也幽默了一次。

    时雨苍燕这个强力骑士的身影则很快出现在了我们的身后，“小风子，日您啊，怎么不早一点把我叫进来！”

    我无语道，“特娘的，恶棍们都到齐了……”

    