
    （今天第四更，祝大家愚人节快乐！_）

    “唰！”一道寒冷的极光以极快的速度冲刺到了独恋秋雨的身前，一股股的冰冷的剑气在残爱的双手间生成，极快的攻速和跑速加持下的走位，几乎让漂亮姐姐有些扛不住了！

    我正要过去帮忙，只可惜被叶锋堵截了去路，叶锋的嘴边扬起了一抹戏谑，“怎么着，看见自己的老情人被虐，心里不舒服了？”

    我寒着脸，一个箭步踏在了他的身侧，脚下很快踩出了惯用的圆周舞步，流星连击也释放了出来，“嘴巴什么时候变得这么臭！”

    叶锋最怵头的一幕出现了，面对我的近身卡位式打法，使用长剑的高手显然是有些不太适应，而他的风缚术又在冷却之中，根本就没有办法对我行程控制，只能用自己的脚步腾挪远远的跑开，而我则趁势甩出了光之刃，再次将他的血量敲掉了4899点！

    而此刻，战火雪狐已经拼了，顶着洛岚的攻势给叶锋抛出了一个救命的中级治愈术，紧接着又是一个瞬回，她还想再抛出第三个技能，只可惜已经来不及了，洛岚教科书一般精准的锁喉雷霆箭一击毙命，将她钉死在了原地！

    这样一来，战火的牧师尽数挂掉了，战火的补给已经没了。

    但是，下一秒钟，令人触目惊心的事发生了，只见独恋秋雨和菲儿已经有些吃紧了，面对残爱、战火豪情和红叶三个人的包夹，两个美女渐渐露出了疲态，而此刻，及时跟进的一路风尘和卡布奇诺刚想发招，残爱已经抓出了一个空挡，打出了一个令我到吸冷气的技能！

    他一个斜线的走位，全身突然变成了一股冰蓝色的利刃，瞬间刺透了已经被打掉了半血的独恋秋雨，并捎带脚将身后与他处于同一直线内的菲儿和一路风尘顺便穿透！

    一时间，三个人的身上都覆盖了一层冰蓝色，胸前的伤口处，鲜血已经被冰封住！

    “57849！”

    “暴击109484！”

    “57938！”

    在一片惊呼中，三个高端战士应声倒地！

    我大惊失色，残爱的这个技能，居然是极地穿越，《信仰》之中，褪色经典大哥赖以成名的绝技！

    但是，谁也没有想到，也是在这一刻，一个顶级操作，装备一般偏向的玩家，爆发了。

    这个人，就是一直隐忍不发的卡布奇诺！

    敏捷型佣兵牙关紧咬，趁着残爱收招的片刻，一记举火烧天将他打的倒地，随后果断的放弃了目标，直奔战火豪情而去，战火豪情已经被菲儿和独恋秋雨的群技能扫的掉了大半管血，此刻脚下有些慌乱，见到卡布奇诺疾驰而来，也只能咬咬牙奔上前去，只可惜，就在他的千钧重击释放出来的一刹那，卡布奇诺大步流星的走出了一个侧向的滑动，手中的战戟“呼”的一声甩出了回马枪，战戟尖子从战火豪情的脖颈处没入，血腥之花顿时绽放开！

    “56387！”

    战火豪情的喉结里发出了一声嘶哑的低吼，不甘的扑到在了地上。红叶看到卡布奇诺过来，双眼中泛出了一层红光，大声道，“残爱，去干掉别人，卡布奇诺就交给我了！”

    残爱起身，连鸟都不鸟他就疾驰了出去，直奔正要赶过来释放复活技能的冰羽无忧！

    但是，随后发生的一幕，完全超出了我们的想象……

    冰羽无忧见到疾驰而来的残爱，嘴角只是扬起了一抹笑意，随后一记困缚将他绑在了原地，紧接着，手中法杖瞬间凝聚成了一股光刃，沉重劈击在了残爱的肩膀上，“圣光斩！”

    “19058！”

    残爱的血量瞬间掉了四分之一，整个人大惊失色，“靠，牧师居然也这么厉害！”

    但是，这还仅仅是冰羽无忧的开始，紧接着，趁着残爱的极地狂奔的状态消失，她手中法杖轻轻挥动，一记海风裹在了他的脚下，将他的移动速度再次减慢。这样一来，极地战狼的脸上可就不好看了，牧师的困缚术效果就如同睡眠状态一样，只要挨打就会消失，残爱本来是想借着刚才的机会灭掉冰羽无忧的，只可惜又被美女牧师控制住了！

    冰羽无忧随即释放出了圣光惩戒，将残爱的血量持续的耗损，残爱叫苦不迭，进退两难。

    也在这一刻，小辣椒疾驰到了他的身后，娇小的身体蹦的老高，一记眩晕锤将他定格在了原地！

    而此刻，战火的玩家已经很难救助残爱了，在菲儿和独恋秋雨帮助下全身而退的牧殇和翼风已经纠缠住了黑暗咒术士战火债男，尽管这个隐藏职业的魔攻超高，操作也很一流，但是面对号称布衣杀手的弓箭手和盗贼也显露出了疲态，只能靠着一个闪现远远的跑开了，

    十年一贱和剑歌冰凝此刻没有了对手，赶紧将当菲儿和独恋秋雨救了起来，并快速的把两个人的血量顶满，紧接着，两个美女战士直接和冰羽无忧交接班，让圣灵牧师腾出了时间去就卡布奇诺。

    如此一来，战事对战火的玩家相当不利了，其实，不是他们不强，相反，从技术层面上，残爱是个难得一见的高手，刚才一击秒杀我们3个顶级玩家的那一招，完全是利用了三个人短暂的处于一条直线的瞬间，恐怕那个瞬间只有半秒钟而已，却被他紧紧的抓住了，这说明残爱的反应能力和捕捉战局的能力已经非常强悍了。而且，战火债男也是魔导士玩家里的操作流的高手，估计整个中国区，手法能够追的上他的只有一个剑歌云风而已。至于叶锋，虽然想必他们两个差了一点，但他的技能优化度实在是太高了……

    不过，他们今天也活该倒霉，因为遇到了操作同样精湛的非凡和剑歌团队，而且，我们的配合更默契。

    看到情况如此被动，叶锋无奈之下扬起了自己的左手，将戒指上的3秒无敌技能甩给了残爱，大声道，“小子，跑吧！别硬撑着了！”

    残爱嘴唇紧咬，迫不得已的冲了出去，脚下又一次生出了极地狂奔的冰蓝色，由于这个技能加速的效果太高，加上战狼的移动速度本来就不慢，我们的玩家已经很难追上了，只能眼睁睁的看着他跑出了副本。

    但是，一抹笑意照样挂在了独恋秋雨的嘴角，这个笑是什么意思，没有人看得懂。

    残爱的退出，让战火行将熄灭了，最终，场面上形成了15打3的局面，没有在第一时间灭掉我们的牧师玩家，是这一次他们最大的失策。

    不过，我们的玩家也很仁义，这一刻只是静静的围观3场单人对决——卡布奇诺VS红叶舞秋山，我VS叶锋，翼风VS战火债男。

    翼风那一组很快分出了胜负，这厮的操作虽然很出色，但是面对老奸巨猾的战火债男还是稍欠了一点火候，几次追击之后，被战火债男破了回避技能，之后便只能回身猛跑，怎奈战火债男一个背转身的闪现疾驰到了他的身边，双手朝着地面用力一记拍击，打出了冰束缚，将他冰封在了原地，随后，战火债男无奈的摊了摊手，坐在了地板上。

    将翼风的困缚效果解开之后，冰羽无忧淡淡一笑，也坐在了地板上。

    紧接着，我们的玩家几乎尽数坐在了地板上。

    叶锋一个回眸之后，不由唏嘘，“唉，爱屋及乌啊！看来你这崽子对老林还是很有感情的。”

    我冷冷一笑，“人都是感情动物，林哥对我不薄，我不能以德报怨！”

    “我对你也不薄啊！”

    “是不薄，否则我的手也不会断了！”

    “呵呵，你应该两只手都断了……”

    “所以，这一次你还得给我爆点医药费！”

    这句话把叶锋刺激的不行，盛怒之下，他一记风魔怒斩劈了过来，这样一来，也就重了我的计，不要忘记，越是强力的招式，通常释放的时间都会相对长一点，1秒钟左右释放出来的风魔怒斩，可以让一个走位流的高手有足够的时间闪避并反击！

    我紧接着他的肩膀绕到了他的身侧，一记普通攻击精准的洞穿了他的脖颈，带走了他40953点的血量，不等他收招，流星连击已经在了他的周身炸裂开！

    此刻的叶锋已经露出了颓势，血性爆炎的状态已经快要消失了。

    而另一边，卡布奇诺的灵动走位已经发挥到了极致，几次连续的变向转身、跳发、横向的拉动将红叶牵扯的气喘吁吁。战戟长达三米的距离优势在跑轰中得到了最大程度的发挥，而纯敏加点下的精准命中率也让卡布奇诺占尽了优势。其实，也不是红叶逊色，战狂本身就不是单P的料，被敏战士克制、被远程玩家放风筝已经成了家常便饭！

    看着气喘吁吁的红叶，一路风尘的脸色也不是很好看，“冰冰姐，红叶的样子有些不对劲，平时他没少参与这种PK，也没见他像现在这样喘大气。”

    冰羽无忧摇摇头，表示不解，“是啊，很不寻常。”

    独恋秋雨微微一笑，“看来，酒色财气一堵门，红叶有些招架不住了。”

    “秋雨姐，这是什么意思？”

    独恋秋雨笑而不语，看来对于红叶的情况，她已经了若指掌了。

    我有一种强烈的预感，战火的主力玩家之中，应该卧有她的眼线，这个人是谁，不得而知。

    这时，一声犀利的穿刺声震响了每一个人的耳膜，随后，地面上“啪嗒”一声响，一件重兵器掉落在了地面上……

    （为了答谢大家对无限秒杀的大力支持，四月份开始，雪碧无差别爆发，每天码多少章就传多少章，一天至少奉上三更。希望大家多多订阅，多多支持，亲们的支持，正是雪碧成神的动力。）

    