
    “叮咚！”系统提示：“玩家红叶舞秋山死亡，他的装备【血腥之锤】和【清风斗篷】掉落！”

    一把泛着血气的擂鼓瓮金锤和一件青色的披风已经落在了卡布奇诺的手中，披风看起来很普通，而那锤子看起来质感十足，想必不是凡品。

    而此刻，我和叶锋的战斗已进行到了最后一刻，脚下连续做了几十次圆周走位之后，我的脸上已经挂满了汗水，叶锋也好不到哪去，由于自己的强悍状态技能已经消失了，目前的血量只剩下了最后的5000多点，说句不好听的，挨上就得死。

    而我的血量依旧很充盈，还剩下40000多点，而且目前正处在上风，叶锋翻盘的机会很小。

    他的长剑再次举起的时候，我已经毫不迟疑的迎了上去，狂暴将军之爪和他手中的长剑瞬间碰撞在一起，激荡起了一串火星子。

    传说中的架刀形成了，我的利刃死死的抵着他的长剑，谁都不肯倒退一步，因为在《圣战》中，架刀失败的一方，会迟滞两秒钟，而两秒钟对于我们俩来说，都可以对对方造成必死一击。

    叶锋喘着粗气，脸上依旧挂着骄傲和不屑，“小崽子，是我当初低估了你，没想到你现在的实力还真的有点意思！”

    我冷笑道，“老不死的，力量档也不低啊，居然能不落下风！”

    “我真后悔……”

    “打住吧！”我打断了他的话，“叶锋，你特么的不算是个男人，游戏里的仇恨可以带入现实，你玩得也算够缺德了。是不是想说，为什么没有弄死我？我可以很负责任的告诉你，如果我挂了，你也活不长，不信你就试试，还有，不要再打我身边的人的主意了，太让我瞧不起你了！”

    “你在跟哥吹牛逼……”

    “我不吹那玩意，怪脏的。”说话间，我已经爆发了龙之怒，掌控力加幅之下，一下子格开了他的长剑，他一个踉跄，身体往后严重的倾斜，而我则快步上前，手中的利刃疯狂的刺向了他！

    “小非！”不远处，战火债男终于沉不住气了，一下子站了起来。

    我的利刃，不偏不倚的停在了叶锋的脖颈处，只要再往前推进几公分，他就得血溅当场。

    我扭过头，看了战火债男一眼，沉声道，“林哥，你走吧，兄弟不为难你！”

    “可不可以！”

    “不可以！”

    “不需要！”

    我和叶锋几乎是同一刻吼了起来。

    叶锋瞪着布满血丝的眼睛，怒道，“老林，不要求他，老子挂就挂了，又不是真死！”

    “噗嗤！”利刃瞬间没入了他的脖颈，一时间鲜血四溅，“玛壁的，我最腻味有种的男人。”

    战火债男的手，无力的低垂下来，眼神中写满了无奈，“马勒戈壁的，两个人都特么倔驴……”

    叶锋艰难的扭过头，喉咙里挤出了一句嘶哑而断断续续的话，“老林，我知道你疼我，谢了。”

    锋利的刀刃，猛然从他的脖颈处拔出，叶锋立而不跪，长剑杵在了地面上。

    回头看了战火债男一眼，发现他的眼眶已经湿了。

    我的心里袭来了一丝酸意，还是那几句很俗的话，在某些人的眼里，他是恶棍、是混蛋、是牲口、是流氓，但在另一些人的眼里，他是好老大，好老板，好兄弟。

    很快，叶锋的尸体慢慢的消失在了我的视线中，只把自己手中的长剑留下了——

    【狩魔之剑】

    品阶：合金级

    装备类型：长剑

    使用等级：75

    基础属性：

    物理攻击力：11001300

    附加点数：

    力量+300

    敏捷+250

    体质+300

    解封属性：

    物理攻击力上限+150

    攻击速度+5%

    暴击率+3%

    ……

    多霸气的长剑，粗实的剑身，锋利的剑刃，闪耀的剑芒，镌刻着野兽头颅的剑柄，以及令人垂涎欲滴的属性……

    众人都把目光转向我，我冲着他们诡异的一笑，脸色骤变，一把将这长剑抛向了战火债男，这长剑在空中划出了一个离了歪斜的抛物线，斜楞着插在了他的身前。

    战火债男一脸的不解，“这是什么意思？”

    “我不需求。”我的回答言简意赅，“他找人打断了我一条胳膊，伤了我一条腿，我取了他两件装备，算是扯平了。他之前在布鲁格大本营帮过我，我现在还给他，也算扯平了。林哥，请把我的话带到吧。”

    战火债男慢慢的将长剑拔出，嘴唇已经有些发颤，但是，这绝对不是害怕，只是情绪太激动了。

    同样，我的心里也有些激动，这种玩家让人敬佩，却也让想要得到他的人为之扼腕，因为他太忠于叶锋了，即便你用尽了心思想要收买他、笼络他都没有用。说真的，我特别想得到他，就如同刘备想要得到诸葛亮、曹操想要得到郭嘉一样，只可惜，叶锋对他那种炽烈的兄弟浓情，已经让我不可能染指他了。这话，说的很暧昧，理，确实这个理。

    “你走吧，告诉叶锋，好自为之。”

    战火债男还想说什么，我已经扭过了头。

    于是，他也只能叹了口气，撕碎了回城卷。

    地板上，一具具的战火玩家的尸体也慢慢的消失了，他们死的惨烈，我们胜的艰难。

    独恋秋雨走到了我的身边，拍了拍我的肩膀，“有些幸福是不能强求的，我们知道你爱他就行了！”

    我没好气的捶了自己的老姐一拳，“姐，你讨厌！”

    菲儿也走了过来，“刚才为什么要把那长剑还给他？”

    “买个人身保险，我不想你们有事。”我叹了口气，“叶锋还不如段伟烈……”

    “那你刚才还抛那么狠的话？”

    “当然，我得吓唬吓唬他。”

    “咱们不需要吓唬他的，小非，你不要太低估我的实力。”

    “菲儿，我不想让你难做，你忘了当初怎么跟我的吗？咱们要自力，不靠任何人。”

    “小非，对不起你。”

    “好了，别煽情了。”我拍了拍她的肩膀。

    独恋秋雨则笑着说，“好啦，都不要那么伤感了，告诉大家一个好消息吧，战火团队跟咱们接了同一个任务，这个任务只要出了副本就没法进来了，而不幸的是，叶锋同学是队长。”

    我桀桀笑道，“这么说，他们的任务失败了？”

    “哦也！全部队员等级降3级，另外嘛，挂着出去的，再追加2级，再进来已经是没戏了，平均等级不够了。”独恋秋雨坏笑着，此时的她哪里还像一个奔三的成熟女性，跟十七八岁的小姑娘差不多了！

    我则有点不知足了，“内个啥，刚才你和菲儿还有风尘挂掉了，有没有什么损失？”

    独恋秋雨晃了晃自己的手腕，手腕上带着散发着金属光泽的护腕，“辣椒和十年一贱这俩家伙的小手真快，捡东西的速度真是刚刚的。”

    小辣椒和十年一贱两个很无耻的对视而笑。

    随后，大家开始分赃了，算上刚进门的时候战火二队掉落的装备，统计之后，我们一共获得了4件白银级装备，12件黄金级装备和5件合金级装备，白银和黄金可以忽略不计，直接按需分配了，5件合金级装备中，有两件皮甲，被洛岚、牧殇和翼风当场ROLL了。一件加了500点治愈量的锁甲护腿，给了冰羽无忧。一件金属甲护肩，加了双防和血量，给了冒险恶棍，作为他一直保护冰羽无忧的奖励，傻小子有点不好意思了，“特娘的，无功不受禄啊，我刚才可是一个人也没杀！”

    “你刚才很出色的执行了保护任务。”我说道，“如果冰冰和两个牧师刚才挂掉了，也许现在在安全区里哭的就是咱们了。”

    卡布奇诺皱了皱眉，“好了，现在开始分最后一件了，棍子和辣椒，你们俩比比人品吧！”

    说着，他从背包里拿出了一把血气缭绕的金色战锤，“来，落落，先解封吧。”

    洛岚看了战锤一眼，不由摸了摸自己丰满的规模，“品阶和等级都蛮高的。”

    “这应该是他们推倒的那个BOSS的掉落物。”卡布奇诺笑了笑，“今天哥的人品不错，居然从老朋友的手里抢过来了，赞一个！”

    洛岚随后将这件武器解封，非凡小金手又一次发挥出了令人瞠目结舌的实力，只用了5块解封石，就解开了战锤3个封印孔，而我们也随着解封属性一个个被打开，嘴巴越来越圆，没想到，这武器的属性真是好的没话说——

    【血腥之锤】

    品阶：合金级

    装备类型：斧锤

    使用等级：85

    基础属性：

    物理攻击力：8001600

    附加点数：

    力量+350

    敏捷+200

    体质+350

    解封属性：

    物理攻击力+80

    攻击速度+5%

    提升摄骨技能15%的攻击加成

    ……

    众人唏嘘不已，这属性堪称极品了，又是攻速又是追加攻击，还附加了一个摄骨技能攻击力加成15%的属性，这完全是给为某个YD小女量身定制的嘛！

    冒险恶棍只能泪流满面的把这锤子推给了小辣椒，“妹子，俺没有摄骨技能，俺也不需要攻速，你拿去用吧。”

    小辣椒很假的推辞了一下之后，放到了背包里，一双大眼睛眨着冒险恶棍都不敢看了，“棍棍哥，你最好了，人家特耐你……”

    冒险恶棍大惊失色，“别介啊，别耐我，我的菊花还是处男菊呢，你这么一耐我，我会被非哥爆掉的！”

    “HOHO，目的达到了。”

    “……”

    