
    调戏完了可怜的冒险恶棍，我们一路前行，也一路唏嘘。战火的主力队效率真是不低，从第二个大厅出去，蜿蜒了百米都不曾发现一只血蚁的迹象，地面上除了污血之外，神马都没有。

    直到走进了第三个大厅，眼前的景象才让我们为之一惊。

    这个大厅的面积可能要比之前的两个大厅还要宽阔，目测面积已经超过了温布利大球场，而且，整个大厅里只有一头怪物，更准确的说，除了一头BOSS在中间横着之外，找不到其他小怪了。之所以用“横着”这个词，个人感觉还是很贴切的，因为这头蚂蚁BOSS的身躯实在是太肥大了，看见它，我不由想起了岛国的相扑。

    这家伙的个头足足有十米左右长，高度得有两人高吧，宽度估计也得有4米左右，比最大的卡车可能还要大一些。这头蚂蚁的肚子都圆了，一直耷拉在地上，看起来就跟一个硕大的水桶没有什么区别。只是，这头BOSS人不可冒险，当我读取出它属性的时候，整个人都瞠目结舌，如同被石化了——

    【血腥巨蚁王】

    品阶：传承级BOSS

    等级：110

    血量：12800000

    物理攻击力：1800021000

    物理防御力：14000

    魔法防御力：6000

    技能：无限分裂、强力冲撞、致命撕咬

    BOSS介绍：血蚁洞穴中个头最大的血蚁头目，在魔性物质入侵它体内之后，它拥有了强大却相当不稳定的力量。

    ……

    “21000的物攻上限……”一路风尘的脸色铁青，“非哥，是不是比你还高？”

    我艰难的点点头，“我开了龙之怒应该和它差不多，得，不说了，我来扛一次试试吧，貌似这家伙的技能比较单一，牧师最远距离加血，万一乱了仇恨，赶紧跑开，其他战士都先不要上了，我试试它的深浅。”

    说话间大家已经站好了位置，我以最快的速度疾驰而去，手中已经凝聚了一层青色的气团，巨大的蚂蚁BOSS反应也比较迟钝，直到我的龙气波拍在了它的身上才做出了第一反应，结果令我们所有人大开眼界、大吃一惊！

    它庞大的身躯微微一颤，那层厚实的外壳突然从背后齐刷刷的撕裂开，不大一会儿，只见一层污血狂涌，巨大的外壳一分为二，地面上的血腥巨蚁王已经不见了，取而代之的是两只个头跟重型卡车差不多大的蚂蚁BOSS——

    【血腥巨蚁王分裂体】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：110

    血量：8000000

    物理攻击力：1650020000

    物理防御力：12500

    魔法防御力：5500

    技能：无限分裂、强力冲撞、致命撕咬

    BOSS介绍：血腥巨蚁王分裂后的产物。

    ……

    这种情况出乎所有人的想象，两头巨蚁晃动的庞大的身躯，朝着我嘶吼而来，我的拳头毫不迟疑的落在了其中的一只身上，只见这只巨蚁又一次停止了动作，背后的甲壳又一次分裂开，而这一次，居然是一分为四，从里面出来了四只精英级的BOSS！

    我的拳头，硬生生的收住了，并没有落在另外一头传承级准BOSS的身上，“大家注意，谁都不要用群攻了，这只大个的留着，咱们慢慢的处理几只小个的！”

    卡布奇诺当场会意了，“呵呵，这下简单多了。”

    一路风尘也点点头，“好玩，真好玩。”

    就连一向单纯的冒险恶棍也挠了挠头，爽朗笑道，“哈哈，第一次遇到这么有意思的BOSS，我会打了！”

    女孩子们多半不解，特别是独恋秋雨和菲儿这两个聪明人，更是一头雾水，“你们在说什么，我们怎么听不懂？”

    我微微一笑，随即将几只四只精英级的蚂蚁BOSS标上了14的数字，“专心的打1吧，然后再打2……依此类推，之后再搞那只大个的。”

    洛岚嘿嘿一笑，“非哥，这好像是一个小游戏里面的一关，我记得我玩过，就是名字想不起来了。”

    小辣椒给出了答案，“血腥大地。以前中午在公司的时候，我们几个经常玩，不过还是非哥玩的最好，特别是分裂这一关，他比我们谁都会打，千万别把这些蚂蚁都化整为零，要不然，光是无限分裂就够咱们喝一壶的！”

    这么一说，所有人都明白了。

    独恋秋雨道，“看来男孩子都玩过这游戏。”

    冒险恶棍拍拍胸口道，“这当然了，秋雨姐，你以前没玩过吗？”

    “我以前只会玩泡泡龙。”

    “哦……”

    说话间，洛岚一记雷霆箭轰在了“1”的脑门上，这头精英级BOSS身体晃了晃之后，停住了自己的脚步，脊背上的硬壳再次分裂，变成了4只精英级准BOSS！

    这一下，而这4只BOSS居然齐刷刷的奔向了洛岚！

    洛岚淡淡一笑，脚下生风，很快将这四只脱离了怪群，脚下走出了蜿蜒的S型，漂亮的将它们拉远了，直奔大厅的另外半球跑去。

    不大一会儿，只见她的一记雷霆箭雨释放出来，闪电惊雷在4只准BOSS中炸裂开，这4只，居然齐刷刷的变成了16只强化BOSS！

    洛岚吐了吐舌头，“还好，数量不是很多！

    这一刻，大家也非常默契，齐刷刷跑向了洛岚所在的大厅的左侧，准备借机发难，而我则开启了龙之隐，把一直紧跟着自己的这几头BOSS的仇恨拉脱了。随后，径直走向了大家。

    此时，翼风冲着洛岚使了个眼神，洛岚立刻点头，利用自己脚下灵活的脚步，很快将这16只强化BOSS聚拢在了一起，随后，翼风的箭雨纷落下来，生硬的砸在了每一头蚂蚁BOSS的身上，这些蚂蚁再次分裂，品阶和属性再次降低，变成了强化级准BOSS，而数量，似乎也成长了几倍，已经密集成了一个群落，而且，这些蚂蚁的脑门上还顶着分裂体的字样，看来还要有进化！

    我多了一个心眼，示意目前正在控制仇恨的翼风不要再轻易出手，自己则以一记龙气波将一头击中，而这头晃了晃身躯之后，再次分裂，变成了4只普通BOSS，随后，翼风将自己身后的一大片蚂蚁远远的拉开，我则一拳打在了一头普通BOSS的身上，这家伙居然再度分裂，变成了4只精英怪物！

    这一次，终于把它打回原形了——

    【血腥工蚁】

    品阶：精英怪物

    等级：100

    血量：1100000

    物理攻击力：1400015500

    物理防御力：9000

    魔法防御力：4500

    技能：血腥钳击、血蚁毒素

    ……

    我不由长出了一口气，如果我计算不错的话，这个大厅所有的BOSS被化整为零之后，得变出1024头血腥工蚁，这个数量是我们可以接受的，甚至可以用像在第一个大厅里面卡位的方式来处理，可是那样一来，对于几个战士玩家的装备磨损太大了，得不偿失，而且想要修装备是不可能了，这个副本但凡是出去了就没法进来了。

    所以，我、菲儿、独恋秋雨和卡布奇诺四个人当T，翼风继续拉着怪物跑圈，剩下的玩家分成了4个组，开始围杀这4只精英怪，我们这4个人不停的跑位，加上大家的输出又很足，所以不到3分钟就灭掉了这4头。

    令人比较郁闷的是，这4头精英怪挂掉之后，居然没有任何的经验、掉落，挂掉后直接消失了。

    菲儿的脸上带着几丝疑惑，“这头BOSS，是不是没有经验啊！咱们还要杀吗？”

    我点点头，“要杀，既然这是一个传承级BOSS，咱们只要把它的分裂体刷光了，应该就会给经验的，而且肯定很丰富，还会有装备呢！”

    “那咱们就杀吧！”说话间，她的回旋标已经飞了出去，正中翼风拉的那群怪物中的一头，而我则眉头紧皱，“不行，照这样的杀法，在规定时间内咱们完不成任务！”

    “那怎么办，卡位也不行啊！”

    我笑了笑，“那就不卡位了！”

    我疾驰到了翼风的身边，右手拳凶狠的捶打在了地面上，一时间，尘嚣四起，火色重拳已经将他控制的全部蚂蚁BOSS都打到了半空中，这些BOSS在空中就已经被我打得皮开肉绽，分裂成了血腥工蚁！

    而随着我的重拳连连挥击出来，这些家伙的脑门上也冒出了上万点的伤害数字！

    随着它们的落地，仇恨也转移到了我的身上，我如同在洛克伊格矿区里面群杀暗黑矿工一样，把它们绕成了一个大圈。

    只不过，这些家伙可没有那些傻乎乎的僵尸有爱，一个个朝着我喷出了黑色的毒液，把我的防御体系降低了不少。

    我则一脸无所谓的样子，反正毒液这种东西对于装备的磨损比较小，而且它们的移动速度也赶不上我，毒到我没什么，关键是得打得到……

    绕着它们转了几个圆周，三个天龙破加上N个光之刃释放完毕之后，仇恨已经拉的稳稳当当，在我抬手示意下，大家也开始释放群杀技能。

    这时，一直默默无声的剑歌云风开始发挥，血腥工蚁这种魔法低下的生物，对于魔法攻击相当的出头，剑歌云风一个火焰圆舞曲之后，很快释放出了持续力持久的冰雨，这技能几乎覆盖了整个蚂蚁群，将它们的移动速度降低了不少，而且，伤害每一次都在四五千点的样子。

    与此同时，翼风在另外一个和他遥相呼应，释放出了密集的箭雨，这两个风字辈的同学经常配合，默契程度非常的高。

    几乎是与此同时，几个超级战士的群杀技能也在这片区域内肆虐开，一时间杀的风生水起！

    结果，我们只用了半个钟头的时间，就已经将这一波清的一干二净。

    随后便是第二波、第三波……流畅的配合之下，刷怪的速度非常快，场面也非常和谐。

    我们一直刷到了晚上六点，面前只剩下了最后一只精英级BOSS，看着大家一脸的疲惫，我笑了笑说，“咱们下线吃个饭吧，半个小时以后准时集合。”

    大家都点点头。

    但也就在这时候，洛岚不由皱起了眉头，“非哥，好像不能下线……”

    