
    我们没有着急往里面推进，而是守在了门口，我蓄满了龙气值之后开启了龙之隐，很得瑟的守在了队伍的前面，如此一来，即便战火再过来什么玩家也是枉然了。牧殇是个不安分的家伙，他利用血蚁洞窟这一带的地图上找不到玩家光标的特点，一个人隐身潜入里面侦测敌情去了，结果用了不到三分钟就回报说，目前战火的玩家正在清理推BOSS，一头身躯庞大，力量彪悍的传承级BOSS——兵蚁警卫队长。但是，这不是重点，重点是他看到了战火的人员配置——3个牧师，3个盗贼、3个魔导士、3个骑士、2个战狂、加上叶锋和一个战狼。那个战狼玩家不是别人，正是中国区的第八个隐藏职业，冰风战狼残爱，而且，牧殇看到了更触目惊心的一幕，这个残爱正在扛BOSS，他的身上，居然穿着金属甲，这对于普通的战狼来说是没有办法装备的。

    如此一来，这个残爱极有可能成为我们最难缠的对手之一。

    独恋秋雨也很快查到了残爱的资料，不由叹了一句，“这个残爱，想要挖过来的难度极大，他是叶锋的秘密武器，已经培养了很久了，为了帮他就职隐藏职业，叶锋花了1500万从一个小行会手里买下了一枚勇气证明，这才帮他就职成功的。至于战火债男的勇气证明，则是战火团队推了一个高品阶的BOSS后掉落的。”

    我不由皱眉，“战火的实力更强了，这一次赛诺至尊的比赛，战火将是咱们最大的敌人，当然，还有风雨，如果那两个剑士出击的话，恐怕也非常难啃。不过，我相信咱们可以战胜他们。”

    说话的当口，冒险恶棍和剑歌云风几乎是同一时间赶到，只不过两个人的脸上已经满是汗水和血水。

    我回头问道，“棍子，外面是不是出了什么事？”

    冒险恶棍点点头，“马勒戈壁的，外面的人都酱了！如果不是咱们的玩家开路，我们俩根本就进不来了，非哥，我觉着这一次可能会掉落建团凭证！”

    我点点头，“我也有这种预感，菲儿，让大家暂时撤到红霜村吧，棍子和云风进来了，咱们没必要再和战火的玩家纠缠了。”

    菲儿浅笑，“兄弟们已经开始撤了。”

    “哦了，兄弟们撤，咱们进！”我取消了隐身状态，首当其冲的往里面走去。说实话，这个副本的要求真的挺苛刻的，队伍人数不能少于12人不说，等级要求也是高的离谱，平均77的等级已经把很多团队都无视了，毕竟现在中国区等级在77级以上的玩家并不是非常多，而且实力一般的团队，怎么敢轻易来挑战这个副本，纯属找死……

    随着我们的深入，耳边依稀可以听的剑与魔法的声音在洞穴伸出回荡，但是，这声音只持续了不大一会儿，就没有了任何动静。

    牧殇不由咋舌，“难道他们已经把BOSS推了？10分钟前我去看，那BOSS还有30%的血量呢！”

    “小牧，战火有这种速推的实力。”

    “哥，其实刚才咱们应该冲过去趁火打劫的。”

    “小牧，你忘了一件事，那就是BOSS的特性，BOSS一旦触发了狂暴状态，仇恨是混乱的，而且有很大几率是会攻击没有对它造成伤害的个体，咱们刚才贸然过去，笃定会被战火的玩家和BOSS两路夹击。”

    牧殇被我点透，整个人豁然开朗，“哥，要不说，比起猥琐，我比你差多了。”

    “别说这些了，准备战斗吧，叶锋应该察觉咱们已经逼近了。”

    话音刚落，只见我们所在的第二个大厅的对面入口处，走出了一大群玩家，细细一数之后发现，人数不多不少，正好16个人，其中，不乏我熟悉的面孔，叶锋、债男、雪狐都到齐了，还有我比较熟悉的战火豪情、古惑山鸡、夜寐八神、冒险过客也在，更是有非凡的叛将红叶和他的女朋友水中苍月！

    至于我一直关心的那个冰风战狼，则是一个中等身高，长相一般的男生，虽然是狼兽人的模样，但可以从那张稚气的脸上看出这人的年纪并不大，他双手抱胸，一脸的悠然，好像即将到来的打斗和他一点关系都没有似的。

    叶锋看到我们并不感到奇怪，只是微微一笑道，“真是冤家路窄啊，罗子非老朋友，这一次想怎么玩啊！”

    我冷冷一笑，“还用问吗？咱俩可是死磕！”

    话音刚落，两群人已经把队列排开了。

    我在队伍频道里下了一个死命令，“保护住冰冰，不能让她挂了！”

    大家都点了点头，两个佣兵和冒险恶棍已经将她围在了自己的中间。

    残爱上下打量了我一下之后，转头问叶锋，“表哥，这厮就是非一般吧！”

    “没错。”

    “交给我来对付吧！”

    话音刚落，冰封战狼以极快的速度朝着我冲刺了我过来，奔袭中四脚已经着地，身上也泛起了一层冰色！

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱使用了技能【极地狂奔】技能，移动速度提升50%，水系技能伤害减免50%，减速技能抗性提升90%，效果持续30秒！”

    我倒吸了一口冷气，毫无疑问这是一个逆天技能，不过，人家既然是冲着我来的，我也没有理由退缩！

    说话间我开启了龙行虎步，疾驰到了他的身前，手中已经凝聚了一层青色气团！

    但是，还没有等我挥击出来，远远的已经袭来了一道黑色的飓风，飓风之中，居然夹带着半米大小直径，数量不少的石块！

    战火债男的黑暗风陨，强力的黑暗系元素魔法！

    也是与此同时，叶锋的腥风剑气横扫朝着冲击了过来！

    ……看来，他们的意图很明显，是想在第一时间把我点杀掉！

    不过，这也未免太低估我身后这支团队的实力了！

    十年一贱以极快的速度闪出，单手一挥送给了残爱一记困缚术，将他原地禁锢住！

    而此刻，黑暗风陨已经在我的身上肆虐开，血量瞬间丢失了35985点，战火债男的魔攻，真特么不是盖的。

    不过，叶锋这厮的腥风剑气却被我一个反跑拉开了距离，生生避开了，十年一贱则在跑动中甩给了我一个瞬回，将我的血量拉回了6000多点，更是一个跳跃跑位，将惩戒释放在了冰风战狼的身上！

    但是，残爱的困缚状态也没有持续多久，就被随后跟进的战火雪狐解开了！

    这时，两边的盗贼都已经进入了隐身状态。冰羽无忧则迅速的给我补满了血，我一个折线反跑，又一次冲向了残爱，而这一刻，叶锋的身上也是一片红光大盛，身体又一次膨胀开，那个逆天级的状态技能又一次释放了出来——

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了【血性爆炎】技能，物理伤害减免提升50%，血量追击100000点，攻击速度提升20%，效果持续180秒，作为代价，他将牺牲掉本级经验的30%！”

    说话间叶锋已经疾驰到了我的身前，一声低喝道，“风缚术！”

    一团疾风在我的脚下突然生成，但很快就话于无形……

    “抵抗！”

    叶锋的脸上写满了惊愕，“靠，抗性真高！”

    我冷笑中跑出了一个弧线，手中的两团青色气流抛出，不偏不倚砸在了他和残爱的肩膀上，将两个人都打成了迟滞状态，“菜鸟，也不看看我的状态栏！”

    但是，我的身边已经传来了呼啸的声音……

    就在这一刻，我毫不迟疑的爆发了龙之怒，单手以最快的速度凿在了地面之上，将3个战火的盗贼玩家全部砸的显形！

    于是，这三个人连同叶锋和残爱一起，全都飞到了半空中！

    就在这关键时刻，远远的，一枚裹着黑气的玄冰朝我疾驰而来，不偏不倚的落在了我的脑后，顿时感觉头脑一阵冰凉，技能被生生中断，整个人也呆愣在了原地！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了战火债男的【黑暗玄冰】技能攻击，损失了15085点血量，陷入了眩晕状态，效果持续3秒钟！”

    叶锋的脸上露出了劫后余生的喜悦，但是这喜悦也仅仅是持续了不到一秒钟而已。

    我的天龙破已经释放出了两段攻击，3个盗贼中，古惑山鸡和冒险过客都已经挂掉了，夜寐八神也已经被我打成了残血，洛岚远远的扑给了他一剑，将他轻描淡写的挂掉了。

    而与此同时，只听见战火阵营中发出了一声哀嚎，一个名叫战火奶爸的77级牧师应声倒地！出手的，正是牧殇！

    这时，牧殇又一次奔向了水中苍月！

    红叶生怕自己的女朋友有失，立刻前去补位，而战火豪情和两个骑士玩家也奔袭上去想要围剿牧殇！

    但是，这样一来，他们也就中了计。

    只见两道绚丽的光影在地面上划出了一道笔直的线路，风驰电掣一般的赶到了他们之中，以最快的速度爆发了自己的群技能！

    “烈焰剑雨！”

    “死亡回旋！”

    火色与闪电的光芒在这一刻交相辉映，菲儿和独恋秋雨这两个不世出的美女直接把目标锁定在了水中苍月的身上，于是，这个牧师还没有来得及呻吟，已经挂掉了，翼风急速赶来，拔出了几支银色的箭矢释放出了一波箭雨，将同样受到了严重伤害的两名骑士玩家群死，暴力加点的极品弓箭手，威力足以破开防御力不俗的骑士！

    场面上，貌似我们取得了一些优势。

    但是，接下来残爱的表演，却让我们疲于招架……

    