
    没错，面前正是一把战弩，银白色弩身坚挺笔直，上面附着了一层血色的光芒，摸起来质感十足。

    菲儿当即把战弩递给了洛岚，小美女拿在手里摸了许久之后才从背包里掏出了解封石，一块接着一块的将石头按在了上面，这弩出了奇的听话，3块全中，属性飞速的被解开了——

    【血腥战弩】

    品阶：合金级

    装备类型：

    使用等级：85

    基础属性：

    物理攻击力：9001500

    附加点数：

    力量+200

    敏捷+400

    体质+200

    解封属性：

    物理攻击力+80

    攻击距离+2米

    提升7%的远程攻击力

    ……

    洛岚欣喜若狂，“嘿嘿，我必须得赞一赞自己了，这属性开的真好。”

    众人皆讶然，确实，血腥战弩上附加的三个属性都是极品，物攻、远程攻击力是很实在的属性，对于全敏加点的小美女来说可以提升他她攻击的强度，而攻击距离这个属性则是射手和远程职业最爱的属性之一，有了它的存在，风筝线可以拉的更长一些，不论是虐人还是虐怪都很好用。

    但是，BOSS的掉落物还不止于此。

    菲儿既然已经摸了金，她索性也就摸到了底了，将金币全部摊平之后，又掏出了两本令人口水不已的技能书——

    【破甲箭】：使用弓类武器，对25米内的单体目标造成当前攻击力175%的伤害，并无视目标40%的物理防御。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：20秒

    技能等级：中级。

    学习等级：80级

    限定职业：弓箭手

    技能稀有度：95%

    ……

    【凝血箭】：使用弩类武器，对25米内的单体目标造成当前攻击力100%的伤害，并使对方无法使用任何补给品、不能接受治疗，且战斗中生命恢复能力归零，效果持续4秒钟。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：40秒

    技能等级：中级。

    学习等级：80级

    限定职业：战弩手

    技能稀有度：95%

    ……

    我笑道，“这下好，俩人也不用打架，一人一本。”

    翼风拿过了技能书，脸上难掩兴奋，“这技能太给力了！得，我回去得好好练级了，再冲1级就可以装备了。”

    洛岚接过技能书，直接打开学习了，“嘿嘿，一会儿就可以试试了。”

    翼风泪流满面。

    我则暗自唏嘘，多亏这两个技能的稀有度比较高，如果只是普通技能，那以后我可有的受了，破甲箭忽视40%的物防，相当于只把我的物理防御当成了6000点，而现在6000点攻击力的弓箭手满大街都是……至于凝血箭，这技能真有点逆天了，4秒钟内禁用各种回复，配合洛岚小美女的精湛射术，完全可以将一个一流板甲玩家点杀。

    血腥飞蚁王的慷慨也到此结束了，金币均分之下，每个人得到了45枚。不过金币的兑换率却越发的让人蛋疼，目前已经跌到了1金币兑换7.6RMB，而且还是持续走低的趋势。我打开背包一看，自己的金币数量又一次积存到了1200枚，毫不犹豫的当场在线兑换了1000枚，这东西，不能存着，越存越不值钱，万一到了以后要用的时候没有了，在线购买点就行了，反正到时候价格会更便宜。

    任务时间也只剩下了最后的4个半小时，我看了一眼血蚁洞穴的地图之后笑了，走过这个大厅，蜿蜒不到五六十米之后，就可以看到最后一个大厅，而在大厅里面，只剩下了最后一个大红点，那应该就是我们所要追寻的最终BOSS了。

    泉槿又给大家补了一遍颂歌状态，冰羽无忧则释放了圣心治愈术给大家做了一次群疗。

    随后，在我的带领下，大家很快就走进了蜿蜒的甬道。

    洛岚问道，“非哥，刚才咱们干掉的那个BOSS是传承级，下面的应该是世界级了吧？”

    我摇摇头，“不好说，这个任务的难度是3C，比C顶难度还要大很多，所以一会儿看见了BOSS，不论是什么品阶，大家都不要吃惊，努力一战就好了，还有，做好最坏的打算，如果干不过的话，大家能脱战回城的赶紧回……”

    独恋秋雨笑道，“没那么严重吧？”

    我的脚步突然停下来，“姐，可能比这还要严重，你看一眼吧……”

    没错，我们已经到了最后一个大厅。

    这个大厅的面积应该是最小的，不过也有半个足球场大小，四周空荡荡的什么都没有，唯有一个个头巨大的乳白色蚂蚁BOSS出现在了我们的面前，这头BOSS的身高应该有三层小楼那么高，身形更是比刚才的血腥巨蚁王分裂前还要肥硕一倍往上，它的全身都附着着一层令人心慌的血气，四脚耷地，两只前脚如同人手一样挂在了胸前，手中居然紧握着一把缭绕着团团紫气的法杖。

    当我的龙之眼扫到它的属性的时候，脸庞瞬间僵直了，甚至，脸皮都有些痉挛，“大家撕卷轴、回城！咱们没有胜算了！”

    【血蚁女王】

    品阶：传说级BOSS

    等级：140

    血量：25000000

    魔法攻击力：3000040000

    物理防御力：18000

    魔法防御力：38000

    技能：血腥结界、痛苦之源、灵魂重击

    BOSS介绍：血蚁洞穴的主人，本身就拥有强大的力量，在被邪恶的魔性气息附着之后，能力得到了近一步的提升，一般的勇者很难与其正面抗衡。

    ……

    “非哥，传说级是什么品阶？”洛岚颤巍巍的掏出了回城卷问道。

    “是比世界级还要高出一个品阶的存在！”我也拿出了回城卷，“不需要打了，光是这等级压制就足以把咱们灭团了！”

    说实话，我是认怂了，没办法不怂，别说血蚁女王是传说级的存在，就算是普通小怪，这140级对抗一群80级左右的玩家，光是等级压制就足以让我们喝上一壶了，而且平均起来35000点的魔攻，一个魔法技能下去，笃定可以杀死我们一个玩家，而且是瞬杀，根本连抵抗的机会都不会给我们！

    但是，此时也出现了灵异而瘆人的情况，我们的回城卷轴，全都撕不开！

    “叮咚！”系统提示：“血蚁女王使用了【血腥结界】技能，血蚁洞窟目前处于封禁状态，无法使用回城卷轴、无法下线，所有玩家都处于战斗状态！”

    很好……这下死得其所了。

    我回头看了看身后的兄弟姐妹，不由叹了口气，“大家，对不起了，今天又连累大家了！”

    冒险恶棍晃了晃手中的战锤道，“非哥，不就是掉3级吗？兄弟不怕，大不了跟这***拼了！”

    独恋秋雨则推了下我的后背，“还需要什么战术吗？”

    我微微一笑，整个人如同一道疾风一样冲向了血蚁女王，“不需要战术了，大家跑吧，从血蚁洞穴入口出去！”

    然而，这唯一可行的方案被所有人否了，没有一个人退缩，很快就排开了阵列，准备迎战这强大的存在！

    我已经没有办法跟这群傻孩子着急了，算了吧，不跑了，横竖是一死，那就死的壮烈一点吧！

    但让我想不到的是，血蚁女王见我冲上前来，似乎并不为之所动，手中的法杖只是轻轻一挥，我的脚下就出现了一层绿色的藤蔓，脚下再也没有办法移动一步了……

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血蚁女王的【困缚术】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续30秒！”

    靠，这就是传说级BOSS的困缚术吗？有点不合常理啊，再强悍的掌控力，也不能困住我30秒吧？

    更令我难以接受的是，看到我被捆绑住，血蚁女王那倒霉脑袋居然摇头摆尾的晃荡了两下！

    我大怒，双手运足了神龙之力，一道青色气团不偏不倚的打在了它的后背上，然而，打出的伤害几乎令我难以想象——

    “140！”

    这记伤害一出，血蚁女王的血量在眨眼之间又满了，传说级BOSS的恢复能力可真不是盖的。

    冰羽无忧三两步上前，单手一挥，将神圣驱散释放在了我的身上，虽然神圣系技能放射出的光芒无比璀璨，可是居然没有解开这个简单的困缚技能，毫不疑问，这是血蚁女王的掌控力在作怪！

    “噗嗤！”一道冰蓝色的巨大箭矢从血蚁女王的法剑中轻描淡写的挥出，冰羽无忧一时间定格在了原地，头顶上很快冒出了一个巨大的伤害数字——

    “139905！”

    毫无疑问，秒杀了……

    卡布奇诺大怒，直线冲刺过来，只可惜还没有靠近血蚁女王，这强悍的BOSS已经挥出了一记飓风，吹掉了他全部的血量！

    紧接着，不等十年一贱和剑歌冰凝释放出复活术，血蚁女王手中的法杖轻摇，很快释放出了冰雨，而辐射的区域之大，已经超过了一个普通魔导士的技能释放圆周，将十年一贱和剑歌冰凝以及一路风尘和冒险恶棍全部点杀！

    这时，残存的几个玩家这才醒悟过来，在我的嘶吼声中转身而去！

    但是，血蚁女王的移动速度快如疾风，很快追赶上了他们，硕大的身躯将入口堵了个严严实实！

    牧殇大怒，手中的匕首紧握，一记短刀投掷扔向了血蚁女王的脸，只可惜这女王不屑的将法杖轻挥，直接把牧殇手中的匕首格飞了，牧殇见势不妙，随即释放出了回避技能，将自己的匕首捡了起来，但是随后，血蚁女王飞快起手，一记快发的火咒破开了牧殇的回避技能，紧接着，一记火球术将牧殇打了个灰飞湮灭！

    我无能为力，只能眼睁睁的看着自己的同伴殒命，而不知道为什么，这个血蚁女王杀人非常有规律，再干掉了翼风、云风等人之后，突然停手，只留下了几个活口——

    菲儿、小辣椒、独恋秋雨、泉槿和洛岚！

    