
    我顿时感觉头皮一阵发麻！

    此刻，菲儿和独恋秋雨已经并分两路跑开了，以我刚才目测来看，千里兵锋已经扫不到她们了！

    不过，小辣椒这傻孩子在我手里攥着呢！

    我索性一不做二不休，一把将她抱了起来！

    小辣椒本来是矮人职业，游戏的身材就和七八岁的小姑娘差不多，加上我的力量档又超高，抱起了根本没觉得太沉，只是感觉自己的脸上一阵柔软，娘的，抱得太高了！

    小辣椒的脸色红的如同苹果一样，不知道是紧张还是害羞，我可管不了那么多，脚下生风，龙行虎步已经开启了！

    “嗡嗡嗡……嗖嗖嗖！”

    无数把锋利的“小剑”斜楞着从我的肩头划过，我的冷汗顿时流出了出来，不过，头脑还算冷静，一个折返跑，冲向了这个大厅的入口，没错，那边的走到非常狭窄，这没有翅膀的血腥飞蚁王愿意追就让它追吧！

    而事实也是如此，这家伙似乎真是个雌性，而且是个很会吃醋的雌性，居然迈开了六支粗壮的大腿，朝着我的方向追了过来，又一次撩起了自己的尾巴！

    我一边骂一边没命的跑，“你妹妹的，还没完没了了！”

    身后又是一阵嗡嗡作响，又一次感觉到自己悬了，不过，眼前很快出现了入口的围墙拐角，我几乎是一个虎扑蹿了出去，整个人连同小辣椒一起摔在了地上！

    这时，既不幸又邪恶的事情发生了，我的嘴巴居然不偏不倚的贴在了小辣椒的胸前的那两团惊人的弹性上！

    小辣椒“哎哟”一声，脸色红的都有些发紫了，一双嫩白的小手忙不迭的推开了我，“呜呜，非哥你这流氓，营养快线没喝够，准备喝母乳吗？”

    “噗！”未受伤我先吐血了，“死丫头别废话了，咱们要玩完了！”

    小辣椒杏眼圆睁道，“非哥，它的仇恨好像在你身上！”

    我心急如焚，一把将小辣椒推到了另一侧的墙边，“辣椒，别管我了，我能甩开它！”

    说着，我一个犀牛望月，在滞空状态下打出了龙气波！只见神龙之气凶悍的扫荡在了血腥飞蚁王的胸前，它的身子连晃都没晃，又一次朝我撅起了美丽的后座……

    娘的，这是什么掌控力啊，怎么这么高！

    我撒腿就跑，很快绕过了这道弯，任凭那些毒针又一次顶在了墙角上！

    说实话，我是可以隐身的，可是我一旦隐身了，队伍里的那些同学可就遭了殃，因为血腥飞蚁王现在已经疯了，给它的千里兵锋扫中的话，不需要太多，只要七八枚毒针就可以挂了一个玩家的命！

    不过，此刻有不要命的，队伍里的绝大多数玩家都已经意识到血腥飞蚁王的仇恨问题，纷纷的跑过来驰援我，只不过，我的奔袭速度实在是太快了，他们一时半刻追不上来！

    冰羽无忧仍旧留在了原地，地图上，她的光点正在快速靠近已经挂掉的卡布奇诺，我知道，美女牧师正在释放圣灵复生。

    而在组队中，她也用平生最大的分贝喊道，“非哥，能不能撑住两分钟，我得把恶棍和风尘全拉起来！”

    我牙关紧咬，“我尽力吧！”

    很庆幸，从第二个大厅通往第三个大厅的这段路上全都是弯弯绕，这也让我有了回避它的时间，可是这样也不是办法，血腥飞蚁王没有暴走，可是它这不暴走的状态要比暴走更加可怕，千里兵锋这技能就跟不要钱似的，一波比一波迅猛，一波比一波快速，我的速度渐渐被它拉近了，所以到了后来，我索性也不堪它了，只看大地图，只见它的光点不停的朝着我做运动，一副不死不休的样子。

    很快，我们俩的光点即将重叠了，而我面前赫然出现了一片空旷的开阔地，俨然是第二个大厅。

    这时，洛岚在组队中惊呼道，“非哥，你回头看看！”

    我郁闷不已，“我回头也没有……”

    话没说完，我自己已经惊了，只见身后追着我的并不是一个庞然大物，而是一只只有半米多长的蚂蚁了……

    正当我愣神之际，系统铃声已经震荡在了我的耳边——

    “叮咚！”系统提示：“血腥飞蚁王进入到了濒死状态，全属性下降50%！”

    我恶从胆边声，“特么的，刚才你追的老子很爽吧，现在该老子海扁你了！”

    怎料，这小家伙直到现在依然很带种，又是一个回头，尾端翘起，朝着我的胸前又一次释放出了千里兵锋！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    我来不及回避，身上已经被扎的一阵阵刺痛，只是这伤害嘛——

    “103！”

    “139！”

    “暴击254！”

    “123！”

    一连串的打击下来，我的血量也掉了一半，我一口吞下了一个炼金药剂，龙之怒爆发，瞬间奔袭到了它的身前，一通流星连击打得它哭爹喊娘！

    “15904！”

    “17298！”

    “暴击29480！”

    “21094！”

    “25098！”

    一连串的攻击，把自己的血量也喂了个半饱，紧接着，一记龙刺生生刺透了它的腰肢，污血四溅之下，爆出了一个弱点位置的伤害——

    “198483！”

    既便如此，这只血腥飞蚁王都没有气馁，仍旧撩起了尾巴朝着我发动攻势，它越是这样，我就越是火大，一拳不饶一拳的打在了它的身上，而它的嘶叫也越发的惨烈……

    很快，队友们赶到了，谁也没有动手，而是眼睁睁的看着我将这只血腥飞蚁王敲到了黑血！

    这时，我的目光转向了小辣椒，“辣椒，来，最后一击！”

    小辣椒楞了一下。要知道我调的是经验平分，她的级别最低，相对来说经验会涨得更多，交给她击杀之后，在原先的经验基础上还能多加50%的经验，这原本应该是一件很让人无法抗拒的事情，可是她却摇了摇头，“非哥，我的幸运值只有2点，怕影响掉率！”

    我微微一笑，随手将她亲手打制的尖牙项链扔给了她，“掉率也不只是光靠幸运值，如果跟BOSS相差级别比较大的话，极品装备的爆率也会提升。”

    大家也都点点头，表示同意。

    小辣椒也不是爱矫情的人，只得扬起了自己手中的黄金锤子，走上前来一通猛敲，当然，不忘给这它一记摄骨攻击。我不由失笑了，摄骨攻击这技能是提升怪物出材料的爆率的，而血蚁的凝胶的品质是唯一的，没有优劣……呵呵，这丫头有时候真是蛮可爱的。

    想到这里，感觉自己的春心有些荡漾了，说真的，和小辣椒相处有三年时间了，三年来，虽然说不上朝夕相处，却也相伴了一天的大半时间，前几年小丫头年纪小，一直都把她当作了妹妹。而现在，发生了这么多事之后，我已经不知道该把她放在什么位置了，说一句比较琼瑶的话，像情人更像是朋友。但是不是爱，我这个爱情白痴并不清楚，我只是知道，她不开心，我会难过……

    可是，她说的也是对的，我心里确实还藏着另一个人……对那个人，我爱恨交织。

    算了，不去想这些了。儿女情长神马的，还是留到非凡建团之后再说吧，到时候自己的压力也许会小一些，头脑会清醒一些，更容易做出正确的判断吧。

    小辣椒很卖力的敲了十几下，每一下的伤害最多不过5000点，而且还是出了致命一击的点数，看得我不由有些心酸。

    独恋秋雨也不失时机的点了我一句，“小非，你知道吗，辣椒的装备应该是咱们这些人里最差的，甚至包括首饰……”

    我不住的点头，“我知道，我都知道。”

    终于，在小辣椒敲出大概第17（K.）锤的时候，这只传承级的存在终于呜咽了一声挂掉了。

    一时间，金色的光芒几乎覆盖了全队大半数的玩家，小辣椒更是连冲了2级，等级达到了76级，虽然仍旧是队伍中级别最低的，可是已经追赶上了大部队。

    至于我，只是悲剧的冲到了83级34%，不过，有经验拿终归是好事。

    地面上的金币已经堆成了小山，大家以最快的速度开始扫地。

    小辣椒望了一眼菲儿，怂恿道，“菲儿姐，你以前号称‘家天下小金手’，今天摸一次金吧，看看能不能再创新记录！”

    菲儿笑了笑，“还小金手呢，我都退休多年了，现在有落落继承我的衣钵，我就不摸了。”

    洛岚没好气的拍了一把菲儿充满弹性的翘臀，“哼哼，又把自己说的很老似的，姐，你就摸一次吧。今天辣椒姐已经拿到了一把合金锤子，没准你能帮我摸一把合金弩出来呢！”

    菲儿禁不住勾引，只得把手伸进了金币中，不大一会儿，只见美女老板的一双星眸瞪得溜圆，“落落，难不成真让你说中了？”

    “哗啦！”一声，她将一把闪耀着血红色光芒的兵器从金币堆中抽了出来，那幽幽的光芒虽然看起来不怎么乍眼，可是那属性却着实让我们每一个人都屏气凝神，洛岚更是声音发颤，“姐……你真、真厉害！”

    