
    惊异之下，我点开了退出游戏按键。结果，一声很不和谐的铃声提示道——

    “叮咚！”系统提示：“您身处特殊副本，无法下线……”

    “咕”身后，洛岚肚子里的叫声让我不由失笑，再看了一眼小美女，发现她正装作若无其事的样子，“没事，我一点都不饿，还能坚持。”

    我拍着她的肩膀道，“大家都把眼镜摘了，补充点夜宵吧，我们不下线，挂机总可以吧！”

    的确，游戏设置中有这么一项，玩家摘掉光感眼镜不退出游戏，系统会认定为玩家正在游戏中。

    卡布奇诺拦了我一句话，“小非，这副本可是限时的，咱们万一在规定时间内完不成……我看，这饭还是忍忍吧，等一下再吃。”

    我摆摆手，“这一下午刷怪强度太大了，万一被系统亮红灯了就糟糕了，咱们爷们可以撑得住，小姑娘们怎么办？我是队长，我现在命令全体摘掉眼镜，吃饭去！”

    大家的脸上也露出了很为难的神情。

    我没好气的笑，“都去吧，我盯这BOSS一会儿，大家把音箱开着，万一有什么事，我喊大家就是了。”

    小辣椒问道，“非哥，那你呢？”

    我看了独恋秋雨一眼，“姐，麻烦你把饭端过来吧。”

    独恋秋雨有些不放心，“小非，你亮红灯了吗？”

    “没有，连黄灯都没亮，看来这几天恢复的挺好的，嗯，那个健美骑士不错。”

    “噗！”工作室的MM们全都喷了。

    小辣椒一头雾水，“神马是健美骑士？”

    ……

    听了我的话，大家纷纷摘下了光感眼镜去吃饭了，而我则安静的坐在了原地，不到两分钟之后，感觉自己的肩膀上被人按了一下，我这才摘掉了光感眼镜。只见身旁，四个MM都端着碗对着我浅笑。而我的桌子上，则放着一大碗饺子，以及一平碟泛着阵阵蒜香的腊八醋。

    一时间，食欲大振，“嘿嘿，什么馅的？”

    “酸菜肉馅的。”

    我喜出望外，“好，好，这个最好吃了，李姐的手艺真是好，诶，你们不吃醋吗？”

    菲儿笑道，“资源共享吧。”

    这句话说的很明白，于是，床铺上点了一层报纸，把醋碟往上一放，几个人蘸着吃了起来，而我则把醋倒在了自己的碗里，一双眼睛转移到了屏幕上。怎么说咱也是个臭老爷们，跟几个小姑娘用一个碟子不太合适，这点分寸咱还是有的。

    菲儿捶了我后背一拳，笑骂道，“工作狂！在公司里面也是小受受吧，一看你就经常被老板欺负！”

    “没办法，不光只有咱们这一支团队的等级达标，咱们必须有所警觉。”我一边吃着喷香的饺子一边说，“飞天和风雨，都初步具有了这种实力。”

    独恋秋雨淡淡一笑，“你未免太高估这两个团队了。飞天的MT太差，风雨的牧师太稀缺。”

    “万一两个团队统一行动呢？”

    “晕，你的想象力太丰富了。”独恋秋雨也捶了我一拳，“宝贝弟弟你听好了，风雨在一个小时前，组织了两个精英千人团去练级了，据说在群刷90级的精英怪物，位置是在点金城的沙漠地带。飞天呢，正在推一个传承级BOSS，刚刚开打已经挂了四分之一的玩家了。还有你的老朋友叶锋，目前和战火债男一起，两个人正在洛克伊格矿区刷暗黑矿工呢……”

    我失望的摇摇头，“这个没前途的家伙啊！”

    独恋秋雨笑问，“小非，这一段日子以来，我觉得你整个人变了很多，比以前更成熟、考虑的问题也更多了。”

    “因为我不是一个人在战斗，我有你们，我不对自己负责，我也得对你们负责。”

    这句话一出口，本来吃的好好的洛岚眼圈突然红了，一双美丽的丹凤眼盯着我的左手看，“非哥，你那天为什么那么傻！”

    “傻丫头，换了是你们之中的任何一个，我都会这么做的。”我呵呵一笑，调侃道，“因为你们都是大富婆，你们断了胳膊腿的就不好看了，我不要紧，如果真把我打残了，我就赖上你们了，怎么着你们也得养我一辈子吧！”

    洛岚嘴唇紧咬，“马勒戈壁的，这笔账我一定跟叶锋这王八蛋算清楚！”

    我一头黑线，“落落，女孩子家不要粗口成章的，不太好。我出这事也是好事，叶锋再牛，他也不敢有什么下文了。我这件事看似是小事，实际上已经波及很大了。至少，你那个水叔叔应该知情了。”

    洛岚不由一惊，“水叔叔？你是说水州平？”

    “嗯，他是水星国际的老总，财力丰厚，人脉极广，势力实际上比叶家还要大。叶锋之所以敢动我，只因为这个愣头青还不懂《圣战》的一些潜规则，不过他现在应该懂了，因为水州平已经给他致电了。他再敢动咱们，他就得倒大霉了。”

    洛岚仍旧在摇头，“非哥，你讲的太深奥了。”

    我解释道，“打个不恰当的比喻吧。一个大财主娶了一大一小俩老婆，大老婆不会生养，小老婆给他怀了个孩子，财主会让大老婆加害自己的小老婆吗？说句难听的，中国区的隐藏职业也好，领军人物也罢，就如同怀了水星国际的孩子一样，水州平这老财主绝对不会允许叶锋这个不会下蛋的老母鸡加害他们的。要不我说，叶锋这货太不成熟了，他跟以前天哥、凡星哥经历过的那些形形**的坏蛋相比，差太多了。以前，真是我高看他了。”

    菲儿叹了口气，“你的遭遇，让我想起了二姐。”

    “我想起了龙行天王，如果叶锋照这样发展下去，他和龙行天王是一样的下场。任何表面强大无比的存在，如果不注重内在的修为，很快就会显露出外强中干的本性，最终会被历史的车轮无情的碾压过去，这种事实已经屡见不鲜了。”我将碗里的最后一个饺子放进了嘴里。

    “所以，你才会那么坚持自己的道路。”菲儿笑了笑，“有时候我感觉，你和哥哥真是一模一样。”

    “我们俩其实一点也不一样。天哥比我更豪放、做事更大气一点，而我的顾虑太多了。”

    “因为你的起点和他不一样，所以，他是他，你是你，你只要走自己的路就可以了。”独恋秋雨接过了我的碗，“好了，消消食，准备战斗吧。”

    ……

    10分钟后，周围所有的玩家都站了起来，一个个看起来神采奕奕，都吃的很饱。

    我身先士卒，又一次冲到了前面那最后一只精英级BOSS的身前，一记龙气波将它一分为四！

    紧接着，如法炮制……

    但是，奇怪的事情也在这一刻发生了，当面前分裂的满是血腥工蚁的时候，一个奶白色、一人高的卵出现在了我们的面前，令人有些毛骨悚然的是，这卵的外壳居然慢慢的龟裂开，四只血色的透明薄翼从卵的裂口出凸现出来。

    吃惊之际，我很快做出了一个决定，一声低喝道，“翼风帮我接住怪群，往远处拉，落落和云风一起过去帮他！”

    说话间，这卵已经破碎了，一层黏糊的血色浆水冒出之后，一个长着血色翅膀的巨型蚂蚁出现在了我们的面前，这蚂蚁和其他的工蚁样子和身段都差不多，只不过屁股上多了一根足足有一米长的毒刺！

    我看的触目惊心，只感觉头皮一阵阵发麻，特么的，这蚂蚁怎么长成了这个样子，跟黄蜂还有什么区别吗？

    我很快把它的属性贴在了组队中，顿时引来了一片惊呼，强，就一个字！

    【血腥飞蚁王】

    品阶：传承级BOSS

    等级：110

    血量：12800000

    物理攻击力：1800021000

    物理防御力：14000

    魔法防御力：6000

    技能：破甲毒针、千里兵锋、凝血毒刺

    BOSS介绍：血腥巨蚁王分裂后重新凝聚的强力生物，具有很强的远程攻击能力。

    ……

    我一个箭步冲了上去，右手很快凝聚出了一层银白色，光之刃呼之欲出，直指它的羽翼和身体的结合处，因为我心里很清楚，飞行系的生物的弱点就是翅膀，一旦被打掉，全属性很有可能被降低！

    不过，这头BOSS的动作非常敏捷，左右四片翅膀快速扑闪开，身子一个斜线滑动，避开了我的这一击，同时，尾巴一翘，甩给了我一记裹着黑色雾气的毒针，我一时间没有劈开，毒针极为精准的次传了我的脖颈，只感觉一阵近乎窒息的痛袭来，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “78479！”

    我在泉槿的生命颂歌状态下只有65000多点血量，所以，出师未捷身先死了……

    然而，没过多久，只感觉全身一阵阵清爽起来，一个悦耳的系统铃声侵袭了鼓膜！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧对您使用了【圣灵重生】技能，您可以选择在50米之内的任何位置复活！”

    虽然此刻我已经“艮屁”了，可是视线并没有模糊，周围的一举一动我仍旧能看得很清楚，只不过眼睛中呈现出的色彩已经变成了黑白色。

    此时，冒险恶棍已经开启了兽血沸腾，咆哮着和血腥飞蚁王绞杀在了一起，这只会飞的家伙非常诡异，翅膀一直扑闪着，做起了贴地飞行的姿态，牧殇这猥琐的小贼几次绕到它身后攻击它的羽翼，都被它机敏的闪躲开，并回身甩给了他一记戳刺，还好这小子的脚下动作很迅捷，靠着回避技能和走位几次避开。

    但是，还没等我起身，这强力的BOSS又打出了一记惊人的技能，使得整个场面陷入了混乱之中……

    