
    （今天第四更，收工！）

    血腥飞蚁王身体向后一个倾斜，尾端那毒针立刻变成了鲜红色，随着尾巴一甩，针刺直飞过去，一下子穿透了冒险恶棍的肩膀，不仅仅造成了冒险恶棍34932点的损血，还将他全身上下渲染成了一片血红，一个令人惊惧不已的负面状态也出现在了他的头顶上——

    “凝血：无法接受各种治愈类技能和补给品的治愈，效果持续4秒！”

    冰羽无忧一时间愣了神，刚对着冒险恶棍挥击出治愈闪光未果，在挥出神圣驱散术已经晚了，血腥飞蚁王的尾巴翘起，又一枚毒针挂在了尾端，又是有力一甩，只见一层金色光晕附着在了毒针上，再次刺透了冒险恶棍的胸口！

    “破甲毒针！”

    “59095！”

    可怜的小棍棍装备虽然精良，但在全状态加上兽血沸腾之后也只有82000血，这样的伤害已经超出了他的承受能力，扑通一声跌倒在了地上。

    见势不妙，我立刻起身了，身形很快在血腥飞蚁王的身后凝聚，手中的利刃直刺血腥飞蚂王的腹背！

    然而，它的反应居然那么快，一个转身，尾巴撩起来就给了我一下！

    “28958！”

    我的血量又一次掉的所剩无几，复活重生固然强悍，可是起身后只能恢复60%的血蓝，我自然经不起这样的折腾。

    不过，不等这只凶悍的蚂蚁BOSS的下一击到来，我的身上已经裹住了一层层的银白，3个高级牧师一人摇给了我一个治愈术，把我的血量顶满了。

    而我则爆发了龙之怒，一通流星连击凿向了血腥飞蚁王的身上，只不过这伤害实在是有点惨不忍睹，面对目标高达14000点的物理防御，五记重击加在一起也不过打出了3万点不到的伤害，而且，第二段和第三段接连被它MISS掉了。

    不过，血腥飞蚁王的仇恨也被我拉住了，这家伙也不高飞，只是贴地飞行，躲避着我们一次次的明枪暗箭，闪避之快，令人难以想象。

    而且，它的破甲毒刺中明显带着忽视一定防御的属性，一击之下，我的血量也会骤降40000点左右。

    冰羽无忧此刻的精神全部击中在了我的而身上，一刻也不敢分心了。

    很快，她的专注挽救了我的生命，血腥飞蚁王尾端的毒针又一次呈现出了血红色，尽管我极力的闪避，但肩膀仍旧中了这一击，身上也冒出了凝血的状态，只不过，隐藏职业的掌控力释然，负面状态维持的时间只有两秒，只不过，即便是两秒钟，血腥飞蚁王也可以要了我的命！

    但是，它这一次的动作没有冰羽无忧的手快，冰羽无忧挥动起了手中的法杖，将神圣驱散术快速的落在了我的身上，凝血的效果瞬间烟消云散，而紧接着，圣洁的治愈闪光在我身上发威，将我的血量填充了10000多点，而十年一贱和剑歌冰凝与她之间的配合已经达到了神鬼莫测的程度，就在血腥飞蚁王的尾端泛红的时候，两个人已经对着我吟唱中级治愈术了，而当冰羽无忧用神圣驱散术解开我的负面之后，两道光柱也刚好落在了我的头顶上，我的血量一下子被顶满了！

    这，就是传说中的插秒治疗，两个牧师拿捏的非常精准！

    局面一时间稳定了下来，冰羽无忧很快将CD好的圣灵重生是放在了冒险恶棍的身上，这家伙一脸的汗水这才消散，怒不可遏的冲过来，手中的战锤高高抡起，暴喝道，“I’m……”

    千钧重击华丽丽的擦着血腥飞蚁王的身体而过，一点毛也没有扫到。

    “sorry……”冒险恶棍无奈的笑了笑。

    我则没有笑出来，面对这种高敏捷的BOSS，就算是我都没法做到百发百中。

    几个战士玩家索性将它围了起来，而这家伙非常不识趣，见到我们采用包围战术，扑闪着翅膀飞了起来，一记远程毒刺再次落在了我的身上。

    不等我说话，几个玩家怨毒的散开了，血腥飞蚁王这才落了下来。

    冒险恶棍气得不行，大骂道，“马勒戈壁的，这***架子还挺大的，真不好对付啊！”

    独恋秋雨道，“它不是架子大，是怕生人。”

    “哦？拿它怎么和非哥那么好？”

    “这还用问，两个人有J情。”

    “噗！”我又吐血了，“姐，我和它有个毛线情……别调戏了我，我都快被这厮蛰死了！”

    独恋秋雨抿嘴笑，因为此刻的我非常狼狈，胸甲前后都是窟窿，不像是推BOSS的，倒像是从前线下来的逃兵一样，没办法，曾经牛叉一时的辉煌胸甲现在已经有点过气了，毕竟只是65级的黄金级装备。

    和血腥飞蚁王有惊无险的折腾了将近两个小时，前前后后又挂了4次，都是死在了破甲毒刺这个技能上，而且都是致命一击，之后，MT更迭了多个，一路风尘、独恋秋雨、冒险恶棍、甚至菲儿都扮演过这个角色，一时间，冰羽无忧成了最忙碌的人，圣灵重生技能先后使唤了十多次，我经不住它的致命一击，在场也就没有人能经得住了，所以场面非常被动。但非常奇怪的是，但凡是我一起身，血腥飞蚁王的仇恨就会重新落在我身上，惹得大家都认为我和这厮有神马J情，我气的头皮发炸，这BOSS却洋洋得意，嗡嗡的冲着我叫，是不是的还甩起尾巴朝我示威……这就让我有些苦笑不得了，这哪里是BOSS啊，简直就是一个得便宜卖乖的小女孩！

    两个小时，它的血量也只是降低了40%，却已经把我们这一群人累的全身冒汗！

    不过，随着远处的一个好消息传来，战局居然发生了令人惊喜的扭转，在剑歌云风、翼风和洛岚的三线控制下，那一群血腥工蚁终于被击杀殆尽了！

    两个射手和一个顶级魔导士的回归给我们这场战斗拉开了反攻序幕，洛岚的一记精准射击很快将血腥飞蚁王的翅膀穿透了一个窟窿，紧接着，剑歌云风的火球也落在了这片翅膀上，血腥飞蚁王疼得在空中打了个旋转，扬起了尾巴给了剑歌云风一记毒针！

    剑歌云风虽然是装备水平一流的魔导士，身上又有法师盾护体，可是这一击如此强力，还是将他的法师盾彻底崩碎，顺便把他的血量也打空了，惜字如金的魔导士无声的挂掉了！

    随后，它的仇恨转向了洛岚！

    洛岚嘿嘿一笑，“哼哼，原来翅膀是弱点啊！OK，射烂了它！”

    又是一记毒刺落在了洛岚的身上，只可惜，小美女的暗影盾发威，直接化解了这一次的攻势！

    而此刻，泉槿已经扬起了法杖，孜孜不倦的释放了整个晚上被抵抗了无数次的控场型战舞——火焰之舞！

    只可惜，这一次居然又被抵抗了！

    泉槿大吃一惊，随即吐了吐舌头，“晕，我的料理状态没了！”说完，小萝莉从背包里拿出了一块卢西亚炸鱼，塞进了自己的嘴巴里。

    而在这一刻，嫉恶如仇的血腥飞蚁王已经破开了洛岚的第一个暗影盾！

    不过，好歹洛岚也跟着我和一群高手混迹了一个多月，经验已经相当丰富，很快将第二个暗影盾打开了，这也是传说中的开双盾的技巧。

    泉槿的沉迷之舞很快跃起，洛岚的第二个暗影盾也宣告破裂，千钧一发之际，这头传承级的BOSS头顶上冒出了一个睡眠的休止符，整个身体硬生生的停留在了地面上！

    机会来了，尽管只有2秒钟！

    我们这一群战士全部条件发射一般的冲到了血腥飞蚁王的身前，朝着它的翅膀根部挥击出了致命的打击，一时间，四扇翅膀一个也没有保留住，全部被我们打掉，一连串的六位数字它的头顶上冒了出来，这头血厚防高的强力BOSS的血量齐刷刷的掉到了只剩下20%！

    所有人的脸上都露出了狰狞的笑脸。

    冒险恶棍道，“嘿嘿，小蚂蚁，让你欺负我们，现在轮到哥们我XX你了！”

    牧殇更直接，一记背刺戳进了它的硬壳中，“桀桀，我先X一步了！”

    然而，接下来的一幕，令我们集体发傻。

    没有了翅膀的血腥飞蚁王苏醒后快速的爬开，回过身之后，尾端狠狠的指向了我们，嘴里发出了一阵刺耳的蜂鸣！

    一时间，它的身后突然飞出了一大群的个头跟鸡蛋大小的同类，一个个尾端翘起，朝着我们的方向冲了过来！

    “千里兵锋！”

    我大吼道，“大家都闪开！”

    说着，我不由分说，一把抓住了身边的小辣椒和独恋秋雨，一肩膀顶飞了菲儿！

    一路风尘郁闷不已，“非哥，你重色轻友！”

    “飕飕飕飕！”密集的兵锋直接穿透了一路风尘的身体，将他打成了筛子！

    而我则将小辣椒和独恋秋雨远远的推出出去，自己的屁股上也挨了两下，不过幸好，只是带走了我12000多点的血量，

    几乎是与此同时，卡布奇诺整个人都横在了冰羽无忧的面前，替她挡住了飞来横祸，而冰羽无忧尽管在第一时间做出了反应给他加血，但还是来不及了，这攻击的密度和力度实在是太强了……

    十年一贱和剑歌冰凝也幸免于难，原因是身材解释的冒险恶棍已经站在了最前面，替他们挡住了无数次的攻势。

    五秒钟后，这一波平息了，组队界面上，我们挂了三个兄弟，一路风尘、卡布奇诺和冒险恶棍！

    不过，这还不是终结，血腥飞蚁王很快把屁股对准了我……

    