
    “大笨蛋！”

    骂完之后，这丫头的身体慢慢的消失了……

    这时，我的脚下再也不是一片绵软，又一次变成了僵硬的黄土。这时，面前的血蚁女王的品阶发神经似的起了变化，又一次堕落成了世界级的存在，等级也掉到了115级，而且——

    “叮咚！”系统提示：“血蚁女王的血量低于10%，进入了濒死状态，全属性下降50%！”

    这时，身边的几个美女恍如隔世的晃了晃自己的身体，一个个眼睁睁的瞪着我，脸色绯红。

    我不敢说话了，看意思几个MM刚才做了一场很YD的梦……

    菲儿看着我低头不语的样子，一脚把我踢飞，“小受受赶紧扛住BOSS，姐姐我可不想挂掉！”

    这句话如同是女王的特赦令，让我这梦中恶贼惊醒，飞也似的冲到了血蚁女王的身边，而此刻，由于全属性下降，它的魔法攻击力上限也只剩下了8500点，破开我的魔防没有问题，但是已经造不成多达的伤害了，而且，它周身的血色已经慢慢的沉淀下来，黑色的雾气从头顶处慢慢的转移到了肚囊中，看意思，真是快挂了。

    此时，队伍中终于有了人声，冒险恶棍急切的问道，“非哥，刚才组队频道怎么没有人说话，到底发生了什么事？你们是不是被那蚂蚁给内啥了？”

    我没好气的笑，“棍子，你又荡漾了，告诉大家一个好消息吧，血蚁女王，即将被咱们首Don！”

    众人皆讶然。

    牧殇更是大吃一惊，“这，这怎么可能，那可是传说级BOSS啊！”

    我很快将血蚁女王现在的属性截图发到了组队中，“喏，就是这样了。”

    “靠，这是什么情况？”

    卡布奇诺的经验比较丰富，试探问道，“小非，是不是把它身上的魔性气息打散了？”

    我点了点头，“嗯，很不容易。”

    洛岚面色绯红的看着我，柔声道，“非哥今天受委屈了。”

    泉槿的情绪到现在还是有些激动，“非哥，刚才到底发生了什么，你为什么会哭？“

    我的心口又是一阵刺痛，“那个BOSS只是勾起了我的一些回忆，呵呵，不说了，等过一阵子稳定下来，我想回天津扫墓，你们陪我去吧。”

    独恋秋雨目光如水的注视着我，“可以带我一起去吗，作为你的姐姐。”

    我又点点头，“好，一起去。”

    小辣椒已经有些不敢看我了，小锤子一下接着一下的凿在血蚁女王的身上，一言不发。

    我几个箭步挪到了她的身旁，故意拱了她一下，这时，她终于忍不住，“扑哧”一声笑了，“非哥，我今天好高兴。”

    “我也好高兴，刚才宣泄出来了，舒坦多了。”

    “内个，我采访你一下哈，你对我的爱，是虚情假意的吗？”

    这句话还好是在当着几个MM的面说的，并没有在组队频道中声张，不过已经要了我的老命，我的汗珠子顺着额头直接砸在了脚面上，几个MM则表情暧昧的盯着我们俩。

    泉槿坏笑道，“嘿嘿，有J情……”

    菲儿也故意调侃道，“诶，小受受，我们还等着你对辣椒的表白呢！”

    我暴走了，“我不杀了，你们爱谁扛谁扛吧，不带这么欺负人的！”

    小辣椒双眼木然，“呃，非哥，你确实不需要扛了，好像又被我给XXOO了……”

    我抬头一看，可不是，血蚁女王的血量已经空了，而战斗记录显示，它最后的一点血量是被小辣椒敲掉的……

    这时，所有人的头顶上不约而同的冒出了升级的光芒，由于经验均分的原因，菲儿的等级已经冲到了85级，独恋秋雨也达到了85，泉槿82级，洛岚83，小辣椒的等级则如同火箭升空一般，达到了79级，而我虽然升级是双倍经验，也冲到了84级23%！我的心中有点遗憾，看来BOSS的经验是按照世界级的标准给我们的，如果是按照传说级的标准……恐怕我们都等冲到了90级以上了。

    不过，这还不算完，悦耳的系统铃声随即传来——

    “您的队伍完成了任务【死战血蚁女王】，系统奖励全部队员等级+2，金币1000枚，声望25000点！您作为队长，获得额外道具奖励【盛世经典】！”

    又是两道银光倾泻头顶，我的等级进一步攀升，达到了86级，背包中也传来了“啪嗒”一声响，一本金色封皮的书籍出现在了背包中——

    【盛世经典】：极高品阶技能书，成功进阶为二转职业后可以开启学习。

    ……

    我顿时泪流满面，二转可是需要100级的，而我现在才只有86级，差老鼻子了，估计要冲上去，至少得花上一个月时间，毕竟像今天这样疯狂飙级的日子可不算多。不过，看这技能书的卖相，估计水准差不了，看来我最近又得疯狂的冲级了！

    队伍中也传来了大家喜悦的笑声，虽然队伍中有10个玩家都挂回城了，等级降了1级，可是由于我们完成了这个CCC难度的任务，系统又奖励了两级，无形中已经把损失弥补回来了。

    不过，即便是大家被胜利冲昏了头脑，队伍中却依旧有头脑冷静的玩家，这个人就是独恋秋雨，她已经走到了血蚁女王的尸体旁边，开始捡掉落物了。

    我也走到了她的身边，蹲下来跟她一起捡。她没好气的用肩膀拱了我一下，“小子，你还挺尊老爱幼的。”

    我的老脸“刷”的一下子红了，“你是我姐姐，我不能冒犯你，即便是在梦里也不行。”

    “小非，你是个好孩子，有你这样的弟弟，姐姐好高兴。”

    这时，其他几个MM也围了上来，开始跟我们一起开心的捡掉落了，独恋秋雨星眸闪烁，嘴唇颌动，显然还是有话要和我说，只可惜人太多了，她没好意思说出口。

    这头世界级BOSS掉落的金币非常丰富，以至于我们捡到手软，但是，既便如此，金币却永远是掉落物中的陪衬，真相永远埋藏在金碧辉煌之下，这一点，我们比谁都清楚。

    只不过，随着金币慢慢被掏空，大家的眼神有些黯淡了。那块令人望眼欲穿的金色小牌牌，还是没有出现，相反，装备倒是掉落了三件。这时，我拍了一下自己的脑门道，“晕，我傻了，血蚁女王的尸体还没推呢！看看它的尸体下面有什么！”

    众MM顿时点头，和我一起将这沉重的尸体推开了。

    这时，它的身下，一块闪亮的青色手牌出现在了我们的面前，我们不看则已，一看则喜出望外——

    【勇气证明】：就职隐藏职业所需要的特殊道具。

    开启所需时间：5秒钟

    持有者被杀死后掉落。

    ……

    的确，在没有得到建团凭证的情况下，勇气证明无遗是最好的弥补方式了，尽管它没有建团证明那么贵重，却也是一个团队实力的象征！

    众MM把均把目光转向了我……我就知道，这烫手的山芋最终还是要交给我来处理的。

    凭心而论，我是想把这块勇气证明留在非凡工作室的，因为我们还有3个MM没有就职隐藏职业，而且，相对来说，我对她们的感情更深一些。

    可是，做人又不能那么自私，毕竟这一次我们是16人集体行动。

    所以，我只能忍痛把这块牌子的属性截图后贴在了组队中，“这次是咱们16个人集体行动，所以，这块牌子就交给队伍里没有就职隐藏职业的12个同学来分配了，老规矩，ROLL点吧！”

    这一次，谁也没有谦让，毕竟，隐藏职业那强大的力量大家都以及那个看在眼里了，谁都想得到那种强大的实力。

    于是，ROLL点开始……

    12个人先后投出了自己的点数，小辣椒和洛岚这俩丫头非常不争气，一个投了个5点，一个投了个8点，相当于弃权了，而泉槿则不负众望，投出了一个100点！

    但是，她仍旧没有拿到这宝贝，因为这一轮，与她同投出100点的还有冒险恶棍和剑歌云风！

    于是，3个人只能再投第二轮！这一次，小萝莉屏气凝神，又一次投出了94点的高点位，而冒险恶棍则只投出了34点。最后，众人的目光都落在了剑歌云风的身上。

    剑歌云风叹了口气，“有种不祥的预感……”

    泉槿坏笑道，“云风大大，不要让我哦，我会不高兴滴……”

    结果，剑歌云风手一颤，投出了一个很纠结的点数——

    “93！”

    如此一来，泉槿有惊无险的得到了勇气证明。小美女当场打开，只见一道青色光芒在她的周身荡漾了一周之后才缓缓散去。

    但是，泉槿的脸上却没有什么喜悦，而是神情紧绷，“好难的转职任务！”

    我爱怜的摸了摸小萝莉的脸，“泉泉，别怕，有我们呢，再难的任务咱也能趟了它！”

    泉槿紧锁着眉头把这任务内容分享到了组队频道中——

    【克拉尔部落的炼金石】：在克拉尔食人兽的部落中，有一块作为圣物的金色石头，一直被克拉尔食人兽的头目保管着，只要能从它手中获取这块金色石头，就可以拿着它去找位于万兽城的大咒师盖兹米拉交付任务，完成隐藏职业的转职。由于克拉尔食人兽部落比较危险，所以您可以带着几名强力的同伴一同前往。

    任务难度：C顶

    等级要求：80级以上

    人数要求：6人

    ……

    