
    我的30秒困缚时间终于到了，5个MM以最快的速度跑到了我的身边，我身体一横，挡在了她们的身前，一双眼睛死死的盯着血蚁女王。

    而这只强悍的蚂蚁嘴巴颌动，居然口出人言，而且，它的声音居然是那么的甜美，甚至有些妖冶！

    “呵呵呵（先是经典的三段笑），弱小的人类，弱小的海精灵、弱小的矮人、弱小的魅族……”

    小辣椒没好气道，“弱小你妹，有事说事，别报菜名！”

    “哦？你这个小矮人的脾气可不小啊，好吧，我决定最后再杀了你……”

    我心中不由一惊，从血蚁女王说话的口吻和声音的类型分析，它的心理年龄应该和这些女孩子差不多，而且从BOSS介绍上分析，这应该不是它的本体发出的声音，而是附着在它身上那强悍的魔性个体发出的声音。莫非，血蚁女王被魔神十二星中的某一个附体了？不可能，魔神十二星虽然没有给出过于具体的数据资料，但是在游戏的中前期是绝对不会出现的，因为它们至少都是超过了200级的存在，而且，品阶最差也应该是史诗级，比传说级还要高出一个品阶！

    可是，如果不是它们，附着在这血蚁女王身上的又会是谁呢？

    血蚁女王那双猩红的眼睛瞄准了我，冷冷一笑道，“喂，人族，你刚才杀我族类的时候，下手狠辣，我现在怎么对付你好呢？”

    我微微一笑，说了一句很冒傻气的话，“有本事你杀了我，放了她们，你敢不敢？”

    血蚁女王微微一笑，“呵呵呵，有什么不敢的。既然你说出来了，那我就让你死的痛苦一些吧。你的这些朋友我可以放过，不过嘛，她们必须见证你的死亡！”

    说话间，她已经扬起了手臂，我回身一看，几个MM的脚下都附着了一层青绿色藤蔓！

    居然是群体困缚术……

    我再想跑已经来不及了，因为我的脚下也有一层青绿色的藤蔓！

    我的脑海中立刻笼上了一个念头，那就是退出组队，让姐姐或者是谁的干掉我，那样就不会亲历我的死亡了，可是，我什么都做不了，这万恶的系统居然拿我开涮了！

    它手中那把妖气缭绕的法杖很快氤氲上了一层黑色的水汽，这水汽慢慢的凝聚成了一个水瓶的模样，径直飞到了我的头顶上，一个倾斜，黑色的污水倾泻如注，浇的我全身湿透！我顿时感觉到了一阵刺骨的寒冷袭来，整个大脑突然之间被麻木了——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血蚁女王的【痛苦之源】技能影响，无法行动，陷入了痛苦的回忆之中，效果持续30分钟，30分钟之内，血蚁女王的品阶下降到世界级，等级下降到115级，且无法行动！”

    不知道过了多久，我恍恍惚惚的睁开了眼睛，只见不远处，一男一女两个青年在寒风中相依相偎的行走，男的很俊、女的很俏，不过两个人的脸上都写满了无奈与哀伤。女人手中紧抱着一个打着补丁的襁褓，襁褓之中，有一个脸色蜡黄的婴儿在啼哭。

    冬天的冷风尽吹，冻得孩子哭声越来越响。而那个女人的眼泪一滴一滴的落在了孩子的脑门上、脸上、身上。

    男人在用混蛋话安慰女人，“别哭了，一会儿把孩子放在一个好人家，咱们就走吧，这孩子跟着咱们也是受罪……”

    女人没有点头，也没有摇头，空灵的双眼中，已经忘记了自己在流泪。

    天慢慢的黑了下来，他们终于走到了一个大杂院的门前。

    此时，各家各户的厨房里都冒出了浓郁的家常菜香味，那味道浓醇，很快让婴儿停止了啼哭，蜡黄的小脸上居然绽放出了笑容。

    这对年轻的男女也顾不得许多了，男人几乎是从女人的怀里把孩子夺了过来，将孩子放到了一户人家的门前，重重的敲了几下门之后，转身而走，几乎都忘了搀扶那全身颤抖的女人……

    门开了，一个骂骂咧咧的年轻男人打里面出来了，“马勒戈壁的，谁啊，这个点叫门！卧槽！”

    门前的婴儿，差一点绊了他一个跟头，他趔趄的撞出了房间，扭头捡起了婴儿。

    这时，孩子已经睡着了，蜡黄的小脸上溢出了一丝微笑。

    男人见这种事见多了，第一反应就是出门左右找，结果也没有发现那对抛弃孩子的男女，无奈之下，他只能抱着孩子敲了敲对面老邻居的门，“欧阳老师！欧阳老师！”

    ……

    眼前的画面，再次发生了变化。

    孩子慢慢长大了，会走路、会说话、而且也会叫爸爸，只不过，他那个姓罗的养父起早贪黑的喝酒，几乎没有一刻是清醒的。

    等到孩子5岁那一年，他操着发短的舌头，从口袋里掏出了一张皱皱巴巴的5块钱，“去，给我买一瓶佳酿！”

    孩子傻啊，乐颠颠的跑了出去，结果这一去，大半天没有回来。

    姓罗的男人浑浑噩噩的，可是对孩子视如己出的欧阳爸爸却急了，不顾欧阳婶子的反对，一个人黑灯瞎火的找孩子，最后，终于从派出所把孩子找到了。

    孩子见到欧阳爸爸，不停的哭，不停的哭，一口一个爸爸的喊着……欧阳爸爸的情绪崩溃了，抱着孩子流泪。派出所的女警察不明就里，劈头盖脸的数落他，“你怎么当大人的，这么小的孩子，你就让他出来给你买酒，你有人性吗？你配当孩子的爸爸吗？”

    欧阳爸爸也不反驳，一直在点头，“谢谢，谢谢你们……”

    孩子当晚睡在了欧阳家，脾气一直特别好的欧阳爸爸居然和姓罗的男人打了一架，把他打得鼻青脸肿，欧阳爸爸说，“你特么的畜生啊，还这么小的孩子，你就让他出去给你买酒，你有人性吗？”

    罗姓男子不服不忿，破口大骂道，“你个臭老九少特么的多管闲事，这是老子的儿子，老子怎么管都行！”

    “咚！”欧阳爸爸沉重的一拳直接干掉了他的两颗门牙，“这不是你儿子，我是儿子！”

    ……

    画面，再次切换。

    两年后，因为酗酒过度，罗姓男子死在了酒桌上。

    在医院的停尸房里，7岁的小男孩一脸木然的看着那冰冷的尸体，一言不发，甚至连眼泪都没有流。

    而在停尸房外，欧阳爸爸和欧阳婶子正在小声的争吵。

    欧阳婶子说，“咱家的条件已经够差了，供雨若上学就已经入不敷出了，多一个孩子，怎么养啊！”

    欧阳爸爸摇摇头，坚定道，“小非这孩子和我投脾气，雨若也喜欢这个弟弟，就算太困难，咱也得把他养大！”

    11岁的欧阳雨若也在帮着欧阳爸爸说话，“妈妈，我喜欢小非弟弟，让他留下来吧！”

    “你们爷俩真是都疯了！”

    停尸房的门开了，小男孩走到了门前，懂事地说，“伯伯，把我送到孤儿院吧，我会好好的长大的！”

    欧阳爸爸一把将他抱了起来，“好孩子，咱哪也不去，咱回家！”

    小男孩顿时崩溃了，咧着嘴嚎啕大哭，“爸爸！”

    欧阳雨若也哭了，一双清澈的眸子里满是泪水。

    ……

    这一年里，欧阳家发生了很大的变化，欧阳婶子迫于生活上的压力，在给一个大鼻子老外当家教的时候，不慎和他发生了关系，事后，老外说要娶她，并承诺把欧阳雨若培养成才。

    而在这一年，欧阳爸爸默默承受着一切的艰难，起早贪黑的工作，给两个孩子赚着饭费和学费，他对两个孩子一视同仁，甚至会更加偏爱小男孩，欧阳雨若也非常懂事，在生活的每一个细节上，都非常的照顾小男孩，这样男孩如沐春风……

    后来，一纸离婚书，让欧阳婶子和欧阳爸爸分道扬镳，欧阳雨若判给了婶子，为了怕小男孩难过，欧阳雨若是在他上学的时候走的。

    从那以后整整3年时间，小男孩得了一种怪病，欧阳爸爸给他的零花钱，他从来不乱花一分，存起来的钱都当作了去天津机场的路费，到了机场外，他会一直望着远处启航的飞机，默默的流泪，甚至有的时候，他会发疯似的嚎叫着，“姐姐，你回来吧，我想你！我想你！”

    后来，在机场淋雨后，他大病了一场，发烧发到了40度，一直都在说胡话，欧阳爸爸给他看了好几家医院，才把他的烧退了，才把他的怪病治好了。

    病好了那一天，小男孩亲手给欧阳爸爸做了一顿带着糊味的西红柿面，对欧阳爸爸说了一句话，“我不想再叫你伯伯了，我还是要叫你当爸爸！”

    欧阳伯伯仍旧摇头，“小非，你记住，做人不能忘本，我对你再好，也只是你的伯伯，你的爸爸姓罗。”

    ……

    画面再度切换……

    病床上，积劳成疾的欧阳爸爸病重了，长大成人的小男孩拿着在《信仰》里赚的钱又往他的医保卡里补了不少钱，之后，走入了病房。

    欧阳爸爸紧紧握着他的手，“小非，不要再填我这个无底洞了，留着钱，还得娶媳妇呢！”

    小男孩一直在摇头，“爸爸，我一定会把你治好的，你不准给我泼冷水！”

    “又来了，我都说了，不要叫我爸爸，我只是你欧阳伯伯……”

    喂自己的欧阳爸爸吃了生平的最后一顿饭之后，他走到了门口，叮嘱了一下陪护阿姨一些注意事项，之后，匆匆忙忙的走了，因为，一会儿要下一个掉落很丰厚的副本，他可以为欧阳爸爸赚更多的医药费。

    ……

    第二天一早，当他拿着一厚沓子的红色钞票，兴冲冲的走进医院的时候，发现欧阳爸爸的床位已经空了。

    护士怯生生，一脸歉意的告诉他，欧阳爸爸昨晚服用了大量的安眠药，抢救无效，已经与世长辞了……

    再次进到了停尸房，小男孩的嘶吼着、推搡着欧阳爸爸冰冷的尸体，哭声震荡在了整个医院，“爸爸！爸爸！你为什么不等我回来！为什么！我说过我能治好你的！我带了好多的钱！爸爸……你丢下我一个人，你让我怎么办！”

    ……

    画面，模糊了，黯淡了……

    