
    我安抚道，“泉泉，不用担心了，这任务好办，我已经86级了，回去之后就可以换上那三件高阶装备了，估计扛住食人兽的老大不是太大的问题，毕竟今天这么难的BOSS都被咱们推了不是？”

    泉槿这才笑逐颜开，“嗯嗯，泉泉终于有靠山了呢！”

    “晕，你一直都有好不好？”

    小萝莉傻傻的笑，也不知道该说什么好了，那样子真是可爱极了。

    不过，她的收获却不止于此，因为随后的三件掉落物，都是法系专用，两件布甲上氤氲着浓郁的血色气息，看起来不是一般的货色，而血蚁女王手中那把紫气缭绕的法杖，也掉落了。

    看到那把法杖的时候，我们三个都惊呆了，随后，目光齐齐转向了洛岚，洛岚运足了一口气，一口气从背包里面掏出了100块解封石。

    随后，解封的时刻开始了，她深吸了一口气之后，毫不犹豫的连连朝着三件装备连连拍了30多块，这才将3件装备全部解开，等到这3件品阶超高的装备属性出现在组队中的时候，其他的几个法系职业不由唏嘘，“真是量身定做啊！”

    【血染胸衣】

    品阶：合金级

    装备类型：布甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：600

    魔法防御力：2400

    附加点数：

    智力+175

    体质+100

    敏捷+100

    解封属性：

    血量+1250

    血量+1250

    血量+1250

    【血染护腿】

    品阶：合金级

    装备类型：布甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：450

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    智力+115

    体质+75

    敏捷+75

    解封属性：

    血量+1000

    血量+1000

    血量+1000

    【血蚁女王之杖】

    品阶：紫金级

    装备类型：法杖

    使用等级：95

    基础属性：

    魔法攻击力：12001800

    附加点数：

    智力+600

    体质+400

    敏捷+300

    解封属性：

    魔法必中率+4%

    魔法必中率+4%

    提升舞者10%的技能攻击力

    ……

    没有想到，既前两天刚刚掉落逆命之轮后，中国区惊现第二把紫金级武器，而且，比逆命之轮的等级还高了5级。

    打开了中国区装备榜一看，血蚁女王之杖已经替代了逆命之轮的位置，成为了响当当的中国第一兵器！

    泉槿的眼眶中又一次拢上了水雾，这一次是高兴坏了，这把女王杖附加了8%的魔法必中率和5%的舞者攻击技能加成，完全是为她量身打造的，而且，血染装备的解封属性真是怪异，两件居然开出了满孔的血量，这也是破天荒头一次了！泉槿本来就是全血加点的舞者对于血量的需求是相当苛刻的，两件血染装备不给她给谁？

    于是，没有人争，大家静静的听着小萝莉在组队频道中抽泣，“呜呜呜，大家对我太好了，我该怎么报答大家呢？”

    我终于忍不住了，一把将她抱了起来，“好啦，小丫头，不准哭了听到没？想要报答大家，就一定要转职成超级舞者，再看到神马牛叉BOSS，一个死亡之舞直接灭了它！”

    众MM均没好气的捶着我的后背，鄙视我做白日梦的行为，不过话又说回来，现在都已经是晚上10点多了，不能算是白日梦吧？

    一番欣喜之后，大家都拿出了回城卷轴，因为地面已经被打扫赶紧了。

    但是，小辣椒此刻却对着大家摆了摆手，“大家，我有一个很业余的问题想问问大家。”

    这个发问让大家瞬间终止了回城，一双双眼睛齐齐的盯住了她。

    “什么问题，辣椒？”我问道。

    “非哥，咱们每次打BOSS，是不是把掉落捡光了之后，BOSS的尸体就消失了？”

    我不由一惊，目光立刻转向了血蚁女王的尸体，没错啊，按道理说，东西都捡光了，它是应该消失掉了，可是，它就硬生生的在我的视线中，这时，我的目光突然定格在了它那硕大的腹部，只见那白色的肚皮上，居然氤氲着一层妖冶的紫色，一个貌似滚球状的物体，在里面来回滚动。

    我微微一笑，三两步走到了它的身前，右手拳笔直打出，锋利的狂暴将军之爪一下子没入了它的腹部！

    随后，我横向一划拉，将它的腹部瞬间剖开！

    这时，一个圆滚滚、炮弹大小的圆东西从它的腹腔中滚了出来，伴随着一团妖异的紫气！

    而随着这个东西滚落而出，血蚁女王的身体终于慢慢的消失了。

    我快步上前，一把捡起了这个圆滚滚的东西，而它在我的手里也非常不老实，开始挣扎起来。

    它越是挣扎，就越是引起了我的猎奇心，我死死的把它按住，却感到了这圆东西非常的绵软，那触感，似乎比起漂亮MM胸前的规模都不差！

    终于，在我拼命的紧压之下，这个圆滚滚的东西终于停止了挣扎，缭绕在上面的紫气也慢慢的退去了。

    这个直径大约有20公分左右的圆东西也露出了本来面目，居然是一个紫色的肉球！

    【魔灵蛋】：需要使用者用品阶为紫金级以上（包括紫金级）武器才能开启的精灵卵，开启后可以获得极高品阶的精灵。

    ……

    大家又是一阵唏嘘。

    我笑了笑，“这个东西也ROLL一下吧！”说着，我把它放到了地上。

    但是，还没等到大家做出反应，这个魔灵蛋如同弹力球一样子自己跳了起来，蹦到了我的手里！

    我大怒，“我说ROLL就ROLL，你小子别乱动！”

    说着，我又一次把它按在了地上！

    然而，它又一次顽皮的跳到了我的怀里！

    组队中，几个臭小子很是郁闷，纷纷道，“非哥这是和谁较劲呢？”

    洛岚弱弱的说，“和一个精灵蛋……”

    这一句话如同一颗原子弹，将整个气氛当场引爆了！

    卡布奇诺一向冷静，可是这一次也惊呼起来，“精灵，精灵要在赛诺至尊比赛之后才会开启，怎么现在就获得了呢？诶，也对，咱们这个3C任务本来也很邪门，140级的传说级BOSS……我估计这精灵蛋孵化出来的精灵，也应该是传说级的……”

    独恋秋雨则笑了笑，“大家知道刚才发生了什么事吗？这精灵蛋被小非两次放在了地上，两次诡异的跳到了他的怀里，我都怀疑他和这精灵有什么暧昧关系呢！”

    惜字如金的剑歌云风也无敌了一把，“这说明它和非哥有J情，既然是这样，咱们就成人之美吧，这精灵蛋就给非哥用好了……”

    我抱着这个不老实的魔灵蛋，哭笑不得，“云风，我特么都块烦死它了……”

    独恋秋雨笑了笑，“烦也没办法，这家伙归你了！以后对它负起责任吧，孵化出来之后，神马端屎端尿的活都归你了。”

    “晕，老姐，这里面又不是小婴孩……”抱着手里这不停蹦跳的魔灵蛋，我真是欲哭无泪，紫金级武器才能开启，我特么往哪偷紫金级武器去？

    菲儿却很聪明，对着我淡淡一笑道，“小非，你不是可以装备回旋标吗？等到你90级的时候，拿我的回旋标把它割开就行了。”

    我这才恍然大悟，“诶，对呀，这方法我怎么没有想到！”

    于是，我这才转忧为喜，将魔灵蛋放入了自己的背包中。

    心里不由YY起来，咱这精灵孵化出来的那一天，到底是个神马样子呢？俺是希望能孵化出了一个漂亮的小御姐，而且是会说话能哄人开心的那种，最好再会给我加点血啥的，咱也不要求它加血的能力有多高，跟冰羽无忧差不多我就知足了……嗯嗯，俺就这点要求了，万能的程序员，一定要答应俺这合理的要求啊，要不然，今天俺两集的眼泪可特么白流了！

    着实无耻了一下之后，我们这次撕碎了回城卷，这一次，大悲到大喜，我们又大获全胜，满载而归了。

    当我们的身形在斯特兰城凝聚的时候，几个MM不约而同的跟着我一起去了仓库，因为她们想要第一时间见证我的变态一刻。

    我将那本名为“盛世经典”的书籍连同魔灵蛋一起放入了仓库，同时取出了三件令我望眼欲穿的宝贝——银灰色、背上有一个狼头的标志的血狼之皮披风，猩红色，却氤氲着淡淡紫气的金狼胸甲和护腿。

    洛岚深吸了一口气，拿出了解封石，“非哥，这一次我得格外精心了，两件紫金防具，一件合金装备……”

    我笑着打趣道，“没事，就算是全给哥开出耐久度属性，哥也不怪你……”

    “少来，我的手才没有那么黑呢！”

    说话间，她纤长的手指捏起了一块解封石，轻柔的拍在了血狼之皮上，只见这块解封石快速溶解，很快的解开了第一个封印孔，顿时，我们一阵唏嘘……

    随后，连碎了5块之后，血狼之皮的另外两个封印孔也被解开了。紧接着，是金狼胸甲和金狼护腿……

    这一次，整整废了59块解封石，折合人民币的话，得有900块了，不过，一切都是值得了，因为那属性实在是酷毙了……

    