
    （今天第四更，收工！）

    带着满血满魔，我慢慢的睁开了眼睛，有气无力的跪在了地上，双眼中已经满是泪水！

    此时，5个女孩子正在汗流浃背的攻击着血蚁女王，已经将女王的血量打掉了90%往上。

    而我，依旧没有办法移动，因为仍旧处在痛苦之源的禁咒中。

    独恋秋雨的双眸中充满了无助，嘴上却假装坚强，“大家快一点，还有两分钟！”

    小辣椒已经是泪流满面，一边用力捶打着血蚁女王的身体，一边对着我大喊，“非哥，你撑住，你一定要撑住！有我们呢！”

    洛岚也在哭，甚至哭的双手颤抖，左手一直颤巍巍的，都快拿不出自己的箭了。

    菲儿也在流泪，一双清澈的大眼睛盯着我看，一副我见尤怜的样子。

    泉槿，已经没有办法施法了，抱着头跪在了冰冷的土地上，哭得直咳嗽。

    我的喉咙干涩而哽咽，发不出一个声音，一双手无力的盯着她们，头如同拨浪鼓一样摇晃着。

    独恋秋雨终于愤怒了，一把将泉槿拉了起来，怒斥道，“你不是最喜欢小非了吗？不能让她再受折磨了，给我释放技能啊，快一点！”

    泉槿抽抽搭搭的摇起了手中的法杖，嘴唇颌动了许久，终于释放出了来一个很勉强的火咒。

    独恋秋雨，也哭了……

    我知道那一幕她们没办法看到，因为系统是不会拿玩家的**开玩笑的。只是我的痛哭流涕引起了她们的心碎。但是，心碎是没有用的，随着我头顶上痛苦之源的状态慢慢退去，血蚁女王也恢复了直觉，一时间，那仅剩下一小截的血条虽然没有上扬，品阶却一下子回归到了传说级，就连等级也恢复了140级！

    我没有办法在这一刻崩溃，忍着喉咙的哽咽，嘶吼着冲向了血蚁女王，“你找死！”

    血蚁女王桀桀的笑，嘲弄般的挥起了法杖，“哦？小鬼很坚强吗？这么折腾之下都不死！来吧，接受我的二次审判吧！”

    一个巨大的黑色心形幽影，硬生生的撞在了我的胸口，我只感觉全身一阵阵的发麻，居然没有办法移动了……

    而几个MM也突然停止了任何动作，一个个目光呆滞的定格在了原地！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血蚁女王的【灵魂重击】技能影响，陷入了意乱情迷的状态，效果持续时间不限，能否摆脱禁咒，将视您的心智而定！”

    面前的场景，又一次发生了变化，晦暗的圆周场地消失了，地面上一片绵软，定睛一看，我已经躺在了一个巨大的水床之上。

    而身前，地面上躺着她们5个人，都穿着洁白的家居服，胸前峰峦挺立，一双双娇嫩的腿露出了大半截。

    泉槿站了起来，一双漂亮的大眼睛望穿秋水的似的盯着我看，一时间让我的心绪大乱，她像平时一样，蹦蹦跳跳的跑了过来，却又和平常不同，居然一下跳到了我的怀里，那刚刚开始成长的娇嫩肌肤贴在了我的胸口，“非哥，我好看吗？”

    “泉泉，你放手！”我试着推开她，可是不知为什么，小萝莉不知道哪来的这么大的力气，居然紧紧的箍住了我的双手，火热的娇躯更加紧贴了！

    一时间，我的头脑有些发热了。

    泉槿的手，在我的盔甲上轻轻划过，已经在慢慢的解我的腰带了……

    也就在这一刹那，我突然醒悟过来，泉槿是我的妹妹啊！我怎么能伤害她！

    不由分说，朝着自己的胸口就是一击重拳！

    “噗嗤！”

    利刃刺透肌肤，痛感占据了整个大脑，我一时间疼得都快失声了。

    “9947！”

    眼前，泉槿撅着嘴，身体慢慢的化为了透明色，消失了。

    ……

    剧痛强烈的侵袭大脑，我几乎疼得有些站不稳了，但是，一双玉臂已经将我从后紧紧抱住，娇嫩的规模更是紧紧的贴住了我的后背，一时间感觉没有那么疼了。

    回头一看，洛岚正在对着我妩媚的笑，“非哥，是不是疼得很厉害？来，我帮你止痛。”

    我微微一笑，照方抓药，又一次把拳头挥击在了自己的胸口！

    “10294！”

    鲜血四溢之下，洛岚也消失了。

    很好……

    下一刻，菲儿朝着我款款走来，那凹凸有致的身材，那绝色倾城的柔美长相，让我有些沉迷了。她火热的娇躯很快把我紧紧的贴住，急促的呼吸让我有些难以自持。

    我伸出了手，一把抱紧了她，双唇更是有些情不自禁的朝她靠近，而她也大大方方的迎了上来！

    然而，我暧昧的表情很快从脸上消失，一把将她推开了，“死丫头，我调戏了你，天哥会爆我菊花的！”

    她还想靠近，我再次伸出了手，一把刺透了自己的胸膛！

    “10056！”

    很好，她也消失了。

    ……

    紧接着，独恋秋雨朝我走了过来。

    我极少看见漂亮姐姐身穿如此晶莹透亮的家居服，那紧身的白色武装之下，身前身后已经鼓起了四团令人热血喷张的弧度，那纤细的腰肢，精致的面容上的一颦一笑，让我深深的沉迷了，她，和女神有区别吗？

    “噗嗤！”

    答案是，没有区别，所以我不会亵渎如同女神一般的姐姐。

    ……

    最后，小辣椒走到了我的身前，她已经恢复了现实中的正常身高，身材和长相俱佳的小美女比她们都要大胆，居然一把扯开了自己的白色家居服……

    胸前那两团挺拔的骄傲已经露出了少半，很是魅惑的上下轻摆，让我的心也随之跃动……

    我的呼吸非常急促，脚下已经蹿升起了一团火热，直达小腹，整个人像是被烧着了一般！

    “非哥，非哥……”她娇柔的叫声让我应接不暇，“辣椒，你这是怎么了？”

    “非哥，我是你的女人，你说过的！”

    说着，她已经向我跑了过来！

    我虎躯一震，双手大张，朝着自己的胸口又一次祭出了一记重拳！

    剧烈的疼痛，让我整个人都跪在了地上，口中更是涌出了一口腥浓的鲜血！

    小辣椒一脸怨毒的看着我，身体慢慢的化为了泡影，“你对我的爱，是虚情假意的吗？”

    “不能确认是否真的爱你之前，我不会伤害你的，辣椒！”我苦着脸，露出了一丝尴尬的笑容。

    但是，一股强劲的力量很快将我拉了起来，一个强有力的拥抱让我一时间失去了呼吸的感觉。

    鼻尖，一股中性的茉莉香味袭来，定睛一看，一个让我爱恨交织的女人紧紧的抱住了我。

    这个人，除了小静还会是谁？

    “非哥，原谅我好不好？”她，和其他的那几个女孩子不同，她穿着一身金黄色的盔甲，腰间还挎着一把长剑。

    正当我心猿意马之际，她的右手突然握紧了长剑的剑柄，眼神中也露出了一丝的凶光。

    我勃然大怒，一把推开她，瞬间爆发了龙之怒，流星连击毫不客气的击打在了她的身前！

    而她被我打得连连趔趄，胸口前的黄金甲如同脆弱的锅巴一样不堪一击，被我的重拳硬生生的撕裂开，露出了洁白的亵衣！

    随后，我一把将她扑倒在了地上，手中的拳风又一次对准了她！

    看着拳刃上的猩红色光芒，小静的脸上突然释然了，美丽的双眸中水雾慢慢聚拢，声音也变得哽咽，“非哥，我有苦衷的……”

    我的拳头，沉重的挥击了下去，正中她的脖颈旁，锋利的拳刃更是将水床捅漏！

    只是让我有些想不到，那飞溅出来的居然不是水，而是血红色的液体！

    情绪，一下子跌落到了低谷，我凶狠的把整个身体都压在了小静的身上，不顾她的任何抵抗，双唇紧紧的贴在了她的嘴上，“你这死女人，居然那么伤害我，辜负我们对你的信任，我今天一定要毁了你！毁了你！”

    小静拼命的反抗，但越是反抗，反而更加激发了我潜在的怒火，我紧紧压着她的身体，双手笨拙的去解她的腰带，而她则被我压的呼吸越发的急促，慢慢的失去了抵抗的力气！

    我狂吻着麻木的她，看着她迷蒙的双眼中流露出了无奈，只感觉自己的心“哗啦”一声破碎了……

    “非哥，如果这样能让你原谅我，那我情愿被你毁了……”她流着泪，麻木的说。

    我站了起来，双手抱胸，刀刃慢慢的，蹂躏似的插入了自己的胸膛，利器入肉的声响和锥心之痛已经感觉不到了，心反正都在流血，也不缺这一下的伤害了。

    只是，眼前的小静依旧没有消失，而是静静的呆在了原地，一双星眸中充满了不解，而她的声音，却已经发生了极大的变化，不再中性，也不再低沉，而是变成了血蚁女王那甜腻的女声，只是这女声居然也充溢着一种令人心酸的悲痛，“你不是非常恨她吗？为什么还要为了她伤害自己，这是为什么？”

    脸庞，被两行炽烈的液体肆虐的灼烧，我轻咳了两声，嘴角溢出了殷红色的血，“我是恨她，可是我也爱她，我不能伤害自己的爱人。”

    她娇躯一震，骂了一句让我有些被雷倒的话……

    