
    （今天第三更，收工！）

    【血狼之皮】

    品阶：合金级

    装备类型：物理披风

    使用等级：85级

    基础属性：

    物理防御力+900

    魔法防御力+900

    闪避+900

    附加点数：

    力量+155

    敏捷+180

    解封属性：

    物理伤害减免+2%

    魔法伤害减免+2%

    移动速度+0.3

    ……

    【金狼胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：3000

    魔法防御力：750

    附加点数：

    力量+200

    敏捷+100

    体质+200

    解封属性：

    物理防御力+1500

    魔法防御力+370

    魔法伤害减免+4%

    ……

    【金狼护腿】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：2250

    魔法防御力：560

    附加点数：

    力量+150

    敏捷+75

    体质+150

    解封属性：

    物理防御力+1120

    魔法防御力+280

    魔法伤害减免+3%

    ……

    好的，我承认，我的辉煌套装终于可以退休了，尽管套装属性中附加了5%的魔法伤害减免，却不如三件“狼字辈”的属性合在一起加的多，足足9%……而且，金狼防具也是罕见的双防装，对于战士来说，1000多点的血量提升远远不如1000多点的物防提升，而且，也赶不上几百点的魔法防御的提升……血液的含金量，无遗是MT最注重的属性。

    我迫不及待的将这三件装备换上，打开自己的属性一看，已经发生了翻天覆地的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：86

    称号：布鲁格族的救星

    血量值：71524

    物理攻击力：2254222902

    物理防御力：16364

    魔法防御力：6608

    暴击率：10%

    声望值：200400

    幸运值：7

    ……

    这个数据虽然并不完美，但是已经具有了和中国区顶级高手抗衡的实力，相信16000点的物理防御在我遭遇叶锋的时候能比以前禁揍许多，而22000+的物理攻击力也足以破开小静的物防，至于6600点的魔法防御，在我遭遇到黑暗咒术士战火债男的时候，能减免掉不少的伤害。

    这3件装备换上之后，整个人的精神面貌也为之一振，血色成为了全身的主色调，配上威风凛凛的血狼之皮以及手上的狂暴将军之爪，感觉自己和一头极地冰狼也没有太大区别了，不过，俺就算是狼，也不会是灰太狼，顶多是贝克汉狼。

    几个MM则对我形成了围观之势，一个个品头论足。

    独恋秋雨的一双美目上下打量着我道，“臭小子的属性肯定是变态到了极致了，你看看那脸，绝对是在YY。”

    菲儿点头称是，“没错，肯定是在想着捏哪个菜鸟妹呢……”

    我则耷拉着眼皮道，“根本不是那么回事，我困了，想睡觉……”

    “……”

    确实，一天的紧张冲级，一场J情四溢的PK战，一场场BOSS战，加上血蚁女王对我的精神蹂躏，已经耗费了全部的体力，在掉落物和高品阶装备这两个兴奋剂的刺激之后，整个人已经蔫了……

    于是，和大家打了一声招呼之后，下线了，今天算是完美收工了。

    ……

    当我摘掉光感眼镜的时候，发现身后已经袭来了阵阵杀气，耳朵已经能清晰的听见几个MM鼻孔里发出的轻哼声。

    我回头一看，发现四个美女正双手叉腰，一副悍妇的样子……

    我只能点头作揖了，“各位大姐小妹姑奶奶，小受受今天犯了不可饶恕的罪孽，请几位大人有大量，宽恕小的这一次吧！”

    “扑哧！”几个人不约而同的笑了，之后，一双双明眸中露出了赞许的表情。

    独恋秋雨关上了门，“李姐今天住这里了……所以，这门咱们就关上了。小非，我们几个都有话要问你。”

    我微微一笑，“是不是关于灵魂重击？”

    四个美女又齐刷刷的脸红了。

    我收敛了笑意，非常认真的说，“我是个很正常的男人，但也是个有自知之明的男人。我实打实的很爱你们几个人，当然，还包括辣椒。只是，我对你们的爱，种类不同。我爱泉泉，是兄妹之情，小萝莉永远都是坏坏的惹人怜的样子；我爱落落，是因为她是个单纯的小笨蛋，偶尔却喜欢装聪明，我喜欢教给她任何她想知道的东西，只要这些东西是对她有帮助的；我也爱你，菲儿，咱俩之间的暧昧关系，我就不用说了吧？”

    菲儿一把将我的枕头扔到了我的脸上，“暧昧你个大头鬼！你必须和我说清楚，否则今天晚上你死定了！”

    面对如此酷刑，我只能泪流满面，老实交代了，“菲儿，咱们之间的关系确实很复杂，首先，咱们都是家天下的人，有亲情；其次，咱们都是为了同一个目标而奋斗的人，互相之间非常了解，有友情；然后，我和天哥还有兄弟情，为了遵守五年的承诺，他没有办法保护你、照顾你、陪伴你，我呢，可以当作一个知己、挚友陪在你的身边……”

    我的一席话，让多愁善感的美女老板的眼眶顿时湿润了，她恶狠狠的咬了咬牙骂道，“该死的小受受，你一定要那么煽情吗？”

    “菲儿，我会一直陪着你，到五年的禁咒结束的那一天，到时候，我会把你完好无损的交给天哥。”

    结果，又一个枕头飞到了我的脸上。

    独恋秋雨抱着胸，笑盈盈道，“那我呢？”

    我叹了口气，“姐，我受到了痛苦之源这个技能伤害的时候，你看到那些画面的吧？”

    独恋秋雨点点头，“我们都看到了，我的傻弟弟，你知道吗？我们五个当时都在为你流泪，真没想到，你一直以来承受的是这些……”

    我的眼眶，不由自主的湿润了，“欧阳爸爸去世，一直到圣战开始之前，这几年不管是遇到再大的困难，再煽情的场面，我都不会流泪，但不到两个月的时间，我却不知道流过几次眼泪了。”

    独恋秋雨摸了摸自己的眼角，试图抑制住自己即将溢出来的泪水，“好啦，说重点。”

    我的嘴唇一直都在颤动，声音又一次哽咽了，“姐，我请求你说实话，你到底是不是欧阳姐姐？你告诉我好不好？”

    “小非，我真的不是，我姓黄，叫黄晓雨。”

    双眼，顿时被泪水模糊了视线，“就不能骗我一次吗？”

    “不能……”独恋秋雨哭了……

    “姐……求求你，认了我吧，我是你的弟弟小非啊！”我快步走了过去，只是，由于走动的速度过快，尚未痊愈的左腿有些吃不住劲，整个人一下子滑到在了地上。

    几个MM顿时傻了，一把将我扶了起来。

    独恋秋雨一把将我揽在了怀里，痛哭失声。

    我承认，自己只是在流泪，根本就没有哭，因为我哭了，会被MM们瞧不起。

    左臂受了伤，没办法挪动，右臂却有力的搂紧了她，压根就没有要放手的意思。

    菲儿强忍着痛，把泉槿和洛岚都推了出去，自己也帮我们带上了门。

    独恋秋雨绵软的身体紧紧的贴着我，那滚烫的温度让我心房的坚冰彻底融化了，好多年了，我不曾开启心扉，不曾把真实的自己展现给自己正在爱的人们看，我生怕他们会伤心，会难过，因为他们伤心、难过，我的心口会更疼。

    许久之后，独恋秋雨才松开了我，一双饱含泪水的双眸迷离的看着我，嘴角却在微扬，“小非，姐姐好几年没有心痛的感觉了，没有想疼爱一个人的感觉了，谢谢你帮着姐姐找到了这感觉。”

    我用坚定的右手帮她拭去了脸上的泪水，嘴角够了起了自己招牌式的嘴角微扬，“姐，我永远都是你最好的弟弟，永远都是。”

    她讪讪笑道，“不好，万一有一天，你对我就像对菲儿一样暧昧怎么办？”

    我没好气的笑，“那我就娶你。”

    漂亮姐姐没想到我如此无敌，大呼小叫着捏住了我的脸，“小色狼！”

    “哼，是你先色的！”

    “还敢顶嘴！”

    我一把捏住了她的脸，“不但顶嘴，还还手呢！”

    于是，下一刻，两个神经病在屋子里大笑起来，开心的如同两个不谙世事的孩子。

    ……

    这一晚，睡得很香甜，一夜无梦。

    第二天上午11点，我已经自然醒了，很无耻的给冰羽无忧同学拨了一个电话，把她从温暖的被窝里揪了出来，因为今天正午12点的时候，我们要去帮泉槿过转职任务，同时，那个地方也盛产克拉什山羊，它们的皮是制作紫金翡翠腰带最重要、最难获得的材料。

    刚挂了电话，一条短信已经发了过来，打开一看，是小辣椒发过来的：“我的男人，如果你起床了，请立刻回复。”

    “噗！”鲜血喷溅长空，这丫头依旧无敌的要人老命。

    我咬牙切齿的反无敌了一次，“我的女人，我已经起床了，7点钟上线约会，老地方见。”

    发过去之后，我桀桀的笑，小丫头，想调戏我，门都没有！

    没成想，她随后发过来的一条短信，让我差点七孔出血——

    “不要啦，妈妈会骂！”

    我：“%￥#@*&……%！”

    