
    和MM们吃过午饭之后，前后相差不到3分钟就上线了。

    修理好装备，将背包里的药水和补给品填满之后，将这一次行动的队员组了进去，非凡工作室的MM全部参加，另外加上冰羽无忧，正好6个人。本来是想叫着独恋秋雨一起过去升级的，但是剑歌团队今天有比较大的副本活动，她这个老大总不去也不合适，特别是现在这个时候，剑歌刚刚成立军团，正是大肆聚敛人气的时候，美女军团长这么一压阵，那人气真是刚刚的往上蹿。

    克拉尔食人兽部落，是一片宽广的开阔地，地理位置在中国区西北部二级主城万兽城的西部，从主城出去，十公里外就是了。

    西门的城门处，泉槿舞动起曼妙的身姿，将一连串的颂歌技能跳了出来，虽然说都是中级的，可是对自身各类属性的加成仍旧不少，我的血量达到了78400多点，物防17727，魔防7080，最令我引以为傲的攻击力更是催化到了25000+的上限。这样的数据令人不由精神一振。

    万兽城不是什么风景旖旎的主城，从西门出去，一路上可以看到的只有黄土丘陵，绿色的痕迹基本上找不到，但即便是这样，在城外练级的玩家仍旧不少，城外遍布着80级左右的蝎尾蛇，这种长相奇特的怪物虽然比较难对付，但是经验还不错，适合70级以上的玩家来这里群刷。

    我们几个关闭了名字和装备光泽，一路上低调的前行，但既便如此还引起了不少玩家的围观，不过这些玩家都没有什么恶意，和我们搭搭话之后，就各自去忙了。

    而这一路上，我们身后也没有跟着什么小尾巴，看来叶锋正在收敛自己了，眼看着赛诺至尊的比赛在即，而他目前的等级才刚刚冲回80级，如果在这个节骨眼上给我们捣乱，很有可能会受到了我们报复式的打击，搞得两败俱伤之后也只能渔翁得利了，这么浅显的道理，他懂。

    我掐指一算，今天是18号，不到50个小时之后，赛诺至尊的比赛也就正式打响了。时间上，应该够用。

    我们快步前行，20多分钟之后已经到了目的地。

    克拉尔食人兽部落，其实是丘陵环绕下的一个大兵营，面积上看，要比哀嚎兵营还大了不少，而且，红色的光点也更为密集。

    克拉尔食人兽，一种人形怪物，身高在两米五左右，体格强悍，身材酷似美国大片《神奇四侠》里面的石头人，只不过，它们的面孔更加狰狞，硕大的脑门上盯着一个跟铜锣烧似的眼珠子，那瞳仁呈现出了瘆人的绿色，硕大的鼻子下面，血盆大口中獠牙林立，猩红色的长舌头想外面支楞着，也不知道这是几天没吃了。它们只是在关键部位上裹着那么一点可怜巴巴的树叶子，手中拿着粗糙的狼牙棒。我的龙之眼很快探测出了它们的属性——

    【克拉尔战士】

    品阶：精英怪物

    等级：105

    血量：1250000

    物理攻击力：1200017000

    物理防御力：8000

    魔法防御力：6000

    技能：强力击晕、撕裂重击

    ……

    我笑得那叫一个灿烂，以至于几个MM纷纷递来了鄙夷的目光。

    菲儿一脚把我踢飞，“小受受又的瑟上了，这里就交给你了！”

    我桀桀一笑，眼睛很快盯住了一头正往我们这边游走的克拉尔食人兽，立刻箭步冲了过去，这家伙大眼聚光，远隔十多米就已经把仇恨聚焦在了我的身上，咆哮着朝我冲了过来，“吼吼，好久没吃到人类的肉了！”

    我大吃一惊，娘的，这声音怎么这么像伦敦郊区的口音！好吧，不管这么多了，龙气波！

    “吼！”青色的气团脱手而出，沉重的击打在了克拉尔食人兽的胸口，这家伙一个趔趄，被我打成了迟滞状态！

    “14095！”

    不错，效果显著！

    我很快近身，龙之怒释放出来，攻击力瞬间暴涨到了30000+！快如疾风的流星连击凶狠的在它的胸口撕开了一道道的口子，一时间，鲜血如雨下，红色的高伤数字如同沸腾的开水一样外冒出来——

    “12095！”

    “13490！”

    “15095！”

    “16784！”

    “暴击40958！”

    食人兽这才从噩梦中惊醒，手中的狼牙棒朝着我用力一挥，只可惜，我的脚步已经挪到了它的身侧，一记腰眼部位的龙刺让它欲死欲仙！

    “199854！”

    很精准的弱点位置攻击。

    紧接着，脚下连续几个圆弧运动，惹得食人兽笨拙的身体不得不随着我的走位左右摇摆却一下也碰不到我，这让几个MM笑得花枝乱颤。

    我无语道，“姐妹们，拜托给点力吧，我一个人挺累的。”

    菲儿和小辣椒这才冲了过来，小辣椒不怀好意的笑道，“非哥，反正这家伙也没办法破开你的物防，你扛着打打看呗……”

    “辣椒，这种态度不可取，打怪的时候如同只知道靠着变态装备玩站桩，操作怎么能进步呢？”

    小辣椒一脸委屈，“非哥，我只是想知道，食人兽这个强力击晕和击晕有神马区别？”

    “咣！”话音刚落，我一个不留神中招了，食人兽那跟粗大的狼牙棒沉重的落在我的脑门上！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了克拉尔食人兽的【强力击晕】技能影响，陷入了短暂昏迷的状态，效果持续1秒，且在苏醒后5秒钟内物理防御降低20%！”

    我泪流满面，“死丫头，我恨你……”

    “咣！”又是一棒子凿在了我的胸口，我顿时感觉胸口一阵灼热，血量顿时掉了5674点，而且，头顶上冒出了6秒钟内每秒钟持续丢失940点血量的负面状态！

    小辣椒的眼中全是小星星，“好啦，我都见识过了，非哥，你不要那么凶巴巴的看着人家好不好？”

    冰羽无忧抿嘴笑，赶紧扬起了手中的法杖给我释放了驱散术，同时加了一个治愈闪光，我的血量一下子顶满了。

    我的心里冷汗淋漓，这多亏是我换上了三件高阶的85级装备，要不然，单凭万点出头的防御力，估计单扛一只食人兽都很成问题，在那种情况下中了它的强力击晕之后挨上撕裂重击，估计我的血量会在6秒之后损失掉总血量的一半……这绝对不是骇人听闻。

    现在就不同了，在身上强力击晕的降防负面消失后，我挨一下顶多被打掉400多点血，这还是爆了食人兽的上限攻击，这点伤害，光是靠我身上5%的吸血属性就足以应付了。

    于是，冰羽无忧被解放了出来，美女小牧师很是安逸的释放出了圣光惩戒、雷电等招式，一时间轰的食人兽焦头烂额，虽然圣灵牧师是全血加点，可是装备不差，在对付食人兽这种魔攻比较低的精英怪物还是比较给力的。

    现在，队伍中的3个MM都比较煎熬，菲儿着急冲90级换上逆命之轮，小辣椒着急冲85级换上洛克伊格套装和血色战锤，而泉槿也着急冲85级，可以换上两件血染装备，至于95级的紫金级女王杖，她急也急不来，因为想要在两天两夜之内从目前的84级冲到95级，那绝对是天方夜谭。《网游之无限秒杀》发于，请在地址栏输入三个点，数字17点，后面加上就可以了。目前雪碧的二群还没有满人，希望大家加入，群号是：49661937。希望大家都支持雪碧的正版，每天几毛钱的投入并不多，却是雪碧成神的动力。如果对本书的剧情不太理解的，可以看一下雪碧的上一本网游《网游之堕落天使》，本书同样是。在此也向移动基地的书迷们问好，感谢你们一直以来对雪碧的支持。

    所以，我们指定的计划是先把泉槿带到85级，我来帮她带练，方法和在血蚁洞穴中帮小辣椒带练的方法一样。等到泉槿的等级达到85级之后，带练对象变成菲儿，全力帮她冲击90级。其实，即便是菲儿的等级已经达到了87级23%，在这么短的时间冲到90级也是相当困难的。

    而小辣椒则做出了一些牺牲，由于赛诺至尊PK赛令人蛋疼的赛制要求，她主动提出了上述的方案。而洛岚也做出了牺牲，她加入了由卡布奇诺、一路风尘、牧殇、十年一贱组成的非凡二队，把一队最宝贵的替补名额送给了小辣椒。

    其实，这就是团队精神的体现。

    至于我，我是男人，理所应当帮着自己心爱的MM们带练，还有一点，等级第一没什么了不起，操作第一才是最拉轰的，叶锋那厮自从开服一直到几天前，不一直都是中国区第一吗？不照样被我黑的欲死欲仙……

    YY之中，这头食人兽嘶吼着挂掉了，地面上还传来了“啪嗒”的声响，一件闪烁着点点金光的防具掉在了地上，发出了金属撞击地面特有的声音。

    我定睛一看，整个人不由大吃一惊……

    