
    （今天第三更，收工！）

    “这个技能不错啊！”我赞道。

    “嗯嗯，唯一级的技能，学完之后一直没怎么用过，昨天下线前陪着诺哥哥和风尘刷了一会儿怪，才发现这技能那么实用。”

    “哦？那咱们就实践一下吧！”说话间，我大摇大摆的跑进了食人兽部落中，脚下绕开了蛇形，将道路左右两端的食人兽的仇恨全部聚拢到了我这边，克拉尔战士由于是近身攻击，加上移动速度又比我慢了不少，所以追不上我，而克拉尔猎手则从水桶腰上抄起了弹弓子，绑上了一块鹌鹑蛋大小的石头朝着我飙射过来，只见那石头划出了一道火色的弧线，不偏不倚的砸在了我的后背上，打得盔甲蹿升出了一串火星子！

    “爆裂弹！”

    “209！”

    我笑得差点失声，如果不是因为克拉尔猎手的等级比我高了19级，形成了一定的压制，它这技能肯定对我造成的伤害没准只有个位数了，完全破不开我的物防。

    我得寸进尺，一口气拉了大片的食人兽，绕了几个圆周把它们的仇恨稳定住了之后，随即跑到了小山坡下面的那个夹角中。

    不出我的意料，两头食人兽不偏不倚的卡在了我的面前，身后拖着数百人的大部队，一个个呜哇乱叫，想把我生吞活剥的样子。

    我的双手凝聚出了龙系力量，龙气波瞬间挥出，将面前这两个家伙正在释放中的强力击晕技能生生中断，随后，龙之怒爆发，天龙破以摧枯拉朽之力凿在了地面上，一时间激荡起了无数的火色重拳！

    在全身装备精良装备的加持下，10秒钟内30000点的物理攻击力对于这些家伙来说几乎是生命中难以承受之痛，而且中级的龙之怒还附加了8%的暴击率，这样一来，把我的暴击率在十秒内顶到了18%，五六下就可以做到一次致命打击！

    就在天龙破肆虐的时候，在技能辐射面积之外的一只克拉尔猎手不甘寂寞，一记爆裂弹朝着我打了过来，飞火流星一般的石头生硬的砸在了胸口上，惊爆出了一个不小的伤害数字——

    “13905！”

    没办法，天龙破这个技能最大的缺点就是释放的时候防御降低50%，我被打出这样的伤害非常正常。

    不过，它已经来不及攻击我第二下了，因为冰羽无忧的圣光惩戒已经在它的头顶上燃烧起来。

    出乎我的意料，除了这只猎手之外，周围那些满血的怪物都没有受到一点的仇恨牵连，仍旧拥挤着围观我，这在平时看来是完全不可能的。

    见到这只猎手的仇恨被牵引，冰羽无忧飞速的跑开了，而且贴着这一侧的墙壁疾走，这样一来，克拉尔猎手的跑动路线完全被她掌控，不由自主的成为了风筝，这时，泉槿手中的法杖轻轻挥动，脚尖轻旋，一个火焰之舞把它瞬间幻化为了火精灵，让它陷入了失去意识的状态，随后，小辣椒和菲儿箭步上前，把它紧紧的包住，手中的武器对着它就是一通狂砍！

    我递给了冰羽无忧一个感谢的目光，而小美女则朝着我挤了挤眼，很可爱的样子。让我的心都替卡布奇诺荡漾了一下。

    就在前几天和卡布奇诺聊天的时候，他把自己那个在韩国读书的女朋友的照片发给了我，我看过之后心中有些郁闷，说实话，长相一点也比不上冰羽无忧，而且卡布奇诺也跟我说过，她的性格也没有冰羽无忧那么温柔。惹得我再次质问他，结果，这厮还是拿自己要对女朋友负责这句话来搪塞我。只不过，这一次我选择了更加强力的爆发，“你和她上了床就一定要结婚吗？这是哪国的逻辑？有些责任你负担的起，自己一辈子不要紧，你还要连累冰冰也不幸福吗？”

    卡布奇诺大吃一惊，“小非，你今天说话怎么底气这么足？”

    我当时非常恳切，“阿诺，当你失去的时候，你才会知道什么叫痛苦……”

    这一句话让卡布奇诺当时就哽咽了。我的口气非常的寒冷，“别跟个小娘们似的，兄弟会瞧不起你的。”

    “你这王八蛋……”

    ……

    现在回想起来，一点儿也不后悔当时自己说的话，也许，在经历了小静的背叛、小辣椒的出走之后，自己的心态也发生了一些改变，只会认定自己认为对的事情，至于那些不对的，不去想，也不去做。

    好吧，承认自己严重跑题了。

    天龙破释放完毕后，紧接着，两道银白色光剑从利刃中延展出来，溅起了一片鲜血，只不过这一次我选择攻击的位置更为YD，是一个跳发的空中攻击，两道光之刃的水平高度达到了2米3左右，那正好是食人兽那只硕大无比的眼睛的位置，面前的两只克拉尔战士不幸中招，光之刃瞬间刺透了它们的眼睛，继而穿透了脑颅，一时间，眼眶破裂，鲜血从前面喷溅出来，白花花的脑浆则从后脑勺冒了出来，场面非常血腥。

    在我身侧几个女孩子也没有闲着，纷纷以我身前的克拉尔战士为目标，释放出了群体技能，这样以来，她们那些同为15米半径的技能刚刚好和我的天龙破辐射面积重叠，不用担心吸引多余的仇恨。而且，尽管菲儿的死亡回旋攻击力非常高，却也及不上我的天龙破，所以我不用担心被她们抢去仇恨。而我自己这边也非常爽，新跟进到自己身边的两头克拉尔战士不约而同的对着我释放出了强力击晕，但是这个降低防御的效果可是不会叠加的，我只靠着一双铁拳和5%的吸血属性就可以应付了。

    就这样，这一大片的食人兽我们只刷了1个小时就已经清空了。我的经验一丁点也没涨，因为全部都分给了同一组里的泉槿，小萝莉非常争气，经验值已经冲到了84级78%，只要再刷上一轮就足以升级了，至于其他四个MM则是经验均分，经验也涨幅了不少。

    菲儿看了我一眼，有些歉意，“小非，咱们换个位置吧，我带泉泉练一轮？”

    我笑了笑，“好啊，那你就帮我拉怪、抗怪吧。”

    我这句话的意图很明显，相当于彻底否决了她的提议。

    “可是小非，你升级要比我们难一倍呢！”

    “菲儿，你的防具比我差多了……如果武器再不好用，赛诺至尊的比赛咱们就很难打了。战火和风雨的主力队装备肯定都相当的精良。没办法，如果我90级可以换高阶装备，我是不会跟你在这里让经验的。”

    菲儿没好气的嗔道，“你这大笨蛋……”

    地面上，金币已经覆盖了厚重的一层，而且也闪烁出了比金币更璀璨的光芒，那光芒，无遗是装备发出的光芒。

    令我们欣喜不已的事情发生了，费了10多分钟打扫干净地面，不但克拉尔金属装掉落了15件之多，更是掉落了克拉尔皮甲，也是黄金级的品阶！

    目前，皮甲的价格也不便宜，因为网游游戏中一向不乏盗贼控和射手控，特别是前者，几乎占了皮甲职业总数的70%。

    洛岚目前的装备也很一般，身上只有护手和战靴是合金级，其他三个防具部件都是黄金级，所以当场就解封了一个皮胸甲和一个护腿穿上了，尽管那属性很一般，只是开出了闪避、生命值恢复这一类的属性，却占了一些等级上的优势。

    说真的，也许在洛云涛的眼里，洛岚算不上懂事的女儿，但是在我眼中，她确实是一个很识大体的妹子，很多在别人看来很重要的事情，在她眼里总是举重若轻，表现出来的那种气质完全是大家闺秀才有的，这也是我一直都愿意把自己压箱底的技术教给她的原因。

    看着她换上品阶并不怎么高、也不怎么好看的克拉尔皮甲，我拍着她的肩膀道，“落落，回头哥帮你打几件好一点的装备。”

    她抿嘴笑道，“那就说定啦，最差也要紫金级的……”

    我顿时汗颜，“那我收回我的话。”

    她得意洋洋的耍起了赖皮，“那不行，你已经说了。”

    “……”

    很快，我拉起了第二片怪物，经过了又一个小时的疯狂屠杀之后，泉槿终于幸福的冲到了85级，换上了那两件血气缭绕的血染布甲，这两件装备穿在小萝莉的身上之后，将她瞬间COS成了一个张牙舞爪的小魔女，小家伙还故意露出了两颗虎牙吓唬我们，“嘿嘿，我像不像吸血鬼？”

    我没好气的捏脸，“像吸经验鬼……”

    “呜呜呜。”

    众MM皆笑。

    我摆摆手道，“好了，换人了，二号吸血鬼过来！”

    菲儿笑靥如花，“小受受，你皮痒痒了？”

    正在这时，洛岚的脸色微变，压低了声音道，“有人过来了。”

    我看了一眼大地图，果然，就在距离我们不到五百米之外，一团白色光点朝着我们的方位疾驰而来，人数大约有百人左右。

    我把食指横在了唇边，开启了龙之隐，慢慢的向那些白色光点转移，而洛岚也开启了隐身，紧跟着我而去。

    就在我们与这些白点相距百米左右的时候，他们的速度放慢了，很显然，这是一支比较专业的团队，他们已经看到我们了。

    我索性加快了脚步，很快就和他们的前沿部队碰了头，当我第一时间看到这支队伍的领头人时，不由愣住了……

    