
    清一色的高级玩家，等级都在75级以上，盔明甲亮、披坚执锐，装备非常不错，队列整齐，各个职业整齐划一，是一支训练有素的队伍。每一个人的左肩上都有一个巴掌大小的徽记，深蓝色的背景色，里面有一颗硕大的水滴……没错，这支队伍正是风雨团队，而为首的正是一身香槟金色套装的小静。

    她的等级冲的很快，目前已经达到了85级，在中国区排名第四。而她的身边，王华东、狂恋九霄、暴雪狂天、神猪这四个骑士玩家众星捧月，队伍的尾端，则站着一男一女两个高级剑士，他们虽然以头盔遮面，却挡不住最近日益攀升的名号，男的叫天涯携手，女的叫海角相随。

    我和天涯携手见过面，只是没见过海角相随。这是一个身材标致的近乎完美的女人，身高目测有一米六十七左右，跟小静相仿，身穿着银白色的紧身金属甲胄，胸甲细腻的纹路将胸前两团傲人的峰峦紧紧包裹，腰肢纤细，臀线浑圆，两条腿笔直丰腴，护腿的边缘微微露出了两片雪白……

    小静顿时驻足了，一双美目怒视着前方，单手更是紧紧的握住了剑柄，低喝道，“前面是哪条道上的朋友，赶紧现身，以免产生误会！”

    对方的魔导士和弓箭手已经把自己的武器对准了我和洛岚。

    洛岚嘴唇紧咬，下一刻已经现身了，手中的战弩高高扬起，杏眼圆睁，“水色星云，你们来这里干什么？”

    洛岚这一现身，我不出来就不合适了，总不能把小美女自己撂旱地吧？

    所以，我取消了隐身状态，堂堂正正的出现在了众目睽睽之下。

    小静见到我们俩之后大吃一惊，一双如水的眼睛盯着我们愣了半天没有说话。

    不吹牛的说，我的斗气值是满的，装备又比较精良，如果刚才发动突袭的话，只需要龙行虎步结合天龙破就可以将风雨的主力团打的七零八落。但是，不知道为什么，我下不了手，因为对方的队伍中不仅仅有小静，还有王华东和九天神话，他们都和我有旧交……

    非常恨自己，为什么在这么关键的时刻会心慈手软。

    更加尴尬的场面出现了，随着一阵轻盈的脚步声，非凡工作室的几个MM都过来了。

    小静和菲儿的目光对视了不到三秒钟，小静就被菲儿犀利的目光打败了，脸色甚至有些颓然。

    “老大……”她的身后，一个骑士玩家横起了手中的盾牌，“这里又不是被非凡包场子，咱们进咱们的！”

    “你闭嘴……”小静低声道，“改变计划，去点金城。”

    洛岚冷冷轻哼，“算你识相，叛徒！”

    风雨团队的玩家全都怒形于色，可是小静却已经撕碎了回城卷，于是，这些人也只能把愤怒化为了无奈，纷纷撕碎了回城卷。

    天涯携手和海角相随对视了一下之后，都无奈的耸耸肩膀。随后，天涯携手很无耻的拍了海角相随的翘臀一下，两个人拿出了回城卷撕碎了。

    突如其来的事件，以戛然而止的方式结束，让我的心情也不是那么难受了。

    小辣椒走到了我的身边，柔软的小手拽着我的手摇了摇，“咱们走吧！”

    泉槿则喃喃的说，“非哥，我觉得小静姐姐是有苦衷的……”

    我摸着她头说，“好了，去练级吧，有火气的同学一会儿把火气都撒在食人兽的身上吧！”

    菲儿看了我一眼，“小非，你的忍耐力提升了好多。”

    我无奈的笑了笑，“还有48小时就要打比赛了，我不想咱们出什么意外，掉个三五级的。再说，雪碧说了，这本书我走的是升级流的路线，我现在还没有以一敌百的实力，姑且忍了。”

    “哦，这么回事啊。”

    我嘴上这么说，可是心里却很明白小静为什么要这么做，从最近几次和她的接触中我就已经察觉了她眼神中的那种无奈，那种无奈也让我对她有些下不去手了。我真的很想知道，她到底有怎样的苦衷。可是以我对她了解，她是不会轻易告诉我的。

    由于两支持团队当事人的冷静和一方的合理避让，致使双方都避开了一场惨烈的争斗，对于两天之后的赛诺至尊比赛来说，是好事情。

    ……

    我们继续前行，顺着部落内笔直的大路往前走，我先后又清了三轮怪物，一直刷到了晚上6点半，这才把菲儿的等级艰难的顶到了88级，这几个小时里大家的心情都不太好，一个个沉默寡言的，我只能腾出手来从百度上下了点冷笑话给大家讲，结果气氛冷的可以结冰了。

    不过，菲儿还是笑了，“本来挺好的笑话，让你讲完了之后就一点意思也没有了。”

    我无奈的摊摊手，“没办法，我是那种讲冷笑话可以结冰的人，你们一个个闷闷不乐的，让我压力很大。”

    菲儿不由鄙夷道，“那是因为你的切入点不对。”

    我挠了挠头，“貌似你说的有道理。辣椒啊，咱们打出几套克拉尔套装了，报个数！”

    “好您嘞！目前打出了4套克拉尔金属套装，另外富余两个靴子一个护肩；还打出了2套克拉尔皮甲套装，富余一个护腿。”

    “哦，不错不错，金属套装一套可以卖15万，皮甲一套可以卖10万，加上零碎八五的，应该有100万进账吧，20%交给于老财，80%咱们分掉，每个人能有10多万的收入吧，应该足够你们买包包了。”

    菲儿气哼哼道，“小受受你说什么？谁是于老财？”

    “呃，对不起，说溜嘴了。”

    菲儿毫不客气的用回旋标敲了敲我的脑袋，“我看你是要欠扁，你那份工资我决定剥夺一下，给姐妹们分了……省得你小子老是跟我的瑟。”

    MM们这才露出了笑容。

    我桀桀一笑，“哦了，于总，咱们的双簧唱得不错，看看，都给哥笑了吧？”

    菲儿笑得很奸诈，“谁跟你唱双簧来着，你少臭美了，我说真的呢！”

    “呜呜呜，于总，我错了……”

    “去蹲墙角唱征服去！”

    “不行啊，我去唱征服了，前面那个BOSS谁扛？”

    的确，就在我们面前二十米开外，站着一头不知死活的BOSS，这BOSS不打都不行，因为它正好横在大路的中间，不杀掉它就没办法继续前行。

    这是一头身材比一般的食人兽还要健硕的家伙，它手中的武器不是狼牙棒，而是在他身后数不过来的硕大颗的滚石。

    还没等我接近，它已经咆哮着举起了一块滚石，朝我扔了过来，我一个侧向的Z字跑位，避开了滚石的同时已经贴了上去，并很快的将它的属性发到了组队频道中，“妹子们，干掉这只BOSS之后去吃饭了！”

    【克拉尔巨石兽】

    品阶：传承级BOSS

    等级：110

    血量：11000000

    物理攻击力：1700022000

    物理防御力：9000

    魔法防御力：9000

    技能：巨石投掷、重拳连击、巨石连掷

    BOSS介绍：克拉尔食人兽部落中最强力的头目之一，具有无穷的力量，善于投掷重物和滚石，赛诺王庭曾经多次派人清剿卡拉尔食人兽部落，都没能通过它这一关。

    ……

    这强劲的攻击力比血腥飞蚁王更甚一筹，只不过我已经今非昔比了。

    刚刚靠近巨石兽，它第二块石头已经沉重的落在了我的胸口上，我被砸的胸口发闷，血量顿时掉了16844点，不过，只是我现在状态下的五分之一多一点的血量，冰羽无忧一个神圣治愈术我就已经满血了。

    这家伙的动作也真是连贯，刚刚投掷完石头，手中的两个犹如小铁锤一般的拳头朝着我的金狼胸甲上连连发炮，足足给了我四拳，我的头顶上持续冒出了四个无爱的伤害数字——

    “6894！”

    “6589！”

    “7494！”

    “6850！”

    我被打得大怒，龙之怒暴起，整个人纵身跃起，雨点一般的近体快拳肆虐在了它的胸膛，一时间溅起了无数的血点子！利刃类武器，真是锋利的没话说，而且，最致命的第五击又一次精准的命中了刺中了它的脖颈，惊爆出了一个骇人听闻的伤害数字——

    “暴击390592！”

    流星连击下，冰羽无忧乐坏了，我的血不用补了，自己就满了，紧接着，视觉效果和实际效果都很震撼的天龙破虽然没有能把它打成升空状态，却也将仇恨死死的拉住了。这时，小辣椒和菲儿左右并进，朝着它冲了过来。

    但令人郁闷的事情也在这一刻发生了，这家伙真是一点也不怜香惜玉，一回身的功夫，手中的巨石一块接着一块的砸向了两个奔袭而来的美女，两个人的反应已经够快了，可是仍旧没有避开，被硬生生的砸飞出去五六米远！

    “40909！”

    “59930！”

    菲儿的血量一下子丢了四分之三，而小辣椒则被直线挂掉了！

    