
    【克拉尔金属护腿】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：1350

    魔法防御力：375

    附加点数：

    力量+80

    敏捷+40

    体质+80

    封印孔：3

    ……

    几个MM都大吃一惊，洛岚深吸了一口气，“怎么可能嘛，太不公平了，咱们费了半天劲才帮你打出来一套辉煌套装，可是这精英怪居然掉落黄金装！”

    菲儿也咂了咂嘴，“是不是系统程式出错了？”

    我笑了笑，“其实这个也很容易解释，这里怪物的强度并不是一般的玩家能抗衡的，如果不是我装备还不错，根本就没法扛住，所以系统是按照怪物的难度来决定了掉落物的品阶的。还有嘛，这游戏初期，装备更新换代很快的，如果系统还是拿青铜装备来说事的话，恐怕玩家们也不买账了，你看看这两天青铜装备还有人买吗？”

    MM们这才点点头。我拍了拍这防具上的土，之后递给了小辣椒，“来，扫地小妹！”

    “是，受受大哥！”小辣椒一把接过了护腿，放进了背包里。我们这6个人都有明确分工的，扫地的任务是交给洛岚和泉槿的，掉落的装备，只要不是太贵重的，就放在她们的包包里，泉槿和冰羽无忧力量档低，背包的格子少，所以只装红蓝药就行了，我和菲儿负责背药。至于这打出来的装备，等到我们回城的时候全部交给我，由我挂到拍卖行卖掉之后，20%纳入公会基金，80%由我们6个人分。

    食人兽着实慷慨，不但掉落了装备，金币也掉落了20枚之多，创下了精英怪之最，同时，几个MM也对它的经验表示非常满意。

    这时，前方又有一只食人兽溜达了过来，我又一次龙气波过去，随即迎了上去……

    这一次，我很幸运的避开了它的强力击晕，这个技能虽然附加的效果很强，但是释放时间比较长，大约有一秒钟的样子，靠走位来闪避再好不过了，而且新换上的三件高品阶装备，特别是血狼之皮上附加了大量的闪避属性，180的敏捷点数也可以提升大量的闪避属性，这使得我的走位更加快捷。我给力，MM们也非常彪悍，菲儿和洛岚的弱点攻击非常精准，特别是洛岚，她目前的弱点位置攻击对食人兽造成的伤害要比菲儿高，毕竟手中那把85级的血腥战弩不是白拿的，7%的远陈攻击力加成绝非浪得虚名，泉槿和冰羽无忧的魔攻对这种魔防较低的精英怪来说也能造成比较大的伤害，唯独小辣椒稍微水了一点，没办法，只能等她熬到85级了。

    当这这一头食人兽被我们做掉的时候，令人难以置信的情况出现了，随着一道金色光芒乍现，又一件金属装备掉落在了地面上，仔细一看，居然又是克拉尔金属甲——

    【克拉尔金属护肩】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：900

    魔法防御力：225

    附加点数：

    力量+80

    敏捷+40

    体质+80

    封印孔：3

    ……

    几个MM也看得瞠目结舌。菲儿连连点头道，“看来这一次不是程式错误了，小非啊，你给这两件装备估个价吧！”

    我挠了挠头，“现在紫金级装备千金难求，合金级装备即将成为主流，黄金装正好是当下最热销的物件，加上又是重装，护腿的价格能卖到2万左右，战靴也能卖到1万多。”

    几个MM的眼神中均露出了贪婪之色。

    “不过嘛，有点可惜了。”我叹道，“没有套装属性，如果有套装属性的话，可以卖的更多一点。”

    这几个人心不足的小美女神色又黯淡了下来。我对她们真是挺无奈的，一个个贪心不足的样子真是可爱极了，真想捏她们一人一下。

    “不过嘛，也没什么可惜的。”我的话峰回路转。

    菲儿咬牙切齿的磨了磨自己手中的回旋标，“小受受，你是不是菊花痒痒的，说话不要总是大喘气好不好？”

    我擦了擦额头上的汗，“这装备的名字有古怪，克拉尔金属护腿……既然有了克拉尔金属护腿，应该就会有克拉尔金属胸甲、克拉尔金属护手、克拉尔金属战靴……咱们可以打包当作套装卖，现在很多玩家都在奔着80级往上冲，冲动消费的公子哥大有人在，估计一套‘克拉尔套装’的价格，能卖到15万左右。”

    小辣椒桀桀的笑，一双鬼灵精的大眼睛朝着远处看了看，“好家伙，满山遍野全都是克拉尔套装啊！”

    我没好气的捏了捏她的脸，“小样的净想美事呢，这只是咱们赶巧了，如果这装备爆率那么高的话，黄金装备早就白菜价了。我估计啊，100头食人兽能给咱们掉落五六件，那就要谢天谢地了！”

    几个MM不怀好意的打量着我，一个个也不说话，只是盯着我的金狼胸甲和护腿看，看的我全身发毛。

    我哆哆嗦嗦道，“就知道你们要这样对待我，这样吧，我就去打探一下好了！”

    说话间，我开启了龙之隐，进入到了隐身状态，直奔食人兽部落而去。

    这个食人兽部落看起来非常像石器时代野人们居住的村落，房子都是由粗重的大块石头垒起来的，地面上大片的区域都是土黄色，唯有老远的地方可以看到点点的绿色。在龙之眼下，我的视觉远比一般的玩家强，可以清楚的看见那片草地上有点点的点金色在走动，不出我所料的话，那应该就是克拉什山羊了。

    突然间，一股股浓郁的烤羊肉味从山坡上传了下来，抬头一看，就在一处的山顶上，一个雌性克拉尔食人兽正坐在篝火前烧烤一只羊，那雌性食人兽基本上看不得了，虽然关键部位裹着树叶子，可是也能明显的看出下垂，那腰围估计能顶上菲儿辣椒和泉槿加在一起，至于那长相，比凤姐更像车祸现场……而且，这个雌性食人兽习惯也不太好，这肉还没烤熟，自己就伸出手去抓那羊腿，结果手被火燎了，疼得蹦来蹦去，就连胸前那两坨下垂也跟着一起颤动，让我有了一种大海的感觉。

    不过，这些都不是重点，因为龙之眼已经读出了它的属性——

    【克拉尔猎手】

    品阶：精英怪物

    等级：105

    血量：1100000

    物理攻击力：1300016500

    物理防御力：6000

    魔法防御力：7000

    技能：爆裂弹、连珠弹射

    ……

    看着技能，貌似是远程攻击的怪物，可是它的武器在哪呢？我顺着它的身体慢慢的往下转移视线，终于在它的水桶腰上发现了武器，结果顿时被雷得外焦里嫩，那武器居然是一个树杈子制成的弹弓子！

    不错不错，这食人兽倒是挺会发明创造的。

    食人兽部落绝大部分都是平地，食人兽的种群数量很多，而且大多数三五成群、七八成伙的一起巡逻。它们的职业分工一目了然，雄性都拿着狼牙棒，而雌性则都是玩弹弓子的猎手。而且，整个地图面积很大，我走了大约有两三分钟，也只是走了整个地图五六分之一的样子，而且，我所在位置的前方，怪物已经酱了，一个不停闪烁的大红点在密集的怪群后方，那就应该是最终BOSS了，如果我们想要帮泉槿成功转职，必须得清空整条直线，那将是一个大工程，不过也不要紧，有这么诱惑的克拉尔金属甲和高额经验的诱惑，做掉最终BOSS只是时间问题。

    想到这里，我的目光立刻注意到了山坡下的死角……没错，面对这样的怪物，不群刷实在是太对不起观众了。

    于是，迅速折回。

    几分钟后，我已经在MM们的面前现身了，把里面的情况和我的想法直接交代了一遍。

    菲儿笑了笑说，“即然这样的话，那咱们还是老办法，三角站位吧！”

    我摇摇头，“不用，不需要三角站位，那个夹角的位置最好是我自己站进去，这样的话，我估摸可以同时攻击到我的只有23头怪物，如果咱们玩三角站位，也只能是倒三角，你和辣椒都得跟我站在外面，到时候，咱们每个人都得扛23只怪，你和辣椒的物防都差了一点，即便是扛得住，冰冰也会很累。我一个人扛3头怪没有问题，你们5个在外面，攻击被我的技能覆盖的那一片就行了。”

    冰羽无忧点点头，“这样最好了，我顺便还可以给你摇一口血。”

    我一摆手，“冰冰，你聪明一世糊涂一时了，如果你给我摇了血，那些外围没有受到我攻击的怪物，可就都找你去了。”

    冰羽无忧却淡淡一笑，“没关系，它们不会来找我的。”

    说话间，她已经扬起了自己的手中的法杖，给自己施加了一个特殊的技能，只见一团节能低碳环保的绿色保护膜从她的脚下蹿升上来，很快覆盖了她的周身……

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧使用了【圣灵之心】技能，自身敌对值减少90%，效果持续120分钟！”

    