
    （今天第三更，收工！）

    菲儿讪讪笑道，“不用担心了，那是一路风尘和卡布奇诺他们，这是冰冰交代的事情，让他们一边刷怪，一边负责咱们的安保工作。”

    我的眼神中露出了几丝赞许之色，“冰冰做事一向很缜密。”

    由于我的介入，我们的刷怪方式和经验分配方式发生了改变，我作为队长负责拉怪并吃掉全部的经验，毕竟我现在的等级才只有86级。

    我们一直刷到11点，我的经验在一个半小时之内暴涨到了86级56%，换上了合金级武器的菲儿对怪群的杀伤力提升了不少，这也使得我们的效率更加快捷，两个人的效率已经相当于之前六个人一起刷怪的效率了。

    之后，我们俩下线了。

    刚摘下光感眼镜，只听见门外已经传来了小辣椒和洛岚气哼哼的声音，“好啊，菲儿姐……”

    看来，菲儿穿帮了，不过接下来她的回应却让我吐血了，“不怪我，要怪就怪小非，是他撺掇早起刷怪的……”

    于是，随着几个MM前来兴师问罪，我百口莫辩了。

    所以在吃午饭的时候，我得到了特殊照顾，饭碗里多了一个鸡腿两个鸡蛋。

    泉槿则一直坐在我的身边，娇柔的身躯更是紧贴着我，光滑雪嫩的小脸蛋上洋溢着灿烂的笑容，“非哥，谢谢你哦。”

    “不要客气了，其实菲儿她……”

    “咳咳，其实我跟他一样，都是九点半上线的，只是少睡了一个半小时而已。”菲儿开始掩饰真相。

    独恋秋雨笑而不语。

    菲儿索性转移了话题，“秋雨姐，你们的副本打完了吗？”

    独恋秋雨点点头，“打完了，我的一套合金级防具收集全了，嘿嘿，发现姐姐我真是比以前强力多了，最终BOSS被我的走位活活虐死了。”

    我没好气的揭穿道，“少来，那BOSS本来就是个世界级准BOSS，实力也不是很强大，还有，你身后有7个牧师给你补血呢，这些，冰凝都告诉我了。”

    独恋秋雨的眼神中闪烁出了一层寒光，“冰凝这死丫头居然揭穿我，她死定了……”

    众MM皆是一笑。而我心里也在暗暗点头，装备了一套合金级防具之后，独恋秋雨的防御体系更加完善了，加上最近日臻成熟的走位以及剑歌冰凝和剑歌云风两个大将的鼎立扶持，实力绝对不容小觑，也是赛诺至尊夺冠的热门队伍。

    吃过饭，上线了，继续奋斗。

    ……

    经过了多个小时的奋战之后，在晚上10点半的时候，我们终于来到了克拉尔半兽人部落的最深处。

    队伍中，等级最低的小辣椒也已经达到了84级，洛岚86级，泉槿即将冲到86级，菲儿90级保持不变，而我则冲到了88级，这完全得益于队伍的经验分配方式——DPS分配。

    面前，是一个巨大的洼地，洼地中有一个满是污垢的石头王座，石头王座下，各种动物的尸骨堆积如山，泛着阵阵的腥臭味，一大群蚊蝇滋生，很是令人恶心。石头王座上，一个身高过丈的高大食人兽出现在了我们的视线中，它左手紧握着一枚白骨森森的战盾，右手则紧握着一把人面战锤，额头上的大眼睛圆睁，一副不怒而威的样子。

    它的脑袋上带着一个由肋骨编织成的王冠，王冠的中心位置上，有一块金色的石头，如果不出意料，这块石头应该就是泉槿迫切需要的转职道具——炼金石。

    龙之眼下，BOSS那惊人的属性很快呈现出来——

    【克拉尔食人兽之王】

    品阶：世界级BOSS

    等级：115

    血量：15000000

    物理攻击力：2000026500

    物理防御力：20000

    魔法防御力：10000

    技能：强力反击、重锤旋风、山崩地裂

    BOSS介绍：克拉尔部落的王者，多年来一直是万兽城最为头疼的敌人之一，它曾多次带领自己的属下进犯周边的村子，所到之处不留活口，不论男女老少尽数成为它们的口中食。

    ……

    “咕咚！”我艰难的吞了一口唾沫，“好高的物理防御。”

    “好高的血量。”菲儿回过了头，“多亏咱们带了这么多兄弟助阵。”

    我身旁的独恋秋雨抽出了血气缭绕的血色王者剑，“小非，怎么开听你的。”

    我看着身后上百名非凡和剑歌的精英玩家，点了点头。就在今天下午五点的时候，独恋秋雨已经带着剑歌团队的玩家守在了克拉尔大本营的外面，自己则和剑歌云风、剑歌冰凝一起进来，帮着我们清小怪，要不然我们真的得趟到午夜时分才能见到最终BOSS。

    所以，我也毫不吝惜的把剑歌的主力邀请过来分享这最终BOSS。

    “我来主扛吧！”我说道，“你充当副T，其他几个强力战士一边打一边注意自己的仇恨，强力反击这技能很厉害，攻击的时候忽略50%的物理防御，以BOSS这么高的攻击力，一下就秒人了。外围的火力，特别是魔导士先不要这么猛，等我稳了仇恨再动手。”

    大家均点点头，队列散开，化整为零了。

    我紧了紧战带，随即冲了上去，食人兽之王一下子从王座上站了起来，手中的链子锤挥动起来，大老远的就甩向了我，刮起了一个将近五米的圆周，圆周之内，逆风四起！

    “重锤旋风！”

    我的胸口被扫的咔咔作响，整个身体不由自主的往后一个趔趄，再一看自己的血量，居然掉了一个很令人吃惊的数字——

    “29059！”

    毋庸置疑的大面积破防……我不退反进，手中裹住了青色气团，毫不迟疑的拍击在了它的身上，只听见空气中一阵龙吟声四起，龙气波的威力已经肆虐在了它的身上！

    “3694！”很郁闷，勉强破防，这还是在加了泉槿的力量颂歌之后，否则，那伤害数字更看不得了。

    我随即近身，身上光芒万丈，龙之怒已经释放出来，攻击力得到了最大程度的加幅，紧接着，流星连击雨点一般的落在了食人兽之王的胸口！

    但是，这家伙非常狡猾，看见我出招，它却停止了攻击，开始凝聚反击的能量。我眼疾手快，不等它发出快速反击，快速终止了流星连击，退后了两步，隔着三米的距离甩给了它一记光之刃！

    只听见“咣当”一声，银色光剑不偏不倚的被它手中的战盾挡住，右手的流星锤朝着我的脸上扑打过来！

    “强力反击！”

    我一惊，连忙往后退了几步，这才避开了它的攻击，看来它这把武器的延展性非常强，要多加小心了。

    见到我远远退开，它立刻迎了上去，手中的锤子又一次划着弧线砸向了我，我没有办法规避开，只能硬生生的扬起了自己的利刃，做了一次格挡！

    然而，在巨大的冲击力下，战锤硬生生的崩开了我的双臂，锤子沉重的呼在了我的胸口上，顿时感觉胸口一阵发闷，血量又掉了28953点。

    这时，冰羽无忧的中级治愈术已经跟进了，将我的血量瞬间拉回了27000多点，紧接着，又是一个治愈闪光，血量瞬间补满。

    很庆幸自己的团队中能有一个超级牧师，要不然单凭一个普通牧师的治愈能力，很难满足我的需求。而且，由于我的物理防御在铁臂颂歌下接近了18000点，所以在面对世界级BOSS的攻击时能够不落于下风。

    我又一次的冲了上去，几次来回的跑位之后，将食人兽之王的仇恨锁住了，这时，独恋秋雨才横着手中的长剑冲了上来，一记烈风斩拍在了食人兽之王的脑门上！

    “4092！”

    食人兽之王虽然没有被烈风斩眩晕，倒是身上还是冒出了物理防御力降低30%的状态！装备的提升，也让独恋秋雨的掌控力大大的增强了，啧啧，还别说，漂亮姐姐这一身青色的紧身甲胄还真是好看，弧线堪称优美，胸前堪称惊涛骇浪！

    独恋秋雨没好气的横了我一眼，低声骂道，“小色狼……也是一个貌似忠厚的家伙。”

    我无力辩解，只能苦笑着递给了食人兽之王一记龙刺，干掉了它19059点血量，独恋秋雨的乾坤一击随即抡起，红色光芒在BOSS的肩膀上炸开，惊爆出了一个26094的伤害数字！

    我不由咋舌，“姐，你现在的攻击力是多少啊！”

    她得意的笑，“不高不高，加了泉泉的状态26000而已，你呢？”

    我泪流满面，“攻击上限才25000。”

    “哦，装备这么好攻击力才这么点，无声的鄙视你。”

    我没好气的瞪着她说，“你还好意思说呢，你可是一套85级的合金级防具，上面还有套装属性呢。”

    “呃，忘记了，套装属性好像加了5%的装备攻击力……”

    我又一次喷血了，“姐，你可以更无耻一点。”

    这时，一记裹着血气的回旋标硬生生的挂在了食人兽之王的脖颈处，切走了它89583点血量，回头一看，菲儿已经站在了远端冲着我们浅笑。于是，我和独恋秋雨果断的更换了鄙视的对象。

    但是，食人兽之王可不管这么多，仇恨突然间转移到了独恋秋雨的身上，趁着漂亮姐姐穷追猛打的时候，突然间酝酿足了反击的力量，手中的链子锤呼啸而去，硬生生的挂在了她的胸口上！

    独恋秋雨的身体极为扭曲的飞了出去，头顶上冒出了一个令人心惊胆战的伤害数字……

    