
    一张回城卷让我顺利的来到了万兽城的中心，和身边的菲儿对了对眼神之后，分别朝着两个方向而去，我去城南拍卖行，她去城东仓库。

    克拉尔金属套装一共打出了9套，而克拉尔皮甲套装也有5套之多，和拍卖行的矮人拍卖师对话之后，查询了一下目前85级黄金装备的销路，结果如我预期，85级的黄金金属装备价格，两大件——胸甲和护腿的价格都在35万之间浮动，而三小件——护肩、护手、靴子的价格在12万之间浮动，而皮甲相对便宜些，不过一套装备算下来，价格也得在10万左右。

    而且，惊喜的发现了一个事情，那就是拍卖页面上，8085的装备，特别是白银、黄金装备的刷新速度极快，买卖几乎都是在眨眼之间完成的。我也没有犹豫，两种装备都打包出售，金属家售价15万一套，皮甲则售价10万一套，当然，全部都是RMB，如果是金币的话，估计人家就该问候我非洲的姨妈了。

    走出拍卖行，找修理工匠把装备大修了一下之后，正好和菲儿“巧遇”，此时已经是凌晨4点半了，城里的玩家不多，少数在传送师旁边挂机的基本上也都是昏昏欲睡。尽管她手中的那把紫金级兵器逆命之轮的光效全关，但从上面袭来的凛凛寒光仍旧让我为之一振，不但基础物攻高的离谱，附加点数也非常丰富，而且还加了20%的远程技能攻击力和3%的暴击，这完全是杀人凶器的标志。

    看着我愕然的表情，菲儿俏皮的吐了吐舌头，露出了当年才有的那种天真，随后把逆命之轮连同盾牌一起挂在了纤细的腰肢上。

    我笑着点头，她比五年前的时候收敛多了，也成熟多了，变得更理性了，这对于非凡来说，是福不是祸。

    我和她沿着路径一路奔向了克拉尔食人兽部落。这一路上仍旧遇到了不少玩家，他们三五成群五六成伙的杀怪，从他们稚嫩的脸上可以看出，年纪都不是很大，应该都是在校学生。

    装备光泽可以关闭，ID可以隐藏，但是人的美貌是没有办法遮掩的，五年前就被《信仰》玩家评选为最美的萝莉的菲儿如今已经长成，举手投足、甚至是跑路时身上散发出的那种致命的吸引力都足以让所有男性的目光落在她的身上。

    一个不要脸的骑士玩家居然拦在了路中间，舔着厚嘴唇问道，“美女哪里去，快快跟我们组队一起练级吧！”

    结果……

    “咣当！”菲儿连鸟都不鸟他，靠着10档的力量档一把将他撞飞，光速的从他身边掠过。

    这个73级的骑士一屁股摔在了地上，引得同伴一阵嗤笑，“你这**，也不看看人家是谁，连非凡的美女老大也敢拦？”

    这骑士不由一惊，“娘的，这小美女厉害啊，一个战灵居然有那么高的力量档！”

    “废话，人家是隐藏职业……”

    我边跑边暗笑，多亏是菲儿撞了他一下，要是被我撞这么一下，这哥们多半要去医院里面做牵引了。

    我们这一路很太平，一直跑到了克拉尔食人兽部落的门口，此时，门口的食人兽已经刷新了，我也不管许多，风一般的冲了进去，引得一大片直线位置上的食人兽朝着我挥起了武器，只可惜，还没等它们的武器落在我的身上，我已经跑远了，身边依旧跟着菲儿。不开玩笑，菲儿是以速度见长的暗精灵转的隐职，移动速度非常的快，正常跑动的话，我根本追不上她。

    跑了大约有五六分钟之后，我们终于来到了小辣椒所在的坐标点，菲儿先我一步跑到了那个大树下，我则和这些怪物游斗了一会儿之后开启了龙之隐，强行隐身了。那些怪物的仇恨瞬间丢失，全部回到了原位。

    而我则趁势溜到了小辣椒的身边。

    巧合的是，小辣椒正好收割完最后一头山羊的皮毛，笑逐颜开道，“嘿嘿，灵巧度终于刷到69%了，就差一点可以毕业了！”

    我取消了隐身效果，笑问，“是不是到了70%就升不上去了？”

    小辣椒点点头，“嗯，我查了一下资料，还不是二转玩家只能冲到70%的灵巧度，而是矮人玩家的灵巧度最高只能冲到70%。”

    “那如果你换上了花妖指环，穿上了洛克伊格套装，可以达到82%了吧？”

    “嗯，总算满足了我这个数据控的**。”小美女贪婪的伸出了粉红色的舌头，舔了舔嘴角。

    菲儿的眼里全是小星星，急忙给小辣椒捏肩膀，“辣椒啊，姐姐的下一把武器，可就靠你了！”

    菲儿所言非虚，因为回旋标这武器很怨念，居然专属于首饰工匠的制作范围。

    小辣椒桀桀笑道，“没问题，不过嘛，我想要什么，你知道的……”

    菲儿可怜巴巴的眨了眨大眼睛，“你放心好啦，人家以后只跟你睡，不过你这死鬼得赶紧回来啊！”

    我的鸡皮疙瘩掉了一地，“两位同学，你们身边还有个男同胞了好不好，不要这么肉麻了……”

    小辣椒笑了笑，“好啦，那我说正事吧，我准备冲到85级，换上洛克伊格套装就开始做紫金翡翠的首饰，那样又希望能多出一点精品，不过大家也不要对灵巧度这个东西报太大的期望。打个比方吧，如果没有灵巧度的玩家做出极品装备的可能性是1%的话，我到时候就是1.82%，这个系数怎么来的，你们这两个聪明人都应该知道吧？”

    菲儿倒吸了一口冷气，“怎么那么低啊！”

    “菲儿姐，这已经很高了……”

    “我的天，值得吗，傻宝贝！”菲儿爱怜的捏了捏她的脸，“瞧瞧你这小脸煞白煞白的！”

    “值得……因为我觉得这个加成已经不少了。而且，冲到70%之后，吼吼，我以后可以不用那么辛苦熬夜了，正所谓前进后松嘛！”

    菲儿又扫了我一眼，“小受受，你也过来，蹲下来一点？”

    我不明就里，“为什么？”

    “没有为什么，快点蹲下吧！”

    无奈之下，我只好蹲了下来。

    菲儿的另外一只手轻柔的放在了我的脸上，轻柔的抚摸着，“两个倒霉孩子，以后我会尽量让你们少熬夜的。”

    “好啦老板，禁止煽情，赶紧洗洗睡吧，别忘了咱们十一点半还要继续刷怪呢！”

    “小受受，故意破坏我的情绪！”

    “……”

    ……

    摘下了耳麦，整个人疲惫不堪。

    一杯泛着热气的牛奶放在了我的电脑桌上，余热未尽，还飘着几缕湿气。

    心头袭来了阵阵暖意，这应该是独恋秋雨的杰作。

    端起来几口喝光，躺在床上闭上了眼睛，双眼瞑瞑中，总是感觉有一股轻柔和煦的力量轻轻的抚摸着我的脸、我病体的身躯，让我全身一阵温热，这感觉，好亲切、好安逸。

    这一觉睡得不长，9点半我就醒了，快速的洗漱一下之后，直接打开了电脑，带上了光感眼镜，趁着MM们还没起床，帮她们多刷一点怪，任务的进程也能快一点。

    但出乎我意料的是，当我刚刚上线的时候，不远处却看到了一个曼妙的风影正在拖着身后近百头的食人兽放风筝！更令人惊奇的是，这近百头的食人兽之中，只有克拉尔战士，一头克拉尔猎手都没有！

    一把血气翻腾的回旋标在空中不停飞舞，划出了一道道完美的弧度，收割掉了克拉尔战士大截大截的血条，畅快淋漓，有了合金级的武器，菲儿的攻击力提升了令人瞠目结舌的一块。

    我很快组上了她，刚要说话，她却抢先发炮了，“不准数落我，快点过来帮我！”

    我无奈的笑了笑，赶紧跑过去，在她的身边释放出了一个天龙破！

    而她和我的配合相得益彰，很快甩出了死亡回旋，一连串超过了10万点的高伤害数字从这些家伙的头顶上冒了出来……

    我大吃一惊，“这也太变态了吧！”

    “怎么可以不变态呢？你这家伙的天龙破是四段伤害，我这技能才只有一段而已……”她鄙夷的看了看我。

    我表示无语，的确，由于加点和装备质量的原因，我的技能伤害还是要远远高于菲儿。

    所以，我只能把话题重新转移到了她的身上，“菲儿，你几点起床的？别瞒我，说实话，前面可是有一大片的区域都是空的。”

    （向移动书城看书的兄弟姐妹致敬，由于雪碧没有移动账号，所以没法和大家互动，只能在书里借助文字感谢大家对我的支持，希望大家能在书城评论区多多点评本书，增加雪碧的人气。）

    “7点半，我吃了一片醒神。”

    “你……”

    “你什么你，不准发火，泉泉怎么说也是我妹妹，所以我理所应当为这个任务多熬一会儿。”

    我看了一眼地图，“真没必要，菲儿，照这个情形，估计今晚十二点钟之前咱们就可以收工了。”

    “明天下午就比赛了，我希望大家今晚都能睡个好觉。而且，我有一种不详的预感，叶锋那个不安分的家伙，是不会让咱们这么好过的。”

    我面如沉云，“菲儿，我真不知道该怎么夸你了，你的预见性永远都是那么强……”

    地图上，大团的白色光点包围了克拉尔部落的门口……

    