
    （）今天第三更，收工！）

    这个人白净脸，身高和我相仿，虽然没有带着什么金丝眼镜，可是却从里到外透着一股子书卷气，正是飞天团队的老大卓云飞。

    但是，他又不只有这一个身份，同时他还是大名鼎鼎的东南亚卓氏集团的董事长，天哥同父异母的弟弟。

    看着我发愣的样子，他很快淡淡一笑，走到我身边拍了下我的肩膀，“小非，身体恢复的怎么样了？”

    “还好。”

    洛云涛也走过来，递给了我一把椅子，“云飞来北京开会，正好借道过来看看你，你们也应该是老朋友了吧？”

    我点点头，“嗯，是老朋友了。”

    这时，脚步声从我的身后戛然而止，卓云飞的目光一下子落在了那声音主人的身上，“菲儿，好久不见了。”

    菲儿虽然是个很骄傲的人，可也是一个讲台面的人，当着洛云涛的面，她自然不会让卓云飞下不了台阶，所以也只能驻足了。

    洛云涛看见这幅场景，不由挠了挠头，“饭还要等几分钟才好，小非，叔叔带你去门口溜达溜达吧……”

    “洛叔叔，小非不用出去溜达了，他房间里有健美骑士，刚运动完的。”菲儿拦了一句。

    洛云涛的手本来已经馋在了我的胳膊上，不得已又松开了，他也只能摇摇头起身，朝门外走去，“你们几个年轻人先聊着，我去溜达溜达。”

    洛云涛是走了，可不代表着卓云飞需要我陪聊。

    “小非，能不能让我和菲儿单独聊聊？”

    这时，几个MM都已经站到了菲儿的身后。

    菲儿上下打量着卓云飞，口气非常冰冷，“没必要，事无不可对人言，他们不是外人，有什么话你就说吧！”

    洛岚更是火上浇油，冲着厨房喊道，“李姐，饭还没好么？我肚子饿了！”

    独恋秋雨没有说话，一双眼睛直直的盯着我，泉槿则双手抱胸，一脸戏谑的盯着卓云飞。

    虽然我不太欣赏卓云飞对团队的管理方式，可是对这个人我没有什么敌意，在处理感情的问题上，他可能比我还幼稚，还像受受，不具备太强的杀伤力。

    所以，我把目光转移到了菲儿的脸上，艰难的和她的眼神相会。只可惜，刚一接触，我就败北了，那双清澈的星眸中写满了无奈和无助，让我没办法逃开。

    随后，她很快坐到了我的旁边，独恋秋雨则带着两个小的去厨房偷菜了。

    我坐在两个人的中间，倒不感觉自己是什么发光体，可是那滋味也不怎么舒坦。

    菲儿柔软的手放在了我的腿上，那温暖让我一时间如同触电，“云飞，有什么话就直说吧，我知道你早就知道我们的住址了。”

    卓云飞把手放在了我另一条大腿上，不无歉意的说，“发生小非这样的事情，是我一时疏忽了。”

    “跟你其实没有半毛钱关系。”菲儿依旧很冷静，“你这个人最大的毛病就是喜欢把莫须有的罪名推到自己的身上，然后自己根本就扛不住。”

    这句话点中了卓云飞的软肋，他的脸色有些尴尬，“菲儿，不要总是这么犀利。”

    “云飞，有时间多去你的社交圈子里走走吧，比我好的女孩子多的是……”

    “菲儿，我只是喜欢你。”

    我无奈的看着两个人，“话题有些沉重，要不我离开一下？”

    菲儿恶狠狠的瞪着我，“你起来个试试？”

    我和卓云飞都不约而同的耸耸肩。

    菲儿扫了我们俩一眼，鄙夷道，“你们都是这个臭德行，所以你们俩我谁都不会喜欢！”

    卓云飞不由一愣，“菲儿，你的意思是……”

    “我一直都在等着哥哥，一直都没有改变过。”菲儿的声音不大，语气却异常的坚定，“这一点，小非非常清楚，而他也很自觉的保持着和我之间的尺度。”

    卓云飞这厮露出了有些虚伪的一面，“其实哈，我一直都觉得你们没有什么……”

    “你少来了，，现在好了，明白我的想法了吧？”

    卓云飞把目光转向了我，“小非，你会照顾好菲儿的，对吗？”

    我淡淡一笑，说了几句实在话，“飞哥。菲儿是我的老板，也是我的至交，我照顾她就如同照顾自己的亲人一样，是绝对不会对她产生什么多余的情感，这一点请你放心吧。还有，我有属于自己的感情，尽管那份感情没着没落，我也会坚持，不会放弃。”

    “我明白了。”

    “还有，我还想对你说，你放弃菲儿吧，她的心在天哥那里，永远也不会给别人的。你是天哥的弟弟，你也在《信仰》中扮演过他们的观众，你应该了解那是一段多么深刻的感情。说真的，非但是我没有资格介入，你同样没有资格。”

    卓云飞的脸色微变。

    “哥，我今天说的话也许有点过分，希望你不要见怪，兄弟是个实在人，冲着你的面不喜欢弄虚作假。”

    卓云飞自嘲般的笑了笑，“看来，一切努力都是徒劳。”

    菲儿一针见血道，“其实，从一开始你就错了，这也是你不如小非的地方。他从一开始就只是想守护着我，守护着非凡，心无偏私；而你呢，你一直都想要和我在一起，一直都想要按照自己的理念来建设那个公司化严重的团队！”

    “难道我这么样错了吗？”

    “你没错，只不过我不喜欢……”

    ……

    由于话不投机，卓云飞只呆了不到十分钟就走了，菲儿也没有送他，我却慢慢的挪步把他送到了门外。

    看着我举步维艰的样子，卓云飞按住了我的肩膀，“别送了，小非，好好的调养身体吧，希望我下次见到你的时候，你能痊愈了。”

    “飞哥，你也保重身体。”

    “我知道了。”

    两个男人对视的时候，似乎都是欲言而止的样子，我还想对他说些什么，可是怕伤了他的心，他也想对我说些什么，可是他知道再说什么都是徒劳的。

    所以，双方都没有再做无用功。

    刚刚吃过晚饭，还没有上线，只听见洛岚的房间里传来了争吵声，或者说，是洛岚吵她爸爸的声音，因为可怜的洛云涛一句话也没有说，只能可怜巴巴的被数落。至于吵架的原因，不需要解释，从今天这不速之客的到来就可见一斑。

    我拿出了手机给洛岚发了一条短信，“小丫头，限你2分钟之内上线，否则取消你参加任务的资格！”

    随后，我戴上了光感眼镜，上线了。

    上线之后，大家的心情都还不错，看来卓云飞的到来并没有给大家添堵，洛岚跟她爸爸吵了一架之后，好像全身的戾气都吵没了，整个人很兴奋，打怪时候的精准度也提升了不少，正应了“吵吵更健康”这句话。

    带着这样的好心情，我们这支6人队伍在以很快的速度向克拉尔食人兽部落的内部推进。

    一直令我们期许的克拉什山羊仍旧不见踪迹，因为它们生活在前面老远的地方，而我们周围布满了怪物，按道理说我是可以带着MM们一路狂奔的，可是那就没有必要了，因为这里的怪物经验和掉落物的价值都很可观。

    我们一直刷到了凌晨3点，终于可以清晰的看见前面那一团团的会移动的金色棉花，那正是卡拉什山羊，它们都居在了一棵高达的乔木下吃草，那大树的树干下面，一个长相怪异的牧羊人正在昏昏欲睡。这牧羊人的额头上长着一只巨大的眼睛，这只眼睛半睁半闭，鹰钩鼻子下，血盆大口紧闭着，却仍旧掩盖不住两颗巨大的獠牙。

    龙之眼很快读取了这个家伙的属性——

    【克拉尔牧羊人】

    品阶：传承级BOSS

    等级：110

    血量：12000000

    物理攻击力：1900023000

    物理防御力：12000

    魔法防御力：7000

    技能：乱棒齐挥、野蛮冲撞、威慑呐喊

    BOSS介绍：克拉尔食人兽部落中专门负责看守克拉什山羊的食人兽头目，拥有强悍的力量和万夫莫开的勇气。

    ……

    我淡淡一笑，“看来不挂掉这家伙，咱们是没办法搞到山羊皮了！”

    洛岚的眼里全是小星星，“这么可爱的羊羊，辣椒姐你忍心下手吗？”

    小辣椒没好气地说，“有什么不忍心的，你没看见吗，这些家伙都是强化怪物……物攻上限13500，破开我的防御跟玩似的。”

    “那我让我来吧，还是打一个BOSS时候的老战术，我主扛，你们几个远程打，辣椒，你继续划水……“

    “呜呜呜，人家也不想划水的。”

    “死丫头不准再发嗲了，当心我拍死你。”

    “……”

    菲儿欣慰的说，“我现在的经验是89级55%，杀掉这只BOSS就可以换武器了。”

    我看了一眼部落门口密密麻麻的红点，“一会儿我跟你回去一趟，拿了武器之后带着你跑进来吧，门口又刷怪了。”

    “嗯。”

    说话间，我已经疾驰到克拉尔牧羊人的身前，一记龙气波正中它的脑门，将它打醒了，这家伙怒不可遏，扬起了手中的棍子向我咆哮而来，这时，意外陡升……

    