
    这一招是它的群体技能巨石连掷，攻击力之强几乎和巨石投掷这个单体技能持平了，小辣椒目前是一身黄金装备，一件合金级的也没有，血量在颂歌状态下才只48000多，当然会挂掉。

    冰羽无忧没有慌神，单手一扬，给菲儿加了一个海纳百川，这个强大的单体恢复技能已经修炼到了中级，6秒钟内，每秒钟可以恢复总血量的7.5%，非常的给力，紧接着，快速切换目标，对着小辣椒快速吟唱出了圣灵重生。

    小辣椒刚刚起身的片刻，她的大型全体恢复术——圣灵治愈术已经完成，紧接着，又是一个治愈闪光加在了小辣椒的身上，随后，目标再次转换到了我的身上，神圣治愈术再次哼唱出来。这一连串的动作水**融，非常的完美。

    我不由皱眉，“菲儿和辣椒先不要上了，这家伙好像对女人不感兴趣……”

    泉槿点点头，“貌似是个基佬（玻璃），非哥你可要当心了！”

    我没好气的轻哼，“那就让他献出菊花，准备受死吧！”

    “噗！”MM们都吐了，对我的重口味表示严重赞赏。

    不过，赞赏之余，我们的战术也做了重新部署，小辣椒直接划水，菲儿最远距离用回旋标远程攻击，泉槿和洛岚该怎么打还是怎么打，这样一来，效率不降反升，冰羽无忧只照顾我一个人的血量就可以了，而且由于我身上的吸血属性和不错的走位，伤血其实并不厉害，她时不时的可以腾出手来甩给巨石兽一个圣光斩或者是圣光惩戒什么的，圣光斩这技能很强大，一次劈下来能带走巨石兽25000+的损血，这也使得美女小牧师的输出其实并不低。

    唯一有些郁闷的就是菲儿，在我不在的这段日子里，菲儿几乎是一个人挑起了非凡团队的日常运作，而且无私的让了很多件高级的重甲装备，要不然她目前的防御能力不可能这么差。所以，本人欠的账更多了……目前也得帮菲儿整整装备了，至于我……那就只能说，随缘了，目前，我的首饰4件黄金1件白金，防具则是4件合金2件紫金，武器也是70级的合金武器，不说是武装到了牙齿，至少也是武装到了脖颈子，而菲儿……身上只有一件胸甲是合金级的，最惨的是武器，还是一把65级的黄金回旋标呢。

    打了大约一个钟头，巨石兽的血量已经降到了30%左右，独恋秋雨的心语也发了过来，“你们这几个倒霉孩子，还不下线，都饿坏了吧？”

    “马上就好了，顶多半个钟头，我们正在推BOSS呢！”

    “呃，我们也在推。”

    “姐，那你还好意思说我们……”

    独恋秋雨理亏，很快转移了话题，“内个，告诉你个好消息哈，姐姐我又快换装备了！”

    我不由一惊，“又换装备？”

    “嗯，正在下一个副本呢，85级的合金套装，现在已经打出了鞋子和护手呢，估计明天下午就可以收工了。嘿嘿，姐姐我现在可强力了，能扛住传承级的BOSS了。”想不到，独恋秋雨眉飞色舞起来，跟个小女孩也没什么区别了，不过，在我的印象中，姐姐就应该是这个样子，成熟内敛都是在职场上给外人看的，跟自己弟弟在一起的时候，偶尔也会耍耍赖、贫贫嘴、彪悍一把……

    “姐，你们什么时候下线吃饭？”

    “跟你们差不多的时间吧……呃，也许要晚一点，这该死的BOSS暴走了……冰凝，十年，给姐摇血，姐挂了就灭团了！”

    我冷汗淋漓，好家伙，那边打得还真是火爆呢！

    不过说真的，我们这边似乎也……

    “叮咚！”系统提示：“克拉尔巨石兽的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的攻击速度提升30%，攻击距离增加10米，效果持续10分钟！”

    还没等我布置新战术，这厮已经从自己的身后搬起了一块巨石，锁定的目标正是洛岚！

    毫无疑问，乱仇恨了！

    一抹笑意挂在了小美女的脸上，她立刻朝着远处跑去，这时，巨大的石头呼啸而来，正中她的身体，只可惜由于暗影盾的效果，一个大大的MISS字符出现在了她的脑门上！

    这时，趁着巨石兽扭头搬运石头的功夫，几个MM全都跑掉了，而我则横在了它的身前，直接爆发了龙之怒，掌控力量大大增强，这家伙想凭着自己强壮的身躯撞开我，却根本没有办法，只能再次把目标击中在我的身上，手中的巨石轰的一下子扔了过来！而此刻，菲儿却沿着原路杀回，大步流星的跑到了巨石兽的身后，纵身跃起，身体划开了一个漂亮的三周转，一层层灼热的电光瞬间撕开了它脖颈处脆弱的皮肤！

    “雷霆剑舞！”

    “59043！”

    “68953！”

    “89456！”

    巨石兽嘶吼着朝菲儿挥出了拳头，菲儿一把扬起了手中的盾牌，假意格挡，实则往后连连倒退了数步，靠着敏捷的优势劈开了它的攻击，紧接着，手中的回旋标抛出，远程甩给了它一个死亡回旋！

    巨石兽疼得呲牙咧嘴，急忙往回狂奔，菲儿则吐了吐舌头，拍了拍我的肩膀道，“交给你了，拦路小受受……”

    等到巨石兽跑回去拿过来石头的时候，也已经太晚了，菲儿早就跑的无影无踪，所以，它只能把火气撒在了我的身上，那大块的石头呼在了我的脸上，只可惜，冰羽无忧在此刻跑了回来，一个治愈闪光+海纳百川将我的血量召回！

    紧接着，不等它跑回去，泉槿即时跟进，一个火焰之舞让它顿时迷失了自我。

    这家伙被我们就这样折腾了10分钟，狂暴优势荡然无存，只可惜那大脑袋里面的脑容量实在是太少了，根本就没办法做出正确的判断。

    很快，随着我的一记跳发光之刃，它的脖颈被生生洞穿，那点残血被我一扫而空，轰然倒下！

    由于我们特殊的组队，队伍中只有小辣椒的等级提升了一级，达到了82级，因为她本来就快升级了，菲儿吃到了我们这个二人小组的全部经验，经验条扶摇直上，达到了88级85%，而我的经验值纹丝不动。

    她冲着我微微一笑，并没有矫情，因为现在不是矫情的时候，她如果能以最快的速度冲到90级，换上逆命之轮，我们的效率会大幅度的提升，毕竟，那宝贝可是紫金级武器，属性实在是太出众了。

    我们很快将地面上的金币打扫干净，两件掉落物也出现在了大家的视线中，洛岚这没出息的小丫头差一点就流出了口水，“嘿嘿，真是缘分啊，我现在身上最差的就是这两件呢！”

    说着，她很主动的从自己的背包里掏出了解封石，开始给两件装备解封。

    这两件毫无疑问都是皮装，只不过一件没有明显的划分，是分属首饰的皮帽子，而另外一件则是胸甲。《圣战》的美工很强悍，皮帽子设计的非常漂亮，边沿很大，一侧还插着一根羽翎，整体呈现出了流线型，很像奥运会射箭运动员带的帽子，而皮甲上衣呈现出了淡淡的蓝色，纹路细腻。

    废了15块解封石之后，两件装备露出了本来面目——

    【克拉尔战斗帽】

    品阶：合金级

    装备类型：首饰

    使用等级：85

    基础属性：

    生命值+2500

    命中+1500

    附加点数：

    力量+120

    敏捷+200

    解封属性：

    闪躲率+2%

    移动速度+0.3米秒

    提升3%的弱点命中率

    ……

    【巨石皮胸甲】

    品阶：合金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：85

    基础属性：

    物理防御力：1200

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+100

    敏捷+200

    体质+100

    解封属性：

    闪避+1000

    物理防御力+600

    生命恢复速度提升25点秒

    ……

    胸甲的属性只能用平平来形容，对于一个暴敏加点的战弩手来说，多给点血量才是给力的，不过，这件装备的属性总比克拉尔皮胸甲好得多，而且穿上之后也非常的显身材，比较邪恶的是，这件装备的胸口居然有一个鸡心形状的镂空，小美女的真材实料已经露出了一道惊人的沟壑。

    咳咳，这个暂且不提，战斗帽是超极品，移动速度是战弩手逃命和放风筝的本钱，闪躲则是绝对意义上的闪避，而3%的弱点命中率，可以进一步的提升战弩手的攻击爆发力。

    打扫完了地面，我们在安全地点下线了，我虽然主扛了5波怪物加上一头传承级BOSS，装备磨损的倒不是很厉害，因为越是高阶装备，它的抗磨损能力也就越是出众，所以，我没有回城去换修装备。

    ……

    只不过，今天注定了是一个不寻常的晚上，当我刚刚走出房间的时候，客厅里面出现了一个人高马大的年轻男子，当我们俩四目相对的时候，都在一瞬间解读出了对方眼中的诧异。

    