
    它的咆哮地动山摇，我的耳膜都感到了阵阵刺痛，周围的那些羊群也不安起来，一个个也不再啃草，而是瞪起了棕色的眼睛，犄角竖立，朝着我的方向奔袭而来！

    “叮咚！”系统提示：“克拉尔牧羊人使用了【威慑呐喊】技能，克拉什山羊集体暴走，仇恨转移到了您的身上！”

    我先是一惊，随后大喜，本来还想着小辣椒今晚又得熬夜收割羊皮了，这下好了，这些家伙居然全都暴走了，OK，一口气干掉，让小美女慢慢的割羊皮，我们推BOSS就行了，正好一举两得、两不耽误！

    克拉什山羊的数量不少，目测之下有几百头，移动速度并不算太快，我直接开启了龙行虎步，走了两个圆周就把克拉尔牧羊人甩在了羊群之后，紧接着，羊群将我团团的围住，一个个绷直了犄角向了我，只可惜，它们的攻击力根本破不开我的物理防御，只能造成1点的强制伤害！

    我瞬间爆发了龙之怒，右手拳狠狠的凿在了地面上，只听见地面上一阵剧颤，火色重拳破土而出，将它们全部打到了半空中，紧接着，又是三声轰响，它们的头顶上都冒出了惊人的万位数字，区区50万的血量在天龙破之后几乎掉了三分之二，几乎是与此同时，菲儿的死亡回旋、泉槿的沙暴和洛岚的雷霆箭雨尽数释放出来，造成了一次大规模的群杀！

    仅仅是几秒钟时间，克拉什山羊几乎全军覆没，只剩下了两头运气比较好的存活了下来。

    我快速将科拉尔牧羊人远远的拉开，冲着小辣椒挥了挥手，小美女坏坏的笑，三两步跑到了那两头残血的山羊面前，一头给了一棒槌，之后从腰间抽出了一把短刀，得意洋洋的收割起了山羊皮。

    我靠着走位一直将克拉尔牧羊人拉出了30米开外，这才折线反跑，飞也似的冲了过去，这家伙也不示弱，立刻从腰间连连抽出了两把长满了倒刺的狼牙棒！

    我不由一惊，“嚯！还特娘的是双持战士！”

    这家伙又一次朝着我冲了过来，移动速度突然之间暴涨了将近一倍，我来不及躲开，居然被这厮的胳臂肘子一下子顶飞了出去！

    “野蛮冲撞！”

    “3895！”

    这技能的伤害加成倒是不高，不过效果很不错，我落地之后只感觉眼前直冒金星，两次撑着地面都没有站起来！

    但是，克拉尔牧羊人的脚步也被放满了，洛岚一记精准的风之箭不偏不倚的戳在了它的迎面骨上，幸运的降低了它的移动速度，显然，由于手中有了合金级武器的加持，洛岚的掌控力提升了不少，远胜于一般的战弩手。

    靠着洛岚惊艳的表演，我一个鲤鱼打挺站了起来，一个横向的V字扯动，劈开了对方呼啸而来的攻击！

    不过，风之箭的负面效果很快就消失殆尽了，恢复了移动速度和攻速的牧羊人很快朝着我抡起了狼牙棒，一通不着边际的猛捶猛打肆虐在了我坚硬的胸甲上，溅起了一个个上千点的伤害数字！

    我冷冷一笑，走动之间双拳也没有闲着，流星连击以更快的速度挥击在了它的身上，一时间打得它连连趔趄，菲儿也趁势跃起，轻盈柔软的身体在空中划出了一道漂亮的弧度，手中的回旋标的刃不偏不倚的剐在了它的脖颈处！

    “要害刺击！”

    “67848！”

    “17847！”

    这一击裹出了两个伤害数字，后面的数字是持续的掉血数字，菲儿不由银牙紧咬，肯定是觉得伤害不太给力，没办法，老板您再忍忍吧，等这级升上去就可以发飙了。

    几次走位之后，场面和谐了下来，而我的心里也暗自庆幸，如果不是自己有比较出彩的攻防体系，刚才根本就架不住那么多山羊的攻击，也许现在早就灭团了。

    其实克拉尔部落这个野外副本的难度很大，甚至不亚于血蚁洞穴前面的环节，BOSS也比较强力，只不过那时候我的装备和等级都没有跟进，所以扛起来很费劲，现在就完全不同了。

    而牧羊人相对于巨石兽来说也稍微差了一点，它的攻击方式比较单一，而且攻击速度不快，没有什么太过于致命的杀招，这使得整个推倒过程相对来说容易一些，以至于小辣椒那边的山羊皮还没有割到一半，它的血量已经降低到了30%左右。

    而且，它的狂暴属性居然是移动速度和攻击力上限的提升，如此一来，我们几个人便绕着大树和它玩起了老鹰捉小鸡，这样的调戏方式显然让牧羊人变得非常疲累，很快就将它的狂暴时间磨掉了。

    而另外一边，小辣椒的工作进程也越来越快，借着这个机会，我问了下小辣椒，“菲儿等级上去了，下一个我把你的等级也拉上去吧！”

    小辣椒摇摇头，“不要了非哥，这样下去你的等级会跟不上的！”

    “你升道85级不是可以洛克伊格套装吗？到时候做紫金翡翠的首饰不是更省力吗？”

    她哑然失笑，“非哥，我说出来你别吃惊，你知道紫金翡翠的指环和腰带的装备等级是多少级吗？95级……你没看我这两天连提都不提这首饰的事了么。”

    “晕，80级可以学习的图纸，怎么要到那么靠后的等级才能装备？”

    “没办法，因为矮人虽然有战斗技能，但毕竟还是生产系，升级的速度不可能比战斗系快，我想这是系统的一种平衡设定吧。”小辣椒利索的剥光了一张皮，“我更郁闷，如果这首饰的装备要求低一点，咱们在赛诺至尊的比赛把握就更大一些了。”

    一说到这比赛，洛岚来了精神，“对了非哥，你觉得这一次咱们夺冠的几率大不大？”

    我摇了摇头，“说实话，我有足够的信心，却没有足够的把握。叶锋的战火和风雨肯定会精锐尽出的，叶锋加上债男和那个残爱的组合实力非常强大，这完全是一个暴力组合，如果三个人同时起手秒一个高端玩家，估计用不了五秒钟这玩家就得挂掉。至于风雨那边，我担心的不只是他们的军团长，还担心那对情侣档。”

    “你是说天涯携手和海角相随？”

    “我和天涯携手交过手，那是一个比叶锋操作能力高出一大截的家伙，我想那个海角相随也不会差到哪去，他们两个配合圣骑士，也是一个非常恐怖的组合。而且，中国玩家中一向卧虎藏龙，谁也不知道这次比赛中还会涌现出怎样的高手。”

    菲儿也点点头，“所以咱们现在要做的就是提升自己的等级装备和操作能力。”

    小辣椒看了一眼洛岚，“非哥，要不还是让落落在一队吧……”

    洛岚连忙摇头，“不行，辣椒姐，我不能再占你便宜了。”

    “什么叫占便宜，你装备和等级都比我高，加入一队能进一步提升咱们的实力呢！”

    “不行，我意已决……”

    “决个毛，姐姐我不同意。”

    我无语道，“你们俩都给我住口。见过争着上的，可是没见过争着退的，你们俩还真是让我大开眼界。你们俩都听好了，各司其职好了。说一句伤落落自尊的话，她如果在一队的话，只能是替补了，因为等到泉槿就职之后，一队是4个隐职带着一个普通职业。落落的上场机会肯定会缩水。她去了二队却是绝对的主力，阿诺可以围绕着她来指定战术。”

    冰羽无忧抿嘴笑，“嘿嘿，非哥你的意思是二队要比一队的实力差咯？”

    我面露凶狠之色，“小丫头，你知道的太多了。”

    “……”

    我继续道，“其实，阿诺、风尘、小牧和十年都是一流高手，如果他们之中有任何一个玩家是隐藏职业，我绝对不会吝惜一队的名额的，我们低调，但不表明我们对冠军没有奢望，我现在做梦都想拿到那冠军，而且开始YY那冠军的奖励了。”

    “你希望那是一枚建团凭证，对吧，非哥？”冰羽无忧笑问。

    我深深点头，“没错，我想这也是大家都梦寐以求的。如果这一次的比赛是单人赛，我也就没有那么多的遐想了。只可惜，它是三人赛，所以我难免会想太多。建团凭证的爆率大家也看到了，就那么点而已，咱们在血蚁洞窟里面差一点就灭团，最终BOSS不也没有掉落建团凭证吗？”

    众人皆点头。

    说话之间，克拉尔牧羊人的血量也已经走到了尽头，呜呼一声倒在了地上。

    我走上前去，一脚踢开了BOSS的尸体，MM们也纷纷蹲下扫地。

    只是这一次我们的运气非常不好，这BOSS黑的一塌糊涂，居然只掉落了一件黑不溜秋的白银级金属护腿，还不如它的那些精英怪小弟慷慨。但是，经验没的说，丰厚的足以把菲儿顶到90级了。

    于是，其他3个MM在安全地点下线，小辣椒则将剩下不多的几头山羊剥皮，我和菲儿则选择了回城，当然，临走之前我和小辣椒将背包中的物品置换了一下，我将半包的药品给了她，而她把所有的掉落装备全都给了我。

    