
    （今天第三更，收工！）

    看着泉槿脸上难以掩饰的笑意，我就知道她这个职业应该是很强力的。

    盖兹米拉一把抓住了泉槿的小手，“走吧，孩子，我要传授给你一些特殊的舞蹈，不能让这些家伙们看到。”

    说话间，圆周祭坛上已经凝聚出了一层耀眼的光华，小萝莉和大咒师盖兹米拉的身影顿时消失在了我们的面前。

    冒险恶棍冷汗淋漓，“老妖婆居然把泉泉抓走了，莫非是想萝莉二次养成？”

    对于冒险恶棍，我是非常无奈了，“别二次养成了，再养几年也成御姐了。”

    一番调笑之后，众人皆被各自的老大提拉走了，用冒险女王的话说，泉槿很有可能会成为我们这次比赛的秘密武器，所以她不宜过早的引起围观，以免成为众矢之的。

    大约过了五分钟之后，随着祭坛上一阵光华外冒，泉槿终于出现在了大家的面前。只不过此时的大家，只剩下了我们非凡工作室的几个玩家。

    泉槿难掩兴奋，“非哥，我学了好多新技能诶！”

    我摆了摆手，“泉泉，什么也不要说了，明天早晨，咱兄妹俩早点起，我带你去一个安静的地方烧技能，把熟练度都烧到中级。”

    泉槿这才点点头。

    之所以这么说，是因为我已经看到了远处围观人群中混杂的几个战火的暗探，他们虽然隐藏了ID，也依旧被我的龙之眼识破了。

    菲儿则笑了笑，“好了，各就各位，准备下线吧，今晚好好睡一觉，明天可以晚一点起床。”

    我摆了摆手，“嗯，不过下线之前，我有个好消息告诉大家，咱们的第一批克拉尔套装已经宣告售罄了，套装加上散件一共卖了192万。咱们这边呢，拿出38万4千作为团队的营运经费，剩下的拿给153万6千块正好均分，六个人每人25万6千。我现在就去拍卖行取钱，顺便把第二批挂上，大家在这里等我，十五分钟后咱们分钱了！”

    菲儿笑了笑说，“小非，账目算得很清楚嘛！不过你还是算错了，我可是老板，我那份就免了。”

    我没好气的打量着她，“你少来了，我可没见过穷得叮当响的老板……就这么分了，爱咋咋地吧！”

    说话间，我已经闪人了，不再给菲儿解释的机会了。其实我知道，自从经济独立之后，菲儿的手头并不宽裕，加上非凡营建前期，她又拒绝接受“家基金”（家基金，这个名词老书迷应该清楚，是家天下的几个骨干：洛云天、花香、扣子、洛神等人一手创办的基金，专门用于团队内部运营和处理一些社会活动之用的，曾经在512、玉树、东南亚海啸中捐过大额的款项。在《信仰》结束之后，一直都交给扣子和飘云打理。），所以大部分的建设费用都是自己垫付的，现在她手头有多少钱，也许用指头算都能算的很清楚。但即便如此，死丫头还总是和我们装阔气，着实的可恶。

    这样分配大家也没有什么意见，毕竟是六个人都在出力，而且说一句公允的话，如果是按照DPS来分配的话，也许她们根本拿不到这么多。

    很快我就来到了拍卖行，将第一批款子全部接收，同时把第二批克拉尔装备放在了拍卖行上，这一次的数量要比第一次少了不少，只有5套重装和2套皮甲，没办法，游戏中装备的掉率是根据玩家和怪物之间的等级差距、玩家的幸运值来衡量的，如果不是我的幸运值比较高，恐怕也只能掉一点零碎八五的装备了。

    而且，就在我刚刚挂上装备的时候，令人瞠目结舌的一幕出现了，两套克拉尔重装当场被秒购！又是30万入账！娘的，真是人比人得死，中国区的大款实在是太多了，没办法，谁让这款游戏是全民互动的游戏！

    迈着轻盈的脚步回归，把钱当场转入了每一个人的户头，每个人整整入账了29万6千，冰羽无忧虽然不在，但我已经通过网上转账把钱打入了她的户头，并给她留言了。

    这时，只感觉自己的账户中一阵翻滚，系统铃声提示开来——

    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒给您的账户中汇入了300，000RMB！”

    我不由一惊，“死丫头，你搞什么呢！”

    小辣椒淡淡一笑，“非哥，咱们俩关系暧昧也就算了，钱财上就不能那么暧昧了。”

    “什么啊，我怎么听不明白？”

    泉槿提醒道，“非哥，你忘了一件事，那天在红霜村的时候，你好像帮辣椒姐姐赎身了……”

    小辣椒咬牙切齿的拧住了泉槿的脸，“死丫头，什么叫赎身，姐姐还没**呢，怎么会赎身？”

    身边的几个MM顿时发出了猥琐而惯用的声音，“哦？哦！”

    “呜呜呜，你们这群坏人……”

    菲儿别有深意的看着我，仍旧一句话没有说，但是她想说什么，我仍旧不是很清楚。其实这几次MM们调侃我和小辣椒的呃时候，她一直都保持着一种近乎中立的态度，那表情之中蕴含着怎样的想法，我根本参不透。

    所以，我选择不去想这些问题，也许是自己现在太实际了，心中想的只有三件事，第一件事是拿到赛诺至尊的冠军，第二件事是去长沙把小辣椒接回来，第三件事是腿伤手伤赶紧痊愈。

    由于泉槿就职了隐藏职业，所以晚上下线之后我们给她小小的庆祝了一下，菲儿和独恋秋雨亲自下厨，做了一个水果沙拉给她，结果里面的糖放的太多了，甜腻的差点把我们的牙都放倒了，于是，果断的过水，冲干净，几个MM本着节约资源的精神，把这一盘子的水果全都倒进了我的嘴里，害得我只能无声的鄙视她们。

    ……

    第二天早晨六点半，我已经自然醒了，洗漱之后打开门，发现泉槿已经站在了我的门口，冲着我笑盈盈的，“非哥，一会儿去哪帮我烧技能啊？”

    “这个嘛，暂时保密……”

    “没关系啦，反正就咱们两个人，你告诉我呗。”

    “上了线你就知道了，走吧，跟哥吃早点去！”

    时间还早，李姐还没有上班，加上屋子里睡着一群大懒小懒，所以早点也只能由我和泉槿来做了。我行动不太方便，所以泉槿就听着我的指挥，从冰箱里面拿出了速冻馄饨和冰冻的骨头汤，我在厨房中烧了点热水，把骨头汤放在里面烧开，馄饨和手擀挂面一放，不出五分钟就已经翻锅了，随后，卧了两个鸡蛋，切上点香菜撒在锅里，顺便放了点香油，两份香喷喷的馄饨面也就出锅了。

    坐在桌上，泉槿一边吃一边赞道，“非哥，你的手艺不错嘛，以后一定能娶到很凶恶的老婆。”

    我差点被嘴里的一口鲜汤喷出来，“为什么呢？”

    “因为上得厅堂下得厨房的男人通常都很好欺负，你不就是其中的典型么？”

    顿时无语，“小丫头赶紧吃，吃完赶紧忙活，时间紧迫。”

    “嘿嘿，哥哥你又害羞了。来，让姐调戏一下，疼诶，干嘛捏我脸？”

    “欠扁的丫头，快点吃，那么多初级技能，一会儿有的烧了！”

    “很热，晾一晾……不过非哥，说真的，我觉得辣椒姐姐挺适合你的。她烧菜比你还好吃，而且还那么听你的，那么心疼你，你娶了她之后，她绝对不会变成凶婆娘的。”

    “少来，小丫头你还没睡醒吧，又说胡话……”

    泉槿笑了笑，“还有一个人，我说了怕你不高兴，其实她也挺适合你的。”

    我不由一愣，“泉泉，你是想说小静吧？”

    “嗯，我们都看的出来，如果不是发生了那件事，也许你和小静姐姐已经在一起了。”

    我叹了口气，轻轻摸着小萝莉如丝一般顺滑的黑发，“泉泉，你恨她吗？”

    “一开始挺恨的，可是到了后来，不知道为什么，我总有一种感觉，觉得小静姐姐有那样的举动是情非得已，我一直都在想，一个对姐妹们都那么好的人，是不会为了一块破牌子背弃大家的。”

    “可是，她确实背弃了咱们。”

    “非哥，我始终觉得，小静姐姐是无意的，尽管你们都不相信吧！”

    “泉泉，我只能说你太善良了？”

    “嘿嘿，我善良吗？我觉得自己不善良，有时候挺腹黑的。”

    看着泉槿那双清澈的大眼睛，我的心里如同被一颗石头击中，荡起了无数的涟漪，也许，我们都是错的，真理只掌握在某些看似幼稚的孩子手里；也许，孩子是错的，我们正确的那么残忍。

    静默的吃过了早点，我笑了笑说，“泉泉，该上线了，哥哥带你去一个没人打扰的地方烧技能。”

    泉槿又一次露出了洁白的小虎牙，“非哥，你会不会把我诱拐到一个没有人烟的地方？”

    “晕，你想太多了，赶紧上线吧！”

    “内个非哥，你要不要先用健美骑士锻炼一下，然后再上线？”

    我顿时口吐鲜血而亡，小丫头，一定要调戏我吗？

    