
    “68894！”

    独恋秋雨的血量一下子降到了底面，只差106点血就挂掉了。我大为吃惊，多亏了她的装备比较过硬，否则真是很难挨的住强力反击这一下。

    我很无奈的冲着她摇了摇头，一副“孺子不可教也”的嘴脸。独恋秋雨银牙紧咬，手中的长剑酝酿足了风系力量，脚下风驰电掣一般冲到了食人兽之王的身前，手中的长剑高高举起，一记迅风斩撕裂了食人兽之王腹背的一块皮肉！

    “暴击59092！”

    人品爆发了。

    食人兽之王的仇恨并没置换过来，仍旧停留在了她的身上，所以此刻已经忙坏了身后的几个牧师，纷纷对着她释放出了救命的瞬回治愈术，冰羽无忧则更加忙碌，治愈闪光+海纳百川，这才稳定住了独恋秋雨的血量。

    我不由郁闷，“老姐，小点劲，抢仇恨了。”

    独恋秋雨脸色绯红，“你再拉回去不就好啦！”

    我很是无奈，只能释放出了龙之怒，重拳在地面上沉重的击打了四下，爆发出了天龙破！一时间，地面被砸出了一个个凹陷，食人兽之王的血量突突的掉了8万多点，仇恨这才被拉了回来！

    情况这才稳定下来，而剑歌云风和翼风对了对眼神之后，纷纷扬起了自己手中的远程武器，命令射手和魔导士们开始攻击了。只不过，面对物防达到了两万点的BOSS，别说是普通的弓箭手，就算是翼风也很难破开它的物防。翼风还能勉强打出上百点的伤害，其他的弓箭手也只能打出个位数的伤害了，不过，翼风这家伙一向以猥琐狡诈著称，很快就瞄准了食人兽之王的脖颈，一记精准的爆射箭干掉了它39053点血量。

    与此同时，剑歌云风就很爽了，作为中国区实力数一数二的魔导士，他的魔攻已经达到了20000+，一记火球术就干掉了食人兽之王29000多点的血量，随后的一记飓风更是刮走了它35993点血，非常的强势，加上身后魔导士团队的强力轰杀，一时间打得食人兽之王欲死欲仙。

    没办法，这就是魔导士和射手的区别，射手是脆皮职业的克星，而魔导士则是铁皮职业的死敌。如果让两个职业都去攻击自己不擅长的职业，肯定不会取得什么好的效果。这就好像前些天剑歌云风和战火债男对轰，两个人拼了三分钟都没整死对方，尽管魔法技能释放出来很华丽，可是对于魔防都很厚实的对手来说，几乎没什么效果。

    一路风尘、卡布奇诺和冒险恶棍见到情况稳定，很快就上了，而牧殇也得到了自己老大冒险之王的眼神示意，在刀子上抹了两层毒药后蹿到了食人兽之王的腹背，一记轻描淡写的伤口刻印剐在了食人兽之王的后背上，但是，没有命中……紧接着，他面色淡定的释放出了第二次，结果，又没有命中，于是，咬牙切齿的放出了第三次，还是MISS，于是他泪流满面了，“特么的，不是我军太弱，而是敌军太强啊！”

    我笑了笑，提醒道，“小牧，你开个杀意再试试，也许能行！”

    牧殇拍了下大腿，“对啊，杀意可以提升掌控力的！”

    说话间，非凡的第一盗贼全身已经拢上了一层咄咄逼人的血气，攻击力一时间提升了50%，暴击率也提升了8%！

    又是一记轻松的切割，很写意的命中了，完成了第一段的刻印，紧接着，第二段失败了一次之后也被刻印上了，紧接着，第三段成功命中！

    牧殇猥琐一笑，单臂一扬道，“伤口引爆！”

    “轰！”食人兽之王的后背上被炸出了一个不小的血口子，物理防御力瞬间变成了0，尽管这个时效被它的高抗性缩短到了两秒钟，但也足以表示一件事，那就是牧殇立功了！

    我的龙之怒后的天龙破随即释放出来，四记重拳之下，火气翻腾，燎的食人兽之王全身颤抖，头顶上接连冒出了四个令人拍案叫绝的伤害数字——

    “80858！”

    “94892！”

    “110959！”

    “暴击240958！”

    “159894！”

    食人兽之王的血量居然被我瞬间秒掉了2%左右的样子！没办法，完全忽视防御的攻击，攻击效果可是要比弱点位置的攻击还猛烈！

    单单是这两秒钟，食人兽之王的血量居然掉了25%左右，牧殇一战成名了！

    而接下来，这个操作出色的盗贼已经开启了疾走技能，远远的跑开，脱战隐身了。

    冒险之王无奈道，“小非啊，你这家伙都把我们家小牧教坏了，以前他哪有这么猥琐呢！”

    我无语道，“呸呸哥，你血口喷人，人家不跟你好了。”

    “死鬼，不跟我好，我就换个男人……”

    这句话刚说完，周围一群玩家已经开始狂挠自己的胳膊了，鸡皮疙瘩已然掉了一地。

    独恋秋雨一脸同情的看着我，“小受受，调戏不成反被X的案例，在你身上发生了多少次了，怎么还不吸取教训呢？”

    我无奈之极，“呸呸哥，我能鄙视你一下吗？”

    冒险之王很妩媚的笑了笑，“你舍得吗？”

    “噗！”我吐血而亡！

    众MM一脚把我踢了起来，“死受受，不准装死，起来扛BOSS了！”

    我指了指BOSS的脑门道，“都已经暴走了我还抗个毛……大家各安天命吧！”

    “叮咚！”系统提示：“克拉尔食人兽之王的血量低于40%，触发了它的【狂暴】属性，它的物理防御力提升40%，魔法防御力提升40%，效果持续15分钟！”

    我们顿时瞠目结舌，特娘的，见过暴走的BOSS，没见过这么暴走的，不提升攻击力反而提升双防，这可难对付了！

    食人兽之王的仇恨大乱，一时间跑向了我们的魔导士阵营，也在这一刻，剑歌云风扬起了手中的法杖，沉着说道，“全部闪现，最远距离冰雨攻击，务必拖慢BOSS的移动速度！”

    几乎是与此同时，翼风已经带领着射手玩家们开始释放迟缓箭和风之箭了，俗话说双拳难敌四手，好汉架不住人多。一次减速攻击也许对食人兽并不能造成影响，但是上百支箭矢都在攻击它，那作用力可就大了，食人兽的速度被硬生生的降低了，随后，纷纷闪现奔逃而去的魔导士玩家们则集体吟唱出了冰雨，一时间让食人兽之王更加举步维艰，而且，尽管它的魔防提升了40%，但也只有14000点左右，而剑歌团队这百名精英魔导士等级最差都有75级以上，魔攻最少都有17000点，破开它的魔防绰绰有余，冰雨对它造成的伤害都在千点左右！

    于是，愤怒之极的食人兽之王慌不择路，只能将手中的重锤狠狠的砸向了自己的地面，打出了惊心动魄的山崩地裂！

    但是，这个动作的释放时间太长了，一下子被我们看穿了，众人皆退出了危险地带，魔导士们更是远远的跑开，边跑边留意着自己的法师盾！

    食人兽之王周围的地面被砸的四起，地面上更是产生了一道道的裂痕，这个技能的攻击效果之强，已经远远的超出了大家的想象！不过，由于这一次大家的闪避得当，它居然没有攻击到我们之中的任何一个人！

    大约五秒钟后，周围的地面终于停止了颤动，食人兽之王朝着牧师们的方向奔袭而来！

    冰羽无忧淡淡一笑，冷静的挥起了法杖道，“牧师一队，困缚术！牧师二队，海风！”

    很快，绿色的藤蔓和透明的风色开始干扰了世界级BOSS的步伐，而剑歌云风则火上浇油，重新集结起魔导士玩家，在BOSS的身后释放出了一道道冰蓝色的巨大箭矢！

    而在刚才有惊艳表演的牧殇再次掠到了食人兽之王的身后，杀意开启了后，想要再次复制刚才的神话，只可惜，这一次没有让他如愿！

    看着他有些落寞的眼神，我不由一阵心酸。现在的非凡虽然实力在稳步提升，可是盗贼玩家的数量却非常稀少，手法好的更是凤毛麟角，尽管冒险女王最近一直都在团队中培养盗贼，可是杯水车薪，她公司里的那些应急员工的操作能力实在是不能和牧殇同日而语。

    盗贼，是非凡最薄弱的一个环节。

    我箭步冲到了食人兽之王的腹背，顺便拍了他牧殇的肩膀，“小伙子，面包会有的，打起精神来吧！”

    牧殇淡淡一笑，“嗯。”

    牧殇是打起精神来了，不过食人兽之王的精神却慢慢的陨灭了，作为世界级的BOSS，这种暴走方式显然对我们构不成任何的威胁。血皮最脆的魔导士都有足够的时间躲避开它的群攻技能。《圣战》中，魔导士的移动速度被加强了，作为善于奔跑的暗精灵，他们的移动速度虽然没有自己的同类——战灵和战弩手那么快，可是却也不比人类的战士慢，所以生存能力也从另一个侧面得到了提高。

    很快，随着泉槿一次RP爆发的沉迷之舞，我一个箭步上前，一记招牌式的光之刃撕碎了食人兽之王的喉咙，带走了它最后的一丝血条！

    随后，大家的嘴巴都变成了“O”型，独恋秋雨呆呆的望着我，艰难的问道，“小非，无伤首don呢？”

    我深深点头，“没错，无伤，一个同学都没有挂掉！”

    顿时，周围爆发出了震耳欲聋的欢呼声，那感觉就好像首推了山口山的巫妖王！

    