
    这一次完美首don，靠着完全是我们默契的团队配合能力和一定的RP，如果食人兽之王暴走的状态是提升攻击力和移动速度，恐怕对付起来就不会那么简单了。

    尽管参加推倒的玩家有455人之多，但世界级BOSS丰厚的经验还是让人群中冒起了一片片的金光。我凭借着推倒BOSS的一击，将自己的经验顶到了88级79%，距离89级又近了一步。

    很快，大家的目光齐刷刷的落在了食人兽之王的掉落物上。

    我把泉槿招呼过来，轻轻拍了下小萝莉的后脑勺，小萝莉笑逐颜开的跑到了食人兽之王的身前，小手一把将王冠上那颗金灿灿的试金石拧了下来。

    【盖兹米拉的炼金石】：大咒师盖兹米拉不小心遗失在克拉尔部落的炼金石，据说物归原主的人能够得到大咒师的青睐。

    牧殇这家伙一向喜欢调戏小萝莉，不由失笑道，“哎哟，力量档还够足的，暴力舞者啊！”

    泉槿桀桀的笑，“没错，姐转职后绝对是20档力量的舞者，到时候一巴掌拍死你这臭小牧，让你整天欺负我。”

    牧殇顿时见汗，“呃……”

    我则笑了笑，“别闹了，转职去吧！”

    泉槿摇摇头，“不行，哪有自家哥哥不眼睁睁的看着自己妹妹转职的，我要你们一起见证！”

    “泉泉，‘眼睁睁’这个词是形容下火坑的……”牧殇提醒道，“用在这里不太好。”

    “哼，要你管，注意你的菊花，当心被姐爆掉！”

    “……”

    我只能对牧殇深表同情了，但绝对不怜悯，因为这家伙犯了和我一样的错误，那就是调戏了不该调戏的人。

    扫地团很快将地面上的金币扫了个干净，而我们则一直都把目光瞄准了地面，那金色的小牌牌，会不会再现江湖呢？

    答案，是否定的，别说建团凭证没有出现，就连勇气证明都没有掉落出来，怎一个郁闷了得！

    独恋秋雨拍了拍我和菲儿的肩膀安慰道，“别郁闷，下次一定会出来的。”

    这句话也是我和菲儿互相打气的时候常说的一句话。

    不过还好，食人兽之王的掉落物给了我们一定程度的补偿。

    食人兽之王左手的那面盾牌上面的白骨齐刷刷的破碎了，一块天蓝色镜面的椭圆形盾牌出现在了我们的视线中，那光芒并不耀眼，却美的令人不敢侧目。我拍了拍洛岚的肩膀，洛岚会意，快步走了过去，深吸了一口气之后，这才从口袋里掏出了解封石。

    趁着她解封的时候，我也瞬间从扫地团手中接过了另外两件掉落物，结果让我产生了一种想哭的冲动，这两件掉落的金属甲居然都是黄金级的品阶，名曰克拉尔金属胸甲和克拉尔金属护腿……娘的，兴奋的想暴走了，对《圣战》的低爆率表示强烈的愤慨！

    洛岚也遭遇到了解封装备以来最困难的一次，手中的解封石用了还不得有100块，只是解开了前面的两个封印孔，第三个封印孔迟迟解不开。

    独恋秋雨笑了笑说，“看来，这件装备已经认主了，我看还是交给它的主人来解吧！”

    大家都是一脸愕然，我问道，“姐，这盾还没主呢！”

    “谁说的，菲儿不是可以装备盾牌吗？”独恋秋雨把菲儿拉了过来，“来，菲儿你试试！”

    菲儿有些不好意思了，“姐，咱们队伍中可是有不少骑士玩家的。”

    独恋秋雨无语道，“你这孩子怎么回事，这副本可是你们花了两天时间才打到这里的，按道理说就是你们六个人按需分配，你就别争了，再说你那盾牌也不怎么样，早该换了。”

    菲儿的盾牌确实是该换了，那块还是60级的黄金级盾牌呢。

    于是，菲儿只能不好意思的接受了，她也没有去解第三个封印孔，而是用手按着洛岚的手，将解封石拍在了这块天蓝色的盾牌上。结果，在两个超级美女的人气之下，这盾牌不争气的投降了，它的属性也彻底展露在了大家的面前——

    【天蓝守护之盾】

    品阶：紫金级

    装备类型：盾牌

    使用等级：90

    基础属性：

    物理防御力：3500

    魔防防御力：2500

    格挡几率：33%

    附加点数：

    力量+350

    体质+200

    解封属性：

    血量+1700

    魔法伤害减免+5%

    提升5%的装备防御力

    ……

    菲儿很快将盾牌装备上了，看着我眼中贪婪的目光，她很快发了一条心语给我，“不要口水了，物防堆到13800点了。”

    不得不说，紫金级的品阶和超强的属性使得一个没有任何防御增益效果敏剑士瞬间变成了小钢板，虽然防御力仍旧没有我高，但是33%的格挡几率可不是盖的，一旦被触发之后，伤害可是会大幅度的减免。装备了这块盾牌的菲儿，配合上手中那把同样是紫金级品阶的逆命之轮，将是我们取得赛诺至尊比赛冠军最大的砝码之一！当然，还有泉槿，她转职后实力能提升到什么阶段，值得期待。

    分赃完毕之后，队伍就地解散了，几个无耻的萝莉控，诸如剑歌云风和牧殇、恶棍之流尾随着我们一起去了万兽城，围观泉萝莉就职。

    泉槿的任务NPC的位置很显眼，就在城东的一个圆周型的小祭坛上跳大神，这是一个全身穿着花里胡哨的紫色法袍的魅族女巫，年纪应该和我老娘的老娘差不多了，脸上长满了皱皮，正拿着一根法杖搁在那画圈圈呢。

    她的名字叫大咒师盖兹米拉。

    见到她这副尊容之后，我们是一头的黑线。

    洛岚一把拽住了泉槿，试探着问道，“泉泉，这个老奶奶怎么看起来那么不靠谱啊……你确认她就是任务NPC吗？”

    我没有说话，因为龙之眼根本就读不出这大咒师的等级，甚至连她的品阶都看不到，由此可以想象，这NPC一定强的令人发指。

    我拍了下小萝莉的肩膀说，“去吧，这老奶奶实力一定很强，肯定能给你一个不错的职业。”

    虽然我们是小声嘀咕，可还是被这跳大神的大咒师听到了，盖兹米拉顿时发出了惊为天人的声音，“哈哈哈，还是这个人族小子有见识，比那些长得跟花瓶一样美丽，肚子里却全是草料的暗精灵强多了……”

    洛岚一头雾水，“呜呜，被她听到了。”

    “小东西，我万能的盖兹米拉耳朵不聋、眼睛不花，当然听得到。”

    “老奶奶，您威武……”洛岚奉承道。

    “什么老奶奶，我可很年轻的，今年只有170岁而已！”

    洛岚被雷傻了，“呜呜，大姐我错了……”

    泉槿第一次看见这么没谱的NPC，只能硬着头皮伸出了小手，把炼金石递给了盖兹米拉。

    盖兹米拉的眼睛顿时睁的溜圆，“哎哟哟，小家伙，这块石头是你找到的吗？告诉我，是在哪里找到的！？”

    泉槿看着那张夸张的脸，怯生生道，“老奶奶，我是在克拉尔部落里面，从食人兽之王的王冠上揪下来的。”

    话音刚落，大咒师一把将泉槿抱了起来，那老脸紧紧的贴住了泉槿娇嫩的小脸，兴奋异常的抱着她跳起了舞，“哎哟哟，我的小可怜，真是辛苦你了，这块炼金石我一直都忘了丢在哪里了，今天你总算帮我找到了，让我怎么感谢你好呢！”

    冒险恶棍在一旁看的敢怒不敢言，只能低声道，“娘的，这么水灵的小姑娘被那么一张老脸蹭来蹭去的，万一蹭破了怎么办，俺可怜的泉泉妹子啊！”

    菲儿无奈道，“没关系，为了隐藏职业，我替泉泉忍了。”

    我无语道，“说得真好听，事情又没出在你身上。”

    抱着小萝莉转悠了半天之后，盖子米拉这才放开了她，脸上挂着浓浓的笑意，“小宝贝，作为对你的回报，我可以帮助你完成一个愿望，只不过在这之前我想问你，你愿意成为我的学生吗？”

    泉槿连连点头，“没问题的，老奶奶！”

    “吼吼吼，以后不要叫我老奶奶了，就叫我盖兹米拉老师吧，我似乎看上去没有那么老！”

    说话间，盖兹米拉将手中的炼金石硬生生的按在了自己手中的法杖上，那法杖立刻萦绕上了一层金色的光晕，下一秒钟，随着她一个轻柔的挥舞，泉槿的周身立刻附着上了一层五彩斑斓的光芒，只见她的身体四周，无数个曼妙的彩色影子在缭绕，在舞动，一时间难以消散！

    我们一个个看的目瞪口呆，全都呆站在了原地，而万兽城里那些来来往往的玩家，也生生驻足，朝着发光的方向投递来了惊异的目光！

    这时，一则公告响彻了整个中国区——

    “叮咚！”世界公告：“玩家木槿花下成功就职了隐藏职业【元素舞者】，成为了中国区第九个成功就职隐藏职业的玩家！”

    彩色光影慢慢的与泉槿的身体重合，小萝莉的身上绽放出了一层层旖旎的光辉。

    我欣慰的笑了笑说，“我家有女初长成了。”

    