
    11月21号下午1点50分。

    虚拟竞技场内座无虚席，15万张贵宾票销售一空，所有人的目光都聚焦在了场地上的170个擂台，因为在10分钟之后，第一届赛诺至尊三人PK赛将打响。

    在017号擂台下，美女老板的一双星眸中充满了焦急，“怎么还不来，都已经快到点了！”

    小辣椒则是一脸安然的样子，“菲儿姐，不要着急，他们很快就来了。”

    话音刚落，两道银色的光芒很快在她们的身前汇聚成了人形，我和泉槿出现在了她们的面前。

    菲儿问道，“准备好了？”

    小萝莉惬意的揉了揉肚子，“嗯，吃的好饱。”

    菲儿没好气的捏着她的脸，“我是问技能烧的怎么样了……”

    “呃，全都烧到中级了，有一个技能的熟练度已经烧到满熟练度了，二转之后就可以变成高级技能了。”

    菲儿的脸上洋溢起了满意的笑容，“真是够快的，小非，你到底在哪帮她烧的？”

    我微微一笑说，“现在可以揭开谜底了，我去了海蓝城，找莱特公爵租了一个帐篷，找了两个NPC士兵帮我和泉槿在外面巡逻，然后呢，我们俩用比武模式……”

    其他三个MM大吃一惊，“这也可以？”

    我解释说，“当然可以，比武的状态下，是可以用来烧技能熟练度的，而且，我们都不穿装备，泉槿没有加一点智力点数，空手发技能拿我练招，我根本就不费血，装备也没有磨损，简直是一举两得。”

    众人皆唏嘘，“好变态的方式。”

    “没办法，泉泉可是咱们的秘密武器，我不想她那么早就暴露。”

    说话间，位于中心的001号擂台上光芒大盛，一道笔直的银色光柱倾泻擂台中心，一个有着曼妙身段的美女主持从银光中款款走出，扭动着丰腴的腰肢冲着大家打招呼，“各位现场和电视机前的观众朋友们，好久不见了！”

    人群中发出了一声声的惊呼，这美女的年纪应该在30岁左右，一袭近身奶白色皮甲紧紧包裹着身体，胸前和身后已经形成了两股浑圆丰腴的弧线，利索的齐耳短发在微风吹拂下轻轻摇摆，秀美下，一双大眼睛望穿秋水的对着整个场地放电，在中国区能有这样气场的美女主持人，除了小玉还会是谁？

    《信仰》时代她已经年近三十岁了，今年差不多应该有三十三四岁的样子，不过看起来一点都不显老，反而更增加了几分风韵。当然，这也只是在没有参照物的情况下，如果和独恋秋雨这种女神级的漂亮姐姐一比，那也就没法比了……

    小玉用甜美的高八度声音说道，“经过了几年的真空期，我们终于迎来了第一款由国内最先进的技术所打造的具有世界级水准的巅峰跨国超仿真虚拟网游——《圣战》，一经上市就受到了全球拥趸的厚爱，目前忙时在线人数已经达到了5亿6千万，而且这个数字还在上涨，至于中国区，忙时在线人数更是达到了空前的7千7百万，已经远远超过了先前的《信仰》的同期水平，有基于此，水星国际集团为了答谢广大玩家对《圣战》的厚爱，特举办了第一届赛诺至尊杯三人PK赛，赛程历时两天，凡是在比赛中取得优异成绩的队伍都会获得丰厚的奖励，下面，请大家注意我头顶上方的大屏幕！”

    这时，只见一块漂浮在001号擂台上空的硕大宽屏上，已经用鲜红的行楷字体打出了本届比赛的奖励——

    “第916名，全队成员提升1级，每人奖励金币500枚，每人可以获得高级白银级装备一件。”

    “第58名，全队成员提升1级，每人奖励金币1000枚，每人可以获得高级黄金级装备一件，有低几率获得合金级装备。”

    “第4名，全队成员等级提升1级，每人获得金币5000枚，每人可以获得高级合金级装备一件。”

    “第3名，全队成员等级提升1级，每人获得金币10000枚，每人可以获得高级合金级装备一件，有低几率获得合金级防具套装。”

    “第2名，全队成员等级提升1级，每人获得金币20000枚，每人可以获得高级合金级装备一件，并有低几率获得紫金级装备。”

    “第1名，全队成员等级提升2级，每人获得金币50000枚，每人可以获得高级紫金级装备一件，全队可以获得神秘奖励，队伍中MVP等级提升3级，并有低几率可以获得高阶装备。”

    “黑马奖，在没有隐藏职业的队伍中，从排名最高的一支队伍中，选取DPS最高的一名玩家获得此项殊荣，奖励勇气证明一枚。”……

    我是个很实际的人，20000枚金币不算少，折合RMB的话一个人得有10多万，而且，每个队员还可以获得紫金级的装备，更是有神秘奖励，这些都是我渴望的，当然，MVP可以抽取什么扬的装备，也让我遐想连连……

    随后，小玉单手一挥，示意比赛将在5分钟之后开始，而大屏幕上也随即显示出了比赛的赛程安排。本次比赛一共吸引了全国12804支队伍参加比赛，赛事组委会将他们按照水平的高低分成了16个组，每个组中大约有800支队伍，随后要经过10轮的单败淘汰赛决出小组冠军，16个小组的冠军进入到最后的总决赛，总决赛的队伍被系统机选后进行八分之一的比赛，败者淘汰，胜者进入到八强，随后再度机选进行八强对阵，决出四强，再度机选决出冠亚军和三四名的队伍，决赛之后，每一场比赛都是三局两胜。

    今天将进行小组淘汰赛，决出组冠军，明天将进行残酷的总决赛。

    我们这些玩家早在一个小时前就已经获知了自己所在的小组，我们这支队伍被分在了第五小组，虽然等级上我们有优势，但是赛事组委会却不会因此而照顾我们，相反，我们要打满整整10轮比赛。

    作为队长，我又检查了一下自己的队员，“菲儿在，冰冰也在，落落也在，小辣椒，小辣椒你跑哪去了？”

    “咣！”我的屁股上挨了一锤子，“臭哥哥，你在鄙视我的身高么？”

    我嘿嘿一笑，摸了摸小美女的头，“小丫头，第一场比赛看你的了。”

    “啊？我上场？”

    “当然咯！”

    这时，我的界面上已经弹出了比赛人员的设置，我直接把自己和小辣椒、菲儿选中了。对于中国区来说，我们三个是非常熟的面孔，几乎每一次大型活动都可以看到我们三个的踪迹，所以早就成了众矢之的，也没有必要隐姓埋名的装逼了。

    时间很快来到了下午两点。只听见一声系统铃声响起，赛诺至尊的比赛随即开始——

    “叮咚！”赛场提示：“您的队伍将对阵土豆队！”

    “非哥，加油哦！”冰羽无忧莞尔一笑，一点都不紧张的样子，毕竟是首轮，想必对手的实力不算很强。

    至于泉槿这腹黑的小家伙，已然在桀桀坏笑，不知道又在琢磨什么。

    三道银光倾泻，将我们送上了擂台。

    《圣战》的设置不同于一般的虚拟网游，擂台并不是一个正方形，而是一个圆，一个半径为25米的圆，这样的设置对于远程玩家来说会相应的减少一些劣势，毕竟在相对狭窄的正方形之内，他们的发挥会受限制，这也是程序出于职业平衡方面的考虑。

    我们的对手是三个剑士，等级分别是71级、72级和73级，名字也很有趣，分别叫“田里土豆哪里去挖”、“田里土豆田里去挖”和“一挖一麻袋”，所以他们给自己命名为土豆队倒是非常贴切。而我们的队名则比较简单，就叫非凡一队。

    三个玩家之中，哪里去挖和田里去挖都是男人，只有一麻袋是个长得很可爱的小女孩，她手中的那把阔剑跟她齐齐高，看样子拿着很费力。

    哪里去挖应该是队长，看见我们几个不由倒吸了一口凉气，“特娘的，运气真不咋地，第一轮就碰上了非一般和菲比寻常，兄弟们，尽人事听天命吧。”

    小辣椒眨了眨大眼睛，“非哥，我被无视了。”

    我笑了笑说，“那这三个就交给你了。”

    “啊，用不着这么重视我吧！？”

    比赛很快进入了数秒……

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    比赛刚刚开始，三个剑士的目光齐齐瞄准了我，第一时间朝着我甩出了剑气，而我则不闪不避，只是飞速的冲了过去，任凭这三记攻击打在了我的身上！

    “10！”

    “6！”

    “2！”

    三个惊人的伤害数字顿时让土豆队的成员想死的心都有了。

    哪里去挖赶紧下令道，“转移目标，攻击菲比寻常！”

    话音刚落，小辣椒已经俏生生的出现在了他的身边，跳起一记眩晕锤砸在了他的脑袋上！

    “13095！”

    这个剑士的装备一般，应该是一身白银级的装备，小辣椒的控制技就已经砸掉了他三分之一的血量。

    紧接着，小美女落地后一记摄骨+快速凿击，直接将哪里去挖挂掉了！

    田里去挖一脸的惊愕，“靠，咱们貌似忽视了不该忽视的人！”

    一麻袋MM赶紧掉转了自己的攻击方向，直奔小辣椒而来，一记乾坤落在了小辣椒的肩膀上！

    “874！”

    一麻袋瞠目结舌，“晕，怎么才打了这么点血？”

    小辣椒一个措步绕到了她的身后，手中的重锤照着一麻袋并不丰满的臀部一记重击砸了过去，居然幸运的打出了致命一击！

    “暴击48932！”

    一麻袋当场挂掉了……

    小辣椒眯着眼睛，无奈的摊摊手，“妹子，你听说过等级压制吗？”

    