
    （今天第三更，收工！）

    翼风不由苦笑，“呸呸哥，我知道咱们打不过战火，可是也不能这么就放弃比赛吧？”

    冒险之王虽然语调还是那么娘，可是说出来的话却比纯爷们还纯，“小风，叶锋那货你还不了解吗？那是一个睚眦必报的家伙，他就是冲着我们冒险团队来的。这场比赛已经是必输了，我没有必要让兄弟你和小燕上去蒙羞，再说你们俩嘴也笨，喷功可比你哥我差远了。”

    翼风重重叹了口气，“马勒戈壁，如果老子也是隐藏职业，老子才不含糊他叶锋！”

    “好啦，我们上去吧，你们哥俩学着点，哈哈哈！”

    恶棍也用那宽大的手掌拍了拍翼风和时雨苍燕，“看你棍子哥怎么喷死他们！”

    有点出乎冒险之王的意料，当他们三个进入比赛场地的时候，对面只站了一个隐藏职业……那就是叶锋，叶锋的身边，站着一脸狐媚相的战火雪狐和一个名叫战火神箭的83级弓箭手。

    我已经走到了他们的擂台之下，没等翼风说话，已经按住了他的肩膀，“小风，心理战，已经被叶锋赢了，他已经聊到呸呸哥不会换上你和小燕了，所以，什么也别说了，我尊重呸呸哥的决定。”

    翼风点点头，“我明白了，其实如果我和小燕上了，他们也会派上全主力，对吧？”

    “小风，你比刚来的时候更成熟了。”

    “哥，你就别夸我了，现在怎么办？”

    我微微一笑，“我给呸呸哥发心语，让他弃权吧。”

    只可惜，当我正要给冒险之王发送心语的时候，系统铃声已经响了——

    “叮咚！”赛场提示：“由于您所发送心语的目标正在参加赛诺至尊三人PK赛，所以无法对其发送心语！”

    我顿时纠结了。

    场地上，冒险之王也看见我过来了，只是对着我淡淡一笑，“小非，我陪老叶玩玩，你们看着就行了。”

    ……

    场上，叶锋鹰隼一般的双眼犀利的打量着冒险之王，而冒险之王的眼神也不遑多让，同样犀利，只不过犀利之中透着一股子YD之气。

    叶锋并没有说话，战火雪狐上下打量了他们一眼，口不择言的骂道，“丧家之犬，叛主之贼！”

    “诶，你马勒戈壁的，你骂谁呢……”冒险恶棍扬起了斧子。

    这时，冒险女王摆了摆手说，“小棍棍儿，别用那么昂贵的话骂这种贱人，省得脏了自己的嘴。”

    “呃？是，何总，我错了！”

    “快点，向对面的贱人道歉！”

    “对不起，贱人们，我错了！”冒险恶棍恭恭敬敬的鞠躬道。

    顿时，场下一片笑声。

    “你……”战火雪狐的脸色气的绯红。

    “你什么你？我们什么都没说呢，你这臭鸽子嘴就在这嘟嘟的没完没了的，你说你是不是犯贱？”冒险女王微微一笑，不紧不慢的说，“叫你贱人，我还怕侮辱了贱人这个词呢，这个词也够贵的。”

    毫无疑问，论喷功，冒险女王的功力要比战火雪狐强一千倍，她何总是什么样的女人，十多岁就出来打拼，在市场经济的惊涛骇浪下坚强挺立才走到了今天这一步，和战火雪狐这种“高级白领”没有可比性。

    叶锋耸耸肩，淡淡道，“小雪，你别说话了，你比不了何总，人家是有过大动静的人。”

    冒险女王微微一笑，“叶锋，大动静是有过几次，淹死你这种小茄子也是手到擒来，别拿这种话来埋汰我，你差得远呢！”

    叶锋应该为自己的口不择言付出代价了，说真的，相比较冒险女王，他只能算是偶像派了，冒险女王实在是太有实力了。

    战火雪狐扫了一眼冒险之王，“呵呵，恐怕，你的男人连被淹的机会都没有了吧？”

    冒险女王一把勾住了冒险之王的脖子，摆出了一副任君采摘的样子，嘴角挂着一抹抹幸福而满足的笑意，“唉，要不你来试试？”

    冒险之王没好气的笑，“老何，不带你这么埋汰我的，我可不喜欢上公共汽车。”

    夫妻俩这一句双簧把战火雪狐气的七窍生烟，而叶锋的脸上则露出了狰狞的怒气。

    我看了一眼比赛的读秒，已经结束了……

    就当叶锋把怒气化为凛冽的剑气甩向这对猥琐的两口子的时候，两个人的身影连同冒险恶棍皆消失在了他们的视线中——

    “叮咚！”赛场提示：“由于非凡三队弃权，所以战火一队获得了比赛的胜利，成功晋级赛诺至尊三人赛的十六强！”

    银光很快在我们的面前凝聚，冒险恶棍捂着肚子大笑不止，“哈哈哈，何姐老霸道了，刚才可是把叶锋那烧饼和他那骚娘们数落的够呛。”

    冒险女王低调的捋了捋一头乌发，“小意思，老娘泼妇骂街的年代，雪狐那贱人还在学校门口假扮学生妹呢！”

    翼风则是一脸的敬畏，“何姐，以后你就是我的师傅了，多教教小弟弟几手吧！”

    时雨苍燕则挠了挠脑门，“呸呸哥，你那句话太深奥了，小弟严重不解，什么叫不喜欢上公共汽车啊？”

    泉槿双眼里全是小星星，一副谦逊好学的样子，“对啊，呸呸哥，你告诉我们呗！”

    冒险之王没好气的拍了拍我的肩膀，“小非，把这未成年的丫头轰走……”

    冒险女王别有深意的看着我，“雪狐跟在叶锋身边有好几年了。我挺佩服的就是她这一点，她为叶锋牺牲了太多了，甚至包括靠色相来买通一些关节……”

    我不屑道，“我没办法这样对待自己的女人。”

    “那是因为，叶锋根本就没拿她当作自己的女人，只是他的利用工具而已。”她又摸了摸冒险之王的脸，“其实我和呸呸一开始的时候，我也犯过和叶锋相同的错误，不过，我比叶锋稍微有点良心，我这辈子都只是爱他一个。”

    “好啦，老何，别说这么多了，咱们还是输掉了比赛，想想一会儿回去怎么跟行会里写检讨吧！”

    菲儿笑了笑，“写什么检讨，刚才这比赛分明是咱们赢了。”

    我虎躯一震，“主公，您圣明啊！”

    “少拍马屁，准备准备吧，咱们的比赛也快开始了。”

    ……

    我们是第五小组，战火第一个出线之后，后面还有三个组的比赛，不过，三个小组的比赛加在一起也没用5分钟，第二个小组中，风雨二队靠着王华东团队的坚强实力，横扫了对手，直接进入到了决赛，第三小组中，风雨一队也顺利出线，圣骑士小静领衔，暴雪狂天和狂恋九霄两个骑士辅助，如同铁桶一般的阵势让对手难以招架，很快也取得了决赛的入场券。而在第四小组中，非凡二队出战，一路风尘、卡布奇诺两个强力佣兵当道，配合目前状态正佳的洛岚，对阵两个剑士+一个牧师的组合，结果洛岚又一次惊艳全场，起手便以雷霆箭见血封喉，秒杀掉了对方的牧师，随后靠着暗影盾避开了两个剑士的围堵，之后，一路风尘和卡布奇诺两杆战戟抡开，两个重叠位置的横扫千军将对方斩落马下，轻松晋级。

    紧接着，轮到了我们与战火二队之间的比赛，这场比赛不容有失。

    只是我在赛前敲定比赛人员的名单上有些挠头了，说实话，如果派上冰羽无忧参加比赛的话，我们这场比赛的胜算很高，可是她和红叶曾经是战友……我不怕她放水，我只是怕她上场之后会为难，比赛之后心里会难受。

    不过，小美女貌似比我想得开，“非哥，派我上场吧，红叶和战火豪情他们两个攻击力都很强，如果没有牧师，咱们会很难打。”

    小辣椒走了过来，“冰冰姐，要不我替你吧，大不了上来直线断掉他们的奶源。”

    “不，别冒险了，如果你有85级，我也就不跟你争了，辣椒。”

    冰羽无忧淡淡一笑，“洛克伊格套装加上血腥之锤肯定很犀利，可是你级别不够。”

    小辣椒郁闷无比，“整整差了一级的经验……”

    “所以，不要争了，我上吧。”

    我看了冰羽无忧一眼，“冰冰……”

    “非哥你放心好啦，你觉得我是一个公私分明的人吧？”

    菲儿轻轻抚摸着冰羽无忧的脸，“我相信你能过自己这一关。”

    ……

    银光乍现，我么进入了比赛场地，对面的三个玩家，没有出乎我们的意料，分别是85级的战狂红叶舞秋山，84级的战狂战火豪情以及84级的牧师水中苍月。

    三个人的装备都不错，甚至三个人手中的武器都是高级的合金级武器，比我的武器还要牛逼一些，而且防具也泛着合金特有的那种亮银色光芒。

    数秒前，两个战狂先后开启了兽血沸腾，把自己的血量提升了上去，以他们目前的装备水平，估计目前的血量都得在10万点以上。

    战火豪情虽然和我多次交恶，可是私下里还是有些交情的，他手中斧子一挥，冲着我打了一个招呼，“非哥，一会儿休怪豪情撒野了！”

    我笑了笑，“也不怪我手下无情了。”

    红叶根本不敢正视我，一双眼睛只是盯着冰羽无忧，“冰冰，还好吗？”

    冰羽无忧淡淡一笑，“挺好的，你呢？”

    “我也挺好。”说完这句话，他居然不由自主的打了一个慵懒的哈欠，这时，他身旁的水中苍月没好气的推了他一把，小声道，“打起精神来！”

    脾气一向火爆的红叶，居然鸡啄米似的点了点头……

    比赛，进入了倒数计时……

    