
    从荷叶头MM水漫落天在场下的指挥若定的表情上看，她应该是这支召唤师队伍的老大了，而他们的对手则是一群糙老爷们，这几个家伙虽然也在布置战术，可是眼神就有点不对劲了，全都盯着人家这几个召唤师MM看。这也没办法，选择魅族的MM即便有着出水芙蓉一般的美丽，也会在种族的衬托下略微闪现出一丝妖冶之气，会让人的眼神不由自主的被勾引住。

    对方的老大是一个84级的骑士，轻咳了一声道，“你们几个眼神专注一点，这马上就要打比赛了，别老是盯着敌人的重点部位看！”

    队伍中一个83级的剑士摇头道，“老大，没办法啊，异性相吸嘛！再说这场比赛稳稳的就可以拿下了，多看几眼也无妨啊！”

    骑士厉声道，“稳你妹，你没看见人家前几场比赛打得有多稳吗？咱们这场比赛如果不好好打，稳稳的被拿下才是真的！”

    正在他们说话之际，赛场铃声响起——

    “叮咚！”赛场提示：“未来水世界队对阵火星撞地球队的比赛即将开始，请双方确认入场！”

    很快，擂台之上银光乍现，六道人形凝聚出来，水漫落天带着水漫金山和水漫秋山走上了比赛场地，对手则是一个84级的骑士，一个83级的剑士和一个83级的男牧师。

    三个MM也不和对方打招呼，而是将手中的法杖低垂，在地面上划起了圈圈，当然，这不是为了诅咒对方，而是在进行宠物召唤。

    三个芒星阵很快浮现在地面上，随着三声呜呜嘶吼，三个一模一样的宠物从里面冒了出来，居然是三头全身覆盖着冰蓝色、身体肥硕的食尸鬼！

    泉槿是舞者转职的隐藏职业，在40级前和召唤师都是一个分支的，她顿时对这三只宠来了兴趣，“非哥，这是什么宠物？”

    “冰之猛鬼，体质成长、智力成长，物防超低的魔宠。”

    泉槿不由一愣，“成长？”

    我点点头，“没错，宠物和玩家不一样。玩家的力敏智体是档数，而宠物则是成长，每一级都长固定的数值。”

    “哦，原来是这样啊！”

    菲儿满怀欣赏的打量着我，“小受受，你知道的还不少嘛！”

    “没办法，知己知彼，百战不殆。这都是为了赛诺至尊恶补了几节课，不过菲儿，说起宠物，你应该是专家吧，这场比赛你怎么看？”

    菲儿的一双美目扫了扫了擂台之上的三名召唤师MM，“如果她们自身的加点很正确的话，这场比赛应该是稳稳的拿下来了。”

    “加点正确？”泉槿试探着问道，“难道是暴血加点？”

    “嗯，游戏的中前期，装备属性比较匮乏，所以全智力的召唤师非常脆弱，即便是装备水平不错，一身合金级装备，在85级能有35000点血就很不错了，但是如果加了全体质的话，一点体质等于35点血，每级就可以多出175点血，85级下来，不到15000点血，跟装备凑在一起，得有50000点血，这就是一个非常标准的召唤师了，很扛打，至少不会被高级战士一击秒杀，除非是出现某种变态疯子。比如叶某、罗某某……”

    我郁闷不已，“拜托，不要把我和叶某混为一谈好不好……”

    菲儿抿嘴笑。

    “不过菲儿，话又说回来了，按道理说，你是召唤师高手，怎么会在这款游戏里面选择了战灵呢？”

    菲儿没有回答我的问题，而是反问道，“那你为什么会选择盗贼呢？”

    “我是迫不得已，当时系统强制我只能选择人族，所以我只能放弃魔导士了。”

    “原因原来这么被动啊！”菲儿说道，“我是因为想重新开始，因为哥哥说过，当人没有追求的时候，可以再去寻觅一个新的起点重新开始。”

    “你被他教坏了。”

    “……”

    谈笑之间，第六小组争夺决赛入场券的比赛也开始了。

    比赛刚刚开始，三个召唤师MM很快后撤，手中挥舞着法杖，将破甲咒和火咒抛给了剑士，而三头冰之猛鬼的目标也是剑士，毕竟，剑士的攻击力要比骑士强悍很多，万一让他发飙，一个乾坤一击只要爆出了人品，完全可以秒杀掉她们之中的一个。

    三头冰之猛鬼非常凶悍，纷纷吟唱出了冰陨，这个技能是水系魔法中攻击加成比较高的技能，每一个落在剑士的身上，都可以造成万余点的伤害。

    剑士根本就猝不及防，面对三个人三个魔宠合围，他步履维艰，血量飞流直下，男牧师急得要命，不停的给他摇血却根本摇不回来，只能眼睁睁的看着他挂掉了。

    骑士见状大怒，快速奔向了水漫落天，水漫落天的走位在此刻发挥到了极致，她脚下快速的跑出了一个横向的V字，把自己的身位扯动到了三只冰之猛鬼的身后！

    牧师突然起手，法杖轻轻一挥，甩出了困缚术，将水漫落天捆绑住，而水漫落天的嘴角扬起了一丝笑意，手中的法杖很快甩出了剧毒咒，只见一道绿色的光团划出了一道抛物线落在了牧师的身上，烧掉了他7000多的血量！

    与此同时，水漫金山和水漫秋山也将目标转换到了牧师的身上！而水漫落天则沉着的指挥着自己的冰之猛鬼释放出了一个冰箭术，把骑士玩家的速度硬生生的降低了。

    如此一来，对方悲剧了，剑士玩家的遭遇很快被牧师复制，他很快就死在了寒冷彻骨的冰风之下。

    当骑士玩家好不容易靠近水漫落天，手中的盾牌刚刚磕在召唤师MM的头顶时，所有的矛头都已经指向了他，一时间打得他血量狂掉，如此一来，骑士玩家即便是杀掉水漫落天也无济于事了，在魔法攻击面前，骑士玩家只比板甲战士好过一点，因为他们手中握有盾牌，可是话又说回来，盾牌挡得住一波攻势，能挡得住六波吗？

    答案是，不能，就在他的长剑边缘擦着水漫落天的香肩而过的时候，双膝一阵瘫软，已经挂掉了，未来水世界毫无悬念的进入了十六强，整场比赛耗时不到1分钟，真可谓电光火石了。

    骑士玩家这垂死的一击只是打掉了水漫落天5498点血量，只相当于她总血量的10%左右，看来，菲儿的猜测果然正确，她真是一个暴血召唤师。

    我看的有些触目惊人，其实，不能怪火球撞地球这个队反应慢，他们的第一反应已经是想要击杀水漫落天了，只可惜三个召唤师MM的反应更快，根本就没有给他们行动的机会，所以，产生这样的结局，也就不出我们的意料了。

    比赛结束之后，水漫落天和自己的几个姐妹在场面一一击掌，轻描淡写的赞了几句之后，一行人走到了下一个擂台，去观摩下一组比赛了，看来她对于比赛的态度是非常认真的，这也难怪，每一支成功入围决赛阶段的队伍总是抱有野心的，谁不想拿着金灿灿的冠军奖杯衣锦荣归呢？所以，观摩自己未来对手的比赛很重要。

    我们也依次观摩了后面的全部十场比赛，其中仍旧有几支实力强的令人心惊肉跳的队伍。我和菲儿在观看之余不由感慨，中国区真是藏龙卧虎之地，平时在等级榜上、声望榜甚至装备榜都看不到踪影的玩家，一到了这种大赛居然尽数冒出来了，还真有点低调狂人的意思。

    在下午五点四十五的时候，最后一场小组赛决赛结束，十六强全部产生，今天的比赛也告一段落，明天下午2点将进行八分之一决赛和四分之一决赛，晚上九点将进行半决赛、三四名以及决赛。

    我们的八分之一决赛的对手尚不明确，明天下午的时候要看系统的脸色，我有一种非常邪恶的愿望，那就是能在八分之一的比赛中遭遇战火一队，之后以YD的手法和风骚的配合把他们菊花爆掉，让他们饮恨而归，四分之一决赛再碰风雨一队，如法炮制后进入到半决赛，之后再干掉一支侥幸进入四强的二流队伍，不战而屈人之兵，决赛和非凡二队胜利会师……当然，这样的想法只存在理论上的可能，因为我们在八分之一决赛遭遇战火的几率只有十五分之一。

    晚上，吃过晚饭之后，我上线单练了，目前我的等级是88级79%，落后于菲儿、独恋秋雨和小静排在中国区第四名，而后面的叶锋、残爱和战火债男都已经达到了87级，即将追赶上我了，所以，菲儿让我一个人单练，而她则带着声望值刚刚突破十万点的小辣椒去刷洛克伊格矿山，因为那边的翡翠石不但可以靠刷怪掉落，同样可以靠矮人玩家来开采。

    中国区的二级主城众多，各个主城之外的怪物也不尽相同，我经过了一番仔细的搜索之后，找到了一块位于中国区极北之地的二级主城——飘雪城，因为这里出了城就可以找到高阶高级的怪物，正好可以单刷。

    