
    等级压制，一个很残酷的事实，小辣椒是84级，而对方三个人中等级最高的才72级，实在是差的太多了，即便是对方的装备上有压制，也不能对小辣椒造成太大的威胁。

    很快，田里去挖也被小辣椒两棒槌敲出去了比赛场地，完成了一勺烩。

    小美女回头冲着我们无奈的一笑，我们的首场比赛不到半分钟就结束了。

    随着三道银光闪现，我们已经出了比赛场地，而场地外的冰羽无忧和泉槿瞠目结舌，“这也太快了吧！”

    我笑了笑说，“对手的等级和装备都很一般，所以打起来没有悬念，不过，咱们也不能掉以轻心，否则很有可能在小组赛里阴沟翻船，毕竟是单败淘汰赛，偶发性很大的。”

    很快，赛场提示又一次出现在了我的界面上，我们的第二个对手已经产生了，清一色的77级玩家，一个牧师，一个弓箭手和一个狂战士。

    我们也没有做出人员调整，直接上场了。

    这一场比赛同样非常轻松写意，菲儿上来之后一记死亡回旋将牧师和狂战士全部绕在了当中，机敏的弓箭手则开启了回避闪开，并抛给了菲儿一记眩晕箭，只可惜由于等级差了太多，眩晕的效果被菲儿华丽丽的抵抗掉了，而那两个可怜的玩家则没有经得起死亡回旋的折腾，直线挂掉了，随后，我一记龙气波挥击过去，居然一击秒杀掉了弓箭手！

    这样一来，我们轻松的通过了第二轮。

    几乎是与此同时，非凡和剑歌的团队也是捷报频传，头两轮几乎都没有遇到什么像样的抵抗。

    12800多支队伍看起来很多，实际上一投入到这种如同绞肉机一般的战事中，不消两个小时就只剩下了一百多支队伍，我们所在的小组中只剩下了最后的四强。

    很快，我们迎来了小组赛倒数第二个对手，而他们居然是我们的老朋友，古惑盟！

    我们赛前是不知道对手情况的，所以处于让主力队员热身的考虑，我用冰羽无忧替换下了小辣椒。

    当我们被传送到了场地上的时候，对面已经出现了古惑盟的三个当家——82级的剑士古惑浩南，81级的盗贼古惑山鸡和80级的牧师古惑十三妹。

    三个人的装备都不错，金光之中夹杂着亮银色，看来身上已经有了合金级的组件，有这样的装备水平，打入小组赛四强确实问题不大。

    古惑浩南见到我们之后不由倒吸了一口凉气，没好气的笑了笑，“马勒戈壁的，真是流年不利，本来指望能杀进决赛的，这次完蛋了。”

    场外，古惑大天和古惑大飞大声道，“老大，加油啊，罗子非这牲口又不是神话！”

    古惑山鸡擦了擦汗，“没错，人家不是神话，是神经，身上挂着紫金件的神经……”

    冰羽无忧无语道，“小鸡，我身上可没有紫金件……”

    古惑十三妹舔了舔嘴唇，“所以啊，冰妞，一会儿我就先捏捏你了……”

    “不过，怕你捏不动……”

    古惑浩南瞥了我一眼，“罗子非，虽然干不过你，但我还是得领教下你的高招，你也别对我放水了，有嘛绝招都拿出来吧。”

    “哦，就这么说定了。”

    话音刚落，数秒也结束了，我一个箭步冲了过去，右手拳狠狠的凿在了大理石地板上，一时间，坚固的大理石被重拳瞬间打出了一道道裂痕，火色巨拳破开坚硬的地板而出，将古惑盟的三个玩家全部打到了半空中！

    古惑浩南大吃一惊，“卧槽，你还真特么当真啊！”

    我实诚的在地板上又连凿了三下，将他们三个的血量全部扫空，“这不是你说的嘛……”

    当他们三个落到地面上的时候，古惑山鸡和古惑十三妹已经化为了白光飞出了比赛场地，而靠着不错的装备优势，古惑浩南侥幸得活，不过血量也被我震的只剩下了肉眼可见的一丝。

    这家伙擦了擦脸上冒出的冷汗，伸出了大拇指道，“真特马勒戈壁的猛，罗子非，你比以前当贼的时候更爷们了。”

    我自豪的拍了拍胸脯，“哥一直都是纯爷们。”

    他看了看我的左手后，直接给我发了一条心语，“怎么着哥们，胳臂好点了吗？”

    我微微一愣，回复道，“还行，估计能在年根前好利索吧！”

    他又一次粗口成章，“马勒戈壁的，叶锋做事有点不靠谱了。”

    “他能这么对我，有一天也会这么对你的。”

    古惑浩南叹了口气，“伴君如伴虎，这一点我早就知道了，不过我没办法，我老爹的摊子全是靠叶家支撑起来的，老爷子不允许我背叛叶锋。”

    我笑问，“换句话说，如果允许的话，你肯定背叛？”

    “你这不是废话吗？谁愿意和一个喜怒无常的货色混？这B没事就把我们兄弟当炮灰，我早就把他恨得透透的了。”他上下打量着我，“罗子非，如果有一天古惑盟想加入非凡，你要吗？”

    “你这不是废话吗？”我用他的口气重复了他的话。

    “行，有你这句话，那天我也没白在勇者学院帮你那一把。”

    “有心了，兄弟。”

    “没办法，谁让咱们是老乡呢，我浩南在你们非凡眼里虽然不是什么好人，可是做事也讲台面，你做事够仗义，我们兄弟都看在眼里了，说实话，我服你，不服叶锋。”

    “阿南，你也听我一句话吧，别得罪了叶锋。”

    “放心吧，我心里有数，得了，不说了，走了，真特么够丢人的，指望着能和你玩上两分钟呢，结果没出五秒钟就被剃了……”

    我俩相视一笑之后，古惑浩南选择了放弃比赛，这样一来，我们顺利的挺进到了小组决赛。

    冰羽无忧有点郁闷了，法杖拿在手里有些没着没落的，“非哥，我还没动手，这就结束了……”

    我笑了笑说，“冰冰，让你上来只是热热身的，后面的比赛可就是真大实凿了。”

    这场比赛之后，赛场进入了短暂的休息，休息时间是半个小时。而这半个小时我也没有闲着，而是打开了比赛录像系统，把我比较关注的几组场地的录像看了看。

    最关注的当然还是有非凡二队和三队，二队里面有洛岚、一路风尘、卡布奇诺、十年一贱和牧殇；三队里面有翼风、时雨苍燕、冒险恶棍、冒险之王和冒险女王；其次是剑歌一队。这两个组都不出所料，成功的杀入了小组的决赛，其中剑歌是一路高歌猛进，靠着独恋秋雨大刀阔斧的冲杀和冰凝云风两员大将的辅助，一路上没有遇到任何的拦截。而非凡二队则相对艰难了一些，在倒数第四轮的时候，他们遭遇到了一个全部由弓箭手组成的队伍，而当时非凡二队派出的是牧殇、洛岚和十年一贱，结果这个组合被对手克制的很厉害，三个弓箭手起手三记精准一击直接钉死了十年一贱，让纯智力加点的超级牧师出师未捷身先死，随后，目光又转向了只有一个回避技能的牧殇！但在关键时刻，洛岚和牧殇发挥出了令人难以置信的默契配合，牧殇开启了光速技能之后，在不到两秒钟时间内发出了三枚箭矢，直接破掉了对方三名弓箭手的回避技能，之后，洛岚在三名弓箭手中心位置打出了一记雷霆箭雨，将三名弓箭手的血量瞬间打残，紧接着，连续两记平射将两个弓箭手废掉，牧殇则以背袭打晕了最后一名弓箭手，一记背袭将他送出了场地之外，艰难的进入到了小组赛八强，而在刚刚进行完的小组赛半决赛中，又是靠着洛岚精准的雷霆箭，点杀了一个血牛牧师，从而进入到了小组决赛。

    非凡二队相比之下很是幸运，这一路上都没有遇到沟沟坎坎，一路突杀到了决赛，翼风和恶棍这两个都以暴力加点的玩家发挥出了很强的战斗力，上演了多场的好戏。

    不过，一路顺未必表明路路顺，他们小组赛决赛的对手令人揪心，居然是战火一队，这支队伍里都有谁，就不用我多说了，地球人都知道。而这场比赛也将是冒险团队弃暗投明后与战火的首次交锋。

    无独有偶，我们这支非凡一队的小组赛对手也非常有爱，居然是战火二队，这支队伍的主力队员有战火豪情，不过他不是重点，重点是队伍里面有红叶和他那有钱的女朋友水中苍月，这才是重点。他们之前的比赛也打得顺风顺水，靠着两个强力战狂的精彩表演，前面九场比赛几乎是场场完封对手，而水中苍月几乎都没有机会给他们俩补血，因为赢的实在是太轻松了。

    不过，当他们遭遇到我们的时候，可就没有那么安逸了，双方必将展开一场死磕！

    不过，在他们死磕之前，首先进行的是第一小组的决赛，比赛的双方是非凡三队VS战火一队！

    冒险之王是队长，拥有绝对的指挥权，只见他拍了拍翼风和时雨苍燕的肩膀道，“小风，小燕，你们俩可以休息了。”

    两个人互相看了看，均是一愣。

    