
    虽然我距离这个玩家的距离大约有五十米开外，当仍旧可以清晰的看到他头顶的一排小字——战火雄魂87级风魔剑士！

    我的头脑很快做出了第一反应，我飞速的卸掉了残爱的力，折线反跑，直奔叶锋而去，手中的利刃笼罩上了一层青色气团！

    叶锋见势不妙，居然在第一时间开启了无敌技能！

    不过，这也正中了我的下怀，我再次变线，一记龙气波砸向了后面紧追不舍的残爱，这个超级隐职就算是反应再快也料不到我会有这一招回马枪，当场被我拍得连连趔趄！

    而此刻，叶锋飞速启动了血腥之风，脚下的移动速度顿时提升了不少，顺手甩给了我一记腥风剑气，剑气不偏不倚的落在了我行进向残爱的路线上，这就是一种战术保护。我也不做困兽斗，一个折线避开了叶锋的腥风剑气，疾驰向了城西，原因很简单，我一个人实力再强，也敌不过两个超级隐职的围攻，而且现在又赶上赛诺至尊的比赛，谁会给自己惹麻烦？

    叶锋由于和我的距离相差比较远，加上我又穿着他掉落的飓风靴子，移动速度并不占优，反倒是苏醒后的残爱与我的距离慢慢拉近了，因为他的极地狂奔效果还有不到十秒的样子。

    而我也并非一味的逃跑，而是不时的回头观望他，所以他也不敢轻举妄动，只顾着一个尽的追我，但是眼见我即将跑到城西，他又不甘心，所以身体很快就凝聚上了一层冰蓝色！

    我微微一笑，身躯一震，开启了龙之隐，强行隐身了！这家伙蠢蠢欲动的身体瞬间被我的隐身技能打成了迟滞状态……没办法，隐身卡技能，这也是高手惯用的伎俩之一！

    随后，我快速现身，再次反跑，直奔残爱而去，叶锋见势不妙，终于忍不住爆发了自己的绝技，之间他的周身冒出了一片猩红色的光芒，整个身体膨胀了将近一半！

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了【血性爆炎】技能，物理伤害减免提升50%，血量追击100000点，攻击速度提升20%，效果持续180秒，作为代价，他将牺牲掉本级经验的30%！”

    我脸上扬起了猥琐的笑意，傻玩意，又上当了吧！说话间，我再次变线，这一次真的朝着西门的方向跑了进去。

    叶锋气的都快暴走了，只可惜他看到了我的拳头低垂，并不敢轻易的上前来攻击我，怕我随时会释放出天龙破，可他又怎么知道，我的龙气值根本就不够了……

    很快，我踩到了西门安全区的线上，一屁股坐在了厚实的雪地上，对着他们两个做了一个闭目凝神中指向上的动作。

    残爱气的嘴唇发紫，大骂道，“非一般，你这***真猥琐！”

    我也不恼怒，打趣道，“后生，是你太单纯了。”

    叶锋的脸上也不好看，只不过他比自己的老弟更内敛一些，喘着粗气道，“小非，躲在安全区里算什么好汉，有本事出来跟哥好好耍耍？”

    我指了指自己的脑门道，“我如果出去了，绝对是头壳烧坏了的表现，没事，你们就在门口打怪吧，我一会儿会出去看望你们的。”

    “你特么的无赖！”残爱咬牙切齿道，“非一般，你这么做哪里还像一个名门正派？”

    我没好气道，“孩子，你是不是武侠看多了，哥什么时候也不是名门正派啊？再说，如果我是名门正派，咱们两个行会敌对，你们岂不成了恶贯满盈的邪派？”

    残爱一时语塞。

    我不等叶锋说话，已经站起身开始原地蓄力，“叶锋，你听好，这块地盘是我的，我一会儿得在这里包场子打怪，如果你们在这里练级，OK，随便，但是我一定会偷袭的。不服气你们就在这里练，我保证你们这个晚上都不会把等级冲上去。”

    叶锋冷笑道，“小非，你还别跟哥吹牛，我叶锋就是这样的人，你不让我升级，你今晚也别想升级，我不怕跟你耗。”

    “那你就试试吧！”这时，我的身后传来了一个沉稳的女声，我回头一看不由笑了，“姐，你怎么也来了？”

    一身青色合金套装的独恋秋雨俏生生的站在了我的面前，一头乌黑的长发随风轻扬，美丽的脸蛋上挂着一丝戏谑的笑，“叶锋，以怨报德不太好吧，嗯？”说罢，她的眼神瞄了瞄叶锋腰间的长剑。

    叶锋微微一愣，一双鹰隼般的眼睛盯着我看了看，随后问道，“小非，我想问你个问题，你为什么要把这柄剑还给我？”

    我故意怯生生的答道，“我怕你把我的另一条胳膊腿也打折了，所以求您老饶命呢！这个解释满意吧？”

    叶锋虎躯一震，被我雷的不轻，“你就真的认为，那件事是我做的吗？”

    “不是你，还会是谁？”独恋秋雨的脸上掠过了一丝愤怒，“叶锋，做人要给自己留点后路。有句话说得好，别看你现在闹得欢，将来让你拉清单！”

    叶锋苦笑，“算了，我也不解释了，就是我干的了。”

    我大怒，“马勒戈壁的，不是你干的还特么谁干的，我还冤枉你了是吗？”

    残爱也怒了，“操，我哥不会做出这么下作的事情，非一般，你特么的少编排他！”

    叶锋按住了残爱的肩膀，“算了老弟，不说了。小非你听好了，今天这块地我让给你们练级，算是我还你一个人情，我叶锋做事你应该很清楚，腹黑归腹黑，不该做的事我绝对不会做的，只是有人习惯了把屎盆子扣在我脑袋上，我没办法也只能认了，谁让咱们是敌对呢！”

    叶锋的这一番话，让我有点云山雾罩的感觉了……说话间，他已经拿出了回城卷，当着我和独恋秋雨的面撕碎了，残爱随后也撕碎了回城卷，和他一起消失在了皑皑的白雪中。

    我望着独恋秋雨，也只能不住的摇头了。独恋秋雨显然也有点头大，喃喃道，“小非，如果你的腿脚不是叶锋指使人干的，那整件事就乱套了。”

    我点点头，“那这就成了一件无头公案了……姐，我感觉咱们有点被动了，不过，我有一句话不知道你能不能听。”

    “你说。”

    “我的这件事不要再查了，到底为止吧。有些谣言想要终止，就必须用以退为进的方法，这样的话，操作这件事的人也没有办法利用这件事再做什么文章了。”

    “小非，这次姐听你的。”

    我微微一笑，转移了话题，“对了姐，你怎么会来这里呢？”

    “因为刚才我和菲儿她们聊天来着，她跟我说你在这呢，也赶上剑歌晚上没有什么活动，我无聊，所以就过来了。”

    “那就别走了，陪我练级吧？”

    “哼哼，什么叫陪你练级，我得跟你一起练，顺便抢你的经验……”

    我无奈的摊了摊手，“随便你吧，正好带你去南门，那有个倔老头，也许能送个任务给你。”

    “哦？有任务做啊，那太好了！”

    我和她一起跑到了南门，找到了斯特里克兰老人，这老色鬼一看见漂亮姐姐来接任务，那眼珠子都快变成心形了，当场就把同样的任务发给了她，郁闷的我不由从地上划起了圈圈。

    不过有点郁闷的是，独恋秋雨接任务的时候，任务的次数已经是最后一次了，也就是说，刚才叶锋和残爱分别接了一次这任务。

    我现在不敢断言自己有多了解叶锋了，因为刚才他的那番话又一次让我迷茫了，所以我决定不去想他了，带着独恋秋雨一起出门，又找到了刚才没来得及做掉的那头熊。

    我又一次运足了青色气团，一记拍在了它的脸上，这一次运气稍微差了一点，没有把它打成迟滞的状态，这哥们嘶吼着朝我扑了过来，只可惜独恋秋雨“蹭”的一声抽出了血色王者剑，一记烈风斩劈在了它的脑门上，把它瞬间打懵了！

    “17893！”

    我不由倒吸了一口凉气，独恋秋雨这攻击力真不是盖的啊！

    我快速跟进，龙之怒爆发出来之后，一连串的组合拳打得这极地冰熊身上溅起了一片片的血点子，极地冰熊醒来之后已经大怒，熊掌照着我的肩膀就是一记拍击，我顿时感觉肩膀一阵剧痛，血量居然掉了8985点！看来，这重击的滋味还真是不太好受。极地冰熊得理不饶人，血盆大口照着我的脖颈猛叼了一下，疼得我胳膊差一点痉挛，结果不但鲜血猛掉，还特娘的中了负面状态！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了极地冰熊的【撕裂】技能攻击，每秒钟将损失1900点血量，且陷入了攻击速度降低30%的负面状态，效果持续4秒钟！”

    我恼怒之极，不等这家伙再发招，右手拳暴起，一记锁喉龙刺戳进了它的脖颈，飞速拔出之后，带出了一个184903的弱点位置攻击，随后，我一记下意识的右钩拳鎚在了它的脖颈上，造成的伤害不大，只有万点左右，却将它旱地拔葱似的打了起来，身体瞬间脱离了地面……

    