
    我的龙气值是满的，这是在上场之前一直积存的，在前面九场比赛中都没有使出来过。

    菲儿和我站在了前面，冰羽无忧拖在了后面，形成了一个品字形的保护，我的眼神直接对准了水中苍月……

    倒数计时很快读完了最后一秒，对方三个玩家的名字立刻变成了红色，我和菲儿以最快的速度冲向了水中苍月，而冰羽无忧则轻描淡写的挥出了一记圣光惩戒，点在了战火豪情的脑门上，战火豪情的血量瞬间丢失了3945点，而且将会持续6秒钟！

    战火豪情大吃一惊，压根就没有想到圣灵牧师的持续掉学技能居然也会具有如此彪悍的攻击性！

    水中苍月见势不妙，一个侧身位把自己的身体挡在了红叶的身后，单手一扬抛给了战火豪情一个驱散术，只可惜，面对神圣系的惩戒技能，她的普通驱散术根本就无法解开，不过，这女人还算机敏很快给战火豪情加了一个持续恢复！

    战火豪情一口灌了个炼金药水，咆哮着扑向了我，而水中苍月的困缚术也在同一时刻起手，绑住了我，随着红叶的快速逼近，三个人对我形成了合围之势！

    只可惜，随着冰羽无忧的神圣驱散术通达全身，这弱不禁风的困缚效果马上被打散，我不进反退，迎着红叶的斧子挥出了一记直拳，红叶不敢和我正面相碰，只能扬起了手中的战斧招架，但是我出拳的方位却让他的脸上不禁一寒，沉声道，“苍月闪开！”

    听着这“称谓”，我的心里有了底，记得两个人还在非凡的时候，红叶总是以“小美”来称呼水中苍月的（水中苍月的真名叫胡艾美），现在换了称呼，足以说明两个人之间的关系变得更加暧昧了。

    虽然他的斧子格挡住了我的攻击，可是并不能阻止光之刃的渗透，光之刃还是穿越了他的身体，径直打在了他身后水中苍月的锁骨上，爆出了一个不小的伤害数字——

    “12956！”

    不过，这也只是水中苍月总血量的五分之一而已，她的装备水平着实不错！

    水中苍月看到我的真正目标是她，也不得不向后连连挪动了两步给自己施加了一个瞬回，拉回了8000多点的血量！

    菲儿则在此刻扬起了手中的逆命之轮，一记高抛让轮子飞越过了两个战狂的头顶！

    这轮子纵向滑动，打着诡异的旋砸在了水中苍月的脑门上，不仅仅带出了一个4953的伤害数字，还将她打入了2秒钟的麻痹状态！

    没错，菲儿的雷电回旋！

    随后，我突然爆发了龙之怒，一个侧向的滑动摆脱了红叶的纠缠，直奔战火豪情而去！

    红叶这才意识到我的打击目标原来是战火豪情！

    可惜，已经晚了，他的脚下已经寸步难行，被冰羽无忧的困缚术绑住了。

    一时间，战火豪情孤立无援，冰羽无忧快速起手，一记圣光斩纵向劈开了他脆弱的魔防，打掉了他18950点血量，而我则快速近身，快如闪电的流星连击绕着圈在他的身上炸开了花，一时间，鲜血顺着他的伤口喷涌而出，他几乎成了喷壶！

    “7894！”

    “9084！”

    “暴击20952！”

    “12385！”

    “14396！”

    战火豪情的血量骤降，手中的斧子还来不及挥击到我的身上，菲儿的逆命之轮已经回位，她扬起了这把90级的紫金级武器，身体一个漂亮的三周转，形成了一股小型飓风，刀刃瞬间撕开了战火豪情的胸口！

    “雷霆剑舞！”

    逆命之轮强大的攻击力加上战狂玩家开启兽血沸腾后被降低的物防，以及菲儿精准的命中率，导致雷霆剑舞三段伤害的最后两端都打出了万位数字，最后一击更是割断了战火豪情的喉管，将他斩杀当场！

    这时，水中苍月艰难的扭了扭身体，麻痹的效果刚刚退却，而我的龙气波则快速起手，呼啸而去的青龙又一次将她打成了短暂的迟滞状态，红叶尽管使尽了浑身的力气想要摆脱冰羽无忧的困缚术，只可惜没有一点效果，那时效还有三秒钟的时间，我快步跟进，不给水中苍月任何残喘的机会，右手拳奋起，一记龙刺击穿了她的胸口！

    “39894！”

    她的血量顿时空了，菲儿根本没有近身，手中的逆命之轮再次抛出，一记普通攻击收了她的性命！

    这时，我们的目标只剩下了一个干瞪眼的红叶。

    我微微起手，示意两个MM不要动手，自己快步冲了过去，手中的利刃迎着他的脑门劈去！

    “铿！”

    他手中的战斧随即扬起，和我的利刃撞在了一处，一时间荡起了一层灼热的火花！

    我牙关紧咬，恶狠狠的瞪着他，心语质问道，“红叶，告诉我，你现在人在哪！我会想办法救你的！”

    红叶微微一愣，随即回复道，“算了吧小非，救了我又能怎样，我现在已经是一具行尸走肉了！”

    我顿时怒了，“红叶，你现在怎么这么怂，难道你就甘心被叶锋这么控制吗？”

    “不然还能怎样，兄弟？我现在每天只能靠着两样东西支撑自己了，一样是海洛因，一样就是性，这两样，苍月都能给我。”

    尽管我已经透过独恋秋雨了解了红叶的大概情况，可是没有想到红叶居然中毒这么深了……心口一阵阵的拔凉，同时对叶锋的憎恨更是横添了一笔，这个人在我眼中原来只是坏人，现在却已经晋升到了人渣的境界了，我真想不到，为了和非凡竞争，他居然会做出如此令人发指的事情，利用人性的弱点来对付我们……更令人痛心的是，他也因此毁了红叶，要知道，红叶今年才二十三岁，和我年纪相当，这个年龄正好是一个人最宝贵的青春年华！

    看着我一脸的茫然，红叶在心语里苦笑道，“小非，不要太恨叶锋了，恨就恨我吧，我这个人没囊气，贪图女色、自制力又差，要不然，也不会着了人家的道。”

    “红叶，我只要你一句话，只要你愿意回头，我们可以想办法帮你戒掉毒品的！”

    “算了吧小非，得过且过吧，我现在吸一天快活一天，干一次爽快一次，日子还挺好的。”

    我对他彻底无语了。

    他也不想和我为难，架开了我的利刃之后，选择了弃权。

    我则有些茫然，一双手已经不知道放在哪里了。

    “叮咚！”赛场提示：“由于战火二队弃权，所以您的队伍获得了比赛的胜利，成功晋级赛诺至尊三人赛的十六强！”

    胜利的喜悦，找不到了，头脑很清醒的意识到，那个爱耍宝、爱讲笑话的红叶，再也回不来了。

    银光乍现，我们被传送到了比赛场外。

    这时，两只手一左一右拍在了我的肩膀上，左右环顾，发现一路风尘和卡布奇诺已经站在了我的两侧。

    卡布奇诺顺势搭住了我的肩膀说道，“小非，有心了。”

    “阿诺，我没能挽回任何事情，真特么的没用。”

    “别自责了，这也足以说明一件事，作为一个男人，红叶怂了，你尽力了，老哥我领情了。”

    一路风尘没有卡布奇诺那么煽情，所以直接转移了话题，“非哥，刚才你们打得真漂亮，我都以为你们会锁定水中苍月为第一目标，怎么会突然想到去收拾战火豪情呢？”

    我笑了笑，“这就说所谓的‘强点强杀’，咱们带着冰冰呢，所以不怕血量跟不上，以水中苍月那两把刷子根本就不能对我们三个造成威胁，所以我指定的目标就是先做掉战火豪情。按道理说，第二目标应该锁定红叶的，可是，我不是贪心了一把嘛！”

    冰羽无忧走了过来，冲着我微微点头，“非哥，谢谢你。”

    “别谢我了，其实我什么忙都没帮上。”我指了指前面的擂台，“诶，前面那是谁的队伍？这配置好奇怪！”

    顺着我手指的方向，大家纷纷抬眼望去，就在前面的擂台下，站着一排的美女，她们的等级如出一辙，都是84级，职业如出一辙，都是召唤师，ID如出一辙，都是“水漫”为前缀的，分别叫水漫金山、水漫黄山、水漫秋山、水漫蓝山，水漫……呃，最后一个叫水漫落天……几个MM长得都很出众，特别是水漫落天，她的身高大约有一米六十七左右，荷叶头，柳叶眉樱桃口杏核眼，身材很苗条，看起来清丽无比，找不到一点魅族特有的那种妖冶之气，而她身边的几个女孩子看起来也非常文静。

    我不由啧啧称奇，“召唤师队伍打入小组赛决赛，这可是虚拟网游历史上很少见的一幕啊！我得好好看看这场比赛。”

    卡布奇诺则笑了笑说，“你看看吧，她们之前的比赛我已经看过几场了。”

    我顿时来了兴趣，“那几场怎么样？”

    卡布奇诺笑了笑说，“我只能用完虐来形容了，那几支队伍简直是一溃千里，所以我觉得，这支队伍的实力非常强悍，打起来会非常困难。”

    卡布奇诺这么一说，我的目光就再也无法错位了……

    