
    （今天第三更，收工！）

    身边已经感觉到了咄咄逼人的寒冷气息，飘雪城名副其实，四周所有的景致都被皑皑白雪覆盖，我身边的传送师MM也只能要温度不要风度了，穿着厚实的兽皮大衣，在传送阵中瑟瑟发抖。

    我的感知度仍旧是100%，虽然鼻子已经冻得有些发红，但是身体却并没有感觉到多么寒冷，因为我的龙气值已经满了，这种力量似乎有很强的御寒作用。

    这也是目前除了海蓝城之外最清净的一座二级主城，虽然不像海蓝城那样需要10万点以上的声望才可以进入，但门口那些等级超高的怪物就足以让很多高级玩家望而却步。

    我在城中左右关顾，来回奔走，寻找着能够提供给我任务的NPC，只可惜这座城里的NPC大多数都在偎冬，躲在自家温暖的壁炉前抱着老婆取暖呢，所以我这个可怜的光棍汉也只能一边游走一边低声吟唱，“救苦救难的大爷大娘们啊，可怜可怜我这个小战士吧，有神马任务的全都朝我脸上拍过来吧……”

    “pia！”任务没拍过来，谁们家的房顶子上掉下来了一块厚实的积雪，不偏不倚的砸在了我的脑袋上，于是，我泪流满面了。

    正在这时，前方一个指路明灯给我这颗风雨飘摇的心带来了一丝丝的安定，只见一个披着白色熊皮大衣的老猎手站在了飘雪城的南门，不时的张望着远方，一脸的焦虑，而他的头顶上，不偏不倚盯着一个巨大的问号！

    我差点喜极而泣，快步疾驰而去，脚下踩出了漂亮的冰上舞步，不开玩笑，俺当年可是号称吉利冰场小王子的男人！

    “咣当！”YY之际，脚下一滑，马失前蹄了……

    这个名叫艾尔?斯特里克兰的老人不由失笑，“呵呵，年轻的小子，你怎么那么调皮呢？”

    我赶紧起身，拍了拍身上的雪，有礼道，“老大爷，我看您老一副心事重重的样子，是不是有什么困难需要帮助呢？”

    艾尔?斯特里克兰看了我一眼，不由摇了摇头，“小子，你走路都走不稳当，即便是我有什么困难，你恐怕也帮不了我，还是乖乖的找你的苏珊姨妈要点黑麦面包吃，长长力气再来吧！”

    我差点气岔，“大爷，您别看我瘦，骨头里全是肉，您老就随意差遣我吧！”说这句话的时候，感觉自己有点不要脸了，真是没办法，这都是被双倍的升级经验逼的……

    艾尔?斯特里克兰没好气的笑了笑，“看不出来，还是个挺倔强的小子，这样吧，我分派给你一个任务吧，城外有不少凶悍的极地冰熊，它们身上的毛皮非常厚实，可以用来制作暖和的熊皮大衣，供给我们的守城将士，可是这些冰熊非常的凶猛，并不是那么容易对付的，我们有不少勇敢的猎人都死在了他们的熊掌之下。我对你也不抱太大的希望，你骨瘦如柴的，估计都不够极地野熊塞牙缝的。如果不是现在太缺乏猎人了，我也不会让你去冒险的。”

    我无奈的笑了笑，看来这大爷是犯了以貌取人的错误了，“我尽力而为吧。”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【猎杀极地冰熊】？”

    我直接点取了确认，任务内容也随即弹射了出来——

    【猎杀极地冰熊】：受猎人艾尔?斯特里克兰的要求，去飘雪城外杀死凶猛的极地冰熊，从它们身上获取400张冰熊皮即可完成任务。

    任务难度：C3

    等级要求：85级以上

    人数要求：1人

    任务次数：34

    ……

    C3表明了任务的难度并不低，看来极地冰熊确实很难对付。

    我快步走出了南门，只见前方的一大片区域都已经被皑皑的白雪覆盖了，整片地图一派北国极地的风光。

    这时，前方已经出现了敌情，一头头体型巨大的极地冰熊出现在了我的面前，它们的长相和普通的北极熊没有太大区别，只是身上的体毛皆是冰蓝色的。借助被动技能龙之眼，我很快读取出了这些家伙的属性，顿时明白了斯特里克兰老人瞧不上我的原因——

    【极地冰熊】

    品阶：精英怪物

    等级：120

    血量：1600000

    物理攻击力：1500020000

    物理防御力：10000

    魔法防御力：7000

    技能：重击、撕裂

    ……

    毫无疑问，超高的攻击力上限足以破开我的物理防御，而超高的等级也将对我造成巨大的压力，所以这并不是一种非常好对付的怪物。

    我找到了一只落单的极地冰熊，手中飞快的酝酿出了神龙之力，一记龙气波拍在了它的胸前！

    “10942！”还好，龙气波依然给力，不但伤害足够，而且将它打成了短暂的迟滞。然而，正当我要冲过去的时候，突然感觉有点不对劲，身后猛然袭来了一阵冷风！

    我的反应还算快，一个回身，左手迅起，一记光之刃刺向了自己的背后，只见光之刃延展开，不等我身后的目标躲开，已经刺穿了他的肩膀！

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱受到了您的【光之刃】技能袭击，损失了5094点血量！”

    不由责怪自己大意了，在这片白雪皑皑的地图上，玩家的白色光点几乎和白雪同色了，非常难分辨出来，这也是我没有意料到他会偷袭的主要原因。

    我的名字变成了浅粉色，这是恶意PK的标志，而被我攻击到的残爱则远远的跑开了数步，一脸戏谑的双手抱胸道，“呵呵，反应正够快的，非一般！”

    冰风战狼残爱，等级87，目前中国区等级榜排名第六，虽然在之前的血蚁洞窟中和我们有过交恶，但我和他并没有一对一的对碰过。

    他身穿着一袭近乎冰色的重盔甲，双手上套着一副寒光凛凛的利刃，看起来有些对立统一的感觉。因为普通的战狼玩家只能穿着皮甲，而他却能在装备利刃的情况下穿着金属甲，这完全是隐职特权了。所以，我刚才的那一记光之刃威力才会那么小。

    他掏出了一个中级炼金药剂灌入了口中，冷不防的朝着我奔袭而来，身体已经覆盖上了一层冰霜的色彩，就连那双黑色眼瞳也被瞬间渲染成了冰蓝色！

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱使用了技能【极地狂奔】技能，移动速度提升50%，水系技能伤害减免50%，减速技能抗性提升90%！效果持续30秒！”

    玛壁的，又是这个逆天技能，这小子看来是要对我痛下杀手了。

    不过他也不要忘记，他也是我的猎物，对于这种送上门来的行为，我也只能以暴制暴的。

    我立刻开启了龙行虎步，奔袭间已经修改了自己的第一个错误，将周围玩家的光标颜色变成了醒目的深蓝色，这样一来就可以同地图上的背景色岔开了。

    而在我的加速作用之下，身后的那头极地冰熊的仇恨很快丢失掉，老老实实的回到了原先的点位上，我的些许后顾之忧已经没了。

    残爱的加速效果在现阶段要好于我的龙行虎步，很快就追上了我，双手拳暴起，朝着我的肩膀上划了过来，“冰狼重击！”

    “15894！”

    肩头一阵撕裂疼，这家伙的攻击力真不低……

    我也没有迟疑，龙之怒瞬间爆发，单手拳狠狠的凿在了地面上！

    残爱没有想到我会这么快释放出天龙破，根本就没有来得及跑开，身体被破冰而出的火色重拳一下子打到了半空中！

    我得势不饶人，重拳在地上狠狠的砸了四下，瞬间将他的血量桥敲掉了5万多点，不过很郁闷的是，这也只是他一半的血量而已，并不致命！

    他刚刚落地，冷却时间已经过去的龙气波已经拍向了他的身体，只可惜这家伙的反应极快，一个侧转身避开了我的攻击！继而在脚下划开了一道Z字线路，朝着我的身侧袭来！

    “铿！”我的利刃瞬间挪到了自己的腰部，硬生生的拦截了他的攻势，另一只手则打出了一次偷袭，直奔他的咽喉处！

    “铿！”又是一声兵器相碰，残爱的反应力也非常迅捷，居然架住了我的这一次攻击！

    一时间，两个人形成了架刀！

    这家伙的力量档应该和我是相同的，同为12档，只是由于我开启了龙之怒后掌控力大大提升，他已经露出了些许的颓势，但是，他的脸上依旧挂着笑，双手已经笼罩了一层极寒极冷的气，我心头不由一惊，这难道是——

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱使用了【噬杀冰气】技能，破防属性提升20%，攻击速度提升20%，效果持续10秒钟！”

    没错，这个技能就是当年在《信仰》中，有着中国区第一战狼之称的褪色经典的招牌技能！

    这技能，曾经让我那么的亲切，因为褪色经典也是家天下的一员大将，也曾经和我并肩作战过，从年龄上，我也得叫他一声老哥，可惜经典老哥已经随着天哥的淡出而隐退江湖了，目前正赖在天哥在布斯的庄园里面，和老婆孩子一起蹭吃蹭喝呢。

    面前这个冰风战狼的水准，应该不在他之下。

    他的掌控力也在释放了这个招牌技能之后提升了上来，一时间和我打成了平手，我们俩相互较劲，谁也不肯退让一步。

    但也正在此时，南门处突然袭来了一个全身风色缭绕的战士玩家，快步朝我们这边跑了过来……

    