
    重拳的掌风瞬间化为了一条青色巨龙，将极地冰熊打起了三米多高，那巨大的身体在空中突然停滞住了，停滞的时间居然达到了1秒钟

    “叮咚！”系统提示：“您领悟了隐龙斗士专属技能【翔龙击】！”

    “轰！”还没等我醒过味来，极地冰熊肥硕的身躯已经落在了地上。

    我一个箭步腾挪到了它的身后，随手打开了自己的技能列表，只见一个如同拳头似的龙行图标出现在了技能表中——

    【翔龙击】：以强力的出拳将单体目标打成滞空状态，对其造成装备攻击力80%的伤害，滞空时间为1秒钟，等级越高，滞空时效越久，敌对目标在滞空状态下防御力降低50%。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：中级。

    学习等级：88级

    限定职业：隐龙斗士

    ……

    我不由大喜过望，真没想到自己下意识的这么一个动作居然可以领悟一个技能，而且还是如此强力的技能，虽说升空一秒钟的时效短了点，可毕竟还是中级技能，如同能升到高级、特级甚至圣级，那肯定能成为单P的王牌技能之一，用它搭配流星连击来使用，那绝对是爽至极点了。升空技能，绝对是超级战士必修的技能之一！

    看着我如同花痴一般的笑，独恋秋雨一个措步上前，摸了下我的脑袋，“诶，不烧啊，这孩子笑什么呢？”

    我心里很清楚，由于刚才的系统提示是个人提示，所以独恋秋雨并不知道发生了什么事，所以我耐住性子说道，“姐，一会儿给你看一个强力技能。”

    独恋秋雨不由一愣，“你又有新技能了？”

    我点点头，“刚刚领悟的。”

    “啊？不会是刚才你把冰熊打飞起来的那个技能吧？”

    “没错，等它CD好了，咱们试试效果如何！”

    “嗯。”

    把极地冰熊的血量打到只剩下10万点左右的时候，我和独恋秋雨故意拖延了一下时间，一直到翔龙击CD好了之后，我突然间爆发了龙之怒，右手拳朝着极地冰熊下巴一记直勾，嘴里低喝道，“好牛逼！”（模仿街霸）

    极地冰熊肥硕的身躯再次被我打成了滞空状态，我跳起起手，瞬间爆发了流星连击！龙之怒30%的攻速提升下，流星连击的释放时间从2秒钟变成了1秒4，前三拳打出的伤害之高，令独恋秋雨当场为之惊叹！

    “18745！”

    “22095！”

    “25309！”

    “15784！”

    “18052！”

    经过这五次连击，极地冰熊根本承受不起，庞大的身躯轰然倒地，死了……

    我得意不已，“姐，怎么样，这技能不错吧！”

    “上帝啊，小非，你的流星连击怎么越练越回去了，伤害数字怎么一个比一个小呢？”独恋秋雨明知故问，故意调戏道。

    我一阵恶寒，赶紧把技能内容分享给了她看，“只可惜，滞空效果太差了，才一秒钟。”

    独恋秋雨安慰道，“知足吧，我都没有滞空技能呢，再说你这技能说的明白，中级就有一秒钟，我估计到了特级，应该有23秒钟了，到时候肯定特犀利。”

    我尴尬的笑了笑，“姐，我这个隐龙斗士是挺强大的职业，可是前期真的看不出什么来，攻防体系没有绝对的优势，移动速度也没有残爱那么快，也没有叶锋那样的变态技能，看来只能是厚积薄发了。”

    独恋秋雨安慰道，“跟叶锋那厮没必要作比较，他就属于那种外强中干的货色，前期强大，后期肯定萎缩。”

    我大吃一惊，“姐，这话你也敢说啊！”

    “切，我又不是不谙世事的小女生，老姐我今年好歹也二十七岁了好不好？”

    “呃，我看看掉落了什么吧。”我借故蹲了下来，独恋秋雨也蹲了下来，白皙的手臂一把夹住了我的脖子，“臭小子，你不爱听是吗？欠扁了又？”

    我艰难的说，“没有，真没有，中午的时候被太阳辐射的太厉害了，有点乏。”

    “那就多吃点盐！”

    “呜……”

    极地冰熊作为120级的精英怪，一共掉落了23枚金币，非常的慷慨，虽然说现在金币的比率一天一降，可现在仍旧可以做到1金币兑换6块3的RMB，所以这个北极熊的价值也就相当于我和独恋秋雨吃一顿海鲜大排档的钱了。

    掉落物是平分的，经验则是按照DPS分配的，由于我比极地冰熊低了32级，所以经验给的相当丰厚，加上我的输出占了这只北极熊总血量的60%，居然拿到了本级总经验的0.06%，也就是说，如果我单杀掉这一只，经验是0.1%……对我来说已经是非常的丰厚了。

    而且，地面上也直接掉落了一块极地冰熊的皮毛，独恋秋雨直接捡了起来，放入了背包中，这样一来，她就收集到了一块极地冰熊的皮毛，这也说明，任务道具不可以共享。

    而且，捡起了这块皮毛之后，极地冰熊的尸体也刷没了，这让我们俩多少有点郁闷。看来，北极冰熊这种怪物并不盛产皮毛。

    更让我郁闷的是，经过了测速我发现，北极冰熊的移动速度非常快，几乎与我持平，而且周围没有找到任何的合适点位来群刷，这也就让我断了念想大面积群刷的念想，因为它们的攻击力着实不低，我扛个三五只的不成问题，可要是太多了，超过六七只，估计冰羽无忧就得过来给我唱还魂咒了。

    不过，我们一次性群4只还是没问题的。我和独恋秋雨换了一个玩法，每个人单独打一只极地冰熊，将它们打得只剩下半血左右的时候一人再拉一只，之后我释放天龙破，独恋秋雨则趁机放出烈焰剑雨和横扫千钧，紧接着，落地之后，我将它们拉成一条直线，一记光之刃打过去，如同运气好，能造成弱点秒杀，如果运气不好，基本上那两只半血的极地冰熊也快艮屁了，之后，全力输出打死那两只残血的，我们再一人控制住一只来杀，如此循环往复，速度也不慢。一个小时下来，我的经验涨了7%，杀到晚上10点的时候，身上已经冒出了金色的光芒，等级终于提升到了89级。

    独恋秋雨很是高兴，“小非，一会儿我让云风和冰凝帮你找几个BOSS吧，你推了之后就能到90级了，到时候借菲儿的武器用用，把那枚精灵蛋给打开。”

    “姐，没用的。这次大赛有一个细则不知道你看没有看，禁止使用精灵的，就算那精灵是神级的，比赛的时候也不能召唤出来使用，等于白搭了。”

    “那也赶紧把你的等级顶到90级吧，平时不也能用吗？我总觉得那枚精灵蛋的品阶不会太差的，毕竟是从一个传说级BOSS的肚子里开出来的。”

    “呵呵，品阶别太高，只要是白金级（传说级BOSS有几率掉落白金级装备和物品，白金级要比紫金级高出一个品阶。）的我就知足了，至于神级，我觉得不太可能。”

    “那你觉得，那个3C难度的任务有古怪吗？”

    “确实有古怪……可是又说不出来是什么地方古怪。”我一拳灭掉了一只极地冰熊，将地上的金币捡了起来，“说实话，我对《圣战》

    的掉落设置一向不看好，他们总是给人一种望眼欲穿的感觉，让大家伙有无限的盼头，可是道了那东西出现的时候吧，什么都不是，只剩下失落感了。”

    “也许这就是人生吧，总会有大起大落的过程。”独恋秋雨捡起了皮毛，“不过，我宁可抱有一些幻想。”

    “姐，你有时候也跟小孩似的。”

    “没办法，我的青春没有几年了，女人到了三十就该走下坡路了，我现在都觉得自己有点玩不转了。”

    “少来了，当年洛神姐跟你一样的年龄，正好风华正茂，操作和心智都处在最高峰呢……”

    “小非，人比人得死，货比货得扔，我和洛神姐比不了。”

    “不，我觉得你比她好。”我倔强的说。

    独恋秋雨讪讪笑道，“你这么说，菲儿会不高兴的。”

    “没办法，我跟你比较熟，跟洛神姐不是太熟。”

    “油嘴滑舌的，菲儿她们都说你嘴笨，我一点也没看出来。”

    “我只是讲实话而已。”

    “好啦，我的实话大王，咱们是不是该去睡觉了？”

    “姐，你打了多少块熊皮了？”

    “164块，你呢？”

    “163块，我不太困……”

    独恋秋雨有点为难，“你的伤……”

    “姐，就刷到12点吧，明天早晨7点半咱们过来再刷。”

    她是拿我没办法了，也只能点点头了。

    我也没有耍赖，和她刷到差5分12点的时候就回城里了。这极地冰熊外表忠厚，实际上非常抠门，装备的掉率非常低，我们刷了五个小时，只掉落了7件白银级的皮甲，等级高达90级，而且，当场解封之后，属性绝大多数都很一般，而且90级的装备也不是主流，估计等到一个星期后才能上架去卖，估计一件的价格顶多值百十来块钱……不过，极地冰熊的皮毛倒是掉落的很丰富，基本上一头掉落一块，以至于我们每个人都收集了250多张，估计明天再有半个早晨就可以收工了。

    ……

    下线睡了一个好觉，第二天清晨我们俩起床之后，第一件事就是抓紧吃早餐，随后就上线了。

    只是，当我们的身影在城南凝聚的时候，城外已经有了大动静……

    