
    “叮咚！”系统提示：“极地熊王的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的物理攻击力提升30%，暴击率提升30%，效果持续15分钟！”

    毫无疑问，这是一个强力的狂暴状态，极地熊王的攻击力一下子上扬到了2990028350，这种程度的物攻，别说是一般的玩家，就算是钢板也未必招架的住！

    也在这一刻，叶锋桀桀笑道，“老白，你的菊花残了。”

    话音刚落，极地熊王的身体突然团成了一个巨大的白色球体，朝着暗夜团队的魔导士那边席卷而去！

    “死亡翻滚！”

    暗夜才人大声道，“集体闪现！”

    话音刚落，巨大的雪球已经朝着他们肆虐过去，暗夜才人的闪现非常准确，已经横向漂移到了三十米开外，而其他的魔导士，大多数没有他反应这么快了，被生生的碾压成了肉酱，一个个头顶上冒出的伤害数字已经远远超过了他们的总血量！

    “150958！”

    “暴击300008！”

    “139858！”

    “暴击299496！”

    很多魔导士几乎是连着法师盾一起被碾碎的，整个地面上一团血色，无数的魔导士玩家的尸体几乎被压成了肉酱。

    而这个死亡翻滚的时效非常之长，运动半径也非常的大，整整绕着周围转了一大圈，魔导士的物防脆弱所以不经打，可是那些身着重甲的战士不不见得多抗揍，一个82级的战狂瞬间爆发了兽血沸腾，企图掩护自己的同伴夺路而逃，只可惜那硕大的雪球如同石磨一般碾压着他的身体过去，将他的全部血量瞬间打空！

    “暴击202094！”

    仅仅一个回合，暗夜的玩家已经被灭掉了80%！

    暗夜白羊见势不妙，立刻开启了冲锋往城南的方向奔去，但也正在此刻，叶锋已经拔出了手中的长剑，朝着暗夜白羊奔袭过去，战火债男也高高的扬起了手中的法杖，冷冷道，“封锁四门，不准放一个暗夜的玩家进城！”

    暗夜白羊一口唾沫啐在了地上，“马勒戈壁的，老叶，你这厮还特么挺记仇的！”

    叶锋箭步上前，一记风魔怒斩劈向了暗夜白羊，暗夜白羊扬起了战盾格挡，却也被硬生生的震掉了24895点血，“***，你该死……”

    这时，一道暗影突然从叶锋的身后闪现而出，一记裹着血光的匕首硬生生的戳在了他的后背上！

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂受到了玩家暗夜永恒的【背刺】技能攻击，损失了44908点血量！”

    一个身高在一米八以上，长相冷俊的盗贼出现在了叶锋的身后，不等叶锋回身，直接开启了回避技能，叶锋刚一回头，他就靠着回避避开了叶锋的攻击，激活闪晕，将叶锋瞬间钉在了原地，紧接着，他手中的刀子一横，轻描淡写的在叶锋的脖颈上划出了两道血痕，用最平淡无奇的连斩技能将叶锋点杀了！

    我大吃一惊，这哥们攻击的准确度和操作之快真是令人咋舌，他似乎已经预料到了叶锋要回头攻击他，回避开的相当是时候！

    但是，不等他跑开，只听见远处一声龙啸，一条巨大的黑色长龙席卷而来，将暗夜永恒刮到半空中！

    “黑暗龙卷风！”战火债男的绝招终于爆发了！

    暗夜永恒的血量瞬间掉了58940点，生命在空中已经凋零，落在地上的时候更是气息无存！

    暗夜白羊大怒，“***债男，你这厮居然还活着！”

    战火债男悠悠道，“你这小王八蛋都没死，哥更得好好活着了！兄弟们，冰雨释放，给咱们的老朋友败败火！”

    一时间，战火的魔导士们均扬起了手中的法杖，朝着暗夜白羊释放出了一道道冰蓝色的锥体，暗夜白羊已经很难逃出升天了。

    但就在他的血量几乎快要降到底的时候，一道道银白色的光柱垂落到了他的周身，顿时将他的血量填充满了。暗夜白羊回头一看，只见以剑歌冰凝为首的剑歌玩家正在给他补血，至于冰羽无忧，呃，她没有给暗夜白羊补血，而是正在对着暗夜永恒吟唱圣灵重生。

    叶锋也在己方牧师的复活术下苏醒，起身后直奔暗夜白羊而去，而残爱也从斜线杀出，直取暗夜团队的老大！

    但是，两道极快的身影一左一右出现在了暗夜白羊的身前，硬生生的挡住了战火两大隐职战士的去路，一个是我，一个则是独恋秋雨。

    我们俩这么一介入，叶锋的脸上可就不好看了，“小非，你什么意思？这是战火和暗夜的私人仇恨，请你不要介入。”

    我笑了笑说，“你一定没有熟读毛爷爷语录，爷爷说过，凡是敌人反对的我们都要支持。咱们的交情似乎也好不到哪去。”

    暗夜白羊也爽朗一笑，“今天能被中国区第一盗贼和第一美女剑士搭救，我真是荣幸啊！”

    我很买账，独恋秋雨却不买账，“小子，说说看，你是怎么招惹叶锋叶老大的？”

    暗夜白羊无奈的挠了挠头，“话说，想当年……”

    已经被我们的骑士玩家保护起来的暗夜才人没好气道，“老白，别拽文了，言简意赅点不会怀孕的！你直接说当年和叶锋有J情不就得了！”

    “噗！”包括叶锋在内，全喷了。

    叶锋擦了擦嘴角的鲜血，等着猩红的眼睛道，“才人，你这崽子还是狗嘴里吐不出象牙来，暗夜不是说过要和战火敌对一辈子吗？OK，不管你们到哪个游戏，咱们就得纠结到哪个游戏了！”

    我好歹听明白了，在《信仰》结束后，四年时间之内，一直没有虚拟网游问世，处于虚拟游戏的空档期，而在这个时间，传统网游成为了许多大行会韬光养晦的场所。作为中国首富叶氏家族的未来继承人，叶锋创建战火之初走的路线就是普遍撒网，重点捕捞，而战火的霸道作风很容易在游戏里面树敌，因此，和他们关系暧昧的团队又何止是暗夜、剑歌而已……

    只不过，叶锋有雄厚的财力和人脉支撑，根本就不怕树敌，更何况，他有的是“朋友”帮他。

    我们在对峙，极地熊王可没有闲着，此刻仍旧在暴走，而且成功的波及到了我们，于是，我和叶锋也顾不得对眼神，纷纷逃开了，面对攻击力加幅到了38000上限的世界级BOSS，我都没有把握能保证不被一击必杀，更何况它的暴击率也提升了30%！

    暗夜白羊一边开着冲刺技能和我一起逃命，一边拱手道，“子非兄，谢了！”

    我上气不接下气的跑着，“哥们，别文绉绉的了，逃命要紧，这厮正盯着你的菊花穴呢！”

    他大汗淋漓，“非一般果然非一般啊，话语间充满了YD之气，不愧是……”

    “中国区第一盗贼……”我和独恋秋雨异口同声。真是想不到，暗夜团队看起来也是个挺大的组织，他们的老大却如此爱耍大刀，跟某云天倒是很像。不过，我倒是挺喜欢这样的人，至少看起来实诚，好交。

    “完了，你们都学会了。”他擦了擦汗道，“兄弟，名人不说暗话，看这意思我们是要被团灭了，你们既然出手相助了，能不能帮个忙，帮我们把这BOSS推了，掉落神马的，咱们可以平ROLL。”

    暗夜白羊说话挺爽快，我也就没有藏着掖着，“既然救了你们，我自然没安好心，掉落物自然是你们的，但如果出了什么青色或者是金色小牌牌，那也只能平ROLL了，这样不伤和气，还要，熊掌归我们。”

    “行，没问题，如果不是剑歌和非凡的兄弟们出手相助，恐怕我们早就艮屁朝凉了。”

    说话间，我已经申请进入他的队伍了，他直接点了同意，这样一来，这头熊王挂掉之后，四个熊掌就可以被我们收割掉了。

    其实，他也心知肚明，我们这么做的确是很厚道了，说一句口冷的话，他们被战火杀掉和我们一毛钱关系都没有，我们完全可以不帮他，直到他们灭团，我们再出手，不过那样做就有点太不仗义了，不是非凡玩家的所作所为。

    极地熊王的仇恨已经大乱了，一个转身奔着战火玩家的方向去了，战火债男手中的法杖一挥，所有的战火玩家都退入了城门之中，除了少数的红名玩家，这些玩家之所以名字发红，是因为他们干掉了暗夜团队的玩家。

    这时，刚才挂掉叶锋的85级盗贼暗夜永恒又一次出手了，几个箭步挪到了那些玩家的身边，毫不客气的开启了杀意，将几个脆皮的魔导士一一干掉了，而他也成功了吸引了极地熊王的仇恨，这头巨大的白熊身体又一次化为了圆球，冲向了他！

    而他则快速的把地面上的几件战火玩家的掉落物捡起来，开启了疾走技能，远远的跑开，并对着不远处冰羽无忧淡淡一笑，“美女，麻烦你一会儿再救我一次，你的复活技能老好使了。”

    