
    （今天第三更，收工！）

    利益的驱使可以让人群不停周转，而利益的沦丧也可以让人群停止运动，面对又一次的“空空如也”，叶锋只能驻足了，脸上露出了一丝无奈。当然，这种无奈我也有，只不过我比他要少一点。

    随后，心不甘情不愿的和自己的老朋友暗夜白羊对视了几眼之后，战火撤退了。

    我和暗夜白羊对视了一眼之后，均笑了笑，随后我从背包里拿出了刚才掉落的那件品阶极高的皮胸甲。

    四个皮甲职业心照不宣的走到了这件皮甲的面前，直接ROLL点，他们四个分别是洛岚、翼风、牧殇和暗夜永恒，

    实打实的说，这种ROLL点并不公平，因为毕竟我们有三个人，人家只有一个，按照概率学的角度，我们有75%的希望中标。但是没有办法，人总是有一种先入为主的情绪，我们的三名玩家已经声名远播了，不敢说整个中国区的玩家都认识他们，但至少也是耳熟能详的人物，而暗夜团队由于一直都很低调，所以即便是暗夜永恒这样手法卓越的盗贼，也只是在刚才的野战中展示出了惊鸿一瞥的实力，所以，即便是暗夜团队中有实力比暗夜永恒更高的玩家，此刻也不方便现身了。

    最终的ROLL点结果又不出乎大家的意料，翼风以85点高居四个人之首，最终获得了这件品阶超高的皮甲，洛岚当场就帮他开封，解出了三个足以让翼风泪流满面的属性——

    【极冰胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：95

    基础属性：

    物理防御力：1800

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    力量+150

    敏捷+300

    体质+150

    解封属性：

    魔法防御力+900

    水系技能抵抗+8%

    魔法伤害减免+4%

    ……

    毫无疑问，这是一件魔防装，总体魔防已经堆积到了2700点，而且还附加了魔法伤害减免。至于水系技能抵抗这个词汇，以前提及过，指的是水系技能伤害的减免+上水系技能负面状态时效的减少，属于双效属性，非常的实用。所以，有了这件紫金级的皮甲，翼风这小子恐怕会在95级以后变得非常得瑟，非常强力，而且这家伙也是暴力加点的弓箭手，皮甲上附加了300点的敏捷足以保证他的命中和走位。

    分赃完毕之后，我和暗夜白羊都没有着急向对方挥手告别，而是目视了对方许久，这家伙也好，我也好，都一反常态，腼腆的如同七八岁的小姑娘，一时间不知道该说什么好了。

    这时，菲儿走了过来，拍着我的肩膀说道，“白羊，我家小非同学脸皮薄，不太好意思说，今天非凡、剑歌两个行会都挺卖力的帮暗夜，暗夜得给个说法吧？”

    暗夜白羊没有装傻，笑了笑道，“菲儿姐的意思我明白，说实话，非凡和剑歌的做事风格我都挺钦佩的，再加上两个女老大长的也漂亮，团队里面妹子也多……”

    暗夜才人和暗夜永恒一脸的黑线，“白羊，你这厮能不能说些重点，别净强调客观……”

    “咳咳，我的意思是，咱们可以试着相处一下。”

    碰见暗夜白羊这种言辞犀利的家伙，我实在是无语了，再次怀疑这家伙是哈尔滨文学院毕业的。

    于是，双方好聚好散了，暗夜的玩家集体撤退，非凡和剑歌的骨干则留下来，帮着刚才红名的玩家刷怪洗白白。我们四个拿着熊掌的玩家则去交任务了。

    走到了艾尔?特里斯特兰面前的时候，这个老人又一次陷入了长达五秒钟的瞠目结舌状态，“我万能的自然神啊，你们居然干掉那可怕的存在！我谨代表城里所有的百姓感谢你们！”

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍完成了任务【极地熊王】，系统奖励您经验55000000，声望25000点，金币500枚，并赠送您任务奖励装备【飘雪之戒】！”

    我的经验槽慵懒的抽动了半天之后，终于艰难的冲到了90级……

    背包中叮当一声响，一枚戒指掉进了背包里，我惊喜不已，当场把背包打开，将戒指取了出来，眼前顿时一亮——

    【飘雪之戒】

    品阶：合金级

    装备类型：金属指环

    使用等级：无

    基础属性：

    物理攻击力+300

    命中率+700

    附加点数：

    力量+60

    敏捷+60

    体质+60

    追加属性：

    暴击率+2%

    物理攻击力上限+80

    提升4%的远程攻击力

    ……

    还没等我说话，身边已经传来了一个绝色美女轻舔嘴唇的声音，这声音**蚀骨，几乎要把我谋杀了，“呃，内个啥菲儿，你有神马想法？”

    “没事，只是想要进行一项名为石油换食品的买卖。”

    我悲愤交加，“你这是趁火打劫……”

    “切，你要远程攻击力也没用，不像姐姐我，姐姐的逆命之轮可以远程攻击的。”

    “那我要求涨工资。”

    “驳回。”

    “那我不给了。”

    “那我开除你。”

    “好，冲着你这样对待我，我必须把这戒指给你了！”

    周围的几个MM全都喷血了。

    于是，美女老板获得了这枚戒指之后，满面春风的把手中的紫金级武器借给了我。

    我拿着这武器，带着一个蠢蠢欲动的春心小跑到了仓库管理员的面前，对话之后把那枚紫色的魔灵蛋取了出来。

    MM们也很快赶到，在她们的注视下，我深吸了一口气，用逆命之轮的边缘慢慢的切向这精灵蛋。

    然而，异变陡生——

    “叮咚！”系统提示：“您无法使用非专属武器开启魔灵蛋！”

    众人皆是一惊，而我则眼神黯淡，“特么的，看来非逼得我打出来一把高阶武器不可啊！”

    菲儿同情的拍了拍我的肩膀，“这也从另个方面说明这魔灵蛋应该是品阶非常高的物件，没准真是传说级的，小非，你这次赚到了。”

    我苦笑，“希望越大，失望越大，还是抱着平常心吧，就当它没有好了。”说着我把这宝贝疙瘩又放进了仓库里，“不想了，泉泉已经87级了，冰凝也87了，咱们都准备一下吧，今天下午的比赛大家都努力吧！”

    大家都点了点头。

    这时，独恋秋雨才从远处跑来，没好气的说道，“臭小子跑那么快干嘛，慌里慌张的，那老大爷还有后续任务交给你呢，赶紧过去！”

    我又是一惊，“姐，你怎么不接呢？”

    独恋秋雨脸上微微一红，“哦，还是你当队长比较合适一些……”

    这个原因，很牵强。

    于是，为了这个牵强的原因，我又一次奔向了城南。

    只见这老猎人对着我深深鞠躬，随后说道，“来自远方的勇者，请原谅我这老朽的无知，从极地熊王的熊掌上，足以见证你惊人的实力，我诚挚的希望你能和身边的几位勇士一起，再帮飘雪城一个忙！”

    我点头道，“您请讲。”

    他枯枝一般的手指向了城东的方向，“勇士你知道吗？其实飘雪城原来在这个月份的时候，不是现在这么寒冷的，也有明显的春夏秋冬的分别，邪恶的尼娅女巫到来之后，她夺走了我们的春夏秋，只把无比寒冷的冬天给了我们。我希望诸位能帮助我们战胜邪恶的尼娅，打开封印着的光明之瓶，把和煦的阳光带回来，届时，我们的城主大人会有极为丰厚的礼物送给大家！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【光明之瓶】，此任务极为困难，请慎重考虑！”

    对于我来说，任务这东西只有接和不接，没有慎重考虑这么一说。于是乎，毅然点取了确认，任务内容也随即弹射出来——

    【光明之瓶】：邪恶的白女巫尼娅在天魔大战后时候霸占了飘雪城东部的布罗夏安息地，并以邪恶的暗黑魔法将整个飘雪城的温暖夺去，封禁于光明之瓶中，以至于飘雪城终年积雪难以消散，变成了一座极为寒冷的城市。为了找回昔日的温暖，您临危受命，务必要击杀邪恶的白女巫尼娅，还飘雪城一个太平盛世。由于任务极为凶险，您可以带领一支大部队随您一起出征。

    任务难度：CC

    等级要求：90级以上

    人数要求：10000

    ……

    2C难度的团队任务，想必打起来不只是过瘾，还要冒很大的风险，当我把这个任务内容拷贝给大家看的时候，大家的脸上均露出了一丝向往。

    我们当场合计了一下之后，决定最近加强团练和配合，搞一次联合行动，在团队中的玩家等级达标后入主布罗夏安息地，与白女巫大战一场。

    ……

    中午饭后，大家难得闭目养神了一个小时，之后神采奕奕的上线了。

    下午两点整，十六支队伍都来到了中心擂台下，等待着系统随机分配的十六强对阵结果的出炉。

    小玉扭动着丰满的腰肢再次上场，一个硕大的游戏台也出现在擂台中心，上面有一个很醒目的红色按键，一按下去，系统机选也就开始了。

    这时，一个穿着红色唐装的中年人走上了擂台，他个子不高，人精瘦，年纪在五十岁左右，双眼炯炯有神……这个人，正是《圣战》的运营商水星国际集团的老总水州平。

    他上台后客气的说了几句官方语之后，很麻利的按下了那红色的按钮，只见大屏幕上华光流转，一组组数据快速旋转了几周之后停下，整齐罗列在了大屏幕上。

    