
    （今天第三更，收工！）

    一声怒吼震荡的周遭房屋上的覆盖着的积雪都为之撼动，伴随着城外如夏花般绚烂的元素光芒和秋风般凛冽的剑气，足以证明一件事，那就是有一个团队在推BOSS。

    我和独恋秋雨对视，随即走向了声源处。

    仍旧是南门外，一头巨大的白熊BOSS出现在了我们的面前，它的身材看上去比普通的极地冰熊大了将近两倍，四爪朝地的身高都已经达到了三米多，身长估摸着得有五六米的样子，一脸的狰狞，正在攻击周围的玩家。我很快读取了这个大块头的属性——

    【极地熊王】

    品阶：世界级BOSS

    等级：125

    血量：17500000

    物理攻击力：2300029500

    物理防御力：18000

    魔法防御力：11000

    技能：乾坤一击、撕裂、死亡翻滚

    BOSS介绍：飘雪城外极地冰熊的首领，拥有强悍的力量和极强的攻击性，经常对外出飘雪城的人类和其他种族进行攻击，是飘雪城最为头疼的敌人之一。

    ……

    我倒吸了一口凉气，又是世界级BOSS，攻击力上限接近了3万点，这绝对是一个令人窒息的数字，足以破开目前中国区所有玩家的甲胄，甚至包括小静在内！

    雪地上有上百名高级玩家，他们的等级都在8085左右，是目前的主流等级，一个个盔明甲亮，看起来装备质量非常不错。

    这也是一支陌生的团队，他们之中，居然没有一个ID让我熟知，都非常的陌生，他们的头顶上都是统一的前缀——暗夜。

    MT叫暗夜白羊，是一个85级的骑士，装备金光闪闪并非凡品，左手更是紧握着一把油黑瓦亮的圆盾。极地熊王的乾坤一击对他的伤害大约是4万点左右，每一次攻击过来，他的血量顿时减少不到三分之二，这说明他的总血量大约在7万点左右，当然，这是加了舞者的状态。

    不远处，一个名叫暗夜才人魔导士玩家扬着手中的法杖，正在沉稳的指挥自己身后的远程部队对BOSS进行攻击，“一队陨石术，攻击！一队撤，二队上，飓风术攻击！”

    看着我有些呆滞的表情，独恋秋雨解释道，“暗夜团队是最近两年在传统网游中崛起的一个大团队，在过去的三年时间里横扫了三款传统网游，只是由于他们玩的网游不是特别的主流，所以很多大团队都没有把他们当回事。”

    我不由蹙眉，“这个团队好像是一夜之间冒出来的似的。”

    “这就是他们的做事风格，当初在那几款网络游戏里面，他们是采取化整为零的方法，将会员全部打散后练级的，等到会员们等级和装备都跟进了，再集结起来。”

    “姐，他们跟你们有过交集吗？”

    “从没有过……”独恋秋雨淡淡一笑，“因为剑歌的前身，剑雨和夜歌当时没有在那三款游戏里投入一兵一卒。你问这句话，是不是想知道他们的中心思想？”

    “嗯，我想知道他们的心思更像谁……”

    “这个，就要你自己识别了。”

    我挠了挠头，“这下更乱了。”

    ……

    人家推人家的BOSS，我们俩则远远的走开，继续杀我们的极地冰熊，这群玩家倒是很专注，除了少数年轻定力差的小同学忍不住瞅了独恋秋雨几眼之外，其他人都在老老实实的推BOSS。

    暗夜白羊倒是一个很有眼力的人，远远的冲着我们挥手示意了一下，结果这一挥手不要紧，极地熊王随手挥给了他一记乾坤一击，这一次强力攻击居然爆出了上限攻击，直线干掉了暗夜白羊59095点血量！

    见势不妙，一个名叫暗夜小白的牧师赶紧摇动起了手中的法杖给他回血，“老大，你这厮盯着哪呢？”

    暗夜白羊笑了笑说，“盯美女呢……”

    暗夜小白挺了挺胸前的微微隆起说，“我不算美女吗？”

    暗夜白羊无奈的打量了一番之后，唏嘘道，“你再养两年吧。”

    “呜呜呜。”

    暗夜才人没好气的骂道，“白羊，你这货专心点行不？只要爆出一个致命一击，你就完蛋了！”

    “咣当！”

    “暴击65672！”

    暗夜才人话音刚落，极地熊王的熊掌狠狠的拍击在了暗夜白羊的盾牌上，在他完全格挡的状态下打出了致命一击，将他的血量瞬间打得见底。

    暗夜白羊郁闷不已，“才人，你这乌鸦嘴，是不是早晨起来没用高露洁漱口啊？”

    “娘的，老子一向用纳爱斯水晶牙膏！”

    “……靠，你怎么不用牙牙乐呢！”

    这一番对话让我和独恋秋雨都挺无语的，只能继续刷怪。

    独恋秋雨是个貌似忠厚的姐姐，一双俏眉轻挑，对着我微微一笑，“小非啊。”

    我忍着笑意问道，“姐，你什么也不用说了，是不是觉得这个BOSS不错啊？”

    “呵呵，这可是你说的，我什么都没说。”

    我看了看面前这BOSS，“我已经给冰凝发心语了，咱们人不多，就一个20人团，一会儿准备重开这BOSS。”

    独恋秋雨不解，“重开？”

    “没错。”我笑了笑，“不信你就看着吧。……不大一会儿功夫，非凡工作室的几头美丽小猪上线了，我接把她们几个全都组进了队伍，同时又叫上非凡的主力，独恋秋雨则叫上了剑歌冰凝和剑歌云风，组成了一个20人的精英团队，与此同时，未雨绸缪，非凡和剑歌的大部队已经在点金城集结，随时准备进入飘雪城。

    从两个玩家到二十个玩家，我和独恋秋雨的效率自然也提升了N倍，在大面积的拉怪群杀之后，我们用了不到半个小时就将全部的任务道具打齐了。

    而且，无独有偶，正当我们交任务的时候，居然与叶锋和残爱不期而遇了，而且战火的玩家人头也挺齐的，战火债男、战火雪狐、战火豪情、红叶和水中苍月等人都在，整个战火的高端领导层全体出动了。

    如此一来，事情就变得非常微妙了。

    我和独恋秋雨也没顾得上搭理他们，而是先把任务交了。这是，艾尔?斯特里克兰老人看了我一眼道，“小伙子，是我低估了你的实力，你确实是一个难得的勇士！来吧，接受我对你的认可吧！”

    “叮咚！”系统提示：“恭喜您完成了任务【猎杀极地冰熊】，系统奖励您经验20000000，声望10000点，金币200枚！”

    我的经验涨到了89级39%，光是这个C3的任务就让我的经验涨了本级的17%，还算不错。不过，这肯定不是任务的全部，因为斯特里克兰老人已经在用一种一种近乎迫切的眼神盯着我看了。

    于是，我理所当然的问道，“大爷，还有业务交给我吗？”

    他捋了捋花白的胡子，“我知道这么说很过分，但还是想拜托你们，看到外面那头大白熊么，那该死的东西几年来一直带领着就冰熊群在飘雪城外叨扰百姓，弄得很多百姓都不敢从南门出入，我希望你能和身边这位美丽的人族剑士一起杀死它！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【极地熊王】？”

    我桀桀一笑，真是正中我的下怀啊，焉有不接受之理？确认！

    【极地熊王】：三年前，位于赛诺国极北的飘雪城外来了一群凶猛的极地冰熊，它们凶猛且力大无穷，经常袭击过往的人群，搞得这一带的百姓不敢出行。您受到了猎人艾尔?斯特里克兰的委托，击杀极地冰熊的头目极地熊王，并将它的熊掌带回来交给斯特里克兰即可完成任务，由于极地熊王非常强大，所以您可以带上几个同伴一起前往击杀。

    任务难度：C顶

    等级要求：85级以上

    人数要求：4人

    ……

    “郁闷，怎么才可以四个人分享啊？！”独恋秋雨撅起了嘴，那可爱的模样根本就没有了姐姐样。

    我很平静的解释道，“因为一只熊只有四只熊掌，两个前掌，两个后掌。”

    “不会一劈两开或者一劈四开吗？”

    我大汗淋漓，“姐，您圣明。”

    四个人的任务未必要四个人做，只表示这任务可以做到四人共享。所以，经过了商量之后，我把剑歌冰凝和泉槿叫到了主队，把任务分享给了她们两个。她们俩一个是剑歌的主力，另外一个是非凡一队的秘密武器，理应让她们把等级提升一下。

    当然，等级提升的前提条件，是建立在别人的痛苦之上。

    ……

    城南，我们也好，战火也好，双方都在围观，暗夜的玩家仍旧孜孜不倦的和BOSS对开，极地熊王的仇恨虽然还非常的稳定，但血量已经降到了40%左右，随后可能发生出现异动。

    暗夜白羊倒是一个很大度的领导者，一边擎着长剑和极地熊王对尅，一面高喊道，“兄弟们，战火的大大们也来围观咱们了，大家千万给力，不要被这小熊爆菊花啦！”

    叶锋也不答话，只是默默的注视着暗夜的玩家，一双眼睛一直盯在暗夜白羊的身上，从那犀利如鹰隼一般的目光里，我居然解读到了一种潜在的愤怒，莫非两个人之间有J情？

    答案，是肯定的。随着极地熊王越发的不安分，战火的玩家行动了……

    