
    战火玩家的意图很明显，如果仇恨是在一个安全区玩家的身上，那么极地熊王的仇恨就会被拉脱，之后回血跑回原点，这个BOSS等同于白打了。而暗夜永恒的做法也很明白，他宁可牺牲掉自己，也要把极地熊王拉到外面来，一边卡住仇恨，不让极地熊王回血。

    所以，他很快如愿了，又一次被惨死在了熊掌之下。

    这时，大片的剑歌和非凡的后备队已经从西门杀出，直奔极地熊王而来，不到半分钟就已经将极地熊王围住，只见翼风和剑歌云风走出了主队，扬起了手中的兵器低喝道，“迟缓箭！冰雨！无差别攻击！”

    我们几个隐藏职业也没有后退，我箭步冲到了极地熊王的身前，龙之怒爆发，双拳狠狠的捶在了地面上，爆发出了天龙破，一时间，火色重拳裹着白的雪，分外好看，四段下来，伤害也达到了5万多点！由于装备的提升，掌控力也得到了很大程度的加强，在对抗世界级BOSS的时候，没有以前那么吃力了。

    很快，极地熊王也证实了这一点。

    虽然身上被无数只箭矢刺中，头顶上又迎着冰冷的冰锥，但这家伙的高抗性让它几乎没有受到任何的减速影响，依旧可以释放出了死亡翻滚，一时间，几乎所有的魔导士全都闪现出去，而来不及跑的射手们则非常安逸的释放出了回避技能，至于我则有些倒霉，正好是它攻击的第一个玩家，一下子被碾进了雪地里——

    “78748！”

    在泉槿的颂歌状态下，我很幸运的残血逃生，而身边的独恋秋雨早就已经跑的无影无踪了，唉，关键时刻，老姐不给力啊！

    冰羽无忧笑着对我释放了神圣治愈术+治愈闪光+海纳百川的三重奏，把我的血量快速的填满，我则追着北极熊的脚步抛出了一记龙气波，不过，伤害造成了，只是没有办法让它撒车了。

    这时，南门处的战火玩家蠢蠢欲动了，翼风冷冷一笑，立刻扬起了左手，下一刻，他手下的上千名射手立刻朝着东南西北四个门跑去。

    翼风距离南门最近，直接带着一票弓箭手在南门外站好，一个个扬起了手中的长弓，对着城门外紧贴着保护区的位置释放出了密集的箭雨！

    残爱几次按捺不住想要冲出去，皆被叶锋和战火债男拦住了，这个缺德的箭雨阵可是家天下的某个大神传下来的，历经了岁月的考验，屡试不爽，如果没有绝对的兵力根本就没办法冲出来，更何况，不光是箭雨，还有寒冷的冰雨，由于魔导士玩家跑得比较慢，所以在箭雨释放出来五秒钟之后才到位，不过已经足够了……

    叶锋的眼神中露出了些许无奈，比猥琐，他又一次败在了我的手下，要不我一直在说，老老实实的当坏人的就得了，就不要那么腹黑了，这腹黑根本就是他学不来的。倒霉孩子非不听，这下好了吧？

    不过，叶锋并没有打算放弃，只听见城中的脚步声此起彼伏，大片大片的战火后备部队已经在四个城门处跃跃欲试了，只不过，他们谁都不敢轻举妄动。

    战场上，那些不幸挂掉的暗夜玩家有一部分被我们救了起来，来不及救的已经棒棒声重新来过了，由于我们合兵一处，所以他们可以从容从战火玩家的众目睽睽之下跑出城来，一个个露出了邪恶的小白牙，战火玩家牙齿咬的咯咯响，只可惜根本就不能奈何他们。

    而北极熊的死亡翻滚在连续使用了五六次之后停了下来，仇恨再次回到了MT暗夜白羊的身上，暗夜白羊这厮非常实诚的架起了手中的剑和盾，释放出了骑士玩家的专属技能——严防死守，这样可以减少50%的伤害，接下来要做的就只是给他加血了。

    只不过，这家伙即便是如此也不老实，居然勾搭起了非凡的妹子，“诶，那个小盆友，你不是内个谁谁谁吗？我看见过你的比赛啊，你当时那剑帅的老霸道了，pia飞了好几个……”

    洛岚无语道，“大哥，拜托了，我是战弩手。”

    “哦，那我认错人了，诶，这个妹子，你不是内谁谁谁吗？你的斧子抡得老闪亮了，一下子把战火的王八蛋屁股打爆了。”

    泉槿：“呃……大叔，你该吃药了。”

    暗夜才人一直瞪着他，“大家别介意哈，俺家白羊就是这德行，一见到美女他就得瑟个没完没了的，别吃心啊。”

    独恋秋雨笑了笑，“有这样的老大也挺好的，整天有说有笑的，难怪暗夜团队这么强，现在应该有几万号兄弟了吧？”

    独恋秋雨末尾这句话是套话，明眼人都听得出来，暗夜才人是个实诚人，一时间语塞了，“呃，没有秋雨姐说的那么邪乎……”

    暗夜白羊则接过了话茬，“哈哈，四海之内皆兄弟，何止几万人，投脾气的兄弟加在一起，几十万，几百万都有了。”

    我心中暗笑，这家伙的太极打得不错。一句话就把自己的实力雪藏了。不过嘛，中国区最藏不住的就是实力这东西，只要你敢暴露出来，就立刻会有各种各样的组织和个人把你的实力深挖出来，除非你根本就不暴露。虽然暗夜团队只有一百来号人推BOSS，可是等级却都在80+，这足以说明他们背后组织的庞大，据我分析，这支团队的至少有上万人了。

    很快，独恋秋雨及时跟进的线报证实了我的想法——暗夜团队，成立于三年前，团队的实际负责人从来都没有露过面，据说是一个BOSS级人物，团队一直都交给暗夜白羊和暗夜才人打理，这两个玩家三年前都是应届毕业生，而且都有幸在《信仰》中奋战过，聚拢了一部分人气，后来和暗夜的老板不谋而合，成为了老板最信任的左膀右臂。在过去的三年中，暗夜团队从无到有，从小到大，经历了不少坎坷和波折，也打了不少漂亮仗，暗夜白羊作为团队的核心成员，以YD的人生态度和娱乐至上的猥琐性格为团队聚敛了大量的人气和高端玩家，使得暗夜团队有了向群雄挑战的实力，只不过，这支团队做事低调，很少与其他团队发生争执，目前团队会员保守人数：30000人，该团队已参加本次赛诺至尊三人PK赛，已经打入了决赛阶段。

    ……

    我不由深吸了一口气，比赛这东西就是好，只要一展开，神马强人牛人的都会露出水面，暗夜白羊和暗夜才人的操作都不错，那个暗夜永恒更是不逊于牧殇的盗贼，如果我们在后面的比赛中遭遇到他们，并不好打。

    独恋秋雨阅读出了我神情中的变化，立刻安慰道，“小非，相信自己就好了，没必要想那么多。”

    “嗯，不想了，也不想有什么主观臆断了，走一步看一步吧！”

    “小非，还是那句话，你的成长是我们每一个人都看得见摸得着的。”

    随着极地熊王情况的稳定，战火的玩家越来越焦躁了，但更令人感觉有趣的是，飞天和风雨的玩家也在城里聚集了，他们的出现，让整个场面更加复杂了。

    终于，在我们的努力下，在暗夜白羊同学坚持不懈的死扛之下，极地熊王终于走完了它人生的最后一段路，轰然坠地而死，只见我的身边一片片的金光外冒，不少玩家都冲级了。

    我的经验也涨到了89级57%，距离90级更近一步，而且我早就已经看了队伍中的经验分配形式，是按照DPS分配的。这一点跟非凡打BOSS的经验分配形式不一样，看来暗夜团队更注重按劳分配，而我们，咳咳，不说了，要不某些经常划水的小盆友会脸红的。

    这时，战火团队的玩家再也按捺不住，如同潮水一般的冲了出来！

    我们那些魔导士和弓箭手很带种，一直都没有停下手中的动作，因此成片成片的战火玩家分分中弹！

    叶锋直接开启了无敌技能，一记腥风剑气开路，直接荡掉了十几个玩家，带领着一队人从南门奋力杀出，直奔我们这边而来。

    而我们则以最快的速度将金币全部分摊开，我和暗夜白羊谁也没有客气，直奔掉落物而去，两只手几乎是同时按在了一件雪白的皮胸甲上！

    四目相对之后，他松手了，我淡淡一笑把皮胸甲收到了背包中，“一会儿平ROLL吧！”

    “嗯。”他点了点头。

    但是，地面上除了金币和皮胸甲之外，再也找不到其他的宝贝了，甚至连低阶装备的影子都没有，这让我们非常的郁闷。

    独恋秋雨则趁机砍下了北极熊的四个手掌，拿给我们四个有任务的玩家分掉了。

    没等我们和战火的玩家动手，我已经拿着一只熊掌振臂高呼道，“好啦，都特么各回各家各找各妈吧，没你们业务了！”

    这一句话掷地有声，所有的玩家手中的武器都无声的停滞在了半空中。

    但是，他们的双眼却仍旧充满敌意的看着自己的敌对，眼神中泛着令人心瘆的凶光。

    正在此刻，暗夜白羊笑指了下我手中的熊掌道，“啊！”

    