
    赛诺至尊PK赛十六强对阵表

    第一场：非凡二队VS红烧多宝鱼

    第二场：战火一队VS代号死神

    第三场：未来水世界VS控控更健康

    第四场：非凡一队VS暗夜

    第五场：天杀VS断尘

    第六场：风雨一队VS紫荆花开

    第七场：剑歌一队VS风雨二队

    第八场：飞天VS漫步云端

    ……

    真没想到，我们进入决赛阶段的第一个对手就是上午还在一起并肩作战的暗夜，以暗夜三人组的实力，这将是一场恶战。

    而且更想不到的是，十六强中居然出现了两支非常有爱的队伍，一支是紫荆花开，另外一只则是漫步云端，要知道，这两支团队当年可是家天下的盟友，和我们关系非常的密切。

    所以，对阵刚刚出来之后，菲儿和我就快步找寻起了这两支团队，结果不出意外，还真的就让我们碰见了熟人，一个是紫荆花开的现任老大子夜妖瞳，一个是漫步云端的老大神州归心！

    子夜妖瞳是紫荆花开前任老大玫落沉香榭的妹妹，现在正在管理团队，现在的年纪应该跟我差不多，都是二十三四岁，而神州归心则一直都是漫步云端的老大，和天哥同岁，今年应该而立了。

    一见到我们之后，肯定是先拥抱后寒暄，紫荆花开是香港团队，子夜妖瞳又是一个靓丽而大胆的MM，热情无限的抱住我之后，说了一句特别让我吐血的话，“真好，天哥你又复出了。”

    “内啥，我不是天哥。”

    “少来，不是云天怎么会长的那么猥琐？”

    菲儿没好气的推开她，捏住了她的脸，“少说我哥哥坏话，你仔细看看，忘了他是谁了？他不是朗朗繁星吗？”

    子夜妖瞳仔细的打量了我一番之后，这才点头，“对不起啊，我真没注意，还真的以为是天哥呢，不好意思哈，有点激动了。”

    神州归心则爽朗一笑，拍着我的肩膀道，“子非。之前看了你的比赛，比当年当法师的时候霸道多了，感觉你小子的实力又上涨了一大块，真想有机会和你切磋切磋啊。”

    “那好办，咱们争取在八强赛碰头吧。”

    神州归心无奈的摇了摇头，“这够呛，十六强居然碰上了飞天，闪金神话那家伙可不好对付，还有云飞，那小子是个蔫坏损，看着道貌岸然的，其实手段黑着呢，以前我们打比赛的时候，被这俩老小子阴死了好几次呢！”

    子夜妖瞳锤了他一下，“你们这些男人真烦人，见了面就是打打杀杀的，就不能叙叙旧吗？这眼看着比赛就要开始了，诶，菲儿，什么时候有空来香港，咱们去shopping？”

    我和神州归心顿时躲到一边画省略号去了。

    和老朋友聊了几分钟之后，赛场提示铃响了，比赛正式开始，按照八场比赛的先后顺序，非凡二队先上场比赛，地点在中心看台。

    决赛阶段的比赛都是三局两胜，所以爆冷的机会不大，任何一支入围的队伍都必须拿出看家本领了。

    作为二队的队长，卡布奇诺直接派出了一路风尘+牧殇+洛岚的组合打第一场比赛，而对手，红烧多宝鱼队则派出了两名剑士配合一名牧师。

    只是没想到，这场比赛刚一开始就定下了一边倒的主基调，一路风尘一上来就以举火烧天把对方的一个剑士玩家开掉了半血，紧接着一个横扫千军把对方的盗贼群了出来，盗贼玩家在一路风尘的第一段攻击下掉了半管血，赶紧开启了回避避开了第二段攻击，但随后他就悲剧了，洛岚一记风之箭+平射挂了他，牧殇则起手短刀投掷打晕了另外一名剑士，之后开启杀意，背刺+连斩，轻松写意的尅掉了这个剑士，随后三个人合围，将最后一个剑士扫地出门，第一局打的干净利落。

    第二局比赛，双方都没有变阵，结果对方又一次惨败，洛岚上演了经典的双发速射，接连的两记平射切掉了对方两个残血的玩家。

    2比0，非凡二队轻松晋级八强。

    ……

    第二场比赛，战火VS代号死神。

    叶锋+雪狐+债男的组合迎战对方的三个盗贼，三个盗贼首局上来就隐身，结果被叶锋的识破技能看透，一一群了出来，随后，场面快速进入一边倒，叶锋和战火债男切瓜削豆一般横扫了三个盗贼。

    第二局比赛，对方不敢故技重施，上场后直接锁定了战火雪狐，开启了回避技能之后直接袭胸，战火雪狐不堪受辱，在杀意后的三记连斩之下，胸前的沟壑被砍出了好几条，呜呼哀哉，之后，叶锋暴怒，横扫千军破开了对方的回避技能，乾坤一击收割了一条性命，封魔怒斩又剁死一个，最后一个则被战火债男一记黑暗龙卷风吹出了场外。

    两局比赛也没有费什么周章。

    第三场比赛，未来水世界迎战控控更健康，水漫落天带领召唤师姐妹迎战三个弓箭手玩家，三个聪明的弓箭手开场点起了回避技能，齐齐伸手秒掉了水漫落天，毕竟，杀死召唤师之后，宠物也会随之消失，这样的打法完全符合逻辑，可是水漫金山和水漫秋山也很快用瞬发的持续掉血技能破掉了对方的回避，硬是用两人两宠，生生灭杀了对方的三个弓箭手。怪也只能怪这三个弓箭手是纯敏加点，攻击力太差。而对方带的又是魔宠。

    第二局比赛成为了第一场比赛的翻版，只不过这一次三个弓箭手就没有那么幸运了，三个召唤师靠着宠物掩护，以短吟唱技能再度撕裂对方的回避，随后快速近了弓箭手的身，在射程虚弱的状态下近发魔法技能灭掉了他们，从而以总比分2比0进入了决赛。

    紧接着，我们的比赛即将开始，对阵的是暗夜。

    我们的人员安排是我+菲儿+冰羽无忧，这样的组合在之前的比赛中非常保险，至于小辣椒，她的等级仍旧没有达到85级，否则我真的敢派她出场，而泉槿依旧作壁上观，作为我们的秘密武器。而实际上，现在除了我之外，根本就没有人见过她使用灵魂舞者的技能。

    而对手也不出我意料，仍旧是暗夜三巨头——暗夜白羊+暗夜才人+暗夜永恒，骑士、魔导士和盗贼的组合。

    我在组队中说道，“先做掉魔导士，之后是盗贼，最后是骑士。”

    两个MM均点了点头。理由很简单，金属甲胄和锁甲的魔防都很一般，对于魔法技能的抗性很差，即便是我身上堆了一些魔法减免属性，仍旧会被对面那个强力的魔导士暗夜才人破开魔防，而且，他又是大团队的顶梁柱级人物，肯定会有一些比较稀缺的强力群技释放出来！

    比赛刚刚进入倒计时，白羊这厮居然冲着我暧昧一笑，还特么的舔了舔嘴唇，我没好气的露出了小尖牙作为对这厮的回应，结果众人皆捡鸡皮疙瘩去了……

    倒计时很快读到了最后一秒，只见暗夜永恒的身上已经附着了一层猩红色，杀意已经开启了，开来他要起手速杀了。

    但是，这个机会，我是不会轻易给他的。

    然而，令我没有想到的是，倒计时刚刚结束，这三个人立刻站成了一个直线位，暗夜才人站在了最后，五米前站着暗夜白羊，再五米前站着暗夜永恒！暗夜永恒第一时间释放出了回避技能，一声低喝道，“才人，动手！”

    我立刻意识到了事情要坏，暗夜永恒这厮平时肯定是看过我的录像，对于光之刃这技能有一定的了解，知道它是一个溅射技能，溅射技能的缺点是，只要在一条直线上遇到了回避技能，立刻会被化解掉，不会产生任何的效果！所以，我想要隔山打牛是绝对没门了。

    不过，他也忽视了一件事，那就是我不光只有一个远程技能！

    我一个原地起跳，空中爆发出了龙之怒，在最高点释放出了龙气波，两团龙气波一前一后，先是破掉了暗夜永恒的回避技能，又把暗夜才人的法师盾打成了龟裂，韧度槽掉了一半！

    我不由啧啧称奇，暗夜才人的装备非常好，如果是面对一般的高级魔导士，这一下已经破盾了！

    不过，也不要紧，就在这一刻，菲儿的死亡回旋已经划出了一道惊人的弧度将三个人全部覆盖其中，这紫金级的武器相当犀利，剑芒生生刮开了三个人的防御体系，爆出了三个伤害数字！

    “29045！”

    “7843！”

    “14095！”

    暗夜永恒的血量一下子掉了大半，暗夜才人的法师盾瞬间破碎了，不过，他的技能还是吟唱完毕了，只见我们这半块擂台上一阵冰天雪地，肆虐的寒风裹着大片的积雪生硬的拍在我们三个人的身上，居然无一幸免，全都中了招！

    “暴风雪！”

    “49859！”

    “25995！”

    “暴击70384！”

    我的血量掉了一大半，菲儿由于关键时刻用手中的天蓝守护盾格挡住了攻击，所以掉了不到两万六的血，最不幸的就是冰羽无忧，居然被打出了致命一击，情况一下子对我们非常不利！

    