
    但是，这技能虽然强悍，却没有负面效果，只是一次剧烈的血量震荡！冰羽无忧飞快起手，一记治愈闪光把我的血量回复了两万点，随后快速对着自己吟唱出了海纳百川！

    暗夜团队的三个玩家纷纷把矛头指向了冰羽无忧，但是，已经太迟了，菲儿手中的逆命之轮再次飞出，以雷霆之势打向了暗夜才人，暗夜才人迫不得已的情况下只能发出了闪现技能！

    也在这一刻，我已经横在了暗夜永恒的面前，不由分手，一连串的快速打击席卷过去！

    “流星连击！”

    这种打法近乎不讲理，而且在极高的攻速和攻击力的面前，盗贼要做的只能是紧急避让，硬碰硬那就是找死了。

    所以暗夜永恒并没有和我缠斗，而是一个折线奔向了冰羽无忧，但是，他忘了一件事，我这个技能可不是只能原地发动的，我是在跑位！

    于是，在挨了我第三段的打击之后，他只能开起了疾走技能。几乎是与此同时，暗夜才人的冰箭术落在了我的身上，将我的移动速度降低了。

    但是，菲儿的逆命之轮却在这一刻爆发出了强劲的实力，在空中划出了一道惊人的弧线后落在了暗夜才人的胸口。直接将他的胸膛炸开，打出了一个惊人的伤害数字！

    “20321！”

    体质档过低的魔导士只能无奈的挂掉了……

    而当暗夜永恒即将近了冰羽无忧的身的时候，一层青绿色的藤蔓已经捆缚住了他的双脚，冰羽无忧的困缚术发挥了。

    而我则快速快步冲到了他的身边！

    暗夜白羊生怕自己的同伴有失，开启了冲锋技能追了过来，只可惜被菲儿拦腰截住，暗夜白羊急切之下一记盾晕砸向了菲儿，只可惜，矫健的雷霆剑灵一个垫布转身，肩膀几乎是贴着暗夜白羊的身体划过，身子一个轻旋，打出了雷霆剑舞，只听见暗夜白羊的腹背咔咔作响，三段攻击之下，暗夜白羊的血量再次丢失三万点，如果说单纯的对比攻防数据，也许菲儿没有办法破开暗夜白羊的物防，可是雷霆剑舞附带了大量的雷系属性伤害，这可是最要命的。

    如此一来，暗夜团队败局已定了，随着我的一记龙刺没入了暗夜永恒的身体，暗夜团队只剩下了一个半血的白羊，他无奈的摇摇头，只能放弃了第一局。

    不得不说，首局我们有点欺负人了，暗夜才人的暴风雪威力很大，如果我们三个不是隐藏职业的话，估计都扛不住这一下，现在已经被扫地出门了，只可惜，我们都是隐藏职业，都靠着各自的优势扛住了这一击。

    很快，我们面前银光大盛，他们三个全部满血满蓝回到了擂台上，技能的CD也全部清零了。

    我叹了口气道，“美女们，第一局我不是太满意，咱们打的有点太随性了，后面万一碰到战火，这样的状态容易出事。”

    菲儿微微一笑，“知道了，这一局看我们的表现吧！”

    冰羽无忧也自信满满道，“没错！”

    ……

    第二局，对方改变了一个套路，暗夜才人起手闪现，想要靠着我们丢失目标的瞬间释放出吟唱时间比较长的暴风雪，怎奈我和菲儿玩了一次相当高档次的技术活，我们两个几乎是同时旋转起了身体，靠着360度的周转瞬间捕捉到了他的影踪，而且，在自身旋转没有停止的情况下，突然发出了远程技能！

    我的龙气波和她的雷霆一击打出，再次撕裂了他的法师盾，而且，雷霆一击将暗夜才人毫不客气的定格在了原地，造成了两秒钟的麻痹状态！

    几乎是与此同时，暗夜永恒和暗夜白羊疾驰向了冰羽无忧，冰羽无忧再次起手，手中的法杖微微摇晃，低声道，“困缚……”

    暗夜永恒大吃一惊，赶紧开启了回避技能，然而，这一次他却受骗了，谁都没想到，外表看起来柔弱清纯的美女小牧师居然玩起了诈术，一记轻描淡写的瞬发圣光惩戒破开了暗夜永恒的回避技能，紧接着，困缚术落在了暗夜白羊的身上，骑士帅哥瞬间悲剧。

    几乎是与此同时，暗夜才人更加悲剧，被开启了龙行虎步的快近身，左右开弓，两记精准的战栗袭胸挂掉了！

    接下来的故事就非常有趣了，暗夜永恒和冰羽无忧和谐的纠缠在一起，而菲儿再次挑衅暗夜白羊，我则双手抱胸在一旁观看。

    暗夜的这兄弟俩都非常倒霉，因为他们碰上的这两个超级隐职美少女都是意识极出众的玩家，菲儿是典型的走位流，每一次的位置切换都恰到好处，经常是出现在对方的软肋，令人猝不及防，而冰羽无忧则是攻守兼备，也是一把好手，这也得力于十年一贱的言传身教，毕竟这老哥的PK水平在牧师里堪称一绝，而冰羽无忧这方面的悟性也非常高。

    在对阵盗贼的时候，时刻要注意的一件事就是不要把后背暴露给对方，而冰羽无忧做到了，尽管暗夜永恒不停的走位，脚下Z字和S字路线不停的闪动，却怎么也没有办法绕道冰羽无忧的腹背，反被冰羽无忧一个接着一个的小技能来回控制，而且，冰羽无忧的身体非常轻灵，总是在玩后跳跑位，这是一种面对高端盗贼的时候才会使出的走位，通常只有手法比较出众的魔导士玩家才会耍出来，而她刚刚踏出了五六步，暗夜永恒就无奈的举起了双手，示意认输了。

    而这个想法，也代表了暗夜白羊，虽然他的操作不错，但是和菲儿相比还是差了一截，只能说，他是一流高手，而菲儿是超一流高手，差距只在一个字上。

    最终，他们和谐的退赛，产生了一个和谐的2比0，我们顺利晋级8强。

    银光闪现，走出了比赛场地的暗夜三剑客已经是一脸的汗水，看到我们之后，暗夜白羊无奈的撇撇嘴，“不带这么欺负人的。”

    菲儿抿嘴笑，“对不起了，白羊哥哥。”

    白羊一头汗水，“别，菲儿姐，我比你小一岁的，还是叫我白羊老弟吧。”

    暗夜永恒则对着冰羽无忧竖起了大拇指，“你是我见到的最强力的牧师，不但是加血加的好，PK也很厉害，我甘拜下风了。”

    冰羽无忧很谦虚，“场地太小，不适合盗贼玩家的发挥，如果是在空地上，恐怕我就没有那么高的胜算了。”

    暗夜永恒摇摇头，“还是我的操作不行，我最近一直都在反复的看小非的圆周舞步，还是没有熟练掌握。”

    我笑了笑说，“作为朋友，我只能透露给你一句话，记住，你走的不是圆周，而是菊花位……”

    话音刚落，我直接被菲儿鄙视了，“无齿，这里还有女孩子了好不好，不要老是说这些不利于身心健康的东西。”

    暗夜永恒一副大彻大悟的样子，“哎呀，我说呢，没错啊，就是走小菊花位！”

    我泪流满面，“你懂了就好，我就不点透了。”

    暗夜白羊望了菲儿一眼，“菲儿，我不服啊，等我转了隐藏职业，我一定还要和你较量较量。”

    “那你就不能和我比走位了，我比你移动快敏捷高是注定的事情，你刚才用你的短处打我的长处，必败，你可以加强一下自己的力量……”

    “嗯，受教了。”

    暗夜才人则不住的摇头，“第一次见到可以破开魔导士闪现的玩家。”

    我自豪的拍了拍胸口，“我只是他们之中，反应比较慢的一个。”

    不开玩笑，暗夜才人是个手法不错的魔导士，但是相比债男、相比天哥的老婆花香姐、相比凡星还是有差距的，他们在闪现这个技能的拿捏上可以做到玩死人于无形，闪现的方位令人匪夷所思，闪现过程中，划出来的弧度更是惊人，甚至被美化为“S型闪现”，这种闪现再结合起更高深的逆转闪现后，别说是我，就是巅峰状态下的天哥都没有办法在短短一秒钟内找到目标。当然，这种闪现的技巧非常难掌握，需要不断的实践。

    暗夜才人也是一个阅历很深的人，“哦？我懂了，是家天下的那些牛人吧？我差点忘了，你原来就是一个顶级法师。”

    我笑了笑道，“过奖了才人，跟那些大神相比，我只不过是一个精英怪。”

    一番调侃之后，我们的目光又一次放在了擂台上，第五场八分之一决赛开打，对阵的双方都是比较陌生的，天杀VS断尘。

    令人大跌眼镜的不是双方队伍的名字，而是双方出场的队员，天杀是清一色的三个盗贼，而断尘是清一色的三个佣兵！

    小辣椒在场地外问道，“非哥，这场比赛你怎么看？”

    我微微一笑，“个人的观点是，只要三个佣兵配合的熟练一点，这场比赛直线拿下了，没有任何悬念。”

    “嗯，我也这么看，战戟的攻击距离长，释放出横扫千军的时候面积很大，加上是三个佣兵，可以辐射少半个擂台吧。”

    “没错，如果三个盗贼起手隐身，估计难度很大，可是不隐身，又很难和佣兵硬扛。”

    周围的自己人也点点头。

    但是，场内的三个盗贼却不认同我们的观点，于是，他们让我们大失所望了一次。

    