
    数秒、准备、开赛，果断杀意+回避，对方佣兵群体释放横扫千军，果断折线反跑，避开，三点攻一点，连斩×3，其他两点来袭，触发闪晕，直线挂掉第一点，随后，冲击对方第二个佣兵，一个刺客头前走位，两个刺客绕后背刺，再次点杀……

    我看得有点傻了，这三个盗贼的动作如出一辙的快准狠，走位非常得位，配合非常默契，从集体反跑到折回的过程犹如是一个人在操作一样……

    所有人的砖家都大跌眼镜，一直把瞠目结舌的目光保持到了第二场比赛的终结，结果，如同第一场一样，没有任何的悬念。

    2比0，天杀灭掉了断尘，成功进入了8强。

    呃，由于比赛进程过于快速，我居然忘记说这三个人的名字，他们显然不是龙套，而是非常重要的大演员——

    天作杀戮，一头白色的高个型男，85级盗贼；

    CK猪哥，个头不高，脸色红润，刚刚长成的小正太，85级盗贼；

    血色，瘦瘦高高，不苟言笑，面容冷峻的小同学，85级盗贼。

    ……

    只是想不到，当着三个人即将传出比赛场地的时候，天作杀戮居然把目光瞄准了我，冷冷的笑过之后，做了一个割喉的手势。

    这就让我有点反感了，挑战哥吗？好吧，我接受，最好能在下一场比赛碰到你们……

    牧殇也看到了这个动作，脸上挂满了不屑，“现在的孩子们太狂了，欠教训，哥你别郁闷，四分之一决赛碰见我，让他们几个一起吃挂落！”

    我微微一笑，“这三个同学也有狂的道理，操作是不错，配合也很默契，不过单个拿出来的话，恐怕不是你的对手，小牧。”

    牧殇见、脸色绯红，“哥，你真这么认为？”

    “嗯，你比他们猥琐多了。”

    “哥，这是夸奖我吗？”

    “应该是。”

    “哦……”

    ……

    随后的比赛，风雨一队2比0完胜紫荆花开，风雨依旧保持老阵容，小静、暴雪狂天、狂恋九霄组成了三骑士的组合，对阵盗贼+牧师+剑士的紫荆花开，这场比赛打的毫无悬念，三个骑士不论是装备等级和操作上都远远的优于对方，特别是小静，开了神圣护甲技能硬扛了子夜妖瞳一个杀意后的背刺，居然只掉了1000点血，由此可见她的防御已经赛过了钢板……而且，她反手给子夜妖瞳一记神圣一击，居然打出了人品，爆出了一个49852的致命数字，子夜妖瞳被瞬秒！剑士玩家大怒，上来就是一记乾坤一击，小静格挡之下居然只废了520点血量，于是，比赛没打了，完全是在蹂躏。

    随后，剑歌和风雨二队的比赛进行的相当激烈，独恋秋雨领衔，剑歌冰凝和剑歌云风辅佐，对阵王华东、神猪和小冰加红茶，首局王华东的队伍就选择了攻击剑歌云风这个点位，三个战士开场开启冲刺技能直取剑歌云风，独恋秋雨则和剑歌云风利用跑位和掩护捆绑住了小冰加红茶，以乾坤一击结合飓风术做掉了后者。随后，剑歌云风进入苦战，被两个骑士纠缠的欲死欲仙，关键时刻，冰凝的插秒治疗拯救了剑歌云风，使他得以顺利闪现逃开，随后，冰凝起手困缚绑住了神猪，致使独恋秋雨得以释放出了烈风斩+迅风斩+烈焰三式的组合技能，直接捣碎了这块钢板，随后，王华东无奈投降。

    第二局，王华东团队改变攻击目标，顶住了剑歌冰凝，这一次得偿所愿，在王华东损失了半血的情况下，三个人点杀了剑歌冰凝，随后，靠着RP爆发，小冰加红茶一记致命的乾坤一击撕碎了剑歌云风的法师盾，继而打出了迎面斩+连击的组合技能，甚至还人品爆发的卡出了一刀，将云风也清除出局，场面一时间形成了3V1，独恋秋雨非常不妙。

    然而，在最关键的时刻，独恋秋雨利用一个漂亮的圆周走位斜插到了王华东的身后，弱点位置送出了一记精准的平砍，直接抹掉了王华东最后一丝的血量，随后，烈焰剑雨挥击而出，三段伤害之下，血皮和防御力稍微脆弱一点的小冰加红茶没有扛住，被满血击杀，神猪也被打得只剩下了半管血……最终，独恋秋雨招牌式的迅风斩果断起手，在距离对方不到一米半的距离下切中了对方的腹背，将他点杀，从而完成了漂亮的反击。

    又一个2比0，剑歌入围八强！

    八分之一的最后一场比赛，飞天VS漫步云端，谁都没有想到这场比赛居然打得这么艰难，飞天派出了卓云飞（牧师）、闪金神话（盗贼）和天地劫（战狂）的三人组合，对方则以双骑士搭配牧师应对，双方苦战了三局，最终以飞天胜出而告终，三局双方的中心思想都是起手控制对方的牧师，造成局部缺血，而在牧师这个环节上，卓云飞的装备明显好于对方的牧师，所以漫步云端仅仅是在首局取胜，后两局皆败阵，其中第三局闪金神话的精准一击惊四座，一记背刺直入对方牧师脖颈，造成了满血秒杀。

    2比1，飞天艰难的获得了最后一个晋级八强的名额。

    紧接着，晋级的八支队伍短暂的休息了五分钟之后，四分之一的对阵仍旧又系统机选决定，而这一次仍旧是水州平担任执行者。

    此时，八支队伍的队长在场下也互相较劲，一个个目光对视，或者怨毒、或者暧昧，或者剪不断理还断。

    洛岚这丫头双手合十，一直在默念，“上帝保佑，赐给我们一个菜鸟队吧，最好是飞天、或者是天杀的……”

    天杀的天作杀戮（怎么读起来这么别扭）问了下天杀的CK猪哥，“那个妞没事吧？是不是喝三聚氰胺喝多了？”

    天杀的CK猪哥面犯桃花，“天作，你少废话，俺最喜欢的就是落落好不？你少埋汰人家！”

    天作杀戮无语道，“好，反正这是咱们最后一次合作了，以后哥懒得鸟你。”

    CK猪哥一脸鄙夷，“得了吧，道不同不相为谋，你既然选择了当一个职业杀手，我对你也无话可说，以后只要你小子不杀我就行了，别的我不管。”

    天作杀戮冷冷一笑，“哥一切向钱看，如果有人出一碗阳春面的价钱买你小子的脑袋，哥也干了。”

    “……天作？”

    “啥事？”

    “日您。”

    “哦，反日。”

    血色则没好气的扫了扫两个人，吐出了两个字，“白痴……”

    ……

    大屏幕上又是一阵流光划过，数据翻滚之后，四分之一决赛的对阵形势最终敲定——

    非凡一队VS未来水世界

    非凡二队VS天杀

    剑歌一队VS风雨一队

    飞天VS战火

    真没想到，洛岚的预言成真了，非凡二队果然遭遇了天杀。

    牧殇这小子第一眼就抛向了对方的天作杀戮，作出了一个拇指向下的手势，而对方也同样作出回应，玩起了中指向上，两个队伍还没比赛，火药味已经渗透出来了。

    而我们则遇到了召唤师成灾的未来水世界，这场比赛同样很难说。

    剑歌VS风雨，这场比赛将是独恋秋雨和小静的对决，当然，如果小静的气场盖不住独恋秋雨的话，风雨的两个超级替补——天涯携手和海角相随很有可能提前出场。

    至于战火和飞天的比赛，如果不出我的意料，基本上没有什么悬念了，战火的实力应该凌驾于飞天之上，这一点明眼人都看得出来。

    ……

    我们的比赛放在了第一场，赛前双方都有一分钟的布置战术和调配人员名单的时间。

    泉槿坐不住了，快步走到了我的身边，摇晃了下我的胳臂，“非哥，我要上场。”

    我摇摇头，“泉泉，忍住，别着急，忘了我那天在帐篷里面和你说的什么了吗？”

    小辣椒故意瞪大了眼睛，嘴巴张成了O型，“哦？哦……”

    于是，我只能一手捏着她的脸，一手捧着小萝莉的下巴颏，“泉泉，记住，你的实力一定要在决赛中发挥出来，提前暴露的话，咱们很有可能就拿不到这个冠军了。”

    菲儿笑了笑说，“好啦，不要给泉泉太大压力了，好像你说的就跟冠军一定是咱们的似的。”

    我和泉槿几乎是异口同声，“当然是咱们的！”

    “两个小鬼很有自信嘛！”

    我坚定无比的攥紧了拳头，“有这么强力的队友，咱们没道理输掉比赛。”

    几个MM顿时惊呼，“哇塞，好嚣张啊！”

    我臭屁道，“不过，你们喜欢。”

    “好啦队长大人，布置战术吧，对方是3个顶级召唤师，怎么打？”

    我微微一笑，“以我为主，不计其余。”

    ……

    我们随即进入到了比赛场地中。

    对面，对方的人员依旧没有变化，依旧是水漫落天带着水漫金山和水漫秋山。

    水漫落天看见我之后，讪讪笑道，“你好，非哥。”

    “你好，怎么称呼你？”

    “平时大家都叫我茹茹。”

    “嗯，好。茹茹，我听你的声音，怎么有点像天津味？”

    “呵呵，我是天津河西的。”

    “哦？巧了，我也是河西的。”

    水漫落天甜甜一笑，“那好啊，以后有机会见面的话，我请你吃饭。”

    “还是我请你们姐妹好了。”

    水漫金山听完之后不由调侃道，“哎哟，貌似有J情。”

    水漫落天的脸当场就红了，“死丫头欠扁是吧？”

    我则正色道，“小姐请不要调戏我，我只是想要挖墙角而已。”

    