
    随着三道银色光芒凝聚成人形，天杀三人组的脸上均覆盖上了一层汗水。天作杀戮咋舌道，“怎么可能，你怎么会猜中我的攻击目标？”

    牧殇微微一笑，“是你太不成熟了，对完眼神就想杀我，未免也太冲动了。”

    天作杀戮大怒，“好小子，第二局准备受死吧！”

    这时，一路风尘已经下场了，换上场的居然是十年一贱。

    虽然十年一贱是一等一的高手，但在这种情况下出现似乎不太合适，毕竟对方是三个盗贼玩家。

    天作杀戮的愤怒瞬间被提升到了限制级，眼神都露出了要杀人的感觉。牧殇则一直摇头，“唉，就这点修为啊……做人真差劲。”

    “等死吧……”这个高傲的盗贼嘴里吐出了三个字。

    比赛很快进入了倒计时。

    这一次，三个盗贼没有隐身，一双双目光都瞄准了牧殇。

    但是随着读秒结束，三个人却突然转向了十年一贱！

    十年一剑微微一笑，手中的法杖轻摇两下！

    而三个盗贼的反应也非常快，直接释放出了回避技能！

    “困缚术！”

    “惩戒！”

    两个抵抗字样出现在了天作杀戮和血色的头顶，两个的回避状态随即消失，洛岚也甩出了一记平射，破开了CK猪哥的回避。

    紧接着，牧殇开启回避，直线冲到了天作杀戮的面前，杀意大盛，全身血气纵横，俨如一个杀神！

    天作杀戮不敢和他硬碰，只能快速的甩给他一刀子，之后折现反跑！

    但是，牧殇却以最快的速度垫步到了CK猪哥的身前，从天作杀戮身上触发的闪晕用在了这个可爱的娃娃脸盗贼身上，一记刀柄的直击将他打成了眩晕状态，随后一个圆周走位绕到了他的身后，头也不回，手中的刀子一记背刺插入了CK猪哥的后心！

    “58934！”

    如此高的伤害绝非偶尔，牧殇是暴力加点的盗贼，装备水平又非常高，加上背刺技能的伤害加成本身又很恐怖，造成这样的伤害不足为奇。

    CK猪哥显然是经不住这样的折腾，很快倒地挂掉了，牧殇不退反进，连斩已经在血色的身上划出了两道口子，配合洛岚的攻击，点杀掉了血色！

    天作杀戮此刻已经疾驰到了十年一贱的身边，一个S形的走位试图绕道十年一贱的身后，怎料这全智力加点的牧师脚下动作居然非常的快捷，一个小小的弧线走位，把自己的正面送给了天作杀戮，同时很暧昧的说道，“同学，不要用你的匕首袭击我的胸部哦！”

    “噗嗤！”

    “8984！”

    话音刚落，天作杀戮的背刺已经落在了十年一贱的胸口，这背后技能到了正面之后，伤害大幅度缩水，天作杀戮彻底郁闷了，随后，他也无心恋战，只能放弃了比赛。

    如此一来，天杀以0比2的比分惨败，把四强名额拱手送给了非凡二队。

    随着数道银光乍现，两个队伍的玩家均走出了比赛场地，非凡二队的三个玩家走到了一路风尘和卡布奇诺的面前，纷纷和他们击掌相庆，卡其布诺这老狐狸的脸上露出了一丝狡黠的神情，“打得好，打得非常好。”

    牧殇笑的很邪恶，“诺哥，你是不是心理学硕士啊，怎么一猜就中，两局都被你猜中了天作杀戮的心思。”

    卡布奇诺只是轻描淡写道，“那孩子不适合带团队，只适合单兵作战，他们表现出来的默契，碰上一流高手还可以，可是谁让咱们队里有五个超一流高手呢？”

    十年一贱捶了下他的肩膀，“阿诺啊，你就替咱们吹吧！你小子真冒险，这第二局完全是兵行险招啊，万一我发挥失误怎么办？”

    卡布奇诺的双眼中充满了暧昧，“兄弟，我相信以你的能力，是绝对不会失误的。”

    “呃，阿诺，你就这么信任我？”

    “是的，小贱贱……”

    “诺诺……”

    我走上前去将这两个混蛋踢飞，“不要在这里秀基情了，当心哥发飙，特娘的，最近团队里基佬甚多，严重的影响了本团的健康发展和同学们的身心健康。”

    十年一贱笑了笑道，“没办法，妞太难把了。”

    他身边的美女召唤师十年鱼儿笑了笑，彪悍的拍了拍他的肩膀，“哥，谁说的？”

    “呃，咱俩太熟了，我不方便下手。”

    “……”

    天作杀戮赛后二话不说就消失掉了，只留下了血色和CK猪哥。

    CK猪哥和血色是好面子的人，三两步走上前来，血色微微一笑，“恭喜。”

    牧殇拱手道，“谢了，血色和小猪。”

    CK猪哥回头看着天作杀戮消失后残留的银光，不屑道，“那家伙一向很拽，不要理他，从来就是那臭德行。”

    牧殇有些不解，“你们看起来不太搭调，怎么会一起组队呢？”

    CK猪哥说道，“别提了，天作本来就不是和我们一起的，记得有一天我和血色在一起练级，突然遭遇到了一个盗贼的偷袭，我们哥俩和他游斗了许久之后，谁也没有干掉谁，然后就成了朋友，那个人，就是天作了。”

    我们几个不由擦汗，“这就是孽缘吧。”

    “不过，如今比赛结束了，我们的契约也就结束了，以后各走各的了。”CK猪哥笑道，“非哥和菲儿姐，我是个实诚人，我这兄弟血色也是老实孩子，就是不爱说话。我今天就替他说了吧，我们想加入非凡，不知道行不行？”

    我也很实诚，“没问题，今天报名，明天八点准时打卡上班，哦了吗？”

    CK猪哥和血色面面相觑，“靠，非哥你的决定也太快了吧！”

    “我是非凡的人力部经理，这个事一般都由我来处理，是吧老板？”

    菲儿浅笑，“没错。不过呢，你们俩要好好表现，如果有出轨的地方，非哥是会爆你们菊花的。”

    两个人汗如雨下。

    洛岚走过来，一巴掌拍在了CK猪哥的肩膀上，“小子，我知道你是冲着我来的，以后就跟着姐混吧，没事可以跟姐出去杀杀人放放火神马的。”

    CK猪哥点头犹如鸡啄米，“是，落落姐！”

    血色无语，“猪，我怎么突然间很鄙视你呢？”

    “嗯，你继续鄙视吧，让我YY一会儿。”

    谈笑间，我们收了两个高级盗贼。

    两个人很快跟着非凡二队的几个家伙去打屁了。我则在阴暗的角落里抿嘴，桀桀的笑。菲儿没好气的伸出手指咯吱我，“死鬼，瞧你那得瑟样，有那么高兴吗？”

    我点点头，“当然高兴，这两个家伙的手法和操作可都不差啊，只要培养起来，咱们的盗贼团可就能建立起来了。”

    “说实话，你不担心他们两个人的诚意吗？”

    “用人不疑，疑人不用，这两个玩家的脸上就写着靠谱两个字，说真的，我这辈子从来没有看错过人。”刚说完这句话，我突然愣住了，显然，我是在吹牛逼了，如果我这辈子没看错过人，那小静又是怎么回事，怎么解释呢？

    菲儿轻轻按住了我的肩膀，安慰道，“小非，不要想小静的事情了，其实，你没有看错人，我也觉得小静是个好女孩，她是有苦衷的。“

    “菲儿，不要说了，我说过，我是不会原谅她的，永远都不会。”

    说这句话的时候，心口一阵阵的刺痛。

    ……

    紧接着，第三场比赛快要开始了，剑歌一队VS风雨一队。

    独恋秋雨远远的冲着我点了点头，而我则给她发了一条信息，信息中只有一句话，“注意小静的左手位……”

    这句话，让她脸上露出了一丝诧异。

    剑歌一队仍旧是原班人马，而风雨一队那边也是一样，小静和狂恋九霄、暴雪狂天组成了三个骑士的搭档。

    小静的左手位一直偏低，以至于盾牌总是无法完全遮挡住自己脆弱的脖颈位置，这个问题，我说过她好几次，她一直没有改过来，直到现在还是如此，这也成了她唯一的弱点，只是这个弱点，知道的人并不多。我把这弱点透露给独恋秋雨的时候，心里不知道为什么，居然有一种撕裂的疼痛。

    双方进入比赛场地后并没有什么言语交流，独恋秋雨看都不看小静，这也是因为我的原因，作为我的姐姐，她恨小静的背叛，因为那对她的弟弟造成了难以弥补的心灵创伤。

    小静也没有和她对视，一双眼睛只是空灵的瞄着别的地方。

    场下，天涯携手和海角相随双手十指紧扣，头盔中露出的两双眼睛盯着我们这边的某个人看，由于视角过远的原因，他们的目标物是谁，并不明确。

    比赛很快进入了读秒，小静依旧按部就班的开启了光明护甲，将自己的双防提升了40%，这个技能在现阶段绝对是世界顶级水平的防御增益技能，即便是我的龙之胄也无法与其比肩。

    而独恋秋雨亦将风迅和火灼两个状态开启，一个加闪躲，一个加了火系伤害。

    比赛，很快开始……

    