
    小静是个聪明人，面对三打一的不利局面，自然不会苦撑下去，果断的放弃了首局。

    比分形成了1比0，非凡二队领先。

    我在场外不住的点头，卡布奇诺终于爆发了，这局比赛完全可以用一鸣惊人这个词汇来形容，而且再贴切不过了，从技战术的安排，到走位和攻击的精准度都天衣无缝。

    擂台之外，天涯携手和海角相随再也坐不住了，纷纷站了起来，对着小静不知道说了些什么，等到中心擂台上银光再次凝聚的时候，风雨终于换人了，狂恋九霄和暴雪狂天被换下，取而代之的是天涯写手和海角相随。

    卡布奇诺的脸上挂着一丝只有极少数人才能读懂的狂热，这种狂热完全来自于即将与高手对决的那种兴奋，他的双眼一直没有离开天涯携手，而是一直在和对方四目相对。

    赛前，无言。

    倒计时的时间很快走完了最后一秒钟。

    就在这一刻，天涯携手突然冲向了卡布奇诺，而一路风尘则对位海角相随，最难啃的骨头，小静，则碰上了洛岚。

    卡布奇诺一个精准的Z字走位，与天涯携手擦肩而过，两个人几乎是同时将武器的锋芒飞溅在了对手的身上！

    “3402！”

    “5780！”

    都是平砍，却已经在伤害上分出了高低，作为纯敏加点的佣兵，虽然手中拥有攻击超高的枪戟类武器，但终究不如全力量加点的暴力剑士的伤害来的更猛烈一些。

    然而，这仅仅是一个回合而已，紧接着，随着两个人几乎同时折线反跑，天涯携手的脚下走出了一个非常令人熟悉的线路——圆周舞步！

    而且，这是比我的圆周舞步丝毫不逊色的规范圆周，脚下的步点非常的清晰，一个接着一个，一个紧似一个，密不透风向卡布奇诺碾压过来，卡布奇诺不由一愣，一个空中的后跳，手中的战戟在空中划出来一道粗实的弧线，垂落下了天涯携手，而天涯携手突然改变走位，脚下走出了一个稍大一点的弧线，开始把卡布奇诺往8字的交接点上赶！

    卡布奇诺已经意识到了对方再给自己下套，非常机警的远远跑开，与对手形成了追逐战，天涯携手非常聪明，手中的常见扬起，一记剑气甩了过去，再次翘掉了他5000多点的血量，卡布奇诺忙不迭的灌下炼金药剂，双眼紧盯着对方的脚步，冷不防的一个回身，甩出了回马枪！

    然而，天涯携手只是嘴角微扬，犹如鬼魅一般，碾着碎步绕到了他的近身位，手中的长剑发出了一记光芒大盛的乾坤一击！

    这一次，卡布奇诺没有能够避开，硬生生的挨了这一下！

    “19852！”

    我在场外看的惊心，其实，以卡布奇诺的操作，已经是超一流的高手了，而天涯携手则是巅峰的水平，两个人之间仍旧有一些小小的差距，不过，我是这么想的，天涯携手已经不能再有所突破了，因为他已经走到了一个巅峰状态，而卡布奇诺还会有所突破。

    画面切换，另外一边，小静和洛岚两个人的对决正在白热化，虽然洛岚是新晋的高手，底子上要小静薄弱，但是在跑位和技能的衔接上一点也不逊于小静，风之箭、雷霆箭、快速箭等技能虽然不多，可是衔接的恰到好处，而小静则玩起了弓剑切换，追逐的时候用弓。近身后则用剑，将洛岚的双开暗影盾接连不断的击碎，显露出了良好的技战术素养，而洛岚刚刚把她的血量磨掉一半，她单臂一扬，直接给自己上了一个神圣庇护，血量顿时填充了20000多点，随后，又是一个神圣吸收，将洛岚最强力的雷霆箭雨吸收掉了，雷霆箭雨是最令小静忌惮的技能，对小静并不算高的魔防是一个很大的挑战，一次打击就可以带走她上万点的血量，令她非常头疼。

    不过，两个人的对决也在洛岚的暗影盾破碎之后分出了胜负，小静一记鞭笞打在了她的身上，随即近身，手中的长剑一下子按在了她的脖颈处！

    但是，那长剑的剑刃固然犀利，却一直没有切开洛岚娇嫩的脖颈，而是久久停留。

    洛岚美目一横，咬牙切齿道，“动手啊！动手啊！少跟我假惺惺的，我不接受你的同情！”

    小静半晌无语。

    而接下来，洛岚的一个动作让小静顿时哑然。

    真没想到洛岚的性子居然这么烈，她的脖颈居然顺着长剑一捋，将犀利的剑身划开了自己的脖颈，鲜血顿时飞溅了一地，柔软的娇躯瞬间坠地，陨灭了！

    我在场外看的全身发凉，一双眼睛径直的盯在了洛岚倒下的位置。

    小静手中的长剑无声落地，她茫然若失的蹲了下来，一双眼睛呆呆的盯着洛岚洒落在地上的那摊殷红鲜血。

    洛岚的身体随即在我的身边凝聚，只见她的双眼中已经满是水雾。

    我走上前，轻抚着她的头安慰道，“胜败乃兵家常事。”

    “非哥……呜呜呜……”洛岚抱紧了我，痛哭了起来，“我恨她，我恨死她了！”

    我不知道该说些什么了，只能把她紧紧抱住，用自己并不高的温度，去温暖她全身的冰冷。

    小静则在场内矗立了许久之后，突然退出了擂台，一个人孤零零的站在风雨的团队中，一双眼睛呆滞的望着我们这边。

    我的眼睛，有一次不听话的和她寻求到了联系，两个人四目相对之下，小静的嘴角勾勒起了一丝令我心弦崩碎的浅笑。

    那笑容，代表了什么？

    我不知道，也许，永远也不会知道。

    ……

    海角相随和一路风尘之间的对决也很快分出了胜负，一路风尘显然还在成长期，走位和操作上虽然日臻完善，但比起海角相随还差了很多，我从来都没有见过走位这么飘逸流畅的女剑士，不论是《信仰》还是到现在的《圣战》，从来没有过，恐怕就是江南红颜也很难达到她的高度，独恋秋雨在我身边不时的发出啧啧唏嘘，看来对此人的走位也非常的佩服。

    一路风尘残血的时候，海角相随还剩下半血，随着她的嘴角微微扬起，一路风尘也只能无奈的摇了摇头，主动退赛了。

    只是令人意想不到，海角相随居然没有在他退赛之后攻击卡布奇诺，同样是退出了这局比赛，走到了小静的身边，轻轻的按住了她的肩膀，小静看到她似乎就跟看到了亲人一样，居然倚在了她的肩膀上，轻轻抽泣起来。

    我不解了，一直都觉得小静是一个特别坚强的女孩子，甚至觉得她就是一个与生俱来的假小子，可是她最近一段时间给我传递出来的消息，却分明标示着自己是一个如水一般柔弱的女孩子。

    小静啊小静，你到底是谁？你深沉的外表之下，到底有多少无奈？有多么残酷的现实，让你逃避，让你感伤，让你不再爱？

    ……

    “噗嗤！”

    利器入肉的声音打断了我的思绪，卡布奇诺最终还是棋差一招，被血量只剩下了三分之一的天涯携手近身，一剑刺透了后心。

    1比1，风雨一队将比分扳平了。

    走出了比赛场地的卡布奇诺非常释然，脸上没有一点失败的落寞，一直都在微笑，甚至走到了我的面前，拍了拍洛岚的后背，“小丫头，又哭鼻子了？再哭当心哥哥我调戏你了？”

    洛岚没好气的回头给了他一记粉拳，“讨厌，笨哥哥，输了吧！？”

    “输就输吧，特娘的，确实打不过。”卡布奇诺无奈的笑了笑，“风尘，你也有同感吧？”

    一路风尘点点头，“差距还是有些大，不过我感觉，咱们如果努努力，还有机会超越他们。”

    卡布奇诺把头转向了牧殇和十年一贱，“你们哥俩手痒痒了吧？”

    两个人几乎是鸡啄米似的点头，双眼中充满了狂热。

    于是，第三局，洛岚和一路风尘下，替换上了牧殇和十年一贱。

    而风雨二队也非常的和谐，这一次一个人也没有换，仍然套用了第二局的阵容。结果这一次风雨团队打起了流畅的三人配合，同时把第一目标锁定在了十年一贱的身上，结果十年一贱挨了两个剑气后紧接着挨了个鞭笞，随后，牧殇从隐身状态下起身，却被两个顶级剑士的平砍加横扫千军直接破开了回避，连闪晕都不曾开启就被秒杀了，而横扫千军同样也作用在了十年一贱身上，他也没有幸免，也被扫地出门。

    最终，卡布奇诺无奈的认输，非凡二队输掉了比赛。

    与此同时，在擂台外的另一侧，两个人的对话引起了我的注意。

    “老弟，感觉这场比赛如何？”

    “哼哼，两个队伍都是菜鸟队，没什么好看的。”

    “好，年轻人，狂的有一套，我欣赏你。”

    这两个臭屁的人是谁，我既不需要指明道明，也不需要横加指责，因为他们本来就是一丘之貉。

    但是，我不说，不代表我身边的几个悍妞没反应。

    