
    两个超级美女战士的眼神很快专注到了对方的身上，电光火石间已经踩着步点走到了对方的面前，手中的长剑几乎是同一时刻拔出，只不过，独恋秋雨挥击出的是长剑，而小静挥击出的是手中的枫林盾！

    “咔嚓！”

    “砰！”

    两个人几乎同时中招，均陷入了眩晕的状态！

    受到了烈风斩的攻击，小静的血量掉了4520点，看来独恋秋雨可以破开她的防御，只是不能大面积破防，而盾晕这个附加了少量攻击加成的技能也对独恋秋雨造成了2014点伤害，小静的攻击力之高可见一斑！

    她们俩在打斗，对方也没有闲着，暴雪狂天和狂恋九霄开启了冲刺技能，快速飘移向了剑歌云风，而剑歌云风在两个人行将靠近的时候做出了一次惊人的举动，居然一个跳起转身闪现，身子从两个骑士玩家的空隙中窜了过去，这两个骑士玩家顿时失去了目标！

    紧接着，狂恋九霄悲剧了，身上立刻被一层冰色附着，而暴雪狂天则快速的扬起了盾牌，居然靠着格挡抵抗了剑歌冰凝的困缚术，并疾驰到剑歌冰凝的身边，一记势大力沉的迎面斩劈开了冰凝的防御体系！

    “10325！”

    虽然移动速度被降低，但是狂恋九霄仍旧冲到了冰凝的面前，毕竟冲刺技能可以提供50%的移动加速，即便是被冰箭减速也比牧师漫步了多少！

    剑歌云风已经意识到了冰凝要倒霉，很快吟唱起了火焰圆舞曲，而狂恋九霄则以最快的速度一记盾晕将冰凝控制住，和暴雪狂天一起举起了手中的盾牌！

    于是，火焰圆舞曲的攻击力被生生打了折扣，只灭掉了两个人20000多点血量，紧接着，两人更是盯着云风的技能，嘁哩喀喳将冰凝点杀了。

    剑歌云风大怒，法杖挥起，甩给了狂恋九霄一记火球术，群杀的冰雨更是将两个人的移动速度再次控制，随后，飓风术骤起，点杀了狂恋九霄！

    拖着多半管血的暴雪狂天吃了冰雨的短暂减速后，很快恢复过来，以极快的速度冲向了剑歌云风，剑歌云风的闪现技能已经CD，没有办法躲开，只能硬着头皮和对方对开技能！

    与此同时，苏醒过来的小静和独恋秋雨拼在了一处，两个美女的攻击几乎是火星撞地球，由于得到了不算是名师的我的**，美女姐姐的走位得到了很大的提升，与走位能力突出的小静拼步伐的时候不落下风，两个人你来我往杀的热火朝天，却一时间难以分出胜负。

    而我在场地外看得很清楚，这场比赛的胜负手其实已经发生转移了。云风和暴雪狂天谁有命活下来了，这场比赛就会往谁的方向转移。

    结果，云风顶住了暴雪狂天的猛尅，拖着半血点杀掉了对手，随后祭出了一记冰箭术扫在了小静的身上，小静的移动速度顿时被降低，电光火石间，独恋秋雨不等她开启什么治疗技能，一级精准的弱点位置击杀，准确的从小静盾牌的上沿刺入，一击刺透了小静的脖颈，顿时，鲜血飞溅，小静面带不甘的挂掉了！

    “58752！”

    当她的“尸体”无声坠地之后，那双眼睛居然在凝视着我看，一脸死不瞑目的样子，而我则有意无意的回避了那双眼神，那目光如刀，已然犀利的戳穿了我的心房……

    独恋秋雨的心语则在这一刻发了过来，“小非，对不起，我是不是下手太狠了？”

    我强挤出了一丝微笑，“姐姐，做得好，你不能心软，听见没？一定要给我打入决赛，我等着和你在决赛里约会呢！”

    “少来，臭小子这时候还占我便宜，当心我下线爆你菊花！”

    ……

    随着场地上银光凝聚，第二局比赛即将开始。

    小静无奈的拍了拍自己的左手，盾牌有意识的提高了一块。

    这时，擂台边的天涯携手轻轻的挥了挥手，而小静则冲着他摇了摇头，一双美目中写满了坚定，对此，天涯携手也只能做了一个握拳的动作，为小静鼓劲。

    第二局的比赛，也在天涯携手的祝福下发生了变化，小静上来就改变了策略，和两个骑士玩家一起发动了冲刺技能，不到五秒钟内直接点杀掉了剑歌云风，随后，目标切换，直取剑歌冰凝！

    尽管独恋秋雨及时追上了小静的脚步，却被两个骑士小子紧紧缠住，给了小静单杀剑歌冰凝的机会，而狂恋九霄和暴雪狂天靠着盾牌的格挡，硬生生的顶住了独恋秋雨的攻击，硬生生的把局面打成了3V1，如此一来，风雨一队成功的扳回了一局。

    1比1。

    双方很快进入到了决胜局。

    小静的战术再次发生了调整，三个人直奔独恋秋雨而去，独恋秋雨在关键时刻甩出了烈焰剑雨+横扫千军的组合，剑歌云风和剑歌冰凝也在这一刻全力输出小静，小静在两秒钟内承受了巨大的伤害后血量掉落了三分之二，手中的长剑瞬间发动了反击，只见一道犀利的剑芒挥闪出，居然一击穿透了独恋秋雨的身体，打出了一个令人目瞪口呆的伤害数字——

    “暴击112582！”

    毫无疑问，这个技能是强力反击，骑士玩家的得意技，在受到持续攻击达两秒之后，以惊人的攻击加成和破防属性队目标造成摧毁性的打击。

    毫无疑问，独恋秋雨被摧毁了……

    随后，剑歌兵败如山倒，很快输掉了第三局，风雨一队成功晋级四强！

    我的心口一阵拔凉的同时，又扬起了一种莫名其妙，近乎变态的想法，既然风雨已经进入了四强，那最好让我们在决赛相遇吧，我一定会逼得天涯携手和海角相随出现，也一定会收拾掉他们三个。让小静以失败者的姿态站在我的面前，为自己曾经犯下的过错忏悔。

    也许，我是变态了，是疯了……

    看着我脸上有些狰狞的表情，小辣椒一个劲的摇晃着我的手，那双美目中居然流露出了一丝的恐惧。

    顿时，心口的坚冰被她融化了。

    很难表示出自己现在的心态，反正我蹲了下来，在她的额头上轻吻了一口。

    她则抱紧了我，在我耳边喃喃低语道，“非哥，我讨厌这样子的你，我不准你这样。”

    两句绕口令一样的话让我哑然失笑，“傻丫头，我只是在YY而已。”

    她丝毫不讲理，“那也不行，我不喜欢。”

    如果是换在平时，我早就捏住她的脸，恶狠狠的回绝道，“小丫头，你少管我。”可是现在，我真的没有办法吼她，所以只能将她紧紧拥抱。

    这时，身边也蹲了一个大美女，她的一双美目中泛着委屈和泪光，“呜呜呜，我也要抱抱，输得好惨。”

    我口水横流，“好啊，来，姐，让我抱抱你！”

    我被她一脚踢飞，“我是说，让辣椒这小软妹抱抱我，你跟着凑什么热闹。”

    我蹲到墙角画圈，三秒后折回，“姐，你没事吧？”

    “我能有什么事？”她没好气的瞪着风雨那边，“死丫头真凶啊，愣是没让我把天涯携手和海角相随逼出来，我可是特想看看他们到底有什么手段。”

    我安慰道，“姐，你表现的非常好了，第一局那一击很漂亮。”

    独恋秋雨没有冲着我们说话，而是给我发了一条心语，“小非，我心里不太舒服，亲手做掉了你心爱的女孩子，总有一种负罪感。”

    我则调侃道，“少来，我爱的是辣椒。”

    “也许，我是说也许，你爱的不只是辣椒……”

    “姐，你讨厌，不准胡说了。”

    “知道了，你好自为之吧。”她慵懒的打了个哈欠。

    ……

    这时，场地另一侧的叶锋已经站了起来，一双鹰隼般的眼睛盯着飞天那边上下打量，“表弟，你不需要上场了，杀鸡焉用牛刀……”

    残爱舔了舔嘴唇，“有点手痒。”

    “决赛的时候让你过过瘾。”他拍了下残爱的肩膀。

    飞天那边，天地劫的脸色通红，“叶锋又特么装逼……”

    卓云飞笑了笑，“让他装吧，咱们把残爱逼出来就行了。”

    闪金神话附和道，“嗯，云飞说的对，就这么着了。”

    但是，话谁都会说，一到了比赛就不是那么回事了。

    虽然上场的只有叶锋和债男两个隐藏职业，但实力还是要高出了对手一大截，战火债男显然也没有拿出绝招，但却靠着黑暗龙卷风和黑暗寒冰等技能硬生生的玩死了卓云飞，而叶锋则硬撼天地劫，并以四分之三血的优势干掉了对手，最后闪金神话孤木难支，被硬生生的群殴致死。

    第二局比赛如同第一局的翻版，只不过对方的杀人顺序做了一个颠倒，而且，叶锋这厮也展露出了腹黑的一面，一边和天地劫慢慢的游走，一边用迷离的眼神看着卓云飞，最后，愣是在卓云飞的眼皮子底下，一击封魔怒斩将天地劫半血点杀！

    卓云飞骂道，“叶锋，欺人太甚了吧？”

    叶锋微微一笑，箭步上前，一击腥风剑气将他打得趔趄，“比赛而已，卓总，急什么？”

    卓云飞还想搭话，一条黑龙裹着令人心瘆的大股台风呼啸而来，将他刮出了场地之外。

    