
    （今天第三更，收工！）

    “45862！”

    看着一脸慵懒的战火债男，叶锋无奈的唏嘘，“老鬼啊，你手那么快干嘛，我还没和卓总聊完天呢。”

    战火债男笑了笑，低声道，“叶总，咱们旗下的一个子公司和卓氏有合作，所以，咱们还是善待一下卓总吧。”

    “嗯，也好。老谭啊，费心了。”

    “别客气了，老叶。”

    两个人眉目传情了三秒钟，战火雪狐则在一旁挠着胳膊，好像很痒的样子。

    如此，赛诺至尊的四分之一决赛全部结束，非凡一队、二队、战火一队和风雨一队杀入了半决赛。

    下午的比赛也告一段落了，我们这四支队伍休息几小时之后，晚上八点将继续上阵，为最后两场比赛做准备。

    ……

    下线了，摘下来光感眼镜的第一件事就是疾驰进了卫生间，这泡尿已经憋了半个小时了，蛋疼的厉害。

    很惊喜的发现自己又一次健步如飞了，左腿的伤势基本痊愈了。

    清爽无比的走出卫生间的时候，客厅里面已经传来了MM们的嬉笑声，我看了一下表，现在刚好是下午四点。

    由于比赛在四个小时后进行，所以大家也都没有再练级了，如果这个时候发生什么不测的话，会影响后面的战术发挥。

    我刚走出了房间，独恋秋雨已经俏生生的站在了我的门前，白色的鸡心领毛衣裹着成熟御姐的浑圆曲线，胸前的一道沟壑可以看出一些端倪。

    我不敢往下看了，只能直视，再怎么亲她也不是亲姐姐，我难免会有异性相吸的反应，“姐，有事？”

    “也没什么事，就是想跟你说一下，明天下午我不跟你们一起去长沙了，我也去首都机场，下午五点半飞上海。”

    我不由一惊，“怎么这么快？”

    “呵呵，快乐的大假已经休完了，再放假就要等到过年的时候了。”

    “那个、那个……”突然间，我有点语无伦次，不知道该说些什么了。

    独恋秋雨毫不避嫌的摸了摸我的脸，“过年的时候我再去天津看你，就别郁闷了。”

    “姐，还能像现在一样，和我们住一阵子吗？”

    “没问题，不过到时候我可能会把冰凝也带过来。”

    “呵呵，那样最好了。”

    独恋秋雨刚想把手从我脸上拿下来，我已经把她的手紧紧攥住，很不自觉的在上面吻了一下。人心都是肉长的，我不敢说自己是一个多善良的人，但至少是一个有良心的人，独恋秋雨对我的好，这辈子我都会谨记于心，一刻也不会忘记。对于这个姐姐，我也不愿意掩饰自己的情感，我很爱她，就如同一个亲弟弟一样爱着她。

    独恋秋雨不是一个特别理性的人，被我的吻和眼神中的失落当场感染了，结果情不自禁的抱紧了我，嘤嘤而泣，一边流着泪，一边捶打着我的后背，“你怎么就那么讨人厌，非招惹我！”

    独恋秋雨的哭声招来了几个无良MM的围观，很快，一个个眼圈也有些泛红了。

    我清了清嗓子，“呃，内个啥，为了祝贺非凡和剑歌建交一个月，今晚举行一场告别酒会，所有人员必须参加，另外，两会合作期间，所有员工都不准煽情、不准流泪、不准互相勾引、调戏……”

    话音未落，我被殴打致吐血。

    ……

    晚饭大家都没有吃太多，只是喝了一点汤，菲儿说，庆祝要留到了比赛结束后再说。洛云涛则拿来了百年的陈酿，点名要和我在晚上拼酒，当然，前提条件是我们夺得冠军。

    晚上七点五十分，我们上线了。

    此时的虚拟竞技场内已经是一片人山人海，实时在线人数已经达到了70251235人，而通过电脑、电视和各种媒介观看比赛的中国观众已经达到了8亿人，而且，这个数字还在递增，虚拟竞技，已经成长为了第一竞技项目，人气值已经远远超过了足球世界杯。

    在一片掌声之下，水州平再次走上了中心擂台。

    这位曾经在《信仰》的最后一战中为中国区谋得最大福利的中年人自从带领团队开发《圣战》之日起就受到了来自各方面的关注，玩家对他的好评度远远超过了以往的任何一款虚拟网游运营公司的总裁，他的特立独行、他的爱国言论、他对游戏的专业评析和公平精神，不仅仅打动了国人的心，甚至还打动了不少欧美国家玩家的心，因此，他成为了2015年最炙手可热的网络名人。

    即便是进入到了全国性大赛的半决赛，他的话依旧言简意赅、不失风趣，“内个啥，参加半决赛的同学都好好打哈，全国人民都看着你们呢，没住火星上也安排了直播……”

    顿时，场地内一片笑声。

    “好了，话不多说了，大家是来看比赛的，我一个奔五的老爷们长的也不帅，没啥好看的！”说话间，他已经按动了那红色的按钮。

    大屏幕上，四组队伍的数据在流转，人心也随之而动。

    我倒是很坦然，半决赛的对手无论是谁，我都有十足的战胜他们，因为我一直坚信我有最好的队友。

    很快，数据定格了，所有人的目光也定格在了大屏幕上——

    半决赛第一场：

    非凡二队VS风雨一队

    半决赛第二场：

    战火一队VS非凡一队

    ……

    这时，赛场的气氛达到了最**。

    非凡二队，一支没有一名隐藏职业的队伍，一路披荆斩棘杀到了最后的决赛，靠的就是团队的配合和队长卡布奇诺的英明指挥，这样一支黑马挑战拥有中国区第一骑士的队伍，显然具有非常大的看点。

    而另外一场比赛，则被人们称为提前进行的决赛，两支队伍一共有七名隐藏职业，等级最低的玩家也有84级，毫无疑问，这将是一场火星撞地球的比赛。

    ……

    很快，第一场比赛的对阵双方的先发队员出现在了中心看台之上。

    非凡二队——

    ID：岚落职业：战弩手等级：87

    ID：卡布奇诺职业：佣兵等级：85

    ID：一路风尘职业：佣兵等级：85

    风雨一队：

    ID：水色星云职业：圣骑士等级：91

    ID：狂恋九霄职业：骑士等级：86

    ID：暴雪狂天职业：骑士等级：85

    ……

    卡布奇诺终于出场了，在前面的比赛中，他上场的频率并不高，而且出场后基本上也没有什么太惊艳的表现，这也使得他并没有收到太大的关注，反观洛岚却是打满了全部的比赛，射杀了无数的玩家，手中的那把战弩早已沾满了鲜血。一路风尘，中国区公认最暴力的佣兵玩家，拥有强大的破坏力，被人称为大力神。

    而对方，水色星云早已成名，只不过有些声名狼藉，负面名声远远大于正面，毕竟血战之谷战役过去的时间不长，人们记忆犹存，不过她PK的手法和推王的一时都已经到了巅峰级的水平，足以和当年的信仰第一骑士BT神话先提并论，甚至有赶超后者的实力。而狂恋九霄和暴雪狂天，则被称为新晋的骑士高手。

    ……

    对视了许久之后，卡布奇诺微微一笑，对小静说，“我会让你把那对情侣档派上场的。”

    小静则一脸的坚定，“没戏。”

    洛岚手中的战弩紧握，“小静姐姐，我是不会手下留情的，你的脖子洗干净了没有？”

    小静上下打量了她一番，“嗯，洗得很干净，你呢，最近有没有想我。”

    洛岚咬牙切齿，“我恨不得生吞了你。”

    “很好，保持这种气势。”

    ……

    比赛进入了读秒。

    卡布奇诺手中低垂的战戟突然抬了起来，一双眼睛死死盯住了三个人中的某一个玩家。

    等到比赛刚刚开始的瞬间，他突然疾驰出去，手中的战戟毫不犹豫的朝着那个玩家的脖颈刺去，那个玩家心头一惊，猛然把自己手中的盾牌扬起，卡布奇诺突然变招，手中的战戟一个追神刺戳在了对方的腋窝，爆出了一个惊人的伤害数字——

    “暴击48752！”

    剧痛之下，这玩家一个趔趄，却正好被洛岚的雷霆箭刺中了胸口！

    “暴击20254！”

    眼见着这个玩家的血量即将走空，卡布奇诺手中的战戟一横，顺手甩出了横扫千军！

    “3095！”

    “+30954！”

    “3098！”

    ……

    暴雪狂天一脸的冷汗，还好，就在关键时刻，小静的神圣庇护救了他一命！但就在此刻，一路风尘已经冲杀过来，手中的战戟甩出了两道惊人的圆弧，打出了横扫千军！

    纯力量加点的佣兵攻击力要比卡布奇诺高了一大截出来，不但迅速的把暴雪狂天的血量扫空，更是带出了一个幸运的击倒属性，把小静连人带盾牌一起掀翻，卡布奇诺顺手跟进，一记精准的锁喉枪灭掉了暴雪狂天！

    狂恋九霄惊魂未定，已经被洛岚的风之箭减了攻速和跑速，两个超级佣兵一前一后快速跑位，同时祭出了举火烧天，狂恋九霄前后不能兼顾，结果被卡布其诺击倒在地，刚刚爬起的小静还想有所作为已经来不及了，一路风尘的战戟尖子霸气的砸在了地面上，将她硬生生的震飞了出去，等她再起身的时候，狂恋九霄已经被群殴致死了。

    