
    （今天第四更，祝唯爱同学17岁生日快乐。_）

    天津人喜欢听实在话，我这句话大实话让水漫落天很受用，小姑娘浅笑之后答复道，“非哥，我不能答应你。”

    我也很爽快，“那就算了，什么时候想通了再说。”

    “嗯，咱们专心比赛吧。”

    “好的。”

    不管我是身后的两个MM,还是水漫金山和水漫秋山，都是一头雾水的样子。

    菲儿低声问道，“小非，你这样挖人的方式未免太无厘头了吧？”

    我回答道，“这就是天津人说话的套路，她说不答应，一定有她的原因，何必要去追问呢？一切随缘吧。”

    “哦。”

    其实，从菲儿的眼神里面，我已经读出了那种求贤若渴的热望，只不过我也从水漫落天的眼神中读取出了那种并非池中之物的眼神，所以，我不勉强她。我好歹做过三年的销售工作，识人的能力还是有的，这点看的出来。

    而且，挖人之前必须要服人，水漫落天一定也想考量我们的实力之后在做出自己的正确判断。

    比赛很快进入了读秒，我递给了菲儿和冰羽无忧一个眼神之后，她们不进反退，两侧站了几步。

    而此刻，三个召唤师MM也将自己的宠物召唤了出来，还是清一色的冰之猛鬼。

    随着她们头顶上的名字变成了红色，比赛也随即开始，三个召唤师的指令下达的奇快，纷纷招呼自己的宠物向我发动攻击，只见三只冰之猛鬼的嘴里凝聚出了冰蓝色，冰球已经呼之欲出了！

    我的手中快速的聚敛起来青色气团，瞬间挥击出，直奔其中的两头冰之猛鬼而去，不偏不倚的命中了它们！只见两头猛鬼的脑门上先后冒出了“17893”和“18037”的伤害数字后，被我打成了迟滞状态，这个血量，正好相当于它们总血量的10%左右！

    我继而近身，直接爆发起了天龙破，这三只宠物的距离站位比较近，因此都逃出天龙破的攻击范围，硬生生的被打成了升空状态，瞬间报废了。

    三个召唤师MM显然没有意识到会有这样的事情发生，急忙朝着自己的宠物实施兽疗术，只可惜菲儿手中的逆命之轮已经挥击出，一道美妙的弧线顺着三个召唤师的身体划过，瞬间撕裂了法袍那低微的防御能力，其中水漫金山比较不幸，菲儿这一记死亡回旋居然命中了她的脖颈，直接从她的头顶上爆出一个69094的伤害数字，将她秒杀出局了，而此刻冰羽无忧配合着我的天龙破甩给了其中一头一记圣光斩，将这头击杀掉了。

    菲儿的回旋标回到了自己的手上的时候，她已经箭步冲到了我的身前，一记风旋斩准确无比的挂在了一头残血的冰之猛鬼身上，将它击杀掉，而我则释放出了流星连击，灭掉了剩下的一头。

    一连串的快速动作令水漫落天和水漫秋山瞠目结舌，她们引以为傲的多点合围的套路被我们一举击碎。

    我们也点到为止，随即停手了。

    水漫落天不由莞尔一笑，聪明的放弃了首局。

    紧接着，随着她们的姐妹身影重聚，三个召唤师对了一下眼神，几秒种后，只见三个人齐齐的在地面上化起了圈圈，三个芒星阵再次生成，芒星阵中发出了一声声的嘶吼，三个巨大的石头人从芒星阵中闪现出来。

    我不由惊异，这种宝贝她们居然也能弄到，还真是不一般。

    我的龙之眼很快读取出了这石头人的属性——

    【巨石守卫】

    品阶：强化级BOSS宠物

    等级：85

    血量：260000

    物理攻击力：15000～19000

    物理防御力：18000

    魔法防御力：7000

    技能：巨石重击、乾坤一击

    ……

    相比较之前的冰之猛鬼，巨石守卫属性更高，而且物防非常的厚实，属于完全的肉盾宠物。

    水漫落天淡淡一笑道，“它们应该不会被非哥你的天龙破轻易挂掉了。”

    我微微一笑，“我可没说要挂掉它们，它们的长相多有爱啊……”

    水漫落天顿时一头黑线。

    比赛再次进入读秒。我也没有欺负她们，读秒的时候已经开启了龙之隐，快步的挪到了一头巨石守卫的身后。

    三个召唤师MM的脸上写满了愕然，对我的战术完全缺乏了解。

    比赛刚刚开始，三个召唤师MM纷纷反跑，试图将自己的身位和自己的宠物保持在一条直线之内，避开菲儿的死亡回旋。

    然而，她们的计策没有得逞，尽管位置跑到了，但是菲儿却纵身跃起，起跳的高度几乎令人咋舌，达到了一米半左右的样子！没办法，战灵的运动神经实在是太发达了，特别是菲儿就职的雷霆剑灵，好像就是以敏捷高、跳动能力强而著称的。

    在高度滞空的状态下，菲儿的身位已经越过了三只巨石守卫的高度，一记高空圆周回旋释放出来，又一次席卷到了三个召唤师的身上！

    “30948！”

    “32094！”

    “30845！”

    三个召唤师的血量都丢失了一半，我则在她们的侧身位现身，朝着水漫秋山的身上挥出了一记裹着龙之怒力量的光之刃！

    这条笔直的光剑犀利的刺透了召唤师MM的脖颈，并精准的洞穿了同在一条直线内的水漫金山，水漫秋山被弱点击杀，而水漫金山的运气稍好，光之刃擦着胸口掠过，也被扫掉了27851点血，不过，也已经残了。

    不等她们转换身位，我的龙气波已经打出，两股气流奔袭过去，一股将残血的水漫金山送出了擂台，另外一股则将水漫落天打成了残血。

    如此一来，比赛的形势已经相当明了了，召唤师一死，宠物也随之消失，单兵作战的水漫落天已经残血，露出了一脸的无奈。

    我则又一次停手了。

    水漫落天也不亏是未来水世界的老大，非常有气度，“恭喜非凡进入四强。”

    “谢谢，你们表现的也很不错。”我假惺惺道。

    水漫落天郁闷的低语，“是不错，两局比赛没有打掉你一丝血。”

    我微微一笑，“别难过了，胜败乃兵家常事。”

    说话间我已经和她们三个交换了好友。

    2比0，我们貌似轻松的战胜了未来水世界。

    ……

    随后，第二场比赛开始，非凡二队VS天杀。

    比赛前，双方有一分钟的场下休息时间，卡布奇诺没有浪费，直接征询了我的意见，“小非，这场比赛有没有什么好战术？”

    我点点头，“对方只是配合默契而已装备质量一半，而且都是暴力加点，所以攻击力强大，闪避比较低，我的建议是以暴制暴，快速清场就可以了。”

    卡布奇诺微微一愣，“这么狠？”

    “没错。”

    “那好吧，那我不上了。”

    “嗯，就这样吧。”

    众人一脸黑线。

    结果，非凡的阵容是：牧殇+洛岚+一路风尘。

    而对方天杀报名的时候只有三个人，所以也只能是这三个盗贼上阵了。

    天作杀戮依旧是一脸的傲气，血色则有些寂寥，拿着匕首来回的把玩，CD猪哥则在寻求和洛岚对眼神，只可惜，小美女根本不鸟他，一直在和牧殇猜拳。

    “石头剪子布！”

    “石头剪子布！”

    我们一头雾水，“这俩小鬼在作甚？”

    “嘿嘿，我赢了，一会儿让我来爆掉天作那厮的菊花！”洛岚得意的笑道。

    牧殇耍赖道，“不行，那只是第一局，第二局咱们再猜拳！”

    “晕，不带你这么玩赖的！”

    “姐，我都喊你姐了，你应该让着点我。”

    “晕，牧殇大叔你可以更无齿一点。”

    对面秋风萧瑟，天作杀戮蹲在地上数落叶，“你们不要无视我好不好？”

    ……

    比赛进入了倒计时。

    三个盗贼不约而同的隐身了，非凡二队这边，我们的三个玩家则是一脸的淡然坦然。

    洛岚悠悠的扬起了暗影盾，一副事不关己的样子，牧殇则缓缓的开启了隐身，似乎是在故意调侃对手，一路风尘更是过分，居然在这个节骨眼上擦枪。

    要知道，比赛和平时的游戏是不一样的，不能打开地图坐标，因此无法确定隐身玩家的点位，他们这样做，难道是内藏玄机？

    果然，在倒数进行到一秒的时候，洛岚和一路风尘突然把脚步转向了牧殇，疾驰到了他的身边，三个人瞬间变成了三角站位，紧接着，一路风尘手中的战戟沉重的挥击在了地面上，顿时将擂台上的石块激荡起来，三个盗贼无一幸免，居然全被这个名为岩震的群技打了出来，而且，血量均丢失了大半！

    紧接着，不等他们三个开启回避技能，洛岚一记雷霆箭精准命中天作杀戮的脖颈，将他秒掉，一路风尘则快步冲刺到了CK猪哥的身前，手中的战戟一记突刺穿透了他的身体，牧殇手中的匕首则快速离手，匕首打着旋击中了血色的头顶，将他打成了眩晕状态，紧接着，一个近身，刀子在脖子上一抹，over！

    1比0，电光火石间，非凡二队取得了梦幻开局！

    