
    一场闹剧结束，比赛也来到了赛诺至尊的决赛。

    赛场之外，观众席上的气氛已经达到了最高点，所有的目光都已经凝聚在了擂台的中心，翘首期待的比赛的临近。

    我的手放在了冰羽无忧的肩膀上，“冰冰，暂时休息一下。”

    “嗯。”

    我的目光随即转向了泉槿，“泉泉，你的首演即将上演。”

    “嘿嘿，等了好久了呢。”

    菲儿一脸的期许，“希望咱们一直隐藏的这个高手可以给咱们带来惊喜。”

    “菲儿，还是不要给泉槿这么多压力了，让她自由发挥吧，不要约束她。”我笑笑说，“她有成为顶级玩家的潜质。

    这几句话并非是在拍小萝莉的马屁，和她接触了一个多月，菜鸟没少虐，副本没少下，她不论是表现出来的操作和成熟的心态都不是这个年龄段的孩子该有的。

    很快，我敲定了人员名单，我和菲儿继续，冰羽无忧被88级的泉槿换下。

    而对手那边也是精锐尽出，第一局就换上了天涯携手和海角相随这对情侣组合，两个玩家的等级不高，都是87级，不过却有着出神入化的实力，这也使得我对他们的忌惮更甚于战火，诚然，风雨的隐藏职业只有一名，可是实力这东西不只是单靠着隐藏职业来当理说的，一队的隐藏职业，没有默契的配合，那也是枉然。

    很快，脚下银色光柱蹿升上来，身体慢慢的消失，再一睁开眼睛，我们三个已经出现在了擂台上。

    龙气值已经全满，对面站着三个高端的玩家，他们一个个披坚执锐，身上的装备非常精良，小静是一身合金级的套装，而两个剑士则各自拥有了紫金级的防具部件，这是他们和小静一起打出来的，而且据我们的线报说，在推倒BOSS的过程中，天涯携手还充当了一次MT，靠着走位控了那个世界级BOSS将近半个小时，对于一个没有防御增益技能，没有盾牌，武器格挡又很差的剑士玩家来说，这近乎奇迹。

    小静的眼神和我不经意的相对，这才发现双方非常冷静，毫无感**彩而言，只是我的心里掠过了一丝的该感慨，如果没有发生那件事，现在我们的排兵布阵也许会更加的手到擒来，我也许此刻正跟个大爷似的坐在场下，吃着爆米花、喝着雪碧看三个MM怎么虐人呢。

    可是，没有如果，事情已经发生了，不可更改，赛场上她是我们的对手，赛场之外，她是敌人。

    天涯携手带着头盔，头盔的遮挡下，一双眼睛只是露出了些许的眼白，却已经让我看到了其中的淡定，那是一种寂寞高手所独有的淡定，他的操作、走位均已经达到了令人叹服的程度，在我和他对决的那一次，我没有占到任何的便宜，只是勉强和他打成了平手。这足以证明，他身经百战、曾经面对过数不清的敌人，而且上演过千军万马中取上将首级的事情，而在这林林总总之后，他选择了低调……也许，这种假设并不成立。

    比赛很快进入了读秒。

    我们的站位依旧是两个战士在前，泉槿在后。我们的身上都已经覆盖了她的颂歌状态，这已经是占了先天的优势，因为在赛场中有一个不成文的规定，那就是外来的状态会被消除，只有己方参赛人员的状态会被保存，无形中，我们更经打了。

    倒计时很快读完了最后一秒，只见两个剑士几乎以最快的速度冲向了我和菲儿，天涯携手和我对位，而海角相随则和菲儿对位，圣骑士小静则开启了冲刺技能，奔向了泉槿！

    这样一来，我们原先的战术安排已经被对手强行打乱了，不过也不要紧，自由发挥吧，我相信自己，也相信自己的队友。

    小静还没有来得及近身，泉槿已经奔向了我，在人群的中间区域跳起了沉迷之舞，这时群体睡眠的舞蹈，一时间让两个剑士大为吃惊，他们急忙转向了小萝莉！

    而我却在此刻将手中的青色气团凝聚，瞬间拍向了两个人，结果，天涯携手的反应极快，似乎是脑后长眼，一个斜线跑位避开了我的龙气波，而海角相随虽然没有避开，却鬼使神差的抵抗了迟滞的效果，毕竟，这个技能不是100%的命中率！龙气波对她造成了7588点伤害，还不错，大面积破防了。

    然而，泉槿还是在他们的长剑挥击出来之前完成了沉迷之舞，两个人瞬间陷入了昏睡状态！

    但是，谁也没有想到小静的反应居然如此之快，她手中早已切换出了一把长弓，朝着两个人的身上一人射了一箭！

    “120！”

    “98！”

    这两记微不足道的伤害足以表明这把弓是垃圾，不过恶意自己的队友，却让两个人瞬间苏醒，不等小萝莉跳出第二个舞蹈，两个人已经发出了乾坤一击！

    但是，小萝莉的舞蹈并没有因此而停滞！

    长剑砍在泉槿的肩膀上，发出了阵阵令人心痛的声音，只见小萝莉的头顶上冒出了两个惊人的伤害数字——

    “27895！”

    “29855！”

    但是，令人瞠目结舌的一幕也出现了，泉槿的血量居然只是掉了不到二分之一！

    呵呵，泉槿的属性档非常的强大，35档之中，体质达到了惊人的17档，智力则只是提升了1档，达到了9档。而力量和敏捷则被适当的削弱了。如此一来，虽然闪避率低了一些，可是防御能力却大大的增强了，她不用我说，自己就把全部的点数点成了体质档，如此一来，她在加了自己的生命颂歌之后，血量已经达到了惊人的13万，绝对意义上的血牛。

    而下一秒钟，灵魂舞者的舞蹈已经结束了，只见两团白色迷雾从两个人的身上冒了出来，一时间，两个顶级剑士玩家突然定格在了原地，头顶上冒出了一个令人匪夷所思的状态！

    【石化】：10秒之内无法行动，遭受攻击的时候物理伤害减免提升80%！

    没错，这就是灵魂舞者的新技能，石化之舞！

    见势不妙，小静娇躯一震，全身金光大盛，开启了五秒无敌的技能，疾驰到了泉槿的身边，眼见就要痛下杀手，菲儿怎能让她得逞，一个箭步的挡住了她的攻势。

    此时，小萝莉已经转换了攻击目标，直接对准了天涯携手，挥动着手中的法杖甩出了一系列的魔攻技能，虽然她是全血加点，可是装备质量突出，对付金属职业还是有很大的优势。

    而我则趁着菲儿扛住小静的一刻，把目标转向了海角相随，虽然她在石化之舞下物理伤害减免提升了80%，但由于没有移动，所有的弱点位置都已经暴露了出来，我毫不客气，直接开启了龙之怒，一记龙刺起手，直接戳穿了她的脖颈！

    “10235！”

    此刻，她的血量只剩下三分之二左右，毕竟刚才中了我一招，而接下来，我的流星连击连连在她的脖颈处发难，打出了一连串的高伤害数字！

    “1202！”

    “6505！”

    “6852！”

    “2020！”

    “2425！”

    小静的眼神中掠过了一丝焦急，只可惜她被菲儿紧紧的缠住，如今的菲儿虽然身上的防具主件稍微差了一点，可是手中的盾牌却是紫金级的极品，格挡率非常的高，加上她的移动和走位非常的迅捷，使得小静非常的郁闷，在对拼之中居然找不到一点的优势。

    随着石化时效的终结，我的右手拳猛烈的凿击在了地面上，让两个残血的剑士瞬间升空，血量一下子掉到了底，化为零星飞出了场地。

    小静迫不得已之下只能折线反跑，却被泉槿的火焰之舞幻化，瞬间失去了意识。

    我也没有客气，再次冲了过去，刚刚冷却好的流星连击释放出来，在她的身上绽放出了片片血光！

    “3789！”

    “4002！”

    “4358！”

    “暴击9002！”

    “暴击10086！”

    一边攻击，我心里一边的叹服，小静的防御体系真是兼顾，如果换了任何一名骑士，被这样摧残，血量早就走空了，而她在我五段伤害之下却只是掉了三万点血，这只是相当于她总血量的三分之一过一点。

    不过，攻击她的并不只是我一个点位，还有泉槿，而菲儿，死丫头，你在干吗？为什么不动手？

    一记翔龙击直接将她打成了滞空状态，随后的两记后接的平砍让她的血量猛掉，落地的瞬间，更是及时跟进了一记龙刺，直接戳进了她的后心！一时间，她已经残血了。

    小静猛然回头，趁着我狂轰乱炸之际给了我一记盾晕，我猝不及防，顿时感觉到了一阵天昏地暗。

    但是，当我醒来的时候，却发现她的长剑硬生生的滞留在了我的头顶处。

    看着那紧紧贴着我的头皮的长剑，我不由一愣，“为什么不动手？”

    小静无奈的笑了笑，“我倒是很想扁你……只是泉泉这丫头太狠了……”

    她的盔甲上已经透出了火色，炽烈无比，显然是中了小萝莉的火咒，而血量，已经走到了尽头。

    “唰！”随着一道银光倾泻到了场外，比分变成了1比0！

    领先了。

    