
    “哎呀，谁放屁了？落落，你闻到了没有？”小辣椒故意大声问道。

    “闻到了，臭死了，隔着大老远的就闻到了，这是谁啊，这么没有公德心！”洛岚捏着鼻子骂道。

    “我也闻到了，而且不是一个屁，是两个又臭又响的屁诶！”泉槿蹙眉。

    不知道为什么，叶锋和残爱听完之后居然格外的兴奋。

    赛前双方的互相调戏也告一段落了，接下来进入了紧锣密鼓的人员布置上。

    我的目光落在了泉槿的身上，“泉泉，继续休息，没意见吧？”

    泉槿微微一笑，“没意见。”

    我拍了一下她的肩膀后，将人员名单敲定了——

    我，90级隐龙斗士；

    菲儿，91级雷霆剑灵；

    冰羽无忧，88级圣灵牧师。

    战火那个一直没有在先前的比赛中露过面的残爱终于上场了，90级的超高等级不有令人咋舌，叶锋的等级同样不低，达到了89级，战火债男则是90级，三个人的平均等级正好和我们持平，同样，这也是目前为止中国区等级最高的两支队伍。

    我和叶锋又一次对视，那鹰隼一般的犀利目光斜射在了我的眼瞳中，让我从中解读到了无限的狂傲，似乎，有了身边的冰风战狼，这场比赛他已经胜券在握，不需要打了一样。

    他扫了一眼擂台下的泉槿之后，不由冷笑，“呃，你们的秘密武器现在不拿出来用用，恐怕一会儿就不会有机会了。”

    我微微一笑，“用不着，我们的阵容已经够强大了。”

    “额？她将是你们最弱的一个点。”叶锋指了指冰羽无忧。

    我则淡淡一笑，“残爱不这样认为吧？”

    残爱刚想说话，冰羽无忧身上的装备突然变得纹路更加细腻了，颜色也变成了明快的银白色，而这套装备，正是洛克伊格套装，双防的洛克伊格套装！

    没错，小辣椒已经体贴入微的把这套装备借给了冰羽无忧，虽然没有任何的治疗效果，却足以让小美女的生存能力变得更强，如今的她血量已经突破12万！

    叶锋已经很狂妄，从那眼神中就可以见到端倪，看来他身边的两员大将仍旧有拿手绝活没有使出来。

    比赛很快进入到了读秒，我和菲儿两个硬生生的盯在了头前，冰羽无忧拖后。

    叶锋则毫不迟疑的释放出了自己的逆天技能血性爆炎，，物理伤害减免提升50%，血量追击100000点，攻击速度提升20%，而效果则可以持续三分钟。

    我不由郁闷，这技能居然没有在比赛中被封禁……而且，既然没有被封禁，那么第二局的时候，系统将会把技能的CD时间清零，他还可以使用。

    冰风战狼也以最快的速度释开启了极地狂奔和是噬杀冰气，看来他们要抢先上手了。

    倒计时读秒很快结束。

    刚才一直没有动静的战火债男在我的眼皮子地下突然一个逆向的闪现，身影随即消失，再出现的时候，已经站在了我的侧身位，而这个位置正好是我视线中的盲点。

    等我在反应过来已经来不及了，只见他手中的法杖轻挥，朝着冰羽无忧释放出了一个名为沉默黑冰的技能！

    只见黑色的结晶瞬间附着了她的双手，将她打入了长达六秒钟的禁魔状态，无法使用魔法技能，包括补血技能！

    完了，要出事！

    我和菲儿几乎在同一秒锁定了战火债男，纷纷朝着他释放出了远程技能！他的法师盾远远比一般的魔导士厚重，雷霆一击和龙气波只是让他的法师盾产生裂痕！

    紧接着，随着他的一记黑暗玄冰，我被硬生生打成了眩晕状态！

    醒来的时候，只感觉到周身一阵撕裂般的剧痛，残爱的极地穿越已经撕开了我的身体，而叶锋的封魔怒斩也披在了我的脖颈处，我的鲜血瞬间降到了底，脚下一轻，挂掉了！

    当我的身体重新在擂台下凝聚的时候，身旁也闪出了一片片的光滑，菲儿也出现在了我的面前，她的脸上，同样挂着无奈。

    而在擂台上，禁摩时间尚未消除的冰羽无忧很悲剧，被三个战火高端玩家紧紧包围，血量极快的下降……很快降到了底残爱更是戏谑的用利刃的边缘在她的脖颈上轻轻划来划去，那眼神让我心中不由暗生怒火，不过，说什么都没有用了，这一局，我们输了，输的体无完肤！

    冰羽无忧随后被传出了比赛场地，脸上写满了歉意，“对不起大家，我太没用了，一上来就中招了……”

    我微微一笑，“冰冰，这不怪你，怪我轻敌了。”

    “把泉泉派上场，替下我吧！”

    “没必要，这是小场面，你能应付的来。”我坚定的说。

    “可是非哥……”

    “冰冰，尽力发挥吧，你第一局只是被约束住了而已。”卡布奇诺已经走到了她的身旁，“而且，你的专注力差了，你不应该随着战火债男的动作走，而是应该反制另外的两个成员，因为法系玩家本来就有点克制牧师。”

    冰羽无忧的眼睛看了看擂台上，若有所思……

    我们随即被传入了比赛场地。

    银光凝聚后，叶锋对着我冷笑起来，

    而我则一脸的坦然，不慌不忙的存积自己的龙气值。

    残爱则冷嘲热讽，“唉，还以为你们隐龙斗士这职业有多么强悍，原来团战的时候，也如此不堪一击，非一般，看来你不过如此而已。”

    “是么？等死吧。”

    “狂妄……”

    战火债男仍旧是一脸悠悠然，而我心里很清楚，其实叶锋这一招玩得很高明，他一直在抛射烟雾弹，一直让我们觉得残爱是他们的秘密武器，其实不然，残爱只是一个手法和操作比较牛的战士，而真正在这种3V3的比赛中能够做到收放自如的却是面前的这个终极魔导士，他刚才的那个控制技能，以前从来都没有使用过，是绝对意义上的杀手锏。

    比赛再次进入到了读秒，我的龙气值也填充到了80点。

    就在对方的名字变成红色的时候，战火债男又一次逆向转身了。

    然而，就在这一刻，只见冰羽无忧以极快的速度朝着他挥击出了法杖，以困缚术将他捆绑在了原地！

    战火债男一时间愣了神，就在他愣神这短短半秒钟时间内，我经奔袭到了距离他只有五米左右的地方，龙之怒爆发出来，重拳径直挥击在了地面上！

    几乎是与此同时，菲儿手中的逆命之轮已经甩出了一个诡异的圆周，缭绕在了他的周遭！

    残爱和叶锋才发觉事情不对，在想跑已经来不及了，由于他们和战火债男的距离太近了，以为能够对他形成保护，却没有想到自己反而被我们先手了！

    如此一来，对方变得非常被动了，我的天龙破和菲儿的死亡回旋完美的结合在了一起，雷霆与火焰的力量瞬间吞噬了战火债男，而残爱也在这一通疯狂的肆虐下被打成了残血，冰羽无忧扬起了手中的法杖，一记圣光斩劈开了战狼脆弱的防御体系，将他点杀出局！

    而叶锋则由于拥有逆天级的血性爆炎，血量只是掉了5万点左右！

    不过，当他落地的瞬间，我快如流星赶月的拳风已经沉重的挥击在了他的脸上，菲儿随即近身，奔袭过来的时候身体已经跳起，滑动到他身边的时候已经化为了一道强劲的台风，手中的逆命之轮的刀刃犀利的撕开了他的胸口，第三击更是精准的命中了他的脖颈！

    一连串千位数字和万位数字纷纷冒出，让他疲于招架，冰羽无忧则扬起了手中的法杖，甩给他一个圣光惩戒，一时间，叶锋的血量猛掉，再也无力回天了，但是，这家伙却是一个非常顽固的人，即便是被我们打的节节败退也没有弃权的意思，反而扬起了手中的长剑甩出了横扫千军！

    只感觉自己的身体一阵阵的生疼，血量瞬间丢失了15321点！

    但是，这也只能是他最后的疯狂了，随着我的一记光之刃刺透他的脖颈，他口喷鲜血，应声倒地了！

    比分，被极快的扳平了。

    冰羽无忧的脸上这才露出了一丝欣然，“还好这次战术成功了。”

    我则揶揄道，“成也冰冰，败也冰冰，看来第三局我家小牧师还是胜负手。”

    冰羽无忧则小脸通红，“非哥，我发现我还是紧张了，有些技术没有发挥出来。”

    “没关系，留到第三局再发挥吧。”

    “嗯。”

    菲儿也微微一笑，“第一局输的太郁闷了，这一局总算报仇了。”

    “报仇说不上，只能算是扯平了第三局，咱们该绝地反攻了。”

    对面，银光凝聚成了战火的三个顶级玩家，三个人的脸上都开始冒汗了，刚才的高强度比赛对于叶锋和债男两个老家伙的心脏来说是一种考验。

    叶锋的狂妄劲头少了很多，在读秒的时候将自己的增益技能尽数释放，因为他很清楚，三对三的比赛进程是很快的，之后在最快的速度下爆发才能占得先机。

    几乎是与此同时，残爱的双眼中也泛起了一层层的血色，目光又一次对准了我。

    