
    （今天第三更，收工！）

    就在倒数读秒走到最后一刻的时候，一道圣洁的银白色光芒已经普照了我的周身，状态栏中，海纳百川的字符已经出现了，这个强力的持续补血技能在这时候被冰羽无忧释放出来，完全是为了拖延比赛的进程，将比赛拉入持久战！

    而她的这个计策，能否成功呢？

    当对方的三个玩家的名字变成红色的时候，战火债男的双眼突然盯住了叶锋，下一秒钟，他已经开启了闪现技能，整个人突然消失了！

    而叶锋却在此刻停住了自己的脚步，原地朝着我和菲儿甩出了腥风剑气！

    而我也意识到了异样，脚下生风，直接开起了龙行虎步，趁着他释放技能的片刻快速近身，听到了叶锋身后传来的吟唱声！

    我毫不迟疑，不等叶锋收招，一记光之刃乍起，只见银白色的光剑瞬间延展开，硬生生的刺穿了叶锋的胸膛，而他的身后的吟唱声戛然而止，冒出了一个血色的阿拉伯数字！

    “34785！”

    叶锋身后，紧紧靠着他的战火债男的血量一下子将降到了底，很无奈，我已经识破了他的闪现位置，原因很简单，这个战术，我曾经看见过一对高端的玩家用过，而且，他们也是一个战士一个法师，他们就是天哥和花香！

    光之刃，是以运动的轨迹来判定伤害的高低，叶锋的身高比战火债男要高了七八公分左右，所以我的攻击位置正好穿在了战火债男的脖颈处，所以，他的法师盾被瞬间切碎不说，血量也掉了不到三万五千点，而实际上，这一次攻击的伤害应该堆叠到了七万左右。

    而随后，战火债男的一记快发的冰束缚将我硬生生的顶板在了原地，自己则试图夺路而逃，只可惜，他的血量已经快要走空了，直接被菲儿的一记追身挂掉了！

    但与此同时，冰羽无忧却遭到了重创，残爱以迅雷不及掩耳的速度靠近了冰羽无忧，手中的利刃在小美女的胸前狠狠的撕开了一个口子！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家冰羽无忧受到了玩家残爱的【撕裂之爪】技能攻击，每秒钟将损失总血量的5%，效果持续8秒！”

    冰羽无忧见势不妙，赶紧给自己摇了一个治愈闪光，但随后的神圣驱散却换来了一个大大的抵抗，看来，这个掉血技能是没有办法解除的。

    而且，由于残爱暴风骤雨般的攻击，导致冰羽无忧根本就没有办法快速的还击！

    但是，菲儿手中的逆命之轮却在这一刻突然疾驰到了他的后脑海，一下子将他砸成了麻痹状态！

    冰羽无忧随即释放出了困缚术，将残爱定格在了原地，自己则快速的照着自己的头顶处扬起了一个神圣治愈术，把损血扭转了回来！

    几乎是与此同时，我和叶锋的新一轮较量开始了，叶锋的走位相比前几次交锋细腻了很多，看来最近练得非常刻苦，这种精神是值得鼓励的。

    不过，我最近也没有闲着，前两天在抽空看过去的老球赛的时候突然从一个球星的身上得到了一些灵感，照着他的过人方式研究出了一种走位，而且在私下里和菲儿切磋了不知道多少次，今天，终于可以用在他的身上了。

    只见我突然一个措步绕到了叶锋的身前，身子大幅度而快速的左右摇晃了一下，脚步也随着左右摇摆，只不过，身体的摇摆方式和脚步的摇摆方式是截然相反的方向，如此一来，叶锋的脚步一下子被我闪晕了，我随即扬起了自己的左手，朝着他的脸上挥击过去，而他下意识的用长剑格挡，如此一来，却中了我的虚晃，我的右手拳沉重挥击出，一记龙刺穿透了他的脖颈，一时间鲜血飞溅，一个高额伤害数字跃动在了他的头顶上！

    “87889！”

    弱点的挑杀下，叶锋的血量一下子降了将近一半，如果不是靠着技能保护，恐怕已经挂掉了！

    叶锋大吃一惊，惊呼道，“这是哪门子的走位？”

    我微微一笑，“钟摆式走位！”

    说话间，我的第二次步伐跟进了，这一次，身子的摇晃方向和刚才截然相反！

    如此一来，叶锋被我转晕了，当我的左手拳再次挥击过来的时候，他居然不闪不避，但是，我这一次却是实实在在的攻击，又一次落在了他的脖颈处，再次打掉了他57854点血量！

    不过，没有第三次了，因为接下来的攻击已经要了他的命，腰身一沉，重拳轰炸在了地面之上，天—龙—破！

    “5872！”

    “6254！”

    “6859！”

    “暴击14048！”

    叶锋的身体被炽烈的火光燃烧，瞬间化为了白光飞出了场地之外！

    几乎是与此同时，残爱也被菲儿和冰羽无忧两个美女玩得欲死欲仙。但即便是如此，我仍旧承认他是个高手，只不过他的运气太差了，每一次都碰上了与他相克的冰羽无忧，什么战术都没法发挥了，看来，以后两个人之间仍旧会发生很多的故事。对此，我要和卡布奇诺说一句，老哥啊，千万别介入，让这段仇恨来的更激烈一些吧。

    很快，残爱被冰羽无忧一记轻描淡写的海风击落，郁闷的回归到了三四名争夺战的流动之中，而我们则涉险过关，以2比1的比分逆转取胜，进入到了冠亚军争夺战！

    随着三道银光乍现，我们出现在了大家的面前，卡布奇诺一直都在摇头，一直都在微笑，“你这臭小子，走位真是越来越风骚了，刚才那个钟摆式走位我观摩了半天，也没有看出一点名堂来，到底怎么走的？”

    我摇摇食指，微微一笑道，“以我为主……”

    结果，他索性不研究了，其实，卡布奇诺研究这战术也没用，他是使用战戟的职业，战戟攻击距离太长、攻速又慢，根本就不适合战士玩家来使用，我的这种走位，倒是非常适合手持短兵器的玩家使用。

    “啪啪啪！”不远处，天涯携手已经鼓起了掌，对我刚才的表现表示认同，而我则对他报以微笑，说实话，我挺尊重这个高手的，他也好，海角相随也好，都是台风很正的人，从刚才和我们的二队比赛的时候就可见一斑，而我的秘密武器，当然是要留给这个队伍了。

    ……

    输掉了比赛的叶锋一脸的无奈，他信心满满的带着两个不世出的高手参加比赛，没想到却在半决赛中折戟沉沙，也着实令人感到可惜，但是没有办法，这就是竞技体育的残酷。

    半决赛之后，随即进行三四名的比赛，双方都没有放水，而是全情投入，首局比赛卡布奇诺仍旧派出了和半决赛首局相同的阵容，结果双方打得难解难分，场面上一度非常焦灼，叶锋一改在半决赛中的风格，直到自己的血量不多的时候才释放出了自己的逆天技能血性爆炎，反正这技能使用一次只是消掉自己当前等级经验的30%，他使了这么多次，那点经验早就掉光了，也不在乎了，于是，首盘比赛在观众的一片嘘声中结束，当然，嘘声是送给战火的，因为靠着三个隐藏职业勉强获胜对于他们来说已经是很羞耻的事了。

    第二局，出乎所有人的意料，牧殇和十年一贱再次上场，替换下了两个佣兵，打了一个哀兵必胜的牌路，结果这场比赛的结果令人大跌眼镜。

    牧殇在数秒的时候进入了隐身状态，故意骗走了叶锋的识破技能，随后，靠着一次回避，顶着轰炸和洛岚配合，灭掉了比赛以来一直发挥出色的战火债男，而后，牧殇被叶锋以封魔怒斩的招牌技能灭掉，而洛岚则在此刻打出了一记人品爆发的雷霆箭。箭矢直入叶锋的脖颈，不但造成了弱点位置的攻击，而且还打出了暴击，结果没等叶锋开启血性爆炎，就已经挂掉了，这个伤害数字，高达95000点，根本就不是叶锋所能承受的。

    随后发生的事情成为了我们和战火第三局比赛的翻版，十年一贱和洛岚优哉游哉的玩起了风筝，又一次把残爱虐杀了。

    比分居然被奇迹般的扳成了1比1。

    走下场地之后，叶锋的脸色够十万人瞻仰半个月了，想多难看有多难看，完全是一张棺材脸。

    于是，第三场比赛战火集体爆发了，单令他们郁闷之极的是，卡布奇诺这家伙居然选择了弃权，让他们的心火完全没有得到释放！

    如此一来，战火憋屈的拿到了赛诺至尊PK赛的第三名，非凡二队则喜气洋洋的获得了第四名。

    我们在场下已经笑的快要抽筋了，卡布奇诺这样的举动不但没有灭了自己的威风，反而将对手的嚣张气焰打压到了最低点。

    残爱是个暴脾气，当场气的火冒三丈，眼见就要冲到赛事组委会那边告黑状了，叶锋赶紧拦住了他，好言相劝道，“好了，别郁闷，今晚哥带你出去玩，找几个好看的小闺女败败火。”

    残爱仍旧一脸怨毒，“马勒戈壁的，从来没这么窝火过，那***卡布奇诺，老子早晚有一天灭了他，不过哥，话又说回来，今晚能不能给我点一个小明星？”

    “滚！！！”

    