
    我们三个人的身影也在场下凝聚，我一边蓄着龙气，一边远望着风雨的玩家。两个剑士虽然在首局没有多少发挥就被清除了场地，但两人的嘴角却在微微的上扬，似乎是有些阴谋。不过，如果照着这个比赛进程下去，第二局肯定也是没打了，两个人都不是隐藏职业，除非是在泉槿的身上打出弱点必杀，才能扭转乾坤，但是我和菲儿不是摆设，怎么能那么轻易的让他们得手呢？

    泉槿都有些不好意思了，“非哥，这么打是不是有点欺负人了？”

    我笑了笑，“没办法，他们的人员配置不合理，虽然三个人都是高手，但是这样的搭配本身就有些问题。”

    “有问题？”

    “嗯，如果他们有一个暴力弓箭手的话，就好办了，起手直接跳法眩晕箭打晕你，之后开回避躲开我的龙气波，连射+精准一击+爆射箭以可以把你的血量打掉一大半，等你醒过来的瞬间给你一记迟缓箭，拉开距离，再来几下就可以挂掉你了。”

    “呜呜，还好他们没有这样的职业。”

    我瞅了瞅不远处的翼风，“因为这样的家伙在咱们家呢。”

    这时，赛场提示我准备人员名单，我没有片刻的考虑，仍旧是套用第一局的原班人马，虽然有些玩赖，但是对于对手的心慈手软，绝对是对自己的残忍……为了比赛的胜利，我只能功利一点了。

    很快，我们进入到了赛场之中。

    此时，场外寂静无声，都在密切关注着中心擂台。

    小静的双眼居然一直在凝视我，那眼神中清澈无比，让我不由有些心乱，她到底在想什么？

    菲儿走到了我的身边，拽了一下我的衣角，“小非……”

    我回过头，看着菲儿眼中的一脸迷惘，不由有些吃惊，“你怎么了，不舒服是吗？”

    “小非，我有话先对你说。”

    “等到比赛之后好不好？”

    “可是……”

    “我是不会对她心存侥幸的，这样的话，不但对不起自己、对不起大家，也对不起……”

    目光，切换到了场外，切换到了那个个子矮矮，皮肤雪嫩的大眼睛小矮人身上，她的脸色一直很红润，双眼中一直透着一股让我不解的东西，这目光，和菲儿现在的目光很像。

    “那就等到比赛之后吧。”

    我嘴唇紧咬，“要不，等到我们把辣椒接回来之后吧。”

    “也好。”

    这时，倒数读秒已经开始了，对方却没有任何的动静，致使本来就有些诡异的场面，更是增加了几分灵异的色彩。

    天涯携手突然走上前来，对着我微微一笑，“小非，这场比赛没得打了，我们输了。”

    这句话声音不大，却犹如一颗巨大的石块突然掉进了平静的湖面上，建溅起了一大片的水花，观众席上更是传来了一阵阵的唏嘘。

    天涯携手冲着四面的观众连连鞠躬，“大家能不能安静一下，听我说几句话？”

    中国区的观众，展现出了极为素质的一面，又一次鸦雀无声，一双双眼睛如同聚光灯一样打在了天涯携手的身上。

    他望了一眼泉槿，“小丫头真厉害，控制技很强大，哥哥我服了。”

    泉槿嘿嘿坏笑，“对不起哈，哥哥，第一局失礼了。”

    菲儿和我都对泉槿的言行表示不解，要知道风雨使我们的死敌，小丫头居然还能以一种调侃的心情和对方说话！

    没等我们说话，泉槿解释道，“天涯哥哥看起来不是坏人，倒像是一个有些猥琐、很亲切的邻家大叔，不知道非哥你认同我的观点吗？”

    我点点头，“小丫头，你的眼力很毒啊。”

    “小丫头说的是实话，哥确实是好人。”他开怀一笑，“我有一个不情之请，是关于菲儿的，不知道菲儿小姐能否答应？”

    菲儿微微一愣，“你先说吧天涯大哥，只要是条件允许，我就可以答应。”

    “其实，也不是什么过分的要求，海角一直都非常佩服你的技术，想和你切磋一下，不知道你是否能给个面子？”

    菲儿点点头，“没有问题，不过，我也有一个条件。”

    “你说。”

    “我只是想问，你们是不是两口子……嘿嘿，是不是有点八卦啊？”

    我们几个人脸上一头黑线，“这还用问，肯定是……”

    怎料，天涯携手那沙哑的笑声居然可以如此猥琐，“哈哈哈，你知道的太多了。其实，我们俩只是好朋友而已，你懂的。”

    “哦……”

    海角相随没好气的捶了他一拳，没有说话，不过看起来，两个人的感情倒是非常好。

    菲儿随即扬起了手中的逆命之轮，“那么，咱们开始吧，如果海角姐姐可以赢我，那这一场就算我们输了。”

    我微微一愣，老板，您这莫名其妙的魄力，是不是来的太不是时候了，这可是比赛啊！

    海角相随还是没有说话，只是摇了摇头。

    天涯携手则鄙夷的看了看我，“你同意，这小子可不同意，这家伙很实际的。”

    我擦了擦汗，“天涯老哥，不要装作很了解我的样子。”

    ……

    场地上，寂静无声，虽然比赛已经结束，但一场较量仍旧在场上进行。

    菲儿手中的逆命之轮突然离手，一记雷霆一击打向了海角相随，海角相随的脚下步伐非常稳健，居然一个下腰，避开了菲儿的攻击，而且，这个动作居然保持了两秒钟，等着逆命之轮硬生生的从自己的头顶上方折返回去，这种判断力，完全来自对菲儿这个职业的了解。

    而接下来，她已经大步流星的冲向了菲儿，手中的长剑更是甩出了一道凛冽的剑气！

    而这一刻，菲儿已经扬起了手中的天蓝守护盾，一把格挡住了海角相随的剑气冲击，只损失了2357点血量！

    海角相随嘴角微扬着在她面前划出了一个Z字路线，手中的长剑趁机在她的肩膀上划开了一道口子，而菲儿柔软的身体则垫步贴了上去，手中的逆命之轮已经当成了匕首，紧紧的贴着海角相随的身体走起来圆周舞步，熟练程度几乎不亚于我！

    然而，令人更为吃惊的还在后面，海角相随连续跑出了两个折线，折出去又折线回来，身体居然左右晃动起来，脚下的步伐也变得非常凌乱！

    钟摆式走位？！

    菲儿的脚步一时间大乱，完全被对方牵制了。我的心中格外焦急，万一这时候对方祭出大招，菲儿可就悬了！

    更令人担忧的还在后面，菲儿左手的盾牌在慌乱中突然放低了，上边沿居然挪到了自己的胸前，如此一来，脖颈处的一片雪白就暴露给了对方！

    海角相随作为顶级高手，怎么能错过这样的机会，一记直刺，直挑菲儿的咽喉！

    但是，菲儿的脸上突然露出了一丝狡黠的笑容，手中的盾牌突然一横，继而一个发力，硬生生的撞开了对方的长剑，继而扭动身子，旋转开来，发动了雷霆剑舞！

    海角相随没敢和她硬碰，只能折现反跑出了两步，避开了第二段和第三段的攻击，但是第一段却擦到了她的脖颈处，爆掉了她32520点血量，她顿时半血没了。

    我心中啧啧称奇，看来海角天涯拷贝我的钟摆式走位还是失败了，原因极为简单，因为她是单持玩家，双手只有一个手有攻击力，所以，没有办法打出虚晃一招。

    随着海角相随的再次折返，菲儿手中的逆命之轮又一次缭绕在了她的身上，这一次，她紧紧的贴着对方，而看到自己走为上落于下风，海角相随也不着急，脚下突然一个闪身到了菲儿的侧后方，突然发动了横扫千军！

    在如此近的距离之下，菲儿没有躲开，后背上连连挨了两下，血量掉了10000多点，但是，接下来她却主动跑远了，手中的逆命之轮一记犀牛望月掷向了她！

    海角相随本来是紧紧的追赶着菲儿的，距离不过五米左右，反应时间根本不够，肩膀被逆命之轮砸在了一个血口子，血量再次丢失了9542点，随后，菲儿接住了自己手中的轮盘，将轮子抡起，脚下走出了豪放的8字形，也就是传说中的蝴蝶步！

    海角相随已经有些无奈了，只能把长剑收入了剑鞘，对着菲儿拍了拍手。

    这表示，她已经放弃了比赛，认输了。

    菲儿也很有风度，当即收住了自己的武器，“海角姐姐承让了。”

    海角相随的嘴角微扬，重重点头，但仍旧是一言不发。

    这就让菲儿有些不解了。

    天涯携手则叹了口气，“菲儿莫怪，海角在四年前的时候失去了一个对她来说非常重要的人，从那以后就再也没有说过一句话，她笑，表示她对你的操作非常的钦佩。”

    菲儿脸色微红，“对不起啊，海角姐姐。说真的，我赢你，只是胜在了武器可以投掷出去。”

    透过头盔，海角相随的眼睛目不转睛的看着菲儿，欲言而止。

    我则微微一笑，“现在可以结束了吗？”

    一直没有说话的小静，突然扬起了手，“等一等！”

    