
    （今天第三更，收工！）

    我双眼紧紧的盯着她，却发现了她双眼中的闪烁。

    我的态度，冰冷刺骨，“还有什么想说的，水色小姐？”

    “没……恭喜非凡……”她的嘴唇微微颤动。

    我有些看不下去了，只能扭过了身体，而下一刻，我听到了身后光华四起的声响……

    “叮咚！”世界公告：“非凡一队战胜了风雨一队，从而取得了赛诺至尊三人PK赛的冠军，恭喜他们！”

    一时间，场外已经是一阵沸腾，诚然，比赛没有预想的那么激烈，不过仍旧吸引了人们的眼球，关于新的神话的诞生，关于泉槿的职业猜测必定会成为人们茶余饭后的热点话题！

    当然，目前最重要的话题是后面的颁奖，到底会有什么样的奖品呈现在大家的面前呢？太值得期待了！

    916名的玩家随即走上了比赛场地，在人们的注视下拿到了属于自己的奖励，全队成员提升1级，每人奖励金币500枚，每人可以获得高级白银级装备一件。白银级装备已经不算什么了，对于这些团队的玩家来说，能够参与到比赛中并取得不错的成绩，本身就是一种鼓励，更何况，每个玩家更看重是等级+1，要知道越是到了后期，这等级就越是难练，这1级换在平时，还不得练上两天！

    随后，58名走上了比赛场地，他们分别是未来水世界、天杀、剑歌一队和飞天。他们的奖励是全队成员提升1级，每人奖励金币1000枚，每人可以获得高级黄金级装备一件，有低几率获得合金级装备。结果，这个低几率落在了剑歌冰凝和水漫落天的身上，剑歌冰凝拿到了一件加了不少治愈量的胸甲，而水漫落天则拿到了一件加了吟唱速度的护腕，两个人都非常的兴奋。

    紧接着，本次比赛的第四名走上了中心擂台，这就是非凡二队。这支没有一个隐藏职业的队伍成为了本次比赛最大的一匹黑马，即便是在和强手如云的风雨和战火的较量中也不落下风，队中的五位成员更是有惊人的发挥。

    而且，这一次为他们颁奖的居然是水州平本人。

    第四名的基本奖励是全队成员等级提升1级，每人获得金币5000枚，每人可以获得高级合金级装备一件。

    而且，水州平在给洛岚发放装备的时候并没有走开，而是驻足在了她的身边。

    洛岚则笑吟吟道，“水叔叔，还有什么多余的东西给我吗？”

    水州平不由失笑，“小丫头还是这么不会说话，当然有了。”

    说罢，他清了清嗓子，大声道，“根据这一次比赛的数据统计、出场时间、队伍名次等运算之后，玩家岚落小姐获得了本届比赛的‘黑马奖’，特别奖励勇气证明一块！”

    全场，一阵唏嘘！

    我也是大吃一惊，好家伙，小丫头行啊，这么一个美丽的小菜鸟，居然也能拿到勇气证明！

    可是换个角度一想，机会从来都是给有准备的人，很公允的说，小美女平时在打怪推王的时候从来不划水，而且刻苦钻研技术，时不时的还要扶老太太过马路，帮着奥特曼打打小怪兽神马的，加上这次比赛的惊艳表现，却是实至名归。

    非凡二队的四个老爷们大眼瞪小眼之后，均无良的看着她，下一秒钟，四个人居然把她抱了起来，扔到了半空中！

    一时间，场外沸腾了！

    刚刚加入非凡的CK猪哥双眼变成了桃心形“我也要去，我要去，我去，去……”

    血色一脸鄙夷的瞪着他，“你小子有点出息行不？”

    半天之后，非凡二队集体下场，和我们一一击掌，洛岚更是热情的拥抱了每一个人，最可怜的就是小辣椒了，居然被连根拔起，双脚离地了。

    小辣椒没好气的笑了笑，“力量档猛增，规模好像也有所成长，这隐藏职业就是不一样啊！”

    “晕，还没就职呢！”

    众人一番调笑，一路风尘则指了指擂台，“战火的玩家上场了！”

    这时，叶锋已经雄赳赳气昂昂的走上了场地，身后则跟着战火雪狐、战火债男和残爱以及一个高级的舞者。

    他们的奖励是全队成员等级提升1级，每人获得金币10000枚，每人可以获得高级合金级装备一件，有低几率获得合金级防具套装。

    结果，这个几率居然落在了唯一没有参赛的舞者身上，给了他一套加了不少魔法值回复的合金级装备，这哥们当场泪流满面了。

    叶锋叹了口气，“名优有时终须有，命里无时莫强求。兄弟啊，这套装备卖给老谭吧，这家伙喝蓝都快把我喝穷了。”

    战火债男虎躯一震，果断的蹲到墙角去画圈圈诅咒叶锋去了。

    随后，风雨的玩家出现在了中心擂台上，除了一脸心思的小静，每个人看上去都很高兴，他们的奖励是，全队成员等级提升1级，每人获得金币20000枚，每人可以获得高级合金级装备一件，并有低几率获得紫金级装备。

    没错，紫金级装备，甚至有可能拿到紫金级的武器！

    这时，擂台上已经出现了一个巨大的摇奖机，摇奖机的摇杆足足有一杆长枪那么粗细，他们每一个人都被邀请到了旁边进行摇奖。

    暴雪狂天和狂恋九霄这两个家伙一直都在默念着菠萝蜜心经。

    暴雪狂天：神啊，赐予我一把紫金级长剑吧！

    狂恋九霄：神啊，赐予我一个紫金级美女吧！

    结果，两个人一人得到了一个合金级的护腿，抱在一起痛哭起来。

    天涯携手和海角相随的运气不错，天涯携手拿到了一把90级的合金长剑，而海角相随的RP爆发，拿到了一件90级，名叫影踪胸甲的金属装备，是紫金级的品阶，居然附加了三个血量+1500的属性，但令人想不到的是，海角相随犹豫都没有犹豫，直接递给了小静！

    小静默默无语，只能拍了拍海角相随的肩膀，之后，海角相随居然诡异的冲着我们这边看了看，对着她耳语了一番，小静的脸上这才绽放出了一丝笑容。

    随后，她走到了摇奖机的面前，右手用力一按摇杆！

    上面的各种装备的图案来回翻转，许久之后才停了下来，硬生生的定格在了一把泛着微微紫色的战戟上……

    这时，小静的手中已经多了一把紫气缭绕的长兵。

    没错，她是可以装备战戟的，只不过，这把武器她暂时装不上，因为武器的等级居然是95级的，而品阶，居然达到了紫金级！

    【裂云战戟】

    品阶：紫金级

    装备类型：枪戟

    使用等级：95

    基础属性：

    物理攻击力：14002400

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+300

    体质+450

    追加属性：

    物理攻击力+120

    暴击率+3%

    武器格挡几率+5%

    ……

    众人皆惊，这武器的攻击力真是高的近乎变态了，而且追加属性居然那么强，特别是第三个属性，武器格挡几率提升5%，她本来就是骑士，可以拿着盾牌，加上又可以装备战戟，这样一来，格挡几率更是达到了逆天的程度，以后在想和她对碰估计胜算又降低了不少。

    不过，我也不用担心，我不是还没有领奖了吗？

    在一阵热烈的欢呼声，我们走上了擂台，场外各种尖叫，各种呼喊不绝于耳，大部分都是求合体会暖床一类的，这也难怪，非凡工作室的几个MM哪一个拿出来都不差，都是那种清纯的素颜MM，而且，冰羽无忧本来就已经很出名了，在轮回的时候她就是队伍中最令男玩家心动的美女牧师了。

    至于我，则有点臭名昭著了，不少战火的玩家看见我之后都高呼道，“非一般下去吧！你二大爷喊你回家吃捞面了！”

    我牙根痒痒，特娘的，我二大爷是喊我回家吃捞面了，庆祝我们在半决赛虐了你们的老大……

    不过，他们喊破了喉咙也没有用，每个人等级+2，金币50000枚吗，外加每人一件紫金级装备，而且，这还不算完，还有神秘团队大奖和MVP奖励送出！

    小辣椒的等级连升两级，达到了86级，可以装备上洛克伊格套装和血腥之锤了，而那台摇奖机也特别偏爱她，居然给了她一枚紫金级的戒指，上面居然加了两个5%的采集、制作速度提升的属性，而矮人的采集和制作本来就可以提升经验的，这样一来，无形中为她提升了练级速度。

    菲儿则获得了一件紫金级的护腿，那护腿非常另类，居然加了三个闪避属性，这对于她来说也是可遇不可求的。

    泉槿获得了一件护肩，加了两个魔攻提升1%的属性，也是极品中的极品。而冰羽无忧则人品爆发，开出了一件紫金级的锁子胸甲，上面鬼使神差的加了三个治愈量提升500点的属性，如此一来，圣灵牧师的加血能力比天使还强悍。

    最后，我走到了摇奖机的面前，此刻，头顶上的升级金光刚刚散尽，我整整提升了3级，这是MVP的奖励，而且，主持人小玉已经说了，我拥有两次摇奖资格，一次是给自己摇奖，有低几率摇出高阶的装备，另外一次则是摇出全队的神秘大奖。

    顿时，感觉到了心跳加速。

    