
    （今天第三更，收工！）

    “给她爸爸打的？”我不由一惊，“你不会帮我把内线打通了吧？”

    菲儿坏坏的笑，揶揄道，“你是来提亲的吗？不是来提亲的，我打通什么内线啊！”

    “你少来，你肯定有事情瞒着我，赶紧说！”

    菲儿知道纸里包不住火，只能不打自招了，“小非，不是我一个人瞒着你，实际上，是我和秋雨姐姐一起瞒你了。就在前几天，看了你和黑马王子的那段录像之后，我和她展开行动了，首先我们就查到了黑马王子家里的背景，结果发现他老爸是长沙市一个比较大的水果罐头厂的厂长，而小辣椒家里是搞水果种植和水果批发零售的，黑马王子家正好和他们是上下家的关系。”

    我微微一愣，很快就转过筋来了，“所以，你们就给小辣椒的家里找了新的渠道。”

    菲儿点点头，“小非，你的商业头脑如果能匀一半给情商多好！”

    “菲儿，你继续吧，别感慨了。”

    “秋雨姐的公司虽然是做服装的，但是她和国内很多地区，特别是南方地区有交集，加上自己的一个心腹也是长沙人，所以帮着小辣椒的家里串联了不少新的生意。我呢，给凡星哥哥打了个电话，结果发现他最近正愁情归天下湖南这边的水果供货商货源不好呢，跟小辣椒的爸爸这么一联系，发现她爸爸这边的货源质量非常好，所以，整个湖南地区所有的情归天下的饭店都由他父亲这边来供货了……所以，失去黑马王子他家这个客户也就无足轻重了。”

    我听得如雷贯耳，我欠了独恋秋雨的人情是肯定的了，以后只能想办法还给她了，同时，我还欠了凡星的人情，要知道整个情归天下目前在中国一共有700多家连锁店，光是湖南就有不下50家，50家如果全部都从小辣椒家订货的话，那得是多大的资金流动啊！

    “菲儿，你让我怎么还这些人情啊！”

    “还什么啊！你想太多了！凡星哥哥在非凡也有股份的，小辣椒是非凡最重要的生产玩家，她如果不能正常的投入到工作中，凡星哥哥也会很头大的，而且，他找新的供货商对自己也有利的，要知道小辣椒的爸爸做生意可厚道了，价格要比原先的供货商低了不少呢，而且，质量还非常好。至于秋雨姐姐，我还用多说吗？还是那块建团凭证，你知道吗？你至少给她省了5000万RMB，她拿这么小的人情补给你，自己也得偷笑呢！”

    “菲儿，我真的不知道该怎么感谢了你了。”

    菲儿望着我，若有所思，“小非，我不想让你被迫或者是不情愿的做出什么决定来，我知道你对辣椒的感情难以确定，我也知道你心里还有一个难以割舍的女孩子。咱们俩永远是家人，我不可能让你自己独自承受一些东西，自己坐视不管，所以一会儿见到他父母的时候，你什么多余的话都不用说，因为没有必要，这道坎已经被咱们填平了，现在你要做的，就是和咱们一起把团队弄好了，把等级练高了，把该虐的菜鸟都虐了就行了。”

    “菲儿，那我不多说了，谢了。”

    “少来，光一个谢字解决不了问题。”

    “那我以身相许吧！”

    “切，少来，当心哥哥爆你菊花。”她捶了我一拳，“小非，你答应我一件事吧！”

    “你说吧。”

    “最近一段日子，我不管做出什么样的决定，你都不要反对，也不要做出任何过激的行为。这些事，我没办法跟你说的很明白，我相信你是个明眼人，你看的懂。”

    我看着菲儿，只见那双清澈的大眼睛中透着睿智、也透着一丝狡黠，她到底想要做什么，我真是猜不透。我不是傻子，我总感觉最近一段时间她有事情瞒着我，可是到底是什么事情，就算我想破了脑袋都想不到，但我唯独很清楚的是，她不会做出伤害我们任何人的事情。

    我们很快走到了小辣椒家的门前。

    菲儿走上前去按了一下门铃，不大一会儿功夫，门开了，从里面走出了一个年纪大约在四十岁左右的阿姨，这阿姨中等身高，身材很苗条，乌黑的长发被一个墨绿色的发簪盘起来，看起来很精神很干练。

    一看到我们，她先是一惊，随后笑问，“你是于小姐吧？”

    “阿姨您好，叫我菲儿就好了，”

    “阿姨好！”几个女孩子甜甜的说。

    毫无疑问，这应该是小辣椒的妈妈。

    她的目光随后落在了我的身上，“你是罗子非吧？”

    “阿姨您好，我是。”

    她的脸上很快浮现出了肯定的表情，“多谢你这三年一直照顾辣椒。”

    “阿姨，您太客气了，她一直都是自家妹子。”

    她的目光很快转移到了我的手上，“你这手是怎么了？”

    我正要回答，可是目光却突然定格了，就在我的对面，就在阿姨的身后，一个个子不高，皮肤白皙的大眼睛美女出现在了我的视线中。

    她比前一段日子看上去还要瘦一点，而且脸上也长出了不少红色的痘痘，精神看起来很疲倦的样子，看来这一段子里过的非常辛苦。

    看到了我们，她就如同一个孤寂的独行者在沙漠中看到了绿洲一样，先是反复了揉了揉眼睛，确认不是幻象之后，一下子冲了过来，先是扑到了菲儿的怀里。

    菲儿就如同抱着一个救命稻草似的，紧紧的把她“钳”在了怀里，恐怕此刻再好的分离工具也没有办法把她分开了。其他三个MM把她紧紧的拥在了一起，每一个人都流泪了。

    阿姨的眼眶中也有东西在闪动，不过毕竟是中年人，比我们还是要更内敛一点。她把目光转向了我，问道，“她们平时的感情特别好吧？”

    “嗯，跟亲姐妹没有区别了。”

    ……

    终于，她们松开了小辣椒。她一双迷离的眼睛转向了我，从上到下把我细细的打量了一番，眼神在我的胳膊上、腿上，两次定格。

    “非哥，腿好了吗？”

    我点点头，“来，我走两步给你看看。”

    MM们均让出了一条路。

    我的脚步从来没有这么轻松过，因为此刻非常幸福，我们又可以在一起了；我的脚步从来没有如此沉重过，因为我面对的这个女孩子，让我有了说不出的情感依附。

    看着我一步一步的走到了她的面前，她的泪水又一次决堤了，她不管不顾的冲到了我的面前，一把将我紧紧的抱住。

    我的左臂没办法用力，但凭着一只有力的右手，仍旧可以把她紧紧的抱住，不让她再从自己的身边溜走。

    突然间，想起了李清照的诗，可能正和此情此景：

    寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。惜春春去，几点催花雨。倚遍栏干，只是无情绪！人何处？连天衰草，望断归来路……

    一个两鬓略微发白的中年男子从远处走来，一双和蔼的目光落在了我们的身上，小辣椒的双手这才从我的身上松开，一双眼睛里带着些许的警戒。

    “辣椒，他们是你的同事吧？”

    小辣椒微微一笑，“不，他们是我的家人。”

    “我明白了。”

    这个中年人，应该就是他的爸爸了。

    ……

    这个晚上，我们是在小辣椒的家里吃的饭，由于买了往返机票，要赶晚上8点半的飞机，所以开饭很早。

    小辣椒的爸爸开了一瓶自家酿的果子酒，给我们倒了上几个小杯，说了很多感激的话，感谢我对小辣椒的照顾，感谢非凡公司对他的家族的支持……我被雷的外焦里嫩，神马时候我们成立公司了？算了，既然老人家觉得是公司，那就是公司吧，不矫情了。

    吃过饭，几个MM陪着小辣椒一起去她房里收拾行李了，而我则和小辣椒的爸爸坐在了客厅里喝茶，单独聊天。

    小辣椒的爸爸看了看我之后，不由叹道，“难怪我家辣椒不喜欢李仁义，你比他好看多了，人也精神多了。”

    “叔叔，我和辣椒其实还没有发展的那么快……”

    “不要解释了，我都看得出来，我又没说什么！”他微微一笑，“每个人都疼自己的孩子，我也一样，只是作为一个经商的人，我也有自私的一面，我承认在辣椒的婚姻问题上，我做了一个错误的决定……你知道吗孩子，辣椒她妈妈给我看过那个录像了，李仁义那兔崽子，真是个畜生……”

    “叔叔，人都有犯错的时候，您及时终止了这段危机，足以说明您是爱自己的女儿的。”

    他叹道，“我也终于知道，自己的女儿到底想要怎么样的一个男人了，你，比李仁义优秀不知道多少倍，把女儿交给你，我放心。”

    我也懒得在解释了，因为解释往往就是掩饰。

    本来，他还想和我说很多话的，只可惜我们的时间太紧了，来不及说了。

    但是可以看出，小辣椒和他、她爸爸之间还是有很多裂痕的，聪她出了家门，头也不回的样子上就能看出一些端倪，但是，我不怪她，她这些年受的苦，我懂。

    ……

    上了飞机之后，我们俩坐在一处，我的双眼一直放在了她的脸上，那张小脸没有什么血色，却又不少的血色小痘痘，这完全是上火的迹象。

    我的手一直没有离开她的脸，一直在轻轻抚摸，心里疼的不行，而她则一直微微摇头，对我说了无数遍“没事的。”

    “辣椒，这次回来，再也不要走了，好不好？”

    她依偎在了我的怀里，“非哥，我不走了，谁让我是你的女人……”

    “靠……你又无敌了。”

    “我就无敌，以后都一直这样了……”

    “好吧，我忍了。”

    