
    深夜，刚刚到了北京洛岚的别墅，就收到了独恋秋雨发来的一条短信，短信上说已经平安的抵达了她的上海的住处，让我们不用担心了，同时还询问了一下我们的情况，我刻意让小辣椒给她打了一个电话过去，聊了几句之后，双方都放心了。

    虽然《圣战》已经重新开服了，几个MM却没有上线，而是忙活起小辣椒来，给她检查起了身体，洛岚还不怀好意的邀请我一起帮她检查，出于最近身体不太好的原因，我婉言谢绝了。

    回到了房间，我打开了电脑，进入了游戏。

    身影刚刚在点金城凝聚，我的界面上就有N条系统公告在提示了，一条是精灵系统已经开启了，目前可以通过打怪、推王、任务等方式获得精灵蛋，但是解封却要等到100级之后才能进行。也就是说，不二转，无精灵。

    另外一则消息则是关于一级主城的，中国区一南一北两座一级主城将在中国区出现第一个二转玩家之后开启，只有二转的玩家才可以进入。

    除此之外，新的练级地图也刷新了不少，有很多都是适合我这个级别的。

    不过，我今晚上线可不是为了练级，只是和军团里的兄弟们打个招呼，毕竟今天经过了一天的舟车劳顿，人困马乏的，练级万一出了什么状况可就不好了。

    看见副军团长上线，很多新来的同学都很激动，一口一个非哥的叫着我心里还挺爽的，这时我发现，军团的玩家数量已经达到了40235人！这个数字，足以表明非凡已经成长为了一个实力在中国区排的上名次的大行会。

    不过，在军团积分上，我们仍旧是中国区垫底，风雨理所应当的排在了第一名，剑歌排名第二。这个军团积分是根据BOSS的推倒、任务的完成、平均等级的涨幅和军团玩家数量的多少来综合计算的，说实在的，目前阶段用处不大，只是一个装逼用的数据，但是以后能有什么样的作用，就不好说了。

    目前，包括冒险之王、翼风、十年一贱、冒险恶棍在内的骨干们正在各个二级主城，特别是偏北方的二级主城内收人，入团的标准我和菲儿已经拟定好了，等级要求85级以上，装备至少有两件黄金件，人品四六开即可，如果是MM的话，优先考虑。

    我还没来得及动地方，耳膜就感觉到了一阵震荡，只听见远处一个大块头战狂正摇晃着手中的斧子搁东城门那大喊呢，“快来瞧快来看啦，新出炉的军团大收人啦！您不加入也来看一看这里的蟀哥美女多不多啦！”

    我不由恶寒，能喊出这么多“地摊语言”的，非凡里面除了冒险恶棍恐怕找不到第二个人了。

    定睛一看，我不由笑抽了，恶棍那厮在城门门口杵着不加，左右手还各自挽着一个非凡的玩家，左面的那个是十年一贱，而右边的则是他的室友，目前也是非凡的玩家，召唤师MM十年小鱼。

    十年小鱼大约一米六五左右，身材很苗条，长相也很甜美，不过这甜美的小脸上挂着苦笑可就不好看了。

    周围的那些走过路过的玩家一见到恶棍这凶神恶煞的模样，全都吓得四散逃开了，哪还能顾忌这里有没有神马蟀哥美女的？再说了，说小鱼是美女那没有问题，说十年一贱和冒险恶棍是蟀哥，顾忌没有人认同了……

    我静悄悄的走到了冒险恶棍的旁边，扬声道，“喂，棍子，我要加入非凡！”

    冒险恶棍咧着大嘴笑，扭头说，“哎呀，我就说嘛，肯定有识货的！诶，非哥，你怎么来了？靠，害得我空欢喜一场！”

    我无语道，“棍子，你这是收人呢？还是拍卖呢？我怎么感觉十年和小鱼是被你胁迫的？”

    冒险恶棍无理取闹道，“神马胁迫，我这分明是拐卖！”

    小鱼郁闷道，“呜呜，非哥哥救我，恶棍哥这简直是噪声污染。”

    我说，“棍子，你休息一会儿，我来收人好了。军团收人可不是你这么收的，咱得讲究点方式方法。”

    “那怎么来？”

    “得能装……”说着，我直接将装备光效和自己的ID连同职一起亮了出来，一时间，这些光环所散发出的光芒几乎震荡了整个点金城的东城区，所有路过的玩家全都为之驻足。

    我大声道，“非凡军团开始收人啦，等级在85级以上，人品端正，身上拥有两件以上的黄金级装备的都可以过来看看，舞者、牧师宽限五级，美女玩家也宽限五级！”

    于是，围上来了一大群人，现阶段，等级达到85的玩家，装备都不会太差，别说是两件黄金级装备，就算是有个一两件的合金级装备都不算太夸张的事情。但是像我这样身上大半数装备都是合金，甚至还有两件紫金级装备的就少之又少了，于是吸引了很多玩家的目光，一个长的比凤姐更像如花的MM挖着鼻孔问恶棍，“棍子锅锅，伦家最稀饭你了，能不能破格让我加入军团捏！”

    冒险恶棍看着她75的等级和战狂的职业，说了如下几句经典的话，“哥平生以来最恨三种人，一种是长的惊为天人却要出来吓人的人；一种是等级不够跟着瞎起哄的人；还有一种是长的人高马大却装作小鸟依人的人……”

    于是，如花MM泪奔……

    随后，一个86级的魔导士玩家走到了我的身边，这小子不到一米八的身高，长的挺精神，留着短头发，中规中矩的样子，说话也很客气，“哦？想不到非一般在这里收人，不知道我能不能加入，我身上有两件黄金级装备，武器是一把合金的法杖，人品嘛，前几天战火霸场子，刚和他们对尅了一下，现在正被通缉呢。”

    我看了一眼这魔导士的ID，叫笑雨果，倒是一个很有趣的名字，“这么说，兄弟你是避难来了？”

    他虎躯一震，“难道，这都不足以打动你？”

    “似乎还欠了点什么……”

    “好吧，我承认我是辣椒雪碧的同事……”

    “OK，非凡欢迎你的加入。”

    众人一脸黑线，“辣椒雪碧是谁……”

    “哦，一种貌似很强大，实际很垃圾的强化怪物。”

    “哦……”

    正在和他们插科打诨的时候，菲儿已经带着非凡的美女们走了过来，众人大惊，皆让出了一条路，不少男玩家的春心当即荡漾了。荷尔蒙指数急速上升，等级够的挤爆了脑袋，等级不够的则泪奔，咬牙切齿的表示要赶紧冲级。毕竟，这几个美女对大家的视觉冲击太明显了，不管是在黑马公主洛岚，还是惊鸿一瞥的泉槿，或者是萝莉身御姐心的小辣椒还是有着倾城之貌的菲儿，都是人们眼中的焦点，没办法，她们太拉风了。

    于是，在短短的一个小时之内，我们收了近千个玩家。

    一边收人的时候，菲儿也发了心语问我，万一里面有神马007的怎么办？

    我笑了笑，“没办法，虱子多了不咬，哪个大行会里面都有007，这个早就屡见不鲜了，只要他不出现在咱们的决策层就好办了。”

    “晕，你这根本是在敷衍我。”

    “……”

    一个小时以后，人群这才散开了，洛岚也趁着这个机会把她的就职任务分享给了我们——

    【沉沦之羽】：在风语城北部的暗灵裂谷中终年不见阳光，那里生活着一种长有黑色羽翼的生物——魅魔，它们曾经是暗精灵一族的成员。由于反对风之神埃尔德修剥夺它们的翅膀的做法，所以它们集体背叛了，因此受到了风之神的诅咒，只能活动在黑夜中，不能接触阳光。您受到了暗精灵神射手鹰眼伊格尔的嘱托，前往暗灵裂谷中击杀掉那里的魅魔头目沉沦的比丘克，将它的羽毛带回来交付给鹰眼伊格尔即可完成任务，此任务非常危险，建议您多带上几个有足够实力的伙伴一同前往——

    任务难度：CC

    等级要求：87级以上

    人数要求：7人

    ……

    我看了一眼身边的几个MM，“辣椒正好压线算内，工作室一共有五个人，加上冰羽无忧是六个人，另外一个名额给谁，大家想想吧。”

    其实，我的心里是想说这个名额给独恋秋雨的，可是这话不能从我的嘴里说出来，毕竟她不是非凡的直属成员。

    于是，菲儿替我说了出来，“任务难度太高，一般的人怕是扛不住，我建议是让秋雨姐来，不过她刚回公司，我怕那边会很忙。”

    “这样吧，我问问她好了，如果她忙，咱们再换人，今天晚上就算了，大家都累了，早点睡吧，明天早晨7点半，咱们趟这个副本。”

    MM们都同意。

    于是，我给独恋秋雨发了一条心语，把这个任务的拷贝版发给了她，她看了之后，微微一笑，“我没问题，只是明天8点半到9点这半个小时我不在线，得开个会。”

    “没问题，可以等你的。”

    “那就好。”

    其实，我有些搞不懂了，独恋秋雨的工作看起来并不忙，在北京都可以把公事处理好，可是为什么还要着急回上海呢？

    说实话，搞不清楚，也很想搞清楚。

    可是我知道，以我们俩现在的关系和交情，她是不会和我说的，不是因为我们关系太远，而是关系太近了……

    