
    这时，菲儿急切的把我邀请进了军团，直接把副军团长的位置给了我，我飞速的看了一眼军团明细——

    军团名：非凡

    军团等级：D级

    玩家人数上限：5万

    现有人数：2人

    下一级升级必须条件：玩家人数达到45000人以上，玩家平均等级90级，军团长声望值达到250000万。

    ……

    D级军团，是军团中最低的一个等级，升级后可以达到C级，之后是B级、A级、S级，越是到了后期，升级的要求就越高，就说D级冲C级难度就非常的大，目前我们几大团队加在一起也没有这么多人，不过，不要紧，随着非凡这一次扬名赛诺至尊大赛，想必会有更多的有能之士加入我们。

    时间不多，我们先是把所有的骨干都加入了行会，然后给了他们从万夫长一直到千夫长、百夫长不等的授权，让他们快速加人，不到十分钟的时间，整个军团就热闹起来，人数一下子激增到了上万人，而二十分钟之后，玩家的数量更是达到了惊人的25700人！

    只不过，大家也没有时间聊天了，因为眼见着就快到了系统维护的时间。

    菲儿眼见人多了，微笑着宣布了一则消息。

    “为了庆祝咱们建团，拟定下周的时候在天津搞一次聚会，地点定在天津市河西区的情归天下，大家无论如何要抽出时间过来哦！”

    大家顿时沸腾了，很快做出了反应。

    冒险女王笑道，“那就暂定下个礼拜六吧，我把住在自己周边的会员们叫上

    冰羽无忧也点了点头，“没问题。”

    翼风则神秘兮兮道，“其实，这周六我也无所谓的。”

    我不由一愣，“这周六？”

    “当然，其实哥你知道吗？我本人一直都在天津读书的，小燕也是一样……”

    “靠，你怎么才跟我说！”

    “你一直没有问过啊……”

    于是，大家合计之后，把日子定到了下礼拜六，地点就是凡星家开的情归天下。

    很有趣的是，小辣椒也说下礼拜六过来，可是她有怎么知道，我们明天就会出现在她的面前了。

    ……

    随后，我们大多数人都是被系统踢下线的，因为停机维护的时间已经到了。

    时间已经晚上十点了，可是当我走出房间的时候，发现客厅里面灯火通明，所有MM都在客厅里忙碌，而餐桌上放着喷香的饭菜和百年的陈酿，那味道真是让人食指大动。

    洛云涛也端着菜走进了大厅，“今天我下厨，一会儿好好尝尝叔叔的手艺如何！”

    我巴结道，“那还差得了，老将出马一个顶俩。”

    “你小子少拍马屁了，一会儿说什么都要跟我喝两杯。”

    话音刚落，他的背后已经传来了狰狞的三段笑，“呵呵呵，喝两杯，好啊！”

    我和他同时在擦汗，“内个落落，我们只喝两小杯……”

    她手里拿出了一个养鱼虫子都嫌小的半两杯，“这个行不？”

    我们俩顿时晕倒。

    洛云涛很会掐时候，我们比赛的时候已经开始忙活了，我们比赛结束后饭菜已经准备好了。

    让我们想不到的是，这位叱咤商场的成功男人做起饭来都非常的好吃，特别是鱼香肉丝和糖醋古老肉这两个菜，和大饭店里的厨子做的没有什么区别了，几个MM都比较喜欢吃，洛岚更是一边吃一边赞道，“老洛，你的手艺最近有所精进了。”

    “多谢老佛爷夸奖。”

    “来人呀，打赏！”

    我捏住了小美女的脖子，“怎么跟叔叔说话呢，没大没小的！”

    “呜呜呜，我错了非哥……”

    洛云涛则偷笑，“嘿嘿，这下我有挡箭牌了，小非，咳咳，以后有你有我，没你没我。”

    “……”洛岚顿时无语。

    洛云涛则举起了酒杯，“来，这一杯，祝非凡大赛扬威，也祝非凡成功建立军团，还祝我家落落拿到了黑马奖！”

    众人皆举起了杯子，觥筹交错之间喝光了杯中酒。

    菲儿起身，把酒给大家倒满，杯口转向了洛云涛，“叔叔，这杯酒我敬您，感谢您对我们的照顾，特别是对小非的照顾。”

    洛云涛笑了笑，“这都是举手之劳，小非呢，我就不用说了，我倒是应该好好谢谢他，他救我女儿可不止一次，现在的落落可跟以前大不同了，很听话、也很懂事。”

    洛岚冷笑道，“那么也就是说，以前的我不听话、不懂事咯？”

    洛云涛的双眼冒着水雾，“小非，救我……”

    ……

    吃着饭的功夫，洛云涛也问道，“黑马奖好像是给一块勇气证明，那个勇气证明，落落你用了吗？能就职了吗？”

    洛岚吐了吐舌头，“诶，我忘了跟大家说了，我的就职任务好像非常难，是CC级的……”

    我不由一愣，“CC级？比C顶还高出一个难度……”

    “嘿嘿，非哥……”

    看着小美女赖赖的样子，我无奈的摊了摊手，“交给我了。”

    表面无奈，心里却有些纳闷，怎么隐藏职业的就职任务越来越难呢？第一个就职的小静我不知道，中国区第二个就职的独恋秋雨可没有那么复杂，据说是直接和相关的职业导师对话就可以交任务了，至于菲儿，好像也没有费什么周折啊……看来，随着隐藏职业的增加，系统也在上调难度，要不然，出了青色小牌子就能就职隐藏职业，那隐藏职业的数量也会激增，游戏的平衡性也就会被破坏了。

    而在我们吃着饭的时候，我们的手机都在不停的响，我的、菲儿的、甚至是独恋秋雨的、洛云涛的，我们的电话都是诸如卡布奇诺、一路风尘、冒险团队、翼风团队打来的，而独恋秋雨那边的电话也是剑歌团队的主干打来的，说是让她代他们祝贺我们，而洛云涛的电话则是一些老朋友打来的，则是专门祝贺洛岚的，于是这个晚上很热闹。

    我们一直折腾到了十二点钟才把宴席撤了，除了泉槿之外，MM们都多多少少喝了些酒，不过，都属于微醉的范畴。

    回到了房间，洗了一个澡之后躺在了床上……我今天喝的稍微多了一点，大概有多半斤的样子，不过对于酒量一向不错的我来说，也不算什么，倒是感觉多了几分困意。

    不过，就在我迷迷糊糊之际，脑海中却如同过电影一般的闪出了两个美丽的小姑娘，这两个人，一个是小辣椒，一个是小静。

    明天要怎么面对小辣椒、甚至是面对她的父母，我不知道，也不想勾勒什么计划和蓝图，因为计划总是赶不上变化，明天有什么异动，我不知道。

    而对于小静，我从原先的仇恨，已经退化成了迷茫，这种迷茫，源自她的数次落泪、源自菲儿要我答应她的三次承诺，源自我对她那种难以割舍的东西，我知道我仍旧没法原谅她，可就是恨不起来她？也许，在对她的这个事上，我就是一个懦夫、就是一个弱者。

    还想继续去琢磨这两个女孩子的事情，只可惜，眼皮已经耷拉下来，神智也沉迷了……

    ……

    第二天下午一点半。

    独恋秋雨的行李并不多，只有一个不大的行李箱，里面放着几件衣物和一些随身用品，我帮她提了一会儿，却感觉里面很沉重，似乎她这么一走，也带走了我们几个人的心思。

    看着闷闷不乐的大家，她无奈的笑了笑，在我们每个人的脸上捏了捏，“好了，不要垂头丧气的，现实中不能生活在一起，以后上线打怪的日子还是会有的，你们说是不是？还有小非和菲儿，你们两个要发挥表率作用，给姐笑一个？”

    没有人笑，菲儿看了我一眼说，“我们去登机口等你，你和姐姐再说两句吧！”

    我摆摆手，“懒得说，怕自己忍不住会没出息，我先走了。”

    说着，我提着行李箱走向了登机口，而心口已经有些发闷了，刚才那句是实话，我舍不得离开她，特别的舍不得，可是没有办法，她有她的事业，不能因为我这点私事，而耽误她的事。所以，我宁可选择不难过，不说再见，因为我们会天天见。

    可是，我走了，不代表我不回头，就在我们走到登机口的时候，我不经意的回头，却发现独恋秋雨蹲在不远处的地上哭，一边哭，还一边泪眼朦胧的看着我们。

    心头犹如一击重锤敲过，碎的稀里哗啦。

    我三两步跑回去，一把将独恋秋雨紧紧的抱在了怀里，“姐，对不起。”

    “走吧，快走吧，要不错过时间了，我只是有点控制不住而已，一会儿就会好的。”

    “姐姐，等我好了，我会去上海看你的。”

    “呵呵，傻小子，我在上海也不会常驻的，顶多是年后吧，我可能会回意大利。”

    不知道为什么，说完这句话，我把她抱的更紧了，“那你告诉我，你在意大利哪个城市，米兰？都灵？罗马？还是威尼斯？”

    “别傻了，签证很难办的。”

    “没关系，我有路子，可以办到。”

    “我不管，你不能把游戏等级保持住，我不会见你的。小非，你要学着成熟一点，知道吗？你现在不是一个人了，你得和菲儿一起撑起非凡！以后不准做傻事，说傻话了知道吗？”

    “姐姐，你这样让我怎么放心你？”

    她一把推开了，拭去了眼角的泪水，“小非，姐姐也会学着长大、学着成熟一点的。”

    “姐姐，有的时候，我宁可咱们长不大，一直都是那个十七岁的孩子。”

    “好啦，不要念诗了，赶紧走吧，明天晚上十点，咱们线上见，不见不散！”

    “嗯，到了上海，给我打电话，我要知道你平安。”

    “知道了。”

    我这才走了，这一次，没敢回头，因为再回头，我怕自己走不了了。

    ……

    下午四点半，我们乘坐的黑色大众车已经停在了长沙市中心某个高档住宅群的外面。

    真想不到，这里的人居环境居然这么好，尽管是十一月底的天气，周围的草坪还都是一片翠色，别墅群中还有一个不大不小的人工湖，湖的两岸则满是参天大树。

    据说这里是长沙最好的地段，是富人区，小辣椒的家就在这里的17号别墅。

    菲儿和我们一边往里走，一边拿出了电话，拨通了一个号码之后，说了一句“我们到了。”之后就挂掉了。

    我不由问道，“你是在给辣椒打电话吗？不是说咱们这一次是突然袭击吗？”

    怎料，她诡异的一笑，神秘兮兮的说，“我没给她打，只是确认一下她在不在家，刚才嘛，嗯嗯，是给她爸爸打的。”

    