
    第二天早晨六点半，睡到自然醒。

    洗漱完毕，打开门的时候，迎面扑来了一股久违的香味，这香味是一种口味非常独特咖喱牛肉香，毫无疑问，小辣椒正在做她最拿手的咖喱牛肉面。

    虽然昨天晚上吃的很晚，可还是被这诱人的香味给吸引了，整个人就如《猫和老鼠》里面的杰瑞鼠一样，几乎是飘进了厨房。

    厨房中，穿着藕荷色睡衣的小辣椒正在专注的煮面，那眼神清澈的几乎见底，与她那略显YD的性格形成了鲜明的对比。

    看着我进来，她不由莞尔一笑，“看来是被我的牛肉面召唤进来的。”

    “嗯，这味道好熟悉，终于有点回归的感觉了。”

    “嗯，那以后就让你天天都回归，天天都欲死欲仙好了……”她妩媚的抚了抚自己的头发，递给了我一个暧昧的眼神。

    我索性无敌了一把，轻轻捏了捏她的下巴颏，“哦？那大爷我倒要看看你怎么让我欲死欲仙了！”

    捏住她下巴的时候，不经意的摸到了上面的一颗红色痘痘，尽管昨晚已经让几个MM用祛痘霜擦得有些消退了，但还是可以看到一些痕迹。

    于是，调戏她的心情一下子飘到了爪哇国，取而代之的是一种萦绕在心口的痛。

    只可惜，她还没有来得及和我对眼神，锅子已经开了，她早有准备，把半碗清水倒了进去，“呵呵，正愁汤有些浓呢！”

    我有些难以自持，忍不住搂住了她的腰，却发现那腰肢瘦的已经可以摸到骨头了。

    “非哥，不要这样，让她们看见了之后又该调戏你了。”

    “辣椒，哥哥对不起你，让你受委屈了。”我低声说。

    “非哥，我一点都不委屈，真的，现在这感觉挺好的，又能和大家在一起了，爸爸的生意也比原来好多了。”她试着挣脱我，只可惜，我抱得很紧，而她又有些心猿意马，“放开我好吗？”

    “我只想抱抱你。”

    “抱我可以，除非我是你的女人……”

    “那你就当我的女人吧！”

    “别骗自己了，非哥，你爱的不是我，或者说，你有更爱的女孩子……”

    这句话，比防狼手电好用，一下子把我的手从她身上弹开了。

    “非哥，咱们俩认识了三年了，我只有一件事瞒着你，那就是李仁义的事情，除此之外，什么都没有了。我这次回来，不论发生什么事情，都不会离开你了，你去哪我就去哪。可是，在你确认自己的感情之前，我只会做你的妹妹，不会有多余的想法，尽管……”

    “尽管什么？”

    “尽管你是个可以被我无限调戏的小受受……”

    “不对，这不是你想要表达的意思？”

    “那我就不说。”

    “诶，你刚才还说没有事情隐瞒我呢！”

    “那这就是第二件好了。”

    不用说，我又被调戏了一次。

    ……

    这个早晨，大家的早点都吃的很爽。洛岚和泉槿几乎是把柔软的身子贴在了小辣椒的身上吃完的这顿饭，只见那几团起伏的丘陵让人心生幻想，还好我坐的位置比较好，只能横看成岭侧成峰，否则，不知道又会发生什么生理反应，毕竟我是一个再正常不过的男人了。

    吃着滑溜顺口的牛肉面，菲儿清了清嗓子说，“咱们最近准备回家了，出于安全的考虑，小海地那一块是不能住了，咱们得搬家了，新家的地点……暂时还没有想好，我决定是这两天找个时间咱们回一趟天津，把房子定下来，户型呢，大大方方的……”

    洛岚有些失望，“唉，原来那地方多好啊，外面有那么多的烧烤摊子……”

    泉槿也欲哭无泪，“呜呜呜，我的烤串人生尽毁了……”

    菲儿没好气的横了她们一眼，“出息真大，咱们以后买了大房子，自己在院子里BBQ就行了！”

    洛岚顿时喜出望外，“哦？难不成，咱们要住庄园？”

    菲儿点点头，“嗯，落落的视野半径终于扩张了，我很欣慰啊。”

    我一脸疑惑的望着菲儿，“菲儿，你哪来的那么多资金？”

    菲儿无奈的摊摊手，很气人的样子，“有些事情我不想瞒着大家，毕竟都是自己人。小非应该知道的更清楚，当年我不是拿到了酒神实业25%的股份吗？”

    我点点头，“是啊，不过你不是把她转交给小爱姐了吗？而且，她不是生你的气，决定不还了吗？”

    她笑的很邪恶，“可是，由于非凡现在建立的军团，所以我和她也就重归于好了，她也不会为难我了，股权已经尽数的还给我了，我卖给了她5%……”

    我心脏差点抽筋，酒神实业5%的股权，神马概念……要知道酒神实业的股票市值得在100亿美金以上，是世界排名比较靠前的企业，5%的股权，那就是5亿美金啊！这下菲儿又变成了名副其实的款姐了！

    而且，她说小爱姐不会为难她了，意思也很明显，那就是不会强迫她和卓云飞交往了？

    没错，应该是这样了。换个角度考虑一下，小爱姐这么做也合情合理。因为飞天现在运作的很一般，比起后起之秀非凡来说差了很多，建团没有我们早，而且威望也没有我们足，就算是手下的精兵强将，似乎也比我们少了很多，要知道，洛岚一旦就职成功，非凡就会拥有五名隐藏职业，这是什么概念，中国区全部隐藏职业的一半啊！这么大的票房号召力，一定会招揽更多的人才为我们所用的。

    所以，小爱即便是再固执，也会考虑到这方面因素的，毕竟她只是菲儿的姐姐，不是菲儿的父亲，菲儿的父亲都左右不了的事情，她更是无法介入，所以，也只能做一个顺水推舟的好人。

    我也故意叹了口气，“唉，我本来还打算拿出自己收入的50%帮忙买上几平米的土地呢……”

    “没关系，你可以负责装修什么的……”

    我顿时吐血，“算了，还是饶了我吧，现在房价和装修的费用都是成比例的，你万一买了一套上千万的房子，光是装修费都够我喝一壶的。”

    “所以说，你能阻止我鄙视你吗？不能，我坚决的鄙视你……”菲儿一脸鄙夷，“不说这些了，过两天去看房子，我找几个朋友帮忙帮我找，找到合适的直接发照片给咱们看，咱们也省得去了，装修完了直接搬过去住就好了。”

    我们几个顿时红光满面，“菲儿姐V5！”

    “好啦，赶紧吃饭，吃完了上线去暗灵裂谷练级了！”

    ……

    早晨七点半，准时上线，直接登录风语城。组上了独恋秋雨和冰羽无忧后就从北门出发了。

    这一路上大家说说笑笑的，心情本来都很不错，但是却在即将走到地图上那一片黑**域的时候，遭遇到了一群悲催的家伙，于是，心情更加荡漾了。

    暗灵裂谷是一个由两座高山夹出来的狭长地带，谷口处被一层氤氲着无数青色气团的结界膜附着。

    而在结界膜的门口，一左一右站着两个暗精灵士兵，他们身披着妖异的深紫色盔甲，手中紧握着长剑，头顶上的等级已经达到了150级，品阶也到了传说级准BOSS的品阶，这个级别和品阶，根本就不是现阶段的玩家所能抗衡。不过还好，他们的头顶上都是黄色的字样，这说明我们的关系是中立。

    不过，洛岚、菲儿和冰羽无忧的界面上，他们却都是绿色的字样，关系更加的亲近一些，毕竟，这一片区域仍旧属于风语城，而风语城的暗精灵NPC对自己的同类和海精灵的友好度要远远高于其他几个种族。

    洛岚指着左面那个名叫守卫官罗斯科的男性NPC说，“诶，他的头顶上有叹号，看来有任务可以接。”

    我则笑了笑，“当然有任务，赶紧去接吧，不接的话，咱们恐怕进不去暗灵裂谷。”

    “啊，这是为什么呢？”

    “你去吧，去了之后就知道原因了。”

    “切，少来，非哥你准时提前查资料了。”

    “你知道的太晚了。”

    “……”

    我直接把队长给了她，之后她走过去和罗斯科攀谈了起来。罗斯科是一个年轻而血气方刚的小伙，看见漂亮的暗精灵美女自然是热情招呼，还和她聊起了这一代的风土人情，聊得小美女鸡皮疙瘩掉了一地，汗毛都竖起来了，由此可见他也是一个泡妞手法比较逊色的家伙，这一点，和我一样。

    之后，洛岚颤巍巍的走回来，把得到了的任务做了一个共享——

    【进入暗灵裂谷的凭证】：在队伍中有暗精灵和海精灵职业的前提下方可接收到得任务。如果想要进入暗灵裂谷挑战里面的高级怪物，必须击败谷外的幽暗枷魔，从它们的身上获取爆率较低的暗灵令牌，持有一枚暗灵令牌的玩家和守卫官罗斯科对话之后才可进入暗灵裂谷。

    任务提示：幽暗枷魔的刷新时间为游戏时间的晚上8点～凌晨4点。

    任务难度：C3

    等级要求：87级以上

    人数要求：不限（可共享）

    ……

    洛岚看了一下时间，“晕，现在才七点多啊，看来要等不到一个小时呢，非哥你真是的，来这么早干嘛啊！”

    我很无语，“你这小菜鸟，我真是败给你了，游戏时间4个小时才相当于现实时间一个小时，现在是游戏时间晚上7点10分，咱们再等十几分钟就行了。”

    “呜呜呜，露怯了！”她吐了吐舌头，样子可爱极了。

    “唉，都快就职隐藏职业的人了，还这么笨……”身后，突然传来了熟悉的声音……

    