
    不过，此刻我需要的就是洛岚同学的那种不管不顾、没心没肺的精神（呃，落落别吃心，这是在夸你。）

    所以，手连颤都没有颤，直接按下了摇奖机的摇杆！

    几个MM显然比我紧张多了，一个个双眼瞪得滚圆，对着摇奖机大声道，“武器！武器！武器！”

    其实，她们喊出了我的心声，我的武器是70级的狂暴将军之爪，合金级的武器，虽然属性不错，但是也该更新换代了，而且我现在迫切的需要一把高品阶的利刃来敲开自己的魔灵蛋，看看里面到底住着了一个神马东西。

    终于，那图案停了下来，人群中发出了一声惊呼之后，又唏嘘起来。我走到了摇奖机的面前，看了一眼那装备的样子，整个人如遭雷击！

    不是武器……

    是一件……一件白金级的金属战盔！

    这战盔的样子非常的璀璨，就如同它的品阶一样，表面覆盖着一层令人为之侧目的银色光芒，这光芒，是那些陈列在珠宝店里的珠光所无法比拟的，也许和它们放在一起，都会令它们黯然失色！至于它的属性，则是人们为之疯狂的理由——

    【至尊战盔】

    品阶：白金级

    装备类型：首饰

    使用等级：110

    基础属性：

    生命值+8000

    魔法防御力+1800

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+250

    追加属性

    物理防御力+1000

    移动速度+0.4米秒

    物理伤害减免+5%

    眩晕抗性提升10%

    ……

    当之无愧的头盔中的至尊宝，不论是基础属性还是追加属性，都足以让我的防御质量更上一层楼，而且，白金级的物件，居然有四个附加属性！只不过，它的装备要求太高了，第一次看见加了追加属性还有使用等级要求的装备。

    “啪嗒！”包裹中一阵颤动，至尊战盔终于落到了我的手中，接下来嘛，嗯嗯，该拼命练级了，拿到了本次大赛得MVP之后，我的等级已经达到了93级，差17级就可以装备了。而且不仅如此……

    “叮咚！”赛场提示：“您获得了特殊称号【赛诺至尊大赛MVP】！”

    我不由大喜，居然送称号了，赶紧打开看看！

    【赛诺至尊大赛MVP】：赢得赛诺至尊大赛后获得的重要称号。

    称号品阶：中级

    称号属性：

    血量+1500点

    物理防御力+1000

    魔法防御力+1000

    幸运值+8

    小辣椒不由叹息，“称号多好啊，只是装备奖励……如果是一把白金级的武器就好了……”

    我则心满意足的笑道，“别那么贪心了，照这个规律，即便是白金级武器，也得等到100级的时候才能装备上，还是要等很久的。咱也别着急了，一切随缘吧，紫金级武器可遇不可求，咱们来日方长。”

    “呵呵，非哥你的心态真好。”

    “那是，咱天生就这么乐观。”

    菲儿则在一旁唏嘘道，“天生这么二皮脸。”

    我没好气的推了她一把，“老板你少来损我，罚你去拉摇杆，刚才我都紧张死了。”

    菲儿怯生生的退了回来，“我运气不好，坚决不去，还是你来吧，万一把神秘大奖开黑了，你还不得吃了我？”

    我把目光转向了冰羽无忧，冰羽无忧倒是很坦然，“非哥，我买过无数次的彩票，连安慰奖都没中过。”

    “哦，那我略过你……泉泉呢？”

    泉槿微微一笑，“话说，欧洲是有一种名叫乐透的彩票……”

    “那我也略过你。”

    于是，两个MM痛哭流涕。

    最后，我的目光落在了小辣椒的身上，“辣椒，诶，人呢？”

    无限鄙视这几个MM，到了关键时刻怎么都这么怯阵了，算了，我来！

    我虎躯一震，牙一咬，心一横，照着摇杆沉重凿击下去！

    摇奖机拼命的旋转，而我们几个则快步走到了摇奖机的面前，但是这一次非常奇怪，摇奖机的图案却是空的，什么都看不见，只能看见里面有一条黑线一直在不停的转动！

    场外，出了奇的安静，甚至是寂静，所有人几乎都屏住了呼吸，目睹着奇迹的一刻，眼珠子都不敢乱转一下！

    终于，摇奖机停了下来，那条黑线突然从两侧撕开，只见一道金色的荣光从里面闪耀出来，一时间让周围的每一个人都很难睁开眼睛！

    一声神龙的咆哮震荡在天地之间。久久徘徊，久久难散……

    终于，光芒不再耀眼，而那龙吟声也渐渐消弭，金色巨龙从天而降，径直跳进了摇奖机中！

    别说是我，周围的四个MM全都嘴唇颤动，甚至，我听到了菲儿的抽泣声。

    小辣椒已经哭出了声，“该死的臭东西，为了你，我们受了多大的苦，你终于来了！我恨死你了！”

    泉槿则根本说不出话了，嘴巴里一直都呜呜的作响，冰羽无忧的声音也哽咽了，“这是真的吗？”

    擂台下，非凡的玩家们有的狂笑、有的哭、有的狂奔，最得瑟的就是冒险恶棍，居然用宽大的手臂抱住了自己的两个老大，在他们的脸上狠狠嘬了一口，“呸呸哥！何姐！咱们终于拿到了！”

    ……

    没错，这神秘大奖，就是建团凭证，我们一直期待，一直为之奋斗的金色小牌牌！

    我的视线也模糊了，泪水已经肆虐的从眼眶里溢出来，情感的闸门崩溃了，三次了，第三次见到这万恶的东西了，第一次是背叛，第二次是割舍，第三次，终于轮到我们拥有了。

    “啪嗒！”

    牌子掉进了我的背包中。而此刻，战火的人群中一阵骚动，几个烧饼甚至抽出了手中的武器！

    只可惜，这里是比武场，不是练级场，想动手？没门……

    我拿出了这块金牌，径直走到了人群中，双臂高举，不但是给战火的玩家看，更是给中国区所有的玩家看，非凡，在此刻崛起了！

    很快，我就被非凡的家伙们高高的举起，抛到了半空中……虽然这枚建团凭证是目前中国区的第三块，但分量却非常的重，有了它，非凡可以建团了，可以成为中国区第三个军团了，我们之前的全部努力不但可以得以保留，而且还能持续的将优势转化为胜势！

    好吧，我承认我今天过于激动、过于罗嗦了。

    “叮咚！”世界公告：“第一届赛诺至尊三人PK赛圆满结束，感谢所有参赛玩家为我们奉献出的一场场激动人心的比赛，也感谢所有的玩家和观众朋友对赛事和《圣战》的支持。系统将在30分钟后进行维护，此次维护的时间大约为24小时，请玩家们在安全区内下线，因维护给大家带来的不便敬请谅解，更多详情请您关注《圣战》官网：（雪碧本书的网站）！”

    OK，比赛结束了，几家欢喜几家愁，非凡无疑是最大的赢家，一队和二队包揽了前四名的两个席位，而老牌劲旅飞天则只是入围八强，拥有三名超级隐职的战火屈居第三。

    在众人期待的目光中，我们几乎是光速来到了军团管理员处。

    我把金色的建团凭证摸了又摸之后，这才郑重其事的交给了菲儿，冲着她点了点头，菲儿绝美的脸上带着坚定的笑容，点击了对话。这时，她露出了一丝的苦涩，“郁闷，需要耗费25000点声望。”

    我桀桀笑道，“没关系，反正你有的是。”

    “要不……”

    “没有要不，只有要……”我故意望了望天，“今天的云彩真白啊！”

    独恋秋雨没好气道，“少来，今天是艳阳天，哪来的云彩！”

    众人皆笑，在笑声中，一则系统公告再次震荡在了中国区的上空——

    “叮咚！”世界公告：“玩家菲比寻常建立了【非凡】军团，成为了中国区第三个建立军团的团队！”

    声音久久震荡、久久徘徊，如同余音绕梁，久久难散……

    我不由一惊，“这就完了？”

    “当然完了，还想要神马？”

    独恋秋雨浅笑，“需要的是这个吧！”

    玩家独恋秋雨【世界喊话】：恭喜非凡建团！恭喜菲比寻常，恭喜非一般、恭喜所有非凡人！

    玩家海天一线【世界喊话】：恭喜非凡成功建立军团，希望能与非凡共同进退！

    玩家暗夜白羊【世界喊话】：恭喜非凡成功建立军团，希望非一般能把这10000RMB的喇叭钱给我报了……

    玩家暗夜才人【世界喊话】：别听这厮的，他逗你呢，不过说真的，非凡建团真是可喜可贺，以后咱们可得走得近一点！

    玩家水漫落天【世界喊话】：恭喜非凡建团，成为中国区第三个建立军团的行会，祝非凡更加强大，更加繁荣！

    匿名玩家【世界喊话】：恭喜非哥，恭喜菲儿，恭喜所有非凡的兄弟姐妹。

    ……

    一连串的问候和祝福让我心口暖暖的，真没想到，会有那么多的朋友一直都在关心我们。

    