
    一身透着幽蓝色光泽的金属盔甲、手中紧握着一柄青锋长剑，一米九不到的身高，瓦刀一样的脸，鹰隼一般的眼睛和鼻子，这个人不是叶锋，难不成还是半兽人？

    他的左右，分别站着笑吟吟的战火债男和冷峻的残爱，身后则跟着两个规模不小的牧师，战火雪狐和水中苍月，以及两个顶级的战狂玩家，战火豪情和红叶，也是七个人。

    我们的MM各个戒备，手中的武器皆抽了出来，铿锵声一时间不绝于耳。

    叶锋倒是出了奇的冷静，“都到了现在这步田地了，还用得着人脑袋打成猪脑袋吗？”

    这句话是对我说的。我不得不佩服这家伙审时度势的能力，在我们没有获得建团凭证的时候，他那个打压的劲头几乎可以用疯狂才形容，见了我们之后就如同恶狗扑食一样，可是现在，非凡已经建团，战火在人气上已经完全处于下风了，再跟我们打个你死我活的，恐怕占不到一点的便宜。

    我也不是赶尽杀绝之人，立刻笑着回应道，“确实不需要打了，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    “呵呵，少来这套，你们已经建团了，分明是你们再走阳关大道。”

    “要不让给你走？”

    “你舍得吗？”

    一人一个反问之后，我们也不再搭理对方，各自带着团队守住了入口的一面。

    独恋秋雨不由莞尔，“你们这俩家伙都是当世枭雄，怎么做起事情来都是此一时彼一时的？”

    “姐，现在是和平年代，没必要动刀动枪的，咱们已经建团了，何必要赶尽杀绝呢？”

    独恋秋雨一脸鄙夷的打量着我，“你少来，你才没那么好心呢，我问你，如果你和叶锋面前再放着一块建团凭证，你能保证不抢吗？”

    我虎躯一震，大义凛然道，“那是断然保证……不了的！”

    “扑哧！”几个MM都笑了。

    之后，我继续道，“一会儿刷出来怪之后，玩命打，打到快死的时候，交给我来杀，我幸运值比较高，出暗灵令牌的几率应该更大一点。”

    MM们表示同意，拿到了赛诺至尊大赛MVP这个称号之后，我的幸运值已经堆到了15点，要比没有幸运值的玩家爆率不知道高出多少来。而幸运值这个东西不同别的属性，它极难获得，一方面来自高难度的任务，另外一方面来自生产制作，还有一方面就来自于比赛了，不过，从这三个渠道获得幸运值的可能性都和天上掉美女的几率差不多。

    游戏中的天色更加黯淡了，看了一眼时间，已经是晚上7点59分了，很快就要刷怪了。

    小辣椒扬起了手中血气缭绕的血腥之锤，一脸的坏笑，“也不知道一会儿就刷出什么样的怪物，好期待啊！”

    红叶则眼巴巴的看了一眼她手中的锤子，一脸的期待，要知道，这锤子可是从他的身上爆出来的，他还没来得及装备上就拱手送人了。

    洛岚则轻抚着胳膊上的鸡皮疙瘩道，“希望怪物长得不要太可怕。”

    话音刚落，只见我们的前方已经出现了一大团的白色迷雾，将这片区域渲染的一片模糊，十米之内，能见度有些低。

    不过，我们仍旧可以看到白色雾气中那一个个笨拙的身躯，它们似乎在背负着什么东西，嘴里发出了非常疲累的呻吟声。

    小辣椒坏笑道，“难道，它们背上背着媳妇呢？”

    我一把捏住了她的脸，“小丫头怎么一肚子的YD思想，怎么可能是背着媳妇呢！”

    “没错，应该是背着女朋友呢！娶过门之后，你们这些臭男人才不会好心背老婆呢！这通常都是没过门之前再次才做的！”菲儿轻哼着说。

    我深深点头，“老板，您永远都是这么圣明……”

    由于有龙之眼技能，所以我的视觉对迷雾的穿透性要比普通玩家我、强了好几倍，所以一眼就望穿了那怪物的长相，别说，是够瘆人的，它们上身暴露，肌肉组织已经变成了黑色，下身穿着破旧的兽皮护腿，双脚上绑着粗实的锁链，双手后背，背上扛着一块灰色的墓碑……

    【幽暗枷魔】

    品阶：精英怪物

    等级：115

    血量：2200000

    物理攻击力：15500～19000

    物理防御力：9500

    魔法防御力：7000

    技能：沉重拍击、猛烈冲撞

    ……

    看到这属性之后，MM们均发出了一声声的惊呼。后期的精英怪的攻击力，却是高的有点像BOSS了，不过这也没办法，谁让玩家们的装备水平也提上来了呢！

    泉槿的一套颂歌技能随即舞动出来，而且，小萝莉很邪恶的咳嗽了一声，释放出了一个很强劲的新状态！

    【犀利颂歌】：提升5%的暴击率、命中率和魔法必中率，效果持续60分钟。

    这个技能是泉槿在昨天晚上的时候找自己的导师学到的，为了将熟练度烧到中级，小美女昨晚熬了两个小时，毫无疑问，这个技能非常犀利，三属性的叠加，不论是对法系还是物理系玩家都非常的适用。

    不远处的叶锋他们也看到了这个技能，一脸的艳羡溢于言表。

    战火豪情厚着脸皮说，“内个小泉泉啊，能不能给你豪情哥哥也跳上一段啊！”

    泉槿微笑着答道，“NOdoor。”

    战火豪情张二和尚摸不到头脑，“NOdoor是啥意思，俺的英文不好。”

    “没门……”

    “呃……”

    他是郁闷了，我就爽呆了，因为靠着这个技能，我的暴击率已经到了15%，如果再开了龙之怒，基本上可以做到五下一暴了。

    说时迟那时快，我一个龙气波拍向了那迷雾中，只听见“啪”的一声绝响，一个红色的数字从迷雾中冒了出来——

    “24095！”

    看到这个数字，我已经了解了一件事，这是典型的不死系生物，否则，我不可能打出这么高的伤害！

    但令我想不到的是，双脚被沉重的锁链禁锢的幽暗枷魔的移动速度居然一下子提升了好多，双手后背的墓碑一下子横到了自己的身前，朝着我急速奔袭而来，我一时间脚步有些慢了，身体没有躲开，被这块坚硬的墓碑一下子顶飞了出去！

    不过，伤害倒不是很大——

    “1025！”

    队伍中的MM已经看的司空见惯了，一来是我的物防靠着新称号的加成和泉槿的铁壁颂歌状态之后已经达到了19000点，而来是神圣龙系本来就对不死系生物有一定的伤害减免，它之所以能打出1000点的伤害，多半还是靠着自己不俗的等级造成的压制。

    独恋秋雨、小辣椒和菲儿三个人很快围了上来，独恋秋雨手中的血色王者剑挂着强劲的气流劈斩下来，打出了强有力的烈风斩，不但将幽暗枷魔打成了眩晕状态，更是短暂的降低了它30%的物理防御，紧接着，菲儿和小辣椒的技能也开始作用在它的身上，值得一提的是，装备上了一套合金级锁甲和合金级战斗锤的小辣椒已经今非昔比，攻击力非常惊人，一记平砍落在幽暗枷魔的身上都造成了10000点左右的伤害，而且，矮人使用斧锤的攻速要比其他玩家快了30%，加上小辣椒身上的装备又附加了这种攻速，所以她挥击战锤的速度不亚于长剑。

    而我们的外围火力也非常的猛，圣灵牧师也是神圣系隐职，所以冰羽无忧的圣光斩和圣光惩戒打的非常恨，加上洛岚的精湛射术和泉槿的魔法技能，不到半分钟这只幽暗枷魔就被我们灭掉了。

    而战火的速度也不慢，除了叶锋一直都很强力之外，残爱也在打怪中展现出了自己超高的DPS，战狼有一个很恐怖的被动技能叫凶狼之势，这个技能会在自己连续命中目标十次之后被激发出来，释放出来的瞬间，攻击速度和攻击力都有30%的加成，而且可以和噬杀冰气的效果叠加在一起，时效持续6秒钟。所以那6秒钟之内，残爱的攻击速度几乎到了令人发指的程度，非常的快，甚至都超过了我的流星连击！

    小辣椒的脸上不由冒出了冷汗，“非哥，真是庆幸，残爱没有在赛诺至尊的比赛中对你使出这一招来，要不然咱们真是悬了。”

    我则笑了笑，“你觉得他有可能一口气命中我十次吗？”

    “为什么要10次？”

    “因为这是一个被动技能……”

    “哦，我明白了，哼哼，以他的能力，别说一口气命中你10次，估计就是5次问题都很大呢！”

    “主要还是看控制力，他的控技比较少，属于爆发型的战士，所以，野外PK和推王才是他的强项。”

    泉槿则叹了口气，“他的无敌王八拳打的真快啊……”

    残爱显然是听到了这句话，脸色一时间铁青，估计想死的心都有了。所以，战火债男赶紧给了幽暗枷魔一记黑暗玄冰，顺便让近战的他也败败火。

    第一头幽暗枷魔挂掉之后，除了金币之外什么都没有，我们倒是不气馁，很快拉了第二只。

    要说这枷魔非常奇怪，它并不是成片刷新的，只是那么五只，杀死之后随即刷新出来一头新的。

    我们也没有那么不厚道，我第二次只是把剩下的四头中拉过来了三头，留给了战火的玩家一头。

    结果我的好心很快就得到了上天的眷顾，当我们把这三头枷魔法群刷掉之后，地面上接连传来了三个“啪嗒”声，有宝贝掉落了！

    