
    “该死的暗精灵娘们，受死吧！”它的声音不算好听，多少有点娘，可是分贝很高，这就让我们的耳膜有些受不了了。

    此刻，它的仇恨目标正好是洛岚！

    不等它冲向洛岚，我们这四个近战玩家已经战成了一条弧线，将它团团包围，怎料这家伙却一把从腰间拿出了战弩，飞快的甩给了洛岚一发箭矢！

    箭矢挂着暗色的雷光疾驰过去，如同是洛岚的雷霆箭一般打在了洛岚的身上，然后……消散的无影无踪，小美女的暗影盾被消去了第一层。

    然而，这家伙并不死心，再次填充箭矢，第二记攻势席卷过去，箭矢发出的瞬间已经形成了一股强劲的黑色旋风，呼啸着在洛岚的身上肆虐，只可惜，视觉效果很牛逼，攻击效果就很业余了，只是化解了洛岚的第二层暗影盾。

    但是，它在想攻击她，就得问问我们同意不同意了。四个战士挤住了四个角，正好把它围在了中间，齐齐挥动起了手中的武器，而洛岚则开启了第二个暗影盾，远远的跑开了。

    而这孤寂猎手也不是什么专一的主，打不到洛岚，仇恨不出我意料的落在了菲儿的身上，原因很简单，魅魔自从和暗精灵种族分离之后，它们可是把暗精灵恨得牙根痒痒，认为它们的信仰是对立的。暗精灵信仰的风神埃尔德修，正是它们心中的恶神！

    所以，它很快收回了战弩，手中的弯刀抽出，朝着菲儿的身上划去！

    暗精灵的敏捷也在这一刻发挥的淋漓尽致，菲儿不但借助走位避开了它的攻击，手中那把逆命之轮更是当做了长剑使用，一下抹在了它的脖子上，不但一个50000+的数字从它的头顶上冒了出来，它的状态栏中更是出现了持续掉血的负面，很显然，它中了要害刺击，这是战灵的保留曲目之一。

    仇恨近一步在菲儿的身上扩展开，这种仇恨其实并不是人为造成的，而是由于信仰的理念不同而造成。这就是虚拟游戏和传统网游的区别之一……

    而我们则趁火打劫，在这个节骨眼上对着它发起了攻击。

    孤寂猎手?伦琴手中的短刀一直都在菲儿的身边肆虐，菲儿则利用娴熟的走位应对，而且，由于自身装备水平的提升，实际上这种强度的BOSS根本不能对她形成秒杀，即便是形成了致命一击，当然，无法规避的是弱点必杀，不过这个几率不算很大，菲儿手中的那块天蓝守护盾可不是吃素的。

    冰羽无忧一刻也不能闲着，随时关注的菲儿的血量，因为她清楚菲儿不比我，我现在在加了生命颂歌的状态后稳稳当当的80000+的血量，而菲儿则只有60000多一点。

    洛岚也在伦琴的仇恨稳定下来之后，重新归位，开始对着它释放技能，只是，洛岚也不再是以前那个站桩式的菜鸟，而是在跑动中不停的释放技能，甚至偶尔兴起还会来上几招跳射。而这样的现场表演十分难得，一方面可以提升小美女的操作水平，另外一方面，咳咳，貌似小美女的裙摆有点短……

    不过，我们也低估了伦琴的智商，这家伙此刻虽然对菲儿非常仇视，可还是冷不停的抽出了战弩，甩给了冰羽无忧一记旋风箭！

    这一次看到了完全的成效，这件事挂着一股黑色旋风激荡在了冰羽无忧的胸口处，居然将她打得身体旋转了180度，而且造成了25452点损血！

    旋转，也是游戏中的一个常见的负面状态，比起迟滞来说效果更狠，因为旋转之后的目标会露出了后背，而后背上可以造成弱点伤害的位置着实不少，比如通常没有装甲遮蔽的腰眼、比如脖颈，当然，菊花除外……

    不等它再次发箭，我已经横在了它的攻击线路上，造成了人为的卡位，但是，我忽略了一点，那就是这厮还有较弱的飞行能力，它的翅膀用力扑闪了两下之后，手中的战弩还是越过了我的头顶，箭矢突然离弦！

    “铿！”

    一声绝响，一个曼妙的影子已经落在了我的身前，而那支箭矢则无力的落在了地上。

    显然，伦琴低估了菲儿的跳跃能力！

    伦琴迫不得已再次切换出了匕首，又一次和菲儿玩起了近身肉搏，而我则不再给它机会，龙之怒爆发，重拳如同打夯机一样捶在了地面上！

    只听见地面一阵剧颤，火色重拳破土而出，每一记拳头都有七印铁锅大小！

    伦琴并不是防御非常出众的BOSS，在天龙破的四段威力之下，血量居然丢失了10万多点，最后一段更是爆出了一个61232的致命一击数字！

    而它刚刚落地的瞬间，我一记左手勾拳将它再次凌空打起，右手拳则犀利的落在了它的身上！

    “龙刺！”

    “67552！”

    龙刺本身就是一个攻击加成很高的技能，加上敌对目标在被翔龙击打成升空状态会丢失50%的防御，所以这一击来的格外狠厉，而且，几个MM像是约定俗成的一般，居然纷纷在BOSS升空的刹那释放出来了自己比较强力的技能，如此一来，它的头顶上冒出的数字近乎变态，血量也因此掉了一小截！

    终于，这家伙被打急了，仓皇之下居然玩起了昏招，身躯一震，隐身遁去了！

    只可惜，在我的龙之眼下，隐身技能已经被无视掉了，我清晰的看见了它头顶的仇恨目标发生了转移，又一次聚焦在了冰羽无忧的身上！

    我没有再给它机会，手中青色气团瞬间生成，一记龙气波打在了它的胸口，不但将它打得当场现形，而是将它打成了短暂的迟滞状态！

    紧接着，箭步上前，龙之怒爆发，流星连击开路，天龙破+翔龙击+龙刺扫荡，后续接了一个光之刃，一连串技能犹如行云流水，已经非常的熟练了。

    但令我没有想到的是，这家伙居然疯了，靠着BOSS小技能无CD的潜规则，又一次选择了强行隐身！

    我真是有点可怜他了，这家伙显然是不明白我这个龙之眼是被动技能，而不是那种释放型的技能。

    所以，众人相视之后，决定挂掉它，省得它这么悲催。

    不过，传承级的BOSS也并不是想象中这么好捏，该暴走的时候绝对不含糊，而伦琴的暴走非常的高端，居然是攻速和攻击的双向加成，都增长了30%！

    “嗖！”一记快速的箭矢几乎是擦着我的肩膀掠过，奔向了冰羽无忧，而冰羽无忧此刻正在下意识的吟唱一个技能给自己，就在这箭矢命中她的瞬间，她完成了技能的吟唱。

    旋风箭之下，她不但被敲掉了37520点血量，更是陷入了旋转的状态。

    这一次，菲儿没有来得及挡住它，它的下一根箭贴着菲儿的盾牌边缘而过，正中冰羽无忧的胸口，只见冰羽无忧的周身一阵痉挛，头顶上又一次冒出了短暂的麻痹效果，毫无疑问，这是它的暗雷箭！

    “71025！”

    攻击力加成30%的BOSS，对于玩家的伤害提升可远远不止30%，而是物理攻减去玩家物理防乘以技能加成基数的运算。不过，现在我要考虑的可不是这些，而是冰羽无忧是否还活着？

    答案，是肯定的，美女牧师最末了给自己加的海纳百川在这一刻发挥出了效果，她的血量在慢慢的回复。

    而此刻，我和菲儿、独恋秋雨如同敢死队员一样冲到了它的身前，用自己的血肉铸成了一道屏障，而小辣椒则猥琐的绕到了它的背后，高高跳起，手中的战锤不偏不倚的落在了它的脑门上！

    “眩晕锤！”

    没有想到，这一击非常精准，伦琴的手臂极不情愿的垂了下来，脑门上冒出了一片小星星！

    伦琴短暂的眩晕救了冰羽无忧，她很快苏醒过来，给自己加了治愈闪光和神圣治愈术的双效，把自己的血量拉满，随后，她快速起手，一个困缚术将它捆绑在了原地，自己则往远处跑去。

    伦琴的目标迫不得已转向了菲儿，而菲儿已经高举起了手中的盾牌做出了防御的姿态。

    这家伙很会见风使舵，再次把目标切换到独恋秋雨的身上，结果换来的是独恋秋雨的一记烈风斩……

    漂亮姐姐冷冷的笑，“哼哼，小样，姐姐我以攻为守。”

    只可惜，眩晕的属性没有打出来，独恋秋雨的胸口连连被伦琴的刀子割了三下，血量掉了五万多点……

    冰羽无忧见状，一个折回，直接给她加了一个中级治愈术！

    独恋秋雨：“呜呜呜，我的人品好差。”

    不过，人品更差的仍旧是这个传承级的BOSS，经过了长达大半个小时的奋战之后，它的血量终于走到了尽头，呜咽一声倒下去了。

    小辣椒的身上毫不犹豫的冒出了金色光芒，等级已经冲到了88级，独恋秋雨的等级也耐不住寂寞，也冲到92级，至于其他MM，经验条都上扬了一大截，而悲催的我虽然拿到了最高的DPS和击杀BOSS的额外经验，等级仍旧滞留在93级，这双倍的升级难度果然是个茶几。

    不过，由于幸运值比较高的原因，我的茶几换来了掉落的喜剧，这个可爱的BOSS，虽然只掉落了两件宝贝，却都是极品。

    