
    由此可见，魅魔是一种敏捷极高的物种，它们秉承了暗精灵一族的光荣传统，在这一刻，菲儿、洛岚、战火债男灵魂附体，它不是一个人在战斗，它不是一个人……

    OK，扯淡完毕。

    魅魔巡守几乎是在眨眼间掠到了洛岚的身前，只可惜洛岚的风之箭已经打出，将它的移动速度和攻速双双降低。

    而我则快步冲过去，龙之怒爆发，雨点一般的流星连击倾泻在了它的周身，只可惜——

    “12325！”

    “MISS！”

    “14568！”

    “MISS！”

    “18654！”

    五段攻击居然被它闪避开了两次，果然是一种移动速度极快的生物！

    不过，仇恨却被我硬生生的拉了过来，它猛然一个回头，手中的短刃朝着我的胸口连划了三刀！

    来而不往非礼也，我的脚下一个滑步绕到了它的身侧，靠着走位避开了它的两段攻击，被命中的那一下，却伤了我10000点的血量，居然打出了致命一击！

    独恋秋雨可不管这么许多，借着我和它对拼的瞬间已经悄然无声的来到了它的身后，烈风斩+迅风斩出击，爆出了两个惊人的伤害数字——

    “17421！”

    “42352！”

    魅魔巡守顿时开始数星星的，我不由扫了独恋秋雨一眼，结果YD的发现了一件事，似乎这魅魔巡守的身材和她是一样滴火爆……

    独恋秋雨是何等聪明的女人，一眼就看出了我眼神中的变化，借着走位的空挡，一肩膀把我撞开，低声骂道，“你们这些臭男人都是一个德行，可恨，可恶！”

    我的脸“唰”的一下子红透了，支支吾吾道，“姐姐，你误会了，我只是想……”

    看着我阴晴圆缺的脸，她不由失笑了，直接心语密道，“有色心没色胆的臭小子，什么时候才能长成真正的男人呢？”

    “靠，我已经是了好不好？”

    “哼哼，现在充其量是个男孩而已，看来，你小子还有很长的一段路要走呢……”

    被漂亮姐姐这么一调戏，我顿时无语了，只能老老实实的开怪了。

    不过，这魅魔的闪避能力着实让我感到郁闷，基本上可以做到10次攻击闪3次，闪躲率高的有些惊人，这在平时打怪的时候非常少见，而且它的暴击非常猛，几乎可以做到五六下打出了一个暴击，而且，最厉害的技能还不是快速三连击，而是嗜血之刺，这个技能不但是可以让我持续掉血的技能，还是一个持续可以让它回血的技能，更可恨的是，我每秒钟掉多少血，人家居然是三倍的回复！

    不过，靠着自身超高的敏捷点数，洛岚和菲儿还是可以做到相当高的命中率，而且在我攻击它的时候，无疑也给了她们俩有的放矢的空间，结果同样用了不到半分钟，这头魅魔巡守果断扑街了。

    MM们自然是心情大爽，虽然我极为罕见的将队伍的经验分配调成了DPS分配，但由于队伍中没有划水的玩家，所有经验的收成都很丰富，毕竟这是120级的精英怪，比我们之中等级最高的都高出了27级之多，只不过，这魅魔没有掉落任何的装备。

    但是，让我们万万想不到的是，当我们正要走进这森林地带的时候，从森林的两侧突然冒出了不下十几只的魅魔巡守。纷纷朝着我们的方向低空飞了过来！

    我顿时感觉到了头皮一阵发乍，魅魔巡守足以破开我的防御体系，尽管我们带着一个超级牧师，但绝对没办法一次控制这么多的怪物！

    这是，泉槿微微一笑，俏生生的站了出来，朝着面前奔袭而来的魅魔跳起了一个诡异的舞蹈，只见她的眼瞳中翻出了凄艳的红色，整个人低声吟唱着，脚下更是泛起了一团黑色雾气！

    这团雾气很快在魅魔群中散开，浸染在了一个个魅魔巡守的身上，它们居然在一时间全都定格在了原地，不少魅魔的元神迷离，眼珠成了血红的颜色，仇恨目标居然也发生了转移，到了自己的同类身上！

    迷乱之舞，对群体目标造成仇恨混乱效果的战舞，持续时间10秒钟，且在此期间内，玩家任意攻击目标而不会消除对方的混乱效果，可是说，这是一个极品的战舞。

    我不由大吃一惊，“泉泉，这技能……”

    她委屈的猫叫道，“这也是昨晚学的，真可恨，为什么偏偏要在90级的时候才能学到新技能！”

    我微微一愣，“美女们，你们有没有在90级学到什么新技能？”

    众人皆摇头，“没有……”

    “这就奇怪了，泉泉你这那个导师还真有意思！”

    “是啊，我觉得我那个老师有点290，一见到我就是捏脸，然后就把我抱起来，再然后才教我技能……而且还喜欢跟我聊八卦，好像关于万兽城里的八卦就没有她不知道的呢，比如东城的那个狼兽人NPC为什么白天也和那个女狼兽人一起值勤站岗，晚上也在一起值勤站岗，夜里也住在一块，到底是为什么呢？”

    我们都很好奇，“这是为什么呢？”

    “老师说，因为他们俩是两口子。”

    我们差点被雷死……

    不过，那些魅魔巡守在泉槿的摧残之下可是快死了，一个个在互相殴打中血量猛掉，再加上我们这些家伙没心没肺的趁火打劫，它们的血量掉的非常快，时效刚刚到的时候，它们已经挂掉了三分之一，而且，泉槿随后又挑起了沉迷之舞，把它们打入了短暂的睡眠状态，如此一来，又被我们分批处理掉了四个，如此一来，只剩下了五个血量无多的，被我、菲儿和独联秋雨分别一扛，不消片刻就干掉了。

    这十几只身材火爆的魅魔的尸体躺了一地，看上去很是凄美，不过说真的，如果不是泉槿的发挥，恐怕我们此刻早就看黑白电视了，下场跟它们应该是一样一样滴。

    我对小萝莉的表现是赞不绝口，“泉泉，这几个技能下来，你的真正实力总算是让我看到了，真是强的没话说。”

    泉槿则很谦虚，“我一直以为我就职的是一个挺垃圾的隐藏职业呢！还是没有什么魔法技能，有的只是几个战舞和颂歌而已。”

    我则摇摇头，“泉泉，你记住一句话，存在即合理，既然系统创造出来了灵魂舞者这个隐职，必定有它的作用，强大的输出固然拉风，可是那不是一个队伍的全部，一个队伍中必须有一个能控场的玩家，否则这个队伍根本就没有在高级副本中通关的能力。而且，什么叫强大？你觉得残爱强大吗？不照样被冰冰虐的死去活来的。”

    “嘿嘿，这倒是。”

    “强大只是相对而言的，没有控制技能的依托，即便是技能优化度再高也是枉然。”

    “泉槿点点头，“罗叫兽，我受教了。”

    随后，MM们扫地，地面上终于看到了装备的光泽，只不过掉落的装备只是白银级的皮甲，而且等级高达100级。目前白银级的装备不但不是主流，而且还在向青铜级装备的方向靠拢，沦为了万劫不复的地摊货，级别越高，就越是便宜，所以，MM们连ROLL都不ROLL，直接顺序拾取了。

    我们一直在这座森林里游走，一路上遇到的尽数是这种强力的魅魔巡守，最多的一次数量已经达到了40多只，结果靠着泉槿的迷乱之舞和几个控场型的战舞，我们好不容易才扭转了战局。

    这一路刷下来一直刷到了中午十二点，大家的经验都涨了不少，其中，洛岚的等级已经冲到了90级，小辣椒则达到了88级，其他人的等级没变，可是经验条也猛涨了一大块。

    不过，正当我们决定要去下线吃饭的时候，却已经走到了一个十字路口，在十字路口的中间，一个强壮的雄性魅魔挡住了我们的去路，这个魅魔身披着一身近身的银白色皮甲，与它灰褐色的肤色很搭调，左手拿着一把波光粼粼的匕首，腰间则挎着一柄青色战弩。龙之眼快速读取了它的属性，果不其然是一个高阶的BOSS——

    【孤寂猎手?伦琴】

    品阶：传承级BOSS

    等级：125

    血量：13000000

    物理攻击力：1900026000

    物理防御力：10000

    魔法防御力：14000

    技能：快速三连击、暗雷箭、旋风箭、强行隐身

    BOSS介绍：伦琴的祖父是暗精灵著名的神射手，由于当年追随着魅魔女王叛离了暗精灵王国，所以遭到了风之神埃尔德修的诅咒，堕落成了魅魔，它从祖辈身上继承了出众的射术和英俊的长相，心却已经变得邪恶丑陋，仇视除了魅魔之外的一切种族，是魅魔一族的冷血杀手。

    ……

    125级的传承级BOSS,攻击力居然比之前的115级世界级BOSS食人兽之王差不了多少，再次印证了《圣战》简单粗暴的潜规则之一——等级高了压死人。

    我笑了笑说，“美女们，看来咱们的午饭得推迟一下了，有买卖了！”

    说完，我便冲了过去，没办法，就算是手握着紫金级盾牌的菲儿的物防也没有我高，我不扛谁扛？

    只是令我想不到，看见我横冲直撞的过来，对面的酷哥根本就不搭理我，而是把目光直勾勾的转向了我身后的一个美女……

    