
    （今天第四更，祝血色同学生日快乐！_）

    不看则已，一看之后，几个MM全都喜出望外，只见两块黑色的塔盾型令牌掉落在了地面上，任人采摘——

    【暗灵令牌】：进入暗灵裂谷的资格证。

    ……

    战火的玩家则看得触目惊心，毕竟我们一共才打了四只怪物，居然掉落了两块暗灵令牌，这暴率未免有些太惊人了。

    残爱咋舌道，“我靠，非一般，你这厮这是神马狗屎运，怎么这么强！”

    我冷冷一笑，“没什么，只是幸运值多了一点而已。”

    “不能够吧，我的幸运值好歹也有5点啊！”

    “哦，我只比你多了两倍而已。”

    “靠……”

    另外一件掉落物是一件白银级的金属护腿，等级是95级，过些日子可以拿去换两顿早点钱。

    至于两块牌子，一块给了独恋秋雨，因为她一会儿要开会，而另外一块则交给了冰羽无忧。

    随后，我们继续开工。

    靠着15点的幸运值，我们刷令牌的速度非常惊人，到独恋秋雨下线开会之前，我们已经刷出了第三块，等到她半个多少后回来的时候，第四块已经落停了。

    而战火则走霉运，此时只是刷出了一块而已。看得出，叶锋的脸上是很焦急的，他这个人虽然有着一副冰冷的面孔，但体内却有着一股股沸腾的热血和一颗闷骚的心，怎肯屈居人后？

    所以，很快他就和我并驾齐驱，开始跟我抢怪。

    我也不客气，恶意PK系统关都没关，直接一个天龙破，连人带怪一股脑给他群了，吓的战火雪狐不停的给他摇血，而此刻，战火豪情有些沉不住气了，手中的斧子抡起来朝我走了过去，战火债男眼疾手快，一个逆向闪现到了我的身前，一双深邃的眸子盯着我看，“小非，给老哥一个面子吧！”

    战火债男都这么说了，我也是好面子的人，立刻关闭了恶意PK系统，“哥，我给你面子，不过我话说出来了，一切都看DPS，跟得上我的DPS，你们就抢，我不拦着，跟不上，那就别怪我了！”

    叶锋的脸色铁青，“小非，你狂啊，跟以前是不一样了，接着把以前的那装逼劲拿出来给哥看看啊！”

    我冷冷一笑，“叶锋，你应该知道什么叫此一时彼一时，以你这种城府，如果那个时候我跟你犯狂，你这小肚鸡肠的玩意能放得过我吗？还不早就把非凡碾平了？我那时候已经在忍你了，现在好了，我不需要忍了。”

    “很好，很好！”他的牙咬得咯咯响，“罗子非，你有种！”

    我的脾气已经够收敛了，但我身后的几个MM却都不是吃素的，菲儿当即横起了手中的逆命之轮，冷森森的光刃差一点照瞎了叶锋的氪金狗眼，“叶锋，做人要给自己留点后路，小非只是选择了一种适合他适合非凡的发展方向而已。像你这种恶势力，姐姐我以前不是没见过，傲视华夏不比你有魄力……”

    叶锋低吼道，“不要拿傲视华夏那种窝囊废跟我比，我和他不是一种人！”

    “对不起，我没有拿他和你比，因为你还不如他！今天我把话撂在这里，想打架，现在就动手，早打完我们还早点去副本呢，不想打架，就好好的在这里刷任务道具，互不干涉！”

    叶锋哪受过这种气，虽然他在管理公司、行会的能力上首屈一指，可基本上还是一个养尊处优的公子爷，多少年来只有他呼喝别人，从来就没有人敢这么大声的呼喝他。

    而且，在气场上，他根本压不住菲儿，菲儿是谁啊？那是东南亚于家的千金小姐，叶锋家是目前的中国首富不嫁，可于家却是东南亚首富，世界排名前十的家族，叶锋根本就比不了她！

    “好男不和女斗！”他甩了这么一句话，远远的走开了。

    菲儿则唏嘘道，“啧啧，做人真失败，傲视华夏，真是比你强多了……”

    我则给她抚了抚后背，“好了老板，别生气了，我火大也就算了，怎么你的火气比我还大呢！”

    菲儿气哼哼道，“本来就是嘛，谁让他那么说你的，我挺不喜欢外人批评自己人的。”

    “晕，你也这么护犊子啊！”

    “废话，你们是我的逆鳞好不好？”

    我心口一个激灵，“呃？我也是？”

    “你是辣椒的，以后还有可能成为某女的，我只是不想国家一级保护动物受到伤害而已！”

    “国家一级保护动物？那我是啥？”

    “小受受……”

    “噗！”

    这种不算太和谐的气氛一直持续到了早晨十点，随着第七块暗灵令牌落到了我的手中，我们终于可以收工了。

    而另外一边，战火玩家还在辛苦的耕作，只可惜，留给他们的时间已经不多了，因为游戏时间现在已经是后半夜了，幽暗枷魔的刷新时间很快就要过去了。

    当我们把令牌交给守卫官罗斯科的时候，他的一句话更是让我们当场笑抽了，他说，由于暗灵裂谷非常危险，所以禁止单人入内，必须得是七个人以上组队，而且都持有令牌的情况下才能放行。

    独恋秋雨一边抿嘴笑一边问我，“小非，你数过没有，战火打出了几块令牌？

    “貌似是两块……”

    “晕，怎么这群人效率这么低下啊！”

    菲儿推了独恋秋雨一把，“秋雨姐你明知故问，刚才你和你可爱的弟弟群的那么嗨皮，刷了那么多，根本就没有给人家留几个嘛！”

    独恋秋雨有些难为情，“真是难为他们了，不过小非，照这个速度下去，你估计他们得几个小时之后才能进来？”

    我掐指一算，“现在是现实时间早晨十点，下一波怪物刷新要等到下午两点，如果他们运气好一点的话，大概得在下午四点前才能进来，如果运气差一点，赶上有其他的队伍跟着抢怪，估计得到吃完晚饭了……”

    “唉，真可怜。”独恋秋雨悲天悯人道，“叶锋那悲催的孩子啊，还有菲儿你这死丫头少说我，刚才你的死亡回旋不是也群的很爽吗？”

    “……”

    对于这两个脸皮越发厚重的美女，我是一句话也不敢搀和了，一个是老姐，一个是老板，稍微一发飙我就得挂掉。

    于是，果断进入结界膜去鸟！

    这结界膜的感觉有几分像洛克伊格矿山的结界膜，而且，当我走到它面前的时候，不是有一股力量，而是有一双双无形而光滑的手，拽住了我的脖子、后背、腰、甚至是脚脖子，把我硬生生的拉了进去！

    等我再睁开眼睛的时候，发现面前已经是一片黑夜中的森林地带，两旁怪树林立，狂风在森林中发出了酷似树精山怪一般的嘶吼声，让胆小的人不由毛骨悚然，只不过，我们这几个人里找不到胆小的人了，就算是胆子最小的洛岚，最近都被我熏陶的变成洛大胆了，没办法，为了训练她，我曾经把她绑在了沙发上，支开了她的眼皮，让她跟我看了一次《午夜凶铃》……当时的同谋还有某辣椒、某泉槿、某菲儿，看，我这人多仁义，根本不会出卖自己的姐妹。

    不过，周围到说不上昏暗，因为又数不清的萤火虫在大道两旁徘徊，形成了自然的灯光。

    只不过，我们自足未稳，已经感觉到了来自这片名为暗灵裂谷的地图中散发出来的咄咄杀气，只听见森林中一阵窸窸窣窣作响，有几个黑影攒动起来！

    洛岚眼疾手快，条件反射似的扬起了战弩，随手甩给了其中的一道黑影一记雷霆箭！

    这箭矢挂着银白色的雷光，在黑夜中格外耀眼，居然点亮了那一小片的黑暗，更是将黑暗中的暗影照了出来！

    那是一个身材非常标准的暗精灵……不，是一个魅魔，因为它的后背上有一对黑色、犹如蝙蝠一般的羽翼！

    要知道，当初在暗精灵有翅膀、可以飞翔的年代，他们的翅膀都是银白色的，就如同白鸽的翅膀一样，可自从他们中的一部分背叛了风之神埃尔德修之后，便被这位主神下了诅咒，不但只能隐蔽于黑暗之中，而且翅膀也被变幻成了黑色犹如蝙蝠一样的翅膀，而且，它们无法再像以前一样高空飞翔，而是只能在距离地面顶多一米高的区域内扑闪着它们并不美丽的羽翼。

    但是，埃尔德修没有夺走的是它们那近乎魔鬼的身材，雌性魅魔的身材非常高挑、玲珑有致，长相也非常的迷人，当然，除了上下齿那四颗如同吸血鬼一样的牙齿。

    【魅魔巡守】

    品阶：精英怪物

    等级：120

    血量：2200000

    物理攻击力：22000～24000

    物理防御力：9000

    魔法防御力：12000

    技能：飞刀、快速三连击、嗜血之刺

    ……

    洛岚的这一精准命中了它的胸膛，造成了9865点的伤害，同时也将这个魅魔打怒，它低空掠过，手中猛然起手，甩出了一把冷森森的刀子！

    “飞刀！”

    “MISS！”

    毫无疑问，洛岚的暗影盾救了她一命，否则以魅魔巡守如此高的攻击力，十有**会将洛岚的血量打掉大半，毕竟洛岚的物防太低了。

    我则箭步迎了上去，一记龙气波酝酿出来，朝着它的身上扔了过去！

    只可惜，雷声大雨点小，尽管龙气波声势浩大，震荡的整个森林隆隆作响，却被人家身子一歪，轻描淡写的躲了过去！

    （二群即将满员，没有加群的同学请加一下三群，群号：119405645。）

    