
    不过，我并不是一味的瞎跑，而是在测算它们的速度和仇恨距离不到五秒钟之后就得出了结论，它们的移动速度没有我快，每秒钟大约落后我一米左右，五秒钟左右的光景，已经落后了我两个光之刃的射程，而且，再过了十秒钟之后，得出了第二个结论，它们的仇恨是不死不休的，现在还在我的身后依依呀呀的叫唤，那声音可不怎么好听，比海豚音的分贝要足上三五倍……

    几个MM很是无良，一个个的坐在了地板上聊了起来。

    冰羽无忧问道，“菲儿，你们中午吃的什么好吃的？”

    “呃，我们吃的红烧排骨、杭椒牛柳、素烧茄子……”

    “嘿嘿，伙食不错嘛，我中午吃的紫菜卷。”

    “啊，就吃点这个能饱吗？”

    “可以啊，我很能吃的，一顿可以吃八个呢。”

    “比起小受受来差远了，这家伙中午吃了两大碗米饭，还喝了一大碗鸡汤，而且还腆着脸跟我说，半饱。”

    “啊，非哥在工作室里这么无齿啊！”

    “你才刚知道啊。”

    “得了，鄙视他一下下吧。”

    “诶对了秋雨姐，你中午吃的什么？”

    “盒饭。”

    “晕……”

    “好啦，别心疼我的了，盒饭标准是40块一盒的。我估计小非来了之后，我们得改成8块一盒的标准了。”

    我泪奔，“你们不帮我杀怪也就算了，还这么埋汰我，知不知道士可杀不可辱这句话？”

    菲儿冷冰冰的说，“冰箱里有冻豆腐。”

    于是。继续泪奔而且是奔向了BOSS的方向，沿途的那些观光旅游的魅魔剑士全都被我拉了过来。

    众MM目瞪口呆，一个个神情愕然的站在了原地。

    独恋秋雨摇了摇菲儿的手臂问道，“菲儿，咱们是不是太过分了？”

    菲儿点点头，“貌似是有点，好像小受受生气了。”

    洛岚嘴唇紧咬，“非哥他不会自暴自弃吧，这么多怪物，一人一下他就成渣了……”

    我在组队中冷冷轻哼，“呵呵，小妞们，让你们见识一下本人新领悟的走位！”

    说话间，我已经带着一大群的魅魔剑士游走了过来，利用脚下的连续变线和穿插的横向V字扯动，很快将身后的魅魔排成了非常规则的两排纵列，紧接着，一个折线，身体在即将接触到两个排头兵的时候突然发难，右手一记重拳直击过去，两道银白色光刃延展开，硬生生的刺透了这两头魅魔剑士的脖颈，而光刃向后一直延伸，一连串的高伤害数字纷纷窜了出来！

    “19852！”

    “20023！”

    “19985！”

    “2700000！”

    “19858！”

    “2700000！”

    两个排头兵当场被秒杀，隐龙斗士强悍的掌控力加上光之刃的致命穿透力在它们的脖颈处洞穿除了两个碗底大的口子，血量瞬间走空，而幸运的是，这条直线之内，居然有不下七八只魅魔都被攻击到了同一个位置，先后倒地了。

    我的经验硬生生的上扬了本级总经验的0.5%左右，这就是DPS分配的好处。

    MM们的眼睛都瞪得溜圆，根本就没有想到我有这么一手，说实话，这一招是我在《信仰》中练就的，是自己的独门绝技，利用不停的变向和曲线周围把整个怪群非常整齐的队列，之后用自己的溅射类技能攻击怪群，只不过，当时我是法师，而且《信仰》中的法师移动速度很慢，所以我只能群一些移动速度比自己更慢的怪物，而现在不同了，我的移动速度本来就快，对付身后这些速度比我慢一些的怪物更简单。

    光之刃释放完毕之后，这些家伙也被我拉到了十字路口处，我在这里跑出了一个圆弧之后，瞬间爆发龙之怒，打出了天龙破！

    一时间，周围的全部魅魔剑士都被我的技能打到了半空中，血量猛掉！

    几个MM虽然目瞪口呆，脚下却已经开始挪步到了我这边，纷纷释放出了自己的群杀技能，而刚才没有调侃我的泉槿则在这时候帮我了一个大忙，只见她飞速的跑到了我的身边，跳出了屡试不爽的迷乱之舞！

    如此一来，这些家伙落地后就变成了红眼睛的嗜杀鬼，一个个扬起了手中的刀刃朝着自己的队友砍去，这一片区域顿时血雨腥风！

    我一把将泉槿从怪物中拉了出来，感谢道，“泉泉啊，还是你对哥有情有义，她们几个太过分了。”

    泉槿则是一脸的无奈，“其实，我刚才是没有插上话而已。”

    于是，我彻底对这群无良的MM绝望了。

    这样的刷怪方式虽然对我的操作要求比较高，也比较累，可是优点也比较多，可以练胆量练操作，也可以大幅度的提升自己的效率。这也是虚拟游戏里面的一种潜规则，虚拟游戏中，你可以玩地图破坏或者是地图改装，也可以玩极限操作，只要你有这个脑力、有这个胆量，就会收获良多。没办法，这就跟现今这个年代是一样的，什么都不敢拼不敢尝试的人最终只能是庸庸碌碌的过一辈子，机会和美女永远都只会对有准备有担当的人投怀送抱！

    所以，本来应该在晚上才能刷完的怪物，被我们在两个小时之内清光了，而且，是岔路的左右两边，接下来要做的，只是把两边的BOSS干掉，这两个小时的效率奇快，由于我的高频率输出，我的等级终于顶到了94级，领先了菲儿一级，独占了中国区等级榜第一的宝座，而队伍中的MM几乎每个人都涨了一级，目前队伍中等级最低的是小辣椒，她的等级也达到了89级。只是，暗灵裂谷显然不是一个富庶之地，精英怪的掉率极低，而且掉落的装备都是95级的白银装备，顶多能给泉槿买上两年的棉花糖。

    我看了一下时间，已经是下午三点一刻了，“时间有点紧，战火那几个家伙的暗灵令牌应该刷的差不多了，这样吧，咱们双开吧，两边的BOSS我都看过了，都是传承级的，一个剑士类型，一个骑士类型的，菲儿你和秋雨姐扛那个骑士，那个攻击低了一点，我扛那个剑士，冰冰辛苦一点，给我们三个摇血吧。”

    其他的几个MM点点头，唯独独恋秋雨和菲儿摇头。

    我不由一愣，“什么情况？”

    独恋秋雨和菲儿对视之后，菲儿说，“秋雨姐，你先说吧！”

    独恋秋雨倒是很有姐姐派，很谦让，“菲儿，别客气，你先说吧！”

    我一头雾水，“你们俩到底谁先说啊！”

    独恋秋雨眼神示意了一下菲儿，“菲儿，还是你说吧。”

    菲儿这才点点头，“小非，战火的玩家一时半刻是进不来了，因为他们在裂谷外面因为分赃不均，和某个大团队火拼起来了，现在正打的热闹了……”

    我的目光很快转向了独恋秋雨，“姐，该不会是剑歌的玩家吧？姐不是我说你，真的用不着，就算他们进来了，只要敢对咱们不利，咱们也能清了他们的，这么做，反而容易把他们逼得狗急跳墙。”

    独恋秋雨微微一笑，“小非，你别着急，不是咱们做的，是风雨的玩家做的，小静带着狂恋九霄、决命天下、暴雪狂天和那对情侣档加上一个手法不错的牧师，也来这里刷怪，准备打这个副本，结果双方分赃不均，就动手了，菲儿，我想咱们表达的是一个意思吧？”

    菲儿点点头，“小非，现在双方都调集了大量的人马，已经打得热火朝天了，不出意料的话，他们真的要等到吃过晚饭之后才能进来了。”

    听完两个美女的话，我非但没有高兴，反而陷入了沉思……说实话，中国区自从维护之后，开启了不少野外副本，风雨的玩家不缺这个副本打，他们有的是地方升级，而且，风雨也已经建立了军团，对于建团凭证的需求是零，他们没有必要和没有理由和战火刀兵相见，毕竟眼见着这二转在即，练级才是硬道理。作为风雨这个拥有几万人的团队来说，小静不是不懂这个道理，大不了就和叶锋他们DPS就行了。

    所以，我觉得小静这么做，不是头脑秀逗了就是有原因。如果是前者，可以去医院检查，如果是后者，原因是什么？难道说，她顾念和洛岚的姐妹之情，不想让战火的玩家干扰她就职？不太可能，如果她真的顾念这些，当初为什么要对我痛下杀手？

    我又把目光转向了菲儿，“菲儿，跟我心语！”

    菲儿摇摇头，转身向BOSS的方向走去，“没时间和你互相调戏了，赶紧开BOSS吧！”

    “菲儿，你有事情瞒着我，为什么？”

    菲儿没有驻足，“小非，是你多想了。”

    “咱们之间，还需要有秘密吗？”我抬高了音量。

    菲儿还是没有停下脚步，“小非，到了那一天，我会告诉你的，可是现在，我什么都不会跟你说，请你尊重我的想法。”

    我还想说话，肩膀已经被独恋秋雨按住了，她那目光犀利如电，沉静如水，让我根本没办法说话了。

    