
    我只能选择不再追问了，因为以菲儿的脾气，我再问也问不出个所以然来，而且似乎这件事还牵扯到了独恋秋雨。但是我很清楚，她们都不会害我，只会处于保护我，而刻意隐瞒什么，相信有一天，等她们想通了，真相也就水落石出了。

    我们沿着分岔路的左面往里走，由于道路已经被清空了，所以走了一分多钟就看到了岔路深处的最后一个BOSS。

    这是一个披坚执锐的魅魔，左手盾右手剑的雌性生物，身材高挑、体形完美，特别是胸前的规模几乎快要将整个防御体系崩破了。不过，这不是什么重点，重点是它那彪悍的属性——

    【暗夜骑士?卓雅】

    品阶：传承级BOSS

    等级：125

    血量：15500000

    物理攻击力：2300026000

    物理防御力：20000

    魔法防御力：12000

    技能：冲击盾、雷霆斩、强力反击

    BOSS介绍：魅魔一族的高级将领，虽为女性，却拥有强健的身体和轻捷的身手，深受魅魔女王的信任，也是魅魔女王的死忠。

    ……

    MM们的目光都落在了我和独恋秋雨的身上，我们俩也只能相视一笑，“姐，你能破开它的物理防吗？”

    独恋秋雨点点头，“能破开，我的平均攻击力是23000。”

    “嚯！比我还高呢！”

    “那是。”

    独恋秋雨应该是我们几个人中装备比较突出的一个，她身上没有一件紫金级装备，却也没有一件黄金级装备，全多是合金的，防具是一套85级的套装，首饰则是极为罕见的掉落装备，手中的长剑是75级的血色王者剑，长剑的等级比我的狂暴将军之爪高了5级，品阶都是合金级，可是基础攻击和附加的力量点数要高出了我的武器不少，所以独恋秋雨才会有如此高的攻击。

    所以，我和独恋秋雨迎头冲了上去，我继续打头阵，一记龙气波拍向了暗夜骑士?卓雅，而这雌性魅魔也没有之前的伦琴废话那么多，桀桀叫了两声向我冲了过来，左手盾居然非常敏捷的格挡住了我的攻击！

    但是，这是我已经预想到的事情，因为我的攻击只是一个策应，而真正祭出控制一击的仍旧是独恋秋雨！

    她一个闪电般的Z字走位挪到了对方的身侧，手中的长剑快速起手，不由分说甩给了对方一个烈风斩，刀刃所致，砍得它的头盔一串火星冒出，血量也痛失了2495点，眩晕+降防的效果已经产生了。

    借着这个机会，小辣椒和菲儿上了，纷纷绕到了它的后背，手中的兵器狠狠的在它的身上开凿，烈风斩短暂降低目标30%的物理防，目前的卓雅只有14000点的物理防而已，小辣椒是纯力量加点的矮人，矮人的力量档本身就有9档，加上她一身套装和手中的锤子，足以破卓雅的防御，而菲儿虽然不能破防，但她的攻击非常精准，加上人形系的BOSS弱点位置又非常好找，所以DPS也不低。

    当然，她们之所以敢这么明目张胆的攻击，主要还是因为我能拉住仇恨。

    我也绕到了BOSS的身后，接着龙之怒的威力，一击强劲的龙刺在它灰褐色的脖颈处划开了一线细长的血线，也爆出了一个惊人的伤害数字——

    “57784！”

    紧接着，屡试不爽的流星连击出手，连连在它的腹背爆出了层层血花！

    暗夜骑士?卓雅突然惊醒，冷不丁的转身，顺势甩给了我一记裹着暗色惊雷的怒斩！

    我的身体尽管已经做出了回应，怎奈还是没有避开犀利的剑锋，身体在一阵犀利的痛楚下陷入了短暂的麻痹状态！

    “24905！”

    紧接着身体感觉到了一阵温暖之后，胸口又是一阵近乎撕裂的剧痛，睁开眼睛的瞬间，发现自己的血量已经掉了大半，战斗记录中赫然写着：“您受到了暗夜骑士?卓雅的【强力反击】技能影响，损失了68984点血量！”

    还好紧接着，它手中的盾牌如同一辆擎天柱，几乎是横向撞击在了我的面前，我的脚下连连趔趄，双手抬不起来了，迟滞！

    这个技能，叫冲击盾……

    就在它手中的长剑即将落在我身上的时候，它的周身也泛起了一层火色，很快就幻化为了火精灵，在我们的周遭游走起来，泉槿的火焰之舞奏效了！

    短暂的控制让我摆脱了被攻击的厄运，反击的一刻也终于到了。

    看着我眼中泛起了的火色，几个MM忍不住笑道，“嘿嘿，咱们的受受终于忍无可忍了……”

    的确是忍无可忍的，哥平生最恨三种怪物——一种是仇恨极不稳定的怪物，一种是命中率超高的怪物，还有一种是闪避率极高的怪物。

    这头魅魔就属于第二种！

    一记天地惊变的天龙破拉开了反击的号角，接踵而至的翔龙击和和龙刺更是刮起了超过十万点的风暴，与此同时，MM们的攻势也在火爆进行中……

    随着战斗的持续，我逐渐找到了暗夜骑士?卓雅的一些规律，这个魅魔的命中率虽然很高，攻击技能却并不是很多，而且技能的衔接非常有规律，雷霆斩起手，酝酿秒数发动强力反击，随后冲击盾，三招循环使用。所以，当我中了雷霆斩被麻痹后，所有人都停手，强力反击也就没有办法使出来，因为这个技能是要先挨打后开启的。这也是一种无奈之举，因为即便是中级的强力反击都有200%的攻击力加成，而且还附加了50%的破防效果。而BOSS却是125级的，它用的技能，应该是更高一级的。说实话，我不怕挨这一下，只怕它打出致命一击，那样的话，我一准挂掉。

    由于暗夜骑士?卓雅的血厚防高，所以我们打起来并不是很轻松，不过，让我们没有想到的是，泉槿的控制能力不但了得，洛岚的技能也非常的强势，特别是那个凝血箭，虽然打在传承级的BOSS身上时效被缩短，但仍然有三秒钟时间让对手的生命恢复速度归零。看似是个不起眼的数据，实际上发挥的作用非常大，传承级的BOSS，每秒钟的回血速度基本上可以达到总血量的0.5%，对于这个暗夜骑士?卓雅来说，相当于每秒钟吃了一个可以恢复75000点血的药瓶，而洛岚的作用就是在三秒钟之内将三个瓶子连续打翻，换句话说，就是变相对BOSS造成了225000点的输出，这个数字，已经是非常惊人的，另外，泉槿的控制型战舞的命中率也大大提升了，也可以变相的提升我的生存能力。

    于是，下午四点出头的时候，暗夜骑士?卓雅经过了暴走之后，终于很YD的尖叫了一声之后，不甘的倒下了，只可惜我的最后一击刺的位置不太好，直中腹部，结果那一片伤口空前绝后的大喷血，让几个MM脸色通红。

    咱是个纯洁的爷们，也没多想，一把推开了它的尸体，只可惜连卓雅的翘臀上也沾满了鲜血。

    小辣椒坏笑，“哇塞，非哥你好猛啊！诶诶诶……干嘛又捏我脸，好疼诶，哥哥饶命，我的脸上还有青春美丽豆呢！”

    一通暴打之后，继续扫地，小辣椒蹲在角落里泪流满面，“呜呜呜，我又没说什么。”

    独恋秋雨则没好气的捶了她一下，“好了辣椒，不要老是调戏他了，早晚都是你的人，着什么急呢！”

    “噗！”小辣椒喷血了，“姐，你这明显是帮着我调戏我。”

    独恋秋雨做了一个V字手势，“哦也，你知道的太晚了。”

    于是，小辣椒同学泪奔。

    不过话说回来，还得说我今天的RP，真是强悍的没话说，暗夜骑士?卓雅这一次居然大大方方的掉落了两件合金级装备和一本稀有度达到了98%的技能书。

    两件装备，一件是一把光刃笔直的长剑，在月光下透出了一种暗蓝色的金属光泽，煞是好看。而另外一件则是一面纯银色的圆盾，看起来就如同一个超大号的牌子，很萌很有爱，洛岚当场解封，开出来的属性也非常的出众——

    【暗夜残月】

    品阶：合金级

    装备类型：长剑

    使用等级：95

    基础属性：

    物理攻击力：13001700

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+250

    体质+350

    解封属性：

    攻击速度+4%

    忽视目标4%的物理防御

    使用迟滞类技能时提升0.5秒的时效。

    【暗夜圆月】

    品阶：合金级

    装备类型：盾牌

    使用等级：95

    基础属性：

    物理防御力：2800

    魔防防御力：2000

    格挡几率：27%

    附加点数：

    力量+280

    体质+160

    解封属性：

    战斗中每秒钟回复20点血量

    战斗中每秒回复20点血量

    暴击回避率+1%

    ……

    长剑没话说，标准的攻击+控制型武器，直接给了独恋秋雨，等到95级，她正好可以换上。而盾牌则是一把练级扛BOSS专用的盾牌，菲儿对此没需求，因为手中已经有了紫金级的天蓝守护，那盾牌虽然等级比这盾牌低了5级，可是属性却高出了一大块。而且这个暴击回避率如果不堆到很高的数值，几乎没用。

    至于那本技能书，则归了菲儿，我一开始的时候笃定那技能书应该是雷霆斩，只可惜，我猜错了，那本书居然是冲击盾……

    