
    【冲击盾】：手持盾牌，对15米内的目标发动一次长途奔袭式的攻击，对目标造成低微伤害的同时，使目标陷入迟滞状态，效果持续1秒钟。

    释放时间：1秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：中级

    学习等级：95

    限定职业：可以手持盾牌的物理系职业

    技能稀有度：98%

    ……

    职业的限定非常宽泛，只是学习等级稍微高了一点，虽然菲儿在击杀掉这个BOSS后已经达到了94级，不过还是需要在努把力才能学习。

    菲儿笑吟吟的接过技能书放在了背包里，“嗯，不错，可以结合雷霆一击一起使用了。”

    我则无奈的笑了笑，“说实话，这技能对你来说效果不如雷霆一击，你用的时候注意点吧，原理和姐的迅风斩是一样的，虽然有15米的距离，未必要在远程发动。”

    “呵呵，明白了。”

    “走，咱们继续，把那个剑士BOSS虐了，没准再爆出一把长剑来，姐姐就能双持了。”

    独恋秋雨双眼泛起了小星星，“小非，你说到我心坎里了，不过前提是，我得先打出来一本双持长剑的技能书啊！”

    “估计这本技能书就算是打出来，那也是天价了。”

    “没关系，大不了我就砸锅卖铁。”

    “少来，你还需要砸锅卖铁，大不了就把一品汤臣那套海景别墅卖了。”

    “你又挖苦我是吧？我的钱还不够交物业费呢！”

    一番调侃之后，我们来到了岔路的另一侧的深处。

    面前，又是一个传承级的存在，只不过这个家伙是雄性，不过，他的身材标准的就跟男模似的，让我都有点自惭形秽了。

    这几个花痴女很快把我和它做起了比较。

    菲儿上下打量了一番之后点评道，“貌似比咱家受受高了一点，估计得有一米九，然后嘛，身材太瘦了，不像咱家受受似的，骨头里都是肉，长相嘛，除了那几颗虎牙吓人一点，我感觉长的比受受帅一点。”

    “呃，好像肌肉也比小非发达一点，小非，你这肌肉该锻炼了，腹肌都快成了一块肌了吧？”独恋秋雨调侃道。

    我无力的望着天，“好吧，时间就是这么被浪费的……”

    说这话我已经冲了过去，同时把BOSS的属性发在了组队频道上——

    【沉默剑光?理查】

    品阶：传承级BOSS

    等级：125

    血量：14000000

    物理攻击力：23000～26000

    物理防御力：16000

    魔法防御力：10000

    技能：乾坤一击、暗影连斩、要害刺击

    BOSS介绍：暗影裂谷中的沉默剑客，即便是和同类最亲近的战友在一起的时候都很少说话，内心中却充满了对战斗的渴望，拥有非凡的剑术和出神入化的走位能力。

    ……

    还没等我上前，独恋秋雨已经开启了冲刺技能，提早一步赶到了我的身前，手中的长剑更是纵向垂落，打出了一记裹着火色的星云！

    “剑火！”

    “我来会会它，小非！”

    看来，BOSS介绍的最后一句话刺激了漂亮姐姐，她目前对于走位已经到了痴迷的程度，在PK赛没有得到满足之后，只能把目标转向了各种BOSS和各种高端的敌对玩家。甚至私底下还会偶尔调戏我一下，“亲爱的弟弟啊，来，跟姐姐P上一局，让我爆掉你的小雏菊吧！”

    这句话一出口，让她在我心中那美好的形象一下子崩塌了，话说，当我第一次见到她的时候，她是一个多么端庄的御姐啊，怎么现在会堕落成这个样子呢？难道说，无良是可以传染的？嗯嗯，肯定是，一定是工作室的几个MM把她教坏了，更具体的说，是以菲儿为首，以泉槿为尾的一小撮不良份子把她教坏的，绝对和我没有一星半点的关系！

    沉默剑光?理查可不管对手是男是女，看到如此凌厉的剑气袭来，第一反应就是迅速的挪开自己的脚步。闪避掉了这一记，但是，独恋秋雨已经携着剑火一起冲了过来，一记沉重的劈斩砍向了它的头顶！

    沉默剑光?理查的反应非常之快，居然迅速的做出了格挡的姿态，只可惜，漂亮姐姐绝非花瓶一般的女子，手腕极为快速的一翻，反手祭出了泛着金色光芒的崩击！

    只见沉默剑光?理查的长剑发出了一身清脆的响声，居然被独恋秋雨的长剑硬生生的格开，头顶上挨了这一击重击，血量掉了惊人的一小块——

    “暴击289852！”

    众MM都发出了一声惊叹，“天诶，怎么这么狠？”

    我笑了笑，“崩击破格挡……而且是忽视对方全部物理防的攻击，加成又高，打出这样的伤害不足为奇。”

    这一击之下也将仇恨加深了，双眼血红的沉默剑光?理查的脚下走出了一个很规矩的圆弧，手中的长剑划向了独恋秋雨的纤细的腰肢，独恋秋雨不退反进，迎着它的长剑，身体一个垫步上前，手中的长剑紧贴着自己的手臂，划开了它的脖颈，也接着这一击避开了对方的要害刺击。

    “43547！”非常精准的脖颈位置的挥刀。

    我看的连连点头，欣慰不已，其实像独恋秋雨和菲儿都是练过击剑的，所以她们对于剑士这个职业的理解本身就比其他职业透彻，只不过击剑这个项目对于走位的局限性很大，只能在一条直线位里面和对手拼走位和操作，而虚拟游戏不同，走位永远是在一个球体内进行，我之所以用球体而不是用圆周来形容，是因为战士在走位的时候经常会用到跳发……这一点上，菲儿要比独恋秋雨更加熟练，因为她以前接触过虚拟网游，而且还是上一款游戏中的顶级高手，而独恋秋雨虽然年纪比她大，但直到今年才第一次接触虚拟网游。

    她攻击，我们也没有闲着，而是配合她的攻势一起对沉默剑光?理查实施强打，它的双防不比刚才的暗夜骑士?卓雅，基本上被套了降防状态之后都可以破掉它的防御体系，所以它掉血非常快。

    但是，这不表明这家伙的走位不行，而实际上是，如果它是一个玩家，它的走位已经能达到一流的水平的，可是独恋秋雨却是一个正处在上升期的超一流高手，并且开始向巅峰级剑士的水准迈进了，当然，她距离这个高度还有一定的差距。

    很快，沉默剑光?理查在怒急之下祭出了自己的拿手好戏，只见它一个折线反跑，骗的独恋秋雨上前去追，怎料，它一个回身，手中的长剑上下上连续挥出了三道裹着逆风的攻势，独恋秋雨的胸前划出了三道深深的凹痕，血量也猛掉了三个段位！

    “15856！”

    “18952！”

    “25846！”

    这个技能叫暗影连斩，攻击力着实不低。

    只不过，我们的身后有一个超级奶妈，那就是冰羽无忧，她的判断力可以说是非常的强，就在独恋秋雨去追沉默剑光?理查的时候，她就已经开始对满血的独恋秋雨吟唱神圣治愈术了，而在她中招的时候，这个技能已经吟唱完毕了，等到她挨了三段伤害之后，一个治愈闪光跟进，她的血又满了。

    我立刻冲着她点点头，表示赞赏，对于我这个当队长的来说，适时适度的给予自己的队友鼓励和赞赏，对于整个团队有助燃的作用，效果不比泉槿的战舞差多少了。

    独恋秋雨则知耻而后勇，脚下的走位越发的精湛了，甚至还走出了令人匪夷所思的蝴蝶步+圆周舞步的远近扯动，这种比较高深的走位难度非常大，由此可见她最近下了很大的功夫。

    我不由问道，“姐，你最近技术怎么提高了这么多啊！”

    独恋秋雨笑了笑，“那是因为我找到了两个偶像，疯狂的崇拜他们，模仿他们。”

    我不由一愣，“是谁啊？”

    “咳咳，这个嘛，不好说……”

    菲儿笑了笑说，“不就是哥哥嘛！怕什么嘛，我又不会吃醋的。”

    独恋秋雨摇摇头，“不是天哥，他的走位虽然非常华丽，而且又实用，但我不太中意，我最喜欢的反而是小非这家伙和阿诺。”

    我连连点头，得意不已，“嗯嗯，喜欢我是没有错滴，喜欢阿诺的走位，也没错，那家伙隐藏的可深了，这次比赛的时候，大家都看到了吧？”

    于一起看，三点点，希望同学们都，也希望、订阅正版的同学可以在电脑网的书迷生日报道帖中顶贴，雪碧会在您的生日爆发一更为您庆生。知道站会屏蔽掉站，所以希望一直看的朋友们有心查一下我的正版发布地点，看我一章书只需要9分钱而已，如果还嫌贵，那我真没话说了。支持自己喜欢的作者有这么难吗？

    冰羽无忧目光闪烁，“诺哥哥一直都是这样的，最喜欢的就是扮猪吃老虎了。”

    “我呢，只是把你们两个的走位结合在了一起，拼凑整合了一下，就成了自己的走位。”

    “不过说实在的，实战中很有效果。”

    也许是沉默剑光?理查认同了我们的观点，在经过了长达多半个小时的折磨之后，终于不堪受辱，呻吟了一声之后挂掉了。

    我则毫不客气的踢开了它的尸体，将地面上的金币全都扒拉开，结果有了一个惊人的发现……

    