
    这个惊人的发现就是，这个BOSS黑了，除了一地金灿灿的金币之外，连虾米皮都没有，我摸了摸鼻子道，“不能够啊，15点幸运值也不够？”

    菲儿则安慰道，“几率而已，刚才那两次是狗屎运比较好。”

    我泪流满面。

    不过说真的，干掉了这个BOSS之后，整个暗灵裂谷的地图版块上居然出奇的清净，红色光点的数量几乎为零。

    但是。也只是几乎而已，因为在地图的最前端，有一个硕大无比的红色光点，那个光点不是最终BOSS，难道会是虾米皮吗？

    由于接连干掉了两个品阶不错的BOSS，所以我的经验达到了94级54%，还差半级就可以冲到95级。

    我脸色微微一沉，“大家要小心了，落落这个就职任务是组队的CC级任务，最终BOSS的强度肯定非常高，大家一会儿要小心，万一咱们打不过，你们几个先跑，特别是冰冰，你只要能活下来，全队就有希望，明白吧？”

    “嗯，明白，非哥。”

    “OK，那咱们走吧。”

    我脚下踏着碎步，身先士卒的走在了队伍的前面，而地图上，那个红点也没有坐以待毙，而是沿着大路往我们的方向聚拢，似乎想和我们胜利会师似的，不过，个人觉得，会师是必然的，胜利只属于我们，而不属于它。

    不到三分钟之后，双方终于见面了。

    这是一个非常奇特的BOSS，奇特的地方在于，它有四片黑色的羽翼，而且，它的长相非常的完美，绝美的几乎让人不忍心刀兵相见，那张灰褐色的脸上，秀眉如月弯，星眸如同两颗蓝宝石一样镶嵌在了眼窝里，高耸的鼻梁下，一双嘴唇带着凄艳的血红色，至于身材，不比独恋秋雨和菲儿逊色。

    菲儿不由叹道，“小非，它长得真漂亮，我都有点不忍心下手了！”

    我摇摇头，“没你们漂亮，我该下手照样下手。再说，它那属性那么高，就算是咱们下手也未必打得过啊……”

    菲儿鄙夷道，“那你还不跑？”

    “我倒是想跑，不过已经吓得动不了了。”

    【沉沦的比丘克】

    品阶：世界级BOSS

    等级：130

    血量：19000000

    魔法攻击力：27000～32000

    物理防御力：14000

    魔法防御力：25000

    水系魔法伤害全免

    技能：暗夜飓风、暗影惊雷、黑夜之蚀

    BOSS介绍：魅魔女王最为亲信的属下之一，拥有强大的元素力量，同时也是暗灵裂谷中魅魔的头目。

    ……

    所有的MM都不由发出了惊呼声，高达32000点的魔攻上限，别说是我们几个战士，就算是身着法袍的泉槿都会被大面积的破防。

    看着它双唇颌动的样子，我就知道在这场大战之前，我们要有一次对话。

    沉沦的比丘克冷冷的扫了我们一眼，嘴里发出了犹如歌咏一般的声音，这声音说不上甜美，倒也十分高亢，“曾经华丽无比的暗精灵，失去了羽翼与自由，你们为什么脸上还带着欣慰的笑容？”

    菲儿和洛岚尴尬的对视，洛岚问道，“菲儿姐，咱们怎么回答呢？”

    菲儿不由眉头轻蹙，“如果是小非的话，这家伙肯定照实说了，是来爆人家装备的，咱们不能跟他一样低俗，咱们得文艺一点……”

    洛岚笑道，“那就我来吧！内个沉沦的、国色天香的比丘克啊，我们来这里，是为了拯救你不安的灵魂，让你堕落的内心得到最大的净化，让你那沾染着邪恶气息的身体得到洁净的洗涤……”

    我大吃一惊，“落落，你行啊，以前是哥哥小看你了，想不到你说话一套套的啊！”

    洛岚咬牙切齿道，“呜呜呜，谁让我留学那么多年，身边全都是假惺惺的洋毛子卫道士，天天都给我念这些没用的，我听都听烦了……”

    “哦……”

    怎料，这一套话并不能让沉沦的比丘克买账，它反而暴怒了，从腰间拿出了一把紫色的骷髅法杖，朝着洛岚唱出了一个暗夜飓风！

    洛岚的反射神经快得令人出奇，居然一哈腰从自己箭筒里拔出了一直白银打制的箭矢，一记风之箭席卷过去！

    沉沦的比丘克没有来得及避开这一次攻击，胸口中箭，头顶上冒出了一个562点的伤害数字，完全没有被洛岚破开防御，而且，风之箭的效果完全被抹杀掉了。

    不过，洛岚比它还要幸运，因为她的暗影盾已经帮它免疫了疾驰而来的黑色飓风！

    我们的队列迅速排开，独联秋雨、我和菲儿左中右三路并进，朝着它冲过了过去，几乎是在与此同时，它的第二个技能已然释放出来，只见静谧的黑夜被一道惊雷打破，一条粗实的雷光瞬间劈开了菲儿的防御体系，她甚至连盾牌都来不及架起来，头顶上就冒出了一个惊人的伤害数字——

    “65584！”

    菲儿的血量全状态都没有伤害数字高，理所当然的香消玉殒了，独恋秋雨大怒，一记烈风斩劈在了它的头顶！

    “18952！”伤害依旧很高，可惜负面效果一个也没有打出来！

    这让漂亮姐姐郁闷不已，“好高的掌控力！”

    这时，暗夜飓风已经在我身上席卷而来，我只感觉自己的脚下有些沉重，双手也抬不起来，血量更是掉了42002点。毫无疑问，这是双减速的高伤害控制魔法！

    冰羽无忧此刻有点小忙了，赶紧给我摇了一个治愈闪光+海纳百川，随后朝着菲儿扬起了手中的法杖，只见圣洁的金色光柱瞬间倾入了菲儿的身体，将她的血量瞬间填满！

    起身后的小美女脸上已经见汗,不由啧啧道，“居然被秒杀了，真强！”

    泉槿见状，很快跳起了一连串的颂歌，把她的状态全部补满，至于损血，那就不需要补了，圣灵重生这个牛逼的复活技能，起身后是满血满蓝的，而且可以在死亡地点50米范围内的空间内选择地点复活，可以说是一个非常智能化的高端技能。

    看到这种情况，作为队长我也不能袖手旁观了，扬声道，“菲儿，不要上了，用逆命之轮打远程吧！”

    菲儿点点头，脚下步伐轻盈的调整了自己和比丘克之间的距离，以最远的距离挥出了手中的逆命之轮。

    比丘克的移动速度也非常快，扑闪着强有力的黑色羽翼向后方措了几步，避开了我的近身接触，继而朝着我挥出了暗影惊雷，打了我一个59852点伤害，其实，并不是我的魔防比菲儿高多少，而是我的身上的魔法伤害减免属性有9%，多多少少能减免掉一些伤害，如果不出致命一击的话，想秒掉我有些困难。

    但是，它偏偏就在这一刻下一刻出了致命一击！

    又是一股黑色的飓风掠过，身体感到了一阵近乎无力的疼痛，下意识的回头看了一眼，发现冰羽无忧正在坚定无比的朝我挥动法杖。

    “暴击80214！”

    还好，由于刚才我的血量是满的，所以这一击只是把我的血量打空了。

    我对于法系BOSS是又爱又恨，爱它们的脆皮，恨它们的魔法，因为它们的魔法释放时间虽然很长，但一击必杀率往往高于同品阶的物理系BOSS。但尽管如此，还是爱比恨多，因为如果刚才那一击是物理系BOSS造成的伤害，恐怕它接下来的一次攻击就会直线要了我的命，两次攻击的间隔不会超过2秒钟，根本就不会给冰羽无忧加血的机会，而魔法技能，则是需要吟唱的。

    不过，令人有些咋舌的是，沉沦的比丘克的暴击率非常高，而且仇恨不是非常稳定，包括冰羽无忧在内，几乎都被打中过，索性的是冰羽无忧的血量很厚实，而且没有被伤害更猛烈的暗影惊雷打出暴击，否则她一挂掉，我们就全盘皆输了。

    冰羽无忧的头脑也非常的灵活，一见到沉沦的比丘克对着自己释放技能，她做的第一件事就是远远跑开，把比丘克的技能靠距离终止，这个效果也非常的好。

    所以，我们尽管经常有人挂掉，但仍旧可以靠着冰羽无忧的圣灵重生技能复活。

    而世界级BOSS的回血速度也非常的快，导致我们的击杀时间大幅度的延长，一直从下午四点半打到了晚上六点半。

    这时，比丘克的血量已经掉到了只剩下30%。

    我的目光一沉，低声道，“大家注意了，这小姑娘的亲戚要来了。”

    小辣椒轻哼道，“非哥你真含蓄，你干脆说它的大姨妈要来了不就得了。”

    “噗！”习惯性的喷了一口血。

    不过，这美丽的BOSS暂时没有暴走，而是释放出了一个令我们无比震惊的技能，只见她手中的法杖轻挥之后，头顶上的月亮居然被一团黑色的云朵覆盖，整片区域有些阴暗，而我们的头顶上也不约而同的冒出了一个时效超长的负面状态……

    【黑夜之蚀】：无法使用魔法攻击技能，效果持续20分钟。

    我们几个人笑的很狰狞。

    我说道，“姐们啊，你这技能跟哥一毛钱的关系都没有啊，白费了……”

    冰羽无忧无良的说，“跟我也只有一毛钱的关系，不过我可以不用魔法攻击技能的，专心加血就好了。”

    我怂恿道，“冰冰，用神圣驱散术解一下，气气它！”

    “唰！”一串小金星在我的身边游走了一阵之后华丽丽的消失了，而我的头顶上，黑夜之蚀的负面效果，华丽丽的坚挺着。

    “……”

    