
    一把匕首，泛着森森寒气，在月光的照应下，隐约可以看到一只血色的蝙蝠在飞翔。一本技能书，蓝色封皮上泛着耀眼的金色光芒，足以证明不俗的稀有度。

    老规矩，先解封，后看装备。

    解封依旧由小金手洛岚执行，而我们的老金手菲儿同学则负责捡金币，本人负责惨不忍睹的围观。

    解封的过程很顺利，这把匕首就如同一个天真烂漫的萝莉一样，很萌很好解……只用了三块就解开了——

    【孤寂月影】

    品阶：合金级

    装备类型：匕首

    使用等级：95

    基础属性：

    物理攻击力：13001400

    附加点数：

    力量+300

    敏捷+400

    体质+300

    解封属性：

    攻击速度+3%

    使用连斩技能时追加1000点伤害

    使用背刺技能时追加1500点伤害

    ……

    MM们虽然都不是盗贼砖家，但看到了这匕首的属性后都大吃了一惊，连斩+背刺，是99%以上盗贼的连招，击晕目标，或者是绕道目标背后的时候，通常是以这两招起手的，所以，匕首上附加的这两个属性叠在一起，那就是2500点的损血，如果给一个装备牛逼，操作犀利的盗贼使用，基本上一套技能下来就可以闷死一个脆皮职业。

    我笑了笑说，“这样吧，这样吧，这匕首先放到军团里竞价吧，谁出的价高就给谁了，到时候拿到钱，咱们几个人分好了。”

    MM们都没有意见，这几个MM验明正身后发现基本都是有钱的妞，根本就不在乎这匕首能卖多少钱，倒是如果不小心卖给了我们的“老朋友”，那可就大大不妙了。独恋秋雨的行会了顶级的盗贼玩家凤毛麟角，所以对我的建议也没有持反对意见。

    之后，就是那本技能书了，这个也没有任何悬念——

    【旋风箭】：对单体目标发出一支附加了风系属性伤害的箭矢，造成当前攻击力125%的伤害，并有70%的几率让对方陷入旋转状态，效果持续2秒钟。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：中级。

    学习等级：90级

    限定职业：战弩手

    技能稀有度：95%

    ……

    洛岚接过技能书，毫不客气的打开学习了，不得不说，这技能是一个控制能力极强的技能，目标一旦被旋转，2秒钟的时间洛岚可以做很多事。

    小辣椒有点咋舌，“这控制技的攻击加成也这么高啊！”

    我点点头，“这是当然，战弩手的力量档太低了，而且绝大多数的战弩手都是纯敏加点，系统自然会考虑到这一点，所以战弩手的技能通常都是攻击加成很高的。”

    说到这里，洛岚不由YY起来，“非哥，你说如果我就职了之后变成了一个力量档超高的暴力射手，要不要把点数都调成力量？”

    我眉头一皱，“还是不好，我感觉你这个职业的优势还是在敏捷上，敏捷促进命中，刚才咱们刷怪打BOSS你们也看到了，我和姐姐还有辣椒的命中率多悲催啊，倒是你们俩的攻击还是那么准确。暗精灵战士也好，还是射手也好，必须有精准度和极高的闪避率，这是你们的生存法则。”

    “那么，非哥我再问你一下，你为什么不加敏捷呢，你也有10档的敏捷成长呢！”

    “因为我的力量是12档，而且利刃的基础攻击力和追加的点数太平均了，如果我加纯敏捷，肯定破不开很多玩家的防御。而且也拉不住很多BOSS的仇恨，毕竟我现在要充当MT的。我是个战士，力量高，扛得住打也是我的生存法则。”

    “明白了。”

    独恋秋雨揶揄道，“菲儿，我看小非以后不玩游戏了可以开班授课了，这理论知识都是一套套的。”

    菲儿表示赞同，“嗯，咱家小受受没问题。”

    我毅然按下了下线的按钮，“你们就替我胡扯吧，我下线吃饭去鸟……”

    “……”

    结果，下线未捷身先死，被老板和老姐联合起来尅了一顿，罪名是“胆大妄为”。

    ……

    吃过午饭，我一个人绕着别墅走了走，腿上的伤几乎好利索了，现在行走起来不是什么难事，手臂虽然仍旧是伤经动骨阶段，但多少也有些知觉了。

    MM们则在屋子里闲聊，窗台的一米阳光斜射到了屋子里，几个MM不想浪费，就集体出动，把沙发挪到了阳光之下，然后几个人安逸的坐在了上面，活的忒滋润。

    溜达了大约十分钟，我给独恋秋雨发了一条短信，告诉她五分钟之后下线，而她也快速给我回复了一个笑脸符。

    刚刚走到了我的房间门前，惊心动魄的一幕出现了，只见我的房间之中，那台健美骑士居然正在被小辣椒骑！

    小美女骑的姿势实在是有够火辣，就跟内什么似的，看得我当场脸上发烧。

    这时，她扭过头来冲着我微微一笑，“非哥，要不要一起骑？”

    我的胸口顿时泛起了一股血腥味道，“还是不要了。”

    小美女舔了舔嘴唇，一副贪婪的表情，“来嘛，不要害羞……呜呜，哥哥，说好了不准捏脸的，怎么又捏？哎呀，脖子也不能捏的啊！唉，休息时间还没过呢，再让我练一会儿好不好！”

    “砰！”房门被我强行关闭了，这强大的丫头，除了敬而远之之外，我实在找不到任何办法了，谁让我在现实中不能保持分分钟的无敌状态呢？

    随后，我们几个人先后上线，冰羽无忧和独恋秋雨比我们到得早，已经聊起来了，工作室的四个MM上线之后，我就被勒令去探路了，因为我们身处十字路口，左中右各有一条路，而我血厚防高又有强行隐身技能，是再合适不过的肉盾型斥候。

    无语至极，其实这根本就是借口，因为地图很清晰，左右两边都是死胡同，只有大路才通罗马。

    只不过，左右两边的路的尽头都有大号的红灯在地图上闪动，就如同是怡红院的红牌姑娘一样挥动着手中的红丝巾，“哎哟，大爷，您来啦，快往里面坐吧，我们这有最好的BOSS……”之后，进门打开帘子，炕头上坐着一个如花似玉的……如花。

    左面的这条路上并不清净，刚走出去不到百米，就已经听到了林间窸窸窣窣的声音。只不过，这一次不需要把它们勾引出来了，不大一会儿，树林的两侧就冒出来了数量不少的魅魔战士，它们一个个身披着银灰色的甲胄，右手紧握着细长的剑，它们有雄有雌，不论雌雄，身材都非常的苗条颀长，就如同它们曾经的近亲暗精灵一样。

    【魅魔剑士】

    品阶：精英怪物

    等级：120

    血量：2700000

    物理攻击力：20000～24000

    物理防御力：13000

    魔法防御力：6000

    技能：弱点穿刺、环刺

    ……

    我不由唏嘘，暗灵裂谷里的精英怪真是强悍，不论是入门的那些还是现在遇到的，都足以破开我的防御，而且这些怪物比起门外的幽暗枷魔更加烦人，因为它们没有暗黑系的属性，我没法克制它们。

    没等我走进去，我的身后已经传来了轻捷的脚步声，回头一看，发现MM们已经跟上来了。

    我心存感激，“诶？你们良心发现，准备过来帮我了？”

    独恋秋雨笑靥如花，“不是，你可以抗怪的，不耽误我们聊天。”

    悲愤至极，只能以一记龙气波开路，拉动了两头魅魔剑士以及它们周边的两个同伴，一共四个怪物朝着我跑了过来，而我则在它们即将接近我的时候突然隐身遁去了！

    如此一来，四个怪物的仇恨全都集中在了我身边的三个近战MM的身上。

    三个MM咬牙切齿，却也只能一人扛住了一个，而我则在此刻YD的献身，桀桀笑着拉住了第四只的仇恨。

    如此一来，冰羽无忧也没办法闲着了，只能给我们四个不停的加血，一边加一边无奈道，“臭哥哥你就坏吧，不带你这样的。”

    我的眼中闪烁着小星星，“也不带你们这么欺负我的，现在扯平了。”

    小辣椒一边扛着怪，一边吐着舌头道，“呜呜，我感觉压力好大，砍的我好疼。”

    我开解道，“没关系，你穿着一套洛克伊格呢，怕个甚！”

    “可是非哥，它貌似有个弱点穿刺啊！”

    “没事，你个矮，它刺不到，姐姐就危险了，你看她长这么高……”

    “噗嗤！”

    “70535！”

    话音刚落，独恋秋雨就中了这一招，血量一下子降到了底，不过还好，她的血还剩下了最后一丝。

    不等老姐发飙，我赶紧释放出了龙之怒，把这四个全都打成了升空状态，菲儿也忙里偷闲放出了死亡回旋，洛岚则在远端打出了一记群攻技能——雷霆箭雨！

    冰羽无忧马上给独恋秋雨的血量补满，顺便擦了擦脸上的冷汗，“晕呐，好悬！”

    我没好气的瞪着小辣椒，“你这丫头真黑嘴，看看，老姐中招了吧？”

    独恋秋雨咬牙切齿，“倒霉孩子，看我再管你的！”

    菲儿抿嘴笑，“我也不管他了。”

    小辣椒附和道，“没办法了，我得在于老板手下打工讨生活啊，非哥，你自求多福吧！”

    我哭丧着脸道，“你们就欺负我吧！”

    没办法，天龙破威力太强，仇恨值太高，一放出来之后，四个魅魔剑士的仇恨全都堆积到了我的身上！

    不过，我仍旧有办法，虎躯一震，口中默念出了跑字诀，脚底抹油了……

    