
    我知道自己现在很假，可是这句话还是必须得说，“大家别太宠着我了，会把我宠坏的，这套装备还是ROLL吧，我的属性挺高的了，现阶段的BOSS基本都能扛得住。”

    菲儿则不置可否，“你少来，这眼看着就要打光明之瓶任务了，你可是首屈一指的MT，如果你的装备不行，最终BOSS咱们怎么推？你这倒霉孩子，就是太虚伪了，赶紧拿着吧！”

    几句话把我说的自惭形秽，“我有那么虚伪吗？”

    几个MM桀桀笑，“有。”

    “好吧，那我就可耻的匿了。”

    东西是收到自己的背包里了，心情却有点五味杂陈，一方面是大家对我的态度，这几乎是很难用言语来形容了，怎么说呢，也许这就是家人的感觉吧，在这么一个大家庭里，互相宠爱、甚至是溺爱、纵容的感觉真的是特别好，远比商场上的那些尔虞我诈纯净的多，也许，这也是我人生中最后的一片净土了。

    只不过我仍旧有些怨念，目前我的经验是94级62%，还差38%才能升到95级，看来又得单练一小段日子了。

    不过现在，还是稍微小睡一会儿吧，自打昨晚一直到现在，精神一直都是高度亢奋，拿到了这套宝贵的首饰之后，整个人如释重负，精神高度疲倦，特别想补个回笼觉了，而MM们也在瓜分了几件首饰后心满意足的下线了。

    ……

    这一觉一直睡到了早晨九点钟，一直到有人敲门我才醒过来，穿好衣服打开门一看，只见菲儿已经俏生生的站在了我的面前。

    今天的菲儿穿的格外郑重，一身浅粉色的西服套裙穿在身上，如水的黑发也盘了起来，看上去特别的端庄。宽领的白衬衣下，只见隆起不见雪白。

    “是不是飞哥来了？”

    菲儿点点头，“真聪明，不过，不仅仅是飞哥来了，我大姐和姐夫也来了。”

    我大吃一惊，“你说是小爱姐和司徒大哥来了？”

    “没错。拜托，你那表情能不能有出息点？这俩家伙只不过是过气的老明星而已。”

    我正色道，“不，他们俩可是绝对的偶像，特别是司徒大哥，当年可是首屈一指的超级隐职，你稍等一下哈，我今天得穿的正式一点。”

    “晕，用得着吗？”

    我关上了门，洗漱了一番之后换上了一套蓝色的西装，刻意拿出了一双新皮鞋穿上，要知道今天来的三个人都是重量级人物，卓云飞就不用介绍了，小爱姐和她老公司徒风合的分量可比卓云飞还要重，小爱是酒神实业的董事长和最大的控股人，掌握着东南亚餐饮业的命脉，而司徒风合则是意大利最大的进出口贸易公司的董事长，而且还是整个欧洲最有实力的五家金融公司之一，他的中文名也许只是我们这些圈里人知道，可是他的意大利名在欧美的商界几乎是家喻户晓——玛蒙?瓦伦蒂诺！

    而且，在《信仰》的时代，她们两个，一个是东南亚区的领军人物，另外一个则是欧洲区的掌舵人，天哥都承认，当时最好的弓箭手就是小爱，而他认为唯一一个能在技术层面和他打平的对手就是司徒风合了。

    由于我当时是家天下的二线骨干，所以和她们两个接触的不多，今天他们能来，我确实非常高兴。

    当我走到客厅的时候，已经闻到了一股爱尔兰咖啡的味道，司徒风合见到我过来，立刻站了起来，他身高比我还要略微高出了一小块，黑头发棕色眼睛的中意混血儿，身板非常的结实，和书生体质的卓云飞截然不同，一见到我之后，不由爽朗笑道，“哦？没想到啊，这小子都长这么高了，快过来，让你司徒哥哥捏捏。”

    我差点喷了，特娘的，天哥你这厮也不教点好，看看你把自己的弟兄祸害成神马样子了！

    “司徒哥早！”

    他的大手有力的把我的手握住，“还没吃吧，桌上有点心，还有咖啡，先吃几口，然后云飞有正事和你们谈，不用管我们了，我和你嫂子是过来旁观的。”

    小爱是个标准的职场美女，身高和洛岚差不多，身材非常的完美，长相也近乎女神一般，给人的感觉是不怒而威的那种事业型，一身考究的西服套裙穿在身上，紧紧的包裹住了曼妙的曲线。双眼中也泛着睿智的光芒，看来非常的有气场。看见自己的老公这么说，她有点不高兴了，“你少来，什么嫂子啊，他是菲儿的人，当然得跟着菲儿叫我一声姐了，你，姐夫而已。”

    众人的脸上一团黑线。

    司徒风合陪着笑，“老婆所言极是，那就喊姐夫吧。”

    我没好气道，“姐夫，你真有气节，我太佩服你了。”

    “学着点吧，这也是你以后的必修课。”

    其他三个MM倒是挺自在，一个个坐在厨房里，泉槿时不时的拿起一块点心来勾引我，弄得我的肚子不停的跟我抗议。

    菲儿则笑吟吟的说道，“小非，早点也等一会儿再吃吧，大姐、姐夫，闲聊也等一会儿，云飞既然来了，肯定是着急谈正事了，这笔买卖是小非负责的，你和他谈就好了。”

    我心说，得，还得忍一会，那就赶紧谈吧。

    我看了卓云飞一眼，“飞哥，实打实的说，这建团凭证我就根本没打算卖给别人，毕竟还是咱们的关系比较近。”

    卓云飞笑了，拍着我的肩膀道，“我就知道你小子跟哥还是有感情的，这样吧，你开价吧，咱们也不用签协议的，上线之后一手交钱，一手交货好了，我的光感眼镜和机器都带来了。”说着，他手指了指沙发，只见上面放着一台笔记本电脑和二代的光感眼镜。

    这就是虚拟游戏的好处，现金转账都可以通过游戏中的账户绑定来完成，很快捷很方便，也非常的安全。

    “嗯，那我就开一个实价吧，8800万。”

    这个价钱，说高不高，说低也绝对不低，昨天的时候，一个浙江富商曾经开出了1亿1千万的价格，而我则没有同意，因为、我不了解他的底细，万一他是叶锋的中间人，那对我来说可就吃了亏了，而且我也没有足够的时间来调查他，因为战火的实力日臻强大，随时都有可能打出一块建团凭证来。

    而这块建团凭证卖给卓云飞的好处是可以让飞天的实力也接着这个机会飞升起来，与非凡、剑歌形成三股强大的力量，而且，以我们之间的交情，肯定会一致对外，打压战火，这样的话，战火就会被大幅度的压制，毕竟现在的中国区，没有谁都可以活，战火这样的团队如果在我们的打压之下消亡了，对于中国区也许还是一件好事呢。

    卓云飞略微沉吟了一下之后，重重点头，“这个价码很公道，不过数字不太吉利，8800，0088，领了钱之后，咱们可就88了，这不好，这样吧，兄弟，我给你凑个整吧，9000万。”

    我一点也不吃惊卓云飞会这么说，因为他对朋友一向都很慷慨的，“那就谢了，飞哥。”

    “别谢，先上线，交易了再说，我可着急着呢！”

    “好！”

    菲儿和几个MM有些吃惊，心说这俩家伙谈生意怎么比吃早点的速度还快呢？没办法，这就是商道，越是大宗的买卖，往往中间的环节会越少，特别是这种以物换钱的买卖，更是来得快。

    ……

    五分钟后，我们完成了交易，卓云飞也没有下线，当即在风语城找军团管理员对话，建立了飞天军团，至此，中国区已经有了第四个军团。而可怜的战火，虽然在开服的时候展现出了极为强大的实力，可是现在仍旧没有建立自己的军团。

    我也没有着急下线，虽然这钱多的让我心跳不已，但我还是用颤抖的手将它们分成了三份，一份是1500万，直接在线打给了独恋秋雨，毕竟这次推倒有她的一份功劳，而她也在线，只是令我感到非常奇怪，钱刚刚打给她，却又被她打回了500万，“小非，按道理说，这钱应该是八人等分的，我的意思，你应该明白。”

    心里荡起了一层涟漪，“姐，我明白了，我心里有点不舒服。”

    “小非，不管发生什么事，姐都会帮你的，不管你做出什么决定，姐也都会支持你，但是，你做事必须得像个爷们一样，听见了没！”

    我坚定的说，“姐，你放心吧！”

    独恋秋雨的话，让我心中更加笃定，自己的那个猜测是真的，这也让我心口的那块坚冰，彻底消融了，但是，头脑也混乱了，我，该怎么办，该怎么做？

    第二份钱，是1600万，这是剩余的8000万的20%，直接打入了菲儿的户口，作为我们的活动经费，剩下的6400万，将是我们剩下6个人的灰色收入，呃不，应该是7个人。

    （也许这两章有些同学可能会看不太明白，关于这块建团凭证到底会有怎样的阴谋发生，雪碧希望同学们能耐心的看下去，因为后面的剧情，不但精彩，而且会让人大跌眼镜，绝对值得期待，请亲们相信雪碧的笔力。）

    