
    （今天第三更，收工！）

    “这到底是怎么啦？难道是任务道具没有打出来？”

    她摇摇头，“呜呜，不是，我只是替你难受，非哥！”

    我有些不解了，“为什么替我难受？”

    她嘴唇颌动了半天也没有说出来个所以然，只能从背包里掏出了一个特殊的物件，在场的几个人不看则已，看过之后全都呆在了原地，只见这物件刚刚出现在她手中就冒出了耀眼的金色光芒，更是发出了一阵响彻云霄的龙吟声，这东西，不是建团凭证又是什么！

    不过，即便是打出了建团凭证那又怎么样，我们已经建立军团了，洛岚替我难受，也用不着吧？

    我轻轻的抚弄着小美女的头，轻声细语道，“好啦，不要难过了，我知道这枚该死的玩意把咱们折腾的够呛，可是事情都已经过去了，咱们现在不都在一起了吗？”

    “可是，为了它，你和……”

    “落落，不提那些不开心的事情了，把转职任务交了，就地分赃，咱们也该下线休息一会儿了。”菲儿打断了她的话。

    我看着菲儿有些闪烁的眼神，心里激灵一下，但什么也没有说。

    洛岚把这块建团凭证递给了菲儿，菲儿笑呵呵的对独恋秋雨说，“秋雨姐，等到这块牌子卖出个好价钱，给你分成，把欠一品汤臣的物业费交了。”

    独恋秋雨没好气的走过来捏她的脸，“又开始编排我，你这倒霉丫头，不过说真的，既然已经建团了，这块牌子也没用了，找个合适的卖家作价卖掉吧。”

    菲儿看了我一眼之后，冲着我点点头，把建团凭证交到了我的手里，“小非，这块牌子得来不易，你妥善处理吧，用你自己最拿手的方式。”

    我接过牌子，挠了挠头，“最拿手的方式？OK，那就这么着吧！”我随即从银行账户里拨了一万块现大洋，发了一条世界喇叭——

    玩家非一般【世界喊话】：超高价位出售【建团凭证】，懂行的老板请密我！

    【建团凭证】：建立军团的凭证。

    持有者在被杀死后，建团凭证自动掉落。

    ……

    喊话加上贴图，可信度已经达到了100%，《圣战》的程序设计的非常严谨，任何玩家制作的代码图根本就没办法贴到游戏中的任何公共频道上。

    包括洛岚在内，没有一个人脸上露出诧异之色。大家都明白我这么做的目的，一来是为非凡打人气，第二则是为了震荡一下战火，中国区也好，世界也好，玩家们可都是很现实的，外强中干的存在他们大多数是不会依附的，如果你实力雄厚，你就必须得拿出证明来，钱是一方面，另外一方面则是在游戏世界中真实的实力，你叶锋不是很牛逼吗？你怎么打不出建团凭证来？

    果不其然，就在我们和洛岚一起去找导师的短短两分钟之内，先后有多个玩家给我发了心语，那些无聊询价的自动无视，有这么三个人很具有代表性，这三个人分别是卓云飞、叶锋和暗夜白羊。

    卓云飞虽然平时看起来文质彬彬的，在这个场合可是一点也不含糊，开门见山的就来了一句，“小非，这块牌子你别卖别人了，给我吧，7000万RMB，如果不够，我还可以追加。”

    我的回答是，“飞哥，亲兄弟明算账，这样吧，我也接一下询价，如果没有更合适的价格，这牌子我卖给你行吧？”

    “你这臭小子……好吧，今天你先别出手啊，等我，明天早晨我过去找你，我现在人在北京，还没走呢！”

    “哦。”

    叶锋平时就不喜欢拐弯抹角，给我发的心语更是简单粗暴，“1亿。”

    我的回答也很简单，“不卖你。”

    “哦……”

    之后，他再也没有骚扰我。因为他是聪明人，我世界喊话的目的他已经猜到了八成，加上言简意赅的三个字，已经让他知道我的意图了：我就是在针对他，谁让战火树大招风？非凡要想崛起，就必须踏着战火的尸体碾过去！

    而暗夜白羊这小子则是典型的装穷，一开口就跟我打哈哈，“小非，哥手头紧啊，500万你卖不卖啊！？”

    “卖……”

    “啊，真的吗？你可太好了。”

    “我还没说完，卖你妹……”

    “呃，我没妹妹。”

    ……

    当然除了他们之外，还有很多富商询价，甚至有的人出价非常的高，我的心里却跟明镜似的，早就有谱了。

    走到了风语城城北的一棵参天古树下，我们见到了洛岚的新导师，也是这次任务的NPC，鹰眼伊格尔，这是一个身材高大，长相很俊朗的年轻战弩手，只不过他的左眼蒙着眼罩，看起来有几分海盗的气质，洛岚很快从背包里取出了一块黑色的翅膀，伊格尔拿到手里之后，突然将它抛到了半空中，快速的取出了腰间的战弩，填充了箭矢，一记劲射将它击飞了！

    我们都目瞪口呆，这射术真是精准啊！

    “沉沦的比丘克，终于被你们杀了吧？”

    “是的，伊格尔老师。”洛岚恭恭敬敬道。

    “做得好，只有杀了它，你才有资格做我的学生！”他微微一笑，“以风之神埃尔德修大人的名义，赐予你荣耀与强大的力量，从今天开始，你的人生将走向新的辉煌！”

    鹰眼伊格尔手臂轻挥，洛岚的周身顿时冒出了凛凛风色，而头顶上战弩手三个字也在缓缓的消失，取而代之的是——

    “风行者！”

    这时，系统铃声也响了起来——

    “叮咚！”系统提示：“玩家洛岚的转职任务【沉沦之羽】已经完成，作为她的队友，您获得了任务奖励等级+1！”

    说实话，这个NPC挺抠门的，除了经验之外，金币和声望神马的都没给。

    组队界面中，每个玩家的等级都提升了一级，只不过有些奇怪的是，洛岚的等级并没有变动，不过，这也无所谓了，她一个人吃掉了世界级BOSS的全部经验，等级已经达到了惊人的93级，目前和独联秋雨的等级已经持平了。

    而我们这个任务也不算白做，丢掉的这一级已经找回来了。

    只不过，从洛岚的脸上，看不到什么兴奋，很平静的和自己的导师对话，学了技能。

    我感觉今天的洛岚有点奇怪，以这丫头张扬的个性，早就应该大声笑出来了，怎么反应会那么冷淡？转性是绝对不可能的，这丫头是三岁看八十的孩子，其中肯定是有什么事。

    但是，今晚是个开心的日子，我是不会在这个晚上问她的，明天再说吧。

    她学好了任务，我们也远离了这里，一直走到了仓库管理员的旁边，没等我问，洛岚很快把自己的新属性档贴了出来，结果让我们都有些吃惊，她的属性档也非常的变态——

    岚落

    种族：暗精灵

    职业：风行者

    等级：93

    称号：风中行走

    属性档：

    力量：7

    敏捷：16

    智力：5

    体质：7

    ……

    看着这个属性，我非常的震惊，“体质比原来多了两档，可是这了，力量怎么下降了一档？”

    洛岚微微一笑，“这就说明我已经必须要加全敏了，非哥，我有个很厉害的被动技能，你要看看吗？”

    “当然，赶紧给我看看，要不然我会很迷茫的。”

    洛岚很快把一个技能的内容分享到了我们的组队中，这技能，同样是那种不看则已，一看惊心的恐怖存在——

    【埃尔德修的馈赠】：每提升一点敏捷点数，不但可以获得相应的闪避和命中，还可以获得6点的攻击力，敏捷点数添加越多，攻击中附属的风系和雷系属性越高、移动速度越快，暴击率越高。

    技能类型：被动技能

    技能等级：唯一级

    学习等级：39

    限定职业：风行者

    ……

    这是一个价值连城的被动技能，虽然是唯一的等级，但对于玩家来说却是成长型的，因为洛岚的等级越高，这些附加属性也就越多，以后她的发展趋势一定是更快、更准、更爆，和现在的大众射手的差距会变得越来越大。

    而且，我刚才已经发现了，就在我们几个小跑到仓库管理员这里的时候，她的移动速度已经超过我了，风行者三个字当之无愧，这也难怪，如果隐职射手的速度还赶不上战士，那岂不成了废柴？

    我很快把洛岚就职的消息发到了军团中，一时间，军团里也热闹起来，纷纷向小美女表示祝贺，冒险恶棍这无良居然提出了让洛岚带练的非分之想，被几个MM当场损了一顿，结果无奈的去冰箱里找冻豆腐了。

    ……

    这个晚上并没有因洛岚就职了风行者而选择荒废，我一直练到了夜里十二点才睡觉，小辣椒则在我的敦促下，十一点半就下线了，此前，她已经在作坊里敲敲打打了许久，穿上了洛克伊格套装之后，小美女的制作速度明显提升了一大块，居然在我的眼皮子底下靠着制作首饰冲了一级，等级已经达到了90级，如此一来，她也就追上了我们的大部队，小丫头笑吟吟的说，明天清晨4点钟要起床，该做紫金翡翠的首饰了。

    当我摘下了光感眼镜的时候，发现桌子上放着一杯冒着热气的牛奶，杯子的下面则有一张纸条，上面的字体非常隽秀……

    