
    看来，这技能是没法解除了，不过对于我们来说到没有什么大碍，而且，泉槿接下来的沉迷之舞居然人品爆发的命中了，一下子把它打成了昏睡状态。

    小萝莉很无齿的露出了两排小白牙，“嘿嘿，姐的战舞已经无视了恐怖的黑夜！”

    小辣椒则调侃道，“泉泉，你去吧，保护地球的重任就交给你了！”

    泉槿：“%￥#@*……”

    可是，小辣椒刚刚调侃过泉萝莉之后，居然遭到了报应，沉沦的比丘克一记强劲的飓风之下，小美女被爆了一个75420的伤害，当场挂掉了！

    而接下来的一幕，让整个场面陷入了极度混乱状态，比丘克的攻击目标随即转向了洛岚，而此刻，洛岚的暗影盾还在冷却中，结果一记惊雷劈斩下来，洛岚也挂掉了！

    但是，更过分的还在后面，冰羽无忧见到洛岚挂掉，赶紧把圣灵重生的技能释放目标转向了她，结果冰羽无忧刚刚释放完这个技能，自己就中了一记暗影惊雷，很不幸的打出了一个124852的暴击伤害，小美女也挂了！

    我目瞪口呆，没有想到本来占优的局势居然被两个秒杀和一个暴击扭转了，这种关键的时刻，队伍里没有奶妈绝对是找死。

    不过，即便是找死，我也得试试，因为目前沉沦的比丘克血量并不多了，只剩下了20%左右的样子，我知道它没有看破隐身的技能，可是我不能隐身了，因为那样一来，洛岚的任务就注定要等上很久了，因为越是高品阶的BOSS，刷新的周期就越慢！

    这BOSS倒也通人性，此刻攻击的目标正好是泉槿，泉槿靠着自己高达17档的体质和一身极品的血装，一边嗑着血药一边跳着战舞，极为勉强的在支撑着，大家谁都没有说话，每一个人的眼神都非常的鉴定。

    洛岚有些着急了，“非哥，我现在起来吗？”

    我摇摇头，“不到最紧要的关头不要起来！”

    “那你们怎么办！”

    独恋秋雨银牙紧咬，“落落，不要管了，这个是组队任务，掉级不要紧，可以补回来的，耽误了你就职，那可就不是一两天的事了！世界级的BOSS，至少得等一个礼拜！”

    “呜呜呜，那大家加油！”

    说实话，此刻我们已经非常的艰难了，因为泉槿虽然穿着法袍，“血厚防高”，但仍旧经不住这么强力的魔法折腾，即便我现在RP爆发，好几次攻击都可以造成弱点位置的打击，仍旧不能把BOSS的血量快速降低……

    很快，在沉沦的比丘克血量降低到18%左右的时候，泉槿挂掉了而接下来，轮到了菲儿，菲儿毫不迟疑的扬起了手中的天蓝守护盾，一瓶中级炼金药剂叼在了嘴边，这药剂现在显然是不够用了，1500点的回血杯水车薪，但是，在这关键时刻也只能如此了，她顶着盾强行推进，身体被强风和电光连续折腾了两次之后血掉了大半，但自己也近了对方的身，只见菲儿曼妙的身体轻旋，在最后一刻打出了自己的招牌技能雷霆剑舞，只见三道厚实的血痕从剐开了它的防御体系，三段惊人的伤害足足爆掉了比丘克20万+的血量，但是，这依旧没用，菲儿还是在接下来的一次攻击中被挂掉了。

    唇亡齿寒，它的下一个目标就是独恋秋雨，我的目光中尽管带着命令、带着哀求，但她却一步也不肯后退，顽固的释放出了自己的烈焰三式和迅风斩，之后也挂掉了。

    紧接着，轮到了我，看着比丘克仍旧高达15%以上的血条，我无奈的冲着洛岚倒在地上的娇躯挥了挥手，“落落，不要起来了，等BOSS清了仇恨回城吧，咱们再来过！”

    洛岚已经没有办法说话了，只能听见呜呜的哀鸣声，小美女又煽情了。

    只可惜，此刻别说是煽情，恐怕就是给比丘克唱催眠曲都没有用了，所以，随着身体传来一阵撕心裂肺的疼痛，我的脚下一轻，挂掉了。

    我的心也跟着一阵拔凉，随即点击了回城。

    这时，身边已经站了五个如花似玉的美女，只可惜长相娇美，可是脸上却都带着遗憾。

    我安慰道，“好啦，不要难过了，大家赶紧吃个饭，做好通宵的准备吧，今天无论如何也要帮落落把任务做了，不就剩下里面一个BOSS了吗？不过话说，落落这丫头怎么还没出来？”

    我刚说完，只听见组队频道中传来了一阵非常奸诈的笑声，笑声的主人不是洛岚还会是谁呢！

    “哈哈哈！非哥，姐妹们，告诉大家一个好消息哈，貌似我把BOSS给卡住了！她现在打不到我，我却能打到她，真是爽歪歪了！”

    我们都大吃一惊，菲儿立刻说道，“来，把录像系统打开，我们看看怎么回事！”

    很快，组队界面上弹出了一个不大不小的视频对话框，框子中，洛岚的位置正好是在一个大树的树杈上，小美女的翘臀坐着树杈直晃荡，颤巍巍的扬起了手中的战弩射着地面上来回跑动，不停嘶吼的比丘克，而比丘克根本就没法攻击到她，尽管这个世界级的BOSS不停的挥动着自己的翅膀企图飞起来，只可惜由于风之神埃尔德修的禁咒，它根本就飞不起来，而且，它的技能似乎释放不出来的样子，看起来非常的痛苦！

    几个MM全都愣住了，对于这个情况她们还是第一次见到，非常的诧异，不得不把目光转移到了我的身上。而我则抚掌笑道，“落落的运气还真不是一般的好啊！真没想到，落落的重生位置距离找的这么猥琐！”

    MM们一愣，“这个怎么讲啊？”

    我轻描淡写的解释道，“BOSS是法系的，它的攻击距离没有上调的话，应该是25米之内，而落落的射程本来也应该是25米，可是她的血腥战弩却加了2米的射程，这不正好高出了BOSS的射程吗？”

    MM们一下子全明白过来了。

    洛岚则笑的很灿烂，“还是非哥厉害啊，居然一下子就看透了，我现在距离它是26米，它够不到我，我正好可以够到它！”

    如此，也就很容易解释沉沦的比丘克为什么不能脱离仇恨回血了，现在洛岚要做的就是，尽量多的攻击到目标的弱点位置，让它不能回血，而且……

    “落落，你的箭带的够多吗？”

    “30000万根呢，太刺激了……”洛岚说道，“大家不用着急等我了，姐妹们下去睡觉吧。”

    我打了一个哈欠道，“我也想去睡了。”

    “不行，你不能睡，你得看着我转职！哪有自家妹妹就职隐藏职业，哥哥去睡觉的道理！”小美女开始蛮不讲理了。

    其实，我只是说笑一下而已……

    大家也没有心思打怪了，只能呆在原地等着洛岚。

    由于输出点变成了一个，所以洛岚的攻击效率并不高，打掉的血量甚至还不如比丘克回血的速度快。

    所以，她一直打了两个小时，BOSS都没有什么动静。血量仍旧在10%左右上下徘徊。

    而此刻，时间已经到了晚上8点多，看着MM们一个个倦怠的样子，我和洛岚都忍不住了，所以决定，全部挂机吃饭，之后再过来围观洛岚。

    摘下了光感眼镜，情不自禁的又看了屏幕一样之后，这才走进了厨房，开始帮着大家热饭，李姐知道我们做任务，所以很早就把饭菜做好了。我刻意给洛岚拨出来了一份。

    而我吃着饭也没有安生，忍不住去了一趟洛岚的房间，结果发现门开着，洛云涛正双手抱胸看着洛岚呢！

    我问道，“叔叔，你吃了吗？”

    洛云涛一脸的焦急，“还没，我这正着急呢，落落这丫头胆子太小了，下去直接砍死个丫的不就行了？”

    我大汗淋漓，“叔叔您V5，可是不能这么做啊，她就那么点血……”

    “唉，落落怎么还不变身超级赛亚人……”

    “……”

    这时，菲儿也走了进来，一把拉住了我和洛云涛的胳膊，“好啦，你们爷俩别讨论了，赶紧出来吃饭吧！”

    ……

    菲儿只知道说我们可是她却端着饭碗一直盯着洛岚的屏幕看，弄得我们没办法，只能去乖乖吃饭了。

    其实，工作室里的MM也就算了，洛云涛也跟个孩子似的，让我拿他很是没办法。

    不过，正当我们刚刚吃过饭的时候，菲儿突然走到了客厅，惊喜道，“大家可以上线了，落落已经推倒了那BOSS！”

    “啊，不会吧，这么快？”

    菲儿讪讪笑道，“没想到这丫头的运气这么好，我刚看了屏幕不到十分钟，BOSS居然濒死状态了，回血速度归零了！”

    几个人大喜，很快跑回了自己的房间上线了，今天对于我们来说完全是一个大悲到大喜的过程！

    但是，让我们想不到的是，今天的喜剧还不完全是洛岚推倒了这个世界级的BOSS，拿到了自己的任务道具，而且还收获了令人难以想象的掉落物！

    洛岚的身影很快在风语城的传送点出现，只是，她看上去不怎么高兴，反而眼圈发红了，这让我们很是不解。

    我按着她的肩膀问道，“是不是高兴过度了？”

    她看了看我，又看了看菲儿，眼眶里面一直在打转的东西终于忍不住落下来了。

    正想劝，她却一把将我抱住，嘤嘤而泣！

    