
    “小非，我知道你有一肚子的话想问我，我只希望你现在能冷静下来，咱们一起把最近这最后的一段动荡期熬过去，等到搬了新家，我知无不言，言无不尽，好不好？菲儿留。”

    我无奈的叹了口气，有了这张纸条，我也不用再去拷问洛岚了，菲儿今天肯定是和小美女说了些什么，害得小美女心情这么低迷，而她为什么要选择和洛岚去说这件事，原因我也知晓，全都出在了这块建团凭证上。至于是什么原因，我现在不想点透，因为一旦捅破了，目前的状况下，菲儿收不了场，我尊重她，所以会给她足够的时间，让她去调整、去梳理头绪，以最好的精神状态和准备把整个事情的来龙去脉告诉我。

    一杯牛奶下肚，感觉胃口里面暖暖的，整个人飘飘然的也有了几分睡意，把闹表调到了四点钟之后，我睡下了。

    ……

    结果是，闹表没有响，我三点半的时候就醒了，这一觉只睡了三个半小时，起来后睡不着。索性直接上线了，可是当我刚刚上线的时候，好有提示已经袭来，小辣椒上线了。

    看来，这丫头有没听我的话。

    我直接邀请她加入了组队，她也立刻点取了确认。

    刚刚进入队伍，没等我批判她，她就先发制人了，“嘿嘿，好哥哥，人家知错了，你就不要数落我了！”

    “少跟我嬉皮赖脸的，下不为例，一会儿做完了赶紧下线，再补一觉，听见没？”

    “嘻嘻，那你和人家一起睡吧。”

    “噗！”又喷了一口血。

    “非哥，你怎么那么大反应呢，我是说，一起睡又不是咱俩睡在一起，只是一个时间睡而已，你想太多了！”

    对于她的无敌，我是无言以对了，随着我俩越来越熟，她的彪悍指数已经达到了前所未有的高度，我根本无法掌控。

    ……

    我的背包里装满了翡翠石、紫金矿石、血蚁的凝胶和克拉尔山羊皮，小辣椒粗略的计算了一下，大约可以制作出来20条腰带和25枚戒指。

    来到了作坊里，我把10组戒指材料递给了她，她熟练的拿出了锤子，开始打造戒指。

    其实现在，我的心里比她紧张多了，也复杂多了，我是很希望这套首饰是物理系首饰，因为那样的话，别说是整个工作室，就算是非凡的高层都能装备个遍，可如果是物理系的，泉槿、十年一贱和冰羽无忧他们可就没得拿了。不过，这也没有办法，这就是游戏的残酷性。

    小辣椒的灵巧度已经修满了70%配合花妖女王戒指和洛克伊格套装之后，灵巧度已经达到了82%，非常强悍的一个指标，所以刚刚打出第一枚戒指，居然就打出了合金级的品质，这也是紫金翡翠戒指能做出来的最高品阶，而且，不出我的期望，还真是一枚基础属性超高的物理戒指——

    【紫金翡翠指环】(匠人制作)

    品阶：合金级

    装备类型：金属指环

    使用等级：95

    基础属性：

    物理攻击力+600

    命中率+1200

    附加点数：

    力量+90

    敏捷+90

    体质+90

    封印孔：3

    ……

    我深吸了一口气，“基础属性真是高的没边了，强悍。”

    小辣椒则给自己泼了一盆冷水，“非哥，一开始的时候运气好，不代表做完之后运气还这么好。”

    “我感觉你今天的人品不会很差，应该能多出几件合金的。”

    小辣椒的眼中全是小星星，“非哥，我也希望能多做出几件合金的，你知道吗？我做装备的时候，只要是做出高品阶的，可是有额外的经验加成的，光是这一枚戒指，就让我长了不到2%的经验啊！”

    我大吃一惊，“靠，这可比打怪划算多了，那感情好，回头我再给你多打点材料吧，你也省的出去打怪练级那么辛苦了，就在作坊里面呆着做东西就可以升级了。”

    “呃？那岂不是成了混吃等死的小三，人家不要，人家要陪着哥哥你练级嘛！”

    我的鼻尖又开始冒汗了，“好了，不要调戏我了，继续做吧。”

    说话之间，小辣椒的手下又一次冒出了耀眼的光芒……

    “叮咚！”系统提示：“您的队友小小辣椒制作出了合金级装备【紫金翡翠指环】！”

    我无语了，看来小辣椒的人品真是爆发了。

    陪着她呆了大约一个小时，一直到四点半的时候，25套戒指材料全部用光，除了一件被打碎之外，一共出了24枚戒指，其中17枚是黄金级的品阶，7枚是合金级，这个概率，已经是惊为天人了。

    这时，工作室的其他MM不约而同的上线了，我一一把她们组进了队伍中，笑呵呵的说，“落落，赶紧来吧，就等你这丫头给戒指解封了，7件合金级的！”

    “哇塞！”小美女这一嗓门震得我耳膜直响，看来她的抑郁症已经过期了，“是物理戒指还是法系戒指啊！”

    “是物理戒指，泉泉恐怕要郁闷了。”

    泉槿则讪讪笑道，“没关系的，我的戒指都是加血量和防御的，现在这两项指标最重要了，再说我95级就能换上女王杖了，也不缺装备的。”

    “不错，小丫头心态蛮好的。”

    “当然，心态不好打不了色狼的。”

    “晕，这都哪跟哪啊！”

    和MM们一起说笑，时间也过得特别快，她们到了作坊，呆了不到一个小时，小辣椒已经把20套紫金翡翠腰带做好了，这一次成品率是100%，一套材料都没有浪费，只是极品率稍微低了一点，黄金级的腰带做出了17条，而合金级的只出来了3条，不过，这也是一个相当不错的成绩了。

    更令人感到兴奋的是，小辣椒的等级如同火箭升空一样，达到了91级59%，这制作高品阶装备所得到的经验实在是丰厚的令人咋舌。

    难怪小美女这么沉得住气，一点也不怕自己的等级跟不上来。

    接下来，考验洛岚的时候到了，小美女按部就班，先开黄金级，开出了垃圾属性的之后，随即转手开合金级的，这也是传说中的垫手，通常适用于解封、制作装备。

    而我的手中。则紧握着没有任何属性的特殊装备紫金翡翠项链，这项链在我的手中发出了夺目的眩光，似乎在期待着自己的两个得力伙伴的加盟，以便合体，发生特殊的属性变化。

    时间很快到了早晨六点，洛岚光是解封就花了一个半小时，没办法，任务量实在是太大了，不过，还好都解开了。

    其中，有一枚戒指和一条腰带大家看的最顺眼，因为那属性实在是强大的没话说，大家也决定把它们两件和项链和在一起。

    我接过了这两件的时候，项链已经发出了耀眼的翡翠色光芒，很快将其他的两件装备也渲染上，这个作坊里面一片璀璨！

    我的心砰砰直跳，MM们的脸色也涨红，一直都在屏气凝神的看着。

    终于光芒散尽，装备的属性也拨开云雾见青天了，所有人都为之一震……也许，此刻菲儿的一句话能代表所有人的想法，“晕，这简直是天品啊！”

    【紫金翡翠项链】

    品阶：合金级

    装备类型：首饰

    使用等级：95

    基础属性：

    物理防御力+1200

    物理攻击力+1200

    附加点数：

    力量+180

    敏捷+180

    体质+180

    解封属性：

    血量上限+3%

    忽视目标3%的物理防御力

    吸血+3%

    ……

    【紫金翡翠指环】

    品阶：合金级（匠人制作）

    装备类型：金属指环

    使用等级：95

    基础属性：

    物理攻击力+600

    命中率+1200

    附加点数：

    力量+90

    敏捷+90

    体质+90

    解封属性：

    暴击率+3%

    物理攻击力上限+130点

    提升5%的技能命中率

    ……

    【紫金翡翠腰带】

    品阶：合金级（匠人制作）

    装备类型：物理饰带

    使用等级：95

    基础属性：

    物理攻击力+900

    物理防御力+900

    命中率+900

    附加点数：

    力量+135

    敏捷+135

    体质+135

    解封属性：

    血量+1000

    物理防御力+450

    魔法防御力+450

    套装属性：

    提升3%的装备攻击力

    提升5%的装备防御力

    附加技能：

    【紫焰飞升】：于单体目标形成一股保护膜，5秒钟内免疫一切伤害。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：60分钟

    ……

    超高的个体属性和极强的套装属性让每一个人都感觉到了窒息，毫无疑问，这一套装备适合我们在场的每一个玩家。

    菲儿把目光转向了我，而我尽管此刻对这套装备依依不舍，但也只能忍痛说道，“咱们几个ROLL吧，不过ROLL之前，我有一个提议，把姐姐也算上吧。”

    菲儿则笑笑说，“我很赞同这个提议，只是我已经跟秋雨姐说过，让她早晨五点过来，她推辞了，小非，我想她的意思，你应该最了解了吧！”

    我无奈了，“我也告诉她五点钟过来，可是现在都六点了……她的意思我明白了。”

    菲儿看了看身边的几个MM之后，问道，“大家觉得还有必要ROLL吗？”

    几个MM都摇摇头，之后纷纷把目光转向了我。

    