
    两个人快步走到了我的面前，其中一个络腮胡子的壮汉一掌拍的我差点吐血，“你这兔崽子，是不是把老哥我忘了，这都过了几个月了，才想起来看我！”

    我定睛一看，面前这人正是莱特的万夫长马努哈克，而他的身边则站着一个面带微笑的战狂NPC，虽然是狼的模样，可是看起来很威武，这个人，正是前些日子被我在哀嚎兵营里面被我搭救的万夫长布鲁克。目前这两个NPC的等级都已经疯涨到了150级，而且品阶都达到了传说级，强力的没话说，而且，最近这两个老家伙应该是有什么重大立功表现了，要不然头顶上的官阶怎么都变成了莱特军团副军团长？

    我揉了揉后背，郁闷道，“老东西，我刚才你就拍我，当心把我拍死了，你就没有这个兄弟了。”

    布鲁克则拍了拍我的肩膀，“罗杰兄弟你看上去比上次见面的时候更强壮了，哪能那么容易死，马努哈克这家伙就是一个糙人，你别在意。”

    我也打趣道，“我对这厮是没辙了，这老东西三岁看八十。”

    “哈哈哈！”后面的那些NPC士兵也大笑起来。

    马努哈克不好意思的咧嘴笑，“好了，不要说我了，我听说你成立了军团，真是可喜可贺啊！”

    “嗨，我那军团比不上咱们莱特军团，手底下只有四万多人而已。”

    马努哈克和布鲁克大吃一惊，“四万多人还少啊，这是一个大军团了！”

    我微微一笑，“我只是副军团长，跟两位哥哥一样。”

    马努哈克瞪着铜铃一般的大眼睛说道，“你这么优秀的人才只能屈尊当副手？这不是主神给你开的玩笑吧！天大的笑话啊！”

    我谦虚道，“军团长是一个比我更有能力的人，军团交给她，才能发展的更好。”

    寒暄了几句之后，布鲁克拱手道，“罗杰，我们不能和你多说了，莱特大人派我们去执行一个任务，现在就得出发了，要不然，真得把你拽到酒馆里，和我们兄弟一起灌上几杯海蓝威士忌！”

    我一听任务，眼珠子都瞪圆了。而马努哈克这家伙虽然人粗的要命，心却非常细，一眼就看出了我的想法，于是，我差一点又被拍的吐血，“小伙子，你又不甘寂寞了是吧？”

    我鸡啄米似的点点头，“两位哥哥去执行什么任务，方便透露吗？”

    “这有什么不方便的，你现在是莱特大人的座上宾呢！我们要去海蓝城最北部的幽暗丛林，那边原来是一片坟场，不知道从哪里刮来的魔风，把那些尸体都变成了可恨的僵尸，我和布鲁克正要带兵过去清剿呢！”

    我一听，心里已经在滴口水了，看意思是个很肥的任务啊!

    布鲁克笑了笑说，“最近城防有点紧张，魔性生物蠢蠢欲动，海蓝城的局势有点捉襟见肘……兄弟，你如果愿意代我们去一趟的话，我们真是感激不尽了。”

    说话间，悦耳的系统铃声响了起来，那声音犹如天籁一般——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【幽暗丛林的恶魔】？”

    这还用废话，接受！

    【幽暗丛林的恶魔】：海蓝城最北部的幽暗丛林曾经进行过一场惨烈的歼灭战，数以千计的赛诺王国士兵在这里遭到莱特军团的阻击，全军覆没。他们死后，尸体被安葬在了幽暗丛林。最近由于魔性气息在丛林中蔓延，这些尸体居然重新复活，变成了冷血的傀儡战士。您受莱特军团副军团长马努哈克和布鲁克的委托，前往幽暗丛林，杀掉大量的傀儡战士，从它们身上获得400根傀儡的肋骨，并清除掉傀儡军团的头目，将它身上的一件物品拿回，交给莱特公爵即可完成任务，领取丰厚的奖励。

    任务难度：C顶

    等级要求：90级以上

    人数要求：1

    ……

    OK，又一次满足了我充当孤胆英雄的愿望，而且，任务的难度是我承受范围之内的，可以去挑战一下。

    辞别了两位老哥，我打开了地图，结果发现那片区域是一片猩红，这也让我对从仓库中取出那套属性拉风的首饰套装的计划产生了犹豫，我只差28%的经验就可以戴上那紫金翡翠的首饰了，而任务要求的道具数量非常多，不出意外的话，可在幽暗丛林中升级，可以在第一时间换上那首饰套，只不过魔性区域内，一旦被别有用心的玩家杀掉，身上的装备必爆一件，万一把首饰套爆掉了怎么办？可是，人都是有一种臭屁的心理，我也是个有些傲气的正常人，我怕什么？我不信自己能那么轻易的挂掉，而且是那么轻易的被玩家挂掉，大不了打不过我就跑，强行隐身是干吗用的？再说，目前能识破我强行隐身的玩家只有叶锋而已！

    于是，果断的取出了那套首饰放进背包，出城了。

    ……

    这一路上碰见的玩家数量多了起来，尽管海蓝城有10万声望的入城限制，但无奈现在任务控越来越多了，而且10万点声望对于目前85级+的主流玩家人群来说不算什么，所以很多人都得以安然的进入这里练级。而海蓝城一带，越是往城外走，怪物的等级越高、品阶越高，吸引了很多玩家前来杀怪，有些分赃不均的情况下，就容易产生口角，发生局部的摩擦，导致菊部地区出血，不过这都是一些小打小闹，无伤大雅。

    这里当然也少不了非凡和剑歌的练级团的踪影，目前正有两个千人团在城北差两公里到幽暗丛林的地方练级呢，其中就有剑歌冰凝和剑歌云风带领的主力团和翼风牧殇带领的非凡侦察团，两个团合兵一处，在这里很和谐的包场，甩了一小片地方给散人玩家练级，队伍中诸如冰凝、十年鱼儿等MM不停的冲着那些散人玩家眨眼睛，结果人家受不鸟的情况下，也只能“被迫”加入到两个团之中。可耻的成为了我们的一员。

    小牧这厮依旧是YD无比，仗着自己的美女老婆在场，一个人悠悠然的在角落里和一只骷髅美少女玩走位，结果把人家折腾的欲死欲仙，菊花处不停失血，这让她的老婆情难以堪。

    我故意进入了隐身状态，走到了他的身边，安逸的坐了下来，这家伙倒也警戒，立刻脱战，冲着他老婆使了一个眼神，冰雪聪明的弟妹立刻照着骷髅美女放了一个攻击力不高的群杀雷系技能！

    我当场被烤的外焦里嫩。

    小牧的脸色顿时变成了一张白纸，“靠，哥，怎么是你？”

    我安逸的从嘴里吐出了一口青烟，“850点伤害，太刺激了，破防了……”

    弟妹怯生生道，“对不起哈哥，我不知道是你。”

    我不气反笑，“打得好，小牧教的不错，弟妹的防范意识很强。”

    小牧赶紧上前，和我一起把这只怪物干掉，“哥，你来这里做任务？”

    “嗯，就在前面的幽暗丛林。”

    “需要帮忙吗？”一听到我这话，他的眼里泛起了一片狂热。

    我鄙夷道，“你小子不是过去帮忙的，那片地区是魔族区域，你是想去捡便宜挂落的！”

    弟妹抿嘴笑，“哥哥你太了解他了。”

    牧殇很是无奈，“别揭穿我嘛！我只是想想而已，还没准备付诸实施呢！”

    “你小子老实呆着吧，这里115级的强化怪够你折腾了。”

    这时，不远处的玩家们也注意到了我，一时间群情汹涌，场面有点乱，一个刚刚加入非凡不就的小同学惊道，“卧了个槽，非一般大大居然亲自来视察工作了，我特么的真荣幸啊！”

    我老怀欣慰，“不错，刚进来就学会非凡的术语了，孺子可教也。”

    CK猪哥一边和血色卖力的尅着一只强化怪一边说，“非哥，这小子是我带来的，还不错吧？”

    那个同学露出了一脸的贱笑，看得我心花怒放，“这孩子不错，菊花洗干净了吗？”

    “嗯，洗的干干净净的，等您老采摘呢！”

    “好，那就等一会儿天黑了我再过来采摘！”

    该同学泪奔……

    调侃了几句之后，我冲着翼风和那边正在和剑歌冰凝插科打诨的十年一贱点了点头，继续赶路。

    之后这一路上，怪物稀疏起来，散人玩家几乎绝迹了，因为这怪物的等级非常高，已经达到了120级，虽然是强化怪物，但一般的玩家在巨大的等级压制下，根本就干不过。

    我则无视它们，接着夜色进入到了幽暗丛林。

    这片区域给人的感觉和先前的德罗夏森林还不一样，说是丛林，其实根本就没有多少的树木，只是外围有那么一大圈的低矮灌木将整片区域包围，而在这片区域内，则弥散着黑色的雾气，还好这雾气不算浓密，要不然视线会受到一定的干扰。

    不过，地图上又一次出现了白色的点位，这一次，数量变成了五个。

    