
    天作杀戮一脸愕然的看了我半天之后，不由狂笑了几声，“哈哈哈，假仁假义，要杀赶紧杀吧，不需要多废话了！”

    我擦了擦额头上的汗，“小子，累得我直出汗，说说吧，到底为了什么杀我？”

    “这么简单的问题也要问，只为了一个字，钱。”他的回答倒也干脆，“老婆爱香包，当男人的就得给她挣，这不是天经地义的的事情吗？”

    “哦？还是个痴情种子，我喜欢。”

    “擦，我用得着你喜欢吗？要杀就杀吧，今天死在你的手里，我认栽了。”

    “不至于的，这一次我就不杀你。”

    “你不杀我，我早晚还会杀你的。”

    “那你就请便吧。”

    他上下打量着我，“给我一个不杀我的理由吧？”

    我无语道，“你这家伙被我杀懵了吧，我放了你需要理由吗？如果需要，那也是看在血色和CK猪哥的面子上。”

    他嗤笑，“那两个不长进的家伙啊，别提他们了行不？他们和我一毛钱关系都没有。”

    “那也就是说，我没有不杀你的理由了？”

    “嗯，没错！”

    “噗嗤！”

    我的利刃在他的胳膊上捅开了一个窟窿，也将他的血量打到了只剩下2000多点，“OK，这一级，算是你欠我的。”

    他微微一愣的功夫，我已经从背包里拿出了回城卷，当着他的面撕碎了。

    从那双不算澄清的眸子里。我解读到了一丝的困惑。

    ……

    交了任务，等级已经达到了94级72%，比我预想的多了2个百分点，我和军团里打了个招呼之后下线了，时间已经是中午了，我早点都没吃，肚子早就提意见了。

    摘下了光感眼睛，刚刚回头，只见一个大抱枕朝着我迎面打了过来，要不说我这习惯不好，虽然不是左撇子，但由于经常在游戏中用左手格挡，所以下意识的把左手抬了起来，结果抱枕一下砸在了我的伤口处，疼得我整个人都颤抖起来。

    然后，对面那美得令人抓狂的漂亮小御姐脸上写满了惊愕，“笨蛋，干嘛用左手去挡，不会用右手或者是用脸挡吗？”

    我疼的倒吸冷气，“你还好意思说呢，用脸挡和不挡有区别吗？”

    “貌似没有区别。”

    我索性不搭理她，一个人往外走，她却娇躯一震，横在了我的面前，怒气冲冲的捶了我胸口一拳，“你干嘛你干嘛，还没完没了是吗？我就欺负你怎么着，你还敢反抗不成？”

    我真是没法跟这种不讲理的美女缠斗，只能双手抱头，“菲儿姐，我求你饶了我，我错了还不行吗？”

    菲儿的脸上这才绽放出了笑容，随后轻推了我一下，“还生我气吗？”

    我笃定道，“生气，当然生气了！”

    “那，对不起哦，小非，我们都不是故意的。”

    我叹了口气，“如果是换在三年前的我，早就爆发了，现在我的脾气没这么大了，算了，我既往不咎了。”

    “那么，你也可以……”

    “不可以，我只能原谅你……”

    “为什么？”

    “不知道。”

    “除非？”

    “没有除非。”

    菲儿的神情有些黯淡，“小非，都是因为我不好。”

    “菲儿，你别自责了，说实话，我虽然生气，但心里也不得不支持你、佩服你，以这种方式来削弱叶锋，尽管会冒很大的风险，但非常的值得，飞天已经建团了，就在刚才短短的两个多小时里，飞天的玩家已经收到了35000人，而且这个数字还在往上涨，而且，卓云飞还从战火那里挖来了一些大公司的金领。”

    菲儿点点头，“但是，飞天的玩家实力仍旧很参差，加上这枚建团凭证和我家与卓家的关系，云飞是不会选择和我对抗的，最差也会保持中立。”

    “嗯，这样一来，战火被制约住了，叶锋如果想要再把战火发展起来，恐怕还要扔不少的支票。”

    菲儿冷冷的笑道，“扔吧，他扔我也扔，我就不信他现在比我钱多！”

    我没好气的瞪着她，“你钱多没处花是吧？要不分给我，我帮你花差花差？咱们和他走的不是一个路线，咱们不玩金元帝国这一套！”

    菲儿又给了我一拳，“你又干嘛，说着说着怎么又着急了！你这家伙啊，不遇到事乖的跟小受受似的，一遇到事，怎么就跟个暴君似的？”

    我尴尬的笑了笑，“没办法，习惯发号施令了。”

    菲儿咬牙切齿，突然之间朝着我的脚下一绊，把我撂倒在了床上，自己则飞快的甩掉拖鞋，“蹭”的一下子跳上了床，这惊人的弹跳力，快赶上战灵了！

    随后，一只柔若无骨的脚丫狠狠的踩在了我的胸口上，只见那袜子非常可爱，居然是hellokitty的，而且，屋里很暖和，菲儿穿着七分裤，那雪白的双腿充满了光泽，看起来弹性好极了。

    我有些窒息，“姐，我错了还不行，您是女王，女王殿下万岁，女王殿下万万岁！”

    她得意的笑道，“哼哼，逆贼安敢向哀家发号施令，真乃自寻死路也！”

    我泪流满面，“呜呜，殿下，洒家好难受啊，你饶了我吧！”

    这时，只听见房间门口连连传来了惊呼声，我和菲儿扭头一看，发现三个小脑袋正吃惊的望着我们俩。

    菲儿先是脸色一红，随后讪讪笑道，“你们几个看什么呢，没见过老板体罚员工吗？”

    小辣椒艰难的咽了口唾沫，“第一次看见，不过感觉有点像女王虐待小受。”

    菲儿咬牙切齿，“辣椒你也给我过来。”

    小辣椒早已跑得无影无踪，洛岚和泉槿生怕殃及池鱼，也可耻的跑掉了，于是我只能继续被虐。

    菲儿这才把脚丫挪开，盘腿坐在了我的身边，语气也缓和了不少，“好了，不逗了。那件事咱们暂且搁到一边，先说正事吧，咱们的房子不需要看了，我已经搞定了，新房就在东丽湖度假村那边，有一个新建的别墅群，1300多平米的户型，上中下三层，房间30个，有地下室，有院子、有泳池、如果以后时间富裕了，咱们再办几张高尔夫球场的VIP金卡……诶，你脸色怎么那么难看，是不是发烧了？”

    我的嘴唇颤了半天，“我、我怎么感觉自己跟被包养了似的，这也太奢侈了吧？”

    “少废话，你喜欢吗？”

    我鸡啄米似的点头，“当然喜欢了……”

    她一脸的郁闷，“这是我跟一个朋友买的，精装修，一直没有住过，他本来是打算当做商务别墅租出去的……死东西典型的非洲人，黑的要命……”

    我的脸上有些挂不住了，“菲儿，要不，算我一份吧，我拿1000万出来？”

    她摇摇头，“我不用你们的一分钱，我只是说说，我现在不是没有钱，你们在我最困难的时候都跟我一起走过来了，我现在不能亏待了你们。”

    我感觉到鼻梁一阵发酸，“好了，别煽情的主公，末将必将誓死效力。”

    她得意的笑，“要的就是你这句话，这别墅买得很值，这两天别墅正在做一些细微的二次装潢，把咱们的几间屋子弄得更像样一点，下周三四左右，咱们就搬过去住，只是房间太多了，人有太少，我正打算在招揽点人过来呢。”

    我挠了挠头，“周围有没有比较小一点的户型？”

    菲儿一愣，“貌似只有两家跟咱们一边大，你有什么想法？”

    “我也想买一套了。”我微微一笑，“这年头买车买表不如买房保值，我想买一套，精装修一下，然后把它改成非凡的二号工作室，把一些愿意入住的核心成员接过来。”

    菲儿拍手赞同，“这个想法好，不过，不用你花钱的……”

    “不，我来吧。”我打断了她的话，“你别看我当过几年业务，可是我对钱这东西没有什么概念，现在账户里唰的一下子冒出了2000万，我都不知道该怎么花，索性就买房好了，现在给大家住，以后等到咱们从《圣战》里退休了，我就拿着房子娶媳妇了。”

    菲儿揶揄道，“哦？想的还蛮长远的嘛！媳妇都想好了啊！”

    “当然，我估计怎么也得到25岁才能退休，那时候正好该娶媳妇了。”

    看着我认真的表情，菲儿也不在笑话我了，“小非，你是个很顾家的人。谁跟了你，谁有福气了。”

    我微微一笑，“天津男人都是这样，胸无大志，小富即安。我在这个世界上只剩下了一个找不到的姐姐，之后就没有什么直系亲属了，所以我特别想早一点结婚，早一点有孩子……”

    “你能给人安全感，可是你自己却缺乏安全感。”

    “我希望，未来的老婆能够给我这种安全感。”

    “我相信，她一定会的。”菲儿的语气比我还要坚定。

    ……

    中午，吃了一顿很爽的湘菜之后，上线了，在风语城溜达了一大圈之后，没找到一个任务，这才猛然拍了下自己的脑袋，大骂了一句烧饼，我现在有“莱特的密友”这个称号，在海蓝城刷怪的话能额外获得20%的经验加成，就算是没有任务，去那边杀怪也很划算啊！

    于是，二话不说，直接去了海蓝城。

    只是当我刚刚到海蓝城的时候，不远处就走来了一群披坚执锐的战士，其中两个领头的一眼就认出了我，“好小子，居然还敢来海蓝城！”

    