
    奔袭、龙气波、近身、龙之怒爆发、流星连击+龙刺、后接平砍再平砍、折线反跑、再龙气波、再近身、再平砍接平砍、再流星连击……循环往复之后，小怪倒地吐血而死。

    我的位置目前是风语城南部的一个海港，这里遍布着120级的精英级怪物腐化海盗，攻击力、血量都比较高的血牛斧战士，缺点是属性被我克制、物防低、攻击速度较慢。

    本来这种怪物我可以群刷的，只是由于身后那个不速之客的原因，而选择了单杀。

    不知不觉中，那家伙已经临近了，而且出现在了我的视野中，我挺替他感到郁闷的，由于拥有龙之眼，我可以清晰的看见他的ID和他的基础属性，甚至是穿没穿内裤，很惊异，这个玩家的ID叫天作杀戮，90级盗贼。

    天作杀戮是老相识，非凡二队在赛诺至尊大赛的时候曾经遭遇过他们，当时那队伍里还有血色和CK猪哥，只不过这两个人目前是非凡的玩家，沉默寡言的血色和爱说爱闹的CK猪哥都曾经给我描述过这个人，说这家伙就是一个典型的职业杀手，在以前的游戏里靠杀人收佣金过日子，由于每每杀人都替雇主保密，而且任务的完成率很高，所以信誉很好。

    天作杀戮的装备很不错，从他5万打点的血量上就可见一斑，身上全部的防具都透着一抹抹的亮银色，应该是合金级的品阶，手中的那把匕首波光闪闪，猪哥说，他的稀有技能应该不比牧殇少，因为这家伙力求专业，开服之后销声匿迹了很久，一直再用以前的积蓄收各种稀有技能书，直到70级之后才出关，甚至在出关之后，他会为了雇主的一本技能书杀人。

    如果是以前，我一准会断定这家伙是被叶锋雇佣的，但是现在，我真的没法做出这样的判断，因为和叶锋前几天的见面，他说的话让我迷茫了。

    我故意把自己走位的速度拖慢，让腐化海盗把我的血量打掉了40%，一双眼睛根本没有盯着他，只是在看地图上他的位置，而他很耐心，嘴里叼着半截芦苇，手中的匕首根本就没有抽出来。

    很快，随着我的一记龙刺打出，小怪挂掉，地面上“啪嗒”一声响。掉落了一件95级的白银级锁甲。就在我捡起锁甲的一刹那，天作杀戮突然开启了疾走技能，朝着我的方向奔袭而来！

    我也不吃惊，猛然起手，一记龙气波朝他拍去！

    天作杀戮的脸上微微有些愕然，连忙开启回避技能躲开了我的龙气波！作为一个职业杀手，他是很了解自己的猎物的，否则，他极有可能变成猎物的口中食，他知道中了我的龙气波之后，以他脆弱的血皮，根本就经不起我一下折腾。

    看到他避开了我的技能，我也不着急，不进反退，朝着远方跑去，并且露出了自己的后背给他。

    天作杀戮极为小心，不敢轻举妄动，而是踩着碎步慢慢的追着我，手中切换出了一把银翼长弓，扬手甩给了我一箭，顿时感觉肩膀一阵刺痛，头顶上冒出了一个千位数字！

    “2542！”

    很不错，在中国区能破开我的物防的盗贼并不多，牧殇算一个、战火过客和夜寐八神也算，他也算一个！

    不过，光是破开我的物防没有用，关键是得控制住我，否则那就是空。

    我的背后连连挨了他三箭，血量也掉了8000点左右，自己则靠着吃血瓶给自己回复了1500点血，血量只剩下了一半，不过，龙气波的CD已经好了，我随即回首，一个犀牛望月，甩给了他一记呼啸的青色气流！

    天作杀戮的反射神经可谓超快，急忙切换出了匕首，朝着我的脸上甩了过来！

    就在这一时间，我们两个几乎是同时中招，我眩晕，他迟滞！

    等我们俩都恢复知觉的时候，不由都对对方竖起了大拇指，其实，他刚才的条件反射完全是杀人的时候身处逆境的一种习惯性反射，早已形成，因为作为一个职业杀手，他杀的人基本上都是含金量很高的玩家，菜鸟少之又少，否则，人家雇主雇用他作甚？

    不过，我也没有时间和他玩了，他的回避技能CD还有不到十秒钟，这个时候正好是击杀他的好时机。

    而他也看出了一些端倪，赶紧折线反跑，只可惜已经有点晚了，我已经开了龙行虎步，极快的速度跑向了他！在全身的加速装备的填充下，我的速度不比开了疾走的他慢，很快就接近了他，而这几秒钟内，他就没有闲着，手中的长弓一直在向我抛射箭矢，而我也不再装菜鸟，而是走起了令他看着都有些眼晕的S型轨迹，而且极不规则，这让他的箭矢MISS了好几枚。

    终于，我追上了他，极为保险的给了他一记近身的龙气波！而天作杀戮突然转身，朝着我的脸上扔出了一包黑色的粉末。

    我的眼前顿时一阵黑……

    “叮咚！”系统提示：“你受到了玩家天作杀戮的【烟幕弹】技能影响，陷入了失明状态，效果持续3秒钟！”

    我没有犹豫，立刻朝着地面打出了天龙破，只听见一阵撕心裂肺的惨叫声袭来，我已经眼不见心不烦了，叫吧，叫破喉咙都没有人管你。

    天龙破释放的时候惊天动地，就连我自己都感觉到了地标一阵剧烈颤动，等到技能平息下来的时候，我极为快速的折线反跑离开了，因为此刻我仍旧处于失明状态，万一他侥幸不死，还可以对我下手。

    但是，他令我失望了，当我恢复光明的时候，他那焦黑的尸体已经倒在我的面前了，中级炼金药剂撒了一地。

    我没有浪费，一个个的捡了起来，顺便看了一下战斗记录，这哥们比较背运，天龙破第三段都没有挨住就艮屁朝亮了，因为前两段居然都打出了致命一击。

    我轻抚了一下他的头，笑道，“兄弟，重新来过吧！”

    说完，我直接起身，继续刷怪了。

    ……

    我这个D6级的任务是从腐化海盗的手中获得任务斧子，一共需要200把，而腐化海盗出任务斧子的几率并不高，尽管我有15点的幸运值，却也只能做到15%左右的爆率，还好这些家伙都是精英怪，经验不菲。

    天作杀戮被我干掉之后，我就开始了群刷，拉着一大片的怪物在这里放风筝，一次大约有100头左右，5分钟可以清空一趟，再花上5分钟扫地，1个小时应该可以清6次，2个小时就可以收工了，预算经验应该可以涨幅20%，加上任务奖励的经验，总经验可以涨到94级70%，之后在接俩任务就可以把这一级顶上去了。

    不过让我感觉有些郁闷的是，就在我刚刚刷了不到20分钟的时候，白色光点又一次出现了，而且，正好是赶上我捡钱的时候。

    而且，这家伙又是天作杀戮！

    一方面我鄙视他的为人，另外一方面我则敬重他的职业操守，作为一个职业杀手，就得有必死的觉悟。

    所以，面对这个让我爱恨交织的玩家，我也只能选择再杀他一次了。

    只不过这一次杀的要比上一次更加困难，这家伙接着我的天龙破冷却近身，直接朝我发出了烟幕弹，逼得我只能强行隐身，而他虽然可以通过地图上的光点扫描到我，但苦于没有群杀技能，只能眼睁睁的看着我摆脱掉失明的状态，随后，我在他身后现身，一记龙气波打晕，冲上前去，二话不说一记龙刺打的他鲜血狂喷，倒地而死！

    如此一来，被我杀掉了两次的他等级已经掉到了88级。

    我无奈的笑了笑。继续捡钱捡掉落，而他的尸体立刻消失在了我的视线中。

    不过我有一种预感，他还得来。

    但令我想不到的是，不到半小时之后这家伙就来了，结果不到1分钟的时间，又被我打回了安全区，没办法，随着我们俩等级差距拉大，他对我的攻击越来越微弱了。

    这样的对杀一直持续到了我把这个任务做完。

    当我从地面上把最后一件掉落物捡起来的时候，他又一次出现在了我的面前。

    看着满血的我，他无奈的耸耸肩，又要冲过来，而我比他还无奈，看着他只剩下86级的等级，我知道他这一次只能死了。

    几次近身的缠斗，他灵活的步伐让我感到了不小的压力，他的步伐比起我的圆周舞步并不逊色，是一种蝴蝶步结合折线跑的走位，时刻和我保持着一定的距离，因为他很清楚，我的武器攻击距离要比匕首更短，但我也不是没有办法应对，如果说我用强的话，一个天龙破就可以搞定他，不过那样一来就没有技术含量了，人家也不服，所以我只能耐下心来和他拼走位，如此一来，双方都有些冒汗了，特别是他，已经汗流浃背了，我的走位比起刺客来更加阴暗，身体几乎是如同502一样粘在了他的身上，步步紧逼，步步紧贴，根本就不给他闪避开的机会，他几次想甩开我，硬是甩不掉，而我则在他疲于奔命的时候突然以大步流星的横向V字扯动绕到了他的身前，身体左右连续晃动，祭出了自己的独创走位——钟摆式走位！

    如此一来，他的身体重心在短短的两秒钟之内被我晃得一个趔趄，脖颈处已经露出了一片黄色的皮肤，我一个近身，右手拳直线冲击他的脖颈，他眼见自己已经没法闪避了，只能闭眼等死了。

    然而，我的利刃却在距离他的脖颈不到两公分的地方硬生生的停了下来。

    