
    只不过，这一次这五个点位在我的前面，并没有尾随我，而且五个人站成了一个五角形，不出意料的话应该是在刷怪。

    我也没有靠近这几个玩家，而是把目光投向了自己的前方十五米处，因为那边有一个全身的肌肉都被风干的傀儡战士，这家伙穿着一身黑色的甲胄，装甲上还包裹着一层层黑色雾气，典型的亡灵扮相，只是等级和属性非常的惊人——

    【赛诺亡骨兵】

    品阶：精英怪物

    等级：125

    血量：3000000

    物理攻击力：21000～25500

    物理防御力：14500

    魔法防御力：5500

    技能：亡灵斩、亡骨重击

    ……

    看着这家伙四处张望，我的手中很快凝聚出了一层气团，运足了十分力道，猛然拍击过去，“孙子，想啥呢！”

    “轰！”一声爆响，赛诺亡骨兵被我打得一个趔趄，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字——

    “暴击37852！”

    不错，虽然我等级被它压制，可是属性上却压制着它，而且我还有海蓝城的称号，对亡灵生物提升10%的伤害，打出这样的数字不足为奇。

    只是让我有些匪夷所思，这家伙的奔跑速度超快，十五米的距离，眨眼之间就已经跑到了我的身前，手中的钢刀更是在我的胸口狠狠的划了一刀！

    “亡灵斩！”

    胸口一阵刺痛，头顶上同样冒出了一个惊人的数字！

    “19520！”

    娘的，很吉利啊，就是感觉不老爽的，血量掉了四分之一。暗自庆幸，还好刚才厚着脸皮找剑歌的舞者MM要了一串的颂歌状态，要不更疼。

    我可不敢让它给我这么一下子，一个措步到了它的身后，龙之怒爆发，一连串雨点般的重拳落在了它的身上，只见一个个的万位数字冒出，我的血量很得瑟的上涨了起来，没办法，谁让咱有5%的吸血属性呢，这吸血效果不甚好，可是关键时刻可是非常省药的，现在金币的价格已经降到1枚兑换4块钱了，可是炼金药剂的价格却依旧坚挺，保持着1金币1瓶的高价位，怪不得团里的几个叔叔级玩家经常说，“特娘的，这药水的价都特么赶上我一顿酒钱了！”红药水贵，蓝药水也好不多到哪去，由于大家等级都上来了，所以即便是炼金药剂都有点跟不上了，我是个物理系职业，耗蓝比较少，就算是下一次本，顶多2组蓝药水够用了，比较郁闷的是魔导士和牧师，冰羽无忧跟我下一次本至少要喝8～10组的药水，够赶上一瓶洋酒的价了。所以她通常都是给自己准备两套装备下副本，一套是加魔法值回复的，一套是血装推BOSS用的。

    我作为一个有吸血装备的战士，对于药水的需求不算高，对于高阶装备的要求很高，越是高端的装备，就越经打。

    和这个傀儡战士一直游走了大约半分多钟，亡灵斩和亡骨重击一共挨了四下，加上几次比较到位的平砍，导致我总是不停的喝药，这家伙远远比我想象中的难对付，它们的走位非常灵活，技能衔接也不错，据我推断生前应该是赛诺王国的高阶士兵，只可惜，在无脑的军团长指挥下，这些可怜的家伙遭到了莱特军团的合围，其实，不是他们不强力，而是莱特手下的那些兵勇太强悍了。

    正在我胡思乱想之际，赛诺亡骨兵手中的长剑又一次向我挥了过来，我也不再闪躲，迎着它的刀子打出了一记直拳，只见手中的利刃如同破膛炮弹一般轰出，将它的脖子瞬间拧断了！

    “暴击248520！”

    很不错，暴击开头，暴击结尾。

    没等我捡起金币，不远处已经传来了啧啧的赞叹声，只见5个曲线优美、长相清秀的召唤师MM出现在了我的视线中，她们的名字很配套——水漫落天、水漫金山、水漫蓝山、水漫秋山等等……

    我不由一惊，“未来水世界……”

    的确，面前确实是前两天砸赛诺至尊的八强赛上和我们有过交锋的召唤师团队，她们目前的等级都很高，而且出奇的统一，都是90级。

    水漫落天对我恬然一笑，“非哥，你也来这里杀怪？”

    “嗯，茹茹你们也是？”

    “我们是来捉鬼的。”水漫金山神秘兮兮的说。

    这时，我才注意到水漫金山的身后跟着一只名字是白色的赛诺亡骨兵，而等级却只有一级。

    这很好解释，召唤师有驯化技能，将野外的怪物驯化之后，那怪物自然就变成了1级，之后再练高了就可以了，而且宠物也比较好练，不吃主人的经验，只是在主人杀掉怪物后随机长经验，所以通常一个召唤师想要把自己的宠物练到跟自己同级，花不了多少时间。

    我笑问，“这东西好抓吗？”

    水漫落天摇摇头，“不太好抓，要求怪物的剩余血量必须少于1%，才有可能抓到，只是金山这笨丫头好几次都把它打死了……”

    “呜呜呜，秋山也有份，为什么只说我啊，茹茹你欠捏！”

    “呃，秋山也有份吗？那就是两个笨丫头。”

    “不对，没我份，是蓝山做的……”

    我顿时口吐白沫了，这么多山，长相又有几分相似，跟绕口令似的，还真是不好区分。

    水漫落天看到我的样子很同情，“没关系，别人也分不清她们几个的。”

    “哦……这么回事啊！”我微微一笑，“我帮你们当打手好了，帮你们抓鬼。”

    水漫金山大喜过望，“那太好了，我们除了我之外，几个姐妹都没有呢，你帮我们抓4只吧！”

    也就是这个泼辣大胆的MM敢开口，水漫落天已经有些脸色发红了，低声道，“金山，你真好意思说，非哥是来冲级的，人家客气一句就得了，你还来劲了。”

    我则笑了笑，“没关系的，我也不白帮忙，抓好了四只之后，你们帮我练级做任务就行。”

    水漫落天不由一惊，“我们能帮上忙吗？说实话，这里的怪物强度太大了，我们的宠物如果不是两个召唤师给一头加，根本就加不住呢！”

    “问题不大，这些家伙跑的太快，我放风筝比较困难，所以得用上一个技能，这技能，我估计你们之中有人已经买了。”

    水漫落天冰雪聪明，很快就猜了出来，“你是说沙盲？”

    沙盲，召唤师专属技能，群体范围失明技能，中级的时效可以达到5秒钟，群怪的时候一旦使出来，大片的敌人都会陷入短暂的失明状态无法自拔，使战士玩家可以方便的从中渔利，只不过，这个技能的稀有度很高，已经到了75%，现在市面售价8000RMB一本，不是所有的召唤师都买得起的。

    不过，我是幸运的。

    水漫金山忙不迭的给水漫落天捶背，“我家老板老有钱了，给我们几个人都学了这技能呢，一开始我觉得没用，就没有烧熟练度，最近才刚刚把它烧到中级的。”

    “这就好办了，得，咱们先抓鬼，抓好了4只再群怪吧。”

    说话间我已经动手了，急速冲到了一头赛诺亡骨兵的面前，一连串的攻击打出！

    看着亡骨兵的血量以水银泻地的速度下降，几个MM均发出了一声声的赞叹。

    水漫金山更是满眼的小星星，“哇塞，如果有这么一个凯子跟在我身边帮我打怪练级，姐姐我就不带宠物了……”

    听到了这句话的我只能在口喷鲜血之下继续刷怪，“内个啥，比较笨的几个妹子听好了，不要放狗咬鬼，不要用魔法技能，光是看着我就好了。”

    于是，除了水漫落天之外，其他四个MM泪奔兼暴走。

    大约半分钟后，亡骨兵的血量已经被我掉的只剩下了2万多，出于安全考虑，我将自己的武器暂时卸掉了，朝着它的身上又打了两拳，

    将它的血量打得只剩下了几千点，随后，装上武器，开始和它绕圈。

    也不是我爱显摆，只是多年来养成的习惯，即便是不动手，自己也情不自禁的在走位。

    水漫金山的眼中全是小星星，“哇塞，非哥哥你走位好漂亮啊，就跟大街上扭秧歌的大爷似的！”

    说实话，我心里一直憋着N口鲜血没舍得吐，如果吐出来，估计的装满一个茶缸子。

    5个召唤师的好处是可以同时发动驯化技能，你的失败我的跟进，所以，很快这头可怜的小鬼就被收进了其中一个MM的宠物空间。

    之后，几个人大呼过瘾，水漫落天的脸上露出了招人喜欢的甜腻微笑，“嘿嘿，没想到有了非哥在，这么神速，第一个就抓到了。”

    “怪物应该是血越少越好抓吧？”

    “嗯，没错！”

    “那，咱们继续？”

    “继续继续，非哥加油！”

    “那，内个小笨女，过来帮我扫地。”我指了指身后说，《圣战》的驯化系统很强大，召唤师在驯化成功之后，照样可以从这个怪物身上那个获得经验和掉落物，而且一点都不会少，要不然，万一碰到一个BOSS级的召唤物，没有经验拿，掉落也没有，岂不是亏大发了？

    我今天也成为了几个MM的幸运之神，随后的3只，1只也没有落空，全部中的，如此一来，5个人一人有了一头长相磕碜，但属性比较强大的召唤物。

    而随后，我把她们全部的组到了队伍中，准备开工刷怪了。

    