
    （今天第三更，收工！）

    回到了客厅，卓云飞同学以公务缠身为名，果断走人了，司徒风合一直把他送到门口才回来，之后对着我摊手道，“这家伙一向如此，这刚一建团，肯定有的有大动作了，得，让他去忙吧，他的正事说完了，咱们该聊聊家常了，我可是有不少话想跟你说！”

    我鸡啄米似的点点头，毕竟这老哥可是和天哥当年一样的有实力的大佬。

    他也没有把我叫到小爱的身边，而是和我走出了房间。

    十一月底的天气略微有些凉，我穿得少了一点，所以感觉有些发抖，他很礼贤下士，把自己的外套脱下来给了披上了，我还想推辞，却被他一把按住了，“你小子就别跟我唧唧歪歪了，最近正好是养伤阶段，身子骨要弱着呢！”

    “谢谢你，司徒哥，”

    “跟我还客气啥，云天这厮的兄弟，和我的兄弟有区别吗？”

    “这倒是。”

    “好啦，客套话咱就不说了，今天我们来待一会儿就走，我也跟你说点正事吧，三个事，一个事菲儿已经跟我说过了，我现在正在帮你查，就是关于你姐姐，欧阳雨若的事情，这个查起来可能会比较麻烦，不过你放心，我会尽力而为的。”

    “哥，什么都不说了，兄弟记心里了。”

    “呵呵，不过你也别太乐观，这件事并不好操作，欧洲那么大，找一个人并不是太好找，更何况还是一个外来人口，这一点，我想你应该有常识的。”

    “嗯嗯。”我连连点头。

    “还有个事，是小爱担心的，她不好意思当面问你，只能由我勉为其难的问你一句话，你和菲儿之间，是纯洁的男女关系呢，还是有些暧昧？”

    我微微一愣，“哥，这句话从何说起啊，我和菲儿只是普通的好朋友而已！”

    他这才如释重负的呼了一口气，“这样最好。不过说真的，你还是里外里得罪人啊！”

    “哥，我不是一个混蛋，天哥是我哥，我不能撬他的女人，再说，菲儿也很坚定，她一直都爱着天哥。我也知道，我和她保持这样的关系容易得罪小爱姐，可是我无所谓，我自己问心无愧。”

    司徒风合指了指我，笑的别提多灿烂了，“好小子，你特么的是个爷们！哥就喜欢你这样的！”

    我试探着问道，“司徒哥，你是不是也不赞同小爱姐的意见？”

    他四下看看，小声道，“嘘，别让你小爱姐听到，她一直都想撮合云飞和菲儿的，我就一直不同意，这男女之间的感情，是很难用语言来形容的，女人总希望男人可以从一而终，而现实却不是这么一回事，天哥这一年多以来瘦了大概得有十多斤，都是为了菲儿，花香和洛神姐看得都心疼……为了这事，我和你小爱姐一直都在吵架，最近还是因为非凡建团，关系这才缓和了一点。小爱看见菲儿能独立了，对天哥和她之间的事情也就不想再管了，毕竟现在操持一个酒神实业就够她累的了，再说，我们近期也打算要孩子了，她忙不过来了。”

    我无奈的叹了口气，“司徒哥，说实话，我一点都不鄙视天哥，我也是站在他这边的。”

    “所以一会儿进了屋之后，什么也别说，我们坐一会儿也走了，这次北京是为了开一个会。”他咳了两声，“行，还有最后一件事，还是关于你的，谁对你下的黑手，我一定得查出来，不管是叶锋也好，还是别人也好，我一定得让他吃不了兜着走。”

    我不由冷汗淋漓，我了解司徒风合，这老哥的背景非常深，在意大利被人称为教父，欧洲区的黑白道都特卖他面子，而在中国，他由于长年的投资和运作，也有很密集的关系网，而这关系网和凡星、天哥、扣子等大佬交汇在一起，形成了一股令人难以想象的强大力量，而他没有把这股力量用在歪门邪道上，而是用在了经商和正途上，现在他有一个特殊的身份，是水星国际的欧洲区安全问题顾问，专门负责欧洲区《圣战》玩家的安全问题，而在中国，目前还没有一个明确的组织来保证中国玩家的线下安全，所以，也就会产生我那天的悲剧。

    “你这件事本来不是大事，可是由于你在之后就职了隐藏职业加上这是又涉及到了几个举足轻重的小丫头，所以事情在圈子里闹得很大，所以水星总部那边已经被惊动了，这一次我过来，就是来开会的，而且，天哥和花香、洛神也都过来了。”

    我又是一惊，“他们怎么不过来呢？”

    “你这孩子，刚觉得你聪明吧，你又没脑子了，我老婆对天哥的事情是松口了，可天哥也不能在眼皮子底下和菲儿有什么接触吧？再说，两个人之间还有十个多月的禁制呢！”

    “呃，是我粗心了。”

    “天哥呢，已经托我带话给你了，好好照顾菲儿，不要只能带着她欺负别人，不能让她受欺负，你知道了吗？”

    “让天哥放心吧，我不会让工作室里的任何一个MM受欺负。”

    ……

    三件事情说完，我的脑子里大概也理清了一个头绪，司徒风合和小爱这一次过来，并不是空穴来风，是带着极大的目的性来的，而且，目的不只是一个。

    回到了房间，小爱和司徒风合起身要走，我们把他们一直送了出去，小爱姐那犀利的目光一直把我从房间里盯到了房间外面，直到快上了专车的时候，才黯淡下来，对着我很无奈的叹了口气，说了一句没头没脑的话，“不争气的小鬼……”

    说实话，我实打实不知道这句话是什么意思，只看见菲儿在一旁阴暗的笑。

    看着他们的车子渐渐远去，菲儿做了一个胜利的V字手势，“哦也！总算搞定了！”

    我仍旧有些迷糊，“神马情况？”

    “小非，嘿嘿！”她亲昵的揽住了我的胳膊。

    我呲牙咧嘴道，“菲儿，麻烦您换一个方面，这条伤了。”

    “呃，不好意思啊！那就换这条吧！”

    我看着那辆远去的车里回眸的目光，一个激灵，赶紧推开了菲儿，“老板，咱俩还是保持一定的距离吧，我怕提早挂掉。”

    “少来，姐姐我都不怕，你怕甚？”

    “我怕你姐夫杀了我。”

    “放心吧，他不会的。”

    小辣椒则在一旁揶揄道，“是啊，他怎么杀了自己的准妹夫呢！”

    “噗噗！”我和菲儿都吐血了，紧接着，一左一右捏住了小辣椒的脸，“小丫头，你皮痒痒了是吧？”

    “呜呜，两位大大饶命，我的皮还没好呢！再说，这句话是刚才小爱姐说的嘛！”

    我不由一愣，“小爱姐说的什么？”

    菲儿脸色绯红，“别理我大姐，她乱点鸳鸯谱呢！”

    我则正色道，“辣椒，不准拿这件事开玩笑了，我和菲儿只是好朋友，没有什么特殊关系。”

    “呃，哥哥我知道了，好痛啊，放手吧。”

    “知道痛就不会胡说了！”

    ……

    我们几个一路往回走的时候，我清了清嗓子说，“刚才我和卓云飞已经完成交易了，我呢，已经做主把1000万拨给了姐姐，剩下的8000万，1600万打到了菲儿的账户里，剩下的钱，咱们均分，冰冰不是工作室的成员，所以咱们吃点亏，7个人分本来是每人900万，还富裕100万，就给她凑个整数，1000万好了，剩下的，咱们每人900万。”

    几个MM半晌无语。我则笑了笑说，“是不是觉得太多了花不了，其实我拿到这笔钱的时候，也在肝颤，这辈子也没见过这么多的零……”

    菲儿开始跟我装糊涂，“小非，你算错了吧，刨去秋雨姐，咱们是6个人啊，怎么7个人呢？”

    我咬牙切齿，“菲儿，你如果再跟我装糊涂，当心我跟你绝交！”

    菲儿顿时缄口，因为她已经看出了我的脸色有变，我不是假生气，而是真生气了。

    小辣椒则用肩膀拱了拱我，“非哥，不要说了。”

    我压着火气，“一会儿上线分钱，今天晚上吃烤鸭，败火！”

    菲儿一句话也没说，快步跑向了别墅，泉槿则一头雾水，“非哥，你和姐姐这是怎么啦？”

    “泉泉你别管了，我们俩没事。”我依旧不紧不慢的走着。

    ……

    结果是，这半天菲儿都没有搭理我。

    我上线把钱分了之后，心里有些烦闷，一个人在风语城溜达了半天，找了一个很不起眼的C6级杀怪任务之后，从南门出城了，正在这时，地图上突然有一个白色的光点隐隐约约的朝着我的方向而来。

    我心里不由一愣，脚下的步伐开始加快，飞速的先远处跑去，而那个白点则如影随形，一直在紧紧的跟随着我。我更加确认，这个白点是冲着我来的。而此刻，菲儿她们正在飘雪城组队练级呢，距离我这里非常远，不可能是她们过来了。

    于是，我做出了一个大胆的判定，这个玩家，应该是找我来挑衅的。

    好吧，正好赶上哥现在心情不好，索性陪你玩玩。

    