
    小辣椒险恶的笑道，“非哥，落落说，要给你开苞……”

    “噗……”

    “叮咚！”系统YD的提示，“您受到了玩家小小辣椒的【强力调戏】技能攻击，每秒钟将损失1点血量，持续时间直到对方终止调戏为止！”

    菲儿同情的看着我，“我觉着吧，把这丫头弄回来纯粹是一个错误，这丫头太祸害了。”

    小辣椒的眼中星光闪烁，“菲儿姐，不要这么说，人家会难过的。”

    我揉了揉胸口，顺了顺气后问道，“对了。你们怎么上线了，都吃完了吗？”

    几个MM点了点头，“嗯。”

    菲儿进一步解释，“刚才吧，我们看到了一个家伙拿着两件紫气东升的装备在树林子里闷骚，所以我们就忍不住上限了，准备见一面分一半来着。”

    我倒是很坦然，“这样吧菲儿，让落落解封，解好了之后，看属性分配吧！”

    菲儿讪讪笑道，“别，我就是这么一说，你废了那么大劲才弄到了两件装备，而且还是你该替换掉的部件，我可不好意思跟你抢。”

    “这有什么的，反正你也有需求嘛！得，也别争了，落落，看你的了。”

    小辣椒继续YD，“终于要给非哥开……诶诶诶，哥哥我错了，不要捏我的小脸了，要不我……”

    “要不你怎样？”

    “我、我就跟你撒娇，让你内疚……”

    果断放手了，最近的小辣椒实在是太荡漾了，非吾辈所能敌也。

    洛岚则笑眯眯的从口袋里面掏出了解封石，一块一块的按在装备上。

    由于两件装备的品阶比较高，所以光是解封就废了三十多块石头，可是解出来的效果可就别提了，非常的强悍——

    【陨落护肩】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：95

    基础属性：

    物理防御力：1800

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+120

    敏捷+60

    体质+120

    解封属性：

    物理防御力+900

    提升2%的物理攻击力

    暴击闪避率+2%

    ……

    【陨落战靴】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：95

    基础属性：

    物理防御力：1800

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+120

    敏捷+60

    体质+120

    解封属性：

    物理防御力+900

    闪躲率+3%

    移动速度+0.4米秒

    ……

    看着这属性，大家都有些吃惊，护肩肯定是我的了，因为加了2%的装备攻击力，对于我这个暴力加点的战士来说，非常渴求，而且，暴击闪避率加了2%，这多多少少给PK打王留了一些悬念。至于那靴子，说实话，感觉上很像是给菲儿准备的。

    不过，菲儿的一双眉目一直落在我的脚上，因为我穿的靴子是加了三个移动速度属性的跑靴，她垂涎已久了。

    我无奈的叹了口气，把自己的海蓝意志护肩连同飓风战靴一起摘下来拿给了她，“老板，真不好意思，让你用我的替换装备了。”

    菲儿故意捏住了鼻子，“这战靴的脚臭味太大了，一会儿刷干净了再用，另外，护肩直接放弃了，扔拍卖分钱吧。”

    我大吃一惊，“不是吧，这么大方？”

    “我的护肩加了三个闪避基数，对我来说可比加攻击基数要好。”菲儿笑了笑，“你这双加了0.9米跑速的靴子我倒是真喜欢，以后跑路方便了。”

    我舔了舔嘴唇，笑道，“那于老板的言外之意是，还要多给我点好处费了？”

    菲儿双手抱胸，只见胸前那两道弧线几乎要把胸甲撑爆了，“小受受，你是不是皮痒痒了，又想被我耐耐了？”

    我一脸苦涩，只能放弃了这个YD的想法。

    于是，在几个MM的目光注视下，我把陨落防具穿在了身上，并且打开了全效果，结果这全身的装备散发出的光芒令人为之目眩，走过路过的玩家都驻足了，一个个硬生生的定格在了原地，其中有两个战火的玩家更是低声骂道，“卧槽，那不是非一般嘛？这***又特么换装备了，以后咱们还砍得动他吗？”

    怎料，这句话被小辣椒听到了，已经92级的小美女冲着两个玩家笑了笑，“呃，怎么着小兄弟，有心气是吗？过来让姐姐好好捏捏！”

    于是，两个小朋友狂奔……

    而我也在换上了两件装备之后再次打开了自己的属性，发现属性又发生了日新月异的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：95

    称号：布鲁格族的救星

    血量值：95053

    物理攻击力：28798～29218

    物理防御力：23190

    魔法防御力：9676

    暴击率：9%

    声望值：272000

    幸运值：15

    ……

    这是在没有任何状态之下的属性，如果加了泉槿的颂歌状态之后，效果可想而知，血量会直线突破10万点，攻击力会提升到30000的水平线，物防25000，魔防也会突破10000大关，而且，刚才干掉世界级BOSS之后，声望也上扬了12000点，有这样的状态，应付起过几天的CC级团队任务，才会有更大的把握。只是我现在还有一点郁闷，可能也是人心不足的表现，那就是苛求一把高品阶的武器……当然，这个暂时是不可能实现的，一方面是利刃的爆率太低了，另外一方面，我们的生产团队已经竭尽所能在帮我收集利刃武器的图纸，只可惜收效甚微。

    解封完装备，MM们组队练级去了，而我则直奔海蓝城东的莱特军团大营，去找莱特公爵交任务。

    公爵的帐篷外面，两个士兵见到我之后，二话不说就把我请进了大营之中，此时正好是游戏时间的晚上六点，帐篷里面传来了一股干酪的味道，让我的肚子又一次提起了宝贵意见。

    进到了帐篷里，发现莱特公爵正在和两个亲信一起吃饭，一个是马努哈克，另外一个则是布鲁克。

    不难想象，粗犷的马努哈克吃起饭来也非常豪放，拳头大小的燕麦面包到了他嘴里似乎都不用咀嚼，一张嘴就下去了大半块，而狼兽人战士布鲁克则在大口的吃肉，唯有莱特公爵的桌前冷冷清清的，只有一份莴苣沙拉，而这公爵吃起饭来也很文雅，一边细细的咀嚼，一边看着自己的两个得力干将在那狼吞虎咽，那眼神里充溢着一种慈祥，而那种慈祥，像极了老姐独恋秋雨。

    看到我进来，马努哈克先是一愣，随即惊呼道，“我的自然神啊，你小子怎么这么快，这还不到一天一夜，你就回来啦，说，是不是开小差了？”

    刚才还在狼吞虎咽的啃着一只野猪腿的布鲁克突然把手中的吃食放下，双眼中写满了惊异，“罗杰，你真的杀掉了卡夏杰拉的亡魂？”

    我点了点头。

    马努哈克则是一脸的不解，“布鲁克老弟，你怎么看出来的？”

    他艰难的咽了口唾沫，“卡夏杰拉的护肩和他的战靴，不都穿在罗杰的身上吗？这装备我太熟悉了，这时当年这家伙被我杀死的时候，我掩埋在他的坟墓里的！”

    我不由一惊，“布鲁克，你对自己的敌人，还是很仁慈的。”

    “卡夏杰拉是一个很勇猛的战士，极少见到人族的勇者可以手持那么沉重的战斧厮杀在疆场上，当年我和他可是大战了一天一夜才分出了胜负，那时候，咱们的莱特大人才刚刚年满二十岁。”

    莱特公爵这才笑了笑，“可是现在，却有一个更年轻、更有勇力的武者成为了军团的统帅！”

    他说的显然是我。

    我则摆摆手，解释道，“其实，我只是一个副手，我家老大是菲儿军团长。”

    莱特公爵点点头，“那个女性战灵，也是一个了不得的人物，我从来没见过可以手持盾牌的暗精灵。”

    我有些吃惊，莱特公爵未出海蓝城，已经知道了三分天下事，果然是个了不得的人，难怪年纪轻轻就可以统驭这么一支强大的军队！

    这时，他站了起来，轻轻按住了我的肩膀，“罗杰，你是除了他们两个家伙之外，我最信赖的人，我想在未来的某一天，咱们应该有合作的机会。”

    “莱特，这是后话了，现阶段，我只是想辅佐菲儿，把自己的军团壮大。”

    “所以，你是个很明智的人。”莱特公爵说道，“这一次，真是多谢你帮助我们清除了一大患，给了海蓝城对抗赛诺王庭争取了宝贵的时间！”

    “叮咚！”系统提示：“你完成了任务【幽暗丛林的恶魔】，由于任务完成度比较高，所以系统提升了对您的奖励，奖励您等级+1，金币1000枚，声望值30000点！”

    一道金光倾泻如注，我的等级冲到了96级，距离100级又近了一步！

    而莱特的双眼中也泛着一丝比希望更浓重的东西，使得我不又不发问道，“莱特，你是不是还有什么重要的事情，要托付给我？”

    莱特点点头，“是，我有非常重要的事情要托付给你，我恳求你帮我完成，不过，并不是现在，而是……”

    