
    （今天第三更，收工！）

    作为世界级的BOSS，卡夏杰拉的视野极宽，不等巨石怪靠近，它就嘶吼着冲向了巨石兽，两个强悍的怪物很快纠缠在了一起！

    卡夏杰拉手中的战斧高高扬起，朝着巨石怪的身上就是一记千钧重击，巨石怪一个趔趄，胸口居然被卡夏杰拉砸掉了N块大小不一的石头，血量也掉了59100点！

    这就是宠物和玩家的区别，由于不能穿装备，所以在同等的物防魔防之下，宠物比同级的玩家抗打性差了很多，因为越是高级的防具，里面就越是会添加一些诸如物免、魔免之类的属性。而且，如果是我上前扛BOSS的话，估计受到的伤害会更小，一来是我的物防比巨石怪高，二来是我是隐藏职业，掌控力高于巨石怪，三来嘛，属性相克，俺是神圣龙系……只不过，俺没有带着牧师，所以俺选择暂时装逼。

    巨石怪的攻击也着实不弱，一记重棒之下，卡夏杰拉的血量居然也被敲掉了21020点。

    而此刻，水漫落天要做的就是不停的给自己的巨石怪加血，而她的几个姐妹也没有闲着，一边呼喝着自己的冰之猛鬼远程释放魔法技能，一边给水漫落天的宠物加血，如此一来，就如同时5个牧师同时再给一个狂战士加血一样，那效率还能不给力？

    卡夏杰拉的攻击也呈现出了多元化，招式不仅仅只有千钧重击而已，死灵劈斩也在随后使了出来，这个技能非常的恶心，中招之后，巨石怪的血量开始持续下降，每秒钟都会降低2000点，而且时效还长达10秒钟，更令人郁闷的是，还不知如此，它的头顶上还冒出了攻击速度降低40%的负面状态。这就是为什么很多近战玩家都不是特别喜欢亡灵生物的原因，虽然它们的属性经常被光明系的技能克制，但它们自身的攻击技能很多都带有双效的负面，让人防不胜防，中招之后更是苦不堪言。当然，亡灵生物又是魔导士和弓箭手的最爱，因为它们的双防比起其他的生物来，要低了不少，而且亡灵生物普遍怕火，这也使得有火系群攻技能的魔导士非常青睐它们。

    只不过，魔宠里面，拥有火系攻击的宠物极少，几乎是濒危物种，非常难抓……

    大约过了20分钟，卡夏杰拉的血量居然被磨掉了10,%，几个MM的效率还真不是盖的。

    我也站了起来，双臂一叫力，低喝了一声，冲上前去开启了龙之怒，只听见整片区域内都有神龙的咆哮声在回荡，震慑的无数寒鸦四起！

    随后，流星连击在利刃的快速挥动下完成，从第一段伤害开始就是万位数字！

    “10254！”

    “11520！”

    “13001!”

    “暴击28952！”

    “暴击34220！”

    短短不到两秒钟时间，10万+的数字足以令每一个人触目惊心，但这也只是一个开始，紧接着，天龙破已经在重拳的挥击下破土而土，一个个火色重拳虽然没有把卡夏杰拉从地面上打的飞起，却也让它全身被涂抹上了一层火焰的色泽，它痛苦不堪的张着嘴，嘶吼不止！

    “17582！”

    “20253！”

    “24530！”

    “暴击54894！”

    几个MM看的也很吃惊，水漫金山啧啧道，“我原本以为这技能只是杀小怪犀利呢，原来打BOSS也这么犀利，不过非哥，一会儿万一你抢了仇恨怎么办？”

    我淡淡一笑，“没事，到时候我有办法的。”

    水漫落天帮我解释道，“别忘了金山，非哥可是有强行隐身技能的……”

    “呃，这么变态啊，难怪会有那么多漂亮姑娘喜欢他。”

    我急忙拦住了她的话，“这貌似和姑娘喜欢我没有什么直线联系吧，大妹子。”

    “呃，我还发现一个问题，貌似非哥经不起调戏。”

    几个姐妹都目光鄙夷的看着她，“你才刚知道啊，他可是非凡军团最有名、最稀罕、濒临绝种的神受，当然，是受受的受啊！”

    于是，我选择了一条真理并把它一直执行下去，那就是沉默是金。

    由于我的输出比较高，所以不到10分钟之后，我就把仇恨给拉过来了，而此刻的卡夏杰拉血量已经掉了35%，只可惜，它还来不及朝着我挥动斧子，我早就开启了龙之隐，猥琐的坐到大树下晒月亮去了，于是，它的仇恨不得不落在重新落在了巨石怪的身上。其实，现在我凭借装备水平的飞升和全身高达8%的吸血属性，完全可以和这个强力的战斧BOSS再游斗几分钟的，毕竟斧子的出招比较慢，我有足够的时间进行闪避，之所以没有那么做，也有如下两个原因：一是想让几个召唤师MM多拿点经验；二是现在虽然是五点多了，但我不着急吃晚饭，因为中午吃的太饱了，这要怪就得怪小辣椒，她中午烧的鱼香肉丝实在是太好吃了……

    又是20分钟过去，时间已经到了晚上6点，菲儿给我发来了一条心语，“小非，该下线吃饭了！”

    我回复道，“我得等一会儿，正在想法设法挖墙角呢。”

    “啊？挖墙脚？”菲儿的声音马上提高了90度，“挖谁啊？”

    我嘿嘿一笑，“你还记得咱们在PK赛时候碰到的那支召唤师队伍吗？我正准备挖她们呢！”

    “莫非你在跟人家练级？”

    “嗯，做任务的时候不小心碰到的。”

    “唉，我鄙视你。”

    我一头雾水，“老板，你这么说太伤我心了，我帮你挖人你怎么还鄙视我呢？”

    “你这人一点觉悟都没有，如果想挖，早点挖嘛！再说，你挖的手法也不好，既然都在天津，那就约到一起吃顿饭呗！这挖人就和谈生意一样，见面是第一原则。”

    我这才恍然大悟，“老板的话振聋发聩，小的明白了！这就想办法跟人家吃顿饭！”

    “那就得赶紧行动咯，得不说了，中午生你的气，没怎么好好吃饭，我得去补充一下了，一会儿给你剩点菜汤你泡馒头吃吧！”

    “老板，我要控告你虐待员工。”

    “哼哼，你去吧，前提是你要出得了这个门。”

    “……”

    ……

    我第二次起身的时候，卡夏杰拉的血量已经掉了整整一半，这一次我打的时间比较长，一直打了15分钟，这一段时间，它的血量一直在疯狂的往下掉，一直降到了接近30%，随着水漫落天的一声轻咳，身后的几个召唤师MM很快释放了召回术，把自己弱不禁风的冰之猛鬼召了回去，换上了清一色的石头人，这种强化级宠物虽然不如巨石怪能扛，却也能在BOSS乱仇恨的时候救人一命。

    而水漫落天的这个举措很快就收到了成效，就在卡夏杰拉的血量降到30%左右的时候，它的周身已经被一束束的血色浸染！

    “叮咚！”系统提示：“赛诺亡灵将?卡夏杰拉的总血量低于30%，触发了【狂暴】属性，它的攻击速度和攻击力提升30%，状态持续15分钟！”

    几个MM、包括水漫落天在内，脸上都已经冒汗了，虽然说已经有了未雨绸缪的举措，但这么高级的BOSS的暴走，她们应该还是第一次遇见，心中未免有些紧张。

    只是，BOSS乱仇恨之后锁定的第一个目标居然就是我！

    我倒是不含糊，冲上前去和它玩起了走位，对我来说，只要BOSS提升的不是暴击率，我就不用太过于担心，毕竟以它目前暴走的状态也未必能一招秒杀我，而且，斧锤武器提升30%的攻速之后，仍旧没有长剑的攻速快，我怕它作甚！

    几次连续的圆周走位，身体一直紧贴着它，使得它的攻击距离受到了很大的限制，没有办法对我进行有效的攻击，只能把自己的步伐远远的退开，而它退一步，我就紧逼一步，手上的动作也越发的快速，这就让它相当疲惫，直到把它打怒了，我才开启了龙行虎步，远远的跑开，避开它的锋芒之后再折返回来，而龙行虎步的状态消失后，不再缠斗，立刻脱战隐身了。

    之后，这家伙的愤怒就爆发在了水漫金山的那头石头人身上，一时间大斧子猛挥，每一下看上去都要把这石头人给击碎了，只可惜，召唤师的玩赖战术依旧奏效，5个召唤师同时给这个石头人补血，于是这个石头人怎么也打不死了。

    大怒之下，这家伙只能把目标切换到了另一头石头人的身上，结果还是一样，依旧打不死。

    而我则在龙行虎步的CD好了之后继续和它互相调戏，又耽误了它不少暴走的时间。

    ……

    14分钟后，眼见着自己的狂暴状态时间不多了，这哥们索性玩赖了，一记狂暴连劈砸向了水漫金山的那头石头人，结果三段伤害的前两下就出了致命一击，直接秒杀了这头宠物！

    紧接着，它那邪恶的目光瞄准了水漫金山！

    一时间，这个彪悍小妞危险了！

    