
    “唰！”就在卡夏杰拉的斧子即将落在她身上的一刹那，我已经在她的身前现身，肩膀一顶，把她撞开了，自己的胸前则被卡夏杰拉划开了一道血红色的厚实伤口，血不停的向外冒出！

    “54210！”

    我的血量一下子掉了大半，忍着伤口的剧痛，叼在嘴角的血瓶已经下肚，自己脚下的身位一个腾挪到了它的身后，龙之怒爆发，走位中已经在它的身上落下了数道血痕！

    8%的吸血几率开始发挥作用，不到两秒钟高达10万的输出让我的血量瞬间回复了8000多点，紧接着一记龙刺，更是让总血量回归到了一半左右，这家伙大怒，仇恨也在此转移到了我的身上，而我也在此刻远远的跑开了，这家伙怎么肯轻易的发过我，嚎叫着扑了过来，手中的斧子更是朝我的脚下用力一剁！

    我只感觉脚下一阵剧烈的颤动，下一秒钟身体已经飞起，沉重的摔在了地上！***，居然会地裂重击!

    几个召唤师MM谁也没有想到事情会发展到这个程度，一个个都有点头脑混乱了，这一刻，也只有水漫落天还算冷静，赶紧给自己的巨石怪下了一道指令，让它冲到了BOSS，可是已经来不及了，不等它横在我的身前，卡夏杰拉的斧子已经落下来了。

    我知道这一击必然凶多吉少，身子一横，直接点开了紫金翡翠套装上用来保命的无敌技能——紫焰飞升！

    一时间，幽幽的紫色焰火突然从身上升腾起来，在自身慢慢的聚拢成了一个蛋壳形状的保护膜，接下来，随着斧子的落下，一个“抵抗”的字样从我的头顶上冒了出来！

    但是，我并不算绝对的安全，因为这不死心的家伙依旧把自己的仇恨锁定在我的身上，接着这5秒钟的无敌状态，我毫不迟疑的挥舞着手中的利刃发动了绝地反击，天龙破、光之刃、龙气波和各种近身平砍全部倾泻在了它的周身，让它的血量不停的下降，更是把自己的血量疯狂的上扬，8%啊8%，你真是爽极了，痛快极了！

    就在身上的焰火熄灭的刹那，我的血量也回复满了，果断而YD的开启了龙行虎步，远远的跑开了，如此一来，这家伙也不追了，直接掉头，再次冲向了水漫金山刚刚召唤出来，刚刚加满血的石头人！

    不过，我可以安心了，因为卡夏杰拉的头顶上，它的狂暴属性只剩下了最后的5秒钟。

    而幸运之神在这一刻也不再垂青这个挣扎中的亡灵，很快剥夺了它最后的希望，随着狂暴时间流失掉了最后一秒钟，我们终于迎来了报仇的一刻，又是濒死状态，BOSS的全属性下降50%！

    这时，它手中的斧子又一次挥向了我，只可惜，打在我身上却如中败絮，只造成了420点的伤害，这样只是因为系统尊重它的等级比较高才赏给它的，笑话，我好歹不到20000点的物理防，怎能被一个当前攻击力上限才17500点的BOSS破开防御？

    水漫落天也给自己的几个姐妹下达了命令，MM们均把自己的宠物收了起来，只等着我把这家伙打成残血。

    而这一刻，貌似不和谐的音符再次出现，就在幽暗丛林的外面，居然出现了无数的白色点位！

    水漫落天的眼神中出现了一丝隐忧，“非哥，好像外面来人了……”

    我则笑了笑说，“不用担心了，那是非凡的玩家，他们知道我在这里打BOSS，所以刻意在外围保护咱们的。”

    几个MM这才恬然的笑了，把心也彻底放进了肚子了。

    世界级的BOSS很快让我打的只剩下了最后的10000点血，为了预防万一，我将全身的大半数装备都脱了下来，之后赤手空拳给了它几撇子，将它的血量神奇的打到了1000点以内，随后，穿上装备，只靠喝血来承受卡夏杰拉的攻击，让几个MM开始释放驯服术。

    理论上是，怪物的血越少，被一次性驯服的成功率就越高，但面前这BOSS可不是那么容易，几个MM一起出招，差不多驯服了10分钟的时间，还没有将这家伙收入宠物空间。

    水漫金山有点着急了，“茹茹，要不把这家伙干掉算了，太可恨了，那么难收！”

    水漫落天则把目光转向了我，“非哥，你是不是该吃饭了？”

    我笑了笑说，“不着急，你们慢慢来，我还不饿呢，再说，我可是等着这家伙的属性到底彪悍不彪悍呢！”

    水漫落天嘴角微扬，“那就麻烦你再等一会儿吧。”

    这时，一直一声不响的水漫蓝山突然说话了，“茹茹，不用等了……”

    确实，当她说完这句话的时候，眼前的卡夏杰拉身体已经被一层金色的光束所覆盖，脚下更是冒出了一个金色的六芒星法阵，法阵中像是一个泥潭，将它慢慢的拖到了里面，这家伙尽管极不甘愿，可是也没有办法，只能无奈的沉沦了下去！

    “叮咚！”系统提示：“您的队友水漫蓝山成功的驯服了赛诺亡灵将?卡夏杰拉！”

    几个MM没有掩饰自己的情感，纷纷雀跃起来，一个个抱住了蓝山MM，赞誉之语溢于言表，而我的双眼则一直盯在了卡夏杰拉被收服的地方，因为那个地方已经开始下雨了，金币雨、装备雨。

    虽然是BOSS是被驯服的，可是我们的经验居然一点都没有减少，高额的经验让几个MM等级至少升了一级，而蓝山MM的等级更是达到了惊人的93级，毕竟，驯服相当于击杀！

    而我虽然是全队输出最高的玩家，但经验也只是涨到了95级60%，没办法，双倍，哥永远的痛。

    几个MM很快把目光转向了我，这时，水漫落天笑眯眯的挥动起了法杖，释放出了自己的新宠物——赛诺亡灵将?卡夏杰拉，只不过，宠物的名字已经让她改掉了，居然叫水之保护神，娘的，就这货的模样，起这么好听的一个名字真是糟践了，新生的宠物个头比卡夏杰拉矮了不少，跟我的身高差不多，只是长得比我差远了……不过，属性还真是强的有一套——

    【水之保护神】

    等级：1

    种类：亡灵

    品阶：世界级BOSS

    成长系数：

    血量：3200

    物理攻击力：200320

    物理防御力：150

    魔法防御力：55

    ……

    成长系数的意思是每一级可以提升的数值，如此一算，这哥们还真是挺强大的，长到了100级的话，血量32万，物攻上限32000，物防也能达到15000，比战狂的表面数据还要高，非常强力了，即便是我也没有办法一击必杀掉这家伙。

    看意思这宠物还是分配给了水漫落天，毕竟她是未来水世界的老大，想必假以时日，等到水之保护神出关的那一天，她的实力会变得更加强大。

    这时，水漫落天走到了掉落物的旁边，将这些金币铺展开之后，退到了一边，“非哥，好像出了两件不错的装备。”

    我假惺惺的“哦”了一声之后走了过去，说实在的，我刚才已经看到了，只是没好意思说，要不，人家会鄙视我的。

    虽然刚才卡夏杰拉的斧子挥舞的虎虎生风，可是那厮却没有把斧子掉落给我们，只是掉落了两件金属甲，不过对于我来说，却已经足够了，而且，今天似乎是人品爆发日，两件金属甲居然都是紫金级的品阶，其中一件是战靴，另外一件则是护肩，这两件虽然不是套装，却都发出了妖异的紫色光芒，就连上面雕刻的符文几乎都是一模一样的！

    我的心跳几乎骤停，光是看了一眼基础属性，就再也拔不出来了——

    【陨落护肩】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：95

    基础属性：

    物理防御力：1800

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+120

    敏捷+60

    体质+120

    封印孔：3

    ……

    【陨落战靴】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：95

    基础属性：

    物理防御力：1800

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+120

    敏捷+60

    体质+120

    封印孔：3

    ……

    水漫落天微微一笑，“非哥，咱们今天的人品都不错，两件紫金装备，一个高级宠物……”

    我也却之不恭，拿起了两件装备放进了背包里，这也是野外队伍的规则，按需分配，所以没有必要退让什么的，不过，适当的客气话是必须说的，“茹茹，能拿到这两件极品装备，我还真的好好的谢谢你呢。”

    “非哥，你太客气了，其实要说感谢的，还得是我们感谢你呢。”

    我摇摇头，“这样吧，茹茹，如果你们姐妹几个赏脸的话，下周咱们约个时间，一起吃顿便饭吧，地点就在你们学校附近，咱们挑一个稍微像样点的饭店，我做东，到时候非凡工作室的MM们也会过来和大家见面的，你们年纪都差不多大，正好可以聊聊天什么的。”

    我这么一说，人家也就没有推辞的理由了，加上水漫金山这丫头一直在旁边冲着水漫落天挤眉弄眼的，她也没法推脱，于是就暂时把这事敲定了，只是时间，地点，暂时还没有定，毕竟我们现在还在北京……

    之后，一张回城卷让我来到了海蓝城，只是刚出现在传送师旁边的时候，面前已经站着几个曼妙的身影，一个个冲着我诡异的笑，看到我心里直发毛，“你、你们想干、干什么？”

    