
    我拉了一群怪开跑的时候，几个MM不等我指挥，就站到了我所在区域的圆心位置，等着我发出群杀技能。我身后这些亡骨兵的移动速度虽然快，但还是赶不上我，我担心的只是群拉的太多，使出天龙破的时候容易招惹到外围范围覆盖不到的那些怪物而她们的作用就是在这个时候释放一个沙盲给我。

    这个技能的视觉效果就很拉风，一使出来之后，整片圆周内大片的沙土飞扬起来，来回旋转，形成了一股强劲的沙尘暴，之后，周围的怪物全都情不自禁的在揉眼睛，头顶上冒出了失明五秒钟的字样，而我则在天龙破释放完毕之后，快速溜走，继续画圆，而召唤师MM们则在我把仇恨拉稳了之后开始释放自己的群杀技能。

    我不算什么高手，但是对各个职业的专属技能，特别是对敌对目标比较有效果的技能都记忆深刻，沙盲这个技能的CD时间是45秒，难得的短CD群体控制技，加上5秒钟的时效，很给力，特别是在群刷和群P的时候，只不过绝大多数的玩家都不喜欢练召唤师这个职业，本身血皮不算太厚，又不能穿重甲，魔攻又低，没有好宠物的话就是一个渣，下副本没人要，组队练级又嫌效率低。

    不过，此刻她们却展现出了极高的效率，群杀技能的攻击力虽然不高，但却有5个输出点，因为一串串的数据连起来并不少，而且，她们的沙盲技能总是轮番适时的释放，这样可以保证一呼即应。

    我也趁着群怪比较安逸的时候和她们聊了起来，这时水漫落天的话匣子才算打开了，“其实我们未来水世界只有姐妹5个人，我们5个都是天津外院的学生，而且是室友，今年是大二，课程不算紧张，所以就可以经常在一起玩。”

    “这也挺不错的，5个人一起练召唤师，挺有趣的。”

    说到这里，水漫金山不无得意道，“这是当然，一个召唤师不起眼，5个一起练级，也挺快的。”

    我一针见血道，“5个召唤师一起练级，如果是杀普通的小怪那就没意思了，最起码得是准BOSS，这样才能保证升级的效率。”

    水漫落天点点头，“确实如此，我们几个关系都不错，所以别人邀请我们下副本的时候，我们要么都去，要么都不去。”

    水漫金山叹道，“所以，经常是都去不成。”

    “晕，金山，不要说这些丧气话，他们那些家伙推不了的副本BOSS，咱们不是照样能推吗？”

    事实确实是如此，召唤师的宠物本身就带着仇恨，在推BOSS的时候，BOSS即便是乱了仇恨，也是先攻击召唤师的宠物，杀了宠物之后才会对召唤师动手，否则的话，以召唤师那脆弱的体质，强力点的BOSS只需要一下就可以秒了她。而这种刷BOSS方式其实很无赖，5个召唤师可以专门给一头MT型的宠物一起补血，这样就可以扛住BOSS了。

    水漫落天为人低调，而水漫金山MM则比较爱显，所以她滔滔不绝的给我讲了很多她们群杀BOSS时候的案例，基本上都是靠着这种变态级的手法推倒BOSS的，最近的一次，她们用石头巨人当MT，花了11个小时耗死了一只105级的世界级BOSS。

    我听完之后赞道，“你们真的挺厉害的，其实，如果能加入一个比较好的团队，恐怕你们的战斗力能提升的更多。

    水漫落天微微一笑，“我暂时还没这个打算，我们姐妹几个在一起玩挺开心的，朋友也不少，没事的时候可以组织点野队什么的下个副本，去刷刷怪的……”

    我听了之后心里有些郁闷，看来暂时是挖不到墙角了，不过，对付这种聪明的女孩子，那就不要着急上手了，循序渐进，沟通感情才是王道，等到时机成熟了，也就水到渠成了。所以，我什么多余的话也没有跟她说。

    我们的效率确实非常快，从下午1点半开始刷，一直刷到了下午

    5点，3个半小时，我的任务道具已经收集齐了，只不过，这亡骨兵的肋骨味道挺重的，不咋好闻，咱也不知道莱特公爵要这玩意干啥，难道当煮面的汤头吗？

    虽然是DPS分配经验，但并不表明几个召唤师MM的经验吃得少，相反，她们也吃掉了大量的经验，而且我把拾取模式改成了自由，我自己除了任务道具之外什么都不捡，这就让MM们笑得合不拢嘴了。不过，这还不是最让她们兴奋的，她们都是带着亡骨兵宠物的，这些1级的小家伙在长达3个半小时的疯狂群怪之后，等级都提升到了70级左右！我的经验在4点半的时候就已经忍不住寂寞，顶到了95级，而我也成功的换上了垂涎已久的紫金翡翠首饰，再一看自己的属性，不由乐坏了——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：95

    称号：赛诺至尊大赛MVP

    血量值：87637

    物理攻击力：27286～27706

    物理防御力：19252

    魔法防御力：9241

    暴击率：9%

    声望值：260000

    幸运值：15

    ……

    几乎所有的属性都大幅度提升，唯有一个属性降低了一点，那就是暴击率，从原先的10%降到了9%，不过无伤大雅。倒是吸血属性提升了不少，项链加了3%、尸王戒指加了2%、武器加了3%，和在一起，8%的吸血属性用来练级打怪恐怕也只能是用高效这个词来形容了。

    水漫落天的眼神好，一眼就看出了界面中我的血量变化，不由低声惊呼，“非哥，你又换装备了吧？”

    我点点头，“嗯，换了3件95级的首饰。”

    “天啊，没有任何状态，居然有87000多的血，好像比我们见到的战士玩家血量都多，战狂除外……”她说话很严谨。

    我心中暗笑，其实如果不开兽血沸腾的话，跟我级别接近的战狂绝大部分没有我的血量多，毕竟装备水平在这摆着了。

    当周围的怪物渐渐稀疏，我捡起了最后一根肋骨的时候，双眼也开始不安分的四处张望。

    水漫金山问道，“非哥，你在看什么呢，是不是在看美女，不要看了，看这里看这里！”

    我对这个MM几乎快要免疫了，说实在的，她是没和小辣椒一起混，否则，她的强大指数可能会提升50250个百分点。

    “我得找一个BOSS，这个任务才算完成呢！”我一边往前走一边说，“这里应该有一个BOSS的，诶，金山你别动，这BOSS就在你身后。”

    水漫金山不以为然，“切少来，你骗我的吧！”

    “你不信就回头看看。”

    水漫金山刚刚回过头，嘴巴很快变成了O型，随后，脸色发绿，拽着身边的姐妹就逃开了，“妈呀，大、大、大BOSS！”

    的确，她们身后确实有一头大BOSS，不管是块头，还是等级、品阶，都当得起这个“大”字，这家伙的长相和那些亡骨兵如出一辙，只不过身材要比它们显得更加高大威猛，身高大约有不到三米的样子，穿着一身黑色的重盔，手中紧握着一把巨大的血色战斧，样子看起来犹如凶神恶煞……

    【帝国亡灵将?卡夏杰拉】

    品阶：世界级BOSS

    等级：130

    血量：24000000

    物理攻击力：24000～35000

    物理防御力：19000

    魔法防御力：10000

    技能：千钧重击、死灵劈斩、狂暴连劈

    BOSS介绍：卡夏杰拉曾经是赛诺王国的一员大将，受赛诺国王之命前往海蓝城讨伐莱特叛军。由于此人狂妄自大、刚愎自用，所以中了莱特公爵的计谋，整支部队在幽暗丛林中遇袭，全军覆没，他本人也被莱特军团的大将布鲁克杀死。死后它的尸体受到了魔族气息的侵蚀，被召唤复活成了魔族的傀儡。

    ……

    水漫落天的目光很快落在了我的身上，那目光中居然找不到一点惶恐，看来她有一定的把握。

    我压低了声音说，“就按照你们几个人的老战术来吧，先用宠物把仇恨拉死了，然后我再过去打。”

    水漫落天点了点头之后，不无歉意的问道，“非哥，这个BOSS，能不能不杀？”

    我微微一愣，“不杀？难道可以收服了它？”

    水漫落天点点头，“是的，可以驯服。”

    “那就把它收了吧！”

    我这么一说，几个MM全都喜形于色。

    这时，水漫落天右手法杖在地面上快速的画出了一个六芒星法阵，大声呼喝道，“出来吧，巨石怪！”

    法阵中很快华光万丈，一声低吼从里面发出，一个硕大的怪物很快从法阵中凝聚出来！

    一个巨大的石头人，个头比BOSS还高出了一大截，而且更为强壮，它的手中拿着一根犹如电线杆子一样粗壮的狼牙棒，看起来可是和她们在PK赛上用过的那宠物不一样。

    没错，龙之眼已经读取出了它的属性，等级90，血量18万，物理攻击力1900024800，物防17000，传承级BOSS级宠物！

    乖乖，难怪水漫落天这么有自信，这家伙的属性哪像是一个宠物，简直比冒险恶棍还牛逼，用它来扛BOSS，确实有一拼！

    很快，其他的几个MM也纷纷召唤出了自己的宠物，果不其然还是冰之猛鬼，一共4只，每一只的等级都是90级，这几个宠物也不需要近身了，本来就是远程魔宠！

    水漫落天扬起了手中的法杖，扬声喝道，“上吧！”

    只见这巨石怪发出了一声怒吼，晃动着笨拙的身体冲了上去！

    