
    这也是一支大部队，四个大方队，每个方队粗略的一数都能看出是50×50的编制，标准的万人团，绝大多数的玩家头顶上都刻着一个熟悉的前缀——

    “战火！”

    说实话，我并不吃惊，其实他们早就埋伏在路边了，只是现在才探出头而已，目的就是为了给我们一个惊喜。

    只不过，我们既不惊、也不喜。因为我们的探子早在两天前的时候就跟我报告了，叶锋从飘雪城的城主手里，也接到了类似的任务，最终的标的物也是白女巫，也是那光明之瓶。

    叶锋的目光又一次落在了我的身上，那莫名其妙自信的目光还真是让人有几分厌恶，而我也不甘示弱，和他远远直视。

    战火债男依旧是悠悠然的走在他的身旁，双手抱胸，一脸沉思状，天知道这老哥在想什么，而战火雪狐的脸上就没有那么好看的，不时的用犀利的目光去贬斥自己身后的水中苍月，水中苍月则默默无语。

    我可以看得出来，红叶在战火的位置还是非常重要的，特别是在这种大军团作战的情况下，一支队伍不可能只有一两个MT，因为怪物的数量也会相应的提升很多倍，对方也会有强力的头目出现，恐怕光是靠着叶锋和残爱可能扛不住，至于战火豪情，说实在的，他的装备虽然和红叶差不多，一身的精品，只可惜能力上还是差了红叶一大块，好多扛BOSS的技巧他都没有掌握。

    反观我们这边，虽然刚刚回归的红叶由于需要接受戒毒治疗没有出阵，我们却不乏MT的人选，我算是首当其冲的一个、独恋秋雨也可以，装备了三件紫金装备的菲儿也是一个合适人选，还有手法不比红叶逊色多少的冒险恶棍，当然，不可或缺的MT之一，水漫落天的宠物赛诺亡灵将。

    不过，战火玩家的等级并不低，甚至平均等级还要略高出我们一点，而且平均装备的质量非常高，加上多年以来养成的默契配合，战斗力不输给我们。

    很快，这支大部队就在我们的面前停住了脚步。

    叶锋嘴角微扬，淡淡一笑道，“小非，想不到咱们事隔几日之后又见面了！”

    “不用想，我已经探到了。”

    “狡猾的小鬼。”

    “老鬼，什么都别说了，你不也是一样？”

    两句话之后，话不投机了，于是，半句也嫌多，双方谁也不再说话，很快组织自己的队伍往布罗夏安息地里面行进，也在这一刻，战火有三个玩家对着我眉目传情，一个是战火债男，一个是残爱，另外一个则是妩媚冻人的水中苍月。

    果断的无视后两者，只是递给了战火债男一个火辣的眼神，之后头也不回的进入了那层若有似无的障壁之中。

    ……

    眼前的景象又一次发生了变化，眼前哪里还看得到白色的雪，只能看到绿色的原野、参天的古树，芬芳的花朵。美丽的蝴蝶妖精在花丛中扭动着腰肢，却将一双透着妩媚和危险的目光地给了我们年轻的小伙。

    我的双眼紧盯着这和谐的生物，却惊人的发现它有着超高的等级和品阶……蝶兰妖灵，130级，精英级准BOSS，魔攻上限25000。

    只不过让人感到有些意外，这种怪物居然是被动怪，你不招惹它，它绝对不会调戏你。

    很巧合的是，似乎是命运之神从中作梗，我们的面前居然是两条分岔路，从布罗夏安息地的大地图上看，两条大路都可以通达到前方辽阔的大草原，而且目测之下的脚程差不多。

    叶锋果断选择了前行，带着自己的部队奔着右边疾驰而去，对于这种“穿你的鞋走他的路，让你们两个都无路可走”的人，我是没话可说了，带着自己的部队本着左面行进了。

    独恋秋雨扫了一眼叶锋远去的身影道，“你们两个还真是欢喜冤家。”

    我差点倒头栽，“姐，我和他这辈子只能是冤家，绝对不会欢喜的。”

    一抹坏笑挂在了独恋秋雨的脸上，“哦也，调戏成功，菲儿说的没错，小受受的沸点太低了，略微调戏一下就能沸腾。”

    “……”

    这也成为了我们在这条小路上唯一的一次调侃，因为后面出现的情况，几乎令人难以想象！

    就在这条宽敞的岔路走到一大半的时候，前方二十米开外已经惊现了BOSS，这BOSS的样子和蝶兰妖灵别无二致，只是身上的翅膀更加的艳丽，甚至还氤氲着一层炫彩，而且，除了翅膀之外，这个BOSS和美女也没有什么区别了，那长相真是没挑了，嗯嗯，至少比水中苍月和战火雪狐那个系列好看多了。

    只是，它的属性更好看……

    【蝶兰王?雌】

    品阶：传承级BOSS

    等级：135

    血量：12000000

    魔法攻击力：24000～29000

    物理防御力：11000

    魔法防御力：23000

    中毒类技能全免

    技能：花之雨、落英缤纷、呼蜂引蝶

    BOSS介绍：布罗夏安息地的守护者之一，与雄性蝶兰王一起镇守着通往布罗夏草原的第一层屏障。

    ……

    虽然我的魔防在铁壁颂歌下只有10000点出头，但扛住这个BOSS倒不是什么难事，毕竟以它29000的魔攻和传承级的品阶，想要一击秒杀我几乎是不可能的，而且我身后还有那么多的高级牧师给我加血。

    我手一摆，扬声道，“近战玩家全体后撤十米，远程玩家保持最远距离攻击状态，两分钟后发动第一波群攻！”

    下达完这个命令之后，我已经健步如飞的冲了过去，剑歌冰凝、冰羽无忧和十年一贱这三个超一流的牧师很快集中在了我的身后。

    靠着自己出众的体质点数和不俗的装备，全状态下血量达到13万的冰羽无忧站在了两个牧师的前面，形成了一个三角站位。其实，这也是一种很科学的站位，因为后面的两个牧师的职责就是补她的血，而自己则远离BOSS的群攻。

    但我没有想到的是，这个雌性的蝶兰王很快让我们的阵脚微乱！

    没等我近身，蝶兰王手中突然变幻出了一只玫瑰法杖，嘴里发出了妩媚的声音，“卑鄙的闯入者，你们胆敢打破布罗夏安息地的清净，赶紧滚回去吧！”

    话音刚落，只见道路两旁的那些蝶兰妖灵的目光纷纷转向了我们，更是有五六只蝶兰妖灵的仇恨点同时转移到了我的身上！

    看来，它已经发起了呼蜂引蝶技能，这种技能一看就知道是群体召唤技！

    这时，五个新近加入的召唤师MM后队变前队，将自己新晋收复的宠物——亡骨兵派遣到了我的身边，以最快的速度拉走了那些蝶兰妖灵的仇恨，这样一来，我面对的又只是单独的BOSS了！

    不过，蝶兰王也是一个智商较高的BOSS，居然扑闪着翅膀飞了起来，朝着我的身后飞去！

    剑歌云风见势不妙，又一次挥起了手中的法杖，大声道，“战士玩家集体后撤，魔导士跟进顶怪！”

    冰羽无忧也高声道，“所有牧师换上布甲！”

    这两个决定虽然来得很突然，但是我们执行的速度非常快，毕竟在推这个BOSS前我已经下了一个未雨绸缪的指令了。

    蝶兰王的脚步驻足在了我们的魔导士阵列的前方，很快轻挥着玫瑰法杖，吟唱出了第一个群攻技能，只见一阵阵逆风来袭，道路两旁的鲜花花瓣如同被磁石吸引了一般，纷纷飘飞起来，形成了犹如暴雨一般的鲜花旋风！

    “花之雨！”

    虽然布甲的魔防很高，但是魔导士们还是受到了极强烈的冲击法师盾被打得阵阵颤动，韧度条至少掉了一大半！

    我已经开启了龙行虎步，急速奔袭到了蝶兰王的身后。一连串的攻击雨点般的砸在了它的翅膀上，一个个细微如弹孔的缝隙从翅膀上生成！

    几乎是与此同时，翼风和洛岚异口同声的下达了一个指令，“弓箭手（战弩手），精准箭（雷霆箭），攻击它的翅膀！”

    之后，两个人相视而笑，作为顶级射手之间的默契彰显无遗。

    不过，尽管安排如此周密，我们还是有玩家不慎挂掉了，一个非凡的剑士玩家受到了一个蝶兰妖灵的致命攻击，血量瞬间被扫空，身体无奈的倒了下去，不过还好，一个牧师MM即时的把他救了起来，其实，不是他装备不行，而是这魔法攻击本身就是战士玩家生命中难以承受之痛！

    但是，这些蝴蝶妖精包括它们的女王在内，虽然魔攻强大，但却有一个致命的弱点，那就是翅膀，它们的翅膀实在是太脆弱了！

    我们这一次一共带了2000名射手，现在有一半都在用箭矢攻击蝶兰王的翅膀，这蝶兰王的翅膀也不算很大，一时间就被打得千疮百孔，而牧殇则猥琐的带着血色和CK猪哥两个高级盗贼隐身来到了蝶兰王的身后，玩起了最卑鄙最无耻的招数，只见这三个家伙几乎是同时现身，同时挥刀，只听见连续三声脆响，蝶兰王的翅膀被齐根斩断了！

    