
    这几个人的长相还说得过去，只是这造型有点千奇百怪，一个个奇装异服的，看起来就跟刚从火星旅游回来的一样，特别是中间那个脑袋上染的跟涂鸦墙一样的哥们，耳朵上、鼻子上、嘴唇上都打着眼，就跟刚装修过似的，而一个MM的脑袋，个人感觉就跟刚从野鸡饲养场回来似的……对方一共五个人，为首的那个纯爷们除了头发和春哥差不多长之外，也就没有什么太另类的地方了。

    看到了我之后，这哥们一脸的惊异，“我靠，你们怎么在这里？”

    小辣椒没好气道，“这也是我想问你的，古惑浩南，你们怎么在这？”

    古惑浩南挠了挠头，“大小姐，拜托，我和山鸡的家住在这好不好？”

    古惑山鸡没说话，只是对着我点点头，微微一笑，都是天津爷们，虽然现实中和游戏中都动过手，但双方都是简单快意的人，没那么多的深仇大恨。

    古惑浩南，扫了我一眼，“子非，你们也搬来这里住了？”

    “嗯。”

    “那敢情好，今晚有空吗？一起吃个饭？”

    “今天恐怕不行，刚过来住，好多东西都要弄一下。”

    “哦？需要帮忙吗？”

    “不用，谢了，人手够用。”

    话题一打开，双方也就没有那么尴尬了。

    随后，古惑浩南笑了笑，“这地球真是小，想不到我们能和非凡的管理层住在一个别墅群，还别说，子非你小子还挺有艳福的，身边这美女如云的……”

    我摊了摊手，“可惜，一个都不是我的。”

    小辣椒和洛岚邪恶的笑了笑，随后一左一右挎住了我的手，“谁说的？”

    古惑浩南立刻捂住了双眼，哀嚎道，“卧槽，瞎了我的氪金狗眼，算我看错了，都说非凡的MM实力强大，我今天算是领教了！”

    古惑十三妹扫荡了一眼小辣椒胸前日益成长的规模，“嗯，是越来越强大的。”

    小辣椒也回敬了一句，“嗯，你也成长起来了，看来最近营养快线没少喝。”

    “那个营养快线不管用，现在最给力的就是去东京晒晒太阳……”

    “哦。”

    古惑山鸡是个直肠子，看见我们互相调侃，他倒是很兴奋，“南哥，其实能和非一般这些家伙打交道、交朋友倒是不错的事情。”

    古惑浩南叹了口气，“山鸡，什么也别说了，我心里有底，子非，咱们都是爷们，有些事情我不想多说，我这个人有仇不过夜，你了解的，有话我也喜欢直说，咱们平时可以一起走动走动，吃个饭什么的都没有问题，想泡妞、想去酒吧的就去河西区，不管是seet还是赛闻，报我的名，告诉前台你是谁，就能免单。”

    洛岚气哼哼的说，“少来，不准教坏非哥！”

    “哼哼，这家伙看着老实，骨子里可闷骚了……是吧，子非？”

    我很无语，只能望天兴叹了，“今天是个假阴天啊！”

    话不算投机，所以聊了没几句就各奔东西了，这几个家伙应该是刚刚通完宵，一个个眼里布满了血丝，估计要去门口的饭馆找吃食了。

    他们走了之后，洛岚仍旧很是警惕，“非哥，菲儿姐，这几个家伙会不会对咱们有什么威胁呢？”

    我笑了笑说，“不会的，古惑浩南知道咱们的弟子有多厚，他动不起咱们，而且，叶锋对他也不咋地，他从心里也不愿意给叶锋做事情。”

    “这样就好。”

    “好了，不用想那么多了，其实我已经打听过咱们周围的邻居了，山鸡住在1号别墅，古惑浩南住在3号别墅，咱们前后的别墅都没有卖出去，左面那家是一个造纸公司的老板买的房子，右边则是一个名画家的居所。”菲儿说，“咱们这房子应该是这里面户型的，而且是采光最好的，比咱们这房子稍微差一点的是咱们身后的别墅，户型小了一点，还没有住人，小非，你不是一直想买房吗？我建议你考虑一那套，估计700万左右能拿下来，如果你想买的话，我可以找熟人帮你问问，就先不卖别人了。”

    “我想先看看那房子的情况。”

    “行，哪天都行。”

    “今天呢？”

    菲儿不由一愣，“你怎么这么急啊？”

    “没办法，钱再多，压在自己的手里也是贬值，不如套成房子。”我摆出了一副高瞻远瞩的姿态，“还有，这里的坏境不错，挺适合我这种胸无大志的家伙。”

    菲儿不由莞尔，“我感觉你倒是比哥哥那家伙强多了，那家伙最喜欢四处闲逛了，在阿根廷呆着也不老实，时不时就带着二姐和洛神姐姐去周边的国家玩，记得半年前还带着她们俩去了一趟热带雨林呢，结果差一点被食人鱼吃了。”

    “也许我没有他那么大的魄力吧！”我替天哥解释道，“而且我想，如果真出现那情况，他宁可自己喂鱼也不会连累自己的老婆。”

    “少来，别装作很了解他的样子，好了，咱们到家了，看看咱家还行吧？”

    确实是到家了，东丽湖度假村17号别墅……说是别墅，其实和一个小小的庄园也没有什么区别了，这房子盖得就跟个小城堡似的，足足有七八米那么高，而且每一间房间的户型从外观上看都不算大，但数量却很多，别墅的周围，是一片有些枯黄的草地，周围种植着一些常绿乔木，草坪和乔木都精心的修正过，草皮大约和标准的足球场草皮厚度差不多，踩上去不软不硬，乔木则修剪成了各种动物的形状，看起来生机勃勃的。只是别墅前的泳池里没有水，毕竟是冬天，几个MM也好，我也好，都没有冬泳的习惯。

    不过，估计再过上半年，这里将会变得非常暖和。到时候水池里就会注满清凉的池水，MM们穿上暴露的，呃不是，是合身的泳装在水池里戏水，而我在水边看风景，那是多么令人充满兴奋的事情啊！

    不过，咱不能表现出来这种兴奋，否则，被鄙视是轻的，被群殴致死也不算是最严重的。

    走进了别墅，发现别墅的装修并不是想象中的那么奢华，只是简单的实木地板、略带着一丝淡蓝的墙壁，以及一些工作室里常用的生活设施、诸如电视、冰箱什么的。

    菲儿说道，“一楼没有起居室，大家都统一住在二楼吧，跟我上来挑房间吧。”

    洛岚很兴奋的，自己一个人先小跑上去了，“我要挑一间可以看风景的！”

    泉槿也跟着她一起跑了上去，这时候，小辣椒反而显得很矜持，一直站在我的旁边，也不说话，只是静静的看着这房子，我不知道这丫头心里在想什么，只是很清楚，她经常的反常，肯定是菲儿跟她说了些什么。

    菲儿走过来了挽住了小辣椒的手说，“走，咱们上去挑个房间。”

    “嗯。”

    尽管二楼的房间有十多间，大家却没有分开。菲儿住了201，泉槿住202，洛岚住203,另外，木有204，因为号码不吉利，所以小辣椒住了205，我住206。

    每一个房间的平米数不大，只有二十多平米，不过生活设施却很齐全，床、大衣柜、电脑以及独立卫生间。

    由于我的左手还不是很得劲，所以小辣椒过来帮我把衣服都整理好，另外安上了光感眼镜。

    这时间过得也很，都忙活完已经到了早上十点。不过，我们是不准备上游戏了，因为我们定了今天中午和未来水世界的几个MM一起吃午饭。

    原计划是准备一起吃晚饭的，可是由于今天晚上七点中我们要开启了团队任务“光明之瓶”，所以只能把时间定在了中午，吃饭的地点就定在了几个MM就读的外国语学院附近的湘暖阁，一家湘菜馆，因为据说几个MM都是辣妹子，很喜欢吃川湘菜，不过，这八卦不是我打听的，而是小辣椒帮着打听的。

    我们也没有穿的太惹眼，只是穿着便服。菲儿则破天荒的穿了一件紧身的levi’s牛仔裤，那裤子把美女老板的腰肢连同后身紧紧的包裹住，一道惊人的弧线下便是两座玉笋一般笔直的山峰……菲儿个子不高，但身材的比例和规模真是完美的没话说。

    当车子开到外国语学院正门的时候，几个牛仔裤MM同样出现在了我们的面前，未来水世界的五个召唤师齐齐亮相了。

    别说，她们的装扮都不尽相同，水蓝色外套搭配深蓝色的牛仔裤，加上一张张水嫩透白的脸，看起来还真有点水的感觉，而且几个MM长相也都挺水灵，虽然综合质量比起非凡工作是逊色了一些，但绝对比外院里面那些喜欢搭“顺风车”的风尘女子强多了。特别是水漫落天，一米六十七左右的身高，留着一头如水的长发，柳叶眉樱桃口，一双大眼睛透着一股子清澈，非常显眼，据大嘴巴的水漫金山说，她是外院营销系的系花。

    见到了我们，她们几个很高兴，特别是水漫金山，立刻和洛岚小辣椒她们打得火热。

    不过，无巧无成书，就在我们闲聊的时候，只听见身后一阵隆隆声，一辆改装的红色三菱跑车朝着我们的方向驶来……

    