
    说实话，很不喜欢这种改装车，特别是改装的日产车……天津的路面本来就不是很平整，又把车子的地盘弄得那么低，稍微走点陡路地盘就得受损，而且，后面那华而不实的双排气管子发出的噪音更是让人受不了。车子随后停了下来，走出了两个让我们非常熟悉的人，其中一个是许久不见的红叶，另外一个则是他的情人水中苍月。

    红叶的精气神看起来不错，应该是刚刚抽完出来的，而水中苍月则带着若有似无的笑意，穿着紧身的黑色皮衣，那身材确实惹火。

    一看到这情况，菲儿不由微微一笑，随后拿出了手机，发了一条短信后放入了口袋中，然后继续旁若无人的跟水漫落天聊天。

    红叶看到我之后，只是四目相对了一秒钟就败下阵来，他根本不敢直视我，而水中苍月则是一脸的不服不忿，甚至还用胳臂肘鎚了他一下，只是他没有一点回应，径直往学校里走。

    小辣椒则有些看不惯，三两步横在了两个人面前，话语冷冷的，“哦？这不是红叶哥哥吗？怎么这么着急走啊！”

    红叶微微一愣，“哦，辣椒啊，你们怎么来这里了？”

    “我们去粤唯鲜喝酒，你不去吗？”

    红叶摇摇头，“呵呵，算了，我们就不去了，我还有点事，先走了！”

    水中苍月一把拽住了红叶，一双眼睛上下打量着小辣椒，“哟，这不是辣椒妹妹嘛，怎么没事往外院玩来了？诶，王茹，你们怎么也在？”

    水漫落天显然和她平时有过接触，很坦然的说，“菲儿和非哥请我们吃饭。”

    “去哪吃啊，要不一起吧！”

    水漫落天没有出卖小辣椒，“我们去粤唯鲜吃粤菜。”

    “哦？那档次还不错，对啦，我说的那件事你们考虑过了吗？什么时候加入战火啊？”

    这句话，就是公开的挑衅了，一直没有说话的我刚要发作，水漫落天却微微一笑，“不了，我们已经决定加入非凡了，我还是那句话，我会先考虑军团，然后才是团队。”

    军团、团队，这两个词乍一听上去意思差不多，实际上却是两码事，有团队未必有军团，而目前在《圣战》中成立军团的，却都是团队。

    这句话一出口，等于也卖了我一个大面子，让我从心里到脸上都带出了笑意，于是，我继续装逼，神马都不说。

    水中苍月的脸色微变，但这个女人的阅历极深，丰富的社会经验很快让她的心稳定了下来，对我们发动了第二波攻势，“哦？真的不考虑战火吗？说真的，我可以代叶总给几位开价的，月薪每位不少于3万，三个月后配车，最差是宝马五系，怎么样？”

    水漫落天还是很平静，“我们已经决定的事情，是不会更改的，再说，菲儿待我们不薄。”

    水漫金山说话则依旧犀利，“三万块一个月，还真不少。不过前几天非哥帮着茹茹打出来的那个世界级的宠物，估计也能卖个十个三万块。”

    确实，那个世界级的亡灵将宠物目前在中国区的宠物排行榜上稳居第一位，确实可以卖到这个价格，甚至还高，有了它，足以把一个普通的召唤师装点成一流召唤师，甚至不夸张的说，就算是这支队伍想利用玩赖的战术扛掉传承级的BOSS，也不在话下，那样的话，产生的效益绝对不是三十万块就能搞定的。

    显然，价码低了。

    菲儿这才讪讪笑道，“苍月，别什么的都往钱看了，如果非凡和茹茹的团队是简单的金钱关系，OK，我直接给几个姐妹在酒神安排职务就行了。倒是你，应该好好的检讨一下自己，帮叶锋做了这么多错事，以后会不会遭到报应。”

    水中苍月冷笑道，“遭到报应？我做什么错事了，为什么要遭到报应？”

    “你对红叶做的那点事，你以为自己神不知鬼不觉吗？”

    “我对他做什么，你管得着吗？以为自己是警察了，管得那么宽。”

    “我不是警察，但你做的有些事情，已经到了警察能管辖的范围了，我的实力你应该很清楚，如果要想制裁你，早就可以动手了。只是，红叶这孩子现在已经鬼迷心窍了，就让他自己自生自灭吧！”

    说到这句话的时候，红叶的头微微扭了一下。

    看到这个节骨眼，小辣椒不知道哪来的勇气，居然一把将红叶拽到了自己的身边，拽到了我的身后！

    水中苍月正想阻拦，只听见不远处一阵清脆的引擎轰鸣，一辆银灰色的高级跑车疾驰到了我们的身前！

    这辆流线型的跑车顿时照瞎了水中苍月的眼，她根本认不出来这是什么牌子的跑车！

    我则低声惊道，“日，SLR722，菲儿，你怎么搞到的？”

    SLR722，德国造，非常好非常棒，目前的市价在880万RMB以上，属于高尖端的跑车，目前在天津的市面上根本就看不到！

    但是，这还不算完，紧接着，后面随后又跟进了两辆，居然都是SLR722，颜色都一样！

    在这么拉风的车面前，神马三菱、丰田的都是浮云，德国车特有的精致和大气将那台改装的三菱威慑住，让它顿时黯然无光！

    周围，已经引起了围观，一群学生和周边的市民纷纷驻足。

    菲儿也不想在这里逗留，冲着车里挥挥手，里面很快下了四个身强体壮的黑衣保镖，把水漫落天和我们连同红叶一起，请进了这三辆车！

    除了我们几个和水漫落天，未来水世界的其他四个MM哪见过这个架势，一个个都目瞪口呆。

    ……

    我坐的这台SLR722上，前排坐着小辣椒，后排坐着我和红叶，开车的司机大哥也是菲儿家的心腹。

    我紧紧的按着红叶的手，而红叶则用另一只手捂着脸，哭的不像个男人。

    我一直都没有说话。

    小辣椒则回头递给了他一叠湿巾，这家伙连用了七八张，涕泪双流……

    小辣椒无奈的叹了口气，“红叶哥哥，你恨我吗？恨我把你从那个恶毒的娘们身边拉走吗？”

    红叶的声音断断续续，“我、现在不恨、一会儿、我、我就不知道恨、恨不恨你了！”

    “是不是毒瘾发作的时候？”

    红叶鸡啄米似的点点头。

    于是，小辣椒哭了。

    看着小辣椒这么一哭，红叶反而坚强了，擦干了眼泪说道，“我、我想戒毒，我想重新回到非凡，回到阿诺、冰冰和风尘的身边……小非，你能帮我吗？”

    我点点头，问道，“你还没有到静脉注射的阶段吧？”

    “没有，我只是吸食而已。”

    “还好……”

    “那我再问你，毒瘾和肉欲，你哪一个更重？”

    小辣椒当场脸红了，“呜呜，非哥你讨厌，没看见这里有女孩子吗？”

    红叶也不懂得害臊了，就跟个正在考试的孩子一样，“后者……”

    我心里的一块石头当场落地了，“那还好……红叶，你记住了，一个人，要想让自己的朋友、兄弟、家人不离不弃，自己不能堕落，你知道我为什么恨你吗？我不是恨你跟我敌对，我是恨你前些日子跟我说话时候的那种消极颓废！”

    他摇摇头，“我当时不敢和你说什么。因为我的旁边有人监视，可是今天，今天真是太巧了，也许，真的是老天爷眷顾我吧，她今天是来办理退学手续的！”

    我又是嘴角微扬，“红叶，你觉得巧，我倒不觉得什么，你住在重庆道的一个地下室，那的门牌号是154，每天跟你住在一起的有4个人，两个男的和水中苍月。你每天几乎没有放风的时间，只能是早晨五点钟起床，晚上十二点钟左右出来溜达溜达，而且是有人跟着你，对吧？”

    红叶的嘴巴圆张，“你怎么知道的这么清楚？”

    我叹道，“万能的菲儿啊！”

    “这么说，你们早就有计划救我了？”

    “没错。”

    “小非……”

    得，这家伙又哭了。

    我们在半路上停车了，在岔路口跟进的一辆大众车跟我们做了一下交接，两个黑衣保镖把红叶带走了，他将去一个非常特殊的地方，接受炼狱一般的戒毒过程。

    今天我说的话，没有一句是忽悠红叶的，因为我受到了轮回团队的重托，所以菲儿才会那么尽心竭力的去查这件事。而且，事情之所以这么顺利，还要感谢残爱，因为没有他的话，红叶在战火的地位还是很牢固的，有了他，红叶只能沦为第二MT。所以，叶锋也就对他放松了监管。

    至于水中苍月，回去之后恐怕很难交差了，不过这跟我们没有关系，这本来就是一个毒如蛇蝎的女人，应有此报。

    看着载着红叶的车渐渐远去，看着那一直趴着后车窗看着我们的小脑袋，我有些心酸了。

    小辣椒则走过来，紧紧的拉住了我的手，结果换来了我一个紧紧的拥抱。

    “辣椒，你刚才特勇敢，我真的特喜欢你！”

    “我只是不想让你难做……”

    