
    （今天第三更，收工。）

    的确，这三年来，在处理所有的事情上，小辣椒都没有让我难做过。这也是我对她一直放不下的原因之一，想必换了是任何男人也都一样，都会喜欢这种肯为自己设身处地着想的女孩子。

    这个晚上我们一起吃饭的时候，水漫秋山也提及了水中苍月的事情，同时也验证了我们的一个推断，水中苍月在外院的学生身份只不过是做做样子而已，而她实际上则是战火雪狐的一个重要的谋士，靠着自己不俗的长相和身段，不知道帮着战火雪狐挖了多少人了，而且此人做事一向不达目的不罢休，可以不惜任何代价。估计对于红叶，她的“牺牲”应该是最大的，赔钱贴身子，不过红叶也牺牲了不少，据说在和她在一起之前，红叶同学还是金刚不坏之身，现在倒好，不但身子被破了，就连**也受到了毒品的摧残。

    从水漫落天的言谈举止上，我也可以看出这是一个很有背景的女孩子，只不过人家非常低调，而且是带着一颗平常心去和每一个人接触。

    而且，水漫落天也不欺我，她说，既然已经冲着水中苍月的面说了要加入非凡，那就一定不会食言。这句话一出口，我们都非常的高兴，非凡的召唤师根本就不能用水平参差来形容，因为根本就没有几个召唤师，她们五个的加入，无疑给非凡增添了一层实力，而且，五个MM长相甜美清爽，加入团队中可以大大提升男同学们的战斗力。

    ……

    吃过饭，在回家的路上，坐在车子后排的菲儿一直都在浅笑，我从反光镜中看了个真真切切，话说平时美女老板经常调戏我，我又怎能错过这个调侃她的机会，当即损道，“唉，某人又得意了，连得了五员大将啊！”

    菲儿摇摇头，“错了，是六员，加上红叶，今天辣椒的表现真强悍，真是一如既往，我都耐死你了！”

    坐在她一旁的小辣椒也在摇头，“菲儿姐，说实话吧，我今天抢下红叶只是因为大家跟他感情深厚。我不太看好他能付出，因为毒品这东西根本就不能沾，沾染上之后再想戒断，非常的困难，复吸率高达99%的。”

    菲儿轻抚着她的手，“即便是有1%的可能，咱们也得尝试，对吧？”

    “话是这么说……”小辣椒嘴唇紧咬，“我爸爸原来有一个生意伙伴，因为前两年做一笔生意的时候结交了几个不三不四的朋友，结果被教唆吸了毒，后来在家人的劝说下去戒毒所戒了几次都没有戒掉，最后搞得妻离子散的，人也在一年前自杀了……”

    “辣椒，我知道你担心什么。”我一边给卡布奇诺发着平安短信，一边说道，“你是怕他的意志力没有那么坚定，对吧？可是我刚才有没有听到我和他说一句话，我问他的那个成人问题？”

    小辣椒点点头，随后做出了大彻大悟的表情，“非哥，你们该不会是想……”

    菲儿则轻描淡写道，“我提一个人，你可能不知道，不过小非却跟他很熟，那个人几年前在《信仰》的时候，ID叫BT神话，他是凡星哥哥现实中的左膀右臂，也是一个背景极深的家伙，跟我的关系特好，他有比较特殊的方法帮红叶戒毒，而且是一次性就可以戒断。”

    小辣椒大惊，“难道？”

    我微微一笑，引导了一句，“据说，神话哥的那所戒毒中心里，有不少在《圣战》里面打拼的玩家，其中有一个富家女非常的喜欢红叶，长相嘛，不比那个水中苍月差，性格也很好，想必两个人很谈得来……”

    我这么一说，惹得小辣椒阴暗的笑，“嘿嘿，菲儿姐、非哥，想不到你们俩也有这么阴暗的一面啊！”

    菲儿的手很快转移到了她的脸上，“小丫头啊，这叫计谋，你懂么？”

    小辣椒的脸一直都在微微颤动，“姐、有话好说，我懂……”

    我叹了口气，“说真的，这也是机缘巧合赶上了，红叶这厮的弱点实在是太明显了。”

    “像他这样的，这个世界上也太多了。”菲儿无奈的说。

    ……

    回到了工作室，大家稍事休息、热热身之后就上线了，职业玩家，每天至少得在线10个小时，今天我们算是例外了。

    下午是相对来说比较枯燥乏味的练级，因为晚上我们就要打团队任务了，所以大家都不敢接什么太大的任务，接了也不做，都准备留到这个任务之后再解决。

    说来也奇怪，光明之瓶这个任务自从非凡建团之后就发生了一些变动，从原本的一万人人数要求没有变化，但是却增加了一则要求，那就是必须得是军团内部玩家完成，所以从理论上，剑歌团队是没办法帮忙了。不过，再牛逼的理论也就不上变态的歪招，独恋秋雨居然出了一个损招，那就是将包括自己、剑歌冰凝和剑歌云风在内的3500名剑歌团队的骨干全都临时退出了军团，暂时加入了非凡，如此一来，这3500人也就成了我们编制内的雇佣兵。

    晚上6点45分，晚饭之后，白雪皑皑的飘雪城东吹响了集结号，一万名非凡的顶级玩家整装待发。

    不少的散人和小团队的玩家都在一旁围观，甚至其中还能找到战火玩家的身影。

    我又一次成为了战役的总指挥。

    身后，两个身披紧身重甲的MM怂恿道，“不做一点战前动员吗？”

    我摇摇头，“不需要了，大家都等不及要爆怪物的菊花了，还需要什么动员啊！”

    众人皆笑。

    于是，出发了。

    大部队沿着城东而走，刚出城不就就遇到了极地冰熊的阻拦，只见冒险恶棍手中的战斧一擎，低喝道，“挡！”

    这一个字分量极重，两排战狂玩家纷纷扬起了自己手中的斧锤，潮涌一般的向极地冰熊冲击过去，一时间和它们硬碰在一起，而我们的牧师玩家则挥动着手中的法杖，嘴里吟唱出了灰色的治愈咒语，只见一连串的符文在战狂玩家的头顶上飘荡而起，凝聚成了一道道的银色光柱！

    下一刻，剑歌云风扬声道，“陨石！”

    所有的魔导士玩家都把自己的身为对准了前方的极地冰熊，不得不佩服剑歌云风的指挥能力和魔导士玩家的协作能力，他们居然在短短的不到三秒钟的时间内将视线内的怪物数量做出了一个统计，之后发出了的陨石群几乎是让整条冰熊的防线均匀受热，每一个冰熊被陨石击中的次数几乎相差无几，这种惊人的计算能力和分配能力令人折服，完全可以与战火的魔导士团队相提并论了。

    几轮轰炸之后，面前这数量不多的冰熊全都被砸的脑浆迸裂而死，作为飘雪城外的常客，它们身上附着了太多的水系属性，这种属性被土系的魔法全克……

    大部队继续前行，扫地团随后跟进，未来水世界的五个MM也加入了其中，惹得不少热血青年纷纷回头。

    我唏嘘道，“团里的光棍太多了，美女的品阶和属性虽然强的令人发指，怎奈数量太稀少了。”

    独恋秋雨没好气的说，“你少来，这些姐妹难道是你用来拉郎配的吗？”

    “……”一句话把我损的无语。

    卡布奇诺却走上前来替我圆场，“其实，这也不算拉郎配，万一有真心相爱的，咱们也不能拦着啊！”

    独恋秋雨横了他一眼，“你们俩都是站着说话不腰疼的人，我实在是懒得理你们这两个无良。”

    卡布奇诺冲着我会意的一笑。随后，一则心语发了过来，“兄弟，我还是得跟你说一声，谢谢了。”

    “别，你还是谢谢菲儿吧，这件事多半都是她策划的，还有小辣椒……”

    “总之，什么也不说了，这个周六不是有咱们的聚会吗？咱们一醉方休！”

    “这必须的！”

    ……

    布罗夏安息地，这次任务的主战场，距离飘雪城不过八公里而已，却是别有洞天，无论是在眼皮子底下还是在地图上，都可以清晰的看见一条分水岭，飘雪城这边是一片积雪皑皑，而布罗夏安息地则是一片生机盎然的绿地。

    自私而邪恶的的白女巫尼娅夺走了飘雪城的温暖，却把自己的老巢装点的如此春色荡漾，弄得我心里很是唏嘘，如此美景，经得起鲜血的浸染吗？

    但是，我的想法肯定是多余的了，因为这里必须接受鲜血的洗礼。

    然而，当我们的队伍刚刚来到德罗夏安息地边缘的时候，一个若有似无的障壁将大部队的脚步硬生生的阻截，当我走上前的时候，一则系统提示也响了起来。

    “叮咚！”系统提示：“你的团队满足进入了布罗夏安息地的条件，请问是否进入？”

    刚刚点击了确认，只见从另外一个方向已经袭来了一阵整齐的脚步声……

    