
    （今天第三更，收工。最近天气不稳定，大家注意随时增加衣物，以防感冒。）

    我心中一沉，看来，又是一个非常特殊的任务！

    我很认真的说，“我一定想办法帮你完成。”

    他面具下的那双清澈眸子里已经散发出了一种欣慰，“天魔大战后期，赛诺国曾经惊现了7把惊世神器，传说拥有这7把神器的人，可以得到主神的庇佑，号令天下，建立一个属于自己的国家，我莱特不才，只愿为了苍生免受暴君的统治，建立一个没有苛捐杂税，人人平等的国家，所以……”

    他的意思我一下子明白了，这也难怪，毕竟是坐镇一方的豪强，想要称帝，建立自己的帝国是理所应当的。只不过，这件事我必须菲儿商量一下，因为这个任务一旦接下来，那就是事关重大了。

    所以，我冲着莱特公爵压了压手，“莱特，这件事我得和菲儿商量一下，请您稍等片刻。”

    他点了点头。

    我则快速走出了帐篷，给菲儿发了心语，把这事的来龙去脉告诉了她，她冰雪聪明，当场就参透了，“莱特是想让咱们帮他找到7把神器，好让他成功起事。”

    我点点头，“这事你怎么看？”

    菲儿笑的很诡异，“《圣战》和《信仰》有一个共同点，那就是玩家可以选择弑君模式和保皇模式，我想你和我一样，都不太喜欢无道昏君吧？”

    “菲儿，你说的太浅显了，现在赛诺王国的这个狗皇帝，那是必须推翻的，我是说，你保不保莱特？”

    菲儿摇摇头，“小非，你也是个有想法的人吧？”

    这句话，点到了我的心里，我确实有想法，而且有野心，这一点和天哥是一样的，天哥曾经凭借自己和家天下的力量在虚拟世界中建立了自己的国家，而我也想辅佐菲儿登上顶峰。

    “菲儿，我做的一切，都是为了非凡。”

    “那就接下这个任务吧，那个莱特，我虽然只见过一面，但看得出那是一个很有心计的人，以后必成大事，而且他这人看上去很厚道，可以暂时和他合作一下，而且，这任务一旦接下来，非同小可，甚至是比你的‘刀剑江山诗酒茶’都要大的任务，咱们可以从中获取很多的经验，你说对吗？”

    我一下子明白了，“你说得有道理。”

    “所以，走一步看一步吧，主动权一直都会在我们的手里，对吧？”

    “嗯。”

    得到了菲儿的提示，我再次回到了帐篷中，此时的莱特公爵的神情居然有几分紧张，马努哈克和布鲁克也在小声说话，不知道嘀咕什么。我冲着莱特拱了拱手说，“莱特，我和菲儿已经沟通过了，我们可以接下这个任务。”

    三个人都露出了大喜过望的神情。

    布鲁克甚至还擦了擦汗，“莱特大人没有看错人，在目前如火如荼的战事下，唯一可以倚重的也只有你了，罗杰！”

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受主线任务【七神器】？此任务格外困难，请慎重考虑！”

    我坚定的点击了确认键，任务内容对话框缓缓的浮现在了我的面前——

    【七神器】：天魔大战后期，七件惊世骇俗的神兵利器从伟大的英雄抑或是神明的手中洒落在伊利诺亚大陆，成为了无主的存在，据说有幸获得全部神器的人，可以得到主神的庇佑，拥有威慑八方的实力，它们分别是：刀、枪、斧、杖、剑、弓、刃。受到了莱特公爵的重托，踏上了前往找寻七神器的道路，由于任务的难度极大，一路危险重重，所以您可以带领自己的同伴一起去找寻。每搜集到一件神器，都会获得新的提示，以便于寻找下一件，搜集齐全部的七件神器，带回来交给莱特公爵，可以获得极其丰厚的奖励！

    任务难度：不定

    等级要求：100级以上

    人数要求：不定

    ……

    人数不定，任务难度不定，也就决定了这个任务将会是我们进入《圣战》以后所遇到的难度最大的任务，而且，从神器的数量上看，这应该是一个漫长的主线任务，甚至我们会花费好几个月的时间来完成！

    我当即把这个任务的内容拷贝给了菲儿，菲儿半晌无话，只是在浅笑，这鬼丫头心里想的什么，我太清楚了。

    莱特的目光一直没有离开我的眼睛，不由叹了口气，“罗杰，我一直都很欣赏你，也想收你为我的心腹大将，和布鲁克、马努哈克一起，可是我知道，你并非池中之物。”

    这一句话，也就把我和菲儿的心思点透了。

    我索性也没有再装逼，直截了当的问道，“莱特，你就那么相信我们吗？如果七件神器都被我们找到了，我们自己用来享受主神的庇佑，你岂不是白忙活了？”

    莱特摇摇头，“罗杰，你是个好人，也是一个有担当有胆气的人，果你或者是你的军团长能够挑起赛诺的脊梁，就算是让你们得到了七神器那又何妨？我只是希望老百姓能够过上好日子，不要再受那些贵族的剥削、领主的压榨了，帝国斜阳压在他们身上的枷锁实在是太沉重了。”

    这句话让我陷入了沉思，从莱特那清澈无比的眼神里，我看不到一丝的欺骗，一丝的狡诈，有的只是真诚，我去过N座二级主城，城中有锦衣玉食的贵人，也有沿街乞讨的乞丐，装逼的城主统统躲在自己奢华的宫殿里，抱着小妞吃着葡萄过着安逸的小日子，根本就不会顾及老百姓的死活，而莱特的海蓝城呢……我没有见到过一个乞丐，也没有见到过多少衣着光鲜的富人，大多是身着便衣的普通百姓，即便是那些高级的将官，一个个也只是披坚执锐，身上找不到一丝的奢华，而莱特，他的府邸里住的都是一些老幼妇孺，而他自己的住处则是简易帐篷……由此看来，他是一个好人，大大的好人，这种人如果可以成大事、立大业，有什么不对呢？可是，如果他成了大事，那我和菲儿何去何从呢？给他打工吗？

    不可能，以我和菲儿的个性，恐怕都不会屈居人下的。

    莱特走到了我的身前，做了一个出人意料的举动，那就是一把将我紧紧的抱住。

    我感觉到一阵阵的温暖袭来……说真的，他并不是一个体格多强健的人，相反，他的身体甚至有些孱弱，从这个拥抱上就能看得出来，但是，从他的身体中也散发出了一种我的兄弟中所难以找寻的温暖，这种温暖名为何物，我不清楚。

    “罗杰，我的兄弟，我真的不在乎，你记住，七神器是很重要，但是你和同伴的生命比它们更重千百倍，一定，一定要活着、完好无缺的回来……”

    “嗯，我会的。”

    布鲁克和马努哈克只能无奈的看看我，然后对视，摊了摊手，耸了耸肩膀。他们都是莱特肚子里的蛔虫，莱特在想什么，他们心知肚明。

    许久之后，莱特松开了我，整了整自己的披风，对着我微微一笑，“罗杰，我现在给你第一条提示，是关于刀的，当你成功的晋升为王宫品阶后，你去找你的老师，他会指引你的。”

    王宫品阶，也就是传说中的二转，100级……我目前是96级，还差4级不到。

    “嗯，我会努力去找寻的。”

    告别了莱特，我也下线吃饭了，晚饭并不是馒头泡菜汤，而是两碟子已经提前拨出来的湘菜，看着上面红红绿绿的辣椒和粉嫩的肉片，就让我食指大动。

    ……

    之后的四天，虽然一直都在苦苦找寻任务，但一直都没有找到太高品阶的任务，所以索性就带着小辣椒和泉槿两个等级比较后进的同学一起练级，就职了风行者之后的洛岚现在比较得瑟，经常一个人出没于高级怪物的区域，自己一个人悠哉悠哉的和精英怪甚至是准BOSS级的生物放风筝，可别说，她的效率还真是高，短短的四天之内，等级居然提升到了96级。

    而我的等级也只是冲到了98级13%而已。

    就在四天后一个阳光明媚的早晨，我们终于迎来了一个好消息，非凡的新家已经可以入住了！

    所以，早晨九点，收拾完了所有的细软之后，大车开路，小车跟进，带上了洛云涛的嘱托和祝福，我们回天津了。

    这一路上，几个MM都很兴奋，洛岚更是和泉槿哼了一路的歌，小辣椒的出了奇的安静，一直坐在我的旁边，一只粉嫩的左手插进了我的口袋里。不知道大家是什么样的感觉，反正这异性，特别是美女的手紧贴着我的身体，总是让我有些心神不宁，全身发酸，加上她的眼神不时的暧昧，让我有些难以招架。最可恨的是，调戏完我之后，她嘴里居然还轻哼着某个年代的歌曲。

    两个小时后，我们已经来到了一片青山绿水之中，这一带就是天津最有名的东丽湖。

    而我们的别墅，正是坐落在东丽湖度假村对面的高档别墅群，我们的别墅号码很有爱，是我最喜欢的17号。

    虽然已经接近十二月，但周围的景色却非常的美丽，虽然说不上风光旖旎，却也充满了天然的味道，这里不愧是天津最好的人居小区。

    大家的心情都很不错，毕竟是搬新家了，几个MM手拉着手在前面走，我和菲儿则在后面跟着。

    但是，迎面突然走来的几个人，却让我们不由大吃一惊！

    