
    但是，出乎我们意料的是，翅膀被斩断的蝶兰王也只是无法飞行了而已，并没有出现任何的附加症状，甚至见、他们在斩落她翅膀的时候，都没有太过分的数字从它的头顶上冒出来！看来，翅膀并不是它的弱点，这个BOSS，已经进化到了令我们难以想象的程度。

    见势不妙，我立刻给三个人使了一个眼神，三个人会意，开启了疾走和回避技能就跑远了。

    但是，蝶兰王却因此而暴怒了，很快释放出了第二个群攻技能，只见周围的那些大树的树叶有不少都从树枝上飘落下来，一个个如同高空坠物一样垂落下来，从我的眼中已经发现，这些不是树叶，更像是一支支的小型箭矢！

    “落英缤纷！”

    果不其然，当这些箭矢落在我们的部队前方的时候，悲剧很快产生了，树叶如刀锋一般割开了不少魔导士的法师盾，并撕裂了他们孱弱的肌体，鲜血飞溅之下，不少魔导士的身上都冒出了几万点的伤害数字，尽数挂掉了！

    我的骇然几乎很难用语言来形容，这、这还是传承级的BOSS吗？居然会物转魔的攻击！

    但就在这一刻，一个女侠的及时出现再次将不理的局面扭转，而这个女侠正是依旧就职了风行者的洛岚，只见她果断而迅捷的从腰肢的箭筒里抽出了三只箭矢，以极快的速度灌入战弩的枪膛中，一声娇喝道，“逆风连射！”

    “呼呼呼！”三支裹着强劲风力的箭矢呼啸而来，毫无留情的击打在了蝶兰王的身上，爆出了三个匪夷所思的伤害数字——

    “9520！”

    “11025！”

    “暴击102352！”

    毫无疑问，就职了风行者之后，洛岚不仅命中率比以前更高了，而且攻击力也提升了不少，毕竟她每提升一点敏捷，是可以获得6点攻击的，而她又是纯敏的加点，这就意味着每级多了30点的攻击进账，这甚至是许多盗贼玩家都羡慕不来的，而且，这个逆风连射所带来的冲击力是巨大的，居然让蝶兰王的娇躯向后生生推了不到五六米！

    毫无疑问，这是一个比较强力的击退技能！

    而翼风也照方抓药，扬起了一箭射向了蝶兰王，“嘿嘿，看我的缓冲箭！”

    “MISS！”

    “……”

    翼风无奈的摔打了一下手中的长弓，“特娘的，亏了你这厮还是90级的合金件，怎么就这么不准呢？”

    洛岚一脸鄙夷，“谁让你不加敏捷……”

    翼风泪流满面，没办法，为了追求高攻的效果，翼风放弃了敏捷，只靠自己出色的装备和意识来弥补命中率和闪避的不足，所以翼风对于敏捷性BOSS的杀伤力明显不足，而且，他是很怕战灵的，在平时没事闲着的时候我们经常自己人练PK，翼风能放风筝放得冒险恶棍郁闷，也曾经以惊人的爆发力和RP一箭将剑歌云风连人带壳一起菜了，但却从来没有打赢过菲儿，因为菲儿的走位实在是太快了，闪避也非常高，加上一身厚实的金属甲和手中的盾牌，对于他来说就是一个无敌的存在。

    其实，这也是《圣战》中一个微妙的相生相克的潜规则，翼风打不过菲儿，而菲儿则比较恶心高端的魔导士，魔导士又怕盗贼的犀利，大多数盗贼不开杀意则看不懂高端的骑士，骑士又容易被战弩手放风筝，而顶级的战弩手之一，洛岚同学则天天被我捏脸，这就是循环，那我怕谁呢?对了，我怕小辣椒，怕她全天候的无敌状态……

    说谁谁暴走，心里正想着小丫头呢，小丫头已经倒着小腿快速的疾驰到了我的身前，虽然游戏中她的身高被压缩了40公分左右，可身材也是等比例缩小的，所以看起来仍旧十分的清丽可人，特别是穿着一套银灰色的洛克伊格矿工装，更是彰显出了几分可爱。

    “哇咔咔，这只蝴蝶还真好看啊，茹茹，要不一会儿把她收了吧，我家非哥就喜欢这个类型的！”

    水漫落天一脸汗，“呜呜，这个BOSS不能收，再说了，这个蝴蝶貌似有老公的。”

    “没关系……我家非哥……哎哟，我的脸好痛，非哥你的魔爪划到我了。”

    我咬牙切齿道，“如果你再调戏我，当心我下线真人PK你。”

    怎料，她轻轻叹息道，“也许，以后调戏你的次数会减少很多了，我最近要检点一点了。”

    这句话说完，我的心里又一次打翻了五味瓶，原因是我太聪明了，千不该万不该，洞悉了她这句话的内涵。

    蝶兰王的杀阵被破，加上我们的玩家攻击又非常给力，很快将它的那些小弟小妹统统击杀，只不过，很多MM都有点舍不得下手了，因为这些生物看起来确实太美丽了，挂掉的时候发出的声音犹如杜鹃啼血，让人心情有些沉重。

    不过，这就是数码战争，并不比现实中的战争轻松多少，照样会充斥着残酷、血腥和暴力的因素。

    大约二十分钟之后，包括蝶兰王在内，所有的怪物全部被一扫而空，蝶兰王最终惨死在了我的一记龙刺之下，后心被穿透，利刃顺着胸膛冒出了冷森的剑芒，上面沾染着绿色的血液，这血液，正是它的体液。

    它发出了一声非常接近年轻女人垂死时候的呻吟声，令听者心弦微乱。

    我不由叹了口气，“对不起了，为了我的团队，只能毁灭掉你的绚丽了。”

    独恋秋雨则没好气的拍了我的肩膀一下，“好啦，别吟唱了，扫地走人吧！”

    我鄙夷道，“姐，你这家伙一点人道主义都没有，刚才就属你杀得最凶了。”

    独恋秋雨无奈的摊摊手，“没办法，这些怪物的防御都太脆了。”

    “鄙视你。”

    “反弹你的鄙视。”独恋秋雨居然冲着我吐了吐舌头。

    这个举动令剑歌的玩家们都大跌眼镜，因为在他们眼中的独恋秋雨，永远都是那个不苟言笑的大姐大，那个黄总，而这个一向严肃的女人，居然也有顽劣如女孩的一面。

    看着自己手下这一群可怜的弟兄，独恋秋雨挥了挥手中的长剑，“你们看什么呢，没见过老女人发嗲吗？”

    众人皆被雷倒。剑歌冰凝则擦了擦汗道，“大家扫地、扫地。非礼勿视。”

    剑歌云风则一边捡着地上的金币一边低语道，“其实姐一点也不老。”

    这句话，也是我发自内心的，顽皮的女生最美丽。

    当我礼貌的将蝶兰王的尸体抱到路边的时候，我的人品也得到了最大的回报。蝶兰王大爆，居然一口气掉落了4件装备，其中有三件都是合金级的品阶，两件是100级的布甲靴子和布甲护肩，一件则是难得的合金级法杖。

    洛岚当场将这三件精品解封了，布甲靴子属性不错，加了两个0.2米秒的移动速度和一个物防属性，而布甲护肩则加了血量、物防和魔攻提升1%，法杖则是一根难得的召唤师专用杖，提升了兽疗术技能1500点的治愈量。

    于是，分配就变得相当简单了，跑速靴子给了剑歌云风，护肩给了泉槿，法杖则给了刚加入了非凡不久的水漫落天。水漫落天拿着法杖都有些不好意思了，“我们刚进非凡就拿到了这么好的装备，太惭愧了，都有点受不起了。”

    我则笑了笑，“咱们是按需分配，如果需求的人多了，才ROLL或者是DKP的。”

    “要不，这法杖给泉泉吧，她的法杖还是70的合金呢！”她还在推让。

    泉槿甜甜的笑，“不要啦茹茹姐，我还差10%的经验就可以冲到95级了，到时候可以装备上血蚁女王杖了，那把是紫金级的。”

    水漫落天顿时惊了，“武器榜上排名第一的法杖，居然在你的手里？”

    “嗯，这是非哥千辛万苦才帮我打出来的，那个BOSS太强了。”泉槿轻描淡写的描述着。

    泉槿一提到那个血蚁女王，我到现在还是一身的鸡皮疙瘩，那家伙何止是强大，简直是近乎变态了……不但技能强大的让我老泪纵横，掉落的那个神马魔灵蛋的，到现在我都没法打开，老天爷，您开开眼，给小的随便扔一把紫金级的利刃下来吧！

    （雪碧于，三点点，另外，向手机网和移动阅读的亲们致意，感谢你们支持雪碧，感谢你们支持雪碧的正版图书。还是有几句话不厌其烦的送给看盗贴的，一个月顶多10块钱，就能帮助喜欢的雪碧哥踏上成神之路，何乐而不为？）

    YY之际，地面上已经被一扫而空了。

    后面的路就变得豁然开朗了，一路上没有遇到任何阻隔，顺风顺水的走出了岔路口，只是，据说和我们进度持平的战火，却并没有与我们并驾齐驱，我们的视线中并没有出现他们的身影，这是为什么呢？

    