
    （今天第四更，祝小七生日快乐！_）

    这不是空招，剑刃所指，一股直径超过了五米左右的旋风平地而起，紧贴着地面向剑歌云风急速奔袭而来！

    “旋风剑舞！”

    只可惜，他身后有足够的闪现空间，身影随即在地面上画出了一道笔直的虚影，靠着距离的平拉开，躲开了这一次攻击！

    但是，他身边的几个魔导士却没有来得及开闪现技能，飓风所到之处，居然将他们的法师盾瞬间撕裂，飓风中夹杂的强劲剑气更是就撕裂了他们脆弱的布甲，造成了绝杀！

    “34522！”

    “35001！”

    “暴击75320！”

    30000血量，对于高端的魔导士玩家来说都是一个需要堆装备的数值，更何况这些玩家的装备并不是高端，只是一流而已，根本就顶不住高达30000+的伤害，身体纷纷倒地，只可惜一个身材曼妙的魔导士MM，胸前身后的布甲均被撕开，胸前露出了一大片沾染着血迹的雪白！

    这个玩家的ID叫冒险凤儿。

    几乎是与此同时，貌似粗犷的火焰牛头怪居然带着牛头人从两翼杀出，直奔我们的前沿，而这个区域，也正是魔导士玩家的技能不能覆盖住的区域！

    冒险恶棍勃然大怒，扬起了手中的战斧低吼道，“纯爷们们，跟着哥冲吧，用你们的斧子砍掉这些家伙的小**！”

    一时间，几乎所有的战狂玩家身上都冒出了一层令人窒息的血色，均开启了兽血沸腾，很快与对方绞杀到了一处，而剑歌冰凝则和十年一贱兵分两路，带着牧师一队、二队沿途补给！

    而那火焰牛头人的第一仇恨并没有落在冲向它的冒险恶棍身上而是被随后赶到的召唤师MM水漫落天的破甲咒和剧毒咒所吸引，暴怒的冲向了她!

    只可惜，就在它距离水漫落天只有数米之遥的时候，身着黑色盔甲的亡灵将居然从斜线杀出，扬起了手中的战斧给了它一记致命的重击！

    “20123！”

    火焰牛头怪的仇恨随即转向了它！

    冒险恶棍看的有些发愣，“靠，妹子好狡猾啊，这家伙是从哪冒出来的？”

    水漫落天并不作答，而是扬起了手中的法杖，开始吟唱兽疗术，火焰牛头怪的手中的战斧裹着炽烈的火焰气息，几乎是硬生生的砸开了亡灵将的防御体系，造成了一个95202点的伤害，但这也只是它总血量的三分之一左右！

    冒险恶棍已经看傻了，哑然道，“真禁打啊！”

    的确，在现阶段，极高品阶的宠物的能力确实要比一般的玩家强了不少，血皮厚、防御体系不差，用来扛BOSS都不是很费劲，可是到了后期，随着玩家装备水平的提升，这种差距就会慢慢的缩小，而且，高品阶的BOSS类型宠物并不多见，所以，水漫落天的逆天只是暂时的，而且，并不是所有的召唤师都这么逆天。

    未来水世界其他的四个成员也跟进了，她们的精英级亡骨兵很快释放出来，加入了战斗，而这些亡骨兵和亡灵将的差距很快就体现了出来，随着火焰牛头人紧紧的握住了斧子的另一端，双手将斧子横向抡起，一个直径大约有七八米左右的火焰珠蹿升出来，将包括亡灵将在内的几头亡灵宠物全都覆盖其中！

    “旋风火舞！”

    亡灵将的头顶上冒出了一个68562的伤害数字，而那些亡骨兵的血量最少的一个掉了11万多，这几乎它们总血量的三分之二，水漫金山的那头更为不幸，一个23万+的致命一击落在了她的宠物身上，那头可怜的家伙随即被打成了一堆碎骨头！附加着火属性的技能，对于亡灵生物的伤害是非常大的。

    几乎是与此同时，我和人马剑圣也照面了，这头人头马身的家伙长相还算俊朗，一头卷曲的长发迎风飘动，只是双眼猩红一片，看起来犹如杀神一般！

    看到我这一身精良的甲胄，这家伙并没有轻举妄动，而是扬声问了一句，“难道你就是这个军团的统帅？”

    我冷冷一笑，“是又怎么样，不是又怎么样？”

    话音刚落，它的身子一个前冲，两只前蹄高高跃起，双手长剑狠狠的劈向了我，“那你就下地狱去吧！”

    只可惜，我已经急速奔袭到了它的身下，几乎用一种令它难以置信的角度卡住了它的这次攻击，长剑武器最大的弱点就是比利刃长，这句貌似废话的真理在走位中得到了最大的体现，我的身体此刻紧紧的拉着它的手臂，想要攻击我？门都没有！

    这家伙已经来不及避开了，庞大的身躯在我的面前暴露出了一个个清晰可见的弱点，胸甲虽厚，肚皮却露了出来，我一记龙刺果断打出，五道利刃生生刺透了它的皮肉，带出了一个令人心寒的伤害数字！

    “99898！”

    人马剑圣的愤怒无以附加，这个种族就如同高昂的王族骑士一样，视自己的走位和剑术如同生命一般，居然被一个步兵轻易的看透弱点，一下子伤了自尊。

    不等工作室的几个MM们近身，这货已经扬起了手中的长剑，朝着我用力的划出了一个圆周，一时间，周围一阵风生水起，强劲的飓风让我有些透不过起来，身上的甲胄更是被飓风中夹带的利刃划出了一道道凹痕！

    “79854！”

    马勒戈壁的，居然是剑刃风暴，没想到，在《圣战》的游戏版本中，剑刃风暴的伤害居然只有一段，但攻击效果却特么是刚刚的，我的血量在一击之下只剩下了五分之一，而且，这技能的辐射面积不小，我周围目测半径十米内的玩家几乎死绝了！而且，尸体都被切割成了两半，每一个伤害都在十三万点起！

    看来，这个技能不是攻击加成比较高那么简单的事情，而是附加了相当高的破防属性，这也是身边这些战士玩家被秒杀的原因。我开始暗自庆幸，多亏了身上的四件紫金级防具和一套合金首饰，否则，我必挂无疑！

    身上很快笼罩了一层层圣洁的银光，中级治愈术、中级神圣治愈术、各种瞬回治愈术温柔的落在了我的身上，血量一下子满了，真是爽快至极！

    不过，我爽不代表大家也爽，相反，由于怪物的数量太多，魔导士已经控制不住战局了！

    一路风尘和卡布奇诺已经带着佣兵团冲到了人马最为密集的区域，一声声的低喝之后，群杀技能在这一片区域内爆裂开，鲜血就如同飞花一般泼洒在了整片战场上，嘶吼声、呻吟声此起彼伏，不绝于耳！

    我和水漫落天几乎同时选择了将BOSS拉出了主战场，这一风一火的哼哈二将的群攻能力实在是太变态了，造成的杀伤力实在是太大，我们的战士玩家根本就扛不住。

    独恋秋雨则和菲儿一起，绕着火焰牛头怪展开攻势，牛头怪的物理攻击力虽然比人马剑圣高出不少，但攻击速度比较慢，适合她们这种纠错帝来推倒，而我这边则由泉槿和洛岚在远程发难，这两个小美女可都是猥琐的代名词。泉槿的猥琐在于她的等级已经达到了95级。可以装备上血蚁女王法杖了，这把牛逼的法杖一共加了8%的魔法必中率，配合上卢西亚炸鱼和她灵魂舞者隐职带来的隐藏掌控力，即便是面对世界级BOSS，控场型战舞也有发挥的空间，几乎可以做到三中一，而且，洛岚在就职了风行者之后，凝血箭这技能的负面状态命中率直线提升，尽管凝血效果只有四秒，却可以在对付这种强力BOSS的时候发挥出强大的威力，而且，我的身后二十五米左右，剑歌云风已经带着一群魔导士中的精英在远程攻击这人马剑圣了。

    而且，翼风也立功了，由于他果断的举措，使得对方的空中单位——鹰身射手们没怎么发挥就被打的七零八落，对我们实施空中打击的计划已经落空了！

    整个战局虽然艰难，却在朝着我们指针扭转。

    ……

    时间，整整过了五个钟头，现实的时钟已经敲响了十二下，现在时刻是午夜十二点。

    面前的怪物，已经被我们击杀了大半，人马剑圣和火焰牛头怪这两个智商极高的BOSS在几次逃亡、几次折回之后，血量也已经掉到了那个敏感的指数上。

    但是，令我们非常吃惊的是，这个敏感的指数越是迫近，就越是没有触发那个令BOSS们喜闻乐见的属性，难道说，这两个家伙秀逗了吗？

    带着种种疑问，我们在凌晨两点的时候终于搞定了所能看见的所有的怪物，甚至包括两个头目级的BOSS。

    当然，我们付出的代价非常惨重，玩家总数只剩下了2485人，而且，这是一个实数，因为挂掉的那些玩家没法再进来了，他们的等级不足90这个门槛等级。

    我的盔甲上，除了血迹就是无数道剑痕，再看看身边的几个美女，也是狼狈不堪，洛岚挂掉了一次，在人马剑圣乱仇恨的时候，胸甲从腹部被切开，露出了一大片的雪白，独恋秋雨和菲儿则杀的如同一个血人……

    死者已矣，生者则得到了最大的回报，数量、等级、品阶惊人的怪物给了我们极为丰厚的经验，每个人的等级几乎都有提升，而我则从98级飙升到了99级21%，目前以百分比的劣势落在了小静和叶锋之后。

    不过，这不是重点，重点仍旧是地面上那一层层诱人的闪光体。

    