
    原因很恶搞，因为另外一条路的出口距离我们非常远，是在整个布罗夏平原的另外一面。

    我有些吃惊，怎么系统会有这样的安排？难道我们和战火即将面对的怪物不是一种类型吗？

    答案，是否定的。

    随着地表的剧烈颤动，我的耳朵已经听到了地面在隆隆作响，龙之眼技能所赋予的宽阔视野让我一望平川，百米外的躁动看的一清二楚。百米之外，我看到了种种怪异的生物，牛头怪、人马战士、鹰身射手……看到它们，不由得让我想起了托尔金、想起了C?S?路易斯，《指环王》也好，《纳尼亚》也罢，那波澜壮阔的战争场景，也不外如是吧？

    作为一个纯爷们，身体中那种兴奋的有些发酸的热血又开始升腾起来，尽管迎面而来的敌人数量达到了令人咋舌的程度，我缺没有一点的怯意！

    身后，万名勇士也是一样，经历了刚才林中小径的小场面之后，我们的玩家目前剩余9986人，有14名玩家挂掉后没有来得及施救，已经退出了战斗，而且他们由于挂掉后等级降到了90级以下，没有办法进入布罗夏安息地了，幸好人数不是很多。

    在距离我们大约五十米开外的地方，那躁动的怪物群终于停了下来，数不清手持剑盾的人马骑士站在了队伍的前面，组成了一道厚实的攻击线，它们皆是130的等级，精英级准BOSS的存在，物理攻击上限高达26000，对于我们的防线来说一个非常大的考验，而且，它们的数量很多，粗略一算，大约是40行50列，2000头左右。

    而在它们的外围，牛头人斧战士已经绕成了一大巨大的空心矩阵，它们的等级和品阶和人马骑士是一样的，血厚攻高，攻击力上限达到了惊人的30000点，这个点数足以媲美相同等级的传承级的存在！

    而在它们的头顶上空，鹰身射手们一个个剑拔弩张，手中的弓弦紧绷，一双双犀利如电的目光高傲的俯视着我们最薄弱的魔导士群……

    身边，菲儿、独恋秋雨、卡布奇诺、一路风尘等人的脸上皆挂着复杂的表情，有兴奋、也有彷徨。

    一路风尘有些一头雾水，“怎么、怎么会有这么多的怪？难道是提前上演的决战？”

    我点点头，纠正了一下，“风尘，我想这就是最后一战了，相比把这些怪物都清空了，白女巫就会出现了吧！”

    “真特么简单粗暴……这也太快了吧！”

    “这就是西方古战场上的遭遇战，就是这么快。”我轻描淡写的说，“大家小心应对吧，这些怪物的实力太强了，而且还有空中部队，咱们的压力会非常大！”

    独恋秋雨的目光则转向了平原的远端，那里，同样尘嚣四起，一场大战迫在眉睫。毫无疑问，战火同样遭遇到了强劲的对手。

    系统铃声，伴随着浓浓的战意，席卷了我们的耳鼓——

    “叮咚！”系统提示：“布罗夏战役已经开启，在12小时内不能击杀白女巫并击碎她身上的光明之瓶，【光明之瓶】任务即宣告失败，参战玩家等级全部降低2级！”

    我微微一笑，随即扬声道，“兄弟们，姐妹们，咱们杀的不是怪物，是特么白花花的经验，让系统的惩罚见鬼去吧！抽出你们手中的武器，准备战斗吧！”

    冒险恶棍手持血色战斧，挥舞的虎虎生风，哇呀怪叫道，“哇呀呀呀！杀光他们的男人，抢光他们的萝莉，打他们的妈妈！”

    冒险团队的一群家伙均发出了桀桀声，我欣慰的扫了一眼冒险之王，“呸呸哥，你教的真好。”

    “过奖了，小非。”

    多大上千人的怪群中突然形成了一道自然的分水岭，从这道分水岭之中快步跑出了两个怪物，一个是全身冒火的火焰牛头人，另外一个则是全身风色缭绕的双剑人马，这两个家伙一涌出来，那些怪物顿时扬起了手中的兵器咆哮起来。

    我很快将这两个怪物的属性贴到了部队公屏上，引来了一阵阵的惊呼声——

    【烈焰牛头怪】

    品阶：世界级BOSS

    等级：135

    血量：25500000

    物理攻击力：26000～37000

    物理防御力：20000

    魔法防御力：12000

    技能：烈焰爆斩、旋风火舞、地裂惊天

    BOSS介绍：布罗夏安息地中，牛头人的领袖，具有强悍的力量和驾驭火元素的能力，同时也是白女巫妮娅最为得力的四大金刚之首。

    ……

    【人马剑圣】

    品阶：世界级BOSS

    等级：135

    血量：22500000

    物理攻击力：3000033000

    物理防御力：18000

    魔法防御力：14000

    技能：暴风怒斩、飓风剑舞、剑刃风暴

    BOSS介绍：布罗夏安息地中，人马们的精神领袖，精通剑术，可以驾驭风元素，不但是白女巫妮娅的四大金刚，还是她的剑术教习官。

    ……

    我的心口都是一阵阵的发凉，这高阶BOSS不来是不来的，一来就这么猛，还真是有点视觉冲击……强悍的属性，高达30000+的攻击力，足以破开包括我在内的任何一名非凡剑歌联合队伍玩家的物理防御！

    冒险恶棍和一路风尘这两员猛将随即上前，两双眼睛齐刷刷的对准了我，“非哥，这俩怪物……”

    我摆摆手，“棍子、风尘，你们俩辅助我吧，我扛一个，另外一个……”

    “交给我吧！”独恋秋雨和菲儿也请缨了。

    我摇摇头，“菲儿你全状态才18000点的防御，光是靠武器格挡很吃力，姐，你不能装备盾牌……”

    这时，只见战阵中一抹天蓝色涌动，一个身材婀娜、长相甜美的召唤师MM走出了战阵，身后，跟着一个手持战斧的亡灵将军，“非哥，我来试试吧！”

    这个美女自不必说，是刚刚加入非凡的水漫落天。的确，现阶段这强力的世界级宠物，应该可以扛住对面的两个怪物中的一个了。

    “茹茹，你去扛那个火焰牛头怪吧。”

    水漫落天有些惊愕，“非哥，还是把人马交给我吧，它好像更难对付一些。”

    我摇摇头，“人马剑圣是双持长剑的BOSS，弱点位置的攻击应该比火焰牛头怪要准确的多，你的宠物是很强力，可是走位就稍微差了一点。”

    “那我明白了。”她莞尔一笑，“听从你的安排。”

    身旁那四个主动请缨的顶尖玩家的脸上写出了几丝的郁闷，我随即安慰道，“你们都是这场战役不可或缺的人物，我可是要你们跟我一起去陪白女巫打牌的，这两个小的，就交给我和茹茹热热身吧！”

    对方比我们简单粗暴的多，两个BOSS刚刚走到了队伍的前列，只听见牛头怪扬起了手中的战斧，嘴里发出了一声洪钟大吕般的吼叫，“妮娅女王的忠实奴仆们，举起你们锋利的武器吧，把这些该死的入侵者全都撕碎！”

    人马剑圣更加雷厉风行，手中的长剑一挥，高声道，“杀！”

    得到了这个指令之后，空中的那些鹰身射手们铺天盖地而来，朝着我们的阵列释放出了密集的箭矢！

    几乎是与此同时，翼风在人群中发出了一道指令，“射手们，无差别攻击，目标，头顶上空！”

    射手们很快将自己的回避技能开启，拈起了一支箭矢，朝着天空的方向开始飚射箭矢，一时间，箭矢来来往往，形成了密集的射线阵，无数个MISS和无数的伤害数字，由上到下，循环往复！

    地面上也传来了箭头撞击盾牌发出了的“铿锵”声，我们的骑士玩家开始快速的组建盾墙了！

    毕竟，我们不是菜鸟，也是身经百战的老玩家了，对于这种数据战争，熟悉的很！

    鹰身射手的数量并不多，而且只是精英级的怪物，所以对我们造成的冲击并不大，相反，由于我们的射手无差别的乱射，倒是把它们的翅膀打的千疮百孔，它们可不同于刚才的蝶兰王，翅膀不但是它们赖以飞行的工具，更是无法规避的弱点位置，一旦被击穿，整个身体很快就栽下来，之后被牧殇带领的刺客玩家无情的戳死。

    而对方的快速反应部队——人马骑士已经在人马剑圣的带领下疾驰而来，只可惜，它们的移动速度很快便受到了最大面积的辐射攻击，在剑歌云风的带领下，魔导士们反而顶在了队伍的最前端，释放出了密集的冰雨，只见无数的冰蓝色锥体从天而降，不但将这些精英级准BOSS的身体戳的千疮百孔，更是将它们的移动速度减慢了不少，而且，由于后排的人马没有受到波及，所以移动速度仍旧保持很快，结果撞击到了前面的人马身上，一时间人仰马翻！

    剑歌云风的脸上的笑意一闪而过，随即挥舞法杖，扬声道，“魔导士听令，一定要把前两排人马击杀在10米之内，全体准备，火球术、陨石术，轰杀！”

    剑歌云风的话音刚落，魔导士们的法杖上已经覆盖了一层浓郁的火色，很快，这灼灼的火焰从法杖上飞溅出去，形成了一个个火色的球体，生猛的轰炸在了人马群的前沿，一时间，这些上身包括重甲的人马骑士被烧得全身发红，一个个发出了疼痛难忍的嘶吼声！

    但也正在这一刻，只见一头人马突然从前沿高高跃起，一骑绝尘的朝着剑歌云风的方向奔袭而来，双臂齐挥，低吼道，“该死的暗精灵，拿命来！”

    