
    金币，无视，这光泽虽美丽，却不及极品装备的万分之一璀璨。装备、武器仍旧是掉落的重点。

    推开了人马剑圣和火焰牛头怪沉重的尸体，一路风尘目光呆滞的望着我，“非哥，两个BOSS都没有暴走，掉落的装备会不会很垃圾？”

    我直摇头，“暴走和掉率没有直线联系，这两个BOSS都是我完成最后一击的，我的人品不见得很强大，可是身上毕竟有15点幸运值呢！”

    洛岚一边帮我打广告，一边自卖自夸，“在工作室里，非哥是专门负责爆BOSS的，菲儿姐是负责摸BOSS的，而我则是负责解封的，我们三个很少黑手。”

    “哗啦！”说话间，菲儿的纤纤玉手已经放到了金币堆中，提拉出了一件令人目瞪口呆的掉落物。

    这是一柄缭绕着阵阵风色的长剑，甚至从剑身中都能听见隐隐约约的风声，剑身笔直且宽大，菲儿故意把自己的发丝放在了上面，轻轻吹了一下，发丝居然齐齐断掉，由此可见这长剑相当之锋利，剑身上，刻印着数只奔腾的人马，一个个杀气腾腾，剑柄的形状更是被雕刻成了一个头戴战盔的人马战士，整把长剑霸气之极！她拿在手里，我看着，心中那柔软的大白兔已经开始乱蹦了，随着洛岚的人品解封，我都有点想哭的冲动了，马勒戈壁的，为什么不能给我爆一把如此极品的武器呢——

    【飓风之刃】

    品阶：紫金级

    装备类型：长剑

    使用等级：100

    基础属性：

    物理攻击力：15001900

    附加点数：

    力量+450

    敏捷+400

    体质+450

    解封属性：

    攻击速度+5%

    追加20%的风系技能攻击力

    使用远程攻击技能时提升15%的控制效果

    ……

    我们的目光不又落在了独恋秋雨的身上，独恋秋雨则有些尴尬，手中刚刚换上不长时间，还没有捂热乎的暗夜残月有些摇摆不定，“你们看我干嘛，我已经有武器了。”

    我轻哼道，“虚伪……”

    独恋秋雨最大的优点就是胆子大，而且做事雷厉风行，当场把我的脖子夹住，恶狠狠道，“臭小子，你是不是三天不打……”

    “上房揭瓦……”我没好气的挣脱了她，从菲儿的手里接过了飓风之刃，“咱们两个军团有一个通性，就是没有太顶级的骑士和剑士玩家，而且，这把长剑归你了，到100级的时候，你换上用吧。”

    独恋秋雨叹道，“唉，那我只能却之不恭了，这样吧，这次活动结束后，把两个军团的DKP统计好，给得分最高的那个持剑的职业吧！”

    “成，就按你说的做吧。”

    可是，接下来发生的一幕，让独恋秋雨更加尴尬了。

    菲儿的手又一次停在了金币堆中，“呃？好像摸到了一个小本子……貌似是技能书！”

    当她将这个小本子提拉出来的时候，大家的眼前又是一亮，这是一本金色封皮的技能书，闪耀出来的夺目光辉璀璨至极，一行令围观群众不明真相的小字注解让我们几个明白人看的心花怒放——

    【技能书？】：唯有特殊职业的玩家才能开启学习的技能书。

    ……

    我在兴奋之后难免有些失望，因为技能书上隐隐约约的刻着一行字，“非一般同学，您了请靠边站，老子不和你合体。”

    于是，我泪流满面。

    周围的几个隐藏职业玩家也是一脸的遗憾，似乎这技能书对她们几个都无爱。

    最后，众人的目光又齐刷刷的落在了独恋秋雨的脸上，独恋秋雨的脸色红的赛诺秋收的苹果，“呜呜呜，我今天人品爆发了。”

    她是不好意思了，我倒是厚着脸皮帮自己的老姐把技能书按在了她的手里，“姐，该是谁的就是谁的，没必要那么腼腆。”

    独恋秋雨下意识的退让了一下，我却毫不犹豫的按住了她的手，尽管是在虚拟游戏中，独恋秋雨的手仍旧是那么的柔软细嫩，触感极佳。

    技能书也在这温和的抚慰下敞开了胸怀……

    【剑刃风暴】：对自身为半径，周围10米内的全部敌对目标造成当前攻击力175%的伤害，并忽视对方50%的防御力，附加少量的风系属性伤害。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：60秒

    技能等级：高级

    学习等级：100

    限定职业：风火剑士、风魔剑士

    ……

    大家的惊讶几乎都难以用语言来形容了，乖乖啊，难怪刚才人马剑圣的剑刃风暴那么犀利，敢情这技能附加了那么多的逆天属性，加上它使得又是飓风之刃，有如此强劲的杀伤力也就不足为奇了。

    只不过，独恋秋雨目前的等级只有98级，武器和技能书都没办法使用。

    同时，人马剑圣也掉落了两件合金级的金属防具，使用等级同样是100级，这让人很是蛋疼。

    相比较慷慨的人马剑圣，烈焰牛头怪好像是把自己的宝贝都放家里了一样，只掉落了两件装备，一件事合金级的金属防具，另外一件则是青铜级的！

    于是，它的尸体被无良群众的唾沫亵渎了。

    而此刻，我们的密探回报，战火团队几乎在同一时刻收工了，那边同样刷新了两个世界级的BOSS，叶锋和残爱一人扛一个，将它们菜掉了，目前，对方也在打扫战场，剩余玩家的数量是2452人，和我们的人数差不多。

    系统铃声也在五分钟后震荡在整片布罗夏地区，宣告着最终一战的临近——

    “叮咚！”系统提示：“布罗夏女巫?尼娅将在60秒钟之后出现，此BOSS异常强大，请玩家们做好迎敌的准备！”

    异常强大，难道说，会是……我的心中又一次荡起了激动的火花，上一次在血蚁洞窟被传说级的BOSS虐的欲死欲仙，这一次难不成又是传说级的存在？如果是这样的话，我还真想挑战一下了，毕竟自己现在的实力提升了不少。

    这时，远方已经可以看见战火玩家开始往我们的方向做横向平移了，狡猾的叶锋，自知凭借两千之众很难与白女巫抗衡，所以猥琐的变相寻求帮助了，这样一来，我们就如同身处在一个平底锅里的鸡蛋，均匀受热……

    时间还没到，战火的队列已经拉到了我们的队列旁边，距离我们十米驻足，看着叶锋那一脸的春光荡漾，我真的不知道该说他什么好了，因为他已经由过去的一根筋变成现在的两头堵了，实力已经被我**出来了。

    还没等我们俩的眼神交际，系统倒计时已经走到了0。

    远处，惊现出了一片奇观，绿色，在慢慢的消失，被一层突如其来的白雪覆盖，而且，白雪犹如雪崩一般向前方瞬移，将面前的绿色快速的吞没。

    我感觉到了一丝寒意，呼出的气体已经可以看见纯白的颜色，而身后怕冷的玩家，有些已经开始瑟瑟发抖了。

    在雪浪之上，一个身披着纯白色紧身皮甲，身后雪狐斗篷飘扬的金发女郎慢慢的平移到了我们的面前。尽管天气非常寒冷，可是她却穿得非常暴露，上身的半圆弧只能将她那圆滚滚的球体遮住一大半，两者夹出来的那深深的沟壑更是令见者流泪。纯白色的皮甲下衣紧紧的裹住了雪笋一般的丰腴双腿，那惊人的弹性和散发出来的光泽魅惑之极……

    只是，她并不算太漂亮，或者说，在我的眼中，她不算漂亮，尽管有着一头金色如瀑的长发，尽管有着宝石蓝一般的深邃星眸，尽管有着笔直如剑锋一般的鼻梁和嫣红丰润的双唇，却被那浓妆重彩下的妖娆掩盖了美丽。我，喜欢纯净的美，诸如菲儿、比如独恋秋雨、例如洛岚，恰似小辣椒……

    有些女孩子，不调戏我就会吃不下饭，不观察我的眼神就会难受，比如小辣椒，“非哥，你眼神那么不屑，是不是不喜欢这类型的？诶，我感觉那腿挺长的啊，身材也蛮好的。”

    我反唇相讥，“我喜欢短腿。”

    “呃，我是短腿。”

    “那我喜欢你。”

    “噗！”她喷血了。

    “哦也，反调戏成功。”

    独恋秋雨挠了挠笔直挺拔的鼻梁，“你们俩别逗了，小非，看看这家伙的属性吧……”

    我装作很坦然的把她的属性发在了组队中，“没关系，不要被表面数据迷惑了，这老娘们没武器，不足为惧！”

    【布罗夏女巫?妮娅】

    品阶：传说级BOSS

    等级：140

    血量：30000000

    物理攻击力：37000～39000

    魔法攻击力：32000～38000

    物理防御力：25000

    魔法防御力：30000

    技能：雪崩、风之利刃、冰风诅咒

    BOSS介绍：白女巫尼娅，曾经是飘雪城城主的座上宾，飘雪城主觊觎她的美丽，曾经有过非分之想，然而却被她魅惑之术诱惑，将布罗夏区域送给了她，怎料她居然使用了禁制魔法，夺走了整个飘雪城的阳光，使得整个飘雪城陷入了长年累月的风雪飘摇之中。

    