
    “叮咚！”系统提示：“布罗夏女巫?妮娅的禁咒技能【冰风诅咒】时效已过，进入到了虚弱状态，全属性降低50%！”

    很快，面前的白女巫融化了，那曼妙的身躯和骄傲不伏的曲线不再，变成了一个满脸褶皱、个子只有一米多一点的矮人！我和小静均大吃一惊，而妮娅则则晃动着双手做最后的挣扎。

    小静努力克制着自己的情绪，掉头冲了过来，手中的盾牌如同一块巨大的板砖，正中她的脑门，将它砸成昏迷状态，随后，一记迎面斩+神圣一击+卡刀，轻而易举的带走了它十多万血，而我也趁势绕到了它的身后，打出了犹如雨点一般快速的拳头。这时，我的双眼转向了对面的小静，谁知她居然一脸怨毒的看着我，气不打一处来的说，“少理我，大混蛋！”

    我只能保持沉默了，她刚才那么失控，多半是我所致。

    虽然白女巫在全属性降低之后仍旧可以破开小静和我的双防，可是掌控力也跟着下降了很多，这就使得她的攻击有些绵软无力，加上我有比较高的吸血属性，小静有超高的物防、格挡和加血技能，使得后面的击杀过程变得很快意。

    菲儿则在部队中焦急的问，“你们那边怎么样了，小非？”

    我这才放松下来，“妮娅已经打蔫了。”

    “哦，我知道了，现在咱们和剑歌正在死磕战火，你们要快一点，不要让大家的伤亡太大了！”

    “噗嗤！”

    我的一记龙刺很不经意的没入了白女巫妮娅的脖颈，“呃，我知道了。”

    “暴击354852！”

    白女巫妮娅的蓝眼珠开始上翻，嘴巴哆哆嗦嗦的颌动着，“死亡，也许是最后的归宿。”

    我叹了口气，“别那么多碎碎念了，挂掉吧！”

    “别了，我爱过的男人。”

    从她的脖颈拔出了利刃，我直接蹲下捡鸡皮疙瘩了，一毛五一个，不能浪费。

    看着我的滑稽动作，小静终于忍不住笑了，而作为战场上最后的生者，我们两个吃掉了这个140级传说BOSS的全部经验，等级均顶到了差1点经验100级，而我的实际经验如果扩展开，估计能达到101级了，看来系统封锁经验的意图和我们一转的时候是一样一样的，不能通过二转任务，那就别想升级了。

    看着我的等级发生变化，部队中一片欢腾,我更是一字一顿的强调了一个事实，“内个，白女巫妮娅，首don了。”

    随后，便是疯狂的拾取。

    地面上掉落的金币几乎被我们俩摊平了，那些掉落物清晰可见，作为传说级的BOSS，妮娅可谓慷慨之致，光是装备就掉了4件，而且还掉落了一枚令叶某无限挂念的金色小牌，开玩笑了，如果首个真正意义上的传说级BOSS都不掉落建团凭证，那大家干脆删号吧！

    小静看着那金色的牌子之后，一双清澈的黑色眸子里写满了戏谑，居然用手抽动了一下自己的剑鞘，嘴角更是扬起了一抹坏笑，我忍不住捏了她的脸一把，“死丫头，我的伤口现在还疼呢，一会儿下了线给我揉揉。”

    说完这句话我才感觉到自己错了，现在她不再工作室，怎么给我揉啊？

    可是没想到，小静居然冲着我点了点头。

    所有的掉落物连同金币都收入了我的背包中，就在我和小静撕碎回城卷的时候，不远处了已经跑过来了数个身影，叶锋的嘶吼声开始震荡整个山谷，“罗子非，把建团凭证留下，把建团凭证留下，凭证留下，留下，下……”

    换来的是——

    “留你妹，你妹，妹……”

    下一秒钟，我们的身影已经出现在了飘雪城。

    此时，飘雪城依旧是一片寒冬景象，地上白雪皑皑，刺骨的寒风在空气中嘶吼，我手里拎着一个金色的封印之壶走向了城主府，在两名NPC士兵的注目礼下走了进去。

    飘雪城的城主，是一个大腹便便的人类贵族，名字叫里奥斯伯爵。看上去跟我爷爷的岁数都差不多了，留着两撇八字胡，双眼只有绿豆大小，色迷迷的打量着我身边的几个漂亮MM，对于这种货色，我也没有什么好说的，直接递给了几个MM眼神，结果这几个漂亮妞心领神会，洛岚和泉槿挎住了我的胳膊，其他的MM则贴近了我，这让城主很是不爽。

    我没好气的把手中的光明之瓶往地上一放的时候，他的脸上却变了一副模样，那憨态可掬的样子让我恨不得喂给他几片竹子。

    “勇士，想不到你真的从邪恶的妮娅手中拿到了光明之瓶！”

    我点点头，“伯爵大人，我们是来交付任务的。”

    里奥斯艰难的从腰间抽出了长剑，瞪了一眼那光明之瓶，气哼哼道，“飘雪城终于可以重新沐浴自然神的温暖了！”

    说话间，他一记势大力沉的乾坤一击发出，劈向了那光明之瓶！

    只可惜，这家伙的命中率太特么低了，不但是没有劈到那瓶子，身子更是一个趔趄，险些栽倒。

    他身边的几个侍女和谋士忍俊不禁，都在偷笑，而我则一把扶住了他，“您悠着点，我来吧！”

    不由唏嘘，这老家伙完全是被酒色掏空了，希望自己晚年的时候不是这个德性。

    我的脚猛然抬起，将这光明之瓶踢起，手中凝聚出了银色光剑，以刁钻的角度刺透了这金色的瓶子，只看见瓶子的表面瞬间裂开了口子，发出了一声振奋人心的爆裂声！

    瓶子中散发出了令人为之侧目的金黄色，伴随着阵阵暖流袭来，并以极快的速度飘到了窗外，一时间，天空中的飘雪停了，地面上的白色被金色的光芒映射下慢慢消融，露出了本来应有的绿色，而在远远的河道中，我听到了坚冰在咔咔作响……飘雪城下，很多NPC纷纷走出了自己的房屋，在城中雀跃。

    里奥斯老伯爵虽然昏庸，可还是有作为一个普通人的情感，顿时热泪盈眶，“多少年过去了，飘雪城终于恢复得到就为的温暖了！我的同族勇士，我代表飘雪城的所有百姓感谢你们！”

    “叮咚！”系统提示：“您的团队完成了任务【光明之瓶】，系统奖励您等级+3，金币2000枚，声望50000点。团队全体成员等级+2，金币500枚，声望20000点！”

    “叮咚！”系统提示：“由于您目前还没有二转，所以您获取的经验将被系统封存，直到二转后方可解禁！”

    得，系统又特么坑爹了。

    说实话，作为一个团队任务，经验奖励固然是多，金币和声望也给了不少，可惟独没有给什么装备奖励和称号，这让我对里奥斯这老家伙更是没有什么留恋了，带着几个MM们走出了城主府。

    站在了冰雪消融的土地上，面对着身前数以万计的兄弟，我从背包中拿出了四件掉落装备以及那块金色的建团凭证，众人看了之后，均发出了唏嘘声。

    四件装备中，有两件是紫金级的皮甲防具，一件是紫金级的法系披风，它们的颜色犹如白雪一般纯洁，煞是好看，只是，看过之后，某些同学流泪了，另外一件则是氤氲着一层风色的金属武器，它散发着贵重金属特有的银色光泽，质地极佳，摸起来质感十足，上面的剑刃更是锋利异常。

    我看了一眼身边的洛岚，不由笑了笑，“小丫头，今天你开斋了。”

    洛岚吸了吸鼻子，“呜呜呜，几位大哥，对不起了！”

    牧殇和翼风等皮甲职业抱头痛哭。

    在众人的目视下，洛岚足足花费了10多分钟才将四件装备解开封印，那三个紫金件好说，那武器足足废了70多颗解封石。

    在这个过程中，风雨的三个当家骑士一直用熟悉的期许看着我，而我则走到了他们的跟前，和他们一一拥抱，轮到王华东的时候，我们俩相视一笑，极为默契的给了对方一拳，随后紧紧的抱住。

    “老不死的，你的潜伏期终于过了！”

    “小兔崽子，你终于肯认我这老哥了，你知道哥这段日子多难熬吗？”

    “哥，怪我不懂事。”

    “不怪你，真的，咱们把这笔账算在老叶那厮的身上吧！”

    “没问题，就这么着了！”

    小静鄙视道，“两个老不修……”

    菲儿则盯着我手中的建团凭证，若有所思，“小非，这枚建团凭证怎么处理？”

    我扫了一眼之后，笑了笑说，“找个可靠的有钱人卖掉吧，这一次风雨和咱们一起行动了，所以卖掉之后，钱就拿来给大家均分吧！”

    所有的玩家听过之后皆喜形于色。菲儿和独联秋雨、小静这三个掌门人也在点头，好像已经适应了我的发号施令，不过，大家都认同了一点，那就是这枚建团凭证卖给谁也不会卖给叶锋的，我们整的就是他。

    而这边，随着洛岚的一声轻快的“好了”，四件装备终于解开了神秘的面纱，至于那几个皮甲玩家为神马抱头痛哭，那武器又是什么类型的，咱们下回书中分解！

    