
    的确，冰风诅咒只剩下了25分钟，而我们的玩家数量却有万人之多，此刻，不但是这里，就连布罗夏安息地的外面都是战事频仍，不死心的叶锋已经纠集了大部队前来，和早已经埋伏在路边的非凡和风雨的玩家绞杀在了一起，场面非常的混乱，为了这个BOSS，以及她身上几率性掉落的那块建团凭证，叶锋已经疯了。

    没办法，打吧……

    白女巫妮娅的血量仍旧在缓慢的降低，虽然战斗中生命恢复能力已经归零了，双防也降低了一半，但高等级和高品阶锁铸就的强大抗性却让她减免了不少明枪暗箭，而我们和她的拼杀已经不是技术层面的问题了，而是人品的问题，白女巫只要把仇恨转移到我们这一周强人的身上，只需要一个群杀技能，就可以把我们全体摧毁，而我们则悲剧的发现，其实我们这几个隐藏职业和那些普通玩家此刻的区别并不在于一击之下能不能被秒，而是在于被打出多高的伤害，这足以说明传说级BOSS的强大。

    即便是小静也没有办法幸免，她手中那把盾牌虽然品阶比较高，也格挡不住对方强劲的掌控力压制，最后不得已之下，菲儿立刻跟她做了一个交换，但即便是这样，强劲的雪崩和风之利刃还是将小静连连秒杀！

    此刻，我们的主力牧师成为了场上最忙碌的玩家。

    真是很无奈，现阶段的玩家，即便是隐藏职业，也和传说级的存在差距太大了，这种差距几乎到了无法推倒的程度。

    艰难的挨过了20分钟，我们的玩家只剩下了不足5000人，其中，暴雪狂天和王华东都没有顾得上跟我打招呼，就在掩护队友的过程中挂掉了，而且由于死伤玩家太多，牧师太少，所以根本就没有被及时救起来，而挂掉回城的他们几乎以最快的速度折回，在门口和叶锋的战火厮杀在了一起。

    随着又一次雪崩，我和小静统统被埋在了雪里，又很快被牧师玩家提拉了起来，此时我的经验条已经降的不能再降了，保持在98级0%……而小静也是98级，估计情况比我好不到哪去。

    我们俩对视，这才发现对方原来都很狼狈，身上除了血水就是雪水。只是，这丫头就是那么欠扁，脸上极少出现那种我见犹怜的样子，还是那一副欠揍的坚毅，我终于忍不住了，狠狠的在她的脸上捏了一把，而她也不含糊，直接开启了防狼系统，雷的我口吐青烟，“臭哥哥，不准调戏我！”

    我怒气冲冲，“我现在掐死你的心都有，调戏你又算个屁啊！”

    她轻哼道，“以后我会给你掐死我的机会，不过现在不行。”

    “哗！“雪堆中，一个矮小的身躯也破雪而出，“你们俩在讲神马悄悄话？”

    “辣椒……”小静望着她，有些微微发愣，突然说了一句，“对不起。”

    小辣椒看了看她，又看了看我，无奈的叹了口气，“孽缘……”

    没等我捏她，她已经颠颠的跑了。

    看着她远去的身影，我的心里不怎么舒服，这丫头表面上看起来满不在乎的样子，实际上心里怎么想的我比谁都清楚，只不过，我们都不能轻易的点破，那样的话，会发生什么样的后果，我们都无法预测。

    马勒戈壁的，最讨厌就是感情的羁绊，可是，这一辈子也很难逃过这种羁绊，这也许就是我最大的弱点吧。

    眼见着禁咒的效果来到了最后的一分钟，白女巫妮娅的血量也已经被打的只剩下了最后的30%，这时，她的全身泛出了一层令人心慌的血色！

    我知道，她这是要暴走了，只是我想不到，传说级的暴走，摧毁力居然是这么的强大！

    地面上，大片大片的雪飞升起来，缭绕到了半空中，慢慢的汇聚成了一座座面积不小的冰蓝色小山，随后，在白女巫双手的策动下，以极快的速度砸向了密集的人群！

    “叮咚！”系统提示：“布罗夏女巫?妮娅的血量低于30%，触发了【狂暴】属性，领悟了技能【冰山咆哮】！”

    人群中，几个勇猛的骑士玩家居然在这一刻发痴，扬起了手中的盾牌格挡，结果可想而知，呼啸而来的冰山几乎是碾压式的砸在了他的身上，将他碾成了一摊血水！

    而这个技能的辐射面积几乎超出了我能想象的空间，几乎要做到全屏秒杀了！

    我是不敢犹豫，单手一挥，开启了紫金翡翠套装上的无敌技能，随后，拽着小辣椒和姐姐就跑开了，只可惜，我是免疫了，可她们却没有免疫，一座沉重的冰山呼啸着打压下来，将她们两个从我身边硬生生的分离！

    “158852！”

    “178525！”

    我的心都凉了，妮娅啊，哥最鄙视你这种BOSS了，杀人就杀人吧，一点技术含量都特么的没有！

    但是，人家不管这么多，整整把这个就能持续了10秒钟。

    几乎是与此同时，小静也跑了出来，双手同样空空，一个同伴也没有带出来。

    我扫了一眼部队频道之后，绝望的发现了一件事，除了我们俩之外，整个部队死绝了，一个活口也没有留下，而且，白女巫的禁咒仍旧在我们的身上久久徘徊，这个禁咒的时效还有最后的15秒！

    令我再度震惊的一幕发生了，小静那充溢着水汽的眼眶终于矜持不住，痛哭失声，“哥哥，我们该怎么办？我们怎么办！”

    我吃惊，不是因为她这个没出息的举动，而是因为，这个桥段，和几年前，我在《信仰》之中遇到的那个情况何其相似！

    当时，我带领着一支10人小队去打一个封闭副本，打到最后一个BOSS的时候，也出现了类似的情况，当时队伍中只剩下了我和一个菜鸟骑士MM，那个BOSS有几率掉落金属套装的胸甲，而MM也只缺那一件胸甲，当时，我们也是在最危机的时刻企图拯救自己的战友，却没有如愿，只能眼睁睁的看着自己的战友挂在自己的面前，最后剩下两个人独自面对那残血的BOSS，MM当时失声痛哭，被我狠狠的呵斥了一句，“再这么没出息，哥以后再也不带你这丫头片子下副本了！”

    结果，她倒是不哭了，我们也推到了那BOSS，顺利的帮她打出了那件装备的胸甲，不过，从此之后，我就再也没见过这个MM。

    眼前的小静，和那个长发MM看上去不太相似，但这一刻，却非常的神似。

    我忍不住了，试探着吼了一句，“再这么没出息，哥以后再也不带你这丫头片子下副本了！”

    小静愣住了，随后，一边开着冲刺技能狂奔，一边嚎啕大哭。

    这一刻，她的眼泪我再也读不懂了。

    不过，我也没有愣神，一直都在狂奔，只是很郁闷，我的龙气值居然差了五点才能开启龙行虎步，而白女巫就在我身后如影随形的跟着我！

    我在这关键时刻脑子没有乱，而是身躯一震，开启了龙之隐！

    但令我想不到的是，白女巫的仇恨依旧锁定着我，而且开启了自己的识破技能！

    ……无奈了，这BOSS真是强的优点逆天了！

    也在这一刻，前面那个不争气的丫头居然对着我发出了一条信息——

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云向您发出了决斗申请，请问是否同意？”

    我不同意也不行了……

    于是，果断确认，随手从背包里掏出了一把长弓，朝着她的身上跑了一箭！

    结果这一箭运气很不错，居然打中了小静丰满浑圆又挺翘的PP，翘掉了她245点血！

    我大吃一惊，“靠，后座这么坚挺啊！”

    “臭哥哥，你流氓，你混蛋！”她哭着说！

    我无奈了，只能又打出了一箭，结果这一次更是郁闷，居然将她打成了短暂的迟滞！

    “呜呜呜，我恨死你了！”

    醒来后的小静继续狂奔。

    还好，接下来的三箭都精准的命中了。

    但是，也在这一刻，我只感觉后背一阵冰凉，胸甲上已经凝聚了一层冰蓝色的水汽！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了布罗夏女巫?妮娅的【冰箭术】技能攻击，损失了59565点血量，陷入了移动速度降低50%的状态，效果持续6秒钟！”

    顿时绝望了，回头一看，白女巫的双眼中已经泛起了令我心碎的贪婪，“呵呵，我说过，你最终还是我的，投降吧！”

    我大怒，“投你妹子的降！”

    “那就做我的冰雕傀儡吧，雪崩！”

    她的身后，再次掀起了惊涛骇浪，雪浪如同潮涌一般向我狂袭过来，她冰蓝色的双眸中，虽然可以读到我的绝望，却仍旧没有看到我的屈服，不就是一死吗？老子怕你个鸟甚！

    然而，当冰冷的雪将我掩埋的时候，我缺没有感到一丝的飘飘然，双脚反而很安稳的站在了地面上，身上也冒出了一个120211的数字，而身上，则附着了一层金色的光晕！

    久违了，小静的神圣吸收！

    这时，白女巫绝望的惨叫了一声，只见天际间，那阴霾的浮云居然有如被飓风吹过，纷纷散去了，天蓝色再次成为了天空的主色调！

    再看着白女巫，身上居然冒出了一团团水蒸气，身体也变得佝偻起来，发出了一声不甘的嘶吼……

    