
    我并不是很惊讶，因为之前不是没见过传说级的BOSS，而且在碰到白女巫之前的几个小时，那些强力的小怪和她的两个世界级的小弟的坚挺势力已经隐隐约约的为她的出现做了铺垫。

    剑歌云风当场绝望了，“三万点魔防未免也太高了吧！”

    的确，尽管云风是全智力加点的魔导士，魔攻也很难追到这个点数，加上对方140的等级和超高的品阶，他能破开对方魔防的可能性几乎为零，而他又是我们装备最好、等级最高的魔导士，他都破不开，那别人呢？

    而且，妮娅的物理防同样高的惊人，如果不是因为最近补充了装备，我都难以破开她的防御体系。

    但这不是我们最担心的问题，最担心的仍旧是她超高的双攻，这足以撕碎我们每一个人的防线。

    洛岚的眼睛眨了又眨，居然弱弱的说，“唉，这女巫怎么一点排场都没有，连个小弟都没有，还没有白熊给她拉雪橇。”

    菲儿的脸上带着些许对洛岚的无语，“你觉得这么强力的BOSS，还需要那些没用的点缀吗？”

    妮娅冷傲的扫了扫我们之后，把目光落在了我的脸上，“想不到，杀死我最忠实奴仆的勇士，居然那么年轻英俊！”

    我本来不冷，她这么一说，我反而哆嗦起来了，马勒戈壁的，工作室的姑娘们调戏我也就算了，你这老娘们难不成也想调戏我？

    答案，是肯定的。

    还没等我说话，她的冰蓝色眸子已经把我的双眼紧紧的勾住，那双眼睛，和狐狸精还有什么区别吗？不怪飘雪城主定力不足，只能怪这娘们实在是太能勾搭人了。

    “黑眼睛的男人，你俊朗的外表之下，有一颗勇敢的心，我欣赏你，如果你原因，可以成为我唯一的奴仆，陪伴在我的身边。”

    我就纳闷了，好歹这里有几千号男女老少，这姐们怎么就那么敢说呢？服了！

    身边的几个MM桀桀的笑，我微怒道，“不准在这个节骨眼调戏我！”

    于是，她们大笑。

    叶锋那***也跟着起哄，“小非，这老毛子娘们是看上你了，你将就一下，做点牺牲，没准人家一高兴，能让你把任务结了。”

    我大怒，“结你妹，你怎么不牺牲一下呢？”

    叶锋无奈的摊摊手，“人家没看上我。”

    我单手一挥，冷森森的利刃的剑芒在阳光的照射下发出了夺人的光辉，“多谢你的好意，我们只是来取回光明之瓶的，如果你能交出来，咱们可以避免一场刀兵之争。”

    白女巫妮娅先是一愣，随后笑的很灿烂，“哈哈哈（你妹，怎么这大BOSS都特娘的会三段笑呢？），无知而无畏的勇者，你还真是敢说，不要以为你们杀死我全部的属下，就能够以区区数千人来要挟我，我杀掉你们，只不过是举手之劳而已！”

    我脸上一沉，“那就真没什么好说的了！”

    看着我脸上的浓浓杀意，傻子也知道我们马上就要动手了。

    白女巫翻脸无情，手中慢慢的笼罩上了一层森白色的雾气，那雾气之中，隐隐约约可以听见武器的铿锵，却惟独看不到武器的样子。

    这，就让人感觉到有些匪夷所思了。

    不过，我仍旧是第一时间，第一顺位冲了上去，叶锋和残爱也不甘落后，纷纷冲上前来！

    白女巫妮娅也许是顾念着对我的一丝眷恋，居然把自己的第一次仇恨给了叶锋，手中的法杖轻轻摇晃，打出了一记飓风术！

    这飓风术可是要比现阶段最强悍的魔导士的飓风术规模都要大，那高达七八米、直径四五米的圆柱形可谓又长又粗，甚是吓人，居然将叶锋健硕的身体连根拔起，带出了一个惊人的伤害数字——

    “91050！”

    叶锋的血量被打的只剩下了不足10%！

    叶锋的脸都绿了，而残爱也没有犹豫，仰天长啸了一声之后，居然变成了一条真正意义上的冰风之狼！

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱使用了【狼性回归】技能，攻击速度提升50%，闪躲率提升25%，作为代价，他受到的伤害提升50%，持续时间30分钟！”

    呃？虽然闪躲率和公诉对于战狼来说非常重要，可是在这个物魔双攻的BOSS面前使出这种招式，未免有些儿戏吧，毕竟会加深50%的伤害啊！

    不对，这家伙给自己留了后手！

    随着他全身的血气纵横，我已经明白了，他的后手正是兽血沸腾！

    如此一来，残爱的血量保守估计已经达到了18万以上，甚至还要高，即便是加深伤害，恐怕想秒掉他也非常的困难，而且，虽然他已经化为了冰狼，可是身上的装甲犹在，现在的一身甲胄哪里还有什么金属光泽，取而代之的是坚韧的皮甲！

    这样一来，我全懂了，残爱牺牲了重甲的防御力，以惊人的闪躲率来应付对方的物理攻击，以皮甲的魔防来抵抗对方的魔法攻击。

    好一个才思敏捷的小子，我真是低估了他。

    残爱很快冲到了妮娅的面前，两只前爪探起，上面很快附着了一层冰蓝色，噬杀冰气，进一步提升攻速，增加破防属性的技能，兽血沸腾牺牲20%的物理攻击力，靠着破防属性，完全可以找回来。

    看着我脸上的愕然，冰风战狼无奈道，“昨天推了个世界级的BOSS，爆出来的技能书，如果早一点爆出来，赛诺至尊的冠军就不是非凡了。”

    我微微一笑，“那倒也未必。”

    “呃？”

    说话间，妮娅的双眼突然迷离了，整个身体定格在了原地，头顶上冒出了一个令残爱目瞪口呆的负面——混乱！

    这个技能的释放者，正是远端的灵魂舞者泉槿！

    “你是高手，这个技能，你懂的。”

    此刻的残爱脸色很难看。

    我心中则暗爽不已，泉槿这一次真是RP爆发了。

    白女巫妮娅醒来的时候，目光转向了残爱，看着这家伙发出了光速一般的拳点，白女巫也很配合，双手裹着那团惊人的雾气。以近乎相同的方式击打在残爱的身上！

    靠着自身惊人的闪躲率和皮甲所赋予的敏捷点数，残爱居然躲避开了前三次的攻击！

    但是，让一让而不让三，就在叶锋再次冲上前来蠢蠢欲动的时候，白女巫妮娅突然发难，双手合十于胸口的峰峦之上，口中低低默念出了一个惊涛骇浪般的技能！

    只见她的身后极快极汹涌的扑来了大片的雪浪，将残爱和叶锋以及他们身后大范围之内的不少战火玩家尽数掩埋！

    “雪崩！”

    无一幸免，包括叶锋在内，每一个玩家的头顶上都冒出了十万点以上的伤害数字，甚至包括几个站位过于靠前的魔导士！

    很多玩家死的时候脸上都带着惊愕和不解，为什么？为什么这技能物魔双吃？很简单，这就说《圣战》和之前的姊妹篇《信仰》中，高端技能奥妙之一，神马叫物魔双攻？说句最简单的话，一个技能蕴含着两种能量，物理系的和魔法系的，哪个打你打的疼，哪个就触发！

    就是这么流氓，就是这么YD！

    叶锋理所当然的挂掉了，残爱则被打的只剩下了六分之一左右的血量，如果不是战火雪狐拼命的给他摇血，他也完了。

    我则是一脸的冷汗，多亏这妮娅对我还算有情义，否则一扭头的功夫，我也挂掉了。

    看着我的神情，妮娅居然又一次打起了我的主意，我就纳闷了，我长得就算是帅了点，您也不至于这么喜欢我吧，让暗恋我的那些妹子情何以堪？

    “年轻人，想拥有这种强大的力量吗？只要你跟了我，我就可以满足你！”

    看着她胸前那广袤的波澜，我果断的摇了摇头，“算了吧，都特么下垂了！”

    她显然是听懂了这句话的意思，眼神中也带着些许的遗憾，“那好吧，我只能把你的尸体做成冰雕，永远陪在我的身边了！”

    说话间，只听见周围的寒风更加的凛冽，身体感觉到了一阵阵刺骨的寒冷，而整个天际之中，白色的雾气已经渲染开来，天空中再也找不到一丝纯净的天蓝色。

    “叮咚！”系统提示：“布罗夏女巫?妮娅使用了禁咒技能【冰风诅咒】，以您为半径，周围1000米内的全体玩家水系技能和风系技能抗性降低50%，作为代价，布罗夏女巫?妮娅的战斗中恢复能力归零，物理防御力和魔法防御力下降50%，效果持续30分钟！”

    看到这个禁咒，不少高级菜鸟乐坏了，因为他们只看到了归零、减防，却完全没有注意到水系技能和风系技能抗性降低这个负面，50%……什么概念，秒杀的概念。

    所有的玩家都中了这个状态，没办法，谁也没有先见之明，谁也不是飞毛腿，不可能在这一刻距离布罗夏女巫千米之外！

    然而，就在这一刻，叶锋突然奸诈无比的笑了起来，一边笑一边揉着自己的肚子说道，“小非啊，你输了！”

    听到了他的这句话，我的头脑快速做出了反应，第一时间打开了大地图，结果发现，就在布罗夏安息地的入口处，居然出现了数以千计的白色光点！

    