
    （今天第三更，收工！）

    不过，我来不及询问他原因了，因为空气中很快就笼上了浓郁的死亡气息，一股难以目测面积的强劲飓风从白女巫妮娅的身体中扩张开，很快将我周围大面积之内的玩家全部覆盖其中，甚至也包括了我身后正准备冲上来的菲儿、独恋秋雨和小辣椒，她们的表情极为痛苦，雪嫩白皙的脸蛋上被一道道利爪撕开了血口子，让我几乎不忍去看，但是，我也好不到哪去，随着飓风的肆虐，我感觉到一根根细长的光剑深深的戳透了我的身体，整个身体就如同飞舞的柳絮一般在空中摇曳！

    这个技能叫风之利刃，惊人的犀利，瞬间感觉，自己的身体已经被撕碎了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了布罗夏女巫?妮娅的【风之利刃】技能攻击，损失了102355点血量，您已经死亡！”

    几乎是同一时刻……

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂受到了布罗夏女巫?妮娅的【风之利刃】技能攻击，损失了102105点血量，玩家战火雄魂已经死亡！”

    老不死的，居然比我的血量少了250啊250点……

    “叮咚！”系统提示：“玩家菲比寻常受到了布罗夏女巫?妮娅的【风之利刃】技能攻击，损失了74000点血量，玩家菲比寻常已经死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家小小辣椒受到了布罗夏女巫?妮娅的【风之利刃】技能攻击，损失了830210点血量，玩家小小辣椒已经死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨受到了布罗夏女巫?妮娅的【风之利刃】技能攻击，损失了94055点血量，玩家独恋秋雨已经死亡！”

    ……

    战斗记录开始无情的洗刷着妮娅女巫的**，这个技能所造成的伤害，远远超出了我们的想象。

    说真的，这一刻我倒不是很害怕任务会失败，因为这任务已经给出了信号，只要是光明之瓶被击碎，任务就可以完成，我从叶锋的满脸奸笑中，已经看出了任务完成的曙光，我只是有些心碎，这一次，难道是我失算了吗？

    很快，我的身体感觉到了一阵阵的温热，冰羽无忧的圣灵重生，把我从死亡线上提拉了起来。

    但是，我刚刚起身的时候，头顶上却依旧冒出了冰风诅咒的负面状态，这也是禁咒控制技的强大之处，只要你无法脱离这一片区域，它就会存在并左右着你！

    远处，翼风在风雨飘摇中大声喊道，“非哥，不要扛了，你扛不住的，战火这些***，居然派出了后勤部队！”

    这时，我的身后已经袭来了一股强劲的剑气，我的反应极快，身体往左侧一闪，身子几乎是贴着一把犀利长剑的剑芒而过，整个人更是回身甩出了道银白色的光之刃！

    “噗！”

    光刃所到之处，将叶锋的胸口打出了一道不小的血窟窿！

    “10232！”

    叶锋冷冷一笑，“小子，反应还真特么的快！”

    我并不答话，双手重拳狠狠的挥向了他的胸前！

    几乎是与此同时，叶锋手中的长剑快速横在了我的利刃上，发出了极为刺耳的铿锵声！

    不远处，妮娅已经乱了仇恨，正在我们的阵营里杀的快意无限，而这边，叶锋则是一脸的荡笑，远端，我看到了战火债男手中凝聚出的一层冰气，“兄弟，别怪我了！”

    叶锋却在此刻冲着战火债男摇了摇手，“老谭，你不要为难了，这小子交给我好了！”

    看得出，战火债男铁青的脸色得以缓解，至少，他是不想让我死在他的手上。

    我扫了一眼叶锋，再次与那双鹰隼般的眼睛对视，“不需要解释了，我只想验证一下，你们这个任务的人数要求，已经超过了一万人，对吧？”

    叶锋点点头，“没错，一万五千人的标准，也就说是，我们门口还有五千人……这一点，你们的坐探没有探到吧？”

    我哑然失笑，“老哥，为了我，你真是处心积虑了！”

    “不要高抬自己，我只是为了一块建团凭证而已！那块牌子，你这种货色都能拥有，我为什么不能有？”

    我用尽全力抵着他的长剑，“你就不应该有，战火这种只会霸场子、抢地盘、欺负单身和小团队的组织如果成为了中国区的主流行会，那就没有天理了！”

    “哼哼，天理？天理只掌握在强者手里！罗子非，不要自以为是，以为自己的那点小手腕很高明，实际上，你在我眼里一直都不是个太入流的角色！”

    然而……

    “如果非哥不是一个入流的角色，那我只能把你打的眼泪直流了。”一个异常熟悉的声音出现在了他的身后，这声音，中性之中包裹着几分女性的柔美，柔美之中带着几丝男孩子气的坚毅！

    还没等他反应过来，只听见他的腰间传来了一声犀利的撕裂声，一把笔直锋利的坚韧瞬间刺透了叶锋最薄弱的腰间！

    “87850！”

    叶锋的血见底了，不等他的身子挪开，我一下子架开了他的刀刃，右手拳果断而凌厉的冲刺到了他的脖颈处，只听见“噗嗤”一声，利刃生生刺透了他的脖颈，鲜血顿时洒落了一地！

    叶锋的脑袋极为艰难的扭了过去，扫了一眼他那个身着金色重甲的曼妙少女，“你，你们怎么会？”

    她微微一笑，“叶锋，这一次不算，不是姐姐我杀的你。”

    叶锋僵硬的尸体轰然倒地，我的视线中也出现了一个有着健美曲线的美女骑士，她有着麦穗色的健康肌肤，有着一头飒爽的短发，有着一双清澈的眸子，她有着一个名叫水色星云的ID！

    她是小静。

    我不只是吃惊，几乎是震惊的，就在她的身后，数不清的风雨团队的玩家出现在了我的视线中，他们一大部分冲到了残余的战火玩家的身边，将他们碾压过去，而另外一部分，则在驰援非凡！

    看着我头顶上微微发红的名字，她笑笑说，“老家伙，当心点，不要再挂了！”

    说完，她的身上已经凝聚出了一层金黄色，神圣护甲开启了。

    随后，她健步如飞的冲向了白女巫妮娅！

    我呆呆的站在了原地，头脑中却异常的清醒。

    第一件事，我失策了，叶锋在共享团队任务的时候并没有把队伍限定人数这个指标共享，这一点，是可以通过接任务人的操作来实现的；

    第二件事，小静同样也接了这个任务，所以，螳螂捕蝉黄雀在后，风雨团队截杀了战火的后续部队。

    第三件事，小静为什么要帮我，我也非常清楚，这是因为，她根本就没有背叛我，那天她在血战之谷给我的一剑，完全是在配合菲儿演戏！换句话说，菲儿这家伙和她一起，编织了一个局中之局！而且，这个局只有她们这两个女人自己知晓其中的任何一个环节，而我，只是靠猜，靠感觉才通透了大半！

    她们的目的，都是为了让非凡做大，都是为了打击叶锋的战火，但小静为什么那以这么大的牺牲，惹来这么大的非议、误会来帮助非凡，我不清楚，也没法猜透！

    所以，我还是很气小静，气这个假小子把事情瞒了我那么久。

    我也开启了龙行虎步，以极快的速度冲到了白女巫的面前，一拳打在了小静的肩膀上，同时用力拱了她一下，“死丫头边呆着去，不准抢我的BOSS！”

    小静则一直在笑，笑我是个傻瓜。

    身旁，小辣椒、菲儿和独恋秋雨很快围了上来，一双双眼睛盯着小静看，这时，小静已经向我提出了加入部队的申请，我直接确认，只见一支人数多达9000人的部队出现在了我们的人员名单中，等级都在90级以上！

    这一刻，一路风尘傻了，冒险恶棍更是一脸的愕然，这些家伙，显然不了解其中的端倪！

    卡布奇诺倒是洞若观火的笑了笑，“小静，潜伏的任务终于完成了。”

    小静回头扫了一眼，看着那即将被屠戮干净的战火玩家，脸上堆满了欣慰的笑，“我还需要解释吗？”

    身边，远端，小辣椒、泉槿、洛岚嘤嘤而泣。

    小静的眼圈也红了，“对不起，让大家担心了，我回来了，以后再也不和大家分开了。”

    我嘴唇紧咬，怒视着她，“我不准你踏进非凡工作室的门！”

    “你敢！”身边，几个MM集体发飙了。

    我的嘴唇在剧烈的颤抖，“你们，怎么可以这么欺负我，怎么可以一直都把我蒙在鼓里，你们把我当做自己人了吗？菲儿，小静！”

    独恋秋雨一下子把我按住了，“小非，能不能给姐姐一个面子，有什么事，打完这BOSS再说。”

    我强压着心头的一股无名之火，“好，小静，我要你的合理解释！”

    小静的眼泪一直在眼眶里打晃，一直也没有流出来。

    但即便如此，白女巫仍旧不是那么容易对付的，翼风和剑歌云风带着非凡残余的弓箭手，和洛岚他们一道，最远距离轰杀妮娅，而以骑士玩家强悍而著称的风雨团队则在三个领军骑士——王华东、狂恋九霄和暴雪狂天的带领下，为这些残余的强大战斗力充当着坚韧的壁垒！

    我压抑住了心中的激动，吼道，“兄弟们，坚持住最后的25分钟！”

    ……

    