
    走出了房间，发现在走廊的另一边，小静正在讲电话，虽然声音不大，我却能听得很清楚，“老人家，你这次真不过来了？不想见见老朋友吗？唉，真可惜……哪有，我可没敢调侃你。”

    呃？这是在给谁打电话？

    小静也看到了我，先是微微一愣，之后表情变得很自然，“非哥，你过来一下，有个人想和你聊聊！”

    我快步走过去，问道，“谁想和我聊聊？”

    她摊摊手道，“还不是那个恋家恋到不行，不舍得出门的天涯携手，我从前天就一直做他的工作，他就是不过来。”

    “呵呵，是天涯哥哥啊，那我也跟他说两句吧！”菲儿走了过来，伸手找小静要电话，小静则拿起了电话，“喂，天涯哥，菲儿要和你说几句，喂，喂？晕，怎么断线了？完了，他手机又没电了。”

    菲儿一脸遗憾，“天涯哥哥和海角姐姐这一次不过来吗？”

    “嗯，这家伙不喜热闹，只喜欢陪着自己的老婆四处闲逛，这次我求了他两天，他都不过来。”

    “那太可惜了，我还想和他喝几杯呢！”我叹了口气，“老人家是世外高人啊！”

    “嗯，他们两口子确实挺神秘的，我也是一次机缘巧合，才把他们加入到了风雨军团。”

    说着，她把手机放进了口袋里，“你们的事情谈好了吗？”

    “嗯，谈好了。”

    “那咱们就下去吧，肚子饿了。”

    “嗯，走吧。”

    ……

    刚下楼的功夫，正好看见我们的最后一批客人从门口签到，这几个都是漂亮MM，身着正装，很是清丽可人，正是未来水世界的几个MM，一一寒暄之后，把她们请了进来。

    晚上五点半，我们在一楼大厅里面开席了。

    这一次非凡的兄弟来的比较多，加上飞天和剑歌两大行会，一共来了两百多人，把整个一楼大厅占了三分之一。

    作为东道主，凡星拿出了自己那种特有的豪迈，每一桌都是加厚的酒席，酒是三十年的茅台，菜色则聚集了川鲁粤淮四大菜系和时下正火的湘菜和闽菜，以时令海鲜为主，以飞禽走兽为辅。

    我和工作室的几个MM，连同飞天、剑歌、风雨以及凡星、神话、扣子坐在了主桌，非凡的核心层则坐在了我们的旁边。作为非凡的副手，我代酒量一般的菲儿端起了酒杯，给大家敬酒，大家也很给面子，一一满饮了杯中酒。

    我今天注定了要在酒池肉林中挂掉，所以也就无所顾忌了，手机一直开着，保持最大音量，几个MM则保持半醉半醒，光感眼镜则都带在身边，一点有什么风吹草动，我们会立刻放下酒杯，进入战斗状态。

    不过，这些准备在今晚都是多余了，因为今晚夜色撩人，今晚星光灿烂，今晚月黑风高……呃，说的有点瘆人了。

    这个晚上一直折腾到了十一点半，基本上会喝酒的尽数挂掉了。

    于是，便有了各种拥抱、各种表白、各种亲嘴和各种开房……我承认，我什么都没看见。什么都是幻觉。

    而且，号称某写字楼酒神的我，也被邪恶的红颜+小辣椒的双人组秒掉了，真是奇了怪了，家天下时代的流氓大姐居然和非凡的小无敌同仇敌忾，最末了，红颜大姐还说了一句，“唉，这么容易就被推到了，真失败。”

    我不记得自己是怎么到家的，事后才知道，是被膀大腰圆的冒险恶棍硬生生的背进车里的。

    ……

    后半夜的时候，酒醒了一半，嗓子眼有点发干，刚刚起身走出房间，发现在二楼的饮水机旁边，居然有一道倩影正在倒水。

    由于没有灯光，所以整个细长条的楼洞一片漆黑，我的眼睛又不是夜视仪，所以看不清对面女生的脸。

    不过很清楚的是，她已经认出了我，居然对着我莞尔一笑，笑的有些瘆人。

    我试探着走向了她，她却快我一步走了过来，把杯子递给了我，我毫不犹豫，将杯子里的水喝光。

    这时，她从我手中接过了杯子，扑哧一声又笑了。

    我下意识的抹了一把她的脑袋，只是，她却把我的手推开，走到了我的身边，踮起脚尖，如同那个晚上一样，亲了我一口！

    我这一次可不想再做那个不明真相的小受受了，单手将她紧紧抱住，拖进了自己的房间！她拼命的挣扎，却不小心触碰到了我手上的左臂！

    “嘶！”我疼的深吸了一口气。

    见到这情况，她也不敢再挣扎了，只能任由着我的脾气来。只是，我听到了她的抽泣声。

    如果换在平时，我早就怜香惜玉的放开她了，可是现在，半醉半醒，酒精仍旧在灼烧着大脑，整个人也就大胆起来。

    我关上了门，第一时间打开了顶灯的开关！

    眼前的倩影慢慢清晰，出乎我的意料，她并不是小静，而是一脸泪水的小辣椒！

    我的酒劲一下子被惊到了九霄云外，目瞪口呆的看着她，“辣椒，怎么会是你？”

    “非哥，你没有想到吧？”

    “是、是……”我都不知道该说些什么了。

    “非哥，对不起，怪我情不自禁了，对不起！”她说着就要冲出我的房间。

    我一把将她紧紧的抱住，感觉到了从她身上散发出来的阵阵少女体香，“辣椒，上一次，也是你吗？”

    小辣椒愣住了，“上一次？”

    她这一楞，也将整个谜案解释了清楚，没错，第一次在黑夜中亲吻我的，是小静，第二次，也就是这个夜晚，就是她了。

    马勒戈壁的，我何德何能，让两个美女都对我投怀送抱！

    我的问话，也让她的心情跌落到了谷底，“非哥，我知道你的感情归属了，你放心吧，我会找时间和静姐姐把一切都说明白的。”

    我再也抱不住她了，因为情感上已经失衡了，我已经没有力气挽留她了。

    ……

    第二天中午，告别宴，我喝得一塌糊涂，其实，并不是我要借酒消愁，只是那些家伙太YD了，我不喝根本就不行。

    独恋秋雨几次把我叫到一边，说是有话要和我说，可是看到我现在这副德行，也只能把要说的话放到明天早晨了。

    饭后，不少兄弟跟我提前辞行了，下午的时候他们将在情归天下的客房里住上最后一宿，明早就要各回各家了。

    我只记得是独恋秋雨和小静两个人把我从车里拖出来，扶到了房间里，而我在迷迷糊糊之下，问了一句，“辣椒呢？她是不是走了？”

    我知道，这句话同样是口不择言。

    晚上，七点多钟的时候，酒醒了，还在为中午和昨晚的盛况感到后怕，非凡团队里面真是人才辈出啊，一个个酒量都那么牛逼，我跟他们一比，浮云都算不上。

    不过，当我走到客厅的时候，发现MM们一个个正襟危坐，脸上都没有一点笑模样，小静和小辣椒的目光都落在了我的身上，眼神里充满了关切。

    独恋秋雨也在，看见我来了之后，居然叹了口气，眼神转向了茶几上的一沓厚实的文件。

    我的心里咯噔一下，头脑里很清楚的意识到，出大事了，而且，是出在我身上的大事。

    我努力让自己保持微笑，调侃道，“都在这里等我呢？是准备开会弹劾我吗？呵呵，我昨天晚上和今天中午喝太多了，是不是失态了？”

    几个MM艰难的摇摇头。

    小辣椒的目光如水一般的注视着我，“非哥，昨天是我不好，我太任性了。我不走了。”

    小静也对我点点头，“非哥，我一直都陪在你的身边。”

    我意识到了事情的严重性，“到底出了什么事？”

    独恋秋雨嘴唇紧咬，“小非，对不起，我已经查到欧阳姐姐的情况了。”

    我努力让自己的心态放平，“一定是得到了好消息吧？她现在在哪个国家？我能和她见面吗？”

    菲儿的嘴巴都有些哆嗦了，“小非，还是我跟你说吧。”

    “不，我要听姐姐说，姐，你说，欧阳姐姐到底怎么了？”

    独恋秋雨把文件推到了我的身边，“小非，我说不出来，你自己看吧。”

    我接过了文件，打开了第一张，从上面发现了一张有些熟悉的照片，这照片上的女生，看样子只有十五六岁的光景，长的很漂亮，甚至让我隐隐约约的回忆起了欧阳姐姐的模样。

    只是，这张照片是暗色的背景。

    而这一片，是她的简介，我的双眼如此敏锐而残酷的两行小字——

    “姓名：欧阳雨若”

    “生卒日期：1988年8月30日2003年7月17日。”

    我整个人瞬间被石化了，“姐姐，欧阳姐姐她……”

    独恋秋雨一把抓住了我的手，“小非，姐姐宁可查不到，可是，已经查到了，我没法不告诉你，那样对你会更残忍的。人已经走了十二年了，你不要太难过了。”

    独恋秋雨是这么劝我的，她却已经流泪了。

    我已经没有办法说话了，因为喉咙哽的厉害，小静一把抓住了我的手，小辣椒则拼命的帮我顺着后背。

    “姐，欧阳姐姐是怎么走的？”

    “交通意外。”

    “哦。”

    我推开了身边的两个MM，朝着门口走去。

    “小非，你去干嘛！”

    “我，我去，我去找欧阳爸爸……”

    