
    我快步走近了，发现在欧阳爸爸的墓碑前正跪着身着一身黑色正装的独恋秋雨！

    看到我们走过来，她只是对着我微微一笑，“好了，正主到了。”

    我微微一惊，“姐，你怎么过来了？”

    她站了起来，轻轻抹了抹膝盖上的土，“你忘了，你跟我说过，欧阳爸爸葬在这里的。”

    “确实，我差点忘了。”我将一大束鲜花放到了欧阳爸爸的坟前又摆上了水果。欧阳爸爸生前喜欢喝一点红酒，菲儿刻意给我准备了一瓶法国干邑，直接打开，浇灌在了墓碑后的黄土里。

    独恋秋雨不禁对着我点点头，“小非，你每年过来几次？”

    “没数过，过节的时候都会过来看看爸爸的，今年国庆比较忙，所以就没有过来。”我跪在了欧阳爸爸的墓碑前，将照片上的尘土拂去，爸爸生前是个很精神很俊朗的人，一米八十多的大高个，虽然我不是他亲生的，可是街坊邻里都说我长得很像他。

    我郑重的磕了四个头，周围的几个MM也深深的鞠躬行礼，今天她们每一个都穿着深色的衣服，表示着对逝者的尊重。

    “爸爸，最近有点忙，所以一直没有来看您，我知道您不会怪我的，您放心吧，我身体挺好，事业也挺顺利的。”

    说着说着，鼻梁不由自主的酸了，眼泪在眼眶中不停的打晃，我努力的眨了眨眼，让眼泪回收，因为欧阳爸爸说过，他不喜欢流泪的男孩子。

    几双手几乎同时搭在了我的肩膀上，我回过头的时候，只见她们对着我点头微笑。

    独恋秋雨走到了欧阳爸爸的墓碑前，拍了拍墓碑上的尘土，柔声道，“伯父，下一次小非过来的时候，就会把女朋友带来了，您放心吧。”

    我的脸上冒出了三条笔直的黑线，“姐，不带这么贫的。”

    小辣椒也微微抿嘴，“其实，今天就已经带来了，是吧，静姐姐？”

    小静点点头，“嗯，辣椒，还不跪下给未来公公叩头。”

    对于这俩无良的小女，我是没办法了，只能低着头对欧阳爸爸忏悔，“爸爸，您这耳朵听，那耳朵冒吧，这俩家伙又开始无敌了。”

    ……

    独恋秋雨这一次并不是一个人过来的，而是带着剑歌云风和剑歌冰凝一起过来的，只是一直在墓地外守候，这两个剑歌的高管的相貌也和游戏中别无二致，男的帅气女的靓，我们出来之后和他们寒暄了几句，剑歌云风就先行一步了，他要去情归天下河西店投宿，而剑歌冰凝则和独恋秋雨一起住在我们的工作室里，这也是独恋秋雨的决定。

    回到工作室，菲儿给她们安排在了二楼和我们相邻的房间里，这幢别墅里所有的房间都有全套的家居用品，都安装了高配置的电脑，随时可以登陆游戏，而独恋秋雨和剑歌冰凝也是有备而来，行李箱里都放着光感眼镜。

    一天无事，正常点上线、下线、吃饭、扁豆豆。游戏中很清平，经过了昨天凌晨在布罗夏安息地外面的那场厮杀，战火今天消停了，主力团的玩家不知道窝在哪个角落练级，而我们的玩家也是如此，布罗夏安息地在我们首don之后变成了一个封闭副本，限定一个队伍的玩家数量为8人，等级要求90级以上，里面的怪物仍旧是我们第一次进去的怪物，只不过数量上减少了很多。最终BOSS仍旧是白女巫妮娅，只不过她的品阶降到了世界级，推倒之后有低几率掉落紫金级的装备。只是这副本的CD时间比较长，打完出本后要等待4个小时才可以再进去。

    非凡工作室真正意义上的重聚了，所以5个MM加上我，连同冰羽无忧和独恋秋雨，8个人下了一趟布罗夏副本，几个经验已经顶满的玩家做出了一点牺牲，把经验统统让给了几个后进生……这几个人包括泉某某、冰某某和某辣椒。这一趟布罗夏副本有惊无险，经验也相当丰厚，刷了一趟出来，被我带出来的后进生小辣椒等级已经达到了98级92%。

    按道理说，我的等级只差1点就到100级了，应该去接二转任务，可是目前系统程序员给中国区开出的转职条件非常苛刻，居然要求达到我这种经验程度的玩家必须超过100人，二转任务才会开启，可是截止到目前，中国区只有8个玩家符合这个要求。

    ……

    第二天下午两点，我已经准时出现在了情归天下河西店，这座五星级的酒店由于有凡星和菲儿之间的关系，所以今天不卖散座，非凡团队包场，同时也邀请了剑歌和风雨的骨干一起加入。

    几个MM刚进酒店就直接去了客房，换衣打扮，完全把这里当成了自己家的后院。而我则和小静在一楼的圆桌上对视，喝着手中的绿茶。

    我极少近距离的注视小静，这一次长时间的注视，发现她的皮肤特别的好，虽然不是那么白皙，但却充满了光泽和令人春心荡漾的麦穗色，身材曲线也散发着波动的美感，小静的身材并不是那种很瘦削的体质，整个线条在长时间的锻炼下显得格外饱满，加上今天又穿着紧身的高领毛衣，胸前那两条惊人的弧度更是彰显无遗。

    我这么失神的看着她的同时，她也在失神的看着我，而且，居然还坏坏的伸出了粉红色的小舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    于是，我荡漾了，趁着还没有来客的功夫，坐到了她的身边，单臂将她抱在了自己的双腿上。

    面对我的大胆，小静的脸色红都不红，而是在我的脖颈上深深的亲了一口。

    于是，我调戏不成反被×，脸色变得通红，“小静，你有点变得让我不认识了。”

    小静则吃吃地笑，“我也以为自己这几年以来一直都是假小子，一直都喜欢同性，可是谁知道，你这个家伙的出现把我的所有规律都打破了。”

    “小静，内个……”我欲言而止。

    小静马上摇头，“哥哥，我不要你的任何承诺，因为你现在心里还在左右摇摆，对吧？”

    我一时无语，这丫头有时候聪明的不是地方，居然一下子参透了我的想法，“我觉得自己挺不是个东西的。”

    小静又摇摇头，“哥哥，你现在开心吗？”

    “开心。”

    “那就不要多想了，菲儿不是要天哥等她一年吗？我也给你一年的时间吧。”

    “……你们怎么都这样。”

    “哼哼，我们是不约而同的。”说着，她充满弹性的身体一下子窜出了我的怀抱，坐在了我的对面。

    没过几分钟，我们的身后已经传来了轻咳声，回头一看，发现换上了新装的MM们已经闪亮的出现在了我的面前。

    我顿时感觉鼻梁一阵发热，急忙用手按住了，“几位美女，能不能穿的不这么**啊！”

    小辣椒很是夸张的拽了拽胸前晚礼服的边沿，胸前的真材实料也跟着上下颤了两下，“晕，好像罩罩勒的太紧了。”

    小辣椒今天穿了一套火红色的晚礼服，人如其名，尽管个子不高，可是迷人的身材却在晚礼服的衬托下表露无疑，胸前身后，四峰环绕，一双雪白的腿更是露出了少半。

    其他几个MM也都是盛装出镜，菲儿穿着粉红色低胸露背晚礼服，身后和胸前的雪白让人不禁心生遐想，而独恋秋雨和洛岚两个身材高挑的MM更是穿着大胆，丰腴的双腿露出了大半截，看得人很是惊心。唯一穿的比较保守的就是泉槿和我对面的小静了，泉槿穿着雪白的公主裙，而小静则是藕荷色的正装，这丫头似乎就没有穿过裙子。

    菲儿走到了我的身边，压低了声音问道，“想不想让小静换上裙子？我有办法的。”

    我摇摇头，“不要了，这样蛮好的。”

    “哦？你的意思是说，我们这样穿不好了？”

    我大汗，“你怎么这么不会理解，你们这样也挺好的。”

    “这还差不多！”

    “可是我就纳闷了，你们那么贵的晚礼服都舍得买，怎么就不舍得穿上袜子呢？”

    菲儿的脸上黑线丛生，“你这个不懂女人心的家伙！让秋雨姐给你答案吧！”

    独恋秋雨笑而不语，把目光转向了小辣椒。小辣椒则邪恶的笑了笑，“丝袜虽然，在我看来，却是给不自信的女人穿的，因为可以包裹住腿上的赘肉，可妹子我的腿上没有赘肉，所以就不用穿了。”说着，她故意撩起了自己裙摆的一角给我看……俺滴娘啊，瞎了，真是瞎了我的氪金狗眼。

    小静没好气的看了小辣椒一眼，“你就调戏他吧，他早晚得被你整神经了。”

    小辣椒则快步走到了小静的身边，捏住了她的下巴，“静大爷，您吃醋了？奴家早晚是您的人！”

    正在我和小静恶寒的时候，不远处已经传来了YD异常的声音，“哈哈哈，这大下午的就看到这么多美女，我还真是不枉此行啊！”

    我定睛一看，“嚯！老东西，你穿的够风骚的！”

    