
    （今天第三更，收工！）

    【白昼胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：105

    基础属性：

    物理防御力：2000

    魔法防御力：2000

    附加点数：

    力量+180

    敏捷+360

    体质+180

    解封属性：

    魔法防御力+1000

    闪避+2000

    物理伤害减免+4%

    特殊要求：

    女性玩家专用

    ……

    【白昼护腿】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：105

    基础属性：

    物理防御力：1500

    魔法防御力：1500

    附加点数：

    力量+135

    敏捷+270

    体质+135

    解封属性：

    血量+1400

    闪躲+3%

    水系技能抗性提升15%

    特殊要求：

    女性玩家专用

    ……

    【白巫斗篷】

    品阶：紫金级

    装备类型：魔法斗篷

    使用等级：105级

    基础属性：

    物理防御力+1350

    魔法防御力+1800

    闪避+1000

    附加点数：

    智力+225

    敏捷+150

    解封属性：

    物理伤害减免+2%

    移动速度+0.3米秒

    提升3%的装备防御力

    ……

    【烈风之刃】

    品阶：白金级

    装备类型：利刃

    使用等级：110

    基础属性：

    物理攻击力：20002100

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+600

    体质+600

    解封属性：

    暴击率+4%

    攻击速度+6%

    提升20%的风系技能攻击力

    提升5%的破防属性

    ……

    作为团队中本次活动DKP最高的皮甲职业和极少数的女性皮装战士，洛岚理所应当的拿到了那两件令某贼、某弓无限纠结的皮甲上衣和护腿，只是现在小美女等级不够，还没办法装备。而那件质地上佳的魔法披风，则被水漫落天拿去，因为她是这一次活动中DKP最高的法系职业。而我的心情可谓是五味杂陈，想不到不拿则以，一入手就是白金级的武器，而且等级要求还特么这么高，让老子情何以堪呢？

    独恋秋雨扫了我一眼之后，和菲儿合计道，“菲儿，一会儿帮姐一个忙，下线之后痛扁这家伙一顿，你看看他一脸得瑟相！”

    菲儿也咬牙切齿，“这家伙一贯如此。”

    说实话，我是有些人心不足了，烈风之刃的属性只能用完美来形容了，基础攻击力的均值达到了2050点，这应该是目前武器中最高的，而且加了战士玩家最爱的暴击和攻速两个硬件属性，更是添加了使用短武器玩家最爱的破防属性……至于那个风系技能攻击力，短期可能会成为鸡肋，因为我目前没有一个风系技能。

    看了一下时间，此时已经是凌晨四点了，我们整整折腾了九个小时，我又把周六的事情说了一下，目的就是为了让风雨的高层也得空过来，毕竟，他们为了非凡潜伏了这么久，我必须给人家一个交代。

    面前，最后只剩下了非凡工作室的成员，以及小静和独恋秋雨。

    几个MM的脸上都挂着娇憨的睡意，我则伸了个懒腰，“好了，别在这里围观了，这个凌晨静悄悄，什么事情都不会发生的。”

    菲儿狠狠的给了我一拳，“小崽子，你就不会和小静说些什么吗？”

    我看了小静一眼，只见小静的一双星眸紧紧的盯着我，似乎是在期许什么。

    我的恨意未消，并不是恨她给了我那一刀，只是恨她和菲儿为什，么瞒了我那么久，“菲儿，你现在最好别惹我，我火大着呢，你们两个死丫头这么多鬼心眼子，一直瞒着大家那么久，心里到底是怎么想的！”

    菲儿的怒火已经顶到了头，但仍旧没有发作，只是身躯慢慢的消失在了我的眼前。

    独恋秋雨和其他几个MM则是一脸的旁观状，“HOHO，小受受死定了。”

    我也点击了下线键，“谁死定了还不一定呢！”

    “小非！”独恋秋雨拦住了我，一双清澈的眸子紧紧的注视着我，“不要骂她们，不要做傻事，她们都是为了团队，你是男人，受点委屈是应该的，知道吗？不要让姐姐瞧不起你！”

    我点点头，“姐，我会心平气和的。”

    就在我即将下线的时候，我的目光情不自禁的扫了一眼小辣椒，她明摆着已经在注意我了，那目光中没有闪烁，只有一种静静的守候。我知道这意味着什么，她已经知情了。

    心口有些痛，为了她。

    ……

    当我摘下光感眼镜的时候，房门已经被敲了不知道多少下，我走过去打开门的时候，眼前的景象让我有些难以置信，一个身穿着便服的短发MM，居然俏生生的出现在了我的面前！

    “小静？”

    她点了点头，莞尔一笑，“不需要那么吃惊吧？”

    小静的身边只有菲儿，其他的三个MM不知道此刻正躲在哪个角落里呢。

    菲儿目光凛冽的扫了我一眼，“你还敢发火吗？”

    我无奈的摊摊手，“好吧，我认输了，不过你们俩今天必须把整个事情的来龙去脉知无不言，言无不尽。”

    菲儿点点头，“放心吧，今天你想知道什么，我就会告诉你什么。”

    我猛然把两个人拽进了房间，砰的一声把门关上了。

    两个人对视，愣了一下之后，露出了苦涩的笑意。菲儿借机调侃道，“哎呀，破喉咙！”

    看着我一脸严肃，小静推了菲儿一把，“菲儿，别逗非哥了。”

    菲儿摸了一把她的下巴颏，“心疼了？”

    小静凝视着我许久之后，突然把手轻轻放在了我的左手上，紧紧的握住，“还疼吗？”

    “不明真相的时候，就会隐隐作痛。”

    “那好，我今天把所有的真相都告诉你。”她扶着我坐在了床上，“非哥，其实我和菲儿老早以前就认识了，我们俩早就确认了合作关系，王华东、狂恋九霄和暴雪狂天他们，都是我的人，只是这几年一直都是独立发展。”

    “这些我早就知道了，你说重点吧，血战之谷那天是怎么回事？”

    “这只是做给叶锋和一些不明真相的家伙看的，目的就是为了用另一种方法遏制战火建团。其实，我从你手中拿走的那一块建团凭证，是中国区的第二块，第一块，是从蜥蜴王身上掉落的。”

    我大吃一惊，“什么？从蜥蜴王身上掉落的？！”我不由把目光转向了菲儿，菲儿艰难的点点头，“那是小静花了不到两个小时，从悬崖底下的溪流中找到的。所以，咱们帮洛岚过转职任务的时候，就是那块建团凭证了，那个魅魔BOSS，根本就没有掉落这东西。”

    我这才恍然大悟，“原来，你们是在玩卧薪尝胆！我怎么也想不到，菲儿你原来早就有建团凭证了！”

    “我之所以一直没有拿出来，也是再做一个很大的赌注，我赌战火在咱们的压迫之下，建不了军团，可是，如果他们一旦有这方面的动向，我会提早一步建团，在气势上再打压他们一次！”

    看着面前这两个不简单的女人，我不由微微皱眉，“你们两个心计都很深。”

    菲儿摇摇头，“我们有再深的伎俩，也没有对你使用，对吧小非？咱们是一心的！”

    我苦笑道，“叶锋败在你们两个小女人的手里，真是一点也不冤枉，最毒妇人心啊！”

    菲儿则目光闪烁，“你知道为什么我和小静要那么狠的对付叶锋吗？”

    “你，我应该知道，叶锋家的业务也涉及到了酒店和餐饮业，和酒神实业撞车了。”

    “聪明，那小静，我就不说了，我想现在我该说的都已经说完了，下面的时间，该留给你们两个人了。”

    说着，菲儿已经站了起来，“你们两个好好谈吧，不要打架。”

    小静脸色带着绯红，试图抓一把菲儿，却抓空了，自己的手却被我紧紧的抓住了。

    ……

    房间里只剩下了我们两个人，整个屋子静的只能听见两个人的呼吸和心跳声，小静凝视着我，双眼中带着一种让我大彻大悟的闪烁。

    我沉吟了许久之后，终于发问了，“小静，你到底是谁？”

    “我是小静。”

    “不对，你没跟我说实话，你就是四年前那个不辞而别的小骑士，对吧？告诉我，当年你为什么不声不响的走了，现在又为什么会回来？”

    小静半天没有说话。

    “说吧，这里没外人。不管什么原因，我都会接受的。”我的语气也缓和了很多。

    “哥哥。”她艰难的从嘴里吐出了一句话，“有些秘密，我还是没办法告诉你，我只能捡我能说的说。”

    “那你就说吧！”

    “其实那一年，之所以会离开，是因为我觉得自己对不起你，因为你帮我打的那一套装备，被我卖掉了。”

    我大吃一惊，“你肯定有情非得已的苦衷。”

    她凄冷的笑了笑，“哥哥，咱们俩的遭遇，惊人的雷同，我卖掉那套装备，也是为了给家里人治病，给我唯一的亲人，我的妈妈治病。”

    听了这句话，我心头的怒气消了大半。

    