
    （今天第三更，收工！）

    迎面而来的正是冒险之王和冒险女王，身后则跟着牧殇、冒险恶棍。

    冒险之王在游戏里那么中性，现实中穿着也非常大胆，一身花西服，白皮鞋，手中还握着一根文明杖，倒是他身边的冒险女王穿着很得体，紫红色的低胸露背晚礼服，一头乌黑的长发高高盘起，眼神一直都很亲昵的注视着身边的老公，一条胳膊更是紧紧的挂着他不放手，看上去两个人的感情极好。而他们的身后，牧殇和女朋友拖着手走在一起，这小子现实中长得也很精神，一米八十几的大高个，目若朗星、通天鼻梁，颇有几分中国版007的感觉，而身边那娇美的女朋友更是甜甜微笑，一副小鸟伊人的样子。

    相比之下，冒险恶棍这家伙就有点艮（天津话，有趣、搞笑的意思）了，宽大的“面口袋”裤子，上衣则穿着纽约洋基的队服，配上一副彪悍健硕的长相，很唬人，知道的他是来参加酒会的，不知道的还以为这哥们是来给我们看场子的。

    我赶紧站起来，走上去相迎，“呸呸哥，何姐，小牧，弟妹，棍子，你们都来了！”

    冒险之王伸出了手，和我两手相握，“好像我们来的太早了。”

    “没关系，一会儿上楼，给你们安排几桌麻将。”

    “呵呵，那敢情好。”

    冒险女王则捏了捏自己老公的脸（晕，怎么捏脸之风如此流行呢？），“你就别勾引呸呸了，这家伙可是有名的牌架子，瘾大技术差，场场都不落！”

    众人大笑。

    冒险之王则反捏了她一把，“死鬼，又损我。”

    冒险恶棍倒是实在，“非哥，有没有什么吃的？中午吃的那工作餐不够塞牙缝的。”

    牧殇对此很无语，“棍子，你在飞机上吃了五个盒饭，六个鸡蛋，四杯咖啡，三个面包，还不饱吗？”

    “半饱，而已。”

    “卧槽，还而已……”

    “没关系，咱们今天吃喝管够。”菲儿说，“棍子一会儿可以不就饼。”

    招呼了冒险团队，不大一会儿功夫，风雨的几个头头也来了，为首的是王华东，他的身后则跟着小冰加红茶、神猪、野爹等人，九天神话的两个当家，狂恋九霄和暴雪狂天则和他们走在一起。

    我快步走到了他们的面前，和王华东做了一个兄弟式的拥抱，随后，这老东西给了我一拳，“小崽子，这一拳知道自己怎么挨上的吗？”

    话音刚落，他的肩膀上也重重挨了一拳，不过不是我打的，而是小静出的手，“少欺负非哥，他那个时候又不知情。”

    王华东看着我们这样子，心中已经有了底，“哦？老大，看来你和小非快要水到渠成了，什么时候能喝上你的喜酒啊？”

    “少来，我们俩八字还没一撇呢。”

    王华东安逸的伸了个懒腰，“过去的每一天，都怕和非凡遭遇，都怕碰到小非这崽子，这小子可是翻脸无情，万一被他爆菊，我的老脸也就没地方搁了，现在好了，咱们是一家人了。”

    暴雪狂天和狂恋九霄也连连称是。

    我同时捏住了两个小鬼的脸问道，“你们俩什么时候跟的小静，隐藏的还够深的。”

    狂恋九霄很实诚，“两年前静姐在一款游戏里帮过我们俩好多次，所以我们就跟了他了。至于王哥，咳咳，这个就不方便透露了。”

    我望着王华东，只见这家伙已经眺望远方了，“呃，那边有美女，我得过去聊聊。”

    说着，也没等我问，老东西自己就颠颠的走了。

    我看了一眼小静，她飞快的把我拉到了一边，冲着我小声耳语，“王华东是我爸爸的亲信，平时对我也挺好的，这个人，你应该了解，没有什么坏心眼的。”

    我当然了解，王华东一直都是个厚道人，只是小静的老爸，我就不了解了，小静似乎对他讳莫如深又咬牙切齿，这个老人家，到底是个怎样的人呢？

    下午四点左右，人陆陆续续的到齐了，轮回团队的骨干们三点半左右才来，卡布奇诺和冰羽无忧穿着标准的情侣装出席，卡布奇诺是白色的休闲西装，而冰羽无忧则是雪白的连衣裙，看起来纯极了，而且，两个人手拖着手，一点也没有忌讳。

    一路风尘则被一个身材挺高挑，和小静差不多身高的小姑娘揽着，一起来的，那个小姑娘叫他姐夫，看来应该是传说中的那个小姨子了。

    红叶没有来，此时的他正处在解毒的关键期，我每天都会得到他最及时的信息，现在的他每天除了按时服药、参加锻炼之外，还会陪着新结识的女朋友一起练级，那个女孩子长相比水中苍月清纯多了，只是当初不慎被朋友陷害吸了毒，现在也在和他一起接受治疗，两个人互相安慰，互相打气，治疗效果非常好，估计有一个月的时间，可以彻底戒断。

    翼风也带着时雨苍燕和几个射手团的兄弟一起过来了，和我聊了好一阵，不过，这家伙现实中也是一个游戏狂，我们聊的话题依旧离不开游戏，甚至，这家伙还往我口袋里塞了一个U盘，说里面有“武功秘籍”……让几个MM把他好一顿鄙视。

    剑歌团队不用说了，三个头头都来了，而且还带了几个团里我比较熟悉的兄弟。令我感到有些意外的是，本来只是礼貌的邀约，可是卓云飞却把这次聚会看的很重，居然组了一个十多人的团过来捧场，其中就包括了我比较熟悉的天地劫、闪金神话，而且，还有几个让我意想不到的VIP人物。

    一个是长相清秀、一身正装的凡星，他的身边跟着一个身材玲珑有致，腹部微微隆起的御姐级美女，仔细一看，正是许久不见的流星的愿望，真名段星辰。当年，这个名字可是代表了世界级水准的牧师！

    我可是受宠若惊，连忙给流星开路，“嫂子，您大老远过来不容易啊！”

    “呵呵，非凡建团这么大的事情，我怎么能不过来呢？对了，可不只是我一个人过来了，还有两个家伙也跟着过来了。”

    “这种场合，怎么缺的了我呢？”说话的是一个跟我身高相仿的瘦削男人，长相很帅气，有几分像光良和游鸿明的综合，而他的身边，一个身材丰满的姐姐紧紧相随，怀里抱着一个看上去有两三岁大的小男孩，这小男孩的大眼睛看了看我，又看了看我身边的几个MM，笑的很开心。

    我大吃一惊，“神话哥，红颜姐，你们怎么也来了？”

    神话笑而不语，红颜则依旧彪悍，“臭小子，姐来蹭饭，不行吗？”

    “行行行，您来是给我们面子呢！”

    凡星则笑道，“谁给你面子，今天都是给我面子，说好了，今天我请客。”

    我脸色微变，“哥，这不合适吧。”

    “有什么不合适的？”凡星扫了菲儿一眼，“自家妹子建了军团，又赶上你们在我这里吃饭，我再让你们花钱那成什么了？”

    我还想说什么，菲儿已经拉住了我的衣角，“没事，就让凡星哥哥请好了，正好给我省一点运作经费。”

    我无语了，没办法，我这老板已经被她的这些哥哥姐姐严重宠坏了，而且她发话了，我这个副手又能说什么呢？

    这时，远远的又走过来了一个满脸堆笑的中年人，这人个子不高，年纪在三十五岁左右，双眼有神，透着一股子干练劲，我很快就认出了这人是谁，他正是“家天下”时代的财务官，扣子，现如今，他不但是家基金的掌管者，同时也是水星国际的合作伙伴之一。

    和他握手之后，从他锐利的眼神之中，我已经看出了一些端倪。

    果不其然，凡星轻拍了我和菲儿的肩膀，把我们叫上了楼，去了他的总统套房。

    这时，房间里只有这么几个人，我、菲儿、凡星、扣子、神话。

    刚才一直惜字如金的神话现在打开了话匣子，“好了，现在只剩下咱们几个了，哥，你说正事吧，说完了我下去抱孩子。”

    凡星鄙夷道，“你这妻管严的毛病这么多年了，也不见一点好转。”

    菲儿则有些无语，“我预感到你们又要进行没有营养的对喷了。”

    扣子则从中间打圆，“好了，那就说正事吧，其实，我们几个都有事情找你们俩。”

    “哦？”

    “阿神，你先说吧！”扣子把目光转向了神话。

    神话爽朗的笑了笑，“其实我这事不但和你们关系不小，也和中国区的关系很大，因为中国区即将成立一个网络监管部门，专门负责《圣战》玩家的网络安全的，如果不出意外的话，我将是这个部门的头头，司徒那厮给我当副手。”

    我点点头，“这是好事啊！”

    “为什么会建立这个部门，里面有你的原因，我呢，就不解释，相信司徒已经跟你说了。”

    “嗯。”

    凡星接过了话茬，“另外，还有一个事，我跟你说一下，这是我和扣子、云天、神话这些家天下的老家伙商量之后的结果，全票赞成，决定把家基金转移到菲儿的名下，作为非凡的专属基金，只是菲儿这丫头做事一直毛手毛脚的没有什么规划，所以，要你帮着打理一下。”

    我心中一沉，尽管我已经猜到了凡星和扣子他们的想法，可是没想到，这件事这么快就付诸实施了。

    菲儿吐了吐舌头，“凡星哥哥，我有那么差劲吗？”

    “呃，比前两年好一点而已。”

    “呜呜呜。”

    凡星爱怜的摸了一下她的头，“这是两件公事。还有一件私事，这个事司徒和我说过，就是关于你姐姐的事情，神话这边也会帮你查的，希望你们姐弟俩能早一点团聚。”

    心头感觉到了一阵温热，“哥哥们，谢了。”

    ……

    