
    “我爸爸为了自己的荣华富贵，从我很小的时候就离开了我们，投奔了他的事业，我和妈妈从小就是相依为命的。妈妈的身体一直都不好，一直都有哮喘。所以，我高中毕业之后就辍学了，拿着勤工俭学的钱买了信仰芯片，想在游戏里给妈妈赚到治病的钱，但是，我进入《信仰》的时候，已经是开服两个月之后了，赚钱非常艰难，甚至很长一段时间都只能靠每天打钱过日子。直到后来，我加入了家天下，情况才得以好转。”

    “小静，别说了，我知道后面的事情是悲剧。”我摆了摆手，拦住了她的话。

    小静的眼眶中已经凝聚了一层水雾，小拳头轻轻捶着我的后背，“臭哥哥，我就讨厌你这么聪明！你为什么每一次都把我猜的透透的！”

    我一把抓住了她的手，“阿姨安葬在哪座陵园，咱们周五一起去拜祭。”

    “和欧阳爸爸一样，也在西郊陵园。”

    “不说这些伤心事了，我想知道你为什么要进入非凡工作室。”

    “为了找你。”小静回答的很坦然，“我欠你的情，我想还给你，因为那不是一套简简单单的装备。”

    “为什么要和菲儿设计这么复杂的迷局？”

    “哥哥，对不起，我知道这个局差点把你害死，可是我真的不想嫁给那个人！只有你才能救我，我求你，原谅我好不好！”

    泪水，再次从小静的脸上无声的滑落。

    我就算智商有两个爱因斯坦那么高，也猜不透小静要嫁给谁了。

    我只是很清楚的知道，她爱我，因为只有爱人才能救她。

    “那个晚上，你偷吻了我，对吧？”

    “是……”

    我的双唇在下一刻毫不犹豫的贴在了小静的嘴唇上，嘴唇很戏剧化的沾上了小静的泪水，那泪水的味道别提多苦涩了。

    小静艰难的亲吻着我，与其说是亲吻，倒不如说是摩擦，那双唇干裂，上面有一个很大的血口子，看来最近她一直都没有好好吃饭，没有好好喝水……

    “哥哥，我这辈子最后悔的事情有三件，一件事没能把妈妈的病治好，让她那么年轻就离开了我，一件事是三年前和自己那个不堪的父亲相认了，最后悔的就是捅了你那一剑！可是你知道吗？我只是想和自己心爱的人在一起，我迫不得已的！”

    我紧紧的抱着小静，身体能深刻的感到从她身上发出了的那种颤抖，那是一种无助的颤抖，一种令人撕心裂肺的感同身受，“小静，是我不好，我误解你了……”

    “哥哥，是我太自私了，我不想嫁给叶锋……”

    我愣住了，“叶锋？”

    小静这才止住了哭声，一双眼睛紧紧的盯着我看，“这就是我那个混账爸爸给我安排的政治联姻。”

    “叶锋知道这件事吗？”

    “他不知道，因为这件事我没有让它实现。就在一年前爸爸逼我逼得特狠的时候，我跟他下了一个很大的赌注，赌的就是我可以成为中国区第一个建立军团的玩家，后来我做到了，所以，这个赌注我赢了，所以这件事也就搁浅了。”

    “那我明白了，你也是大户人家。”

    “哥哥，我不在乎这些东西，我只是想和你并肩作战，我虽然不喜欢自己的爸爸，可是他能够左右我在《圣战》里面的行动。”

    “这不太可能吧，谁也没有这种能力啊！”

    “哥哥，你不要逼我了，我怕自己会忍不住说出来的。”

    我抚摸着她的脸，帮她擦去了泪水，“好吧，我不问了，以后，咱们一起打怪、一起虐菜鸟，再也不分开了，好不好？”

    她重重点头，此刻如同一个孩子。

    忙了一整晚，哭了一整晚，小静累极了，她就一直睡在了我的房间里，最可怜的是我不能走，因为她这一夜一直都在做噩梦，一直都在喊着我。

    于是，我睡了一白天的地板。

    中午，恍恍惚惚中我醒了过来，看到床上甜甜入睡的她，此刻她终于进入了熟睡期，嘴角还微微上扬。

    虽然衣服没有脱，可是她的身材还是那么诱人，薄薄一层毛巾被根本就遮挡不住她丰满挺翘的圆臀和胸前那惊人的弹性。

    得了，我不看了，再看容易犯错误。

    洗了把脸，走出了房间的时候，发现房门已经聚集了四个无良的MM，这一开门，把几个人晃了一下。

    我的脸色可想而知，都变成了血红色，赶紧把门打开，让她们看到小静衣冠整齐的样子，以标示自己的清白。

    只是我也不知道是什么原因，我的双眼不由自主的落在了小辣椒的脸上，小辣椒的脸也红了，“你也不需要证明给我看吧。”

    我无语了，小丫头，你继续无敌吧。

    关上了房门，菲儿把我交到了客厅，亲自给我端了一碗红烧牛肉盖饭，“我来向你赔罪了，小非。”

    我一把捏住了她的鼻子，狠狠揪了一下，“算了，我大人不计小人过，不过现在的局面你也看到了，我真的不知道该怎么办了。”

    “大不了，你就和哥哥一样吧，两个都收了。”

    听着菲儿的调侃，我摇了摇头，“我和天哥不一样。”

    菲儿也摇摇头，“说实话，你比哥哥那家伙厚道。你知道吗？你和小静的故事，就跟哥哥和二姐有点像，只不过二姐当初就是执念，无缘无故的就爱上哥哥了。而小静则是因为你对当初对她好，她才会一直对你念念不忘。所以你们更应该在一起。辣椒呢……我就不用说了……”

    “你别帮我乱点鸳鸯谱了。我只想顺其其然。”

    菲儿咬牙切齿道，“所以，你比哥哥也虚伪多了！”

    “我不想让辣椒或者是谁谁谁的成为菲儿第二。”

    “呜呜，你个死受受揭我伤疤！”

    说话间，她一拳鎚在了我受伤的左臂上，我疼得全身颤抖起来，“靠，死丫头你真打啊，这是一条伤了个胳臂啊！”

    “哼哼，就是知道它伤了我才打的！”菲儿得瑟的笑，“从今天开始，小静算是正式回归了，你们以后好好相处。不过话又说回来，你昨天晚上有没有一亲香泽？”

    “少来，哥是个纯洁的人。”

    “我怎么看见牛在天上飞呢？”

    “那是你的幻觉。”

    和菲儿互相调戏了一下之后，菲儿开始说正题了，“小静这边情况比较特殊，她必须用自己的表现证明给某个人看，那某个人是谁，她应该告诉你了。所以，风雨不能并入非凡，只能和咱们结成联盟。”

    “这一点我明白，我也不会为难她，小丫头最近吃了很多苦。”

    “心疼了吧？”

    “嗯，你们谁吃苦我都心疼，这样行了吧？”

    “好了，真不调戏你了。小非，我现在很认真的给你说一声对不起，如果不是因为我和小静私自拿主意，你和落落也不会遇到那么危险的情况。”

    “菲儿，我知道你们俩的出发点都是好的，我不怪你们。”

    “小非，我只是想建立一个家。”

    “菲儿，这也是我的想法，别说这条胳膊断了，就算是没了，我也不在乎。”

    “别胡说八道，也不准煽情。”

    菲儿爱抚着我的胳膊，眼眶中又一次凝聚出了水痕，我看的有些唏嘘，这女人哪，真是水做的，总是那么煽情。

    吃着饭的时候，小辣椒不经意的走进了厨房，菲儿则递给了我一个眼神之后，悄然走开了。

    不知道为什么，如果换在往常，我肯定会大大方方的走进厨房和她对喷一会儿，可是现在的我举步维艰，只能端起了手中的碗装作去厨房盛饭的样子，其实呢，我已经吃的很饱了。

    小辣椒看到我这样子，一把将我手中的碗夺了过来，气势汹汹的刷着，指着碗骂道，“大笨蛋，顾虑这么多干什么，怎么想的就怎么做呗！”

    我有些忍不住了，只能紧紧的贴着她，她却用翘臀拱了我一下，把我撞开了，“非哥，这样的感情，不是我想要的。”

    “辣椒，对不起。”

    “非哥，你没有错，静姐姐也没有错，你们的事情菲儿都已经跟我说了。咱们俩，还是做兄妹吧。”

    她说这话，眼眶已经湿了。

    我下意识的做了一个很混蛋的举动，那就是在她的雪白的脖颈上轻轻吻了一下。

    结果换来的是，她扭过头，点起了脚尖亲了我一口，而且狠狠的咬了一下我的嘴唇！

    我当场被雷，外焦里嫩的站在了原地，囧的如同一只烘烤完毕的西装鸡。

    “非哥，你不介意我爱你吧？”

    “不介意。”我嘴唇被咬的麻木了。

    “那我只能爱你，你不能爱我。”

    没等我回答，她已经飞也似的跑出了房间，冲着我做了一个代表了胜利的V字手势。

    只是，小美女真的胜利了吗？

    ……

    周五上午，我们一行六个人来到了西郊墓地，我们准备了很多的鲜花、水果、甚至还有好酒。

    先是拜祭了天哥的妈妈，因为她也葬在了这里，之后拜祭了小静的妈妈，小静没有落泪，因为我一直都紧握着她的手，我对她妈妈说了一句话，“阿姨，你放心吧，我不会让任何人欺负她的。”

    小静听了这句话之后，眼眶闪烁了。

    随后，我们径直走向了欧阳爸爸的墓地，只是那边，已经人影攒动，有人正跪在欧阳爸爸的墓地前拜祭。

    