
    虽然战火的那些雇佣兵都是些三脚猫，但数量上他们却多的惊人，足以和两个团队纠缠上很久，甚至是等到中国区诞生第100名等级达标的玩家！

    我一时间头绪有些乱。

    但是，越忙越添乱，就在这一刻，系统公告响起，激荡了每一个在线玩家的耳膜——

    “叮咚！”世界公告：“中国区已经符合了开启了王宫试炼场的要求，王宫试炼场将在5分钟后开启，在试炼场中获得试炼凭证的玩家将凭证交予自己的导师，即可完成试炼，成功二转！”

    我的界面上很快出现了一个系统倒计时的字样，整整5分钟，300秒！

    那个散发着白色雾气的传送阵前已经堆满了人，他们互相缠斗，手中的兵刃就跟不要钱似的挥击在敌对玩家的身上，每一秒都会有人倒下！

    我反而镇静了下来，很快给小静和独恋秋雨和某个玩家发了心语。

    而后。我也投入到了白热化的战事中，但就在这一刻，几个曼妙的倩影已经出现在了我的身后，并以极快的速度冲了过来，菲儿、小辣椒已经从非凡的主力队中脱颖而出的！

    战火的部分玩家很快将她们包围，但还没等他们动手，他们的双眼已经变成了血红色，头顶上冒出了混乱的负面状态，只见一个娇小可人的小妖精已经华丽丽的出现在了人群之中，这个小丫头，正是泉槿，靠着血蚁女王之杖的惊人属性，迷乱之舞的命中率已经相当可观了。

    远远的，一个得空的战火弓箭手已经拉开了长弓，朝着小萝莉放出了一记爆射箭，泉槿来不及反应，浑圆挺翘的PP上已经中了一箭，被打掉了14251点血，但是，这点损血连十分之一都不到！

    “卧槽！妖孽啊！”这弓箭手顿时吓傻了，由此可以断定，这家伙是新来的，居然连泉槿是什么性质的舞者都不清楚，这可是有17档体质的暴血舞者，比我的血还要多出许多呢！

    于是，这家伙遭到了报应，下一秒钟，同样是一记爆射箭，从他的后背穿胸而过，打出了一个48652点的伤害数字，将他的小命收割了，只见远处的翼风无奈的笑了笑，“唉，真废。”

    但是，这家伙不是最郁闷的，他好歹是死在了敌对玩家的手里，而被泉槿的迷乱之舞搞定的这些战火玩家可就纠结了，只要是中了状态，即便是在组队中也可以做到无差别攻击自己人，于是凭空之间多了许多冤死鬼。

    我则趁乱冲进了这一片区域，天龙破挥击出来，只见地面上“突突”作响，石块被火色的巨拳击碎，将他们的身体瞬间打成了滞空状态！

    一时间，成串的万位数字开始刷屏——

    “10325！11012！暴击24520！10235！”

    “11254！12024！12552！暴击26582！”

    “13545！13586！14025！13985！”

    “15856！17562！13585！17562！”

    没有龙之怒的依托，只是靠着技能本身的加成，就将周边很多的剑士、佣兵甚至是骑士玩家硬生生的震死了，在泉槿的力量颂歌之下，我的攻击力已经超过了30000点，破开这些家伙的防御绰绰有余，更何况，我身上还有低微的破防属性。

    几乎是与此同时，菲儿的脚下已经划开了一个惊人的圆周，手中的紫金级武器更是横向挥出，一道惊人的死亡圆弧在人群中肆虐而过，被切中的残血玩家身体当场分家，鲜血犹如瓢泼一般溅落在了地面上！

    小辣椒也很安逸，娇小的身躯在人群中不停的穿梭，手中的血腥之锤不停的挥舞，收割着一条条的生命，反正这里是魔族区域，杀人既不会红名也不会怀孕！

    不远处的叶锋脸上也有几分的异样，并不是因为我的刚猛吓到了他，而是因为在通往王宫试炼场左面的岔路上，已经涌出了大量的风雨和剑歌玩家！

    战火雪狐见此情况大怒，“阿南那废柴干什么吃的，防线怎么那么轻易就被突破了？”

    战火债男则咬牙切齿，“对方两个主力团突阿南那一条道，阿南顶不住了！”

    残爱则唏嘘道，“他不是顶不住，而是已经挂了……”

    说实话，我也不知道古惑浩南是怎么挂掉的，我只是知道，我又欠了他一次人情。

    倒数计时只剩下了最后的半分钟，战火的玩家全部都横在了叶锋他们的面前，成为了最后一条屏障，而叶锋则在众人的掩护之下，和残爱一起冲向了那满是雾气的传送阵！

    冰风战狼终于出手了，整个身体化为了冰蓝色的苍狼，在地面上疾驰而来，身体硬生生的从人群中穿越过去，无数玩家的身体被这个名为“极地穿越”的技能洞穿，苦不堪言的死在了地面上，鲜血浸染了一地，这其中，就有不少暗夜的玩家。

    暗夜白羊大怒，扬起了手中长剑朝着残爱挥了过去，只可惜。残爱的技能已经释放完毕，回身架住了他的长剑，手中的利刃顺势在他的胸前撕开了一个口子！

    “撕裂之爪！”

    一个3852的数字从暗夜白羊的头顶上冒了出来，而且，是持续的伤害数字，时效高达12秒，我清楚的记得残爱曾经对冰羽无忧使用过这个技能，当时的技能时效只有8秒钟，看来，普通玩家对于隐藏职业技能的抗性明显要低很多。

    这一击相当于暗夜白羊总血量的5%左右，细细一算，暗夜白羊在身上有生命颂歌的状态下有不到80000点的血，其实这已经不少了，毕竟他只是一个普通的骑士玩家！

    这家伙也是一条硬汉，愣是不闪不避，朝着残爱的脑门轰出了一记盾击，顿时把残爱打成了眩晕状态！

    几乎是与此同时，一个诡异的幽影已经浮现在了残爱的身后，腰间的刀子快速拔出，一记凶狠的背刺朝着他的脖颈袭来！

    “铿！”

    电光火石间，叶锋的长剑已经横在了残爱的脖颈处，把他及时的拯救，并顺手甩给了偷袭他的人一剑！

    只可惜，偷袭残爱的不是别人，正是手法不输给牧殇的暗夜永恒，这家伙非常猥琐，双臂发力之下开启了回避技能，顺手从手里抛出了一团黑雾！

    “烟幕弹！”

    一时间，他的周身黑蒙蒙一片，什么都看不到了！

    然而，这黑雾还没有维持一秒钟，只见叶锋直接开启了无敌技能，光芒四射，无敌技能所特有的一个隐藏属性被激活了，这个属性太常见了，那就是消除自身的负面状态，于是，叶锋同学红果果的复明了！

    然而，剑歌、风雨和非凡三股强大的力量已经里应外合，从三个方向袭来，几乎是在眨眼之间就撕碎了战火的防线，小静和独恋秋雨两个一路冲杀，鲜血已经将全身的甲胄染成了猩红色！

    面对两个如此彪悍的猛女，叶锋也只能徒呼奈何，巴不得时间赶紧走完。

    而且，时间女神似乎是在庇佑他，时间很快就走到了只剩下最后的5秒钟。

    叶锋阴险的笑着，和身边的残爱一起发动了自己的得意辅助技能，叶锋的身体瞬间膨胀了将近一半，而残爱则再次化身为狼！

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了【血性爆炎】技能，物理伤害减免提升50%，血量追击100000点，攻击速度提升20%，效果持续180秒，作为代价，他将牺牲掉本级经验的30%！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家残爱使用了【狼性回归】技能，攻击速度提升50%，闪躲率提升25%，作为代价，他受到的伤害提升50%，持续时间30分钟！”

    马勒戈壁的，叶锋这厮经验多的难受是吧，怎么不分给我一点呢？

    不过，他也没有得瑟太久，就在下一秒钟，他们俩的面前猛然乍现出了一道金色魅影，此人的双手突然凿击了地面，再次激活了天龙破！

    叶锋发出了绝望的吼叫，身体在空中拼命的挣扎，而受到了天龙破攻击的残爱更是血量更是突突的下降！

    但是，残爱还是没有挂掉，因为不远处有两个残存的战火牧师正在给他拼命的摇血！

    而且，令我想象不到的事情也发生了，这个副本的设定居然是那么的操蛋！

    就在倒计时走完最后一秒的时候，我突然把身边的小辣椒用力一推，小辣椒几乎是踉跄着跌进了传送阵里！

    我的心里，一块石头已经落地了，因为她是我这次转职的双人组搭档，只要她能进入副本，我的压力就小多了。

    不过，接下来，我的脚下突然也冒出了一束束的银白色光辉！正在我一阵愕然之际，我已经穿越了。

    再次睁开眼睛的时候，已经听见了小辣椒吃惊的叫声，“吓，非哥，你怎么也进来了？”

    我正纳闷的时候，系统铃声给了我答案。

    