
    （今天第三更，收工，祝大家劳动节快乐。_）

    的确，我忍战火团队忍了很久了，开服到现在两个月以来，一直都没有对战火发起大规模的攻势，现在该是敲山震虎的时候了，要不然人家会以为哥是忍者神龟的。

    早晨八点钟，上线了，身影重新凝聚之后，第一时间打开了中国区的等级榜，结果发现，等级达到99级的玩家已经超过了40人，战火的玩家占据了三分之一，非凡的玩家有十名，工作室的几个MM等级几乎都没有变动，都是99级，但这不说明她们没有掉级，她们掉的是额外被系统封存的经验。

    又打开了好友薄，发现卡布奇诺的名片已经黯淡了，不过上面依旧清晰的显示出了他现在的等级——98级。

    看到我上线，军团里一片躁动，冒险恶棍怒不可遏道，“非哥，***战火趁着咱们不在，居然搞偷袭，咱们不能放过他们！”

    一路风尘也骂道，“多亏我就住在沧州，要不然，昨天晚上肯定是赶不上了，打得真热闹。”

    “对不起，昨天晚上我……”

    我还没说完，冒险恶棍截住了我的话，“非哥，你就别说了，我都惭愧死了，昨天中午不该灌你那么多酒的，你昨晚宿醉了吧？”

    “你这厮还说呢？小非酒量就算再好，也赶不上你这酒缸啊，什么也不说了，小非你下命令吧，咱们什么时候行动？”冒险之王问道。

    “今天晚上吧，白天人不多，干起来不解恨。”

    大家都猥琐的笑了起来。

    于是，这个白天大家都忙着补级，我和小静则义务带着几个姐妹冲级，小辣椒昨晚虽然没有上线，避开了那场恶战，却仍旧是非凡工作室等级最低的一个，没办法，之前她欠账太多了。

    等到下午的时候，睡足了觉的卡布奇诺也上线了，我直接把他拉到了队伍中，相比较团队中其他的热血青年，卡布奇诺显得很淡定，把昨天的事情很客观的描述给了我，其实，昨天是团队里几个不知名的小同学发现那个世界级BOSS的，正好赶上战火的玩家也在，双方言语不和，之后就打了起来，并爆发了小规模的激战，除了战火债男，昨晚战火的主力倾巢出动，打了我们一个措手不及。而之后，那几个惹事的小同学却神秘的退团了。

    卡布奇诺一针见血的分析道，“那几个小同学绝对不是怕你责怪他们，相反，凭你的性格，上线之后绝对不会说他们什么的，他们挑起这事，极有可能是背后有人唆使。”

    我微微一笑，“即便如此，也不能改变咱们和战火敌对的决心，你也应该看得出来，为了遏制战火，这两个月以来咱们废了多大的心思。”

    “我明白，关于这一点，菲儿、小静、小辣椒甚至洛岚，都做出了太多的牺牲。战火也不能做大，否则，对咱们这几大团队的冲击太大了。”

    “所以，背后的主使者不管是谁，都任由他去吧。”我淡淡一笑，“不管他带着怎样的目的，他也是想灭掉战火的。”

    “嗯，这一点你分析的很对。”

    ……

    晚饭后，七点钟，在一天的代练之下，小辣椒的等级有如神助一般的上扬到了差1点经验100级，而卡布奇诺的等级也回归到了99级。

    而且，在这一天之内，中国区等级榜犹如雨后春笋一般，等级达标的玩家居然已经超过了90人，而且还在上扬。

    于是，二转任务的地图在此刻被程序员YD的刷出来了，位置是在二级主城米兰斯特城的西郊，一块名为王宫试炼场的红**域。

    而且，二转任务的规则也刷新出来了——

    规则1：任务将会在中国区出现第100个等级差1点升到100级的玩家的五分钟之后准时开启；

    规则2：任务只能由两个玩家组队进行；

    规则3：任务地图为公共副本，一次准许5组玩家入内；

    规则4：入场玩家恶意PK不红名，死亡后的玩家等级和装备不掉，回到起始点位；

    规则5：隐藏职业玩家只能带一名非隐藏职业玩家作为同伴。

    ……

    规则说明一目了然，也必然会导致一个结果，那就是今晚一定会发生一场惊心动魄的大战！

    晚上八点钟的时候，非凡主力团倾巢出动，几乎是与此同时。风雨和剑歌两大团队也从两侧包抄，直奔王宫试炼场。

    我则比众人提前了五分钟。当我隐身来到王宫试炼场外围的时候，这里的局势已经有点剑拔弩张了，战火团队已经出现了，叶锋、战火债男、残爱、战火雪狐等主力皆在，和他们对峙的那支团队我也很熟悉，是最近一直都在韬光养晦的暗夜团队！

    只不过，相比较上一次在飘雪城的际遇，如今的暗夜团队也壮大了很多，团队玩家从数量上居然不输给战火，而且，玩家的等级普遍都比较高。

    暗夜白羊、暗夜才人和暗夜永恒三大主力站在了队伍的最前端，和对方怒目相视，而叶锋也毫不含糊。

    就在他们的面前，出现了一个氤氲着白色雾气的传送阵，与周围灰黑色的景象完全区别开，只是，周围静悄悄的，除了人的呼吸声和逆风的轻微流动声之外，什么也听不见。

    我则没有动，爬上了一棵大树，在树梢上安逸的俯视。

    只不过，我的安逸还没有维持五分钟，叶锋已经把目光瞄准了我，“小非，别藏了，哥看见你了！”

    这家伙是隐藏职业，有强悍的识破技能，加上意识又不错，所以被他看到也不是什么新鲜事。

    我取消了隐身状态，仍旧站在树上俯视着他，“叶锋，我是来算昨天晚上那笔帐的！”

    叶锋冷笑，“你特么还好意思说，我们昨晚也损失惨重。”

    我也懒得和他废话了，《圣战》之中无义战，本来就是敌对，又是在魔族区域，这根导火线想不引燃都不行了。

    我“蹭”的一下从树上跳了下来，径直冲向了叶锋，几乎是在与此同时，叶锋单手一挥，扬声道，“都别闲着了，干掉罗子非！”

    就在这一时刻，战火的玩家几乎以最快的速度整齐划一！

    这时，暗夜白羊冷冷一笑，言简意赅道，“杀！”

    “呼！”所有玩家的目光都转向了战火！

    在一排骑士玩家的策应下，叶锋等主干已经转移到了队伍的后方，这样做的目的显而易见，牺牲掉大部队，保全自己和主力玩家，以便可以进入最后的王宫试炼。

    而暗夜白羊则和他完全不同，自己首当其冲，如此一来，暗夜的玩家情绪被调动起来，纷纷扬起了手中的武器咆哮而去！

    几乎是与此同时，战火的魔导士阵营中一片躁动，一个个身影从他们的背后窜了出来，随后，一声声利器入肉的声音几乎是切开了空气，穿透了这些魔导士的法师盾！

    三个ID令人非常熟悉的玩家出现在了我的视线中，CK猪哥、血色、牧殇！

    这三个顶级盗贼已经带着训练依旧的刺客团及时出现在了对方的攻击线上，犹如一把把的钢刀，把这条线彻底撕裂！

    几乎是与此同时，在这片空旷的地图两侧已经冒出来上千名顶级的射手玩家，两个顶级射手，洛岚和翼风一左一右站在了队伍的两端，手中的武器很快灌入犀利的箭矢，大声道，“爆射箭、雷霆箭，放！”

    箭矢如山洪爆发一般袭来，将战火的魔导士玩家打的七零八落，而几乎是在这一轮疯狂的箭雨之后不到五秒钟，战火的尾翼起火，数不清的风雨玩家已经如潮水一般蜂拥而至！

    我则趁着这一刻冲到了战火玩家的最前端！

    战火豪情见势不妙，挥了挥手道，“战士们，跟我上，杀了非一般！”

    对于这个死忠于叶锋的玩家，我也没有什么好说的了，只能以杀戮作为对他的尊重了。

    我快步冲了过去，行进中身上已经冒出了耀眼的金光，更是有龙吟声在盔甲中纵横嘶吼。

    龙之怒！

    两个战狂玩家很快冲到了我的面前，全身已经冒出了猩红色的兽血沸腾状态，我毫不在意，右手拳在距离他们两个两米左右的地方突然发难，只见两条笔直的光剑顺着手臂上的利刃延展开，以令我都难以置信的精准度同时击穿了两个人的脖颈！

    “光之刃！”

    “152320！”

    “165875！”

    强大的穿透力令两个战狂始料不及，脖颈处冒出了一个碗口大的血洞之后，颓然倒下了！

    地面上传来了“啪嗒”两声响，两件黝黑瓦亮的装备掉落在了地上。

    我也顾不得捡起，已经被战火豪情和多名战火的战士玩家包围了。

    不过，他们来的不是时候，我身上的龙气值多的富余……所以，我不退反进。迎着战火豪情的斧子冲了过去，一肩膀将他顶开，长驱直入，进入到了战火的大后方！

    但是，正当我要释放那个惊天地泣鬼神的大招的时候，军团中传来了一个不太好的消息，战火的雇佣兵已经堵在了外围，把风雨和剑歌的玩家堵在了外围！

    