
    “叮咚！”系统提示：“您的队友已经进入王宫试炼副本，从而成功的激活了队伍的双人模式！”

    我和小辣椒面面相觑，“靠，这也可以啊！”

    这时，一条心语已经发送了过来，“哥哥，我也……”说话的是小静。

    “你是不是也进来了？”

    “嗯，本来我是把天涯携手这老东西给推进来的，可是没想到，自己也跟着进来了。”

    我安慰道，“丫头，别管这么多了，反正你也进来了，既来之则安之吧！”

    “唔？哥哥你叫我什么？”

    “丫头啊，怎么啦？”

    小静邪恶的笑了笑，“嘿嘿，这个称呼蛮好的，以后你都这么叫我好了。”

    我的老脸顿时红了，“那你怎么不当着大家的面叫我哥哥呢？”

    “呜呜，人家不好意思嘛！”

    “呃？你这假小子还会不好意思？”

    “讨厌，我才不是假小子呢，我是纯女人！”

    我心中得意的笑，原来小静也有发嗲的一面，而且嗲起来很可爱。

    看着我一脸的色相，小辣椒的脸上带着鄙夷，“呼呼，非哥你原来也是一个色狼啊，说，是不是在和静姐姐**？”

    “调个毛，我是听说叶锋被做掉了。”

    “切，叶锋那老崽子已经进来了……你说谎都不会说，你打开副本列表看看吧！”

    我不由一愣，随后点开了界面上一个红色对话框，可不是，目前已经进来了4组玩家，我和小辣椒是一组，小静和天涯携手是一组，冰羽无忧和卡布奇诺一组，还有一组就是战火雪狐和叶锋！

    而第五组，迟迟没有出现。

    我们的脚下也没有办法挪动，而且很奇怪的是，面前是一片漆黑，唯一清晰可见的只有自己的队友小辣椒。打开大地图也是如此，王宫试炼这个封闭副本居然也是黑色，什么都看不清！

    不过，副本的列表中很快就出现了第五组玩家，令人难以置信的是，居然是侥幸不死的残爱，他的队友则是战火豪情，战火团队的第一战狂！

    这时，我们前方的道路变得明朗起来，周围的墙壁上出现了无数盏烛台，把整片区域映射的十分闪亮，我这才看清楚周围原来是一个巨大的甬道，甬道两侧都是血红色的砖墙，地面上则铺着血色浸染的地板，长度难测，宽度已经达到了十米左右，整个甬道的结构非常特殊，入口是一个手掌型，而且是一个倒着的巴掌，地图上赫然有两两成对的白点位于手掌的一只手指的指尖，而且，这手掌显然是个畸形，五根手指一样长，而且，手掌的掌心位置，就是我们的交汇点。

    “叮咚！”系统提示：“由于王宫试炼副本已经满员，副本传送阵关闭，5组玩家将会在通过试炼之后，王宫试炼副本将重新开启。”

    “叮咚！”系统提示：“30秒后，王宫试炼正式开始，请您做好准备！”

    我没什么好准备的，唯一担心的就是非凡和自己联盟的情况，所以赶紧联系了一下，菲儿笑逐颜开的告诉我，战火的玩家几乎被全歼，而三大团队中死亡人数比例最多的是剑歌，也只有7%不到的减员，魔族区域内，死亡一次等级降低2级，装备必掉一件，这一次我们又大赚了。

    “只是你们要当心了，叶锋和残爱他们都在副本里，你们千万提防他们！”

    “放心吧，我绝对会把他们的进程拖慢的。”我笑了笑。

    洛岚则有些不解，“菲儿姐，你说这是为什么啊，为什么叶锋这一次会对这个王宫试炼那么狂热？”

    菲儿很客观的分析道，“我估计第一个成功二转的玩家可能会获得系统的额外奖励，所以他才会拼了老命的争取。”

    独恋秋雨表示同意，“没错，所以说，小非你和辣椒一定要争气，就算是拿不了第一个二转名额，也要帮着小静和冰冰他们的组拿到！”

    “哦了，您请好吧！”我信心满满的说。

    三十秒钟的时间转瞬即逝，眼前很快出现了无数个虚影，这些虚影在下一秒钟慢慢的凝聚成形，变成了一个个长相怪异的亡灵生物，这种亡灵生物没有脑袋，甚至连身体都看不清楚，只能看见一副包裹着冰蓝色气息的盔甲横在我们的面前，手持着双剑，对着我们发出了阵阵的低吼声。

    龙之眼犹如速读机一般解读了它们的属性——

    【消亡剑士】

    品阶：精英怪物

    等级：125级

    血量：2100000

    物理攻击力：2200025500

    物理防御力：13500

    魔法防御力：10000

    技能：双剑乱舞、亡灵十字斩、奔袭穿刺

    ……

    看到了这个属性，小辣椒不由皱眉，“这试炼副本的难度也太高了吧，这要是两个普通玩家进来，很难打了。”

    我微微一笑，“普通玩家进来，只是打的慢而已，你看这里的怪物分布的很散，而且数量并不多，适合走位。”

    “不过，墙壁太窄，不适合放风筝。”

    “聪明。”

    “嘿嘿，还是非哥教得好。”

    “少来，油嘴滑舌的。”

    小辣椒则别有深意的看着我，“以后我只会对你一个人油嘴滑舌。”

    我怜爱的抹了抹她的下巴,“好了，准备开怪吧！”

    距离我们最近的一头消亡剑士显然对我们的**感到不满，扬起了双剑朝着我冲了过来，只是感觉有些奇怪，这家伙既没有脑袋也没有身子，只是一副空空如也的盔甲在作祟，怎么会发出那么强劲的低吼声呢？

    正当我瞎琢磨的时候，消亡剑士手中的双剑已经横了起来，脚下步伐极快的冲到了我的身前，双剑的剑芒送出了一记直刺，捅在了我的胸口上，我只感觉胸口一阵刺痛，整个身子被硬生生的打退了三五步，头顶上冒出了一个10235的伤害数字！

    冷汗淋漓，多亏了在进副本之前泉槿送了一个铁壁颂歌的状态，要不然这一下就不止10000点的伤害了！

    小辣椒眼疾手快，手中的战锤扬起，跳起来给了它一记沉重的挥击！

    “眩晕锤！”

    没有脑袋，不代表不会迷糊，消亡剑士身躯一晃悠，开始数星星了。

    而我也从奔袭穿刺的吃迟滞负面下惊醒，快速冲了上来，以流星连击探路！

    锋利的拳刃在亡灵系生物的面前得到了最大的发挥，五次攻击居然干掉了它十多万的血量，只是有点郁闷，这家伙没有肉身，也就意味着弱点部位难以找寻。

    小辣椒则挥汗如雨的抡锤，面对125级的精英怪物，非隐职的她打的并不轻松，尽管穿着一身合金级的装备，又有85级的合金战锤在手，但等级压制却体现的非常清晰，她最强力的摄骨攻击也只是翘掉了对方不到20000点的血量。

    看着她认真的样子，一种我见犹怜的感觉油然而生，“辣椒，如果咱们再打出勇气证明，你就拿去转隐藏职业吧。”

    小辣椒微微一愣，随后摇摇头，“非哥，一个生产系转隐藏职业没有什么大用的，还是把勇气凭证留给团里的兄弟吧。”

    “谁说的，万一转职成了全职炼金师，岂不是什么装备都可以做了。”

    小辣椒吃吃地笑，“笨哥哥，我发现你有时候也蛮可爱的，老是说一些女孩子喜欢听的傻话，可我就是想不到，这么好的一个哥哥，怎么到了二十三岁才开始命犯桃花呢？”

    我是经不起调戏的人，脸又一次滚烫起来，“小丫头，不准再调戏了我了！”

    “呃，是啊，它醒了。”

    话音刚落，消亡剑士手中的双剑如同暴雨疾风一般劈斩在了我的身上，我的走位已经够快了，可惜也只是避开了它的两次攻击，剩下的四下全中，带走了我30000多点的血量！日了，这双剑怪物的攻击力真是不低。

    我远远的退开了几步，给龙气波留足了空间，一骑绝尘的打将过去，将它拍成了眩晕状态，随后快速跟进，一记龙刺下意识的轰向了它的脖颈！

    “MISS！”

    靠，真是职业病，居然忘了这家伙没有身子的！

    消亡剑士很快醒来，手中的双剑并起，左右插花给了我一个亡灵十字斩，我的血量又掉了24120点，一时间，血量居然只剩下了一少半！

    小辣椒手中的锤子连连凿击，脸上也香汗直冒，“非哥，这家伙的命中怎么那么高啊！”

    我咬牙切齿道，“这怪物可能有隐藏属性，不太好打，群是没办法群了，一个个单杀吧！”

    我很快加强了自己脚下的走位，同时靠着血瓶和身上8%的吸血属性和这家伙游斗起来，加上小辣椒时不时挥出的眩晕锤，很快扭转了颓势，把这只消亡剑士做掉了。

    令人惊异的事情也发生了，就在它倒地的一刹那，我居然获取了数额相当不菲的经验值！

    与此同时，地面上传来了悦耳的“啪嗒”声……

    