
    “小非，你给我回来！”身后，传来了独恋秋雨的怒喝声，“死者已矣！欧阳姐姐已经去世十二年了，你为什么还要那么执着，你在地上不开心，还要让欧阳爸爸和欧阳姐姐在天上哭吗？”

    我驻足了，只因为独恋秋雨的话，可是眼泪已经止不住了。

    只能感觉到身后的踉跄声，似乎是有人推了小静一把，把她硬生生的推到了我的怀里，小静紧紧的抱着我，声音楚楚可怜，“非哥，你如果崩溃了，非凡的天就塌了，你就那么愿意让我们自己承受这一切吗？欧阳姐姐去世了，可是你还有秋雨姐呢！你不看死者的面，你还不看生者的面吗？”

    下一秒钟，MM们几乎是集体行动，把我前面的路堵住了。

    泉槿拽着我的手，怎么也不松开，“非哥，你不要走！”

    洛岚则按住了我的肩膀，“如果你走了，我还是会跟出去的！”

    菲儿则无语，默默的流泪，一双大眼睛盯着我看，小辣椒则从前面抱住了，第一次看到小辣椒和小静的手攥在一起，攥的那么紧。

    “啊！啊！啊！”我实在是承受不住了，大声的嘶吼起来。

    身后，传来了独恋秋雨的抽泣声，“小非，我愿意代替欧阳姐姐，如果可以的话。”

    我几乎没有办法说一句完整的话了，身体颤抖，嘴唇发干，“姐，你为什么不能假装自己是欧阳姐姐？为什么一定要告诉我真相？”

    “对不起，我错了，小非，你原谅姐姐好不好？”独恋秋雨也崩溃了。

    无法说话了，喉咙哽住了，眼前，一团水雾……

    ……

    这个晚上，我极为艰难的吃了一点稀饭当做晚餐，整个胸口如同堵了一个大疙瘩，一直都下不去。欧阳姐姐的那张照片被我从那张文件上抠了下来，一直紧握在手里。

    小辣椒和小静一直都在我的房间里，陪着我坐地板，我的双眼一直都空灵的望着天花板。

    在我静默了一个小时后，小辣椒走出了房间，给我端了一杯冰水进来，我接过来，两口喝光了，这才感觉胸口多少好受了一点，我左右望了望，两张绝美的脸蛋上挂着疲倦，挂着强挤出来的微笑，温柔的注视着我。

    我叹了口气，“都回房间睡觉吧，我没事，也不会做傻事的。”

    两个人都摇摇头，“不去。”

    “怎么一点都不听话呢？”

    “就不听话！”两个人异口同声道。

    我看了看表，已经是晚上十点半了。我再耗下去没什么，可是两个女孩子看上去脸色都不太好，最近一段时间她们都太辛苦了。

    于是，也顾不得许多了，走到大衣柜前，把一床被铺在了地板上，“我睡地上，你们如果愿意在这里睡，就睡床上，不过说好了，我可是很好色的，半夜万一把你们给内啥了，你们别后悔。”

    小辣椒故意舔了舔嘴唇，“谁内啥谁还不知道呢！”

    小静也附和道，“没准，我们俩把你内啥了。”

    我已经没有喷血的力气了，随便她们怎么释放无敌技能吧。

    两个人还真的没有走，小辣椒回房间拿了一床被，两个人在自己的房间洗了洗，换上了干净的睡衣来到了我的房间。两双眼睛都在盯着我看，我紧紧的盖着被子，双眼已经有些迷离了，今天折腾了一整天，其实精神已经相当的疲惫了。

    终于，我沉沉入睡了。

    ……

    挺恨自己的，欧阳姐姐去世了，可是这一晚我却没心没肺的死睡，一直睡到了第二天的清晨。

    眼皮发沉，仍旧处于半睡半醒的状态朦朦胧胧的感觉自己的身体变小了，似乎回到了童年时代，而身边躺着的则是自己的欧阳姐姐，她对着我笑，轻轻的抚摸着我的脑门，“小非，已经很晚了，不能再看动画片了，赶紧睡吧！”

    “嗯，我知道了，姐姐，一起睡！”

    童年的回忆，让我的眼角又一次湿润了，紧接着，这一个多星期以来的桥段开始侵袭我的大脑，马勒戈壁的，这就是传说中的乐极生悲吧？建立了自己的军团，推倒了传说级的BOSS，获得了牛逼的白金级武器，自己心爱的女孩子回归了，和生死相依的战友们把酒言欢……之后，得到了姐姐去世的噩耗。

    好吧，罗子非，你清醒一下吧，姐姐已经去世了，而且是去世很多年了，你再怎么难过，也于事无补了！你不要总是活在儿女私情里了，还有很多大事等着你做呢！如果你一味的沉迷在这些情感中，你一辈子也只能是哥庸庸碌碌的家伙！

    我在用心理暗示来安慰自己。

    ……

    耳中，模模糊糊的听见了两个MM的床头话。

    “静姐姐，我对不起你，我不该对非哥产生感情。”

    “辣椒，你别这么说了，我惭愧。”

    “我想走了，我还是那句话，如果我离开了，你和非哥都不会有什么羁绊了。”

    “我也还是那句话，如果你走了，我也走。”

    “那，那非哥怎么办？如果你也走了，他就垮了！”

    “辣椒，那你就别走了。”

    “可是……”

    “辣椒，菲儿给我讲过你们最近发生的事情，我都看到了。我没有办法把非哥让给你。”

    “静姐姐，我有一个很混蛋的想法。”

    “我也有。”

    “还是我说吧。咱们，就顺其自然吧。”

    “嗯，谁也不做非哥的女朋友，让时间慢慢的调和咱们之间的关系，等到《圣战》终结的时候，再做选择。”

    “姐姐，那样你会不会感觉委屈？”

    “傻丫头，我对他的付出并不多，相比之下，你这三年付出了很多。”

    “静姐姐……呜呜……”

    “傻丫头，不准哭听见没，你再哭我就抓你胸了。”

    心中袭来了一丝窃喜，也袭来了一丝酸楚。的确，欧阳姐姐的去世对于现在的我来说打击很大，我已经经不起分离了，她们选择留在我身边，我的精神也就有了寄托，也会慢慢的从姐姐去世的阴影里走出来。而为了我，两个女孩子都要做出牺牲，于是，我间接成了一个混蛋。

    不到十分钟之后，我假装打了个哈欠，两个MM这才噤声，假装睡着了。我把要换的衣服拿到了卫生间，换上之后洗漱起来。

    而当我走出房间的时候，两个MM已经开始叠被了，我一时间看到了两个人的背影，她们的睡衣有点邪恶，是那种紧身的纯白色睡衣，而且还把臀线紧紧的包裹，里面隐隐约约的可以看到小裤裤的颜色，我不是什么正人君子，所以看得有些失神了，身体隐隐约约的起了生理反应，于是，果断的打开了，飞也似的跑了出去。

    吃早餐的时候，几个MM看起来精神都不太好，几个人都有了黑眼圈，只是感觉有些奇怪，MM们的数量怎么多了一个？诶？也不对，似乎又少了一个！

    看着我惊异的眼神，菲儿没好气的捶了我一拳，“小受受，看什么呢？”

    我揉了揉眼睛之后说，“姐姐呢？”

    “姐姐凌晨三点半的飞机，已经回上海了。”

    “啊，这么急啊？”

    “她那边挺忙的。”

    “那怎么我感觉美女们不见少啊！”

    “非哥，因为我来了。”说话的是一个长相清丽可人，有着一双大眼睛和白皙皮肤的小美女，看上去非常的眼熟。

    我不由一惊，“冰冰？”

    没错，眼前的美女正是冰羽无忧，“非哥，我要在你们家蹭几天饭了。”

    我笑道，“我欢迎还来不及呢！对了，你什么时候过来的？”

    “今天早晨诺哥哥把我送过来的。”

    “那家伙呢？”

    “他回去补觉了，昨天晚上他们练的很晚。”冰羽无忧的目光闪烁。

    我是个察言观色能力很强的人，马上就看出了她的神情不对，“冰冰，你是个老实孩子，别跟我说瞎话了，赶紧告诉我，是不是昨天晚上出事了？”

    菲儿轻咳了一声，“没事，你别瞎担心了。”

    “不对，你们有事瞒着我，为什么现在整的什么事都不愿意告诉我呢？”我的火又上来了。

    小静一把按住了我的手，“不准发火！”

    我压着火气，看了一眼洛岚，“落落，我听你说，到底发生了什么事？”

    洛岚看了一眼菲儿，只见菲儿无奈的摆了摆手。她得到授意，这才开口，“非哥，昨天晚上咱们和战火抢一个世界级BOSS的时候发生摩擦了，因为昨晚有不少骨干都在飞机或者是路上，所以没有上线，咱们吃了点亏，咱们工作室里的人几乎都掉了一级，诺哥比较惨，掉了三级。”

    小静和小辣椒都惊了，“怎么出了这样的事？”

    “战火昨天似乎是有备而来，来了好多人，咱们昨天没有顶住。”

    小静的牙齿咬得咯咯响，“王八蛋……”

    我则狠狠的咬了一口馒头，“今天上线第一件事，先拿战火开刀！”

    “我就知道你会这样。”菲儿的脸上挂着忧虑，“小非，我只担心你的状态不好。”

    “事情已经过去了，非一般该回归了，我现在好得很！”我爽朗的笑，“好了，姐妹们，抓紧吃饭，吃完了之后上线，虐菜鸟活动开始了！”

    