
    很难想象，一个体重超过四百公斤的庞然大物可以轻捷的在空中飞舞，而且发出杀猪一般的叫声会是什么样子……但是，面前的这头血腥铁甲狮做到了，身体说不上飞舞，却也飘到了半空中，整个身体变成了螺旋状，朝着我冲撞过来，那尖锐的犄角将我的胸甲钻出了一个窟窿，继而将我整个人掀翻，撞飞了五六米！

    我难得如此狼狈，整个身体都撞在了身后的保护膜上，血量更是掉了一个惊人的数字——

    “29553！”

    我一脸的冷汗，好家伙，这厮的攻击力真是高的出奇！

    血腥铁甲狮快速冲到了我的面前，趁着我立足未稳，血盆大口一下子撕扯在我的肩膀上上，只感觉自己像是被万根钢针刺透，神经线疼的几乎快绷断了。

    “嗜血攻击！”

    这技能不仅让我当场掉了15200点血量，更是让我的头顶上冒出了每秒钟持续丢失2450点血量的负面状态，效果居然维持6秒钟，我勃然大怒，小崽子，居然敢让老子这么狼狈！

    说时迟那时快，我脚下快速的踏出了一个横向的V字，脚步措到了他的身侧，左手拳用力挥击出一道闪烁着青色光芒的剑风，极为精准的刺入了它没有装甲包裹的脖颈，一时间鲜血四溅，狂狮怒吼下，两个惊人的数字同时从我和血腥铁甲狮的头顶上冒了出来——

    “暴击198524！”

    “+15882！”

    全身一阵舒爽，随后，不等它发招，我的重拳已经沉重的凿在了它的下巴上，只听见一种下巴似乎被打碎的骨骼错位声响起，血腥铁甲狮强悍的身体被我打到了半空中，更是露出了没有任何装甲包括的腹部，我乐不可支，龙之怒爆发，连忙施展开了自己屡试不爽的流星连击，连连打出了多个高伤害数字——

    “78550！”

    “84552！”

    “暴击172520！”

    “32544！”

    “39245！”

    一连串的攻击，也让我的血量如同火箭升空一样往上窜，8%的吸血属性，真特么不是盖的，非常的实用。美中不足的是，中级的翔龙击对血腥铁甲狮的滞空效果只有1秒钟，流星连击根本不能完成五连杀，所以最后两次攻击有点不够看的。

    小辣椒也没有闲着，趁着血腥铁甲狮落地的瞬间拍马赶到，一记眩晕锤让它原地数星星，而我则趁势将一记光之刃灌入了它的脖颈，只不过，这厮还真是硬，脖颈被轰开了一个血窟窿居然都只是掉了30万点的血，并没有挂掉，由此可见，光之刃对BOSS级的生物造成一击必杀的几率极低。

    血腥铁甲狮在痛苦中醒来，脾性也越发的狂暴，连咬带顶，让我也吃痛不已，我只能利用两边宽度达到十米的间距和它玩走位，还好这家伙身躯庞大，移动并没有之前的消亡剑士那么灵活，这也给了我很大的走位空间，另外加上小辣椒和我的双向控制，使得整个场面还是偏向了我们这一方。

    大约缠斗了不到一分半，这头精英级准BOSS终于挂掉了，我虽然没有吃一个血瓶，却也杀的汗流浃背，这家伙的高攻让我吃尽了苦头。

    不过，作为精英级准BOSS，它的经验真是丰厚的没话说，我和小辣椒经验均分，它都送给了我本级0.2%的经验，而小辣椒更是比我多了0.1%……也许有人会问，我是双倍的升级经验，为什么作为普通玩家的她只比我多了50%的经验出来，这很容易解释，因为它是被我杀掉的，所以在经验均分下，我要多拿怪物被击杀的那一份加成的经验。

    而被我击杀的好处就是这精英级的准BOSS很慷慨的掉落了试炼胸甲，虽然仍旧没有套装属性，可好歹也是黄金级的高级货，卖掉当零花钱就可以了，我作为队长，拾取模式已经调成了按顺序，小辣椒很得瑟的把装备捡了起来，对着我甜甜的笑，“嘿嘿，又可以还给你一万块了！”

    我一头雾水，“还给我？你什么时候欠我钱了？”

    小辣椒很无奈的摊摊手，“哥哥你这是什么记性啊，你忘了那次在红霜村，你还给了他60万？我之前还给了你30万，现在还差30万。”

    “傻丫头，你跟我还计较那么多吗？”

    小辣椒点点头，不置可否，“哥哥，这是必须的。”

    看着她认真的样子，我忍不住又捏了捏她的脸，那弹性好的没话说，“小丫头，我怎么感觉自己好像欠了你很多似的……”

    “不，哥哥，如果没有你，我就要嫁给那王八蛋了，那样的话，我一辈子都不会幸福的。”

    “可是小丫头，你现在也未必很幸福，你同样爱上了一个王八蛋。”

    “哥哥，我不准你这么说自己！你是最好的人！在我心里，没有人能取代你的位置。”

    这句话，以及她通红的小脸，让我心中瞬间沸腾了，无奈中我抱住了她，在她白皙无暇的脸蛋上亲了又亲，“对不起。”

    她则轻轻的把我推开，调戏道，“哥哥，要不这样，你就效法天哥好了，你娶小静姐姐，我就给你做情人吧。”

    我微怒，“我才没有那老家伙混蛋呢，我绝对不会效仿他！”

    “我只是说说而已，你干嘛着急啊！”

    我狠狠的刮了一下她的鼻子，“继续刷怪！”

    “哥哥，你别鸡动啊，鸡动会拉群仇恨的。”

    我无语道，“你这乌鸦嘴……”

    的确，我心猿意马之下还真的拉了群仇恨，四只血腥铁甲狮朝着我冲了过来，我索性给了它们一个天龙破，小辣椒也借着这个机会后退到了保护膜的旁边，大气都不敢喘，一双大眼睛紧紧的盯着我。

    而我则在天龙破释放完毕后速度开启了龙之隐，脱离了仇恨。这4个家伙距离小辣椒很远，所以仇恨瞬间清零，回到了自己原来的位置上。

    小辣椒吐了吐舌头道，“吓，哥哥你的反应也贼快了，这也难怪，以前就是一个偷心的盗贼，哎呀，别掐了，我的小脸都快肿了。”

    痛扁了这个无敌又YD的小丫头一顿之后，我继续开怪了。

    一个小时后，原本落后的卡布奇诺和冰羽无忧这一组的速度追了上来，对于敏捷性的佣兵靠着战戟武器的爆发力和自身的高命中，对血腥铁甲狮造成了极大的伤害，加上身后又有一个高端奶妈加血，所以效率非常高，目前几乎和小静那一组的速度持平，小静虽然血厚防高攻击不差，但毕竟是纯力量加点，而且本身骑士这个职业的有隐含属性中，弱点必杀这个指标也比较低，加上队伍里又有一个走位刁钻，但杀怪能力不是很强的顶级剑士，所以速度并不快。而我们这一组则仍旧是效率最高的，已经将眼前的血腥铁甲狮清的不剩下几头了。

    而且，透过甬道的透明保护膜，我已经可以得见那最终BOSS的样子了。那是一头全身被黑色雾气缭绕的BOSS，它的身高大约有三米左右，青面獠牙，长相十分凶恶，已经分辨不出是人还是兽了，它的双手紧握着一把锁链，锁链的两头都是拳头大小的锤子，这种武器，就是传说中的链子锤。

    当我读取了它的属性之后，不得已作出了一个决定——

    【暴戾猎影?布拉】

    品阶：世界级BOSS

    等级：130

    血量：20000000

    物理攻击力：2700038000

    物理防御力：17000

    魔法防御力：13000

    技能：重锤猛击、腥风锤舞、血腥暴吼

    BOSS介绍：多年前，赛诺的一支精锐部队曾经突入到了猎魔森林，攻击那里凶残的怪异生物——猎魔，这些猎魔长相狰狞，有着不低于人族的智商，精通狩猎技能，而且和所有的正义种族敌对。经过了多天的鏖战之后，赛诺大军生擒了其中的一名将领，并将它囚禁在了王宫试炼场中，供前来试炼的勇者进行挑战，唯有击败它的勇者，才有资格转职成为二转玩家。

    ……

    看着这惊人的属性，我直接把几个同在试炼场的队友拉入了语音频道，“大家稍微提速吧。”

    卡布奇诺打趣道，“怎么着，你不和它拼走位吗？”

    我没好气的说，“你个老东西，那可是世界级的BOSS，我跟它玩孤胆英雄这一块不是找死吗？你赶紧的，我一会儿主扛，让冰冰给我加血。”

    冰羽无忧抿嘴笑，“嗯，好的。”

    小静则有点无奈，“你们这群家伙怎么就忽略了我的存在呢……”

    我大吃一惊，“哎呀，我差点忘了，有钢板妹在，我还扛个毛啊！”

    “噗！”小静喷血了，“这个绰号真难听，什么钢板妹啊！”

    “真是的，明明是钢牙妹。”天涯携手补充道。

    “天涯哥哥，你是不是想被我真人PK啊！”小静爆发了。

    天涯携手挠了挠头，“你未必打得过我。”

    “没关系，还有我呢，我们俩一起上。”我猥琐的笑了笑。

    “鄙视你这反复无常的小崽子……”

    鄙视归鄙视，我很快玩起了猥琐，当血腥铁甲狮只剩下了最后一头的时候，我也不和它游斗，而是恣意的玩起了无限闪避，搞得这家伙很是郁闷，如此一来，也就拖慢了自己的速度，另外两支队伍则在十分钟之后追了上来……

    