
    （今天第四更，祝丿鬼泣灬殇同学生日快乐！_）

    眼前的人身高身材都和我相仿，一身银白色的金属盔甲穿着在身，右手紧握着一把青色长剑，长剑上透出了犀利的金属光泽，看起来令人不寒而栗。

    只不过，这个玩家以头盔遮面，所以看不清他的长相，只能听见头盔下那略显沙哑的声音，“小同学，不要那么鸡动，保持风度和温度吧。”

    叶锋此刻是心里拔凉，温度是没有了，风度嘛，貌似这副本里面没风……“天涯携手，果然是个高手啊！”

    天涯携手通过头盔里的那双眼睛上下打量着他，“哦？这句话恐怕另有深意吧！”

    叶锋单手一摆，“小非，能不能先不动手，我想和天涯老哥说两句话。”

    我恨自己为什么那么聪明，那么多嘴，“哦？难道你想把挖风雨的墙角？”

    “哎呀，小非非，不要说得那么露骨好不好？”叶锋的身后，传来了战火雪狐的声音，“我们只是想和天涯聊一聊而已。”

    天涯携手突然大笑起来，笑了许久之后，一双眼睛目不转睛的瞪着叶锋。

    诚然，如果论装备质量和自身的技能优化度，恐怕三个天涯携手也赶不上一个叶锋，可是这老哥的实力却是有目共睹的，不论是走位、操作还是技能的衔接都已经达到了巅峰级的水平，恐怕这个能力也只有当年的天哥可以及的上，想要玩死叶锋不说轻而易举，却也无不可能。叶锋自诩为《圣战》的枭雄，有曹孟德一般的爱才之心，只要是个人才，他都会想法设法招揽过来。

    “老哥，我是个实在人，不会拐弯抹角，只要你和海角嫂子愿意过来，我绝对不会亏待你们，你在风雨的待遇怎样，我可以开出双倍，如果将来再打出勇气证明，我第一个给你用。”

    我听得一阵唏嘘，“老哥，叶总对你真好，我特么都感动的快哭了。”

    天涯携手同情的看着我，“是吗？我也有点。不过话说回来，我家静老大不比你穷，叶锋。”

    “哦？”叶锋不由一愣，随即点头，“这也难怪，血战之谷一役后建立了风雨军团，一下子招揽了九天神话和决命天下两支大团队，还招揽了你和海角相随这样的顶级高手，这小丫头的能力确实不一般啊！”

    战火雪狐此刻开始大放厥词，“是不一般，而且还很有手腕呢，给了我们小非一刀之后，现在又投怀送抱，想必某一天，也会把非凡吃掉吧？”

    “哦？我可没有这么大的胃口！”小静从甬道中缓缓走出，“不要给我乱加罪名了，你家叶总心里应该很清楚，我为什么要那么做。”

    叶锋没好气的扫了战火雪狐一眼，“你就不要说话了，多说多错！”

    战火雪狐还想说什么，已经被叶锋用眼神阻止了，“小静，你这小丫头的心机确实太深了，能把我算计的那么狠，我现在有个问题，不知道方便不方便问一下。”

    小静微微一笑，“是想问我到底为什么那么帮非凡吗？我和非凡的诸位又无亲无故的。”

    “没错。”

    小静摇摇头，“看来你是不明真相了，我告诉你也无妨，其实我和非哥，在四年多以前就认识了，那个时候你应该还在准备大学的毕业论文。”

    “哦？你是说《信仰》？”

    小静点点头，“你不觉得‘风雨’这个名字很熟悉吗？”

    “当然，那是当时中国区第一大团队家天下的前身！”叶锋说完这句话之后，他的眼睛也瞪得滚圆，“你，你是家天下的骨干？”

    “不敢当，我只是加入了家天下的风雨分会，一个小卒而已！”

    听了这句话，叶锋的脸色阴沉了下来，“为什么你们一定要对付我呢？”

    天涯携手微微一笑，“因为你做事不厚道，而小非、菲儿和小静这几个同学又太正义了，他们看不惯你而已。”

    这句话让叶锋顿时胸闷了。

    战火雪狐也有些发呆，没有叶锋的准许，她夜不敢说话了。

    天涯携手做事要比我绝狠，手中的长剑猛然扬起，“好了，没有问题了吧？没问题，我就送你回去了！”

    叶锋勃然大怒，“欺人太甚！”

    “欺负的就是你！”我们四个几乎是异口同声。

    叶锋不是好脾气，顿时大怒，挥起长剑向我们最弱的点位，小辣椒跑去，只可惜，我们好歹有三个顶级高手，怎么能让他那么轻易的近身？小静的脚步随即跟进，手中的盾牌以电光火石的速度砸向了叶锋的脑袋，叶锋急忙用长剑招架，目标很快丢失，小辣椒也没有闲着，快步冲向了战火雪狐，战火雪狐愣神之际她已经近身了，再想抛技能已经来不及了，小辣椒一记重锤将她砸晕，紧接着，手中的血腥之锤挥舞如风，快速凿击+摄骨攻击+致命凿击连连在她的身上砸开了血花，可怜的战火雪狐的身体被打的连连颤抖，胸前那两朵硕大的云朵更是剧烈的上下颤抖，小辣椒一边攻击她一边唏嘘道，“唉，年纪轻轻的就这么不注意保养，弹性真差啊！”

    我们几个都忍不住笑了起来，战火雪狐泪流满面，“至少我比你的大！”

    小辣椒很无齿的晃了晃自己坚挺充满弹性的规模，那两座小山峰上下微微颤了两下，于是，战火雪狐郁闷致死。

    紧接着，叶锋也悲剧了，三个顶级高手夹击，还能全身而退的除了BOSS只有GM了，可惜，他两者都不是，所以很快被我一记龙刺穿透了后心，跪在地上挂掉了。

    而此后，大地图上显示，他们的起始点前也开始刷怪了。

    天涯携手嘴角扬起了一丝猥琐的笑意，“小静，咱们刚才清空甬道用了得有一个小时吧？”

    “嗯，一个小时零五分钟。”

    “那就只能祝叶锋同学好运了，至少一个半小时之内，他是不会过来骚扰我们了。”

    小辣椒有些不解，“天涯哥哥，这是什么意思？”

    天涯携手挠了挠头，“小丫头，话说我和小静看见你们要被叶锋他们偷袭，小静这丫头沉不住气了，想冲出甬道，只可惜当时怪物没清完，甬道口被一层保护膜堵死了，小静冲不出去，所以，叶锋想要隐身出来偷袭咱们的概率几乎为零，你再看看大地图吧，他们的甬道里怪物都刷满了。”

    小辣椒微微一惊，“是啊，我才刚发现！咱们面前还是五条分岔路，所以你才会那么说，对吧！”

    “唉，可怜的叶锋啊。”天涯携手唏嘘道，“他们最大的悲剧没有把战火债男调进来。”

    “就算他进来，不也是一样？”

    “也许会不一样，那老东西的操作非常好，而且有所隐藏，这一点，小非应该看得很清楚吧。”

    我点点头，“林哥这人重感情，所以我一直都不愿意与他为敌，他也从来没有对我下过狠手。”

    天涯携手拍了拍我的肩膀，“所以说，如果叶锋是《圣战》里的曹操，那你就是《圣战》里的刘备了。”

    “哥，你是夸我厚德载物吗？”

    “不是，我是赞扬你假仁假义。”

    “哦，那谢谢您了。”

    小辣椒则和小静抿嘴笑，我看不过去，一人捏了一把，“你们俩不要调皮了，麻溜刷怪去吧！”

    两个人脸色绯红，不约而同的给我手上一巴掌。天涯携手则哼着流氓小曲远去了，“河里有水蛤蟆叫，逮它两只下酒鸟，咕呱，全跑了！”

    我们三个一头黑线，“这什么人啊！”

    我们很快进入了前方的第二个甬道，这也是整个地图的最后一个甬道，过了这里，我们又将迎来一个硕大的公共区域，而那里，有一个大红点，那应该就是王宫试炼副本的最终BOSS了。

    真想不到，这BOSS居然是公共的，那到底将会以怎样的形式决定二转的先后顺序呢？值得期待。

    走进了甬道，身后听到了轻微的，犹如蛋壳碎裂的声音，回身一看，只见一道透明色的保护膜已经生成，看来其他玩家想要进入偷袭我们的计划应该取消了，甬道之内，完全是在竞速。

    再回头望着前方的时候，不由惊呆了，面前的怪物不但是样子凶狠，而且属性也相当的高涨！

    这些怪物是一种全身被钢甲包裹的巨大狮子，每一头长相都一场的凶恶，而且奇怪的是，它们的头顶上居然都长了一个足足有半米长，战戟杆子粗细的犄角，犄角的尖端犹如利刃一般锋利，上面浸染着点点血色，令人不寒而栗！

    【血腥铁甲狮】

    品阶：精英级准BOSS

    等级：125级

    血量：4000000

    物理攻击力：24500～29000

    物理防御力：16000

    魔法防御力：12000

    技能：嗜血攻击、冲撞之刺

    BOSS介绍：王宫试炼场中囚禁的凶猛野兽，是赛诺贵族专门为勇者们准备的一道开胃大餐。

    ……

    “比刚才的双剑士还强啊！”小辣椒大吃一惊。

    这句话是没错了，毕竟这是准BOSS！而且，这家伙的仇恨距离非常高，没等我近身，它已经朝着我冲了过来，令人难以思议的情形也在下一秒钟出现了！

    