
    这时，我才不慌不忙的把最后一头血腥铁甲狮虐杀。

    面前的那道透明屏障也慢慢的消失了，这标示着准许通过。

    两支快速反应部队几乎与我们同一时刻冲出了这密闭的牢笼，四双眼睛紧紧的盯着我，我第一时间把BOSS的属性发在了普通频道上做了一个共享，大家看得真真切切，毕竟除了我之外，其他玩家的辨别能力只是等级+10而已。

    一抹笑意挂在了小静的嘴角上，看来这种强度的BOSS对她来说只能算是开胃菜。

    我看了一眼她手中的盾牌，不由愣住了，这盾牌椭圆形，盾面呈现出了亮眼的天蓝色，不正是菲儿的天蓝守护盾吗？看来，菲儿是够舍得，这盾牌连借都不借，直接送给小静了。这也难怪，我和小静冰释前嫌之前，她对小静的态度一直都是在观望，甚至还有点包庇纵容的感觉，几乎是要把她宠坏了，现在细想想，其实两个人的基情早在几年前的时候我就有些察觉，那时候菲儿是家天下风雨分会的副管事，而小静则是一个手法菜得不能再菜的小骑士，那个时候菲儿就已经很关照她了。

    OK，我承认我扯远了，于是，我拉回了正题，“小静，你现在开了状态之后有多少物防？”

    “27500。”

    我深吸了口气，这个数字虽然仍旧可以被面前的暴戾猎影?布拉破开防御，可已经不是大面积破防了，由此可见小静的装备水平非常高。

    所以她也毫不犹豫的迎了上去，“冰冰，最远距离给我加血吧，我感觉这BOSS应该有远程攻击技能。”

    冰羽无忧点点头，实际上，即便是泉槿的状态时效已经过了，凭着冰羽无忧高达12万点的血量，暴戾猎影?布拉也极难将她一击秒杀，除非是打出了弱点位置的攻击，而且还需要出致命一击，不过对于使用锤子的BOSS来说，这种可能性微乎其微，就跟一个要啥没啥的光棍被极品款姐看上了一样。

    小静上了，而暴戾猎影?布拉的目光随即转向了它，这个猎魔嘴里含混不清，不知道在说些什么，只能感觉到它的声音十分震耳，以至于我的耳屎都要掉出来了。

    小静动作飞快，单手一扬，将猩红色的挑衅技能甩在了它的身上，而它的反应也不慢，随后就挥出了手中的链子锤，只见链子锤的一端犹如飞火流星一般，挂着炽烈的熔岩奔向了小静的面门！

    “重锤猛击！”

    没想到，这个技能居然可以远程发动！

    小静毕竟不是等闲之辈，目前她可是有着中国区第一骑士的称号，这个声誉可不是浪得虚名，完全是因为她出色的走位、意识和反应能力而定的，特别是反应能力非常的快，这也是一个MT难得的地方。

    她飞速的举起了天蓝守护盾，将这次攻击格挡住，只见流星一般的链子锤砸在盾牌的光面上，迸射出了一串串的火花，小静的血量也清晰可见的掉了一小截！

    “10552！”

    看着这个数字，恐怕谁都高兴不起来了，这足以说明暴戾猎影?布拉的攻击强度很高。

    而且，接下来小静的脚下已经生风，手中的盾牌如同火车头一般撞在了它的身上！它的脑门上顿时冒出了短暂眩晕的状态！

    “冲击盾！”

    呵呵，看来，我猜的没错，这稀有度高达98%的技能书，菲儿还是送给她了。

    一记神圣一击准确的落在了它的肩膀上，爆出来的数字同样表明了一件事情——

    “19852！”

    暴戾猎影?布拉的掌控力也很出色，否则，以它区区17000点的物理防御，小静的强力技能至少可以伤它25000+的血量。

    天涯携手的脸色很淡定，“小非，我估计战火那两对应该要一个小时左右追上咱们。”

    我则有点一头雾水，“系统怎么一点提示也没有，这BOSS挂掉之后掉落什么？还是前面有另外一个出口？就跟一转一样？”

    小静嗤声道，“我想应该是和一转的时候一样，水星国际的那些程序员太猥琐了，总是喜欢把转职副本设计的很神秘，到头来，还是让那些领先的玩家空欢喜一场。”

    天涯携手也点点头，“那咱们就加快速度吧，争取在战火的四个家伙走出这大门之前干掉BOSS。”

    “好主意。”说话间我们几个都上了。

    话说这样一支推王的队伍就有些不合理了，6个人中，1个牧师加上5个近战，一般的牧师面对如此强度的怪物，恐怕照顾一个人也有点吃紧，冰羽无忧却可以同时照顾两个，所以我们就拟定了一个计划，那就是小静主扛，我当副T，其他3个玩家辅助攻击。

    这个策略也很快收到了成效，暴戾猎影?布拉可不是省油的灯，智商也比较高，看到我们这5个战士都冲上来的呃时候，它立刻挥动起手中的链子锤，身体做了一个原地的旋转，只见链子锤很快的带动起了一阵血色的飓风在，在我们周围肆虐开，除了我和小静之外，其他3个玩家均做出了快速反应，连连后退，其中，天涯携手这老东西的动作最快，所以避开这个名为“腥风锤舞”的技能，而小辣椒和卡布奇诺稍微慢了一点，被第一段的攻击扫中，血量分别掉了15452和13202点，却避让开了后两段的攻击。

    而我则硬生生的被它连打了三段攻击，头顶上接连冒出了三个客观的数字——

    “9520！”

    “11025！”

    “14552！”

    这种伤害对于我来说还可以承受，而且我并没有认命挨打，而是爆发了龙之怒，在不到1.5秒的时间内连连甩给了它五记快拳，带走了它十多万的血量将，毫无疑问，流星连击这技能绝对是目前阶段的万金油技能，不但打怪推王好用，虐菜鸟也很好使，这也就是BOSS，如果是换了一个铁皮玩家，我也有信心将他满血秒掉。

    天涯携手很快跟进了，卡布奇诺和小辣椒也没有麻烦冰羽无忧而是自己吞了个血瓶，尽管这点血量加的杯水车薪，但总比没有强多了。

    冰羽无忧的手速非常快，吟唱技能几乎是一个接着一个，先是给小静加了一个持续回血的海纳百川，之后给我加了一个治愈闪光，随后快速吟唱了一个群疗，这样一来，我们这5个人的战斗力又一次全满。

    这样的攻击一直持续了50分钟，暴戾猎影?布拉的血量被我们硬生生的抽离到只剩下了20%。

    但也正在这一刻，第一个小意外发生了，残爱和战火豪情已经开始杀最后一只血腥铁甲狮了，而另外一个甬道内，叶锋和战火雪狐也只剩下了2只怪。这两组玩家的速度可谓奇快。

    而且，更令人感觉郁闷的是，暴戾猎影?布拉在此刻不当不正的暴走了，而且是罪让人心神不定的那种暴走，攻击力、攻速上扬30%，效果持续10分钟，而且，它释放了一个令我们有些心碎的技能！

    只见它快速俯下了前爪，朝着我们的方向张开了血盆大口，发出了一声撕心裂肺的吼声！

    “血腥暴吼！”

    一时间，我感到整个地面都颤抖起来，自己的身体也不由自主的随之而动，头顶上更是冒出了一个令人心惊肉跳的负面状态——

    “物理防御力降低30%，恢复能力降低50%，效果持续10分钟！”

    场面一下子混乱了，暴戾猎影?布拉的仇恨大乱，第一个锁定了天涯携手，天涯携手根本不和它游斗，而是快速的跑开了，这家伙不肯轻易地罢手，一直穷追不舍，而冰羽无忧则下意识的跟了过去！

    几乎是在与此同时，残爱的那扇门突然打开了，只见一条冰蓝色的光刃突然从里面闪现出来，径直穿透了冰羽无忧的身体！

    “86542！”

    马壁的，是冰风战狼的极地穿越！

    然而，我们已经来不及救冰羽无忧了，残爱的身上冰气纵横，血色翻飞，已经状态全开了。一通乱拳凶悍的打断了冰羽无忧的技能释放，将她瞬间秒杀了，我勃然大怒，和卡布奇诺以最快的速度冲向了残爱，然而，一个壮汉却拦住了我们的去路，将卡布奇诺阻截，这个人不是别人，正是战火豪情！

    小静此刻出于脱离仇恨状态，急忙跟进，快速从腰间掏出了一条粗实的鞭子，猛抽残爱的身体，残爱一个反跑，居然鬼使神差的避开了这个技能！

    紧接着，更令人揪心的一幕出现了甬道内又是一阵躁动，叶锋和战火雪狐这一组也出来了！

    叶锋以最快的速度冲向了小静，而战火雪狐则把自己的目标对准了远处正在疲于奔命的天涯携手，法杖挥舞，甩出了困缚术！

    天涯携手正在跑路，双脚突然被青色的藤蔓禁锢住，动不了了，几乎是与此同时，暴戾猎影?布拉已经追了上来，形势，一时间朝着对我们不利的方向发展！

    小辣椒怒骂道，“你们这几个无齿的崽子，除了偷袭还会什么？”

    叶锋则不以为然，“哼哼，这还不是跟你家小非学的，这家伙可是猥琐的祖宗！”

    小辣椒反唇相讥，“那你就是个猥琐的孙子！”

    这句话把叶锋激怒了，这厮又一次开启了自己的外挂技能——

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了【血性爆炎】技能，物理伤害减免提升50%，血量追击100000点，攻击速度提升20%，效果持续180秒，作为代价，他将牺牲掉本级经验的30%！”

    ***，有完没完！

    但是，此刻一个人的惊艳表现居然再次扭转了战局，而这个人居然是……

    