
    这是一条护腿，上附着着一层阴暗的紫色，拿在手里有一种厚重感，看了一下属性，小小的偷笑了一下——

    【试炼护腿】

    品阶：黄金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：95

    基础属性：

    物理防御力：1800

    魔法防御力：450

    附加点数：

    力量+120

    敏捷+60

    体质+120

    解封孔：3

    ……

    虽然这个护腿的属性只是和我的陨落护肩属性相当，但毕竟是目前比较主流的装备，价码应该在8000块左右。

    小辣椒笑了笑说，“这下好了，这个月的房租有了。”

    “嗯，没错，一会儿把这护腿交给菲儿，让她折现吧。”

    “嘿嘿，哥哥你还是挺幽默的。”

    “呃？你刚叫我什么？”

    “哥哥啊？怎么啦？”

    “晕，你为什么也叫我哥哥？”

    “这是明摆着占你便宜。”小辣椒表情暧昧，不无得意。

    我心说算了，既然现在只有我们两个，随她高兴吧。不过这个称呼貌似在我的圈子里很流行，菲儿就是这么称呼天哥的。由此可见他们俩之间有J情。至于我和小辣椒嘛，咳咳，我们之间很单纯的，至少现在什么出格的事都没有发生过呢。

    ……

    虽然是精英级的怪物，但是怪物的强度很高，加上这甬道又没有什么BUG点可以抓，所以我只能一个个的单杀，我也顺便打开了大地图，关心了其他几组的进度，结果发现，我们的速度几乎是旗鼓相当的，甚至我和小辣椒的速度还要稍微领先一点。

    而且，15点的幸运值也发挥了很强的作用，这一路上消亡剑士的爆率非常高，几乎7个怪就可以掉落一件黄金级的金属防具，而且，即便是经验均分，每一头怪都可以让我上扬本级经验的0.05%，这个数字貌似不起眼，实际上是一个可遇不可求，相当奢侈的数字，而小辣椒则几乎是我的两倍。

    眼见着前面的消亡剑士只剩下了屈指可数的三五头，我和小辣椒顿时四目相对。

    “哥哥，咱们要不要去捣乱？”小辣椒坏笑的时候酒窝突起，让我总是想捏一把。

    我训斥道，“什么叫捣乱，我们只是想问候问候某人而已！”

    “哥哥纠正的对呃，问候问候,那咱们问候谁呢？”

    我挠了挠头，“相比之下，还是叶锋比较好捏，咱们就去问候他们吧。”

    “嘿嘿，也对，谁让他带着一只拖油瓶呢！”

    小辣椒说的是战火雪狐，这个丰胸肥臀的牧师MM在这种副本里显得有些废，作为走位流和霸道流的高手，叶锋杀这种怪物的速度应该很快，加上自身的装备又牛逼，配个牧师倒不如配一个杀伤力比较大的职业，这样就可以应对清怪和PK的两大问题了。

    不过，令我意想不到的是，当我们刚刚清完怪的时候，残爱和战火豪情那一队几乎与我们同步清完了怪物，只见地图上他们两个的光点居然转向了卡布奇诺和冰羽无忧！

    这一组是目前速度最慢的，他们的面前还有五六个红点，没办法，卡布奇诺是纯敏加点的佣兵，攻击力并不是很强悍，是靠暴击和弱点位置的精准攻击吃饭的，而冰羽无忧这个神圣牧师虽然全克亡灵生物，但是毕竟是全血加点，魔攻不足，所以才会杀的那么慢！

    我微怒，“***残爱，居然了我的想法，走了，过去×之！”

    小辣椒是个好战分子，没等我说完已经拔腿冲了出去。

    我们很快就到了地图掌心的地带，居然与残爱不期而遇了。

    这个地带宽敞而且没有怪物，是一个适合出门在外、居家旅游、杀人越货的地点。

    残爱和战火豪情看到我之后，也不答话，很快朝着我们俩的方向冲了过来，而且，残爱很快与我对位，战火豪情则对位小辣椒。

    说起来也很有趣，这是一次非常讲缘分的对位，因为战火豪情和小辣椒都是用斧锤的玩家，而我和残爱则都是使用利刃的高手！

    残爱不敢大意，兽血沸腾+噬杀冰气+狼性回归三个技能全开，一时间把自己的攻速顶到了最高，相比之下，我在技能上显得有些捉襟见肘，除了被动技能龙之胄可以勉强抵消掉对方的兽血沸腾，中级的龙之怒时效根本就没有办法和是噬杀冰气和狼性回归的效果相提并论！

    不过，PK可不是只看这些，走位和技能衔接还是关键！

    虽然两个队的玩家两两对位，可我的身体还是飞速的滑向了小辣椒的一侧，尽管她目前的战况并不吃紧，虽然今年才刚刚接触虚拟网游，可是小辣椒和洛岚一样天赋过人，走位已非一般的高手可比，靠着娇小的身躯和武器负重降低的被动技能。她的走位是非常漂亮而不规则的蝴蝶步，所谓不规则，是因为她在蝴蝶步中揉入了我的圆周舞步，只见她的身体无数次与战火豪情的斧头尖擦肩而过，而她的血腥之锤则在位置交错之间，砸在了他的腿上、身上……这就让战火豪情非常的难受了，面对小辣椒徘徊不定的跑位，纯力量加点的战狂玩家很快汗流浃背！

    而我的随即跟进也把残爱牵引了过来，而他又不敢靠的太近，因为他很清楚我的天龙破有多大威力！

    然而，我却在这一刻玩起了猥琐的伎俩，在距离战火豪情只有三米左右的时候突然停住了自己的脚步，双臂叫力，暴喝道，“天龙破！”

    战火豪情大吃一惊，再想走已经来不及了，因为身位已经被小辣椒卡住了。而残爱也不敢上前了，15米之内，我绝对有能力把他变成烤猪！

    但是，我现在没能力，因为我的龙气值不够释放天龙破，刚才那一声吼只是装装样子，借机蓄力才是王道。

    残爱很快意识到了我是在骗他，气的嘶吼起来，朝着我冲了过来，身体也飞速的化成了一条冰蓝色的光刃，而我则突然停止了蓄力，远远的跑开，用距离把他的技能硬生生的卡掉！

    在《圣战》中，不管是物理系技能还是魔法系技能，一旦在释放或吟唱之中被对方卡掉，释放着的身位就会迟滞半秒钟左右，而残爱现在就因此而悲剧了。

    如此一来，我就在他的眼皮子底下又蓄力三秒。

    残爱在大怒之下终于冲了过来，而我的手则用力砸向了地面，这家伙吓得赶紧远远的跑开，结果，又一次中了我的奸计。

    残爱的脸色气得通红，大骂道，“操，你丫能不能不这么猥琐？！”

    我无奈的唏嘘，“是你这厮太容易上当了。”

    “老子要挂了你！”残爱被我激怒，以极快的速度冲了过来，而我也在他临近的时候则微微一笑，龙之怒瞬间在身上咆哮而出，双手猛然凿击地面！

    “轰！”火色巨拳在酝酿了许久之后终于破土而出，其势之强，居然一下子将残爱的身体打飞，一个令人触目惊心的数字爆了出来！

    “暴击39520！”

    呵呵，兽血沸腾虽然提升了50%的血量上限，可是毕竟降低了20%的物理防御，加上狼性回归又加深了50%的伤害，造成这样的打击不足为奇，紧接着，第二拳挥出，没有打出暴击，却让他的血量再掉23545点！

    第三段伤害之后，残爱的血量已经只剩下了三分之一左右，接下来我只要再挥出第四拳就可以了！

    但就在这一刻，只见从我身后的甬道中突然冒出了一道黑影，向我冲刺而来。

    我是怎么看到的呢？没错，大地图！

    没敢贪功，自行终止了天龙破的第四段攻击，一个垫步转身腾挪到了残爱的身后，接着他身体的掩护卡住了叶锋的腥风剑气，继而给了刚刚落地的残爱一击右勾拳，将他打得凌空而起！

    “翔龙击！”

    叶锋被我卡的暂时迟滞了不到一秒，只能眼睁睁的看着升空的残爱被我的流星连击打成了残血，小辣椒此刻眼疾手快，手中的锤子迅捷的抛出，靠着唯一的远程技能，飞锤术将残爱的残血打空！

    残爱的身躯轰然倒地，犹豫都没有犹豫就变成了一道银光，回到王宫试炼的起始点复活去了，更令人不可思议的是，就在他的光点前已经开始刷怪了。

    战火豪情的血量也已经掉的所剩无几，被我随后发出了的龙气波打得灰飞烟灭，也随着残爱而去了，他们的面前，红点开始密集起来，估计光是清怪就要清上了一会儿了。

    小辣椒则抿嘴笑，“嘿嘿，好有趣的副本哦！”

    叶锋大怒，脚下踩出了一个极快的闪电步，直取小辣椒，“小丫头少说风凉话！”

    然而，几乎是与此同时，一道凛凛剑气席卷而来，直扑他的胸口！

    “6520！”

    叶锋大惊失色，只见一道银白色的光影以极快的速度绕到了他的侧身位，手中的长剑轻描淡写的挥在了他的腰部，造成了一次弱点位置的攻击！

    “27550！”

    “又是你！”叶锋低吼道。

    