
    （今天第三更，收工！）

    就在天涯携手一筹莫展的时候，他脚下的青色藤蔓突然消失了，一个令人不敢相信的战斗提示响彻在了我们的耳边——

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧使用了【神圣驱散】技能，解开了玩家天涯携手的困缚效果！”

    我都微微吃了一惊，冰羽无忧这么早就已经学到了那个技能？

    战火的4个玩家双眼瞪得跟铜铃大小，战火雪狐更是咬牙切齿，“靠，外挂！？”

    冰羽无忧抿嘴笑道，“哼哼，只能说你孤陋寡闻，连自我救赎这个技能都不了解吗？”

    自我救赎，一个特殊的复活技能，稀有度非常高，我在拍卖上根本就没有见到过，这个技能是牧师可以掌握的技能，只能施加在自己的身上，死亡后可以获得免费复活一次的机会。

    所以，这也就可以解释冰羽无忧为什么能在被杀后快速的起身了。

    她的复活也改变了整个的战局，随着她手中的法杖一挥，小静身上的血腥暴吼的负面居然快速的驱散了，随后，我的负面也在她谈笑间消失了。

    而此刻，对于战火来说更为不幸的事情发生了，暴戾猎影?布拉的仇恨突然转移到了战火豪情的身上！

    于是，场面变成了6V3，我和天涯携手很快把脚步腾挪到了叶锋的身前，小辣椒则死磕战火雪狐，小静和冰羽无忧、卡布奇诺三控残爱，场面再次被我们压制！

    叶锋咬牙切齿的盯着冰羽无忧，被我和天涯携手小刀削铁皮一般，很快就被蹂躏致死，战火豪情原本就不是小辣椒的对手，在小辣椒的几次近乎巅峰级玩家的走位和跑轰之下，血量也走到了尽头，最倒霉的恐怕就是残爱了，刚刚偷袭了冰羽无忧，此刻却被发飙的小美女控制的无以复加，同样是隐藏职业，冰羽无忧的技能掌控力丝毫不逊色于残爱，加上又是3个人同时×他，他焉有不死之理？

    只不过，挂掉之前，残爱很气愤，“为什么你们每次都要以多欺少，有本事跟我1V1！”

    “轰！”刚刚干掉战火豪情的小辣椒照着他的菊花就是一记重锤，将他打出了九霄云外，“因为你手感好……”

    残爱泪流满面的挂了。

    而坚强的战火雪狐也挺到了最后一刻，我们这6个人目光睥睨的看着她，不由发出了无齿的笑声。

    战火雪狐这娘们居然双手抱胸，怯生生道，“你们这群禽兽想做什么？”

    “噗！”我们都吐了，战火雪狐这种女人虽然长相妖媚，姿色也很诱人，对于我来说却不及身边几个美女的十分之一二，一来是因为我对她们感情深厚，二来也是实话实说，不论是清丽可人的冰羽无忧，还是身材健美、英姿飒爽的小静，或者是玲珑有致、古灵精怪的小YD小辣椒，都带着清纯的味道，即便是不化妆也难以遮挡住那天生的丽质，也许，这就是她们和庸脂俗粉之间的差距吧。

    随后，冰羽无忧也懒得和她废话，一记圣光斩将她打入了无底深渊，于是，这4个玩家回炉重造了。这个王宫试炼副本非常的残酷，挂掉的玩家只能回到起始点，而怪物还要重新刷新，也就是说，没有两个小时，他们是没办法重见天日了。

    而暴戾猎影?布拉仍在暴走期，仇恨转移到了小辣椒的身上，小美女索性跑都不跑，原地和这家伙玩起了对轰，只可惜没打两个回合，她就有点盔歪甲斜了，于是，迫不得已娇躯一颤，使出了一个许久未用，令人发指的技能——装死！

    这个技能是盗贼和尼米矮人的通用技能，人畜通杀，暴戾猎影?布拉是个畜生，所以它也中招了，看着倒在地上，气息全无的小美女，它下意识的用手中的链子锤轻敲了敲她坚挺的翘臀之后，把仇恨转移到了我的身上，我也没有给冰羽无忧找麻烦，趁着龙气值已经蓄满，开了龙行虎步就跑远了，这家伙则拼命的追赶着我。

    如此循环往复，暴戾猎影?布拉的暴走期很快就耗空了，这BOSS虽然较一般的世界级BOSS要强力一点，但是相比较传说级BOSS还是相去甚远，在经历了之前的布罗夏一战之后，我们的战斗经验丰富了很多，耗死它还是绰绰有余的。

    随着我的最终一击，这头怪异的猎魔生物最终惨死在了我的脚下。

    令人感到万分十分奇怪的是，这头BOSS死在地上之后就消失了，别说是尸骨无存，就算是掉落物也一丁点没有。

    我们看的面面相觑，不由咋舌，“靠，这也太抠门了吧！”

    就在它挂掉的地方，一个亮蓝色的六芒星法阵慢慢生成，那光辉非常耀眼，令我们每一个人都眼前一亮。

    “叮咚！”系统提示：“暴戾猎影?布拉已经被击杀，王宫试炼副本的传送通道已经被打开，第一组进入的玩家有几率获得神秘的系统奖励！”

    大吃一惊，神秘奖励？到底是神马？

    让我想不到的是，小静和海角天涯在此刻不进反退，两个人慢慢远离了六芒星阵。

    我却有点生气了，“你们俩什么意思？不参与是吗？”

    天涯携手摆手道，“小非你别生气了，这个神秘奖励大概是什么，我应该能猜到了，只不过我只是闲云野鹤一个，不想过那种受人关注的日子。”

    他这一句话点破了中心思想，我也明白了，“你是说，这个神秘奖励有可能是一个隐藏职业的名额？”

    他点点头，“没错。”

    “老哥，那你们这三个普通玩家更应该ROLL一下了，万一……”

    “小非，我只想和老婆过平淡的生活，而且，即便是就职隐藏职业，也不是现在，因为我现在还有没完成的使命，所以，请你尊重我的选择。”

    天涯携手是个说话很风趣、很诙谐的人，可是现在严肃的样子却让我有点认不出他了。我把目光转向了小静，小静也无奈的摊摊手，表示对自己这名得力干将的理解。其实以他目前的水准，即便不就职隐藏职业，实力也是相当坚挺的。

    我把目光转向了卡布奇诺，又拍了一下身边的小辣椒，“天涯老哥既然弃权了，那你们俩就ROLL点吧，看看谁的运气好。”

    卡布奇诺笑道，“你就那么肯定，这神秘奖励一定是勇气证明吗？”

    我笃定道，“一定是，别矫情了阿诺，赶紧，麻利点。”

    卡布奇诺无语，但是从他眼中，我解读到了一种狂热，这是一种终极武者对强大力量苦苦追求的狂热。

    而小辣椒的眼中也有这种狂热，她喃喃道，“阿诺哥哥，对不起，我必须和你ROLL了，因为我想让看看自己能不能变成中华小当家。”

    我们都没有笑，因为以往的网游里面，从来就没有出现过生产系的隐藏职业，那会是怎样的强大存在呢？会不会变成中华小当家？

    于是，两个人也不多说，开始ROLL点了。

    小辣椒一往直前，先行动手，投出了一个非常有喜感的数字——

    “38！”

    我心中一惊，心说完了，卡布奇诺这厮可是非凡有名的“骰神”，ROLL装备的时候很少输，小辣椒这么点点数岂不是自寻死路？

    这个闷骚的家伙脸不红心不跳，很快就ROLL出了点数，只见筛子在组队公屏上上下流转了许久之后停了下来，数字定格在了——

    “37！”

    没错，是37，骰神居然史无前例的输了！

    小辣椒的脸上一阵愕然，“阿、阿诺哥哥……”

    卡布奇诺则很有风度，“辣椒，恭喜你了，以后俺的首饰就全交给你了。”

    “没问题，我会给你打一辈子的首饰。”

    卡布奇诺惨遭调戏，泪流满面。

    于是，在大家的目送之下，我和小辣椒一起进入了六芒星法阵中，只感觉身上一团团的华光普照，我的周身一阵温暖。

    目光，不自觉的转向了小静，只见小静正在和小辣椒对视，不住的点头，那目光中充满了祝福和祈望。

    我心里很高兴，我希望她们俩能心无芥蒂的在一起。

    ……

    华光散尽，再次睁开眼睛的时候，眼前已经变了样子，我的脚下，软绵绵的，似乎是踩在了什么弹性十足的东西上，低头一看，大吃一惊，脚下居然是一片硕大的云朵，再往旁边一看，俺滴娘诶，脚下居然是万里晴空！

    我的心跳顿时加速，难道说，哥这一转职之后，居然升天了？正在我遐思迩想之际，一双大手已经拍在了我的肩膀上，“小子，没想到你这么早就能见到师父他老人家了！我这个当师兄的也感觉很荣耀呢！”

    我回头一看，不由愣住了，面前这大汉身材魁梧，满面虬须，身穿金色战甲，身后披风猎猎，不是我的师兄龙武还会是谁呢！

    “师、师兄，这是哪里啊？”我试探着问道。

    “说什么傻话，这里是天界啊！”

    我顿时如入梦里，“啊？天界？”我捏了把自己的脸，“不会搞错了吧！”

    龙武一把拽住了我的肩膀，远远的呼喝道，“来！”

    这时，只见不远处的云层中突然发出了一片金光，一头巨大的神圣生物从云朵中冒了出来！

    