
    只见他微微一笑，“孩子，作为学生，应该给老师单膝下跪吧？”

    小辣椒犹豫都没有犹豫就跪在了地上，“这是必须的，师父师父，和父亲是没有区别的。”

    蒙特罗老怀欣慰，不住的爱抚着她的头，“好孩子，真是好孩子，看见了你，我仿佛看见了露丝雅，她也和你一样漂亮，而且很懂事，我那时候经常无缘无故的冲着她发脾气，可是她从来都没有生过我的气。”

    “您也是为了她好，她不会生您的气的。”

    “好了，别说这些伤心事了，孩子，我以土之神菲格的名义，赐予你匠心之力，希望主神的祝福与你同在！”

    一句官方语之后，小辣椒的身上很快浸染了一层金色的荣光……

    “叮咚！”一声世界公告从透过了整个屋子，响彻在了中国区的上空——

    “玩家小小辣椒成功的转职为了【全能工匠】，成为了中国区第十一个就职隐藏职业的玩家！”

    全能工匠？这名字听起来就很拉风啊！而且，更让我惊喜的是，小辣椒的等级居然连升了4级，达到了103级，看来，她之前也憋了不少经验。

    随后，蒙特罗对着她低声耳语了几句，而小辣椒的脸上从惊讶，慢慢的露出了兴奋的绯红色，随后，她站起身来和自己的老师对话。

    大约两分钟后，她对蒙特罗微微鞠躬，“老师，谢谢您，我以后会经常过来的。”

    蒙特罗则摇头笑道，“不需要了，你的爱人应该更需要你的帮助，咱们矮人和人族的交情一向不错，也没有什么血统上的禁忌，你们以后倒是可以生儿育女的。”

    这句话的无敌指数已经远远超过了小辣椒这浮云的掌控能力，当场被击毙，“呜呜，老师我错了，其实我和他只是兄妹关系，您就不要多说了！”

    “是么？”蒙特罗捋着白胡子大笑，“不见得吧！”

    于是，小美女泪奔了。

    陪她一起跑出了武器铺，我一把拽住了她，“小丫头跑什么，赶紧给哥哥我看看三围！”

    小辣椒咬牙切齿，“哥哥，我平生最恨三种人，一种是买我装备的时候跟我砍价的，一种是把感情当做游戏的，还有一种是趁着我被调戏的时候落井下石的。”

    我瞪大了双眼，赞道，“你的算术不错，正好是三种。”

    “呜呜呜。”小辣椒一边猫叫，一边把自己的属性档发给了我——

    小小辣椒

    种族：矮人

    职业：全能工匠

    等级：103

    称号：勤劳的蚂蚁

    属性档：

    力量：10

    敏捷：7

    智力：6

    体质：12

    ……

    这个属性档不算完美，因为智力档有些偏高了，不过，矮人对魔法的消耗量是大家有目共睹的，所以难免会提升一个档位，不过，力量和体质的成长，倒是最大的看点，本来锁甲的点数分布的就过于均匀，这样一来，多多少少可以弥补一下血量上的缺失。

    小美女也很得意，“嘿嘿，哥哥，咱俩的体质档是情侣档啊，都是12。”

    我桀桀笑道，“小样的，休想调戏我，我现在可是百毒不侵了。”

    小辣椒则不依不饶，“哥哥，你必须被我调戏，而且，我还能给你讲出个所以然来。”

    我有些吃惊，“为什么？”

    小辣椒笑的相当灿烂，“那是因为，嘿嘿……”

    “嘿嘿什么，说吧，到底有什么情况？”

    “你不想知道我都有什么技能吗？”

    我的心中猛然一个激灵，声音也变得磕磕绊绊，“小丫头，难不成，你学了……”

    “嗯，我那老师真是牛人，你知道吗哥哥，我现在可以学到顶级的生产技能多了三个，除了首饰之外，我另外还挑选着学了武器制作、防具和炼金，而且，老师还免费赠送了我一个特殊技能。”

    我如遭雷击，好家伙，这蒙特罗真不是盖的，实力真是深不见底，本来一个普通的矮人玩家只能精通一门制作，而小辣椒居然精通四门，而且，这四门都是目前最吃香的职业，武器放一边，防具是需求量最大的，而炼金就是制药师，可以保全玩家性命的行当！

    但是，我现在却对她的那个特殊技能产生了浓厚的兴趣。小美女也毫无保留，很快吧这个技能的内容拷贝给我看了，不看则已，一看之后，整个人如登天界，甚至有点激动了——

    【武防合一】：运用自身之能力，经过精密的打造之后，可以将武器和防具连接在一起，并赋予特殊的属性。灵巧度越高，合成的成功率越高，越有几率产生特殊属性。

    释放时间：300秒

    冷却时间：300秒

    技能等级：唯一级

    学习等级：100级

    限定职业：全能工匠

    ……

    如沐春风，有了这个技能，我以后可以无齿的和菲儿、小静ROLL盾牌了，只不过，有一点让人担心，那就是武防合一的成功率。

    小辣椒则莞尔一笑，变魔术似的从背后拿出了一把黄金小锤子，“喏，有了这个东西，我的灵巧度可以刷到90%了，而且嘛，由于本美女是隐藏职业，所以灵巧度的上限已经开放到了80%，也就是说，我还可以洗10%。就是不知道，达到100%的灵巧度会怎么样。”

    我摆摆手，“算了吧，那样你就太累了，我可知道这灵巧度有多难洗了，我不想你脸上再长痘痘了。”

    小辣椒则摇摇头，“哥哥，我如果长痘痘了，你愿意亲自给我擦药吗？”

    我微微一愣，“当然愿意了。”

    她的脸上挂着幸福的笑意，“哥哥，有你这句话就行了，我不求别的，只求能在《圣战》这段日子里，和你、菲儿姐、泉泉、落落和静姐姐开心的在一起工作，多余的，我不奢望。”

    “小丫头你知道吗？有的时候，你越是不奢望，我就越是想给。”

    “哥哥，不准煽情了，我会开心的流泪。”她转移了话题，“最近大家可能会为我奔波一下了，老师教了我几个特别实用的高级生产技能，咱们寻找七神器的时候应该用的到，我需要大家帮我收集材料。”

    我点点头，“这个是必须的。”

    ……

    我们说着话的功夫已经跑出了城外老远，此时距离王宫试炼场不远了。

    那边仍旧是硝烟弥漫，甚至可以清晰的听见利器碰撞和撕裂皮肉的声音，龙之眼下，满目苍夷，血流成河、堆尸如山，战斗进行的非常激烈，已经完成了转职任务的战火四人组也重归战场，此刻正和我们绞杀在了一处，场面异常混乱。

    我没有让小辣椒那么早的靠近，而是让她隐蔽在了一棵灌木丛的后面，自己则进入了隐身状态，慢慢的靠近了外围。

    这里，正好是战火那些雇佣兵所在的位置。

    很奇怪的是，在这里我居然没有找到古惑浩南他们的身影。

    看来，这老弟已经打着泡夜店的幌子撤了。

    我的身影很快和这些玩家搅合在了一起，这些雇佣兵的战斗素养显然要比战火正规军差了很多，魔导士也好，弓箭手也好，站位过于密集，甚至形成了多层的站位，这样对于我这个群杀能力不算弱的玩家来说，可谓如鱼得水。

    我很快把自己的身位挪到了这支队列的一侧，选好距离之后，突然发难，开启了龙之怒，右手极快极猛的爆发出去！

    只听见龙吟声低声咆哮，三道凛冽的龙形剑气直线延展开，瞬间刺透了对方的三列，这些玩家有些还享受在乱射爆射的快感之中无法自拔，却被突然来袭的利刃瞬间撕裂了身体，瞠目结舌的站在了原地，鲜血如同被打破的水缸一样疯狂的涌了出来！

    一个眼力不错，侥幸不死的弓箭手玩家惊骇之极，“卧槽，非一般！”

    不过，发现我的时候已经晚了，我已经虎入羊群，在最密集的区域朝着底面挥击出了重拳！

    “呼呼呼呼！”

    沾染着猩红血色的土壤瞬间龟裂开，斗大的巨拳将侥幸不死的玩家打到了半空中，有些不知死活的战士甚至还跑过来攻击我，结果同样被天龙破打到了空中！

    即便是目前没有泉槿的力量颂歌，我在爆发的状态下攻击力也超过了40000点大关，这个数字，几乎连小静都难以抵抗，更何况这些高级菜鸟？强大的掌控力、等级和二转后的压制，把他们的血量上万上万的抽离出他们的身体，就算是皮厚的狂战士都难逃厄运！

    四次重击之后，地面上不仅仅落下了无数具被烧焦的尸体，连同掉落物一起落在了地上，魔族区域，就是这样残酷，杀人者荣，被杀者惨！

    独恋秋雨在远处看到了我，大喝道，“小非，我来帮你！”

    我则摆摆手，快速突出人群。奔向了她，“姐，你别说别的了，先去转职！”

    这时。一道裹着血色剑气朝我身上猛然拍打过来，我猝不及防，血量瞬间被打掉了6520点。

    不远处，行凶者吃惊不小，“吓，二转之后你小子变成忍者神龟了！”

    我怒道，“忍你老妹！”

    