
    （今天第三更，收工！）

    问题，就出在了这个技能上，没等小辣椒发问，我已经将技能共享给了她，她看过之后，也目瞪口呆，我和一样一筹莫展——

    【神龙意志】：可以装备改装后的盾牌于自己的手臂上，使自己拥有牢固的防御能力，随着技能等级的提升，可以增加特殊属性。被动技能。

    技能等级：高级

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战士

    ……

    不可否认，这是一个很强力的技能，只是在强力的背后，却让人纠结，改装后的盾牌是什么东西？

    小辣椒甚至还在替我投机取巧，“哥哥，你看看那边摆摊的同学他卖的那把盾你能不能装备？”

    我扫了一眼，随后摇摇头，“不行，系统显示无法装备，看来还必须要改装过的盾牌，这个改装，好像矮人工匠不会吧？”

    小辣椒艰难的点点头，“可能是我孤陋寡闻，可是到现在为止，我知道非凡是没有人会这门功夫的，要不，我帮你问问风雨和剑歌的工匠朋友？”

    “嗯，受累了。”

    “切，跟我还这么客气。”

    结果，这一问，不要紧，根本就没有人懂这门手艺。

    我自嘲的笑了笑，“特么的。一本那么拉轰的技能书就这么浪费了，原本还指望自己能装备一块盾牌呢，现在是没戏了。”

    小辣椒则笑了笑说，“不要纠结了哥哥，没准一会儿帮我过了转职任务，我当了隐藏职业，可以学会什么人盾合一的技能，到时候你不就可以装备了么？”

    我顿悟，“嗯，小丫头你说的有道理，别说还真有这个可能，咱们赶紧走吧。”

    小辣椒很快把任务共享发给了我——

    【精致的工匠锤】：阿尔维达利亚矿井的深处藏有一把拥有神奇力量的纯金工匠锤，被邪恶蜘蛛里瓦拉看守着，杀死里瓦拉获取工匠锤，交给大师蒙特罗，可以获取他的信任，成功转为拥有强大技艺的隐藏职业。

    任务难度：C3

    等级要求：99级以上。

    人数要求：2人

    ……

    任务难度不大，而且距离米兰斯特城也不是很远，就在城南五公里外。

    我和小辣椒出城后跑了十分钟就来到了目的地。

    这时一片青山绿水环抱下的区域，一个巨大的洞穴前，一左一右站着人族的NPC卫兵，龙之眼已经提升为了高级，居然能看到这两个卫兵的属性，皆是175的等级，世界级准BOSS的存在。

    看到我们俩过来，两个士兵赶紧把长剑交叉在了我们的面前，左面一个名叫谢特的士兵严肃道，“这里很危险，你们两个最好离远点。”

    小辣椒上前甜甜笑道，“兵哥哥，我们是来这里取回工匠锤的，蒙特罗大师交代过。”

    两个士兵听到这句话之后如雷贯耳，谢特马上让开了一条路，“原来是蒙特罗大师交代过的事情，那你们进去吧，不过要多加小心，里面的怪物非常凶猛，应付起来很麻烦。”

    点头称是后，我们两个走进了洞穴的入口。

    这时，小辣椒看了看我的手，发现我手里居然紧握着一个布袋，里面发出了悦耳的金属撞击声。

    小辣椒不解道，“哥哥，你拿金币出来做什么？”

    我有些尴尬的把布袋收回了自己的背包，“没想到这两个家伙不用使钱就放行了。”

    小辣椒也唏嘘道，“唉，看来还是虚拟游戏好，NPC也不那么现实了，这要是在现实中托人办点事，传个话，少不了给人家塞钱的。”

    走进了阿尔维达利亚矿井，发现里面并没有想象中的那么昏暗，洞穴两侧的墙壁上挂着常年燃烧的烛火，看起来这里应该是个荒废已久的宝石或者是金属矿，如果是煤矿，呵呵，估计早就爆炸了。

    小辣椒有些纠结，因为周围的墙壁上光秃秃的，一点能开凿的痕迹都找不到，我则非常小心，一直走在队伍的前面。

    这时，前面有了风吹草动，我听到了翅膀扑闪的声音。

    很快，我的视线中出现了一只怪异的蝙蝠，它的身体有足球大小，可是翅膀展开之后却比人的臂展还要宽，它的通体呈现出了血红色，嘴里还冒着血色的雾气，龙之眼很快读取了它的属性——

    【矿井吸血蝠】

    品阶：强化怪物

    等级：110级

    血量：1100000

    物理攻击力：1700020000

    物理防御力：9000

    魔法防御力：7000

    技能：吸血怒击、乾坤一击

    ……

    不由失笑，虽然这家伙长得吓人，可是属性却很一般，我二转之后，物理防御力已经突破了25000点，它根本就无法破开我的防御。

    所以，我也不和它废话，直接开启了龙行虎步蹿了出去，一直跑出了很远之后折回，拉了一大片的吸血蝠回来！

    小辣椒处乱不惊，好歹我们认识3年了，我做事她放心。

    龙之怒爆发出来，左手高高扬起，刚刚进阶的技能龙之刃从利刃中释放出来，一时间，别说是小辣椒，就算是我都惊了！

    只见如同龙形的青色光柱笔直的从利刃中延展出来，一共三股每一股的粗细都有一个我的巴掌大小！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    利刃连连穿透了三排吸血蝠的身体，碗底大的伤口从它们的身上出现，不少蝙蝠的身体被瞬间击穿，居然被满血秒杀了，就算是没有打到弱点位置的，居然也掉了80000多的血！

    小辣椒顿时傻了眼，“我的天啊，哥哥，你光之刃是不是发生变异了，怎么那么恐怖？”

    我解释道，“不是变异，是我的导师帮我进化了。”

    她双眼写满了小星星，“呜呜，你的导师对你真好。”

    我洋洋得意，“那是，我们可是老相识了！”

    “哦？难道你们有基情？”

    “咳咳，别乱说，人家是女的。”

    “啊？你怎么知道是‘基本’的基？”

    “哼哼，我还不了解你吗？你这三岁看八十的悲催孩子。”

    “……”

    尽管吸血蝠的群落被我打得七零八落，可是活着的还是大多数，这些全身血红的家伙很快把我围住，伸出了小嘴开始啃噬我的盔甲，只可惜，根本就无法破开我的物理防御，换来的只是一个接着一个的数字1，偶尔打出一个致命一击，伤害也只有2点。

    小辣椒又愣了，“哥哥，你是107级，这蝙蝠是115级，即便是破不开你的物理防，也应该对你有等级压制吧？”

    我笑了笑，“它对我是有等级压制，可是你别忘了，我已经二转了，掌控力是可以缩小等级压制的，所以现在，说不定谁压着谁呢。”

    小辣椒也灿烂的笑了，“哥哥，跟你在一起真好。”

    我本来是想调戏她一下，回应一句“宝贝，我也是这么想的。”可是我说不出口。

    小辣椒看着我脸色通红的样子，倒是一脸的坦然，“哥哥，我就是喜欢你经不起调戏的样子，你要是游戏花丛的公子哥，我倒不喜欢你了。”

    “我永远也成不了那种人。”我一边挥汗如雨的杀怪，一边说，“其实现在这样子挺好的，带你做做任务，练练级什么的。”

    “这就是最简单的幸福吧？”

    “应该是。”

    ……

    只是，由于这里的怪物过于弱势，导致我们的这种幸福并没有延续很久，虽然阿尔维达利亚矿井有四层那么深，可是前三层都没有遇到什么BOSS，而且小怪对我来说也比较弱，我都是一路清扫过去的，虽然是队长，但小辣椒却把经验分配调成了DPS，因为她知道我着急冲110级，因为到时候不但可以装备上至尊头盔和烈风之刃，还能够解开那神秘的魔灵蛋的秘密。

    半个多小时后，我们已经杀入了第四层，清空了一种名叫矿山扫地蛛的强化怪物后，我们俩终于推进到了矿井的最深层。

    这是一个巨大的圆周区域，虽然烛光少了很多，可是并不昏暗，因为在墙角有一个巨大的蜘蛛网，蛛丝发出了犹如月光般皎洁的光芒。而在蛛网上，一个身体犹如小陨石的蜘蛛BOSS出现在了我们的视线中，它和其他的蜘蛛没什么两样，只是身体大了一点，唯一不同的是，它的左前爪居然握着一把金色的小锤子，这小锤子看起来只有四五十公分长短，很精致，如果是被工匠拿来用应该是相得益彰，给这家伙当武器，似乎有点暴殄天物了。

    龙之眼读取了面前这BOSS的属性，我再次偷笑了，又是一个不怎么强力的BOSS——

    【邪恶蜘蛛里瓦拉】

    品阶：精英级BOSS

    等级：115级

    血量：8000000

    物理攻击力：2100025000

    物理防御力：11500

    魔法防御力：9000

    技能：重击、石化之丝

    BOSS介绍：阿尔维达利亚矿井中的变异生物，凶悍异常，喜欢以**生物为食，因此矿工们全都逃了出去，从此再也不敢进入这片区域，在前不久大师蒙特罗的学生曾经涉险来这里找寻矿石，结果被它吃掉，并夺去了大师留给他的工匠锤作为自己的武器。

    ……

    我无奈的冲了上去，“直接开了啊！”

    小辣椒则脸色微变，“哥哥小心！”

    “噗！”只见这家伙肚子一颤，从嘴里猛的喷出了两条裹着灰色尘埃的蛛丝，不偏不倚落在了我的胸口！

    