
    看着我的一脸喜色，洛羽不由唏嘘道，“是不是有一种苦尽甘来的感觉？其实，隐龙者就是厚积薄发的职业，如果想一如既往的强大，那是不可能的，总会遭遇到一些波折的，不过现在嘛，你已经凭借着自己的努力证明，你拥有非常强大的内心，可以驾驭这个充满潜力的职业！”

    我知道这一番话是官方语，接下来该是重点了。

    龙武很严肃的说，“师弟，以后我没有能力教你什么绝招了，所有的招式都要跟着师父学了，你们两个有旧交，我想你应该了解她的强大实力。”

    我则摇摇头，“她比以前更加强大了。”

    洛羽则轻笑，“好了，不要拍马屁了，其实以你目前的能力，还无法掌握过于强大的技能，因为你无法掌控，我只把你先有的技艺，点化一下，顺便教给你几个防身技能吧。”

    说着，她那雪笋一般的手指在我的肩头轻轻按住，只见她身上那股绿色的气息慢慢的扩散开，在我的身上缭绕起来，感觉周身一阵温暖。

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【光之刃】成功晋级为了【龙之刃】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的龙气值上限提升到了150点！”

    我大喜过望，龙之刃，这名字听起来就很拉风啊！打开一看，那属性更是让人兴奋的想要吞掉舌头——

    【龙之刃】：以神龙之力，朝距离自己五米之内的敌对目标打出惊人的龙形光刃，穿透他以及他一条直线内的全部敌人，造成溅射伤害，溅射范围为30米，且对每一个目标都造成当前攻击力150%的伤害，忽视目标30%的防御力，技能等级越高，打出的龙之刃条数越多，技能的纵向延展度越大。

    耗费龙气值：50点

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：15秒

    技能等级：高级

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战士

    ……

    难怪多给了我50点的龙气值，敢情这技能释放出来之后需要50点龙气，而且，龙之刃较光之刃的攻击力更高，而且还拥有了破防属性，至于那个纵向延展度，我也懂，举例说吧，这个延展度也就是横截面，光之刃能作用在敌人身上的面积并不大，只是战戟杆子大小的一个圆，而这龙之刃呢？别多，只要有铁锅大小，我就知足了，那刷怪虐菜鸟的速度其实不咔咔的快？

    好吧，我承认我YD了。

    随后，我这美女老师笑靥如花，“这两个提升，是免费的。”

    我无奈点的摊摊手，“那接下来，该是收费的吧？”

    洛羽诡异的点头，“嗯，你知道的太多了。”

    “噗，这句准是天哥教的，那个老YD！”

    洛羽则笑而不语，头顶上随即弹出了一个对话框，对话框中，有3个可以学习的技能，结果，又是不看则已，一看吓死人的技能，不但是技能的效果出奇的牛逼，价钱更是黑的跟非洲兄弟似的，每一个技能都要5000金币，3个技能加在一起，15000……就说目前金币的价格日落西山了吧，可1个金币还能换不到3块钱，这3个技能下来，40000块现大洋没了，这得够我吃多少年阳春面啊！

    没办法，也替老师着想一下吧，养了这么多的神兽，天天光是吃喝就得花多少钱啊，怎么说都得赶上一个水上公园的花费了。

    于是，刻意兑换了点金币，直接学了这3个技能——

    【神龙锁】：以神圣龙系力量形成禁锢之锁，困住十五米范围内的单体目标，使目标在原地滞留5秒，掌控力越强，滞留时间越长。

    耗费龙气值：15点

    释放时间：瞬发

    冷却时间：30秒

    技能等级：唯一级

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战士

    ……

    【爆龙斩】：以强劲霸道的神龙之力攻击滞空状态下的目标，对其造成当前攻击力150%的伤害，并忽视目标10%的物理防御，目标被集中后，滞空状态终结，技能等级越高，越容易触发弱点攻击。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：下级

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战士

    【隐龙击】：凝聚强大的神龙之力，对目标造成当前攻击力175%的伤害。技能等级提升后，会产生爆裂效果。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：20秒

    技能等级：下级

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战士

    ……

    神龙锁这个技能虽然是唯一级的，可是却大大的提升了我对敌对目标的控制能力，而且，我也有掌控力提升的技能，那就是龙之怒，龙之怒一开，困住一个顶级高手七八秒钟估计不是什么新鲜事，而爆龙斩这个技能则是对我领悟技能翔龙击的最好回报，下级就有150%的攻击加成，还有破防属性的提升，和翔龙击的破防属性叠加在一起，很致命。隐龙击，这个技能的强大之处不仅在于攻击加成高，更重要的是，如果升到了高级甚至特级，那个爆裂效果就会产生了，所谓爆裂，相当于范围溅射，这可是如同核弹爆炸一般的牛逼技能。

    好吧，我承认今天爽了。

    洛羽看着我，淳淳教导说，“拥有了强大的力量，是要用来除恶扬善的，如果让我知道你在人间危害苍生，别怪师父到时候清理门户。”

    “晕，你怎么把我说的跟个小妖似的。”

    她也不再说话，一双清澈见底的黑色星眸里写满了心事，龙武见状，不声不响的走远了。

    我则走到了她的身边，“天哥现在挺好的，和花香姐、洛神姐开心的在一起生活，花香姐还给他生了一个可爱的女儿呢。”

    “呵呵，这就好，那菲儿呢，她有没有？”

    “有，他们也在一起了……”

    洛羽摇摇头，“不要骗我了，你和天哥都一样，都是那种看起来很坏，实际上心地很善良的人，我知道菲儿现在并没有和天哥在一起，对吗？要不然，也不会有菲比寻常在伊利诺亚大陆出现了。”

    “不过，他们还有不到一年就可以团聚了，因为现在，两个人都在谨守着对一个老人的承诺。”

    “哦？这样就最好了，我希望他们一切安好。”

    我心里挣扎了半天之后，还是忍不住发问了，“我还可以叫你小羽吗？”

    “呵呵，现在就我们两个人，无所谓了，其实见到你的时候，很亲切，仿佛见到了家天下的那些亲人一样。”

    “你对前世的记忆还念念不忘吗？”

    “就算是神，又怎么可以忘掉那些恩义，那不连畜生都不如了吗？”

    我也笑了笑，随后问道，“小羽，你希望天哥回到伊利诺亚，和我们并肩作战吗？”

    不出我的意料，洛羽居然很坚定的摇了摇头，“不，我不希望他回来，他已经累了，该好好的休息，享受属于他的人生了，而且，我也希望菲儿能在未来的大战中好好的生存下去，等到和哥哥在一起的那一天。”

    “所以，我觉得你是天界最对我胃口的一个主神。”

    “好了，我知道你接下来又要大放厥词了，不要多说了，天界的事如同人界一样，多说多错，你该走了，下界还有很多事等着你呢。”

    我点点头，“小羽，什么时候还能再见到你？”

    “应该在不久的未来吧。”她卖了一个关子。

    就在我即将撕碎回城卷的时候，她笑问，“你似乎忘了什么事情吧？”

    我一愣，“忘了什么事情？好像没有吧？”

    “你再好好想想，说着，她摸了摸手中白金巨剑的剑柄。我这才醒过味来，“对啊，我是忘了，七神器，莱……”

    “特”字还没有说出口，她冲着我摇了摇头，“不要说出来了，这事情犯忌讳的。”

    她这么一说，我心中就很明了了，如今的赛诺国，统治者是并不是人族，国王是一个暗精灵，暗精灵信仰的是风神埃尔德修，而人族则信仰自然女神，也就是我的老师洛羽，而我现在帮助的却是海蓝城的“叛逆”，这肯定是犯了诸神的禁忌。

    “我明白了，我只希望你能给我一些指引。”

    她微微一笑，“这个是可以的，因为不只是你们，很多人都在不同的人找寻七神器。而且，这是一个长期的任务，因为七神器分布在伊利诺亚大陆的四面八方，只有刀、剑、弓三件落在了赛诺国，现在，你们的能力所限，恐怕找寻刀都会有些问题……”

    说话间，对话框已经弹了出来，七神器的任务更新了——

    【七神器?斩天刀】：斩天刀，天魔大战中，人族英雄尼尔邦使用过的武器，随着他的战死，削铁如泥，有开天辟地之力。尼尔邦在天魔大战中被地暴星吉特和地鬼星米雷兹合力杀死，死后战刀便落在了地暴星的手中，它将斩天刀藏于帝都以西的卡拉尔玛高塔中，由它的心腹独眼石人?巨吼看管。由于卡拉尔玛高塔里面魔物丛生，极度危险，所以建议您带上几名实力强大的队友一同前往。

    任务难度：B顶

    等级要求：100级以上

    人数要求：8

    ……

    我不由心惊，这才刚刚冲到100+，居然就给了我一个B顶任务，这说明任务真的非常困难。而且，这任务一时半刻急不来，因为我现在连一支8人队伍都凑不齐，大家好多人的等级都不够。至少得等一两天，大家的级别够了再说。

    洛羽望着我，眼神中充满了关切，“斩天刀所在的卡拉尔玛高塔对你们来说非常危险，一定要有足够的把握才能去，知道了吗？”

    “你放心吧。”我这才撕碎了回城卷，“我会带着好消息回来的。”

    “不，你记住，我什么都不知道。”她冲着我眨了眨眼睛，露出了昔日的调皮神色。

    ……

    当我的身影重新凝聚在米兰斯特城的时候，军团中已经炸开了锅，很多玩家都向我祝贺。

    菲儿则没好气的说，“小崽子，我刚才给你发心语，怎么显示无法发送，你刚才到底去哪了？”

    我猥琐道，“我升天了！”

    “晕，别胡说八道的。”

    “真升天了！”

    “去，少来，赶紧帮辣椒做转职任务去！”

    我不由一愣，“晕，一转的时候，姐姐不是直接转职了吗？怎么到了二转，辣椒还需要做任务？”

    “一转和二转能是一个意思吗？你赶紧组上辣椒走人吧，转职任务难度只有C3，以你现在的能力应该很好做。”

    小辣椒则推让道，“可是菲儿姐，你们那边……”

    “别管了，小静、阿诺他们都二转了，有他们四个在，王宫试炼场外面的这些小喽啰就跟浮云似的，快点去吧，快去快回，说不定等你们回来的时候，还能虐几个菜鸟呢！”

    一阵无语之下，我把小辣椒组到了队伍中，不等她把转职任务的内容发给我，我拍了下自己的脑瓜，“日，瞧我这记性，差点忘了件事，仓库里还有一本技能书没学呢。辣椒你等我一会儿，我去学了它！”

    当然，既然是帮自己人转职，当然是要以最佳的状态去了！

    我直接开启了高级的龙行虎步，风驰电掣一般冲向了仓库管理员那边，对话之后，把一本闪耀着夺目光辉的技能书从仓库中取了出来——

    【盛世经典】：极高品阶技能书，成功进阶为二转职业后可以开启学习。

    ……

    几乎是与此同时，小辣椒也俏生生的赶到了我的身边，吐了吐粉红的小舌头道，“嘿嘿，我可以见证一下哥哥堕落的开始……”

    我捏了一把她充满弹性的雪嫩脸蛋，“少废话，看哥七十二变！”

    “啪！”直接打开，习得！

    盛世经典散发出来的光芒几乎将我们两个人的身影完全遮盖住，更是映射的来来往往的玩家一阵骇然，“靠，这特娘的发生了神马事，难道奥特曼进攻地球了？”

    事实并非如此，只不过，当光芒散尽的时候，小辣椒却看到了我那张哭丧的脸。

    