
    这头大块头身体又粗又长，包裹着青色厚实鳞片，脚下生有四足，头上长着粗实的犄角，不正是东方神话中的神龙吗？

    没错，《圣战》虽然是以西方玄幻为题材的虚拟网游，但也揉入了令人神往的些许东方元素，主要就是为了吸引中国玩家和一些对中国文化向往已久的外国友人。神龙正是其中的代表动物之一，这，可是中国的圣物！

    这条神龙吞云吐雾，以风驰电掣的速度奔到了我们的身边，龙武几乎是把我拉上了神龙，“走了师弟，咱们去见师父！”

    说罢，他推了推神龙的犄角，这神龙就像被开启的米格战斗机一样，神速的飞向了更高的天际之间。

    我此刻倒不怎么紧张了，因为在《信仰》中，我也享受过这种贵宾待遇，那时候家天下的强大足以覆盖整个中国区，我家光是巨龙就豢养了三四头，都可以开一个小神龙俱乐部了，我经常搭乘天哥、花香姐的顺风车去练级。

    龙武看着我一脸淡定的样子，这才老怀欣慰的笑了笑，“刚才还想骂你小子没出息呢，现在居然这么沉着了，一会儿希望你见到师父之后，也能保持这种心态吧，反正我第一次见到师父的时候，已经吓傻了。”

    我看着龙武，发现龙之眼还是没有办法考量出他的属性，也就说，我这师兄的等级已经远远的凌驾于159级之上了，否则，他也不会拥有驾驭神龙的能力，而神龙，据推断，至少得是200级以后的玩家才能骑乘的，他却随便呼喝一声就过来了，这足以说明他的掌控力已经相当的高深了。

    神龙飞行了大约有五分钟，我的眼前又一次闪烁起来，面前的景象真的可以用雄伟二字来形容了，或者，这两个字都不足以形容……面前，出现了一层厚实的云层，云层之上，有一座巨大的仿中国宫殿式的巨大建筑物，在这建筑物的上空，盘旋着数以百计的巨龙，而在宫殿的四周，凤凰齐飞、云层上则有数不清的各种神兽，鸱吻在屋檐上眺望，宫殿旁的山峦上，则有数只赑屃倚靠着镌刻满了符文的墓碑，一双双铜铃般的大眼睛左右环顾，宫殿的门前，更是有两头性格温顺的椒图把门，好一派生机盎然的神兽清宫图！

    我心中那种装逼的自豪感得到了满足，咱这师父真是牛逼啊，你们那些什么西方神住个破城堡，找几个合同工穿上一堆破铜烂铁的在门口站岗放哨有神马了不起的，看看俺师傅，这一个宫殿上上下下全特么是神兽护院！

    神龙也在云朵上驻足，把我们放了下来，周围立刻有几头好奇心重的神兽走到了我的身边，一双双大眼睛盯着我看，我不由有些发毛，娘的，兄弟们这是几天没吃了？

    龙武帮我解围，微微挥了挥手，这些充满灵性的家伙四散逃开。

    走到了宫殿门前的时候，两头椒图的双眼中写满了警觉，这种动物的身材酷似放大了几百倍，如同大型猫科动物一般的田螺，只不过长相和身段却非常接近龙，有着一双铜铃般的大眼睛。东方传说中，它是龙生九子之一，最反感别人进入它的巢穴，铺首衔环为其形象。因而人们常将其形象雕在大门的铺首上，或刻画在门板上。所以，对我这个生人如此警惕也就不足为奇了。

    龙武则冲着它们点了点头，这两只神兽对视了一下之后，伸出了前爪放行。

    走进了宫殿，我发现了一个惊人的事情，那就是远远望去富丽堂皇的宫殿，其实只是一个空架子，其实里面左右加在一起只有12间不大的房子，众星捧月的包围了一间看上去只有百十平米的一层小阁，倒是周围一片片的绿草如茵，看起来让人感觉美感十足。

    我不由有些纳闷，而龙武则及时为我解惑，“咱们的师父不重排场，不过又必须得有主神的威严，所以就把宫殿建成了这个样子，不但可以方便我们这十二灵将一起居住，更可以让这些家伙安居乐业。”

    “十二灵将？”我突然愣住了，“我大概知道咱们的师傅是谁了！”

    龙武则笑了笑，“你本来就应该猜到的，毕竟你的前世曾经诛杀了魔主。”

    没等我们走到了中间那房间面前，房门已经打开了，我已经感到了一种异常强大的力量迎面扑来，席卷了我的周身，只是这股力量非常和煦，温暖的在我的周身左右徘徊。

    眼前，一片充满了希冀的绿光覆盖了我的视野，一个长相绝美的黑发美女出现在了我的视线中。

    她的身高应该和小静相仿，留着如水的长发，英眉俊目，鼻梁挺直，一双嘴唇红若樱桃，一身银色的紧身软甲包裹住了她完美的曲线，身后披着一条近乎透明色的披风。

    对她，我的形容只能只如下的词汇了，绝色倾城、无法亵渎、惊为天人！

    我的嘴唇因为激动而微微颤抖，“你，你就是我的师父！”

    她浅浅一笑，嘴角勾勒起了一条美丽的圆弧，“是，久违了，屠魔者。”

    我有些尴尬，“我只是运气好而已，好久不见了，洛羽。”

    没错，面前这完美的女神，正是自然之神洛羽，在《圣战》的主神体系中，她高高凌驾于四大元素神，火之神彭南特、土之神菲格、风之神埃尔德修以及新任水神伊芙娜之上，和神主奥特、神后美齐拉平起平坐！

    我的心里暗爽不已，这下牛逼大发了，洛羽曾经是天哥的精灵，和我的“前世”有旧交，在《圣战》中她进阶了，成了我的导师，那以后我大可以利用职务之便，让她多教我一点逆天技能，最好是那种一招下去能秒杀全屏的，看看以后还有哪些菜鸟敢打非凡的主意。

    看着我闷骚的坏笑，洛羽无奈的笑了笑，“唉，你和哥哥都是这样子，真拿你们没办法。”

    龙武则拱手道，“老师，您和师弟是熟人，我就先退下了，你们先聊着。”

    “不碍事，你留下来吧。”洛羽摆摆手，“经过了一场试炼，你现在应该很疲累了，我也不多留你了，先把正事做了吧。”

    我看了看表，可不是，现在都已经是晚上十一点多了。

    我点点头，“那我以后，就和你师徒相称了。”

    洛羽抿嘴笑，“嗯，好徒儿，快行师徒大礼吧！”

    我大囧，“靠，不是吧！”

    “好啦，和你开玩笑的了，不必那么较真了。”

    她这样和我说话，我反而感觉轻松多了，话说这主神就特么跟单位里的领导似的，大部分都忒喜欢装逼拍老，你看见他们之后也只能跟着他们的套路走，听着他们跟你得瑟，从那跟你说官方语，可是我这老师不同，由于以前跟天哥混过，所以非常有亲和力，这倒是我非常喜欢的。

    说话间，她的手中慢慢生成了一把闪烁着白金般光辉的宽刃巨剑！

    我大惊失色，这把剑，不正是伊琳娜?曙光礼赞吗？好熟悉，好亲切！

    她的长剑在我的脚下慢慢的滑动，很快就闪出了一个金黄色的六芒星阵，把我包裹其中，而她的嘴里则在低声默念，“以神圣龙系之意志，灌入自然之力，赐予吾辈无穷之力量，提升吾辈之潜能！”

    一股非常强大的力量从脚下蹿升上来，直达指尖，自己周身的盔甲也随之咔咔作响，此后，一连串的系统铃声袭来——

    “叮咚！”系统提示：“您成功二转，成为了中国区第一个完成二转的玩家，系统奖励您等级+3，声望50000点！”

    “叮咚！”系统提示：“您的职业称谓变更为隐龙战士！”

    “叮咚！”系统提示：“您的等级提升到了107级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙之胄】提升到了高级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙之怒】提升到了高级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙刺】提升到了高级！”

    “叮咚……”

    ……

    一连串的系统铃声让我心情大爽，厚积薄发的经验更是让我近一步靠近了110级的近期目标，第一时间打开了自己的技能表，爽啊，除了龙之隐和龙气这两个唯一级技能没有变化之外，其他的技能均提升到了高级，值得一提的是龙之胄、龙之怒和龙之眼、翔龙击、龙行虎步这五个技能——

    【龙之胄】：提升装备30%的物理防御力和60%的魔法防御力。被动技能。

    技能等级：高级

    学习等级：45级

    限定职业：隐龙战士

    ……

    【龙之怒】：使用后提升40%的攻击速度、40%的攻击力、8%的暴击率，并附加少量的神圣龙系属性，效果保持10秒。

    释放时间：瞬发。

    冷却时间：30秒

    技能等级：高级。

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙战士

    ……

    【龙之眼】：以强大的感知力，判断出不高于自身等级90级的目标的全属性，并可以识破处于高级隐身状态下的目标，增强自己的视野半径。被动技能。

    技能等级：高级

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙战士

    ……

    【龙行虎步】：发动龙气，于脚下形成一股强劲的顺风，提升自己40%的移动速度，并有70%的几率抵抗眩晕、减速、迟滞、旋转、击退、升空的负面状态，效果持续20秒。

    耗费龙气值：30点

    释放时间：瞬发

    冷却时间：120秒

    技能等级：高级

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙战士

    【翔龙击】：以强力的出拳将单体目标打成滞空状态，对其造成装备攻击力100%的伤害，滞空时间为1.5秒钟，等级越高，滞空时效越久，敌对目标在滞空状态下防御力降低50%。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：高级。

    学习等级：88级

    限定职业：隐龙战士

    ……

    顿时，我有了一种扬眉吐气的感觉，其实在二转之前，我这些技能就如同还没长熟的萝莉，根本就没有御姐的那种震慑力，隐忍了许久，这萝莉终于长成了！

    但是，洛羽的微笑告诉我，小样别高兴太早，这只是一个开头呢！

    