
    那灰色瞬间浸染了自己的身体，全身感觉到了一阵麻木……

    “叮咚！”系统提示：“您受到了邪恶蜘蛛里瓦拉的【石化之丝】技能影响，陷入了石化状态，10秒钟之内无法行动、物理防御力提升100%！”

    呃，不错，居然是一个防御增益技能，很好很强大。接下来的10秒钟，就要看小辣椒的表演了。

    静静的呆了10秒钟，醒来之后发现小辣椒正在安逸的和面前这大蜘蛛玩走位，血量居然只掉了四分之一！她脚下的步伐和我还不一样，由于斧锤类武器的攻击距离比较远，所以她的走位更接近蝴蝶步，可是说她是蝴蝶步吧，由于职业导致的身高问题，蝴蝶步又走得很快很碎，于是就变得非常诡异了。

    不过，我醒来之后也没有闲着，而是第一时间冲了过去，单手一扬，低喝道，“神龙锁！”

    只看见邪恶蜘蛛里瓦拉的身体突然被两只巨大的金色龙爪抓住，自己的身体已然无法移动了，5秒钟，禁锢时间一点都没有缩水，隐龙战士的掌控力由此可见一斑！

    紧接着，龙之怒爆发，高级的龙之怒可以提升40%的攻击力和攻速，并且短暂的提升8%的暴击率，强悍程度已经直追盗贼的杀意了，而且利刃武器本身攻速就快，所以就算是技能释放的速度也相应的提升了。

    近身后，一记翔龙击直达患处，将它庞然的身躯打飞，滞空时间也没有打折扣，规规矩矩的1.5秒。

    没敢浪费，龙刺挥击而出，一击打掉了它90000多点血量，随后，只感觉手上一阵清风来袭，下级的隐龙击释放而出！只见拳风挥出之后，一条若隐若现的青龙出现在了它的身上，打掉了它80000多点的血量，我都吃惊不已，区区一个下级技能，攻击力都已经直追龙刺了，如果提升到了高级，那绝对是杀人推王的王牌技能。

    当然，不能忘记的还有爆龙斩，这个技能可是专门为滞空状态下的怪物预备的！

    瞬间按下了技能按键，只见自己的身体瞬间脱离地面，高高跃起，两条手臂感觉到了一股强大的力量，挥击出去的瞬间，手臂更是化为了两道巨大的金色光刃，将邪恶蜘蛛的身体如同打夯机一般沉重的击打在了地面上！

    “暴击156202！”

    爆龙斩的效果看上去不如隐龙击，实际上只是因为它的等级不够，一旦冲到了高级，恐怕忽视防御的属性基数会加成更高，到时候打出的伤害绝对要比隐龙击高，只不过这个技能只能是滞空状态下使用，有点可惜了。

    虽然几个技能都是刚刚学会，而且是刚刚使用，却依旧犹如行云流水一般，这就是所谓武痴本色吧。

    小辣椒那张可爱的小嘴这才从O型变回了原来的形状，对着赞道，“哥哥，这几个技能老霸道了，可是你刚才怎么不用呢？”

    “现在用不是时候，你得抓紧转职，之后咱们还得去虐菜鸟呢！”

    “呵呵，这倒是。”

    几个技能之后，仇恨也发生了转移，我则趁着这个时候把自己的首饰套给了连同吸血戒指给了小辣椒用，毕竟上面有5%的吸血属性，万一我再被石化，她也能有所准备，毕竟走位这东西也是靠天吃饭，万一BOSS哪根神经不对了，小辣椒同学可就悲剧了。

    我心里也有些郁闷，如果神龙意志这个技能对盾牌没有什么改装要求的话，我完全可以借助自己的反应能力，靠盾牌格挡住它的石化之丝。可是转过来一想，盾牌不改装也是不可能的，因为那样就意味着我只能单手挥拳了，另外一只手基本上是废了，那样的话，攻速肯定会受到很大的影响，但是，该装置后这盾装在哪呢？纠结啊！

    不过，比我更纠结的是面前的蜘蛛BOSS，由于破不开我的防御，有没有办法秒杀掉小辣椒，所以这家伙很快就堕落了，不到二十分钟就被我打的只剩下了残血了，而且根本就没有激发出狂暴属性。所以我说，系统确实挺偏爱矮人玩家的，就连转职任务都这么简单。

    很快，邪恶蜘蛛里瓦拉呜咽了几声之后挂掉了，散落了一地的金币以及两件掉落武器，其中一件是一把黄金级的匕首，等级要求90级，回去交给洛岚解封，如果运气好，解出攻暴速三属性的话，估计能卖个十万以上，到时候我们去铁岭度假的经费就有了……好吧，我承认自己是在YY。

    另外一件就是那闪烁着点点金光的小锤子，只是想不到，这锤子居然并不是普通的任务道具——

    【蒙特罗的匠心】：工匠大师蒙特罗最钟爱的一把锤子，拥有很好的手感和打造装备的快感，曾经作为信物送给了自己对宠爱的学生，只可惜，学生惨死在邪恶蜘蛛的腹中之后，锤子也被遗失了。

    提升矮人职业35%的制作速度

    灵巧度+8%

    ……

    小辣椒当场惊了，随后露出了一丝的贪婪，“嘿嘿，哥哥，要不……”

    我爱怜的捏了捏小美女光滑的脸蛋，“别开玩笑了，这可是任务道具……”

    “哦，我只是想想而已。”

    ……

    身影重新凝聚在了米兰斯特城，我跟着小辣椒一起，带着锤子去找位于城北铁匠铺里的蒙特罗大师了。

    走进了铺子，只见一个留着花白胡子的矮人工匠正拿着一个硕大的放大镜，对着一件首饰仔细的观察，嘴里还发出了啧啧声，“这件有瑕疵，估计属性不会太高。”

    矮人工匠的头顶上清晰可见一排小字——大师蒙特罗。

    等级、属性依旧看不到，由此可见，小辣椒的这位老师也不是一般人物！

    小辣椒恭恭敬敬的走到了大师蒙特罗的身边，轻声唤道，“老师，我回来了。”

    大师蒙特罗的目光一下子聚焦在了她的身上，“哦？小丫头你回来了？有没有把我的锤子带回来？”

    小辣椒点点头，随手把金色的锤子双手奉上，“老师，是这把锤子吧？”

    蒙特罗看到这锤子，居然一把抓了起来，爱不释手的抱在了怀里，顿时老泪纵横，“露丝雅，我亲爱的学生……都是我不好，我应该拦住你的……不该让你一个人舍身犯险。”

    小辣椒叹了口气，不无歉意，“老师，我们没有找到露丝雅的尸体给您带回来。”

    蒙特罗咬牙切齿，“那该死的蜘蛛，肯定是吞噬的可怜的露丝雅，怎么还会留下尸体呢？只可惜我两条腿在天魔大战的时候已经残废了，要不我一定亲自前往阿尔维达利亚，杀死那该死的畜生替我的露丝雅报仇！”

    看着大师蒙特罗那怒火难平的表情，我心里也有些替他难过，换了是谁都一样，自己的爱徒被杀，当师父的怎能不愤慨？

    所以，我和小辣椒等了大约五分钟，一直等到他心平气和。

    老人依旧拿着锤子，问小辣椒，“旁边这位是你的什么人？”

    小辣椒瞅了瞅四下无人，调皮的吐了吐舌头，“是我老公。”

    我无奈了，面对她一如既往的彪悍，我还能说什么？

    “哦？既然如此，那就让他一起进来吧！”

    说着，我听到了地板发出了与金属碰撞的声音。

    随着小辣椒一起走向了后面的工房，我这才得见蒙特罗大师下半身的样子，两条腿从大腿根的部位已经齐齐截断了，断腿上包裹着一层铁石，看起来很坚固的样子，只不过，他比小辣椒还要矮了一大截。

    米兰斯特城的这个工房显然与其他二级主城的工房有些许不同之处，虽然也有好几个矮人玩家正在这里锻造，但却多出了一个房门紧闭的屋子。稍微有些心眼的人应该知道，这是蒙特罗的私人领地。

    蒙特罗自己也承认了这一点，甚至脸上还挂着些许的自豪，“这里是在天魔大战后，我的第二战场！”

    打开了房门，房间中的璀璨光芒难以掩饰，照的每一个人目瞪口呆，那些矮人玩家都把目光投射到了我们这里，其中一个是非凡的玩家，大声问道，“辣椒姐，你完成转职了？”

    小辣椒把手压在了嘴唇上，神秘兮兮的说，“这是秘密。”

    蒙特罗则笑了笑，看到我们俩进来之后，随手关上了门，“唉，你会把这些打铁的小鬼落下很远的一段距离。因为你将成为我蒙特罗的关门弟子。”

    这句话让我和小辣椒都有些吃惊，老人家好大的口气！他的自信到底来自何处呢？

    想到这里，我灵机一动，打开了圣战百科，人肉了一下蒙特罗，结果弹出的信息让我大吃一惊——

    蒙特罗大师：赛诺国锻造技术最出众的大工匠，无人能与之并肩，在天魔大战中曾经为正义种族提供了大量的精良装备，甚至还参与过神器的制作，因此被称之为神之宗师，在天魔大战中他被魔物斩断了双腿，在战后隐退，专心致志的从事他的生产工艺。

    看着这一行注解，啥也不用说了，小辣椒这个隐藏职业绝对差不了！

    很快，蒙特罗也为我们验证了这一点……

    