
    定睛一看，好家伙，原来是战火豪情这厮，他的身边，站着战火的几大主力。

    而我的身边人数则更多，除了工作室的几个漂亮妹子，还有牧殇、一路风尘、卡布奇诺等一线主力，剑歌和风雨主力也在身旁众星捧月。

    叶锋冷笑道，“嚯，人来的不少啊，我很欣慰啊！”

    我拿着货没辙，“欣慰你妹。我就知道你得第一时间过来。”

    “废话，哥过来当然是有目的的。”

    “哦？那好啊，那就要看看谁的速度快了！”

    说话间，我已经开启了龙行虎步，疾驰而去。尽管帝龙城的风景巍峨壮观，我却已经来不及欣赏了。

    而此刻，身边突然袭来了一阵冰爽，定睛一看，已经化身为狼的残爱正在我身边桀桀发笑，“非一般，你这小子以为二转了就能比我跑得快吗？”

    我擦了擦汗，“兄弟，这年头光是跑得快不行，还得跑的对，貌似你要撞到人了。”

    话音刚落……

    “咣当！”对面一个如花姐正好被残爱撞上，很妩媚的呻吟了一声之后倒在了地上，一把抓住了残爱的大腿，“死鬼，撞了老娘你还想啊，我不管，已经有了肌肤之亲了，我要你娶我过门！”

    残爱吓得魂飞魄散，急忙溜走，“我、我、我娶你妹啊！”

    她妹很快从人群中蹿了出来，长相比芙蓉更凤姐，“啊，你想娶我啊，你有木有南大本科学历啊，你有木有MBA啊，你有木有国际视野啊，你有木有，有木有啊！”

    残爱泪奔，落荒而逃。

    我则直奔帝龙城城中心偏右，一个手持着花名册，身着金色战甲的NPC，这个NPC名叫“领主特拉沃尔塔”，是一个长相超酷的中年人族剑士，圣战资料上说的明白，从这个人手里掌控着帝龙城全部的店铺地皮，玩家只要够资格，就可以从他手中购买。

    店铺对于玩家，特别是有些资本的玩家来说，可以比得上现实中拥有一个规模不小的公司，所有打出来的装备都可以在店铺中售卖，而无需挂在拍卖行，不需要买卖双方交纳手续费，也不用支付当面交易时候的佣金，价格上可以更合理，所以在游戏的中后期，很多老鸟玩家都会选择在玩家的店铺里买东西，而不是去拍卖行。但是，玩家店铺的数量不会很多，而且购买起来，所需要的资格和价格都是高的惊人，这也就限制了一部分玩家的购买力。

    我刚刚跑到特拉沃尔塔的身边，叶锋也接踵而至，紧接着，身后已经围了一大圈的玩家，一个个都把目光集中在了这个中年剑士的身边。

    特拉沃尔塔笑了笑，操着地道的京片子说，“诸位不要着急，先听我把一些大家比较关心的事情说一下，我现在手里只有8块店铺地皮，四个城门各一块……”

    他滔滔不绝的讲了很多关于店铺的知识。东南西北四个城门附近的店铺是低级店铺，只能售卖单一的商品，距离说，就是只能售卖防具、或者武器、或者是药品、料理中的一种，而中心区的四块店铺，南西北是中级店铺，可以售卖两个种类的商品。而东区则是黄金角，这个店铺是高级店铺，可以售卖全部种类的商品，而且货架可以上架的商品数量很多。

    我和菲儿、小静互相看了看之后，均露出了洁白的小牙，话说亲兄弟明算账，关系虽然都不错，可在这个时候，最好别讲感情，因为讲感情就会伤感情，这一点大家都明白。

    叶锋比我更着急，直接问道，“领主大人，东城那块高级店铺的价钱是多少！”

    特拉沃尔塔摇摇头，“不只是价钱的问题，我也要看你有没有能力购买，那块店铺未来的主人，声望值必须达到30万以上才行。”

    顿时，大多数人都倒吸了一口凉气，菲儿更是纠结的直跺脚。没办法，非凡可是在两天前才刚升到C级军团，这也就意味着，她的声望值刚刚达到25万以上。至于我，腹黑的罗某人，经验已经超过35万点了。

    自然有这个资格。

    小静的脸上也洋溢着笑容，“呵呵，我刚刚30万，秋雨姐，你呢，诶，人去哪了？”

    叶锋的脸上也露出了一丝安逸的微笑，“还好……”

    战火债男无说话，脸上却也挂着笑意，“哦？哦……”

    而出乎我们意料的是，暗夜白羊这厮也在笑，“32万，太刺激了……”

    我这才从心里暗自赞叹起暗夜军团的实力，白羊这厮到现在为止和非凡之间都只是保持着中立偏左的方向感，从来没有和我们走得太近，也没有走得太远，这足以说明这小子的狼子野心，他绝对不是池中之物，也不会让自己成为池中之物。

    于是，竞争变得明朗化了。

    菲儿自己没有争取到之后，立刻捅了捅我，发给了我一条心语，“缺钱就跟我吱一声，我随时给你提现。”

    我点点头，“谢了，老板。”

    一抹笑意挂在了她的脸上，“小崽子要翻身农奴得解放了。”

    “您过奖了，不过老板，你不觉得姐姐的离奇失踪有些怪异吗？”

    我这句话提醒了菲儿，菲儿脸色微变，急忙走出了人群，“我去找她。”

    特拉沃尔塔看着我们这五个人，脸上有些尴尬了，“几位都符合资格，我这店铺还真有些难做了。”

    叶锋则底气十足，“领主大人，不要为难了，竞价吧，出价高者得之。”

    暗夜才人冷笑道，“你当然是喜欢竞价了，你这钱搭子。”

    叶锋表示无奈，“没办法，哥就是钱多，你咬我啊。”

    暗夜才人比他风度高多了，懒得鸟他，马上去墙角画圈圈诅咒他去了。

    我心中也是一沉，看了小静一眼，怎料，小静也给我发了一条心语，“非哥，缺钱跟我说一声，我有钱。”

    小辣椒也的双眼也紧盯着我，没有发心语，但我也知道她想说什么了。

    洛岚则更是心直口快，“锋哥，如果是拼钱，你绝对能拼的过我，可是你拼得过我们几个加在一起吗？”

    叶锋虎躯一震，威风凛凛道，“拼不过！”

    泉槿则轻轻拽了拽我的衣袖，“非哥，我的银行账户里还有3500万，随时准备着。”

    “小丫头，谢了，也许用不上，得看看领主的态度了。”

    特拉沃尔塔摆了摆手，示意大家安静，“我说一下吧，我不缺钱。这些地皮虽然是我的，但同时也是赛诺王庭的，各位都是赛诺国未来的栋梁之才，我是非常希望能从诸位中选择最有能力的一位来接管赛诺国帝都最丰饶的一片土地。所以，价格是死的，250万金币就可以买下了，另外一个要求，我想问一下各位，谁的幸运值在10点以上？”

    一时间，我们这五个人里已经有人面露难色了。

    战火债男也无奈的摊手，“命里有时终须有，命里无时莫强求……大哥，四舍五入行不？”

    叶锋则淡淡一笑，“还好。”

    暗夜白羊也松了一口气，“15点，太刺激了……”

    叶锋大吃一惊，“卧槽，你有15点！你这厮哪偷来的？”

    暗夜白羊依旧心平气和，“没事多扶老太太过马路，多给乞丐大哥的碗里扔几个大钢蹦子，坐公交车的时候多给孕妇大嫂让个座，幸运值自然就高了。”

    叶锋顿时傻了眼，显然，他的RP不够了。

    我也是大吃一惊，“白羊贤弟，你的幸运值居然跟我一边高。”

    白羊扫了一眼特拉沃尔塔，“领主大人，现在怎么办呢？”

    领主的程式其实就是系统程式，早已就已经合算了我们的资料，对于我们的情况一清二楚，所以此刻脸上很为难。

    也在这一刻，小辣椒突然挺身而出，“领主大人，那就比比等级好了，我哥哥是107级，白羊只有103级。”

    白羊顿时郁闷了，“靠，小丫头，不要这么狠好不好？”

    特拉沃尔塔仍旧为难，“这样似乎不太好，这毕竟是商道，不是战场啊，幸运之神伴随着哪个顶级的商人，他就会赚取更多的金币，为赛诺国库增加更多的税收啊！”

    小美女娇躯一震，“哦？这么不给面子，那我只能出绝招了！”

    说话间，小美女从脖颈上瞬间摘下了一个金光闪闪的物件递给了我！

    我定睛一看，原来是我返还给她的那条加了2点幸运值的尖牙项链！

    如此一来，白羊也颓废了，我以17点盖过了他的15点！

    看着特拉沃尔塔脸上如沐春风的微笑，我忙不迭而且毫不犹豫的从账户中调出了870万RMB，当场兑换了250万金币，从他手里购买了位于赛诺城中心的那个规模不小的旺铺！

    讽刺的是，我们这些人今天都有些傻了，光顾着竞争了，这店铺的质量到底怎么样，谁都不清楚！

    于是，在众目睽睽之下，我打开了自己的店铺信息，馋了馋身边那几个跟我竞争的家伙。

    叶锋不看则已，看过之后，当场脸色铁青。

    我则轻描淡写的教育道，“这年头，光有钱还不行，还得有人品。”

    