
    【帝龙城商铺】（未命名）

    状态：未开启

    商铺等级：D级

    商品种类限制：无

    商品数量限制：200件

    下一级所需经验：200件

    店员：1名

    店员能力：未确定

    ……

    D级是店铺的最低等级，最高可以升到S级，这一点和军团是一样的，升级方式则是以售卖的数量为基准的，200件货物就可以从D级升到C级。当然，不要指望投机取巧，把2组药水一瓶瓶的卖，凑上两百件，因为像药水和料理这种东东都必须是成组销售的，这就是玩家店铺和普通店铺的区别。

    叶锋在我刚刚买下店铺之后，不由扫了一眼我的身边，发现非凡和剑歌的美女当家都不在这里之后，突然惊呼起来，“完蛋！”

    对于他来说，确实完蛋了，因为就在此刻，菲儿、独恋秋雨连同剑歌云风、剑歌冰凝和冒险之王、牧殇、王华东他们已经去了玄凰城，那里店铺的分布和数量是一样的，只不过要求相对低了一点，最后在那边的协商之下，独恋秋雨拿下了高级店铺，菲儿和牧殇各自买下了一个二级店铺，王华东和牧殇则包揽了另外的两个二级店铺，虽然地理位置相对帝龙城不占优势，但毕竟也是一级主城，拥有强大的购买力。

    其实，这就是心理战了，叶锋在他的双脚踏到领主特拉沃尔塔面前的时候，已经注定了失败的命运。

    不过所幸的是，他没有完败，每个玩家只能购买一间店铺的限定救了他，因此在声望值占优的情况下，战火包揽了两间帝龙城的二级店铺，小静和白羊则瓜分了另外两间。

    而且，其他的四个位置稍差一点的店铺很快也花落人家了，非凡再下两城，洛岚和卡布奇诺一人拿下了一间，都是靠着高声望拿下来的，低级店铺的价格相对也比较便宜，只需要50万金币，这点钱，对于两个非凡高层来说并不算多。值得一提的是，目前卡布奇诺从经济上和人身上已经得到了充分的独立，在非凡这一段日子，下高级本分装备分钱已经赚了盆满钵满，所以在经济得到了依托之后，也顺利的和自己并不爱的女朋友分了手，名正言顺的和冰羽无忧在一起了。

    而且，这家伙的下一个目标就是在天津买一栋房子，把冰羽无忧接过去住。只不过现阶段，由于圣灵牧师的重要性，我们一致决定把她无齿的扣留了。

    购买了店铺的叶锋并没有着急去自己的店铺里看看，而是跑到我的店铺门前看热闹来了，他想看什么热闹，我心知肚明。

    我这店铺从规模上就可见一斑，宽阔的大厅里足足可以容纳几十名玩家同时在这里观光，货架更是多得令人咋舌。而且，还有一个长相甜美的店员NPC走上前来对我鞠躬，这MM长的水灵极了，一米六十多的身高，穿着一套洁白的女仆装，白皙的皮肤大大的眼睛，身段更是婀娜，如果没人的话，我真想捏一把，只可惜，现在人太多。

    打开了这店员的属性面板，除了有名字之外，神马属性都没有，只有一个名曰心灵相通的技能按键，所以，目前我只知道这个美女叫南希。

    叶锋没好气的笑道，“小子，是不是土包子了，不知道该怎么玩了？”

    我冷冷的说，“老不死的，少编排我，心灵相通技能按下去，系统就会自动按照玩家的经营智商来敲定NPC的属性了，这一点我比你明白。”

    “靠，还真不傻啊。”

    “废话，你大爷才傻呢，你家大爷都傻。”

    我也懒得鸟他，立刻按下了这个技能。

    只见南希胸前的规模很是YD的颤抖了几下，全身冒出了一层近乎橙**泽，这光亮，很像是某种神器发出的光芒，不耀眼，却让人感觉不怒而威！

    下一秒钟，店员的属性随即弹了出来——

    南希

    品阶：S级店员

    销售能力：S级

    管理能力：S级

    忠诚度：100%

    薪水：2500金币周

    ……

    无齿的共享了这个属性，叶锋当场如遭雷击，整个人被石化，“靠，你丫开外挂了吧？”

    “你才开外挂了，你全家都开外挂。”

    “……”

    毫无疑问，这是一个顶级的店员，当然，与我这个有着顶级经商头脑的黑心商人的主人相当有关联，毕竟NPC店员的智商和我是一样一样。

    叶锋自讨没趣，也就走了，战火债男则冲着我微微点头。

    菲儿和独恋秋雨则关心着我的进度，把我拽到了语音频道，“怎样，店员是什么级别的？”

    “你们的呢？”

    菲儿不无得意，“我和秋雨姐的店员都是A级的，不错吧，小受受你有B级就不错了。”

    我叹了口气，“算了，我不打击你们了。”

    独恋秋雨一惊，“哦？什么意思？难道你的店员是S级？”

    我无耻的截图给她们看，顿时换来了两个人的集体鄙视，不过，也仅此而已，菲儿和独恋秋雨很快组织等级达到100级以上的玩家组团来我这边，帮我刷店铺的等级，这店铺等级必须要整高一点，因为会有越来越多的玩家等级超过100级，入主帝龙城的，那时候，商品越多也就意味着你的销路越好。

    我的下一步就是给店铺命名了，取了一个很俗但是很通用的名字，就叫非凡百货，反正从我这里上到枪支弹药，下到BYT，更可以买得到，起这个名字并不算大，随后，我点击了店铺开启模式，把大量的中级炼金药剂成组成组的上架之后，开始售卖了。

    非凡和剑歌的兄弟们也很给力，吃饭之前就把我的店铺等级顶到了B级，货架上可以摆放2500件商品了，接下来要做的就是顺其自然了。因为B冲A的难度比较大了，凡事适可而止就行了，而且，每提升一个等级，我都要花上更多的钱去购买货架，A级我实在是刷不起了，再刷容易倾家荡产，连老婆本都赔进去了。

    于是，果断在非凡百货里放了10万枚金币，这些，就用于给南希美女付工资吧，话说这水星公司是够黑的，光是一个高级店铺，到目前为止我都花了900万RMB了，而且每周还要给南希2500金币，相当于不到9000块RMB，顶上在滨江道找一个稍微好一点的小门脸的价钱了。

    不过，前期的高额投资必定会伴随着后期的疯狂回报，中国区的玩家总数都快突破一个亿了，这得是多大的一块市场啊，就算是一人从我店铺里花一块钱，我都得成亿万富翁了，当然，这并不是我在YY，完全可以通过岁月的磨砺来实现。

    ……

    走出了店铺，工作室的MM连同剑歌和风雨的骨干们也都来到了我的身边，一个个不怀好意的对着小辣椒狞笑。

    菲儿则一把护住了我们的镇团之宝，“你们要做什么？”

    王华东这老不修舔了舔嘴唇，无齿的说，“我们只是想强迫辣椒做点事情而已，没别的……”

    小辣椒很纠结，“老流氓，我就知道你想对我下毒手了，那好吧，下手轻一点。”

    王华东同志口吐鲜血……

    没错，两天的封闭训练以及非凡生产团队的大力支持，已经让小辣椒的的几个生产技能全都冲到了高级，这种速度对于普通矮人玩家来说想都不敢想，但对于我们来说却是稀松平常，用小辣椒自己的话说，这两天她安逸的就跟个奶奶似的，所有需要的材料都已经由非凡强大的采集团队预备好了，只需要做、做、再做而已，加上她极高的制作速度的配合，所以事半功倍了。

    今天是个好日子，买了店铺之后，大家一个个神清气爽的，正好可以帮着小辣椒去采波尔尼花。

    小辣椒很快把坐标发在了组队中，这个位置距离帝龙城很近，就在帝龙城南部五公里外的影歌森林里。

    不过，在去那之前，小辣椒把我交到了帝龙城的工房里，从自己的背包中拿出了一块散发着银白色金属光泽的圆盾。

    我仔细一看，心中顿时袭来了一股暖流——

    【近卫骑士之盾】

    品阶：合金级（匠人制作）

    装备类型：盾牌

    使用等级：70

    基础属性：

    物理防御力：1500

    魔防防御力：1000

    格挡几率：27%

    附加点数：

    力量+140

    体质+80

    解封属性：

    物理防御力+750

    魔法防御力+500

    血量+800

    ……

    毫无疑问，这是标准的辣椒制造，是送给我的。

    我啧啧赞叹，“这盾牌属性真是太好了。”

    小辣椒则脸色绯红，“非哥，合成的时候，武器等级低于盾牌的等级，所以没办法给你做一个高级盾牌，而且，我这两天光顾着刷新技能熟练度了，来不及弄灵巧度，套全装备轻巧度只有90%。如果合成失败，武器和盾牌的品阶都会降低一阶。”

    我爽朗的笑了笑，“没关系，来吧，我不信你RP那么差。”

    说着，我摘下了狂暴将军之刃递给了她。

    她深吸了一口气，“哥哥，我压力很大。”

    “没出息，等我的白金级利刃入手，你还不得更紧张？没关系，我都舍得死，你还不舍得埋吗？”

    “讨厌，不要说死！”小辣椒嗔怪着接过了利刃，进入到了物防合一的打造中。

    我说是不紧张，可是心里也有微颤……到底合成之后会出现什么效果呢？尚未可知。

    