
    （今天第三更，收工！）

    回头一看，叶锋手中紧握着长剑，在距离我十米开外的地方站立着，头顶上的等级已经达到了105级，经验也已经J满自溢了，身边则站着105级的残爱，102级的战火雪狐和101级的战火豪情。

    只不过，战局对他们来说并不怎么有利，独恋秋雨已经在我的呼喝之下杀出了一条血路，闪进了王宫试炼的传送，菲儿、泉槿和洛岚也先后进去了，我们在里面至少有四组玩家了。

    刚才的那一击对叶锋来说印象深刻，没错，他是打中了我，只是在我没有泉槿状态的情况下，他也只是敲掉了我6520点血，这个数字显然不能令他满意。

    一抹戏谑挂在了我的脸上，“叶锋，还想来试试吗？”

    残爱瞪着猩红的眼睛，骂道，“***够狂妄的，二转后你牛逼了是吗？”

    我微微一笑，“你过来试试就知道了，别从那光说不练了。”

    残爱忍不住怒火，眼见着就要冲过来。而战火债男则拦住了了他，低声说，“老弟，局势不占优，没有必要和他困兽游斗了，改天再来过吧。”

    残爱瞪了战火债男一眼，“老谭，你什么意思，你怕这***吗？”

    战火债男一时语塞。

    叶锋不愿意看到自己的左膀右臂起矛盾，摆了摆手，“罢了，时局不利，改天再和这小子玩吧。”

    主帅一发话，手下人也不好说什么了，只能偃旗息鼓了，毕竟第二组成功转职的玩家都不会有什么太优厚的特殊奖励，那还争个什么劲，转职只是早晚的事了，而且随着等级达标的玩家增多，这个副本的人数上限肯定还会递增。

    小辣椒则俏生生的站到了我的身边，一脸的郁闷，“呜呜呜，还没杀一个人呢。”

    我这才擦了擦头顶上冒出的冷汗，“刚才那招空城计真险啊！”

    小静也快步走了过来，“非哥，你是不是又晃点叶锋了？”

    我纠正说，“那怎么能叫晃点呢，我只是技能熟练度不够而已。”

    “哦……明白了，那咱们现在做什么？”

    “下线，睡觉，扁豆豆。”

    的确，折腾了一天，也该下线了。

    ……

    摘下光感眼镜，并不意味着下线，我们几个人的ID都挂在了城中的保护区里，因为自己的几个重要战友都在副本中，我们肯定是睡不着了。

    看了一眼窗外，晓风明月，时间已经来到了午夜时分。

    打开门，走进了大厅，已经闻到了厨房中散发出的阵阵浓汤香味，这是牛肉汤合着番茄的味道，如果不出意外，应该是小辣椒正在做番茄牛肉砂锅，这是天津烧烤的特色汤锅之一，是不到三年前和小辣椒在单位楼下不远吃烧烤的时候，她偷师偷到的。

    小静的倩影也出现在了厨房中，正在帮小辣椒忙活着什么，两个人有说有笑的，还挺和谐。

    新入住的冰羽无忧也摸进了厨房，不一会儿就听到了拍手声。

    “小冰冰，居然赶来偷吃，留下你的色相！”说话的是小静，没错，从年纪上看，小静是要比冰羽无忧的生日稍微大一点的。

    “呜呜呜，我错了，就偷了一块土豆而已，而且还没煮熟呢。”冰羽无忧求饶道。

    小辣椒则桀桀的笑，“没关系，让我摸摸，摸爽了整锅够给你喝。”

    “哼，我才不是那种馋嘴的人呢，不过，你要摸哪里？”

    我顿时喷了，果然不是一家人，不进一家门，冰羽无忧这才来，就已经被这一大一小两个无齿给教坏了。

    不到二十分钟之后，一大锅番茄牛肉汤已经出锅了，我们一人一碗，剩下的还给三个正在线上奋战的MM一人甩了一份。

    这味道非常浓郁，而且酸味之中带着些许甘甜，土豆和牛肉煮的入口即化，很好吃。

    小辣椒轻轻搅动着自己的汤碗，意味深长的说，“这碗汤虽然好喝，可是有代价的，你们喝完了之后，要帮我做一件事情。”

    冰羽无忧赶紧护住了胸口，说实话，她并不是规模多雄伟的MM，只是刚刚好而已。

    小辣椒舔了舔嘴唇说，“放心吧冰冰，我不喜欢抓馒头的。”

    我很纠结的问道，“你们敢不敢再无敌一点？我眼看着就要爆发了。”

    小辣椒赶紧止住了话题，“好吧，我承认我YD了，现在我说正事，我明天开始我得闭关修炼了，可能得有两天左右的时间不能和大家一起练级了，而且，我希望不管我练到多晚，非哥你都不要阻拦我，我只想尽快把几个新学的技能熟练度烧高了，而且我也不会练得太晚的，身上可是有一套加了生产速度的装备。”

    “那好吧，我允许你早起，但不允许你晚睡，这样行了吧。”

    “嗯。还有就是，两三天以后，大家得跟我一起去作战前准备，帮我采药，我到时候熟练度够了，可以制作高级的药水了，有几种药水都共用一种药草，那种药草我查过了，周围的怪物有些难打。”

    我轻描淡写的问道，“是波尔尼花吗？”

    小辣椒吃了一惊，“非哥，你怎么知道的？”

    “查了一下刚更新的圣战资料，只有那种花周围的怪物等级比较高。”

    小静看着我们俩，眼中很诡异，“哦？哦！”

    我忍不住了，三两步做到了她的旁边，一把捏住了她的脸，“你从那哦哦什么？是不是欠揍啊？”

    “呜呜，没什么，非哥我错了。”

    “好了，不跟你逗了，辣椒还没来得及跟你说吧，她的老师交给了她几个不错的炼金技能，做出来的药水不会再像以前那么鸡肋了。”

    小静和冰羽无忧顿时来了兴致，“什么药水？”

    “三种都是速回药，一种是回血、一种是回蓝，一种是血蓝双回，而且每一种药水的效果都是回复总值的20%。”

    两个MM的小嘴顿时变成了O型，“我的天啊！”

    “而且嘛，CD时间只有5秒钟。”

    两个人几乎无语了。

    “是不是别人都不能学，只有你能学？”冰羽无忧幻想道，“如果是那样，非凡以后就更变态了。”

    小辣椒摇摇头，“哪有那么好的事情，我感觉这几种药水的稀有度会很高，但绝对不是只有我一个人能学，否则的话，游戏的平衡就被破坏了。”

    小辣椒说的确实没错，不过至少目前阶段，只有她一个人会做这种药水，只是现在熟练度不够，还做不了。

    两个小时后，三个面带倦容的MM终于下线了，下线后直奔厨房，喝起了汤来，三个人连同独恋秋雨和暗夜团队，都已经通过了二转考试，成功二转了。

    所以，我亲自热汤给她们庆祝，反遭她们鄙视，说我没诚意，于是，我决定果断请客，在开启七神器任务之前请她们出去撮一顿。

    ……

    第二天一大早，吃过早点，上线后的第一件事就是打开了等级榜，我仍旧以107级的优势排名第一，叶锋紧随其后，后面依次是小静、独恋秋雨和菲儿，工作室的MM也都榜上有名，排名最低的泉槿也是中国区第16名，而中国区等级达到100级的玩家在一夜之间超过了30名。

    今天大家各忙各的，小辣椒忙着刷生产技能的熟练度，几个MM带着千人团去练级，我则在各个二级主城来回溜达，找任务做。

    说实话，今天心里有些憧憬了，一来是等级想要冲110，二来则是翘首期待着一级主城的开放，按道理说，等级已经够到100级了，一级主城也该开放了，到时候，会有更多的商机值得我寻觅。

    而且，一南一北两座一级主城，“帝龙城”和“玄凰城”在地图上已经清晰可见了，开放指日可待，只是等待的过程让人心焦不已。

    今天也比较郁闷，在城里溜达了一个多小时，居然连一个任务都没有接到，索性我也不接了，约了未来水世界的五个MM，带着她们一起去趟布罗夏副本了，玩了一次没有治疗的副本之旅，经验分配嘛，呵呵，无耻的DPS。

    结果这一趟运气不错，几个BOSS跟下来，掉落了几件合金级的装备，最终BOSS妮娅则掉落了一件紫金级的皮甲护腿，我直接要走，给几个MM分了些钱，出了副本转手给了洛岚。

    ……

    就在转过天来晚上7点半的时候，我来精神了，随着一声系统公告震荡中国区上空，我的热情也随之高涨起来——

    “叮咚！”系统公告：“中国区成功二转的玩家已经达到100名以上，中国区的两大一级主城——帝龙城和玄凰城正式开启，等级达到100级以上的玩家可以进入！”

    菲儿赶紧在军团中说道，“等级达标的玩家都放下手里的活吧，咱们去帝龙城看看！”

    帝龙城，位置位于中国区的北方，在赛诺国是政治和金融中心，玄凰城虽然同为一级主城，可是地位却相对低了一点。

    我立刻走到了传送师的身边，“妹子，俺要去帝龙城！”

    传送师MM笑靥如花，伸出了雪葱一般的手指对我说，“情哥哥，请您支付给我1000枚金币。”

    我顿时吐血了，“靠，大妹子你祖籍是哪里的？”

    “卢旺达。”

    “哦，了解了。”

    泪流满面的拿出了装着1000枚金币的小布袋递给了她，她则安慰道，“哥，这只是开通传送阵的费用而已，以后你每传送到帝龙城一次，我只收取你200枚金币的，不要难过了，乖啊！”

    心里这才平衡了一点，如果传送帝龙城一次要花1000金币，恐怕团里那些学生玩家就要吃苦了。

    只是，当我刚刚出现在帝龙城的时候，还没来得及看风景，已经被一个愣头青撞到了。

    