
    （今天第三更，收工！）

    物防合一原本的生产时间是300秒，小辣椒穿着洛克伊格套装，手中拿着蒙特罗送的锤子，足足缩短了55%的生产时间，时间也只剩下了135秒，这同样也是小辣椒这两天生产技能等级疯长的一个重要原因。

    随着悦耳的敲击声，狂暴将军之爪和近卫骑士之盾慢慢的融合在了一起，看着小辣椒脸上露出了的欣慰笑容，我知道融合已经接近成功了。而且，合成后的近卫骑士之盾的面积缩小了不少，只有20公分左右的直径了，而且是紧紧的贴在了狂暴将军之爪左手手腕的位置，如此一来，不仅对出拳没有任何的影响，更是可以将格挡拿捏自如。

    很快，随着小辣椒头顶上亮起了一个金色的叹号，制作完成了。

    物防合一之后，两件装备的属性仍旧是分开计算的，并没有哪一件的属性融合到另外一件之中。

    我是很满意了，可是小辣椒却咂了咂嘴，“郁闷，居然没有合成出特殊属性！”

    “哪能那么容易。”我笑笑说，“可能是因为武器本身的品阶不高，所以合成后产生特殊属性的可能性不大。”

    “哥哥，我最近准备快速冲灵巧度了，不想让你那把白金级的利刃糟践了。”

    我摆摆手，“如果是以你的健康为代价，我宁可它合成失败。”

    这句话让小辣椒的脸上微微绯红，“哥哥，不要总是对我这么好。”

    我摸了摸她柔嫩的脸蛋，一时间舍不得松开，“一会儿我想宣布一条消息。”

    “什么消息？”

    “暂时保密。”

    我如获至宝的装备上了崭新的狂暴将军之爪，那块护盾正好放在了左手上，就如同是骑士玩家的盾牌一样，只不过，虽然多了一块盾牌的重量，可是装备上的感觉一点都不沉重，反而很轻快。再次打开了自己的属性，吃惊不小，攻防体系居然完善了这么多——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：107

    称号：赛诺至尊大赛MVP

    血量：101555

    物理攻击力：3131831738

    物理防御力：28083

    魔法防御力：13485

    暴击率：9%

    声望值：350000

    幸运值：15

    ……

    这是在空状态下自己的属性，物防显著提升，不过要想追赶上小静难度依旧很大，毕竟她二转前的物防就是28000点，现在有多少，更难说了，更令我欣慰的是魔防这个指标，不到13500点的魔防应该比同级装备水平和我差不多的皮甲职业还要高。

    ……

    走回了大家面前，人群已经散了，只剩下了非凡工作室的MM和独恋秋雨，再加上我，正好8个人。

    看着我手上的变化，独恋秋雨甜笑嫣然，“小非终于进化了。”

    小静则无奈的摊摊手，“以后非哥要和我ROLL盾牌了，又一个强劲的对手。”

    菲儿也故意撇了撇嘴，“唉，都怪那本盛世经典，简直是祸害啊。”

    我轻哼道，“难道我强力了也有罪吗，你们两个家伙真无齿。”

    “哼哼，我现在有小静这个MT足以，你还是充当高级DPS吧！”

    我泪流满面，“好吧，算你们狠，我去撞豆腐。”

    “内个啥，冰箱下层有冻好的。”

    眼看情况不妙，我赶紧转移了话题，“有个事情，咱们边走边说吧，我想好了，为了统一称谓，以后在工作室里，凡是比我年纪小的，都叫我哥哥好了。”

    这句话一出口，工作室里MM集体发傻，“啊？啊！”

    “你们啊什么啊？你们本来都比我年纪小。”

    小静神情诡异的看着我，对我的阴谋早已心知肚明，“嗯，这样一来是方便了。我没意见。”

    洛岚和泉槿也点点头，“同上。”

    小辣椒则坏笑，一脸奸计得逞的样子。

    冰羽无忧也点点头。

    倒是菲儿，一身的不自在，“我不管，我还是叫你小受受。”

    我很快拍了一个华丽的马屁，“没关系，老板您叫我神马都可以。”

    菲儿显得很委屈，“我只有一个哥哥……你懂的。”

    这句话让我老脸通红，忙不迭道，“要不还是算了，大家以后还是叫我非哥吧！”

    菲儿摆摆手，“别因为我改变什么了，你本来也比她们年纪大，而且，咱们的关系又这么近了。”

    有了菲儿的授权，我洋洋得意道，“来，妹子们，喊一声哥哥，让哥爽一爽！”

    结果，我的下场可想而知，被毒打致半死。

    ……

    10分钟之后，我们的眼前已经呈现出了蓊蓊郁郁的绿色，前方的一大片灌木乔木覆盖下，影歌森林的影像清晰可见。

    虽然非凡、剑歌、加上风雨三个团队，等级超过100级的玩家不下四十人，可我们还是习惯了小团队清怪。

    飞快的走进了影歌森林中，绕了两个转角之后，终于看到了一地青草，那青草地的边缘没有什么看头，倒是中心区域散发出了一阵阵奇异的花香，一朵朵花瓣细密的波尔尼花出现在了我们的眼前。

    只不过，这些貌似美丽的花朵并不是任人采摘的，因为在草地的四周遍布着一种名为烈风鸟人的怪物。

    全身淡黄色，人形、有翅膀，嘴巴尖锐，正是鸟人的基本特征，只不过它们更加进化，每一只的手中居然都紧握着一把枯木法杖！龙之眼很快读取了它们的属性——

    【烈风鸟人】

    品阶：精英怪物

    等级：135

    血量：3700000

    物理攻击力：23000～28000

    魔法攻击力：22000～27000

    物理防御力：14000

    魔法防御力：14000

    技能：烈风、猛烈啄击

    ……

    洛岚不由咋舌，“不但是双攻，而且攻击力还这么高，哥哥，这还是精英怪吗？”

    我点点头，“别忘了，咱们都是二转玩家，而且还是在二转后的地图上扫怪，这里的怪物肯定要比那些二级主城外面的怪物实力更强。”

    “我说呢，难怪了。”

    “小非，咱们怎么打？”独恋秋雨晃了晃手中风色缭绕的飓风之刃。

    “不要群刷了，双攻的怪物群刷就是找死，咱们只有一个牧师，优化使用吧，我和小静一人扛一只，其他人辅助，冰冰加血，就哦了。”

    小静很快扬起了手中的盾牌，“那就准备上吧。”

    我不由看了小静一眼，视线不由自主的转移到了她的胸前，别误会，我并不是想考量一下她的规模，而是因为她的盾牌的上边缘……

    小静则不这么想，咬牙切齿的给我发了一条心语，“臭哥哥，不准盯着我的重点部位看！”

    我的脸当场红的如同火烧云，“小静，你想多了，你的盾牌，举的挺高的……”

    小静立刻明白了，也红着脸说，“哥哥，那是我故意卖的破绽，只是为了应付赛诺至尊的比赛。”

    “傻丫头，你这么做就是为了让我拿冠军吗？”

    小静没有说话。

    说实话，如果只有我们俩，我真想好好的抱抱她，貌似男孩子气的外表下，却有一颗玲珑女儿心。

    我和她几乎是同时起步，朝着前方的两只鸟人冲了过去。

    烈风鸟人由于是远程怪物，所以仇恨距离比较远，在距离我们大约有十五米左右的时候就朝着我们挥起了法杖，我眼疾手快，手中凝聚出了青色气团，朝着这两个家伙一人给了一记龙气波！

    高级龙气波很快呼啸而来，将这两个烈风鸟人打成了迟滞状态，这是必须的，由于技能升级，迟滞几率已经提升到了80%，很犀利。

    而小静接下来的动作却让我感觉到了似曾相识，只见她突然从腰间抽出了一条粗实的皮鞭，朝着前方我控制的那头烈风鸟人挥了过去，皮鞭很快卷住了它的身体，把它硬生生的拽到了我的面前！

    “擒获术！”非常稀罕的高阶技能书！

    紧接着，小静折线反跑，而她控制的那头鸟人则如影随形，当它刚刚跑到身边的时候，我瞬间爆发了龙之怒，以神龙锁将它牢牢定格在了原地，龙之怒下，掌控力暴涨，神龙锁对烈风鸟人的禁锢时间居然高达10秒钟，让MM们都不由瞠目结舌。

    小静则趁着这个机会快速转身，扬起了手中的盾牌，格挡住了烈风鸟人席卷而来的烈风！不过，这家伙的魔攻着实不低，小静在格挡之下仍旧损失了14520点血量！

    只是，一抹冰冷的笑意仍旧挂在了美女骑士的脸上，她随即近身，一记盾晕拍在了它的脸上，差一点把鸟嘴拍歪了，紧接着，神圣一击祭出，手中的裂云战戟爆发出了惊人的冲击力！

    “暴击123584！”

    我大吃一惊，“靠，战戟是牛逼，比长剑爆发力强多了。”

    “哥哥，不住粗口。”

    我微微一笑，“好吧，我也给你爆发一个看看。”

    说话间我的手中已经运足了神龙之力，泉槿的力量颂歌达到高级之后，可以提升20%的装备攻击力，加上我龙之怒的攻击加成，现在的物攻上限已经超过了50000点，这绝对是一个骇人听闻的点数。

    随着我的右手拳沉重的挥击出去，一层金色的龙行光环如同核爆一般辐射在了两头烈风鸟人的身上，两头鸟人被震得嘶嘶尖叫，头顶上冒出了惊人的伤害数字！

    推荐小妹忧伤耳环的《追捕美娇妻》，喜欢女尊的亲可以看看。

    