
    （今天第三更，收工！）

    话音刚落，我已经感觉到了一真清凉，一股强劲的飓风已经席卷了我的身体，但对我来说清凉，对于周围这几个不幸的同学来说，那就是致命打击了，高级的剑刃风暴忽视了目标50%的物理防御，附加了风属性伤害，再加上独恋秋雨手中飓风之刃的攻击加成，这一击可谓完美一击，除了战火豪情被战火雪狐奶了一口侥幸不死之外，周围的其他几个战士全被切成了生鱼片，尸体齐刷刷的被削成了两段，鲜血喷溅的场面让人目瞪口呆！

    我的名字只是粉色，而独恋秋雨的名字却已经变成了华丽丽的大红色，不过，那又怎么样呢？人数上和技战术上均处于优势的我们根本就无所畏惧，而且，叶锋想要调集大部队偷袭我们几乎是不可能的，因为等级不到100级的玩家如果来到帝龙城这边，就要距离这里最近的米兰斯特城过来，而米兰斯特城距离帝龙城的直线距离是150公里，靠跑的至少要跑4个小时，那还得是穿着上一身的加速装备。

    而我们这一次也真的没有手下留情，在这种混战中，不仅是战士犀利，远程玩家更是疯狂，洛岚这个精准的射手似乎就是为虐菜鸟而生的，越是到了野外PK的时候射术越是精湛，先是远程发难将战火过客和夜寐八神射死，随后远远的抛出了一记致命的雷霆箭，居然硬生生的穿透了叶锋的脖颈！

    “75852！”

    靠着自身较高的血量，叶锋居然没有挂掉，只是剩下了残血，他的一双眼睛不甘的瞪着我，低声骂道，“臭小子翅膀真特么硬了！”

    我仍旧在冷笑，“锋哥，你认识的那个罗子非已经死了，现在的罗子非再也不是沉默的羔羊了。”

    “好小子，有担当，我喜欢！”

    “噗嗤！”

    他的后心被菲儿手中逆命之轮锋利的刃角撕裂，剑芒更是投过了身体，鲜血一时间疯狂的喷涌了出来，形成了一股凄艳的血色喷泉！

    “废话真多，挂了吧！菲儿从他的身体里抽出了逆命之轮，唏嘘道。

    残爱几乎是要发疯了，只可惜这一次他自身难保，又是冰羽无忧，这一次和小静玩起了蹂躏式的虐杀战术，一直让残爱在被控制的边缘徘徊，使得他有力发不出，不是被减速就是被困缚，再不成就是被小静连晕带迟滞，最后只能凄惨的挂掉了。

    而小辣椒则再次对上了战火雪狐，在小美女是非隐职的时候她就打不过，更何况现在就职了隐藏职业，被小辣椒奥近身后不到五秒钟，身上就已经被砸的千疮百孔，很YD的尖叫了一声后挂掉了。

    最终，整片绿地上只剩下了一个满血又几乎满魔，名字血红的战火债男。

    所有人都在这一刻收起了武器，似乎没有人乐意和他动手。战火债男的脸上都露出了些许的尴尬，“小非，你还是一刀结果了我吧。”

    我摇摇头，“哥，我还是那句话，我拿你当兄弟，只要在条件允许的情况下，我是绝对不会杀你的，你找个地方刷红名去吧。”

    洛岚则冲着他莞尔一笑，“林哥，其实哥哥一直都想把你挖过来。”

    这句话我是不好意思说的，洛岚反而替我说出来了。

    “这个可能性不大，我谭岳林欠叶总太多了，如果没有他，也就没有今天的我。”

    “老哥，你是智者，可你的主公却不是明主。”

    “好了小非，不要说了。以后如果再见到我，一视同仁吧。”他极为尴尬的笑了笑，“老哥能厚着脸皮求你一件事吗？”

    我知道他的意思了，对着冰羽无忧微微点头。聪明的小美女随即朝着战火雪狐释放了一个圣灵重生。

    我的意图很明显，这个人情我是卖给战火债男的，并不是卖给叶锋的，因为即便是我想卖给人家，人家也未必领情，所以，我就起了战火雪狐。

    战火雪狐也很聪明，将队伍中的牧师以普通的复活术救了起来，随后，起身的牧师救了下一个牧师，一直到最后的牧师把叶锋提拉了起来。而冰羽无忧则在技能冷却时间过去之后把残爱救了起来。

    一时间，场面变得有些暧昧。

    残爱看了冰羽无忧一眼，“冰美女，我对你真是又爱又恨又不甘心。”

    “那就继续保持这种态度吧，以后我保不齐还得救你，你如果是个明白人，应该懂得我说话的意思。”

    残爱也很直接，“我知道，我只是希望到了那个时候，我不会死在洋毛子和日本人的手里。”

    叶锋的眼神中流露出了一丝不屑，“冰美女，你考虑的太长远了，以现在的情势看，中国区和欧美日的对抗，至少还要等上小半年呢！”

    冰羽无忧则浅笑，“锋哥，你太低估玩家们的练级速度了。”

    说话间，技能冷却好的冰羽无忧又把战火豪情提拉了起来。

    这种做法，无疑是以礼貌的方式把叶锋逼到了悬崖边上，就算是脸皮比拐角城墙还厚的人，也不好意思再跟我们抢BOSS了。而叶锋呢，又是典型的薄脸皮，“罗子非，我越来越看不懂你了，说说吧，为什么救我？”

    “我只是卖给林哥面子而已。”

    叶锋这厮也有幽默的一面，一把拦住了战火债男的肩膀，“别打我家老谭的主意了，他生是我的人，死是我的鬼。”

    很是奇怪，当叶锋说完这句话的时候，残爱的眼中居然露出了一丝鄙夷和疑惑。

    战火债男的情绪显得有些低落，却仍旧挤出了一丝欢笑，“叶总，咱们呆几分钟再走吧，冰美女，麻烦你了。”

    战火债男肯定是做过调查，知道冰羽无忧的圣灵重生CD的时间超短。

    所以，战火过客和夜寐八神先后被救了起来。

    叶锋冲着我使了个眼神，“小非，这一次算是我欠你的，我以后会还给你的。”

    “算了吧，没什么还不还的，毕竟是我先动的手。”

    “哼哼，圣战无义战，你是过来人，你应该比我懂，能把敌对玩家救起来，除了洛云天，也就只有你罗子非了！”

    说完，他头也不回的走了，战火债男则冲着我点了点头，再次表示感谢。

    看着他们慢慢远去的背影，一直没有说话的小静却露出了狡黠的微笑。

    我问道，“小丫头，你在笑什么？”

    “没关系，突然想起了一个很不文雅的词，叫狗咬狗一嘴毛。”

    我微微一愣，“你也看到了？”

    “嗯，残爱和咱俩的观察力一样敏锐，其实刚才战火债男抵抗了泉泉的迷乱之舞。”

    众MM皆是一惊。独恋秋雨更是惊诧无比，“你们怎么观察的那么仔细，呜呜呜，我光顾着杀人了。”

    面对着老小孩一般的姐姐，我也只能唏嘘了，“姐，你的修为还需要进一步加强，一会儿你来扛BOSS吧！”

    “打死我也不扛！”

    “那就不打死你。”

    “……”

    菲儿抿嘴笑，“你们姐弟俩不要斗嘴了，小非，继续你和小静的话题吧，事实确实如此，可是当着叶锋的面，林哥怎么还敢这么做啊？”

    “他只是为了还我一个人情，估计下一次再见面的时候，他就不会对我们手下留情了，不过，这样也好，我也不会手下留情的。”

    菲儿露出了一丝惋惜，“其实他是个人才。”

    “菲儿，林哥这种人，永远都不会背叛的，而叶锋可能比信任残爱更加信任他，所以咱们没有把他挖过来的可能了。”

    这话题很快中断了，因为多少有些伤感。

    此刻队伍中的红名玩家着实不少，除了我、小静和冰羽无忧之外，其他玩家最少红了3个小时以上。所以，扛BOSS的重任就落在了我们俩头上。

    小静快速切换出了一把质地精良的弓，一记飚射把大树后面扑闪着翅膀的那只堕落雄鹰击中，造成了8952点的损血，而那家伙的仇恨顿时被吸引，扑闪着翅膀低空飞了过来！

    一直到它冲到了大树前面，我突然发难，单手一挥，甩给了它一记神龙锁，随后，独恋秋雨菲儿和我加上小静这MT，一共四个人，均朝着它冲了过去。

    堕落雄鹰毕竟不是人形系生物，智商没有那么高，很快被我和独恋秋雨夹在了大树的两边，小静一个冲击盾将它撞到了树干上，随手甩给了它一记迎面斩！

    “27895！”

    受到了这样的冲击，不但没有让这雄鹰堕落，反而激起了它的愤怒，它扬起了手中的弓，一记缓冲箭将小静远远的击飞了几米，随后爆发出了一个令人目瞪口呆的技能！

    只见它从箭筒中接连抽出了数根箭矢，朝着她的身上快速的连连拉动弓弦，一时间，箭矢一根接着一根的钉在了小静的身上！

    “5756！”

    “5658！”

    “5758！”

    “6586！”

    “格挡3002！”

    五发快如疾风的箭矢直接飚掉了小静不到30000点的血量！

    这个技能叫急速扫射！

    