
    我接过了话茬，“世界级BOSS掉落的合金级装备，解封出来的属性通常要比精英级BOSS掉落的合金级装备牛逼，这一点你应该清楚吧。”

    翼风微微一愣，“哥，我还是第一次听到这种说话。”

    我对着洛岚点头示意，“落落，把这武器给小风解开看看，验证一下我的话有没有道理。”

    洛岚拿起了地面上那把长弓，顺手掏出了解封石，毫不犹豫的拍在了上面，而这一次，洛岚的解封过程非常艰苦，足足拍了二十多块才解开了这把长弓。而随着封印孔一个接着一个的解开，翼风的声音都有些颤抖了，“卧勒个槽，哥，你就是传说中的预言帝吧！”

    的确，这把长弓的属性非常的优异——

    【雄鹰之弓】

    装备类型：弓

    使用等级：105

    基础属性：

    物理攻击力：11001700

    附加点数：

    力量+250

    敏捷+500

    体质+250

    解封属性：

    提升7%的远程攻击力

    提升7%的远程攻击力

    提升7%的远程攻击力

    ……

    翼风鸡动的不行，如果不是我在当场，肯定会热情的拥抱一下洛岚，不过，对洛岚的溢美之词也毫不吝啬的冒了出来，“女神啊，你就是开金女神啊，以后我就跟你混了，请你千万要收留我啊！”

    洛岚扫了这家伙一眼，鄙夷道，“少来这套，以后记得ROLL皮甲的身后放点水就行了。”

    大家都笑了起来，话说洛岚这双手还就是一双为人民服务的手，帮大家解封装备的时候几乎从来都没有黑过，一旦碰上ROLL装备，几乎都没有ROLL到过，所以她才会有如上的言论。

    翼风则胸口拍得山响，“你放心吧，我以后绝对会让小牧不去ROLL点的！”

    牧殇笑骂，“小风子，你大爷的，哥招你惹你了……”

    “废话，谁让你这厮刚刚喷我来着。”

    “靠，还记仇啊！”

    两个人打了一翻嘴架之后，翼风把长弓收了起来，三个相同的属性叠加在一起，相当于把他的攻击力硬生生的上扬了21%，如果配合上舞者的力量颂歌，这厮会在将来很长一段时间之内继续坐稳中国区第一弓箭手的宝座。

    不过，这还不是全部，地面上还有一本稀有度极高的技能书——

    【急速扫射】：使用弓类武器，在2秒时间内快速打出5支箭矢，每一支对目标都可以造成装备攻击力80%的伤害。技能等级越高，打出的箭矢数量越多。

    吟唱时间：2秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：高级

    学习等级：105

    限定职业：弓箭手

    技能稀有度：99%

    ……

    尽管只是一本看上去描述的平淡无奇的技能书，可是由于惊人的属性，让人不得不对这本技能书刮目相看，翼风本来就是暴力加点的弓箭手，这个技能正好可以把他秒杀皮甲和布甲的特性发挥的淋漓尽致，一个技能下来，估计可以把一个魔导士连盾带人一起戳烂。而且，超高的稀有度也证明了这技能的价值所在，而且，随着他装备的提升，恐怕以后就不只是切脆皮职业而已了。

    毫无疑问，小同学今天大丰收了。

    这个BOSS的丰厚经验也让我们每个人的经验都上扬了一块，甚至洛岚还升了一级，而我仍旧是最悲催的，尽管吃了大量的经验，经验却仍旧只是108级38%，原因，不解释。

    而且，MM们的红名时间也都相应的消去了不少，洛岚和小辣椒、泉槿的名字已经白了，独恋秋雨也只剩下了5个小时的红名时间。

    于是，大家决定这个晚上通半个宵，把名字洗白白，而我作为高级打手作陪。

    ……

    时间很快过去了三天，不出我的意料，二转任务发生了一些改变，王宫试炼场的传送阵从1个一下子变成了10个，也就说同时可以开启10个副本，而且，副本的难度降低了不少，毕竟最终的BOSS实力比较强，我们这些隐藏职业当初推的时候都有些吃力。

    如此一来，帝龙城也慢慢的热闹起来，我的非凡百货开始盈利了，菲儿已经给我开了绿灯，非凡百货的收入无需按照百分比纳入菲儿刚刚接手的家基金，完全是我们自己的外快。这足以说明菲儿对我们很纵容，而且她现在资金独立了。

    这三天的时间，我的等级也冲到了109级75%，距离110级又近了一步。菲儿说了，等到我等级达到110之后就带着队伍一起去卡拉尔玛高塔里面寻觅斩天刀。

    这三天时间对于小辣椒来说也是相当的辛苦，每天依旧起早贪黑的刷生产技能，只不过现在要做的就是刷灵巧度了，因为小美女说了，不把灵巧度的总值堆到95%以上，是绝对不会帮我把烈风之刃物防合一的，那股执着的劲头，惹人怜爱。

    至于小静，这几天一直都在陪着我们练级，更确切的说，是陪着我练级，我们杀的那些怪物的等级和品阶高的令人发指，一般玩家很难接受。

    几乎是与此同时，战火那边却传来了一些不和谐的音符，据说目前战火债男和残爱两个人闹得很僵，几乎到了见面绕行的程度。残爱对于上次的事情一直耿耿于怀，甚至怀疑战火债男是战火的叛徒。而叶锋一边维护债男的同时，一边还要安抚自己的表弟，这两天忙的不亦乐乎，但是令他们郁闷的是，建团凭证他们一直都没有打出来，现在战火内部不说人心惶惶，却也是躁动无比，除了铁杆玩家之外，其他玩家都人心思动了。

    而我们也做出了一个重要决定，那就是将手头富余的那块建团凭证卖给了暗夜白羊，价格最终敲定在了6000万，如此一来，暗夜成为了中国区第四个建立军团的团队。

    说真的，我不担心暗夜军团做大，暗夜白羊虽然心存高远，却不是叶锋那种人，他们的队伍对普通玩家和小团队秋毫不犯，和剑歌、非凡、风雨一样，在玩家中拥有很高的人气，与这样的军团有合作，是中国区的大幸，他们将来一定可以成为中国区对抗外地的潜在力量。

    这笔款子菲儿再次交给了我来处理，结果我一视同仁，分别给了小静和独恋秋雨一人2000万，让她们拿给自己团里的兄弟分红，毕竟人家帮了非凡那么大的忙。我不能小气。

    时间来到了12月1号，正好赶上菲儿23岁的生日，按照生物学的角度，菲儿的生日应该是11月27号，可是农历却正好是今天。菲儿本来是不想过的，可是我们却坚持一定要给她过，我更是利用职务之便宣布今天晚上6点9点为公休时间。

    白天的时候，小静和洛岚出去了一趟，给菲儿定了一个特大的蛋糕，而我和小辣椒则准备了不少的好吃的，准备晚上做给菲儿。据泉某人的线报说，菲儿一直都对几年前吃过的一种肉饼念念不忘，我也偷偷摸摸的合好了馅料，帮她做了起来，所以，这一天说是练级，实际上半天都是在给她的生日做准备。而菲儿这一天却很忙碌，由于我们几个集体“罢工”，所以她硬着头皮去和独恋秋雨他们下副本去了（实际上是我们安排的）

    下午四点钟，当我和小辣椒正在厨房里忙碌的时候，突然传来了一阵门铃声，几个MM当场从客厅里站了起来，小静说，“蛋糕应该是送到了，我出去看看。”

    结果当她打开门的时候，却大吃一惊，“你们是……”

    我远远的已经听到了一个熟悉的声音，“哦？貌似你们正在做馅饼啊，这个我最拿手了，里面那个小崽子，这活交给我了！”

    我听了这个声音之后当场激动了，一回头，看见了那张熟悉的脸，“诶，就您自己来的吗？”

    “是啊，怎么啦，不欢迎吗？”她冲着我挥了挥拳头，“你神哥今天有事，可能来不了。”

    我叹了口气，“我本以为，今天都会来给菲儿过生日。”

    对面的红颜脸上露出了一丝苦笑，“我知道你是想说，天哥为什么不来。”

    我的脸上有些黯淡，“红颜姐，我也开始讨厌毒誓这种玩意了。”

    下午五点半，菲儿终于拖着略微疲倦的身子下线了，走到了客厅之后，突然驻足了，几个MM看到她的样子后，不由喊了我一声。

    我来到客厅一看，发现菲儿的眼中已经笼上了一层水雾，“小非，是不是哥哥来了？”

    我失望的摇摇头，“菲儿，不是她，是红颜姐……”

    “不可能，这馅饼的味道，分明是哥哥做的！”

    看着菲儿朦胧的眼神，我都不忍心说实话了，但是，我还是说了，“菲儿，是我做的，对不起……”

    真的很佩服菲儿的意志力，在我说完这句话之后，她居然忍住了眼泪，冲着我笑了笑，“小非，谢谢你。”

    我不知道异性朋友，特别是挚友之间的感觉是怎样的，我只知道，菲儿难过的时候，我也会替她感同身受，天哥，今天是菲儿的生日，你不来也就算了，连一个电话都不打给她吗？你这老不死的，你让她情何以堪呢？

    晚上六点，我们的饭菜已经做好了，小辣椒同学主厨，我和小静打下手，彪悍的红颜姐负责试吃，色香味俱全，一点都不比饭馆的饭菜差。

    只是，那悲催的生日蛋糕还特么没有送来。小静打电话催的时候，声音都有些变了，第一次看见她微怒的样子，“你们怎么回事？怎么还不来？再不来我们可就退货了！”

    正打着电话的时候，门铃响了。

    小静松了口气，“还算及时。”

    只是，当小静打开门的时候，一个身材健硕，带着鸭舌帽的、穿着工装的服务生站在了门口喘着粗气，旁边杵着一个一米多直径，一人高的蛋糕！

    菲儿的嘴顿时变成了O型，“靠，小静你怎么买了这么大的蛋糕，咱们哪吃得了啊！”

    怎料，小静说了一句非常神秘的话，“蛋糕，不只是用来吃的。”

    