
    短时高效的刷怪进程让我的经验条也随着水涨船高，终于顶到了108级。

    而此刻，周围的烈风鸟人也几乎被我们刷绝了。

    但是，“几乎”不等于全部，而且有小怪的地方，大多数情况下也会伴随着BOSS。

    深知这个铁律的我左右环顾，很快就发现了远处一棵大树后面的西洋景。

    大树的后面有一只扑闪着翅膀，个头要比其他鸟人大了不少的超级鸟人，它通体深棕色，看起来很像一头巨大的老鹰，这老鹰手中紧握着一把如同竖琴一般的精致弓弩，正在左右巡视。

    龙之眼很快将它的属性一览无遗——

    【堕落雄鹰】

    品阶：世界级BOSS

    等级：140

    血量：24000000

    物理攻击力：26000～40000

    物理防御力：17000

    魔法防御力：19000

    技能：爆射箭、精准箭、急速扫射

    BOSS介绍：影歌森林的守护者，拥有极强的视野和精准的射术，誓死守护着珍贵如同生命一般的波尔尼花。

    ……

    看了BOSS介绍，小辣椒桀桀笑道，“可惜，它的生命已经被我爆光了。”

    的确，这个漂亮的小土匪已经将周围大片的波尔尼花全都掏空了，我们下面要做的还真是爆掉这家伙的菊花。

    但意味也在这时发生了，只听见不远处传来了一阵杂乱无章的脚步声，一群十分眼熟的玩家出现在了我的视线中……叶锋、战火债男、残爱、战火豪情、战火雪狐皆在，此外，身后还跟着十几个战火玩家，加在一起得有二十多人。

    毫无疑问，他们是奔着大树后面的BOSS来的。

    我脸色一寒，压低了声音，“姐姐，这里没你的事，你先回城吧。”

    独恋秋雨被这一句话点燃了，“小混蛋，你刚才还说这里没外人呢，你现在就轰我走？我才不走呢！”

    我无奈了，剑歌和战火一直关系暧昧，两个团队只要见面就死磕，从来没有对彼此手软过，独恋秋雨怎么可能轻易的走掉？

    而非凡呢？似乎和战火的关系也好不到哪去……

    我最近是很有心气的，技能全部都烧到了高级，威力已经凸显了出来，即便是对抗犹如开了外挂一样的残爱和叶锋，也无所畏惧了。

    只是，他们之中多了一个我不愿意与之为敌的战火债男。

    菲儿直接在队伍模式下说道，“大家准备了，今天可能有架打了。”

    她这句话一说完，我们的玩家脸上全都露出了一丝兴奋的笑意。

    叶锋的眼中也带着狂热，一直盯着大树后面那扑闪着翅膀的魅影，一副志在必得的样子。

    我则很快用话语打消了他的念头，“锋哥，有心气？”

    这句话明显是挑衅，他并没有回避我的目光，而是目视着我，右手已经开始触摸腰间的剑柄了。

    而残爱则瞬间开启了全部的增益技能。

    但让我想不到的是……

    “嗖！”

    “轰！”

    我的双眼中清晰可见一个的雷电阵在战火玩家的后方炸裂开，无数的亮色箭矢生生穿透了战火没有来得及散开的几个皮甲玩家，其中就有战火过客和夜寐八神！

    毫无疑问，这个技能是雷霆箭雨，洛岚的群杀技能！

    二转后的洛岚攻击力变得非常强悍，一个群技能居然打出了两个致命一击，两个战弩手当场被炸得血肉横飞，惨死在了翠绿的草坪上，鲜血浸染一地，而其他三个玩家的血量也掉了将近一半！

    洛岚的名字瞬间染成了淡红色。

    不等叶锋动手，我手中已经凝聚出了一层青色的气团单手一挥，打出了三股龙气波！

    呼啸而来的波状气流瞬间极大在了残爱、战火雪狐和战火豪情的身上，均造成了万点以上的伤害！

    叶锋大怒，“靠，罗子非，你这***不讲道理是吧？”

    我微微一笑，“我讲你妹的道理，跟你还用得着废话吗？”

    看着我狰狞的表情，叶锋的怒火瞬间提升到了S级，手中的长剑“蹭”的一声猛然拔出，朝着我的方向连连甩出了三道剑气！

    卧勒个槽，腥风剑气居然也升级了，今天热闹大了！

    几个MM个顶个的聪明，早就躲开了叶锋的剑气攻击，而我和小静则做出了几乎相同的格挡姿态，将这技能话语无形。

    当看到我扬起左臂的时候，别说是叶锋，战火所有的玩家都惊了。残爱更是怒不可遏，“卧槽，非一般，你特么的以后少说老子坏话，你才是如假包换的作弊器！”

    “作你妹的弊！”我脚下生风，速度极快的冲向了叶锋！

    残爱急忙跟进护驾，他是心知肚明，虽然叶锋的技能优化度很高，可是他本身的操作和我还是有一定的差距！

    而战火债男则紧闭了双眼两秒钟之后向我发动了攻势！

    他动作飞快，先是给自己套上了一个令我目瞪口呆的黑暗属性的状态，只见法杖轻扬之下，一层黑色保护膜瞬间包裹住了自己健硕的身体！

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火债男使用了【黑暗强化】技能，吟唱速度和防御力提升30%，提升30%的黑暗系技能伤害，持续300秒！”

    毫无疑问，这也是一个逆天级的状态，以战火债男这个黑暗咒术士高不可攀的魔攻，拍给我三两个技能我必挂无疑！

    不过，他也低估了我目前的实力，这两天我都是在封闭地图内和自己人下副本烧的技能，他对我目前新学的几个技能并不了解！

    我瞬间甩出了一记神龙锁，将他禁锢在了原地，之后，折线反跑，和他的距离拉开了三十米，将他随后吟唱的黑暗系强力魔法技能以距离优势打断，随后，再次反跑，奔袭中已经开启了龙行虎步！

    几乎是在与此同时，泉槿在小静的保护下已经释放出了迷乱之舞，除了叶锋、残爱等少数几个反应较快的玩家之外，其他人均被辐射其中！

    战火雪狐着急的不行。急忙朝着战火债男释放出了驱散术，只可惜，普通的驱散术根本就解不开我的神龙锁！

    于是，战火债男的下一个技能很无情的甩在了他身后的大片战火玩家的身上，直接一大片冒着黑烟的火焰从地面上升腾出来，发出了刺耳的嘶吼声音，那火苗子更是瞬间变成了龙形，只不过，不是金色巨龙，而是黑色的炎龙！

    “暗黑龙焰！”

    一时间，哀号声震荡四野，战火的这些高端玩家大多都是布甲之外的职业，魔防低的可怜，被顶级的狂咒术士这么一烧，根本的经不住，不少玩家都惨死在了火中。化为了一团灰烬！

    残爱回头一看，不由勃然大怒，“卧槽，老谭，你他么的干嘛了？！干自己人做什么！”

    叶锋咬牙切齿道，“这不关老谭的事，这是木槿花下这死丫头的战舞！”

    “可是……”

    残爱还想说话，小静和菲儿突袭到了他们俩的身旁！

    本来对战火占优的局势被泉槿的战舞瞬间扭转，二十多个高级玩家组成的主力队不到半分钟被打的只剩下了13个玩家，而且，数量还在疯狂的减少！

    战火债男今天是亏大了，名字已经变成了凄厉的深红色，在迷乱之舞下，他击杀了大量的自己人。

    而我也在组队中下了一个不是命令的命令，那就是不要杀掉战火债男，因为那样的话，他的等级少说也得掉个10多级，虽然我们是敌对，可是法理不外人情，我从没有把他当做敌人。

    面对不利的战局，叶锋和菲儿破天荒的缠斗在了一起，这是极为少有的情况，尽管菲儿的攻击力和血量都不如叶锋，可是她的走位和敏捷却远远的凌驾于叶锋之上，几个回合下来就把叶锋杀的盔歪甲斜，而另一方面，小静则和残爱绞杀在了一起，小静的坚固防御和出色的走位同样让残爱非常头大！

    而我这边则很热闹，7名玩家战士玩家包围住了我，为首的正是战火豪情！

    我微微一笑，用天龙破怕是欺负他们了，OK，哥先不用！说话间我的左臂高高扬起，一记格挡震开了战火豪情的斧子，战火豪情在愕然之际，我已经开启了龙之怒，一记快如闪电、重如泰山的右手拳沉重的挥击在了他的胸口！

    “轰！”

    只听见他的胸口处发出了一声炸裂，一个犹如蘑菇云的金色气团瞬间扩散开，将周围的几个战士玩家全都包裹其中，他们的头顶上，皆冒出了令人咋舌的伤害数字！

    “67852！”

    “68745！”

    “暴击135250！”

    “62020！”

    一个剑士玩家被打出了致命一击，胸口都被撕碎了，血肉和碎骨一起冒出，整个人无声的躺在了地面上，而其他的玩家胸甲上也出现了一个大大的凹痕，隐龙击这技能不但是杀怪强势，即便是杀人，也异常的凶悍！

    正在众人心惊胆战之际，远远的已经掠过了一道美丽的风色，“小非，给我留几个！”

    