
    我吃惊不小，小静如此高的物理防御都被打掉了这么多的血，如果是换做一个装备质量中等偏上的重甲战士，也许会被五次抽射直接秒杀掉！

    不等堕落雄鹰从树干附近跑开，我运足了神龙之力，一声低吼之后发出了龙气波，呼啸而来的龙气撕裂长空，发出了震耳的龙吟声！

    “14320！”

    气流强劲的冲撞之下，堕落雄鹰瞬间被打成了迟滞状态，动弹不得了。而小静则就着这个节骨眼和我一起冲了上来，再次形成了四人合围！

    这也是我们通常对付远程BOSS最好的办法，因为它们最乐衷的事情就是和玩家拉快距离，放玩家的风筝，如果没有了距离的优势，那可就处境堪虞了，法系BOSS将会不停的被打断，而物理系BOSS的攻击力将打很大的折扣，因为弓弩武器是有虚弱距离的，这个距离是五米。

    发现了一件令我们感觉很嗨皮的事情，那就是世界级BOSS的掌控力已经和我们非常接近了，作为隐藏职业，我们的控制技能命中率更高了。

    洛岚的凝血箭几乎是CD好了之后就爆射出来，高级的技能凝血效果长达6秒钟，作用在世界级的BOSSS身上时效居然一点都没有缩水，6秒钟内，血量自然恢复能力归零对于品阶高的BOSS来说是一件非常痛苦的事情，特别是碰上了我们这样的暴力队伍就更是如此了，我的隐龙击、龙刺、翔龙击和爆龙斩几乎是CD好了之后就会释放出来，对于这个物理防御并不算高的家伙造成的伤害非常大，但是还不至于抢了小静的仇恨，因为这丫头手中的战戟毕竟是95级的紫金级武器，爆发力非常强劲，而我由于等级不够，仓库里的那把白金级的烈风之刃还没有办法装备，当然，同样望眼欲穿还有白金级的至尊头盔和那个魔灵蛋，两件装备套上，魔灵蛋开启，估计会在短时期内暂列顶装玩家的行列之一，而且，到时候也不需要抢小静的仇恨了，大不了我替她扛就是了，我们俩谁跟谁啊！

    但是，我也只是自己这么YY而已，这些话是不敢说出来的。我一直都很纠结这个事情，为什么俺一个PK打架那么猛的爷们，碰上了漂亮妹子就那么怂呢？

    不到五分钟之后，非凡的精英尽数出现在了我们的后方，他们并不是作为我们的援军，而是作为保驾护航的侍卫队。翼风手里扬着长弓，双眼中带着丝丝的警戒，“哥，战火那些家伙距离咱们应该有十公里左右，而且正在靠近。”

    我笑了笑说，“没关系，他们是不可能再过来了，刚才已经被我们重创了。”

    翼风也在笑，“我听落落说了，8个人把他们20多个人包了饺子，太牛逼了！”

    我则把目光对准了泉槿，“还是这小丫头厉害啊，一个技能控制了一大票人，诶，不说这些了，既然来了就进组吧，分点经验也好啊。”

    卡布奇诺摆了摆手，“你别找乐了，瞧瞧几个丫头名字红的吧，还是让她们拿这家伙洗白白吧。既然来了，咱也不在乎这点时间了。”

    一路风尘这好战狂的脸上则挂着几丝遗憾，“来晚了一步啊，失去了表演的机会。”

    “等下次吧，下次你来早一点。”

    “嗯。”

    独恋秋雨故作惊讶，“风尘，我怎么那么鄙视你呢，你怎么就那么好战呢？”

    一路风尘望着天上的乌鸦说道，“姐，还是你教得好。”

    “哦……你菊花又痒痒了。”

    “……”

    不知道为什么，我感觉今天的独恋秋雨有点不对劲，刚才杀人的时候格外卖力，而现在推BOSS的时候，手速明显见快，而且每一招几乎都用了全力，她到底怎么了。

    看着我把目光对准了她，独恋秋雨也没有跟我打马虎眼，很快给我发了一条心语，“小非，你当初跟我说的话，还能兑现吗？”

    “哪一句？”

    “如果，我是说如果有一天，我不想做了，你愿意养活姐姐吗？”

    我鸡啄米似的点头，“姐姐，如果在公司里工作的不高兴，你别干了，我现在在帝龙城有个小店，足够养活一大家子人了。”

    想不到这句话一说完那么有效果，独恋秋雨的眼眶又闪烁了。

    看着独恋秋雨这样子，我心里特别不舒服，那种感觉，就如同自己的亲姐姐被人欺负一样，“姐，公司里是不是有哪个***找你麻烦？我可以……”

    “傻小子，怎么还这么冲动啊，现在不是靠拳头能解决问题的。”

    “姐，我不想让你被人欺负。”

    “傻弟弟，姐姐没事的，只是最近工作压力太大了。呵呵，赶紧过年吧，过年的时候，我去工作室常住一段日子。”

    我点了点头。

    独恋秋雨也顺便转移了话题，“对了小非，你和小静还有辣椒相处的怎么样了？”

    我不由叹了口气，“我也不清楚。”

    “笨蛋，赶紧搞定一个吧，要不，就搞定两个。”

    我冷汗淋漓，“姐，我不是情圣，一次搞定两个，难度太大了吧！”

    独恋秋雨看了一眼菲儿，“我和那个丫头的看法不太一样，她希望你能和小静在一起，而我呢，希望你能和辣椒在一起，如果能顺便收了小静，那是最好不过的了。”

    “姐，你想太多了。”

    “有哪一个姐姐不替自己的弟弟着想呢！”

    说话之间，雄鹰BOSS的血量已经猛掉到了30%左右，我们马上终止了心语对话，神经紧绷起来。

    我下了一个命令，“菲儿最远距离攻击吧，这厮块暴走了，辣椒，你也离远一点，姐，你就更不用说了，你都红透了。”

    独恋秋雨没好气说，“怕什么，又不是只有冰冰一个牧师会复活术。”

    “晕，你的经验是大风刮来的吗？”

    “好啦，我跑开就是了。”

    独恋秋雨吐了吐舌头，顽皮的跟个小女孩没有区别了。

    对于这个老姐，我的评价是，御姐身萝莉心，成熟的只是外表，其实内心深处还跟一个孩子似的。如果，我是说如果欧阳姐姐还活着的话，也许会比她成熟很多吧？如果，我还是说如果欧阳姐姐和独恋秋雨都能在我身边的话，我绝对是这个世界上最幸福的人。

    可是，已经没有如果了，欧阳姐姐离开了，永远的离开了。

    我的伤感也带动了面前这个雄鹰BOSS，这厮很快就暴怒了，随着全身血色纵横，攻速提升30%，攻击距离追加5米！

    此刻，世界上最惨无人道的围观阵型被我们群体释放了出来，没有红名的一路风尘、冒险恶棍和卡布奇诺三路齐飞，把它紧紧的包裹其中，而我则暂时充当了MT，双拳快如流星的落在了它的身上，这家伙发出了凄厉的嘶叫声，手中的弓弩在我的身上疯狂的飚射，专门击退目标用的缓冲箭更是不时的发射出来！

    只可惜，我的身后，小静用盾牌狠狠的抵住了我的后背，根本不给缓冲箭击退我的机会！

    这种战术，近乎无赖，可却是我浸淫了家天下的技战术后领悟到的终极BOSS推杀法，童叟无欺，货真价实，只要对方的掌控力在我的控制范围之内，我就能够以区区数人，靠着卡位来灭杀掉它！

    冒险恶棍虽然是参与者，却也非常的吃惊，一双眼睛不时的落在我的身上，“非哥，你老霸道了，这么无赖的卡怪方式你都能想出来啊！”

    我笑了笑，“世界级BOSS的掌控力很高，不过大家也都是二转玩家了，而且佣兵和战狂的力量档都很猛，力量上应该凌驾于堕落雄鹰之上，这也是咱们能卡住它的原因。”

    翼风则艰难的吞咽着口水，“哥，你可得卡死它，争取爆点武器出来。”

    我调侃道，“瞧瞧你那没出息的劲，是不是弓该换了？”

    翼风舔了舔嘴唇，“嗯，我手里的弓还是90级的合金弓呢。”

    我扬起了自己的利刃，“瞧瞧，70级的，非常好非常棒。”

    “……”

    堕落雄鹰在我们的调侃之中，最终被我的一击隐龙击打的肝肠寸断，死的非常凄惨，没办法，虚拟游戏里面推BOSS太讲究地形和战略了，绝对不是普通网游中的那种无脑推法，靠装备和大口喝血就能搞掉一个牛逼BOSS。

    踢开了堕落雄鹰的尸体，除了大量的金币之外，最令人瞩目的莫过于地面上掉落的一把弓和一本金光熠熠的技能书。

    而这两个物件，也让翼风着实大悲大喜了一番。

    地面上那把鹰筋长弓的品阶，居然只是合金级，而且等级要求是105级，以他目前102的等级根本装备不上。

    牧殇在旁边窃笑，“瞧瞧你丫这人品吧，非哥每次给别人爆装备都能爆出高端的物件，给你爆运气就差了那么多。”

    翼风叹了口气，“你大爷的小牧，少编排我，我哪知道自己这么背运。”

    我则摆摆手，纠正道，“小风，你也别郁闷，我告诉你一个客观存在的真理吧。”

    翼风的眼睛瞪得赛过铜铃，“哥，什么真理，小弟洗耳恭听！”

    