
    “暴击212020！”

    “80252！”

    这金色的光晕直到技能发出了许久之后才慢慢的黯淡下来，几个MM看的目瞪口呆，并不是弱点位置的击杀，却在一击之下敲掉了目标20万+的血量，这本来就是一件令人不可思议的事情！

    菲儿嘴唇微颤的看着我，“隐龙击？”

    “没错，已经是高级了，这两天没白忙活。”我微微一笑。

    “真想不到，这范围溅射的效果一点也不比龙之刃差。”

    “当然，爆裂的攻击半径虽然比溅射通常要短，可是群刷的时候效果要比溅射强很多。”我得意不已，“这样吧，这里也没有外人，我再现眼一下。”

    说话间我的左手已经下意识反握，靠着手上的盾牌格挡住了烈风鸟人的啄击，右手手起一记勾拳直刺入了它的下巴，将它打成了滞空状态，而我也纵身跃起，龙刺之后快速的卡了一记平砍，紧接着，身体化为了一条龙形利剑，硬生生的将烈风鸟人剁到了地上！

    “98522！”

    “40215！”

    “152050！”

    最后一击，就是爆龙斩，高级的爆龙斩直接忽视了目标30%的防御力，加上怪物升空后减少50%的防御，另外加上高级利刃精通赋予的5%破防属性，烈风鸟人的瞬间物防只剩下了14000×（100%85%）=2100点，这已经和没有防御差不多了，当然，如果对方是0防御的话，这攻击力加成还要增加一个很大的系数。

    MM们的表情中带着惊喜，独恋秋雨更是把这种喜悦表现了出来，“姐姐我准许你以后继续陪我虐菜鸟。”

    我轻描淡写道，“荣幸之至。”

    不过，几个MM也不是等闲之辈，同行的7个MM都是隐藏职业，而且都是二转，纷纷祭出了自己的新招和看家本领，一时间，影歌森林中剑气纵横，魔法的光芒肆虐，将绿色浸染成了血红色。

    这两只烈风鸟人的攻击力尽管了得，可是在如此强大的火力面前一点辙也没有，很快就沉沦了，最浪费的就是独恋秋雨，居然挥动着100级的紫金级武器甩给了两头鸟人一个奢侈的剑刃风暴，浪费了不少的魔法值。

    不过，经验却是非常的丰厚，特别是在本人把经验分配无齿的调成了DPS分配之后。

    独恋秋雨大呼不过瘾，“两只怪不好玩，咱们要不群杀一个试试？”

    我挠了挠头，“群杀……不是不可以，不过有些难度，内个，内个泉泉，你的魔防是多少？”

    泉槿怯生生的看着我，“哥哥，你要让可爱的小萝莉投身到烈风鸟人的怀抱中吗？”

    一脸瀑布汗，“少来，老实回答。”

    “呃，套上了颂歌状态是25000。”

    我不由皱眉，“还是容易被破防……”

    泉槿则抿嘴笑，“好啦，我不装可怜了，我有办法一次性拉上五十只鸟人，不过大家必须以最快的速度把它们杀掉。”

    我扫了一眼几个MM，“问题不大，都有群技能，如果同一时间，同一区域释放的话，应该将这个时间控制在10秒之内。”

    “那就哦了。”小萝莉做了一个胜利的V字手势。

    准备就绪之后，冰羽无忧给她摇了一个高级的海纳百川，这个持续回血的技能持续六秒钟，每秒钟可以恢复10%的血量，相当于安全锁了。

    泉槿在下一秒钟飞奔到了烈风鸟人群体的前方，婀娜的身段扭动起来，跳出了一个令人匪夷所思的舞蹈，只见自己的周身散发出了一团团的紫色妖气，很快席卷向了自己面前的大片烈风鸟人，数量何止三五十头，几乎达到了百头左右，这些鸟人很快围了上来！

    我大吃一惊，马勒戈壁的，这是要对泉槿实行物理打击啊，这样一来，泉槿必挂无疑，她血量是多，可毕竟是身着布甲的职业啊，不经打的！

    可是，我也忽略了一件事情，那就是泉槿的这个技能！

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下使用了【牺牲之舞】技能，目标区域15内的全部敌对目标的仇恨都将转移到她的身上，任何技能无法脱离仇恨，直到她或敌对目标死亡为止。她的魔法防御力和物理防御力互换，效果持续10秒钟，作为代价，她在30秒钟之内无法行动、无法移动！”

    虽然技能的解释很复杂，但是我看懂了，10秒钟之内，必须灭掉这群烈风鸟人，否则，即便是身后有冰羽无忧加血，但凡是有10只左右的烈风鸟人幸存下来，泉槿也会虚不胜补，被瞬间秒杀！

    上千点的伤害数字从泉槿的身上冒了出来，同一时间，至少有10只左右的烈风鸟人攻击泉槿，不过还好，她身上不但有海纳百川的状态存在，更是由美女牧师亲自摇血！

    我们也没有浪费泉槿这宝贵的技能，几乎是在泉槿释放出技能的下一秒钟就来到了她的身边，纷纷释放出了自己的群杀技能！

    我的天龙破和隐龙击、独恋秋雨的烈焰剑雨和剑刃风暴、洛岚的雷霆箭雨、菲儿的死亡回旋都在同一时间释放出来。

    有点郁闷的当属小辣椒和小静了，这两个和我关系最为暧昧的妹子都没有像样的群杀技能，没办法，这就是传说中的生态平衡，小辣椒是生产职业隐职，如果群杀技能也牛逼的话，玩家们可是要去投诉了。而作为圣骑士，小静的优势并不在群杀，而在群战、抗击打这方面。

    不过，这几个技能下来之后，仍旧没有能把周围的烈风鸟人尽数秒杀，居然还剩下了大半数的残血鸟人！

    我赶紧释放出了龙之刃，只可惜杯水车薪，面对一个圆周，龙之刃根本就没法发挥出最强的威力。

    而在这一刻，菲儿突然爆发了。

    只见她轻轻的踮起了脚尖，曼妙的身段玲珑有致，身上的盔甲丝丝作响，闪耀出了雷电的光芒，而雷天之力很快在她的周身凝聚成了一个巨大的电球，下一秒钟，这电球爆裂开，发出了震耳欲聋的声音，周围的那些烈风鸟人全身被电的颤动起来，一个个连嘶叫的力气都没有了，眼睁睁的看着自己的脑门上冒出了惊人的伤害数字——

    “89885！”

    “78520！”

    “89547！”

    “暴击178520！”

    “暴击175250！”

    这个技能名叫雷云之怒……

    “噗噗噗噗……”烈风鸟人几乎尽数倒毙，剩下的三五只残血鸟人也被我们斩杀殆尽了。

    我则看着战斗信息发呆，“好家伙，怎么出了这么多的暴击？”

    菲儿笑道，“这技能提升了不少暴击率呢，只是有个缺点，释放时间太长了，居然需要3秒钟。”

    “没关系，以后咱们多弄点加技能施放时间和攻速的装备就行了。”

    “哼哼，以后你保护姐就行了，攻速装备，还是留给你这数据控吧。”

    我不好意思的笑了笑，“菲儿姐，你对我真好。”

    “切，少来拍马屁，赶紧扫地。”

    “是，老板！”

    泉槿也深吸了一口气，“还好，刚才真是吓死我了，万一你们哑火了，我就跟上帝斗地主去了。”

    我看了一眼泉槿，此刻她仍旧滞留在了原地，无法移动，“怪物都死绝了，你还动不了吗，泉泉？”

    泉槿苦笑道，“是呃，真不知道我那250的老师为什么要交给我这么二的技能。”

    “还好，这技能用来群杀不错。”

    “只不过CD时间太长了，需要5分钟呢。”泉槿笑了笑，“而且，只能对怪物使用，不能对玩家使用。”

    这时，我身旁传来了叹气声，“唉，泉泉，你无情的打扰了我的YY。”

    我鄙夷的看着声音的主人，“姐，我鄙视你，你最近越来越暴力了。”

    独恋秋雨俯下身体，捡起了地面上掉落的黄金级皮甲，“没办法，最近老是和白痴生气。”

    “姐，如果做的不开心……”

    “小非，你的心思姐姐懂，只不过我不能离开这公司。”独恋秋雨的目光有些黯淡。

    我赶快转移了话题，“扫地吧，貌似地面上掉了不少好东西呢！”

    的确，地面上金币掉落了不少，平均每一头烈风鸟人都掉落了30枚左右的金币，而且还掉落了皮甲和布甲，都是100级的黄金件，大家决定把这些装备放在我的店铺里卖。卖完钱大家平分就是了。目前黄金级装备的市场只能用平稳两个字来形容了，高端的玩家瞧不上，他们的目光大多集中在合金级甚至紫金级的的装备上，大众玩家却依旧热爱黄金级装备，价格适中、解封属性也是三个，非常合他们的胃口。

    至于金币，最近的价格又有了些许的涨幅，达到了1金币兑换4.4RMB，而且还在看涨，原因很简单，一级主城开启了，杂货铺里的商品贵的令人发指，但是不买又不行，因为商店里的高级药水还是要比中级炼金药剂强了不少。

    ……

    清空了三轮烈风鸟人，波尔尼花盛开的区域也显露了出来，小辣椒拿着药铲开始收集，而我们则在距离她不远的地方继续刷怪，一切都显得那么和谐。

    但是，这种气氛只是维持了不到半个小时……

    