
    （今天第三更，收工，祝全天下的母亲节日快乐。_）

    再聪明的菲儿恐怕也没有办法猜透这句话所传达出来的深意，“难道是用来看的？诶，这大蛋糕还不得有七八层，肯定好看。”

    说着，菲儿如同一个七八岁的小女孩一样，欢蹦乱跳的跑到了蛋糕的面前，对着服务生大哥说道，“师傅，麻烦你了。”

    服务生只是艰难的点了点头，并没有说话，气喘吁吁的样子应该是累坏了，这也难怪，这蛋糕这么大，想必分量也不轻，给人家师傅累得够呛。

    然而，就在菲儿打开着蛋糕的一刹那，异变陡生！里面装的并不是蛋糕，而是巨大的惊喜！

    两个完美至极俏生生的站在了蛋糕里，她们都有着挺拔的身高，都有着乌黑的云鬓，都有着美丽的容颜和完美骄傲的身材，唯一不同的是，一个皮肤白皙，一个则有着阳光的肤色。

    这场面完全出乎菲儿的想象，“蓉蓉姐、二姐……你们怎么来了？”

    没错，面前的两个绝色美女正是洛神和花香，在《信仰》中被万千少男少女崇拜，不论是操作还是美貌都足以问鼎整个信仰的两个女神级人物！

    当然，菲儿和她们两个站在一起的时候毫不逊色，经过了几年的成长，菲儿已经从当年的极品萝莉蜕变成了超级美女。只不过，相比较这两个成熟的美女，菲儿依旧有些青涩。此刻的她紧握着洛神和花香的手，激动的一时间不知道该说些什么。

    洛神轻抚着菲儿如水的秀发，嘴角微微上扬，“菲儿，只有我们两个过来，你不会生气吧？”

    菲儿点点头，“我当然会生气了，为什么不把我侄女带来？”

    菲儿口中的侄女，是天哥和花香生的孩子，天哥为了纪念菲儿，所以给自己的女儿取名叫洛菲。

    花香有些尴尬，“孩子在新加坡她爷爷那里呢，老人家爱孩子，说什么也不让她走。”

    “哦，这样啊，那、赶紧进来吧，外面很凉的，内个师傅，你进来喝杯热茶吧，帮了我们这么大忙。”

    带着鸭舌帽的服务生摇了摇头，说了一句语不惊人死不休的话，“我不但要喝茶，还要留下来扁豆豆。”

    菲儿顿时愣住了，不出几秒钟的时间，她的眼眶中已经凝聚出了一层浓重的水雾。洛神和花香看到这幅场景，笑而不语，挽着手走进了房间。

    我能见到的，只是在关上门那一刹那，菲儿紧紧和那服务生相拥的场景，那个服务生是谁，想必大家心里都很清楚了。

    洛神依旧彪悍，走到我的身边，不由分说捏了一把我的脸，“臭小子，多年不见，这脸还是这么有光泽有弹性。”

    我很郁闷，多年不见洛神老姐，她还是老样子，“老姐，别那么大力的捏了，很疼的。”

    洛神的眼睛很毒，四下扫了一眼，已经看到了工作室里几个MM眼中的神情，立刻夹住了我的脖子，低声问道，“收了几个了？”

    我口喷鲜血，“姐，一个还没有呢？”

    “那你想收几个？”

    继续喷血，“我很纯洁的，还没想那么多呢。”

    “你如果纯洁，云天就可以开贞洁牌坊了。”

    持续喷血，并且无语……洛神的强大之处在于平时轻易不喷人，喷人就会喷死人。

    看着我一脸窘相，小静赶紧替我解围，“老姐，不要欺负哥哥了。”

    一抹戏谑挂在了洛神的脸上，“心疼了？”

    于是，有人陪着我一起吐血。

    相比较有些不正经的洛神，很难想象她今年已经32岁了。

    相比之下，小了她4岁的花香倒是和工作室的几个妹子聊得很投机。

    只不过，这种和谐的气氛很快被接下来的乌龙时间搞得更加妙趣横生了，不大一会儿，只听见门口就传来了扁豆豆的声音，打开门一看，才发现菲儿和穿着工装的天哥在追杀神话和凡星。两个人同仇敌忾，异口同声道，“你们俩今天死定了！”

    神话一边没命地跑，一边惊声尖叫道，“天哥饶命吧，我绝对不把你们两个刚才在门口亲嘴的事情说出去！”

    天哥的动作非常敏捷，一边抓住了神话，那壮实的胳臂一边夹住了他的脖子，“小崽子，你死定了，赶快告诉我，菊花穴在何处，我今天非爆了它不可！”

    我们几个一头黑线。

    洛神无奈道，“你们几个老不正经的加在一起都一百岁了，能不能安生一点，当心把人家的房子拆了！”

    红颜也叹了口气，“阿神，我没办法救你了，你落在哥哥手里，自求多福吧！”

    几个人经过这么一番调戏之后，这才走进了大厅。也怪我眼贱，居然不留意瞥见了菲儿脖颈处有两片若隐若现的红，由此我可以推断出一件事，天哥是性情中人。

    大家都坐稳当了之后，小静这才和我一起从厨房中把手推车推了出来，上面工工整整的躺着一个方形的蛋糕，上面镶满了五颜六色的水果，看起来很漂亮，正中则镌刻着一行东风破一般的红色小字：亲爱，生日快乐。这句话不用猜，我都知道是谁写的。

    菲儿今天很高兴，但在高兴之余仍旧保持着和自己最爱的天哥之间的距离。由于对自己祖父酒神的约定还有10个月，由于她现在在理论上还不是天哥的谁，她必须与他保持一定的距离。

    而天哥却还是当年的天哥，吃饭的时候，不是调戏这个，就是欺负那个，甚至还和我没大没小的对喷，让人由衷的感叹他做人的成功，据说，他自己也有很大的产业，在阿根廷布斯拥有一大片的生态种植园，年收入都有八位数的美元入账，可是从他的身上仍旧找不到一点官方的味道，仍旧保持着我最熟悉的那种亲切感，而他的这种气息也感染了周围这些曾经与他并肩作战的哥哥姐姐，他们一点大牌的样子都没有，所以，这顿饭吃的其乐融融。

    天哥刻意端起了酒杯，“我是客人，不过呢，我还是要敬在座的各位一杯，特别是小非和小静，原因呢，我不说了，咱们心照了。”说着，他把杯中酒一饮而尽。

    这酒很好喝，凡星的关系户送的百年茅台，只可惜在天哥这句话和那略显忧郁的眼神中，入口后感觉到了一丝苦涩。

    之后，洛神也端起了酒杯，“我单独敬小非一杯酒，小非，多谢你帮我们照顾菲儿，多谢你为这些女孩子们做出的牺牲。”

    我又把酒杯送到了嘴边，“老姐，你太客气了，别忘了，家天下的兄弟都是一条心的。只有帮不帮，没有谢不谢。”

    洛神笑了笑，“你这句话有点云天的样子。”

    天哥则一直在摇头，“小非这小子根本就不像我，他比起当年的我，更有头脑，而懂得坚忍，这一点，我不如他。”

    “天哥，我也有不如你的地方，我没有你对感情那么执着。”

    菲儿横了我一眼，“小非，别说了。”

    我欲言而止。

    饭后，女孩子们坐在客厅聊天，神话和凡星陪聊，我和天哥则在顶楼的露台上看风景。

    天津十二月初的天气已经很冷了，晚间的温度在零度左右，我们穿着厚实的风衣，看着远处萧瑟北风下飘零的树叶。

    我和他今天都没有喝多，只是点到为止。天哥上上下下打量着我，嘴角扬起了一抹笑意，“刚进《圣战》的时候，很辛苦吧？”

    “有一点，不过现在挺过来了。”

    “为了菲儿的梦想，你受罪了，兄弟。”

    “老哥，别这么罗嗦了，这事说了好几次，没劲了。”

    天哥的目光很快落在了我的左臂上，“我不会放过伤害你的那个人，他必须加倍偿还。”

    心头一暖，天哥就是这样的人，如果是事情出在自己的身上，他的态度应该和我一样泰然自若，可是只要是自己的兄弟受到了什么伤害，那就另当别论了，记得当年家天下的顶级法师玩家平凡人生曾经被敌对行会杀到1级，他当时就给人家行会的千人团来了个团灭，完全是那种你动我兄弟，我动你全家的性格，一点都没有变！

    我转移了话题，“哥，不说这些了。我有个事情想求你。”

    天哥出人意料的猜中了我接下来要说的话，并快速否定了，“我不可能在菲儿的承诺到期之前带走她，这样做的话，不但对不起酒神爷爷，也对不起她……”

    “你不爱她吗？”

    “不，极爱。因为极爱，所以暂时放弃。”

    我半晌无语。

    “我只是放弃这十个月而已，十个月以后，就算是天塌下来，我也会把菲儿带走的。”天哥笃定道，“到时候，不管有多少人反对我。”

    “哥，这就是我佩服你的地方了，你拿得起放得下。”

    他苦笑道，“别佩服我，我只是一个永远不会放下感情的种马而已。”

    “至少你敢于承认。”

    “算了，还是别说我了，反过来再说说你吧。小非，我只希望你不要跟我一样，说真的，如果不是老爸从中斡旋，我和菲儿这辈子都不可能在一起了。因为当初菲儿家的势力太大，我的阻力也太大。至于你，我希望你赶快确认一下自己的感情，你到底是爱哪一个，是小静、是小辣椒、还是落落、泉泉……或者，还是剑歌的那个女老大……”

    今天是晴天，可是我还是如遭雷击，没想到这老不修一下子给我编排了那么多的女一号。

    所以，我一时无语。

    接下来，他说的话更是让我大跌眼镜。

    