
    “作为兄弟，我只能给你透露一些皮毛了，如果你选了小静，那么其他的女孩子我建议你全部放弃。小静的家世我不方便说给你听，我只是告诉你，她的父亲很有实力，甚至不在酒神实业之下，落落和泉泉也是一样。至于其他的两个女孩子，就没有那么深厚的背景了。”

    “哥，你别帮我乱点鸳鸯谱了，我对泉泉和落落完全是兄妹之情，我和秋雨姐也只是姐弟。”

    “呃？那就是二选一咯？”

    我又一次无语。

    “我和小静的家族有些渊源，所以没办法帮你了，你如果想全选的话，你必须有足够的实力，这年头，实力说话。”

    我没有办法再跟他沟通了，因为我可以确定的是我爱小静，不可以确定的是我到底爱不爱小辣椒。

    天哥也不再问了，拽着我的肩膀和我进了屋，因为天台还是有些冷。

    男客们晚上都睡在了三层，而我则作为老房客，和MM们混迹在了二层，不过，仍旧是个混个的，因为我们还不是特别熟。

    我有个毛病，只要是喝了酒，半夜就会口渴起来喝水，这一次也不例外，不知道几点钟，只知道自己睡着睡着被渴醒了，就走出了房间，直奔二层中间的饮水机。

    正在这时，一个房门打开了，一个幽暗的影子从房间里冒了出来。由于黑着灯，整个二层非常昏暗，只能看见这人的大概轮廓，却看不到她的长相。

    不过，她的房间外就是饮水机，这正是小静的房间。

    她的声音也证明了这一点，“哥哥，你也来喝水？”

    “嗯，你也是？”

    相视而笑，我们俩的习惯是一样的。

    在饮水机旁倒了水，几乎是以同样的动作、同样的方式、同样的速度一饮而尽之后，却用同样的目光对准了对方，一时间都停住了脚步，屏住了呼吸。

    距离很近，少女身上那种特有的芬芳让我为之沉醉，特殊而暧昧的关系也让我无法措目。

    这一点上，小静要比我主动，四下看看没人，紧紧的贴了上来，点踮起脚尖，在我的嘴唇上深深亲了一下。

    我承认自己有些贱了，完全是那种不给力不运动的人，她这一给力，我的反应非常激烈，一把将她紧紧的攥在了怀里，双唇拼命的挤压着她娇嫩的嘴唇，舌头更是笨拙的舔了舔她的嘴唇。

    结果是，她那更加笨拙的丁香小舌也伸了出来，不由自主的和我的舌头碰在了一起。

    一时间，我的心跳加速，全身兴奋的酸楚起来，腰部更是感觉有一股炽烈的东西升腾上来，直窜头顶。

    “呼呼……”我不由自主的喘起了粗气。

    小静惊得不行，贼兮兮的四下看了看，之后拽着我的衣服，把我拉到了我的房间。

    没错，是我的房间。

    我在心里暗暗的佩服小静，虽然说她的房间就在饮水机的旁边，近水楼台，可是那在目前阶段，特别是有那么多的客人住在这里的情况下是绝对不容逾越的。而她也了解我的为人，知道即便是进入了我的房间，我也不会做出什么太出格的事情。

    我关上了房门，打开了壁灯。

    她的样子这才清晰可见。

    一身米色的紧身睡衣贴合着身体最柔软的部位，把规模之处彰显无遗，胸前丰饶的如同两座生机勃勃的山包，细细的腰肢下，丰满的曲线微微上翘，双腿更是如同长势喜人的白萝卜。

    我的眼神中的狂热已经在她的清澈的明眸中倒映出来，小静的双手揽住了我的脖子，笨拙的在我的脖颈上吻了几下。

    我也积极的回应，深深的在她的脖颈上亲了一口，只是，这一下没有掌握好力度，等到自己松口的时候，嘴里已经含着血腥味道了，马壁的，牙龈出血了。

    小静的脸色也绯红起来，没好气的捶了我一拳，“呜呜，臭哥哥，你那么使劲干什么，完蛋了……”

    说着，她娇羞的跑进了我的卫生间里，我也跟了进去。

    她走到了镜子面前，脖颈处已经出现了一个清晰可见的红色唇印，那红并不是唇彩的颜色，而是充血的红色，我张开了嘴，清晰可见自己牙齿上的斑斑血迹，恐怕有接吻经验的人都知道，这并不是我把小静的脖子咬破了，而是由于用力过猛，自己失血了。

    “小静、对、对不起，我……”

    看着我支支吾吾的样子，小静却笑了，笑过之后一把将我抱住，开心的说，“哥哥，不管是什么样子的你，我都喜欢。”

    她这么一放松，我的紧张情绪也消去了大半，“小静，我还是喜欢现在的你，你平时和游戏里，有些冷清。”

    “哥哥，这样的我，只会送给你一个人看，和大家在一起的时候，我做不来，也许，这就是我性格上的缺陷吧，再从妈妈去世以后，我整个人也变了不少，我相信你有同感吧？”

    “嗯。”

    她的身体紧紧的贴在了我的怀里，那种充满弹性的柔软感让我身心都得到了最大的放松，“哥哥，我也喜欢你刚才疯狂的样子，和平时一点都不一样。”

    “小丫头，不准再调戏我了，去睡觉吧，很晚了，咱们明天可是有任务的。”

    “不去，我还想多陪你一会儿。”

    我扫了一眼自己床上的凌乱，只感觉小腹又是一阵酸麻，某个部位很不是时候的崛起了。

    所以，一边念着天哥那厮刚刚教会我的菠萝蜜心经，一边把她退出了房间，结果，就在房门口，她一把抱住了我的头，朝着我的脖子狠狠的嘬了一口，马壁的，这一口真是带刺玫瑰，又爽又痛又多刺又鲜艳，哥安逸了。

    随后，小美女俏生生的溜走了，跑动中，翘臀还微微抖了一下，很是诱人。

    我这臭男人则沾满了少女体香，欲死欲仙的躺在了床上，紧闭上了眼睛。

    ……

    第二天天还不亮，我就起床了，因为天哥他们要赶早上的飞机去新加坡，工作室的成员全部起身相送，一直把他们送出了很远。

    没有什么煽情的画面，因为昨天都已经演绎过了，而且，大家也不是以前几年前的热血青年了，多少都有些把控能力。

    临走的时候，天哥依旧保持着自己YD而大胆的风格，紧紧的抱着菲儿，送上了一个吻，之后，神情黯然的走了，菲儿看上去有些神伤，似乎他这一走，把自己的心也跟着带走了。

    看着远去的车流，小静和我一左一右架住了菲儿的肩膀。我安慰道，“老板，保持好情绪，今天咱们还要下副本呢！”

    菲儿点点头，“知道了，我没事的，现在心情好多了，哥哥这家伙心里还是有我的。”

    我没好气的说，“这不废话吗？那家伙这辈子都不可能放手了。”

    “小受受，有这么和老板说话的吗？回去就扣你工资。”菲儿是这么说的，可是脸上却挂着幸福的微笑。

    小辣椒则有点一头雾水，“诶，你们三个今天穿的怎么这么和谐，都是高领毛衣，里面是不是内藏玄机啊？”

    洛岚就在小静的身边，冷不丁的一把拽下了毛衣的领子，结果我的罪行彰显于世……

    洛岚大惊，“哎呀，小静姐，你的脖子怎么那么红，谁对你实施家庭暴力了？”

    众人的目光都滞留在了我的脸上。

    我想死的心都有了，转头想溜掉，却被菲儿和泉槿一把抓住了，洛岚不愧是顶级战弩手，敏捷极高，一下子溜过来把我的脖领拽了下来，结果小静的罪状也显露无疑。

    小静也不甘示弱，一把拽下了菲儿的脖颈，结果，某猥琐男的罪恶也露了出来。

    小静轻松的呼了口气，“吼吼，视线分散**完成。”

    于是，场面极为混乱，变成了乱斗……

    我的目光极为尴尬的盯着小辣椒，只见她的脸色阴沉，一直在对着我冷笑，我只感觉到了后背一阵发凉，她到底想做什么，不得而知。

    回到了工作室，由于时间还早，大家还可以补上一觉，由于昨晚睡得都不算早，所以MM们大多数都困极了，回到房间之后就鸦雀无声了。

    而我也关了上房门，刚刚闭上眼睛没多久，只听见门口传来了敲门声。

    当我打开房门的身后，还没反应过来，一个玲珑的娇躯已经扑在了我的怀里，随后，只感觉脖颈处一阵阵刺痛，如同被吸血鬼叮咬过一般……

    再睁开眼睛的时候，行凶者带着满足的笑意整好了衣服，“哼哼，口感不错。”

    我泪流满面，“呜呜，我招你惹你了？”

    她指了指我门口挂着的毛衣说道，“反正有这个遮着呢，也不差这一个唇印了。”

    我奸笑道，“是不差这一个了！”

    说话间，我伸手抓她，只可惜，她侧身一闪，避开了我的攻击，果断的跑回了自己的房间。

    我郁闷道，“该死，矮人的敏捷档不高啊！”

    挨了这一记致命打击，我怎么也睡不着了，索性起床，去给几个MM做早餐了，从今天早晨七点半开始，我们将踏上远征卡拉尔玛高塔之行，去执行那个困难重重的七神器任务。

    