
    （今天第四更，收工！）

    很好，暗夜军团也搅合进来了。

    身边的几个MM可不吃这一套，小静急速冲刺过去，手中长剑暴起，凝聚出了一层金色的光芒，势大力沉的神圣一击已经祭出！

    “68752！”

    神圣技能对于亡灵系生物的加成实在是太高了，这一击也直接降仇恨抢了过来，就在这一击之后，其他MM纷纷行动，对这BOSS实施了围堵。

    距离赛诺亡灵将?瓦伦诺20米开外，暗夜军团的玩家出现了。他们居然也是8个玩家！

    我的眉心揪成了一个大疙瘩，妈的，这任务难道是全民共享？

    暗夜白羊的盔甲尽管呈现出了青色，却被一层妖异的紫色雾气附着，这并不是装备本身所赋予的，而是由于他的隐藏职业使然，这家伙，就职了一个和自己团队名字很搭调的职业——暗夜骑士。至于用来就职的那块勇气证明，并不是暗夜团队打出来的，而是他花了大价钱从一个小型工作室手里买到的，买来之后他就和暗夜永恒、暗夜才人三个ROLL点，最终他以1点的最低分拿到了这凭证。为什么是1点呢？因为人家是按照倒序来ROLL的，很邪恶的玩法。暗夜骑士的职业特点是攻守平衡，血敏体的成长都是10档，拥有黑暗系技能……这些，都是我们的线报。

    看着几个MM近乎疯狂的攻击BOSS，我和暗夜白羊的心估计都在统一时刻拔凉了。几个小笨女，你们着什么急了，这BOSS就让给人家先打吧，反正进去之后战火玩家已经布置了天罗地网，正好缺个炮灰团帮咱们打前阵呢！

    暗夜白羊不由鼓起掌来，“嚯，7个美女推BOSS，场面还真是壮观！”

    洛岚斜了他一眼，“大叔，既然场面壮观，那你干脆就围观好了，干嘛动手啊！”

    暗夜白羊鄙夷的看了暗夜才人一眼，“落落不要错怪白羊叔叔哦，这可是才人这厮打的。”

    “你大爷，还不是你说要调戏一下几个妹子的？”

    两个人又开始没营养的对喷起来。

    暗夜永恒很会说话，“别理这俩家伙了，这俩最能耍宝了。”

    暗夜白羊和暗夜才人的手势齐齐转向了他，“靠，你这家伙倒是不耍宝，最闷骚的就是你了！”

    暗夜其他的几个玩家泪流满面，有这样的当家的，确实很令人汗颜。

    我直截了当的问暗夜白羊，“有任务？”

    暗夜白羊回答的开门见山，“有，估计和你们撞车了吧？”

    “那看你们要拿什么任务道具了。”

    “斩天刀。”他脸不红心不跳。

    “哦？也是这东西？”

    “嗯，B顶难度的任务，如果不是因为我就职了暗夜骑士，还真不敢带着队伍来做。”

    我猛然想起了一句话，宝刀屠龙，号令天下，谁敢不从。看来，这斩天刀的诱惑已经彻底的弥散到了高端的玩家中，这些家伙，到底是从什么地方接到这任务的？

    然而，更令人不可思议的还在后面，就在面前这不抗揍的悲催BOSS被我们削的只剩下三分之一血量的时候，不远处又走来了一支队伍，领头的是一个身高和我相仿的白面小生，他穿着一套银白色的近身锁甲，上面纹路细腻，手中则拿着一把金色的法杖，这人，正是卓云飞，而他的身后毋庸置疑是飞天团队！

    我和MM们面面相觑，这任务原来是批发的……

    卓云飞见到我们并不吃惊，而且，他的队伍很有礼貌的排在了暗夜团队的后面，他本人还过去和暗夜白羊他们打了一个招呼。

    我和卓云飞点头示意后，继续杀我的BOSS，菲儿则继续和他保持沉默，对此，卓云飞只能苦笑带过。我的心中有些唏嘘，要知道天哥和卓云飞是同父异母兄弟，自从几年前相认后关系一直很好，甚至都没有因为菲儿的事情红过脸，并不是天哥有意要把菲儿转送他人，也不是天哥做人昏庸，而是天哥深深知道，菲儿是绝对不会对卓云飞产生一点多余的感情，他对自己的女人放心，而菲儿的所作所为也确实没有辜负他。

    ……

    赛诺亡灵将?瓦伦诺尽管属性比较高，可是作为精英级的BOSS，回血速度并不快，而且又是亡灵系的属性，被神圣系克制、被火系技能克制，因此我们击杀的速度非常快，我在龙之怒爆发后，10秒钟内攻击力可以堆到50000+，轻而易举的可以在爆发期打掉它50万以上、甚至更高的血量，而小静的仇恨也拉的很稳，毕竟她的装备质量不在我之下。

    因此，不到一根烟的功夫之后，赛诺亡灵将?瓦伦诺就硬生生的挂掉了。

    同战火团队的那只一样，这家伙穷的只剩下去经验，而且经验也不是很丰富，在DPS分配下，我拿到了本级11%的经验，仍旧没有升级。

    不过，卡拉尔玛高塔的大门却打开了。我回头对着两个团队的当家拱了拱手，“兄弟们，咱高塔里面见！”

    说着，我走到了那蕴藏着杀气的大门口，只感觉一阵阵的冷风从里面飘了出来，激的我全身冰凉。

    我立刻进入了隐身状态，在组队频道中沉声说，“大家小心一点。”

    MM们均抽出了武器。小静仍旧紧随我之后，一双清澈的明眸中写满了警戒。

    很快，我就纵身到了这黑暗之中。

    ……

    卡拉尔玛高塔内部并不昏暗，相反，由于整个大厅上有多盏巨大的顶灯，里面的烛光将整个一层大厅衬托的非常明亮。

    四周是刻印着各种晦涩难懂符文的墙壁，空气中却传来了震耳欲聋的嘶吼声。

    一切，出乎我的想象，战火的玩家并不在我的左右，因为他们正在和前方的怪物发生着暧昧的接触，此刻没有时间顾及我了。

    我的视线中，出现了一种长相非常怪异的生物，它是一个被放大到了两米左右直径的眼球，血红色，不停的滴答着鲜血，黑色的眼睛更是不停的眨着，透着一股子令人惊惧的光芒。

    毫无疑问，这种怪物就是传说中的眼魔——

    【卡拉尔玛眼魔】

    品阶：精英级准BOSS

    等级：140级

    血量：7400000

    物理攻击力：26000～31000

    魔法攻击力：24000～30000

    物理防御力：15500

    魔法防御力：17000

    技能：重击、爆炎术、凝视之目

    BOSS介绍：卡拉尔玛大战中，正义种族的战士死亡之后，它们不甘的目光被具有非凡控灵力量的地鬼星?米雷兹捕捉到，它运用了就强大的魔族咒语，将它们化为了邪恶的魔性生物——眼魔，眼魔具有强悍的力量和操控简单魔法的能力，实力一般的勇者很难撼动它们。

    加了铁壁颂歌之后，我的物理防御是30000+，魔防则是14000+，眼魔轻易是做不掉我的，不过面前的眼魔数量并不少，这也是造成战火玩家现在疲于奔命的原因之一，他们笃定是被几只眼魔合围了，要不然，现在也不会有五控那么艰难的局面。

    我的周围也不清净，只感觉周围的两个巨大眼珠子突然朝着我张开，身上更是凝聚出了一层灼热的光芒！

    “叮咚！”系统提示：“卡拉尔玛眼魔由于拥有【凝视之目】技能，识破了您的隐身状态！”

    惊魂未定，身上已经传来了非常疼痛的灼烧感，眼魔的周身爆出了一团火色，规规矩矩的落在了我的身上！

    “27850！”

    “暴击57852！”

    马壁的，真要命，刚一进来就遭袭了！

    然而，就在下一秒钟，身后冷风猎猎，小静和独恋秋雨从我的身边杀出，一人冲向了一只眼魔，我的身上更是一阵温暖，冰羽无忧的治愈闪光+海纳百川的恩惠已经垂青于我了！

    身后，一记裹着强劲气流的箭矢从我的肩膀旁边穿梭过去，正中一只眼魔的瞳孔！

    “凝血箭！”

    卡拉尔玛眼魔的回复能力暂时归零！

    身后，传来了了洛岚的声音，“我还以为哥哥是被战火的家伙们偷袭呢，那样我可就得鄙视你了。”

    我快步冲到了独恋秋雨正在控制的那只眼魔的身边，不由分说，龙之怒爆发，右手打出了一记强有力的勾拳，犀利的狂暴将军之爪瞬间刺透了那柔软的晶体组织，发出了令人牙碜的插入声！

    “翔龙击！”

    “28952！”

    精英级准BOSS的掌控力差了我太多，被这一击打成了滞空状态，我毫不迟疑，左手起一记龙刺，紧接着右手打出了裹着强劲龙系力量的隐龙击，紧随其后，双手刃更是划出了一道惊人的金色光芒，犹如一把锉刀，瞬间撕开了对方的防御体系！

    “爆龙斩！”

    “64852！”

    “78752！”

    “暴击202012！”

    紧接着，卡拉尔玛眼魔坠地，流星连击接踵而至！一连串惊人的数字外冒，看得人目瞪口呆。

    甚至，不远处都传来了一个清脆无比的男声，“好牛逼的操作！”

    （首先要和大家说一声对不起，上个月初的时候曾经雄心壮志的表示要多爆发几次，可是上个月天公不作美，自己和家里人的身体老是出现状况，严重影响了状态，甚至有几天都是要靠存稿才填充三更，实在是愧对大家对我的支持。所以，这个月仍旧是决定每日写几章更几章，不足三章就用存稿给大家补上，如果写多了，也没脸和大家说什么爆发不爆发了，大家就当做每日的更新来看吧。另外，求一件事，在电脑网订阅的书迷，希望能把手头的PK票投给雪碧，帮助雪碧早日修成神格，谢谢。）

    