
    吃过早饭，遵医嘱做了一百次手臂运动，随后上线了。

    工作室的全体成员都出现在了我的面前，另外还加上一个编外的独恋秋雨，算上我一共是8个人，正好符合这次卡拉尔玛高塔的进入标准。

    我直接把任务共享给了大家——

    【七神器?斩天刀】：斩天刀，天魔大战中，人族英雄尼尔邦使用过的武器，随着他的战死，削铁如泥，有开天辟地之力。尼尔邦在天魔大战中被地暴星吉特和地鬼星米雷兹合力杀死，死后战刀便落在了地暴星的手中，它将斩天刀藏于帝都以西的卡拉尔玛高塔中，由它的心腹独眼石人?巨吼看管。由于卡拉尔玛高塔里面魔物丛生，极度危险，所以建议您带上几名实力强大的队友一同前往。

    任务难度：B顶

    等级要求：100级以上

    人数要求：8

    ……

    我的等级如今只差12%就达到110级了，所以今天出门的时候直接把至尊头盔、烈风之刃和魔灵蛋一起戴在了身上，估计整个高塔清不完第一层，我的等级就能达标了。

    卡拉尔玛高塔的坐标在地图上非常清晰，帝龙城以西45公里开外。貌似是非常远，而实际上进入到了一级主城之后，传送点多了很多，卡拉尔玛高塔附近正好有一个传送点，花上90枚金币就可以了。

    ……

    随着眼前一阵银光乍现，我们已经出现在了卡拉尔玛高塔附近的村庄，很奇怪的是，这里除了一个传送师之外，居然找不到一个NPC了，周围的几个小房屋都没有房顶，而且破损不堪，更令人感到吃惊的是，四周还有不少森森的白骨。

    地面上的颜色也让人感觉有些心神不宁，黑色的土壤并不算坚硬，踩下去之后有明显的凹陷，而且，沾染在战靴上的，是一种猩红的色彩。

    这一片地区就叫卡拉尔玛，圣战百科中给出了这里的资料，卡拉尔玛是天魔大战时期战火肆虐的地方，曾经爆发过无数场战役，不论是代表了正义种族的人族、暗精灵、海精灵、狼兽人和矮人，还是天界的诸神，抑或是魔族的邪神，都在这里投入了大量的兵力，双方恶战了不知道多少昼夜，杀的尸横遍野、血流成河，以至于这里的土壤里都浸透着鲜血和肮脏的魔血。

    斩天刀的主人，人族英雄尼尔邦就是在这里战死的，这个勇猛无比的人族战神以一己之力强撼魔神十二星中地星排名第三、第四的地暴星吉特和地鬼星米雷兹，最终气竭而死。

    虽为恶神，地暴星吉特却对尼尔邦十分敬重，不但将他的尸体厚葬，还在卡拉尔玛地区建立了一座九层高塔，将宝刀藏匿在了高塔的第九层，并派心腹严加看管。

    所以，这塔就被称为了卡拉尔玛高塔。

    大地图上一片血红，足以表明这一带是魔族区域。当我们的脚步刚刚离开这个荒凉的村子的时候，看到了远处正在杀怪的玩家，这些玩家的等级都在100级出头，6个人的小队，他们的ID很眼熟，都是古惑的前缀。

    为首的正是古惑浩南，作为一个典型富二代，他的装备相当不错，一身高级金属甲，手臂上居然还附着了一层淡淡的紫色，那正是紫金件的标志。而他身边的古惑山鸡、古惑大天、古惑大飞和十三妹他们的装备也都不错，明晃晃的闪现着夺人的光泽。

    小辣椒不怀好意的奸笑，“哥哥，貌似你的护手还是合金级的吧？”

    这句话顺着风飘到了远处古惑团队的耳朵里，他们立刻警觉的转过了头，发现了我们。

    古惑山鸡郁闷的苦笑，“辣椒姐，您就别消遣哥几个了，就凭你们现在的实力，两巴掌还不把我们拍飞了。”

    古惑浩南轻咳了一声，“靠，你这厮别那么乌鸦嘴，怎么说也得三巴掌不是。”

    十三妹则挺了挺相当平坦的规模，鄙夷道，“你们这两个悲催的家伙，只会灭自己的威风。”

    古惑浩南则虎躯一震，“十三，这些不是重点，重点是你能不能帮我把血摇住，我特么快挂了。”

    我这才把视线转移到了他正在砍杀的怪物身上，135级精英骷髅怪，手持战斧，攻击力上限33500……一记重击落在他的身上，砸掉了49850点血，非常强悍，以古惑十三妹的补血能力，他们在这里混太困难了。

    古惑浩南掏出了一个很熟悉的瓶子灌进了嘴巴里，那瓶子正是中级炼金药剂。

    冰羽无忧有些看不下去了，一个治愈闪光过去，直接给他追了一个21250的回血，紧接着，海纳百川灌入，血量呼呼的上扬，我则更为实际，上去几拳帮他们解决掉了这小怪。

    说来也巧，这小怪很给面子，碎骨不仅掉了一地，地面上更是传来了悦耳的“啪嗒”声，一把青色的长剑掉落在了地上——

    【亡灵之剑】

    品阶：黄金级

    装备类型：长剑

    使用等级：100

    基础属性：

    物理攻击力：1100～1300

    附加点数：

    力量+300

    敏捷+200

    体质+300

    封印孔：3

    ……

    我爽朗的笑了笑，“看来我的RP不错。”

    几个人早就没有了过去的那种敌对，这几个家伙再怎么不成熟，也都是成年人了，打过几次交道之后，已经知道了彼此的为人。

    古惑浩南脸上露出了些许的尴尬，“老洛，你身上有几件紫金啊，攻击力怎么那么牛逼？”

    “不多，四件。”

    “靠，这还不多，我就护手是紫金的，难怪这怪物打我这么疼。”

    其实，这只是一个原因，亡灵怪对普通玩家是有额外的破防效果，这也能在一定程度上弥补它们防御偏低的弱势，剑士本来就不是那种防御力强大的职业，而且大多数剑士都选择了长剑而不是重剑，格挡几率也不高，这就注定了他们只能是队伍的副T和DPS。如果不是靠着不错的装备质量，也许骷髅兵只需要两斧子就可以搞定它。

    古惑山鸡则揶揄道，“十三，你的奶太水了，一点含金量都没有，你看看人家冰姐，一个快速回血比你的高级治愈术加的还多呢。”

    我心说，这是当然，神圣牧师的治愈术能和一般的牧师比吗？根本没有可比性。

    我不由问道，“你们怎么选了这么一块鸟不生蛋的地方练级？”

    古惑浩南捋了捋一头长发，很平静的说，“奉命过来监视你，叶锋已经知道你今天要下这个副本了。”

    “哦？”

    “另外，他们已经进去了，应该也是8个人。对了，忘了告诉你了，战火雪狐又帮叶锋挖了一个牛逼的玩家，据说操作和手法都不在残爱之下，一会儿你们进去的时候小心点。”

    “嗯。知道了，谢谢你了，兄弟。”说完，我从背包里面拿出了一组闪烁着透亮黄晕的瓶子递给了他，他不看则已，一看则神色大变，“卧勒个槽，你，你怎么搞到的？”

    【高级生命秘药】：一次性回复总血量的20%。

    冷却时间：5秒。

    ……

    这种药，就是小辣椒用波尔尼花和多种草药混合在一起做出来的超级药水。这只是其中的一种，还有两种分别是高级魔法秘药和高级恢复秘药，魔法秘药一次性回复20%的魔法值，而恢复秘药则更强悍，相当于生命秘药和魔法秘药的二合一。

    “手头存货不多，兄弟你将就用吧。”这是一句虚话，目前影歌森林里的波尔尼花几乎都被非凡垄断了，战火的玩家禁止采集，见到之后，二话不说就干死，而剑歌、风雨、飞天和暗夜团队根本就不会过来，甚至剑歌和风雨的玩家还会在外围负责保护，至于那些单身玩家，要这花也没有用，人家也不会过去。

    不过，这不代表战火没有地方采集，也不代表他们没有炼金师会做这种药剂，据说叶锋花了几百万搞到了高级生命秘药的图纸，现在每天都在世界喊话，红果果的挥舞着自己的支票本子收其他的两张图纸。

    古惑浩南接过了药水，咬牙切齿道，“老洛，我特么的也受够了，什么时候你们打出来建团凭证，直接卖给我吧，我也建个团，让自己的老爹看看，正好和叶锋划清界限，以后再也不用看他的脸子了！”

    古惑大天则摆摆手，“阿南，这话就当是气话吧，咱们暂时脱离不了战火的，而且，现在也绝对不是最佳时机。”

    古惑浩南则目光睥睨，“不要紧，这个最佳时机，我看是快到了。”

    说话间，他已经给我发了一条心语，“老洛，有些话当着这么多人不方便跟你说。我这里得到了一条很可靠的情报，你想听听吗？”

    我不由一愣，“什么情报？”

    “算是关于战火的花边新闻吧，战火核心层最近可能要出现一些人事变动，残爱和林哥，有一个可能要退出管理层。”

    我心中一个激灵，一个很邪恶的想法瞬间产生，不过，脸上的表情却控制住了，“哦？是这样啊。”

    看着我漠不关心的样子，他有些着急了，“你就不问问是什么原因嘛？”

    