
    我何尝不想问，只是玩了一个攻心的伎俩，装作不感兴趣而已。

    所以，一看到我这表情，“热血”的古惑浩南忍不住了，把自己知道的一五一十的告诉了我，“其实自打残爱这小子进了战火之后就一直和林哥面合心不合，两个人的矛盾由来已久了。而且，这矛盾主要还是处在对待非凡上，林哥主张是和非凡尽量不要撕破脸，而残爱则主张和非凡为敌，为了这件事，两个人当面吵过，当时我们都在场，残爱仗着自己和叶锋有亲戚关系，根本不把林哥放眼里，当着公司那么多会员的面，说的很难听，林哥当时都忍了。后来，也就是前两天，你们不是在影歌森林和战火的玩家干了一场架吗？矛盾就被激化了。残爱在事后直接质问叶锋，他和林哥，到底留谁？留他，林哥走，留林哥，他走。”

    我的眉头一皱，“哦，想不到事情闹得这么大。”

    “其实，就是残爱这家伙小心眼而已，林哥什么人大家都清楚，那是叶锋的死忠，如果叶锋这厮真的放弃了他，得有不少人跟着寒心呢！”

    我听完之后心里是很高兴的，我倒是很希望叶锋能够昏庸一次，做出对不起战火债男的事情，这样一来，我就有机可趁了。

    古惑浩南显然是读出了我的心思，“如果林哥退出了战火，我会怂恿他，跟他一起投奔非凡的，到时候，你这老东西一定要接收我们，要不然，哼哼，咱们两家离得那么近，我带着哥几个天天去你家蹭饭去。”

    我笑了笑，“那必须的。”

    貌似插科打诨的心语对话持续了五分钟，而这一段时间，我身边聪明的MM们在和古惑的几个玩家聊八卦，成功的分散了他们的注意力。这又让他唏嘘不已，“老洛，你身边这几个小娘们真是聪明，很难推，你小子推得时候大点力吧。”

    我表示无语，到末尾了，还得把这么不和谐的话题甩出来，让我这纯洁的男人情何以堪？

    和古惑团队的玩家告别后，我们直奔卡拉尔玛高塔，这高塔虽然只有九层，可是高度却已经可以和二十多层的恒华大厦比肩了，而且整个塔呈现出了黑幽幽的颜色，从上面的镂空窗户里还冒出了渗着血丝的色泽，令人不寒而栗。

    独恋秋雨的长剑早已抽出，一双眉目紧紧的锁着高塔的入口处，只见那边传来了铁器的铿锵声，放眼一看，战火的骨干们正在推一个BOSS。

    这BOSS全身披挂着血气缭绕的重甲，手中紧握着一把黑色的长剑，脸上和身上露出的皮肉早已风干，一双眼珠子布满了血红色。龙之眼如同速读机一般读出了它的属性，并全盘拷贝到了组队频道上——

    【赛诺亡灵将?瓦伦诺】

    品阶：精英级BOSS

    等级：135级

    血量：14500000

    物理攻击力：28000～33000

    物理防御力：18000

    魔法防御力：13000

    技能：死灵斩、乾坤一击、崩击

    BOSS介绍：瓦伦诺生前曾经是尼尔邦身边的一员大将，在卡拉尔玛一役中战死，死后，他的灵魂被地鬼星?米雷兹使用魔族咒语，泯灭了人性，变成了傀儡战士，看管着卡拉尔玛高塔的入口处。

    ……

    看着这个属性，我们都感觉有些吃惊，一级主城附近的怪物都特么跟吃了伟哥似的，就连精英级BOSS都变得这么凶悍。

    战火团队也只有8个玩家，但精锐尽出，叶锋、残爱、战火债男皆在，而且还多了一个手持大剑的隐职剑士，远远望去，此人长相一般，身高一般，但装备却不一般，那是一套紫气缭绕，却浸染着血色的盔甲，看起来品阶不俗，而且，他手中的那把大剑的剑刃极宽，上面纵横着凛凛暗金色，令人望而生畏。

    ID：恶魔也会哭等级：105级职业：恶魔猎人

    提升到了高级的龙之眼对于目标的探测能力大大提升，虽然无法看透他的装备，但却已经把他的全属性看透了，在颂歌状态下，恶魔也会哭的血量居然达到了惊人的14万，攻击力上限更是突破了35000点大关，物理防御力和魔法防御力则稍弱。

    很奇怪，如此强力的玩家居然不是MT，BOSS依旧是残爱扛着杀，他只是充当打手而已，而且，这家伙似乎在刻意隐藏，一直都在挥剑平砍，并没有使出什么高招。

    远远地观望，战火确实和平常的时候不一样了，残爱的双眼紧紧的盯着BOSS，双手的动作更是离奇的快，脚下的走位也比以前更加迅捷，貌似是在显摆给谁看，而叶锋的嘴角则挂着一丝欣慰的阴笑，不时的扫扫战火债男，不时的扫扫恶魔也会哭。

    眼前的场面，让我有些读不懂了。

    独恋秋雨则微微一笑，很快给出了答案，“恶魔也会哭，陕西人，是战火债男部门里的一个打杂伙计，由于有较强的游戏天赋，所以一直被战火债男收在身边，作为秘密武器使用，几天前他靠着个人操作和对漏洞点的掌控，推倒了一个世界级BOSS，获得了一块勇气证明，因此就职了黑暗系的隐藏剑士恶魔猎人，并得到了叶锋的重用。”

    我的心口顿时一阵绞痛，“特么的……”

    独恋秋雨轻轻的抚着我的后背，“小非，我知道你的想法，刚才古惑浩南和你说的话并不是假话，只不过你看叶锋现在的态势，他怎么可能轻易放走自己身边的每一个重要棋子呢？”

    “没办法，我忍了。”

    “切，你说的好像自己输了房子和老婆一样。”

    我很清楚，自己心中的阴谋再次被战火债男同志的坚定化为了泡影，看着叶锋那一脸得意的样子，我就知道事情远远不像古惑浩南想象的那么简单，还好还好，自己刚才没有和古惑浩南暴露出那种期许。

    小辣椒则把我从YY中拉回了现实，“哥哥，他们貌似正在抢咱们的BOSS。”

    我看着BOSS只剩下30%左右的残血，淡淡笑道，“让他们抢吧，资料上说了，这BOSS只是个看门BOSS，杀了它，整个队伍能获得进入卡拉尔玛高塔的资格，而且，这BOSS刷新的速度很快，这只挂掉之后不到1分钟就又会刷出一只了。”

    “哦？这么狠？”

    “没错。”

    叶锋突然之间发现了我们，眼神中立刻带出了一丝的警戒，毫无疑问，上一次在影歌森林里发生的林林总总，这厮还记得很清楚。

    只是，战火债男又一次横在了他的面前，和他低声说了几句，之后，一则我预想之中的心语传递了过来，“小非，能不能给我一个面子，不要动手了？”

    这句话让我很纠结，以我们目前的实力上看，还是略胜战火的八人组，毕竟对方只有四个隐藏职业而已。只不过，卡拉尔玛高塔的外围已经聚集了不少的白色光点，既有我们的人，也有战火的人。

    这一片区域在地图上红如血，是典型的魔族区域，一旦发生；碰撞，死亡一次来不及复活，就会丢失两级的等级，而且装备必掉，对方是有备而来，一旦发生械斗，对我们来说局势并不占优。

    所以，为了整体考虑，我只能点了点头，“那我就真给你这个面子。”

    战火债男微微一笑，“谢了。”

    叶锋的脸上也露出了一丝轻松，不过我们都很清楚，这只是在副本外，副本里面将会发生什么事情，谁都不清楚。

    我也顺便问了一句，“你们是不是也接了任务？”

    战火债男倒是很直爽，“这个嘛，秘密。”

    这句话让我心里有些打鼓了，如果战火团队也接了进入这高塔的任务，那必定是七神器任务，因为在赛诺国，不是只有一个重量级人物对七神器垂涎欲滴的，这样的人有很多，但是，有实力的也许只有几个人，他是找谁接的呢？

    这个问题无法验证，不过眼前仍旧有一个问题，那就是这副本到底是什么模式？

    遐想之中，战火的玩家已经将赛诺亡灵将?瓦伦诺击杀了，这个BOSS虽然砍得残爱欲死欲仙，怎奈战火的团队中有战火雪狐和水中苍月两个牧师给他摇血，想死都难了，而且，瓦伦诺的攻击上限虽高，也只有33000而已，没有办法对残爱这种顶级装备的玩家形成一击必杀。

    瓦伦诺呜咽一声挂掉，尸体很快化为了黑色烟雾，消失的无影无踪，地面上什么都没有掉落，甚至包括金币都连渣都看不到。不过，那阴森的高塔的入口却已经大开了，战火的玩家鱼贯而入。

    当他们进入其中之后，高塔的大门也关闭了，没过一会儿功夫，高塔前的一片地面快速隆起，一个崭新的亡灵将破土而出。

    我们正要上前，怎料一个巨大的火球从天而降，正中亡灵将的脑门！

    “叮咚！”系统提示：“赛诺亡灵将?瓦伦诺受到了暗夜才人的【火球术】技能攻击，损失了39540点血量！”

    