
    （今天第四章，祝快刀霸哥同学生日快乐！_）

    一股血色的冲击波，从那无数只眼睛中激荡出来，以貌似轻柔的触感波动在了我的身上，但效果却如同绵里针，非常令人震撼！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了梦魔之眼的【梦之魇】技能影响，物理防御力和魔法防御力降低30%，且无法释放攻击增益技能，效果持续60秒！”

    靠，这下子难过了，居然是一个三重负面，而且，这技能的波及范围很大，除了菲儿之外的全部近战玩家都中招了，她们几个之所以没有中招，一来是因为她们距离梦魔之眼比较远，二来是因为见势不妙，早就跑出了房间，借着墙壁卡掉了这个技能！这几个妞，真是狡猾狡猾地！

    冰羽无忧很快释放出了神圣驱散术，把小静身上的梦之魇的负面一次性清除，而我们剩下这三个人则快速的向外跑！

    但是，梦魔之眼的智商非常高，快速眨巴出了一道血红色光焰，径直落在了小辣椒的身上，这光焰瞬间吞噬了小美女的身体，她发出了一声令人撕心裂肺的惨叫之后，血量竟然走空了——

    “149352！”

    秒杀！

    独恋秋雨和我几乎是以最块的速度冲出了房间，别说是小辣椒，就算是我，如此高的伤害也足以要了我的老命，毕竟我加上了泉槿的状态之后才只有14万出头的血量，而独恋秋雨则只有不足11万。

    索性的是，梦魔之眼并没有追出来，因为小静已经开始攻击它了，它分身乏术了。

    趁着这个机会，我从墙壁的边缘露出了头，只见冰羽无忧已经快速的将挂掉的小辣椒以圣灵重生救了起来，扭头甩给了我一个神圣驱散术，我快步上前，和小辣椒做了一个交叉换位，她吐了吐舌头，远远的跑开了几步，切换出了一把长弓。

    梦魔之眼此刻正在以普通攻击撞击小静的身子，只见那充满弹性的娇躯被撞得微微颤动，令人心旌摇动，只是感叹于小静惊人的物理防御，尽管梦魔之眼的攻击力上限高达42000点，却顶多打掉小静万点左右的血量，难怪天涯携手称她为钢板妹，不过嘛，再坚硬的钢板，也有柔软的地方……

    看着我猥琐的笑，小静没好气的拱了我一下，“讨厌，心里肯定枚琢磨好事。”

    “没，我是在想我那精灵为什么这么不听话。”

    听了这话，小静撅起了嘴，一脸的不高兴，看来，再强悍的妞也是会吃醋的，宝贝长得那么妩媚，说话又那么勾魂，她肯定是有点压力了。

    我很快给她发了一条心语，“不要和一个精灵争风吃醋了，她取代不了你的位置。”

    “切，我才懒得和她吃醋呢，你就是我的，跑都跑不掉！”小静轻哼道。

    “哦？这么大气啊，好，下线哥奖励你一下。”

    “哦？怎么奖励？”

    “呵呵，你懂的。我不挑明了。”

    “哼，你这个闷骚的臭哥哥！”

    用自己的方式调戏了一下自己的情妹妹之后，心情大悦。

    梦魔之眼可不那么想，这厮很快又眨了眨眼，那血红色的光晕再次笼罩全场！

    这一次，仍旧是原班人马中招，原班人马逃逸，而且，梦魔之眼接下来的一招凶悍无比，只见它的周身突然燃起了一层血色的光芒！

    我的双眼第一次并并不算亮色的光芒照的难以睁开，耳鼓边传来了震耳欲聋的炸裂声！

    金狼胸甲传来了一阵灼烧感，并很快通达全身，头顶上冒出的伤害数字令人震惊——

    “140204！”

    这个技能叫血炎爆炸，群攻……

    我都受到了如此强烈的冲击，身边的独恋秋雨和小辣椒更是无法幸免，娇躯坠地，失去了最后的一丝气息。

    索性的是，小静在关键时刻用自己的盾牌格挡住了这次攻击，只是损失了6万出头的血量，随后甩给了我一个神圣庇护，把我的血量回复了4万多点，我趁机掏出了一个高级炼金秘药放进了自己的嘴里，给自己回复了一个28000+的数字，而冰羽无忧也在下一刻吟唱出了治愈闪光，瞬间把小静的血量顶了个38000+的数字回去，随后，不间断的吟唱出了圣心治愈术，给我们俩的血量又做了一次大量回复。

    我则趁这爆发了龙之怒，一连串快速攻击落在了梦魔之眼的身上，靠着身上的吸血属性，极力的为冰羽无忧减轻压力。小静则单手紧紧握住了盾牌，做出了格挡姿态，这也让冰羽无忧则以挥动手中的法杖，独恋秋雨复活了。

    独恋秋雨非常聪明。选择了在BOSS房外复活，这样一来也就和利避祸了。

    而我也见好就收，几次攻击把自己的血量打满之后，快速的折返，跑出了BOSS房，如今的我正好是最尴尬的时候，虽然身上有了两件白金级的装备，但烈风之刃上却仍旧空空如也，没有装备趁手的盾牌，这使得我的格挡几率和防御能力打了一个不小的折扣，而且，我切换回狂暴将军之爪也有些捉襟见肘，因为那样一来，格挡能力是有了，攻击力又会大幅度缩水……总之，很纠结了。

    菲儿笑了笑说，“小非，如果从这个副本里打出盾牌，我就不跟你和小静争了，你们俩ROLL吧。”

    小静则嘴角微扬，“我也不和哥哥争了，白金级的武器按道理说是应该配一块好点的盾牌。”

    我的双眼中泛着小星星，“希望能给我一块品阶超高的盾牌吧，最好是白金级的，使用等级110就行了。”

    众MM一脸鄙夷，“你还真是不贪心。”

    “这必须的，咱可是受过良好的道德教育的人。”

    战斗仍在持续，1分钟后，冰羽无忧的圣灵重生CD过去了，小辣椒正好复活起身，泉槿很快送上一连串的颂歌技能，把她的状态补满。

    不过，泉槿也不再是那个只会跳点状态舞蹈的小萝莉了，她的控场型战舞在这个世界级的BOSS面前虽然不敢说百发百中，命中率却也在25%左右，几乎四次可以中一次，特别是在梦之魇技能释放出来的当口，她的沉迷之舞和火焰之舞往往都能命中。

    而在外围，菲儿这猥琐的美女老板虽然堕落成了远程杀手，可是攻击力却着实不俗，附加了大量雷系技能的远程物理攻击对梦魔之眼不但能造成较高的伤害，更是时不时的打出短暂的麻痹效果，等于是在控场了，而且，她的身边还跟着一个精准的射手——风行者洛岚，洛岚的旋风箭有旋转的效果，而凝血箭则相当于变相的提升输出，使得我们推BOSS的进程潜移默化中提升了不少。

    于是，在一个多小时之后，梦魔之眼的血量终于被我们杀到了20%以下。

    很奇怪，这BOSS居然一直都没有暴走，而是选择了沉默，如此一来，我们这几个老鸟心里都有数了。

    我递给了洛岚和泉槿一个眼神，示意她们往后退，而自己则开始平砍着BOSS，快速的积存着龙气值。

    就在BOSS的血量掉的只剩下10%的时候，它的身躯居然以飞快的速度膨胀了起来！

    我顿时一个激灵，以极快的速度反跑，并大声喊道，“大家都出去！这家伙要爆了！”

    大家都明白了我的意思，一早就冲出了房间。对于眼魔、刺球一类的BOSS，我非常了解，它们最强劲的招数并不是狂暴的触发，而是自爆，它们的自爆可比人体炸弹的威力大很多，别说是我们几个人，就算是来一个千人团，它也能瞬间摧毁掉！

    而小静刚刚跑了两步，却出人意料的停了下来！

    洛岚急得都要往回跑了，“静姐姐，你疯了，怎么停了！？”

    我一把将洛岚架开了，“你没看见这家伙正在移动吗？”

    的确，虽然梦魔之眼的身体在膨胀，可是并没有停止运动，依旧在追逐着小静的步伐！

    小静的双眼紧紧的凝视着它，眼神中的淡定令我由衷钦佩，她，早已不是当年那个初出茅庐的小菜鸟了。

    当梦魔之眼的身躯膨胀的占了半个屋子的时候，它突然间不动了，小静眼疾手快，瞬间启动了自己的无敌技能，全身金光大盛，随后，一记轻描淡写的穿刺戳漏了梦魔之眼的身体！

    “轰！”梦魔之眼的身体犹如被子弹打中的原油罐，发出了巨大的炸裂声，一时间，都感觉自己的耳膜受损，什么都听不到了！

    双眼中，血红色在房间中翻飞，却唯一无法浸染那一片闪烁着神圣金光的区域，在无敌光环的普照下，小静的头顶上冒出了一个很和谐的字符——

    “抵抗！”

    随后，除了我之外，每个人的头顶上都冒出了升级的光芒，作为145级的高阶BOSS，经验实在是很给力，我虽然没有升级，经验却也达到了110级的56%。

    再次走进了房间，小静的身上一尘不染，而BOSS的尸体却炸的满屋子都是，那些散落的晶体碎片散发出了令人作呕的味道，每一个MM不得不把感知度调低了。

    尽管如此，地面上的掉落物却仍旧吸引着每一个人的眼球，由于BOSS死的灰飞烟灭，所以金币早就不成堆，而是散落了一地，所以掉落的装备无法掩藏，全都呈现在了我们的视线中……

    