
    MM们的脸上没有露出吃惊的表情，因为随着和我的相处，她们也逐渐的了解了我的想法和作风。

    几个MM中最单纯的洛岚笑问，“哥哥，你是不是把某一卷丢给云飞哥哥了？”

    我很是欣慰，“落落所言非虚，我确实丢给云飞兄了。”

    “莫非你用的是赠送模式？”

    “落落，你终于懂了。”

    “讨厌，哥哥你那是什么眼神？鄙视我吗？我的智商一直都挺高的好不好？”

    “呃，咱们先杀怪吧！”

    第三层的怪物没有发生变化，仍旧是眼魔，而且等级都没有提升。

    由于眼魔的品阶和等级都比较高，所以我的经验拿的很多，距离110级越来越近了。

    几个MM也跟着我兴奋起来，菲儿的眼中都是小星星，“也不知道你这精灵的属性会怎么样，希望品阶高一点吧。”

    泉槿说，“其实拼接无所谓了，最好是个跟哥哥长得很像的家伙，那样没事的时候就可以捏捏了。”

    “没错没错，谁让他平时老是说我笨的。”洛岚扬起了粉红色的小拳头。

    我照着两个小美女的脸上一人捏了一把，“好好杀怪，不准借机划水。”

    这一层清了大约一个小时之后，我的等级终于耐不住寂寞，顶满了，达到了110级。

    也就在这一刻，我的口袋中，那魔灵蛋剧烈的颤动起来，看来是万分期待我能够开启它。的确，我们都等了太久太久了。

    我很快从背包中拿出了那两件闪亮的白金级装备，那惊人的属性尽管看过了N次，但仍旧百看不厌——

    【至尊战盔】

    品阶：白金级

    装备类型：首饰

    使用等级：110

    基础属性：

    生命值+8000

    魔法防御力+1800

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+250

    追加属性

    物理防御力+1000

    移动速度+0.4米秒

    物理伤害减免+5%

    眩晕抗性提升10%

    ……

    【烈风之刃】

    品阶：白金级

    装备类型：利刃

    使用等级：110

    基础属性：

    物理攻击力：2000～2100

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+600

    体质+600

    解封属性：

    暴击率+4%

    攻击速度+6%

    提升20%的风系技能攻击力

    提升5%的破防属性

    ……

    当即把两件高端装备穿戴上，引来了众MM的围观，至尊头盔戴在头上的感觉非常微妙，并没有寻常头盔的那种厚重感，而是感觉非常的轻，但却紧紧的箍着头部，而这烈风之刃更是紧紧的贴着自己的手臂，有点天人合一的感觉了，再一看自己的属性，已经发生了不小的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：110

    称号：布鲁格族的救星

    血量值：124510

    物理攻击力：4030641756

    物理防御力：26395

    魔法防御力：13238

    暴击率：9%

    声望值：365000

    幸运值：15

    ……

    这是自身的属性，取出了物防合一的狂暴将军之爪后，双防降低了一点，但血量和攻击力却上扬了不少，在目前没有什么特殊情况的前提下，我可以充当一个血牛DPS，不过嘛，小静就要辛苦一点了，毕竟我的攻击力高了，她的仇恨技能要释放的更加频繁了。

    不过，众人的眼球却仍旧集中在了我的背包里，我也不再搞神秘，立刻把那枚散发着紫色光芒的魔灵蛋拿了出来。

    魔灵蛋一直在掌心中蠢蠢欲动，撩拨着每一个人的心弦，我左手捧着它，右手的刀刃已经贴在了它并不算坚硬的外壳上。

    但令我想不到的是，这魔灵蛋居然那么主动，自己在利刃上轻轻的蹭了一下，随后，那层保护壳慢慢的碎裂开了。

    一时间，妖异的紫色从里面弥散出来，严重影响了我们的视觉。

    小辣椒不由惊呼道，“哥哥，你不会是把什么妖怪放出来了吧，好大的妖气啊！”

    我也有些纳闷，“是啊，要不我给茅山道士打个电话，让他来降服一下？”

    独恋秋雨无奈了，“别贫了，好像我看到了什么人形的东西！”

    听她这么一说，我的双眼很快转移到了这浓重的紫色雾气中，龙之眼的穿透力极强，清清楚楚的看到了地面上蹲着一个双手抱头的人形，这人形看起来小巧玲珑的，应该和几个小妹子的身材差不多，而且，她穿着一层薄薄的紫色外衣，那粉嫩的肌肤若隐若现！

    不会吧，人形精灵？

    紫色的浓雾并没有散去，而是快速的在这精灵的身上聚拢，慢慢的聚拢到了她的周身，令人感觉万分惊异的事情再次出现了，雾气开始从她的脚下慢慢消失，清晰可见一双藕荷色的短靴出现在了她的双脚上，随后，两条腿上那两片惊人的雪白看得我心跳顿时加速，紧接着，紧贴着臀线的紫色近身短裤，露着雪白小腹的胸甲上衣，把面前这婀娜的身段紧紧的包裹住！

    更令人吃惊的还在后面，当雾气尽收于脸上的时候，那张绝美的脸蛋更是让人看的触目惊人！

    一头纯黑色的长发散发着油亮的光泽，直垂她的脚踝，鸭蛋圆的脸上，皮肤白皙吹弹击破，眉心的正中，有一个若隐若现的暗紫色六芒星阵，双眉则是有大小不一的星星整齐的排列成的，一双紫色的星眸带着深不见底，说不上清澈，却露出了几丝神秘的气息，鼻梁虽小，却非常挺翘，甚至有些顽皮，不由让人想捏上一把，一张小嘴殷红色，嘴角微微上扬。

    面前是玲珑有致的小美女，身高可能只有一米五十多公分，可是身材却姣好的令**不由色心大起，胸前和身后的两条弧线划出了近乎苛刻的完美弧度，那腰肢细的似乎一触即断。她的手中紧紧的握着一团雾气，雾气难以消散，雾气中到底是什么武器，根本就无法查知。

    我瞠目结舌，“这、这就是我的精灵吗？”

    独恋秋雨和菲儿都艰难的点点头，“小非，这次你发达了。”

    可是，当我的龙之眼读取了这精灵的属性时候，整个人都颓废了，读取不到属性，名字也没办法看出来？什么情况？

    这小美女的一双大眼睛紧紧的盯着我，一眨都不眨，嘴角慢慢的上扬，居然露出了如同小美女们平时才有的坏笑，随后，她那甜的如蜜糖一般的声音从嘴里发出，说出了的话让我们所有人都如遭雷击！

    “呃，是你把我唤醒的吗，大笨蛋？”

    我差点吐血，几个MM更是笑的花枝乱颤。

    无奈，只能鸡啄米似的点点头。

    小美女上下打量着我，笑意更浓了，甚至在用打探的口吻问身旁的几个美女，“诶？这家伙怎么看起来很好欺负的样子，看来以后保护他的重任要落在我的肩上了。”

    我差点暴走，“娘的，怎么连精灵都欺负我，这还让人活吗？”

    几个MM笑的都快趴在地上了。独恋秋雨一边笑一边同情的拍拍我的肩膀，“小非，哈哈哈，看来你在女孩子面前太弱势了，难怪这小妞欺负你，不过以后就好了，哈哈哈，你有靠山了！”

    小美女点点头，目光却仍旧没有离开我，“秋雨姐，你说的挺对了，我就是这家伙的靠山。”

    独恋秋雨大惊，“你怎么知道我的ID？”

    小美女更是语出惊人，“用眼睛看到的啊。”

    这句话一出口，面前的美女们的笑意停滞了，一个个都在用近乎猎奇的目光打量着面前的小美女。

    洛岚更是走上前捏住了她的脸，“这精灵有古怪！不过说真的，你的眉毛真好看，从哪个美容院做的？”

    我一头大汗，“落落，拜托说重点。小姑娘，我问你，你真的是我的精灵吗？”

    小美女很臭屁的挺了挺胸前那不算大，却浑圆天成的规模，“没错啊，我就是你的精灵，你脑子不会是秀逗了吧？”

    说真的，我是一个很有涵养的人，可是现在却也忍不住了，一把捏住了她的脸，“你这丫头再出言调戏我，我就……”

    怎料，她的双眼中顿时水雾丛生，娇声娇气的问，“你就怎么样？”

    这种无敌技能，我真是招架不住了，我甚至都忍不住捶了自己两拳，“我勒个去，我不是做梦了吧，美女们，这是真的吗？”

    几个MM近乎残忍的点了点头。

    我顿时崩溃了，一时间也不知道该说什么好了。而面前这穿着妩媚大胆，说话彪悍无敌的小美女轻轻拍了下我的肩膀，“没关系，不要太激动了，适应一下就好了，呃，忘了一件事，你还没给我起名字呢！”

    最末了的这句话提醒了我，精灵和宠物可是不一样的，宠物驯服后改不改名字，都会呈现出属性，而精灵则是在起了名字之后，属性才会看到。这也怪我了，看到这个无敌的小尤物，我还真是有点秀逗了。

    不过，这么无敌的小精灵，到底给她起个什么名字好呢？

    还没等我想好，这小家伙又不耐烦了，“唉，连个名字都想不好，这样吧，前世的时候，妈妈喜欢叫我宝贝，你以后就叫我宝贝好了。”

    