
    说话的正是恶魔也会哭，话说，这个ID是很有爱的，翻译成英文就是devilmaycry，正是一款经典游戏的名字，那款游戏叫《鬼泣》，在我年轻的时候非常热销，即便是在当下，也会有不少骨灰级玩家收藏着，里面的主角尼禄就是一个手持大剑，技艺超群的战士。

    面前的恶魔也会哭估计也是标准的鬼泣迷。

    那眼神看上去并不邪恶，相反，透着一股子对武技狂热的清澈，这人，他应该是个尚武之人。

    只是，由于情势所逼，现在他也不得不把自己的招式挥洒出来了，要不然，等待战火的将是团灭！

    巨剑，重兵器，比长剑重很多，比战戟的攻击距离短一点，但是，具有相当不错的格挡能力，而且隐含属性是迟滞。手持巨剑的重剑士虽然是剑士玩家的分支，但由于巨剑的攻击速度比较慢，招数衔接难度大，且BOSS掉落巨剑的几率比较低，所以并不为用剑高手所青睐，而在虚拟网游盛行的年代之中，重剑士的身影并不多，一旦出现，却往往是惊艳一方的高手，比如《信仰》时代有着中国区第一重剑士之称的美女追忆凋零，还有当时欧洲区的第一人司徒风合。当时，这两个人将跑位、技能衔接发挥的淋漓尽致，是个中的顶级高手。只不过，两个人在《信仰》结束后都淡出了。追忆凋零后来结婚，过上了相夫教子的生活，而司徒风合则成为了菲儿的姐夫，过上了水深火的生活，咳咳，小爱姐，请原谅我用词不当，俺的语文老师死的早。

    面前的恶魔也会哭从技术层丝毫不比两个前辈逊色，巨剑虽然沉重，却在他的双手间不停的游离，挥洒，打出的技能更是精妙，一记快速的爆裂四连击，打的眼魔晕头转向，随后一记轻挑四两拨千斤，随后的坠地重击则力拔千钧！

    “21123！”

    “24523！”

    “24256！”

    “22152！”

    “20232！”

    “95421！”

    “24585！”

    我心中暗自赞叹，恶魔也会哭总共打出了三个技能，其中卡出了两刀，操作功底可见一斑，而且，他的走位似乎比叶锋这个手持长剑的剑士还要快，甚至有点轻骑兵的感觉了。

    独恋秋雨也由衷的赞叹，“这个鬼泣的技能衔接真不错。”

    我不由一愣，“姐，你也玩过鬼泣？”

    “哼哼，请把也字去掉，姐姐当年可是电玩高手。”

    “呃，难怪啊。”

    “难怪什么？”

    “难怪走位那么刚猛有力！”

    “你小子话里有话，分明是在讽刺我。”

    我大汗淋漓，“姐，你知道的太多了！”

    “……”

    叶锋虽然疲于招架面前的眼魔，可是脸上却堆着笑，自己有这样强力的属下，换个人都会偷笑的。

    残爱依旧在不声不响的扛着怪，脸上的表情很阴沉，似乎预感到了什么。

    而我们这边则歌舞升平，两只眼魔被我和小静控制，身后还有一个高端牧师加血，身边控场职业，强力DPS应有尽有，这样的队伍，足以用饕餮两字来形容（饕餮：豪华、秀色可餐的意思）。当然，为了拼凑起这样的队伍，我们付出的努力也远远的超过了常人，所以，这些荣耀都是我们应该得到的。

    眼魔技能不多，作为物魔双攻的怪物，物理技能和魔法技能一样一个，连番侵蚀着我强壮的虎躯，物理技能几乎可以无视了，那大眼珠子和我亲密接触这一下，顶多可以砸掉我3000点血，被我平砍两下就可以吸收，就是魔法技能打起来有些疼。

    洛岚此刻还在调侃我，“哥哥，嘿嘿，一会儿要不要群一下？”

    我顿时脸色暗哑，死皮增多，“落落，你别搞笑啊。”

    “呼呼，反正又不用你拉，交给泉泉好了。”

    “泉泉能拉过来是没问题，只是咱们这一轮群攻没办法拍死它们，到时候可就惹祸了，傻丫头，别忘了这可是精英级准BOSS。”

    “说的也是。”

    不到5分钟之后，一头眼魔被我一记龙刺彻底戳透了眼珠子，整个眼球犹如一个装满了水的气球，瞬间爆裂开，溅起了无数腥臭的血水，还好我有左手盾用来防御，否则还不得破相！

    这头眼魔躺了，另外一头的血量也不多了，几个MM目光睥睨的扫着战火的那几个玩家，看得人家直发毛。

    战火债男更是不停的给我发心语，“小非，能不能让姐几个冷静一点，大不了哥哪天请客，去俏江南吃饭！”

    我把这话原封不动的转送给了几个MM，于是，为了一顿俏江南，几个MM当场CD了，本人表示，严重鄙视这几个家伙……

    当然，这只是玩笑话，实际情况是，眼魔的掉落物里出了些花活。

    一片破损的黄色卷轴碎片落在了地面非常显眼的位置，我拿起来一看，上面居然弹射出了内容——

    【卡拉尔玛密卷卷三的第四块碎片】：地暴星?吉特用人族战士的皮做成的卷轴，一共分为八卷，持有完整的一卷可以直接带领自己的队伍通往相应的楼层。

    马壁的，手里拿着的居然是人皮，难怪这手感这么柔软，莫非是关键部位的皮？一想到这里，不知为啥，蛋疼不已。顺手查了一下相关资料，发现每一卷都需要编号为第一～第四的四块人皮卷拼凑起来之后才能打开。

    如此一来，我们也就顾不上和战火的玩家互相调戏了，反正一楼大厅里面的眼魔多得是，大家各自为战就好了。

    最后一击依旧落在了我的身上，毕竟我身上的幸运值高达15点，但令人想不到的是，这人皮卷的爆率并不高，我们打到了暗夜和飞天的队伍先后进入，才打出了5张卷轴碎片而已，而且，分别是卷二的第一和第三，卷三的第三，卷四的二四。

    而战火那边也好不到哪去，看意思也没有打出完整的卷轴。

    暗夜的玩家看到我们并没有和战火发生冲突，于是也安分守己的杀怪了，暗夜白羊在就职了隐藏职业之后，终于显露出了强大的实力，每一次的走位和技能衔接都有了顶级高手的模样，让我不得不对他刮目相看，而且，相比较中规中矩的圣骑士，暗夜骑士的技能阴毒辣，放血、短暂失明、降低攻速的控制型技能花样尽出。

    即便是占了便宜，这家伙依旧得便宜卖乖，“特娘的，哥这么一个正直的爷们，居然转了一个那么邪恶的隐职，真是太不符合哥的个性了！”

    雪碧于一起网，三点点，请支持雪碧正版。

    暗夜才人则借机讽刺，“我看是刚好合适，你这家伙最蔫坏了。”

    暗夜永恒却横在了两个人的中间，“你们俩别对喷了，我发现一个事情，这人皮好像没写着不能交易……”

    暗夜永恒的这一句话提醒了我。此刻我刚好打出了卷三的第一张碎片，卷三只差一张三就凑齐了，“永恒，咱们交易下试试？”

    暗夜永恒没有说话，而是用目光扫了扫暗夜白羊，虽然暗夜的三个当家关系莫逆，不过看上去还是白羊当家。

    这个内外都很风骚的家伙捋了捋昨天早晨没刮干净的胡茬子，猥琐的笑道，“非哥，怎么个换法？”

    我明码标价，“我缺卷三的三，我刚才看见你打出来了。”

    “可是，这张我们也很需要啊！”

    “日，你丫那就一张卷三的碎片，你需要个毛，换不换给个痛快话，如果换的话，我可以多给你几张你需要的。”

    这厮要的就是我这句话，脸上顿时堆笑，“哦？那多不好意思啊！”

    “少来，你这厮的字典里有不好意思这个词吗？”

    “你别小瞧我，我字典里这种词多得是。”

    顿时，身边的几个MM都有了大海的感觉。

    于是，我直接把卷二的几张全部都给了他，自己则只要了一章卷三的三，凑足了卷三之后，我们几个人的身上很快凝聚了一层银白色的光晕，在大家的视线之下慢慢消失了。

    再次睁开眼睛的时候，我们已经出现在了卡拉尔玛高塔的第三层。

    洛岚撅着小嘴，一脸不高兴，“哥哥，你这人怎么那么厚道，一下子给了白羊大叔那么多卷轴啊！”

    我则笑了笑，“傻丫头，我只是再赌一个游戏常识，几个组都没有打出卷一，因为咱们刚才的位置就是一层，而这个塔有九层，按常理推断，应该是每隔三层刷一个BOSS。”

    “那白羊大叔为什么还要和你换啊？”

    “因为关系在那摆着了呗，咱毕竟把建团凭证卖给他了。”

    “哦，我明白了！”

    菲儿则无奈的笑了笑，“这样一来，咱们无形中把飞天给害死了。现在只有飞天和战火在一层了。”

    我笑的很邪恶，“这倒也未必。”

    