
    “不行！”还没等我说话，两个和我关系有些内个啥的MM异口同声的说道，随后，这两个人的脸上又不约而同的泛红了。

    看着小静和小辣椒的怪异举动，其他几个MM吃吃笑，谁都不说什么了。这也难怪，宝贝这称呼全世界通用，内涵极深，几乎是个成年人都懂的。

    而我则别有深意的问道，“为什么不行啊，我觉得这名字挺好的。”

    小辣椒的脸憋得通红，“反正就是不行！”

    小静也咬牙切齿，“这什么精灵，分明是系统送来的小妖精，我不管，我要投诉！”

    小精灵眨着貌似天真无邪的紫色星眸，声音也降低了好几个分贝，语气听起来很可怜，“两位姐姐，你们连一个天真孩子最简单的要求都不能答应吗？”

    这句话貌似简单，实际上是变相将了两个MM一军，看着如此可爱的小精灵，看着那双水雾丛生的眼睛，两个人还能说什么，于是，只能视线转移，开始给我发心语了。

    小静：“哥哥，我不管，我要你下线的时候喊我10次宝贝！”

    小辣椒：“哥哥，我不依，我不依嘛！”

    我心里则乐开了花，两个小美女吃醋的样子真特么可爱。

    于是，我的精灵就这么命名了，就叫宝贝了。

    而当我给她命名的一刹那，龙之眼终于开始工作了，以最快的速度读取了她的属性，结果是让我大吃一惊，甚至是大失所望——

    宝贝

    等级：1

    类型：成长型精灵

    品阶：D级

    忠诚度：5%

    亲密度：5%

    属性档：

    力量：2

    智力：6

    敏捷：6

    体质：6

    血量：325

    魔法攻击力：175～300

    物理防御力：250

    魔法防御力：450

    暴击率：2%

    ……

    我有些哭笑不得了。D级，无疑是品阶最低的精灵，而她的属性档也足以证明这一点，仅仅有20档而已，而且，忠诚度和亲密度都只有可怜巴巴的5%。要知道这两个数值非常有用。忠诚度越高，精灵执行命令的意识就越强，越听话，反之亦然，如果忠诚度降到了0%，那么这精灵就会自动消失掉。而亲密度则是一个特殊的指标，这个指标越高，精灵的智商就相应的越高，越是会自行领悟一些高级的技能，甚至是和主人产生强大的合体技，杀伤力远远超过了一般的范围群攻技能。可是，我的精灵呢……

    不过，话也分两头讲，我不是刚刚接触虚拟游戏一两天的生瓜蛋子，看到了“成长型”这三个字，我心中又难免惊喜，因为我已经看到了国外玩家发在论坛上的精灵属性截图，他的精灵类型是普通精灵，并没有成长型这三个字，换句话说，他的精灵即便是A级，属性也只能达到那个固定值了，不会再有大造化了，而我的精灵则不同，天知道以后会进化到什么程度，没准就给我进化出一个S级的精灵呢！而且，我也不是粗心大意的人，宝贝在现阶段的属性就超过了正常值，这足以说明她身上穿的这套很开放的衣服并不是摆设，而是一套装备，手中那也不是一团浮云！而且，我的龙之眼根本就无法看到她的装备明细，这足以说明，她绝非凡品！

    而且，似乎普通的精灵，根本就不是按照什么DCBA划分的，而是按照宠物的标准划分的，这就说明，这精灵着实的不一般，大有来头！

    大悲大喜的过程不外如是，看透了之后，爽朗的笑了，就算不是成长型的精灵又怎样，长得这么可爱，当做花瓶也不错嘛。

    只是，我不敢过分的YD，因为至少有两个美女已经对着我面露凶光了，我可不想在下线之后发生什么流血事件。

    于是，我清了清嗓子，“内个啥，宝贝啊，叔叔带你练级好了。”

    怎料，宝贝调皮的吐出了红色的小舌头，“呸，老不要脸的，谁是我叔叔，你顶多当我哥哥还差不多，不过我在蛋里面呆着的时候，听到姐姐们叫你小受受，那我以后就叫你受受好了。”

    我自杀的心都有了，怒气冲冲的瞪着MM们，“你们这些家伙，看看吧，把老实孩子给教坏了。”

    菲儿奸笑道，“宝贝叫的好，以后就叫他受受吧，顶多加上一个哥。”

    “嗯，没问题。”

    我勃然大怒，“以后跟她们一样，叫我哥哥！”

    她不屑的轻哼了一声，身子居然慢慢消失在了我们的眼前。

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝回到了您的精灵空间中，召唤冷却时间为300秒！”

    好家伙，架子真大，5分钟的CD，比一般的精灵高出了几倍，看来以后**起来很费力了。

    独恋秋雨用同情的目光看了看我，“这下好了，小非以后又多了一个需要心疼的小姑娘了。你们以后少欺负他几次吧，怪可怜的。”

    几个MM也深有同感。菲儿果断的说，“这样吧，下个月开始给小受受涨工资好了，每个月多出200块的精神抚恤金。”

    “呃，谢谢您，两百块还真不少。”

    “嗯，你知道就好。”

    一场闹剧之后，又开工了。两件白金装备+一个无敌小精灵入手，整个人都有点飘飘欲仙了。

    我快速的冲到了一头卡拉尔玛眼魔的身边，瞬间点燃了龙之怒，一时间，我的攻击力上限达到60000+，泉槿的高级力量颂歌、我的装备加成之下，一记强有力的翔龙击硬生生的撕裂了眼魔的防御体系，腥臭的粘液顺着伤口疯狂的喷涌出来，惊爆出了一个令人窒息的伤害数字——

    “40252！”

    紧接着，一套练得滚瓜烂熟连续技在它的身上炸开了花，只见这巨大的眼珠子在空中就跟漏气的皮球一样，不时的发出炸裂声，龙刺也好、隐龙击也罢，伤害都高达10万点以上，而最后的爆龙斩更是打出了一个骇人听闻的伤害数字——

    “暴击298550！”

    这个数字非常合理，高级爆龙斩本身忽略了目标30%的物理防御，加上滞空后加成的50%，再加上高级利刃精通和新换上的白金级利刃的破防属性，总系数堆到了90%，几乎快达到无视防御的程度了，所以造成这样的伤害一点都不为过。

    只是我搞不懂，这几个坏妞为什么一直都在笑呢？

    这一层，我们同样爆出了很多的人皮卷轴碎片，而且都是4～6层的，由此我找出了一个规律，我们在第一层的时候找寻到的碎片是2～４，这一层是,4～6，那么第二层就应该是3～5了，以此类推，从第四层我们应该爆出的是5～7，第六层，那就应该掉落7～9了。

    而且，另外一个事实也验证了我的想法，那就是在这第三层的最深处，有一个面积不算很大的BOSS房，里面正好有一个大红点在闪烁，那笃定是这一层的BOSS。

    于是，我们开始提速了，眼魔并不是什么太慷慨的BOSS，除了经验之外，也也只是以并不算太高的几率掉落一些黄金级的装备，而且还没有套装属性，只能用来丰富非凡百货的上架商品数量了。

    而我也在5分钟CD过去之后，直接召唤宝贝，然而，一则系统铃声让我的心凉了半截。

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝拒绝了您的召唤！”

    只见精灵的召唤CD时间再次华丽丽的定格在了300秒。

    我是不死心的，又是五分钟过去，又召唤了一次，结果……

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝拒绝了您的召唤！”

    晕，这精灵怎么这么不听话，连续两次都不接受我的召唤！

    我顿时纠结了。

    随着我们的推进，人皮卷轴也慢慢的凑齐了，第四～第六层的三张地图我们都有了，小心翼翼的把这三张图放进了背包里，我们慢慢走向了BOSS房。

    就在BOSS房门口，我又试图召唤了一次宝贝，结果，她没有让我失望，又一次召唤失败……很好，小丫头，等出了副本，你死定了！

    这房间是一个圆周性的屋子，直径在40米左右，周围的地板上浸染着血色，整个屋子的墙壁上非常的瘆人，居然镶嵌着无数只眼睛，这些眼睛全都流着血，把几个MM惊的嘴唇发紫。

    BOSS的长相更是让人闹心，这是一个非常奇特的眼魔，它的身体看起来和其他的眼魔无异，就是一个巨大的眼球，可是这个眼球上、居然还粘连着无数的血管，血管分裂出来，一根根的血管上还附着了一个个血红的眼珠子，这些眼珠子圆睁，发的我们有些发毛。

    可是，比这更令人感到吃惊的，是它的属性——

    【梦魔之眼】

    品阶：世界级BOSS

    等级：145

    血量：26000000

    物理攻击力：30000～42000

    魔法攻击力：27000～35000

    物理防御力：20000

    魔法防御力：25000

    技能：梦之魇、罪恶炽炎、血炎爆炸

    BOSS介绍：卡拉尔玛战役中，正义种族的高阶将领死去后，他们的眼睛被挖出，有地鬼星?米雷兹灌注了魔族气息后凝聚成的强大魔物，据说拥有震慑人心的强悍技艺。

    ……

    这BOSS的强度之高，甚至不亚于之前的传说级BOSS白女巫妮娅，而妮娅的等级只比它低了五级，由此再次印证了一级主城附近怪物的实力之坚强。

    小静提着自己手中的长枪站了出来，“我来当MT！”

    话音刚落，这梦魔之眼已经向我们发动了一轮攻击，它为我们呈现出的第一个技能，正如BOSS介绍的最后一句话，真是震慑人心！

    