
    高仑王者?诺尔里德这下郁闷了，物理防御一下子降26000+，这个数值足以被我们当前所有的战士玩家破开物防，而这家伙也很聪明，瞬间转移仇恨，朝着不远处的泉槿打出了一记单体魔法技能滚石飞沙，只可惜，即便是魔防降低了50%，布甲加身的召唤师还是要比皮甲的魔防厚实，这一击只是打掉了她不到50000点的伤害，冰羽无忧一个治愈闪光就把她的血量补满了，圣灵牧师这些按玩家总血量百分比回血的治愈技能，实在是太强悍了，更何况冰羽无忧还有一套加治愈量的装备，双管齐下，疗效甚好。

    不过，飞天被战火吃掉的阴霾尽管没有笼罩在大家的身上，也让大家的警惕性都提到了最高点，一个个都杏眼圆睁，警惕的注视着这一层。

    但令我们失望了，直到BOSS的钢化技能消失殆尽，战火的玩家也没有出现，而且，战火玩家仍旧活跃在五层，虽然魔族气息将他们再大地图上的点位抹去，可是挡不住独恋秋雨的线报。

    而在推着这BOSS的时候，我也在琢磨一个事，那就是，独恋秋雨的线报到底是谁提供的，那个人，已经笃定是战火那八个玩家中的一个了，更确切的说，是七分之一，因为叶锋不可能自己出卖自己，除非他脑子严重进水，剩下的七个玩家中，战火雪狐、战火豪情和战火债男都是死忠，残爱是他表弟……这几个人都不太可能背叛他，排除法之后，只剩下了三个人，一个是水中苍月，另外一个就是刚刚加入的新隐职恶魔也会哭，还有一个，则是战火的首席盗贼战火过客。之后再排除，水中苍月以狠辣的方式陷害过红叶，又企图挖非凡的墙角，她肯定也不会是战火的内奸，而恶魔也会哭则是战火债男一手提拔上来的，而且他是新晋加入的，以往我们得到线报的时候，他并不在场，所以他也被排除了，那么，毫无疑问，最大的嫌疑就是战火过客了。不过，叶锋也不是傻子，他应该知道自己的行踪已经被暴露，为什么还要一直留着这个玩家呢？

    我试图用自己的眼神联络独恋秋雨，可是这一次她根本就不给我机会，连看都不看我一眼，而且，那丰润的唇角带着丝丝戏谑，绝美之中透着致命的悬疑……独恋秋雨，老姐啊，你到底是谁？你的出现，对我来说到底是大喜还是大悲？

    非常奇怪的是，这个巨石怪同样也没有暴走，而且，连自爆都懒得搞，在下午一点半的时候，被我们顺利的推到了。

    而且，这个大块头死的很壮观，全身的石块如同山体倒塌一般坠落在地上，轰鸣声此起彼伏！

    然而，就在它刚刚坠地的一刹那，站在队伍最远端的泉槿突然寂静的向前一跳，而在这一刻，她的身后突然闪现出了银色的光环！

    毫无疑问，这是有玩家传送过来了！

    我们几个高度戒备，一双眼睛紧紧的盯着这光束……下一秒钟，那人出现在了我们的面前！

    这人中等身高，长的很“扎实”，貌似忠厚，一身精制的装甲包裹着一层幽暗的雾气，这倒霉德性不是暗夜白羊还会是谁？

    洛岚的反射神经实在是太过敏了，居然一抬手撩给了他一箭，不偏不倚打中了他的屁股，差一点就菊花残了！

    “4525！”

    暗夜白羊很是YD的呻吟了一声，“队长，别开枪，是我！”

    我猥琐一笑，“原来是你小子！”

    “鬼子托我给您捎个话，缴枪不杀！”

    大家都笑抽了。

    这时，他的身边银光大盛，一个个盔明甲亮的玩家出现在了大家的视线中，暗夜团队也到了这一层。

    看着BOSS的残骸，暗夜白羊哭天抢地，“我滴BOSS诶你死的可塔玛地太惨嘞……”

    独恋秋雨没好气的打断了他，“行了，死羊你别嚎了，反正也被我们推了，爱咋咋地吧。”

    暗夜白羊顿时收声，“呃，那我们围观一下掉落，看那看有没什么挂落可以捡东西。”

    洛岚则从地面上捡起了一块金币扔给他，“这个不错！”

    这家伙倒也不客气，一把接住，放在嘴边吹了一下，“嚯！（.）的！”

    “大叔，你就贫吧！”

    果断无视了暗夜白羊这YD，开始扫地了。卡拉尔玛高塔里面怪物的特性我也有了一定的了解，小怪抠门的要死，BOSS属性高的惊人，但却一直不暴走，而且推倒之后奖励丰厚。

    高仑王者?诺尔里德掉落了三件物品，其中，技能书居然有两本，金属护腿一件，另外还打出了一个制作卷轴。

    只是，金属护腿并不是什么极品，只是一个合金级的护腿而已，倒是洛岚的小手不错，开出了两血一物防的属性，使得我的非凡百货中有多了一件防具招牌。但是，技能书和制作卷轴却都是数一数二的精品——

    【旋风凿击】：以极快的速度挥击手中的斧锤类武器，产生巨大的气流，对目标半径15米内的全体敌对单位造成当前攻击力135%的伤害，并附加一定的土系属性伤害，70%的几率让目标眩晕两秒。

    释放时间：1.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：高级

    学习等级：105

    限定职业：尼米矮人

    技能稀有度：98%

    ……

    【松子鳄鱼肉卷制作图谱】：

    制作材料：赫尔斯鳄鱼肉×6＋食盐×6＋红松子×20

    制成品：【松子鱼肉卷】

    食用效果：提升使用者5%的吟唱速度、5%的魔法必中率以及50点秒的魔法恢复速度。

    限制学习职业：尼米人厨师

    限制学习级别：100级以上

    料理等级：高级。

    料理稀有度：95%

    好吧，我承认我看到旋风凿击后感触颇多，这是小辣椒学到的第一个群攻技能，不但攻击加成比较给力，而且还附加了群体眩晕的属性，这对于我们群杀怪物的时候可是太给力了。而松子鳄鱼肉卷则是法系职业的最爱……吟唱速度、魔法必中率，是多少高端法系玩家毕生的追求啊！

    好吧，我承认暗夜白羊眼红了，冲着我们这交情，以后大可以5000RMB一组卖给他一两万组料理，绝对不跟他还价，反正他也不差这点钱。呵呵，貌似我是在YY。

    暗夜才人更是眼热，也顾不上矜持了，直接抖落出了东北汉子的豪迈，“小非，俺也不跟你搁这客气了，要材料就是一句话的事，我们给你打去，到时候能麻烦非凡的兄弟做个来料加工吗？”

    我笑笑说，“没问题，这个你回头跟辣椒私下谈吧，她是我们生产团队的负责人。”

    OK，皮球果断的踢到了小辣椒怀里，这种事还就得交给她来做，别看她平时乐呵呵平易近人的，做起生意来可是一丝不苟的，有她的话，价码就比较好开了，我和暗夜才人多少打过几次交道，我拉不下脸来黑他。

    处理完了这私事，接下来就是比较重要的问题了。

    暗夜白羊这一次实在了很多，直入主题了，“小非，BOSS也推了，你们还打算在这一层逗留吗？”

    我挠了挠头，“没这个想法了，你看看这里的怪物吧，虽然都是被动怪，可都是协同怪，站位太密集了，一旦拉不好，咱们这两个队都得灭在这里。

    暗夜白羊听到我这么一说，心里有了底，微微一笑道，“我们是刚从四层过来的，打出了不少七层的卷轴，正好富余了一个卷七。你们有没有兴趣跟我们一起去七层混混？”

    我心知肚明，卡拉尔玛高塔是没有台阶的，想要上楼，只能规规矩矩的打人皮卷轴的碎片，暗夜白羊之所以盛情邀请我，完全是唇亡齿寒的道理，因为以暗夜的战斗力，恐怕不足以撼动战火团队，万一落单了，不小心遭遇了战火那就是一个死。而和我们在一起，安全系数上有保证。

    只不过，我更喜欢把话说得明白一点，“白羊啊，既然是咱们两个组在一起杀，那难免要涉及到最终BOSS的问题，掉落物怎么分配？”

    这家伙老脸不红，“那就ROLL呗，肉肉更健康，也不伤和气。”

    我则坚定的摇了摇头，“还是看DPS吧，这样更不伤感情。”

    暗夜白羊的脸色微变，并没有说话，显然，我的提议不和他的胃口，可他也没有什么合适的筹码，第六层的怪物虽然难打，可是靠着我们这支精英团队的配合，想完成分怪，杀怪，爆卷轴的整个流水线作业并不是什么难事，而且，如果这一层被清空了，爆出的卷轴很有可能让我们直达九层，效率不见得比他们慢。更何况，谈合作也是要讲实力的，说一句有些轻狂的话，就算是没有暗夜团队，我们想在这个副本里全身而退也并非不可能。

    于是，白羊在沉默了半天之后，无奈的递给了我第七层的卷轴。

    我微微一笑之后，撕碎了卷轴，顿时，队伍之中，所有人的脚下都泛起了一层银白色的光晕，穿越了。

    