
    （今天第四更，收工！）

    眨眼之间，我们来到了卡拉尔玛高塔的第七层。

    这一层相比较宽阔的4～６层，空间有些狭小，但也只是相对而言。怪物也稀疏了，但是品阶和属性却又提升了一块。

    面前，是一种身躯庞大健硕的豺狼人，它们的周身包裹着厚实的盔甲，身上却一直都在向外崩着血点子，即便是在没有人攻击它的情况下，它们身上的血肉早已经模糊，甚至有些皮肉都已经变成了腐化的绿色，冒出了腥臭的味道。这种豺狼人生前应该是力量很大的的半兽人，手中都紧握着青色的长柄战锤，那锤头如同人头大小，看起来很唬人，而且，它们的属性也非常高——

    卡拉尔玛豺狼战士

    品阶：传承级准BOSS

    等级：142级

    血量：11500000

    物理攻击力：25000～37500

    物理防御力：18500

    魔法防御力：15500

    技能：迎头重击、爆狼击

    BOSS介绍：这些貌似凶猛邪恶的贪狼战士，生前曾经是狼兽人中的精英之一，在卡拉尔玛战役中，豺狼之王也曾作为正义种族的领袖之一参战，但在那场残酷的战役中，豺狼之王被邪恶的魔族力量所迷惑吸引，在战役后居然带领着自己的部众投靠了魔族。而在战役中战死的豺狼人勇士的尸体则被它献给了地鬼星?米雷兹，被后者灌注了魔性力量，变成了体格更加强悍的傀儡生物。

    ……

    这些手持战锤的豺狼战士攻击力确实不是一般的高，以至于小静都不由有些咋舌。我则更是叹气道，“刚才那石头BOSS如果把钢化掉落了就太好了，正好用得上。”

    小静抿嘴笑，“哥哥不要替我想美事了，那么逆天的状态技能现阶段是不太可能掉落了，真被我装备上那技能，我的物防稳稳当当可以堆到50000点，推物理系的传说级BOSS估计都不在话下了，水星公司那些高层可不是傻子，他们敢这么破坏游戏平衡吗？”

    小静分析的确实没错，他们不敢，因为这款游戏最注重的就是生态平衡。只是，平衡是给玩家的，而逆天的大部分都是BOSS，这也是我们每次推高阶BOSS，都被人家虐的欲死欲仙的原因。

    暗夜白羊“蹭”的一声从腰间抽出了青色长剑，“暗夜的小弟们，开杀了！”说话间，这厮已经冲到了一头豺狼战士的身边，手中的长剑迅捷的挥击出去！

    但是，他似乎忘了一件事，那就是面前这传承级的准BOSS并不弱，而且反应也飞快，顺势双手抡起了战锤，一个举火烧天，砸向了他的脑袋！

    暗夜白羊的招式已经发出，收招是不可能了，只听见巨响从他和豺狼战士的身上发出，两个很可观的数字冒了出来——

    “29452！”

    “49520！”

    在豺狼战士的迎头重击下，暗夜白羊的血量掉了不到30000点，这足以证明他的防御体系并不算坚固，但对目标造成不到50000点的伤害，又说明暗夜骑士是一个攻击技能加成很高的职业。

    小静抹了抹额头上渗出的些许汗水，朝着远端的一头豺狼战士挥出了长鞭，只见鞭子如同一条敏捷的蛇，迅速缠绕在了豺狼战士的腰间，将它硬生生的拽了过来！

    圣骑士的擒获术，依旧是这么好用，就在豺狼战士近身的一刹那，小静手中的战戟硬生生的横起，一记裹着金色光芒的劈击狠狠的落在了豺狼战士的胸前！

    “神圣劈斩！”

    “64852！”

    暗夜白羊看的大吃一惊，“我靠，这攻击力真强啊！”

    小静则桀桀的低声笑，“还好爆了个高伤数字，有面子了。”

    这就是枪骑士的优势所在，战戟的攻速虽然慢的要死，可是攻击力却不是盖的，同为95级的紫金级长剑，攻击力上限要比战戟低了好几百点，而且在力量点数加成上也要少很多，所以爆发力更为强大，所以，暗夜白羊的爆发靠的是技能加成，而小静则是靠武器。

    不管怎么样，两个人都是当前数一数二的高级骑士，这一点毋庸置疑。

    只是暗夜团队的效率是跟我们没法相提并论的，尽管队伍中有一个装备不错的战狂，但面对攻击力如此高的豺狼战士，他也只能充当副T辅助攻击了，并不是他的血量不够看，而是因为普通的牧师根本摇不起他的血，要知道这个副本的难度可着实不低。

    而我们这边则不同，可以做到同时开４个豺狼战士，不但是小静可以主扛，我和菲儿、独恋秋雨也可以独当一面，我就不用说了，走位马马虎虎，装备水平还不错，而且身上又有吸血属性，而菲儿是靠着自身那极高的闪躲水平，她的操作几乎都不能用走位来形容了，甚至可以用一个比较夸张的词——飚位，的确，她的移动实在是太快了，极少可以见到一秒钟能走出3～４个圆弧走位的女玩家，菲儿，无疑接近了自己职业生涯的巅峰。而我的老姐独恋秋雨最近的实力也突飞猛进，走位日益精进，而且身上也寻觅到了几件吸血装备，这种奢侈的属性配合风火剑士的高爆发力，产生的效果立竿见影。

    小辣椒作为隐职矮人，攻击力也非常高，一直都抡着手中的小锤子在对方的身上划来划去，造成的伤害斐然，配合我们外线一个精准的风行者和一个控场能力极强的舞者，攻击线足以问鼎整个中国区。

    冰羽无忧给我们加血的时候一直都在偷笑，手中轻舞着105级的紫金级极品法杖，加血的量非常足，足以奶饱我们四个人。

    我也在悠悠然之际再次召唤自己的精灵，结果很郁闷，这小宝贝又一次回绝了我。

    我心里纠结了，宝贝，你到底什么意思？这可都是高经验啊，你一点都不放在眼里吗？

    诶，不对，这小丫头看起来挺精明的，她不出来，应该是有原因的吧！

    想到这里，我看了一眼它的明细，这才发现了一个很敏感也很容易被人忽略的问题——宝贝目前升级所需要的经验是我在她那个等级时候的2%，也就说，越级打怪对于她来说，经验可是涨的跟流水一样快，特别是面前这种142级的高阶怪物，估计一头怪能让她的经验猛涨到40多级。本来，这应该是好事，可是别忘了宝贝可是成长型的精灵，天知道她在哪一个阶段会发生成长，而在《圣战》的精灵规则里，如果成长型精灵的等级冲得太高，超越了自己应该发生成长的等级，那么，她极有可能停滞那一次的成长，精灵也就因此废掉了。所以，想要带这种精灵冲级，那就必须得带她去打那些低级怪物，让她的等级一级一级的涨。

    想到这里，不由低声骂道，娘的，我真是OUT了，一个小精灵居然都比我聪明！

    瞎想容易影响走位，就在我胡思乱想的身后，胸口已经挨了沉重的一击，只见自己控制的这头豺狼战士居然凶暴的举起了手中的战锤朝着我的胸口就是一记横向猛击，我的胸口顿时感觉都要裂开了，血量居然齐刷刷的掉了一个很吉利的数字——

    “暴击68652！”

    娘的，爆狼击！

    我勃然大怒，龙之怒果断爆发，左手猛起，犀利的白金级拳刃瞬间刺透了它的下巴，将它打成了滞空状态，龙刺+隐龙击爆发！

    龙刺的威力固然客观，高级的隐龙击更是有爆裂效果，周围的三只怪物无一幸免，全部都被金色的光刃炸伤，血量齐刷刷的掉落了80000点左右，我一个箭步蹿了起来，利爪瞬间凝聚成了两股犀利的锋芒，以披荆斩棘之势劈向了滞空状态下的豺狼战士！

    也活该这家伙倒霉，本来血量已经不多，而且还被我的爆龙斩打到了没有任何装甲包裹的腰部，身体居然被利刃硬生生的撕成了两半，污浊的血瞬间爆浆，疯狂的溅落了一地，几个近战MM无一幸免，身上全都浸染了血污，小脸看起来都有些狼狈。

    “暴击1023520！”

    （首先，感谢在电脑网、手机网、移动阅读等正版发布站支持雪碧的玩家们，你们的鲜花、订阅和肯定永远是雪碧更新的动力。同时，向还在看盗贴的同学们提出一些批评，你们在盗贴看书的时候，有没有想过我每天要在电脑桌前坐几个小时？我可以告诉你，每天我至少得坐9个小时，不但要花上大量的时间用来码字，还要充实自己，以便让无限秒杀的内容更丰富。而你，只需要十分钟不到，就抹杀了我一天的努力。可是你看我的书一天，顶多花上不到五毛钱，一个月下来，够买四盒中南海吗？不多说了，这个月我所在的站将会举行五周年站庆，有心的兄弟希望来我这边帮我吆喝吆喝，投个鲜花什么的，别告诉我你不知道站，百度知道一下我的书名，百科里有。）

    独恋秋雨都有些惊了，“爆龙斩挺厉害啊，居然打出了这么高的数字。”

    “100万……”远处的暗夜白羊目瞪口呆。

    的确，爆龙斩+翔龙击的破防效果，结合身上10%的破防属性，一击弱点位置的加成，加上致命一击、属性克制等诸多因素，这才促成了这么逆天的数字。

    暗夜团队的玩家全都惊了，而我则做了一个令他们更加毛骨悚然的举动，那就是把利刃上的尸体碎肉抖掉，用舌尖轻轻舔了一下染血的利刃。

    这些家伙顿时无语了。

    菲儿则低声笑道，“好了，不要吓唬人家了，知道你够霸气了。”

    独恋秋雨也很欣慰，“小非开始显露出应有的王者本色了，不再是以前那个猥琐腹黑的小坏蛋了。”

    我则低下头，慢慢的捡起了地面上掉落的一张卷九的碎片，“好吧，我承认我今天有点嚣张了。”

    地面上，氤氲着一层金色的光，金币掉落了将近百枚，而且，居然还人品爆发了，一柄血色的战锤掉落在了地面上，我本以为那锤子只是普通物件，却没想到，它的品阶居然那么高……

    