
    作为世界级BOSS，梦魔之眼终于改写了《圣战》中BOSS的常态，变得非常慷慨，光是掉落物一共有四件。

    两装备中有一把是镶嵌着血红色宝石的法杖，那宝石分外耀眼，散发着一层层波光，看上去应该是品阶很高的货色。一件是手感极高，充满了弹性的皮革胸甲，上面纹路细腻。

    另外，地面上还有一个羊皮卷和一本金光熠熠的技能书。

    【洛尔金牛肉馅饼制作图谱】：

    制作材料：洛尔金铁甲牛肉×6＋食盐×6＋面粉×8

    制成品：【洛尔金牛肉馅饼】

    食用效果：提升使用者5%的攻击速度、800点攻击力上限以及50点秒的血量恢复速度。

    限制学习职业：尼米人厨师

    限制学习级别：100级以上

    料理等级：高级。

    料理稀有度：95%

    ……

    【魔魇之舞】：对目标半径15米内的全体敌对单位舞动出一支邪魅之舞，令他们的防御力降低25%且无法使用攻击增益类技能，效果持续15秒钟。

    吟唱时间：2秒

    冷却时间：60秒。

    技能等级：高级。

    学习等级：105级

    限定职业：舞者

    技能稀有度：99%

    ……

    这两本文字材料足以令我们大多数的玩家都抓狂了一把。攻击速度是物理系的最爱，几乎任何一个职业都苛求自己的攻速能大幅度提升，因为攻速的提升往往可以促进技能衔接速度的提升，而攻击力上限对于我来说很重要，因为利刃类武器所缺少的就是爆发力，至于回血速度嘛，现在的主流MT追求的都是回血+吸血装备，这样不但可以让自身的生存能力提高，还给奶妈省了不少力。

    至于梦魇之舞，虽然CD时间比较长，可是效果却远远胜过她的虚弱之舞，是后者的加强版，而且，虚弱之舞是七伤拳，一经使出，两者皆伤。

    小辣椒有点小小的郁闷，“我为什么当初没把厨师选上了，真失败。”

    我则摇摇头，“虽然料理在《圣战》中被加强了，但在关键时刻，救命的还是高级药水，所以你学炼金是绝对没有错的，反正小婶（非凡厨娘）已经二转了，这张图正好给她。”

    这张卷轴仍旧被小辣椒收到了背包里，她是生产部门的二把手，这张卷轴交给她负责分配，而那本稀有度极高的技能书则给了泉槿。

    洛岚也用略微颤抖的双手把两件装备解封了，之所以她会略显紧张，是因为这两件装备的品阶着实不低，而且，解出来的属性也相当的养眼——

    【幻梦法杖】

    品阶：紫金级

    装备类型：法杖

    使用等级：105

    基础属性：

    魔法攻击力：13502000

    附加点数：

    智力+700

    体质+450

    敏捷+400

    解封属性：

    血量+1650

    提升1800点的治愈效果

    提升10%的治愈技能吟唱速度

    ……

    【梦魇胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：105

    基础属性：

    物理防御力：2000

    魔法防御力：2000

    附加点数：

    敏捷+300

    力量+200

    体质+200

    解封属性：

    物理防御力+1000

    物理伤害减免+3%

    物理伤害减免+3%

    ……

    不用说，幻梦法杖就是贴着牧师专用的标签火热出炉的，不给冰羽无忧都不行了，小美女拿到法杖之后笑的合不拢嘴，拦在怀里爱不释手，我的心里也乐开了花，奶妈强大了，高兴的当然是我们这些打手。而梦魇胸甲的属性也让洛岚心花怒放，虽然风行者这职业移动速度极高，命中和闪避极高，可物防却一直是令人诟病的地方，现在的洛岚仍旧不能让高级物理系近身，沾上两下血就空了，所以，纯物防属性和物免属性是她的最爱。

    分赃完毕，望了一眼几个MM，看着那一张张猥琐的小脸，我唏嘘了一口气，从背包里拿出了卷六，带着她们直接飞升到了第六层。

    睁开眼睛的时候，大家终于轻舒了一口气，终于看不到什么血腥的画面了。

    眼前，是一片宽阔的圆周区域，直径难以目测，因为实在是太宽了，而地图上的显示也说明了一切，卡拉尔玛高塔的第四第六层有明显的凸起，是所有的九层高塔中最为宽阔的三层。

    这一层的局面也豁然开朗，塔中站立着大量的高级石怪，它们皆在外围，重心区域则有一头身高顶的上两个姚明巨大石怪，那，就是头目了。

    不管是普通的，还是BOSS，龙之眼在解读到属性之后，都让我们为之一振——

    【卡拉尔玛岩石高仑】

    品阶：精英级准BOSS

    等级：141级

    血量：8200000

    物理攻击力：2400034000

    魔法攻击力：2300032000

    物理防御力：22000

    魔法防御力：12000

    技能：狂暴重击、滚石飞沙

    BOSS介绍：在卡拉尔玛战役中，暗精灵魔导士和狼兽人战狂死亡之后，被地鬼星?米雷兹利用，将它们的灵魂并融合到了一起，粘合在了土石之上，化为了具有强悍力量的魔法生物——岩石高仑。它们虽然反应比较迟钝，却有着令人难以置信的破坏力。

    ……

    【高仑王者?诺尔里德】

    品阶：世界级BOSS

    等级：146

    血量：30000000

    物理攻击力：2800039000

    魔法攻击力：2500034000

    物理防御力：35000

    魔法防御力：15000

    技能：旋风凿击、钢化、狂风怪石

    BOSS介绍：在卡拉尔玛战役中，正义种族中最杰出的领袖——暗精灵咒术士诺尔和狼兽人战士里德被地鬼星?米雷兹杀害，并以它们的灵魂灌注到了坚硬无比的花岗岩之中，炼化成了强大的魔物高仑王者，高王者具有钢板一般的体魄和较高的元素掌控能力，非常难以对付。

    ……

    我和小静都不由皱眉，高仑王者的物理攻击力并不算很高，魔攻即便是发挥到极致，也不太可能做到一击秒杀，只是这物理防御实在是高的有点过分了。而且，由于这些岩石高仑的双攻属性，导致我的一个计划当场流产了，那就是卡位置，群杀，这些家伙都有魔法攻击技能，几个高仑一不高兴挥挥拳头，放个土系大招，我就得跪。

    不过，让人感到有些意外的是，这些岩石高仑，包括诺尔里德在内，居然都是被动怪！

    所以，大家的目光又一次落在了我的身上。我则微微一笑，“其实，这并不像大家想象中的那么简单，大家仔细看看，它们是被动怪不假，但也是被动协同怪，牵一发动全身。如果想把BOSS直接拉出来，难度不小。”

    菲儿则桀桀的笑，“反正又不是我去拉怪。某受受可以去的。”

    我轻哼道，“哼，冲你这个态度，我也非去不可了！”

    “嗯，那我态度可以更恶劣一点吗？”

    “那当然。”

    “靠，你可以更贱一点。”

    “呵呵，不过说真的，打了一个上午了，大家都饿了，我可想趁早把这副本打完，让大家饱饱的吃一顿呢。”说着，我开始布置战术了，如此这般，这般如此之后，几个MM全明白了。

    讲解的时候，我已经进入了隐身状态，这就为了等下一个隐身的CD，而讲完之后，我第一时间潜入了岩石高仑的怪群中，直奔诺尔里德走去，而冰羽无忧则及时的给我加了一个海纳百川。

    就在我距离高仑之王?诺尔里德只有十五米的时候，猛然朝着它释放出了神龙锁，只见金色的巨龙瞬间捆绑住了它的双脚，让它庞大的身躯根本就无法挪动！

    下一秒钟，我双臂叫力，直接开启了龙行虎步，以最快的速度反跑，冲出了怪群，直奔MM们而去。

    神龙锁在没有掌控力的加持下，紧紧锁住了诺尔里德两秒，不过这正是我要的效果。而且，有人会问，为什么我要在被动怪物面前隐身？原因很简单，隐身状态下突然发招，怪物的攻击会延时半秒钟左右，被动协同怪更是会达到一秒钟左右，这可是游戏多年总结出来的经验教训。

    不但是高仑王者?诺尔里德，其他的怪物也紧随着我冲了出来，嘶吼声震荡在了整个六层，而它周围的那些岩石高仑的仇恨则均被联动，一个个朝着我吟唱起了技能，只可惜，由于我跑动的速度过快，这些技能来不及发出就被我卡掉，胎死腹中了！

    而当我的双脚踏到安全线上的时候，神情的扫了一眼远处一个个美丽动人的妹子。

    小静以风驰电掣般的速度冲到了我的身边，手中扬起了一根长鞭，朝着不远处正要释放技能的诺尔里德猛然挥出，只见鞭子迅速将它的身体缠绕，继而将它成功的拽到了我的面前，而这个举动则吸引了怪群的仇恨，它们的仇恨目标纷纷转向了小静！

    不过，我早有准备，瞬间爆发了龙之怒，朝着怪群里跑去……

    