
    【凶狼之锤】

    品阶：合金级

    装备类型：斧锤

    使用等级：105

    基础属性：

    物理攻击力：950～1900

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+200

    体质+400

    封印孔：3

    ……

    大家微微一惊，我则旁若无人的把这锤子丢给了洛岚，“小丫头，把手底下的活放放，先解封！”

    洛岚点点头，很快从口袋中掏出了解封石。

    暗夜白羊吃惊不小，“准BOSS也出品阶这么高的锤子，这不是开玩笑吧？”

    我心平气和的解释道，“传承级的准BOSS，有很低的几率掉落与自身品阶搭调的装备，这就如同精英怪也会抽冷子掉落黄金级装备一样。”

    暗夜白羊笑的很奸诈，“这一定是系统程式错误。”

    “错误你妹。好好杀怪吧！”对于暗夜白羊这厮，我是无可奈何了。

    洛岚很快将这把锤子解封出来，解封出来的属性不算特别出众，却也是难得的精品，物理攻击力+100，血量+1400，还有一个命中+1000的属性，都非常的实用，以至于暗夜白羊不时的冲着洛岚抛媚眼。洛岚明智的选择了无视他，直接把锤子递给了小辣椒。尽管小辣椒手中的战斗锤加了不少的攻速属性，可是比起这把来攻击力和力量点数少了点，所以直接换上了。

    而这种效果也是立竿见影的，接下来小辣椒的攻击均值要比换武器之前上扬了2000点左右，这个数字可不是小数。

    相比之下，暗夜团队虽然有三个水平顶尖的当家人，但总体实力还是稍逊一筹，现在只能顶着一只豺狼战士来杀，而我们这边则很快意，先是4推，后来觉得不过瘾，索性我就玩起了拉火车，一口气拽了几十只的怪物，天龙破结合龙之刃和隐龙击，紧拉仇恨，其他的MM则趁机释放群招，在这种情况下，群杀的DPS理论上应该是全队较低的泉槿却发挥出了令人难以置信的威力，她的迷乱之舞只要跳动起来，能硬生生的把一片区域变成人间地狱，这些本来就已经堕落的亡灵生物双眼泛着红光，不等我们动手，自己就扭打在了一起，一时间斧锤乱舞，血肉横飞，场面不但血腥，而且相当壮观，而且，它们这种内耗所造成的DPS全要算到小萝莉的头上，于是，这腹黑的小家伙一直都在奸笑，那小脸上的两个酒窝一抖一抖的，真想上去捏一把。

    暗夜白羊则继续跟我们这边打趣，“妹子们啊，你们敢不敢不那么给力啊，给白羊哥哥留一口吃的吧！”

    洛岚继续损他，“我可不敢，而且是相当不敢。”

    小辣椒则在这时秀出了自己的商业头脑，“白羊哥哥，你觉得卷九的碎片值多钱啊？”

    暗夜白羊顿时想撞墙了，“好妹子，跟哥提钱那多生分啊！咱们的交情难道就值一点RMB吗？”

    众MM笑的花枝乱颤。

    我则摆摆手，“辣椒，别太过分啊，白羊怎么说也是咱朋友……”

    暗夜白羊听了这话暗爽不已，“我就说吧，还是小非厚道。”

    “别，您了别误会，我的意思是，砍在咱们交情不错的份上，可以给你打个九九折，您要是买的多，还可以来个让利促销啥的。”

    暗夜白羊泪流满面，“呜呜，你这坏人。”

    大约20分钟之后，我们清空了这一小片豺狼战士，令人欣慰的是，MM们居然有两个都升级了，目前队伍的情况很和谐，110级的有一个，就是本人，109级有两个，一个是菲儿，一个是独恋秋雨，107级的分别是洛岚、泉槿和小辣椒，冰羽无忧等级最低，可是也有106级。

    而且，我们在这一层的人品相当好，这一次群杀之后，卷八一张也没有打出来，卷九居然破天荒的收齐了一组！而且，凶狼之锤居然又打出了两把！

    暗夜团队的三个当家顿时傻了眼，一个个对着我发愣，我则冲着他们微微一笑，“放心吧，我们先不走。”

    暗夜才人则双眼泛着小星星，“小非，我们的卷轴也要靠你了！”

    我胸口拍的山响，“没问题。”

    暗夜团队的玩家喜形于色。

    其实，这也是我的谋略，两个组加起来一共16个玩家，数量是战火的一倍，即便是在九层遭遇到了战火，我们也有足够的火力压制，可以在短时间内完成全歼。而且，既然是看守着斩天刀，相比卡拉尔玛高塔的最终BOSS——独眼石人?巨吼的实力应该相当强大，恐怕单凭我们8个人，推起来有些难度，暗夜团队有两个牧师，加上我们的冰羽无忧，3个人应该能给MT加足血。

    所以，我们在这一层滞留了将近两个小时，而且，在这两个小时里，大家轮班挂机，下线把个人问题解决了一下，毕竟都饿了好几个小时了，有些体质较弱的玩家已经亮起了系统黄灯。

    吃饱喝足，干劲也就跟上了，第二张卷九也在下午四点的时候火爆出炉了。

    暗夜白羊对我的感激之情溢于言表，和我们一起撕碎了卷轴。

    而当我们的身体在九层聚敛的时候，眼前的光景让每一个人都不由捏了一把冷汗。

    卡拉尔玛高塔第九层，也就是顶层，空间相对来说比较狭窄，是一个直径可以目测出来的圆周区域，直径大约有50米左右，而且，这一层除了BOSS之外，没有一个小怪。

    灯火通明，墙壁上烛火闪亮，将地面上映出了一片片的黄晕，圆周重心，是BOSS的所在。

    我没有想到独眼石人?巨吼会是这样的长相——它只有半截身体，或者说，它的下半截身体应该是埋在了地板中，只露出了的上半截身体就有两米多高，全身覆盖着一层犹如大理石一般的粗糙盔甲，左手持盾，右手紧握着一柄枪杆有常人小臂粗细的战戟，双臂粗壮有力。作为独眼巨人，它的眼睛长在了头顶上，那眼珠子大的吓人，怎么形容呢？大家都吃过火锅吧？那家伙的眼珠子就跟火锅的锅子那么大，而且，猩红色的眼球泛着阵阵凶光，让人不寒而栗。

    【独眼石人?巨吼】

    品阶：传说级BOSS

    等级：150

    血量：40000000

    物理攻击力：3900052000

    物理防御力：45000

    魔法防御力：20000

    技能：横扫千军、举火烧天、乱石枪舞、烈岩狂震

    BOSS介绍：与地暴星?吉特关系甚笃的地鬼星?米雷兹将强大的魔族力量融入到了坚硬的花岗岩之中，并将神兵斩天刀融入其中，这才创造出了强大的魔性生物——独眼石人?巨吼。它拥有摧毁性的强大力量，为地暴星?吉特守护着卡拉尔玛高塔，如果不将它杀死，根本就无法获得斩天刀。

    ……

    独眼石人?巨吼惊人的属性让我们每一个人都倒吸了一口凉气，4000万点血量配合45000点的物理防御，估计光是干掉它就要耗费我们大量的时间，而且，52000点的攻击上限配合高等级高品阶的压制，极有可能产生秒杀的效果，这个BOSS，强的有些令人发指。

    小静不由深吸了一口气，看了一眼暗夜白羊，“白羊，你有什么想法吗？”

    暗夜白羊艰难的咽了一口唾沫，无耻的退了两步，“别客气，您来，您来。”

    小静鄙夷的看着他，轻哼了一声，“让兄弟们给我把血顶足了，我来扛吧。”

    暗夜白羊很爽快的挥了挥手，“小白，名医，看好静MM的血，不要吝惜蓝药水了！”

    这时，我清晰的看到暗夜小白和暗夜名医从背包中掏出了大瓶的高级魔法秘药！

    我心里不由暗生鄙视，白羊这厮隐藏的真够深的……

    泉槿开启了技能共享，将两个队伍的颂歌状态加满，我们也做好了站位，随后，小静冲了上去，直抄独眼石人的后路！

    然而，这家伙的视野很宽，身体虽然被固定在了原地，不能走出来，但却可以灵活的扭转方向，随即回身，手中那杆子巨大的战戟轰然落下，砸在了小静的胸口！

    “举火烧天！”

    小静的技能尚未发出，娇躯已经被震得连连后退，跌倒在了地上，头顶上冒出了一个令人震惊的数字——

    “100850！”

    小静的血量顿时掉了五分之四还要拐弯！三个牧师大惊失色，飞快的摇动起了手中的法杖，三个瞬加技能释放在了小静的身上！

    “+12752！”

    “+13252！”

    “+34525！”

    关键时刻，还是冰羽无忧的技能最给力，这也是隐职牧师和普通牧师不可逾越的差距！

    索性的是，由于独眼石人的位置是在它的主子卡在地板中的，所以它没有办法上前几步，给小静一记下插，所以小静得以果断起身，让冰羽无忧给自己的血量重新加满。

    但令人想不到的是，这家伙手中的战戟又是一横，祭出了一个貌似平常，却又让人大跌眼镜的技能！

    