
    至少在场的七个MM是不会觉得我疯了，因为我这么做完全是为了战术需要。

    我的拳头很快挥击在了暴走的怪群中心，隐龙击之下，神龙咆哮声不绝于耳，金色的蘑菇云从被我打击的目标身上快速扩散开，将周围的大片怪物附着，红色的伤害数字将仇恨又拉了回来，而我则在下一刻将重拳挥击在了地面上，只见火色从地面中升腾出来，将这些身躯庞大的家伙一一打起！

    也就在与此同时，身体感觉到了一阵阵的剧痛，大块的碎石在狂风的肆虐下沉重的砸在了我的胸前，远处那些天龙破技能辐射不到岩石高仑对着我发动了名为“滚石飞沙”的强力魔法技能，天龙破的弱点暴露无遗，释放过程中，防御力降低50%，这是天龙破的无法规避的致命伤！

    “40232！”

    “38952！”

    “32500！”

    “35485！”

    一个个惊人的伤害数字从我的头顶上冒了出来，这些数字叠加起来足可以要了我的老命，不过由于身上附加了较高的吸血属性，所以我的血量时高时低！

    第四段攻击之后，视线回转到了小静的身上，惊喜的发现小美女已经把高仑王者?诺尔里德拖到了我们刚刚传送到的点位上，这里距离怪群四十米开外，绝对是一个安全点位。

    我拖着12501点残血再次启动了龙之隐，将面前一个个怪物的技能也好、普攻也罢，统统终止，带着三分幸运，脱战了。

    尽管我在拉怪之前战术布置的很清楚，可几个MM这时也在不停的擦汗，独恋秋雨的一句话代表了大家此刻的心情，“真悬啊！”

    我则摇头笑道，“其实是有惊无险，就算我挂在怪堆里也没关系，冰冰的圣灵重生可是不拉一丁点仇恨的，我到时候选择地点复活就哦了。”

    独恋秋雨问道，“你们以前都是这么玩吗？”

    “嗯，这就是系统漏洞。”

    “那以后多教我几招吧。”

    “没问题，一堂课500块，欢迎投资。”

    于是，胳臂很快被11档力量的风火剑士狠掐了一把，“倒霉孩子，我学已经是很给你面子了，还敢跟我提钱，提钱也就罢了，才500块，真没出息。”

    “那就5000好了。”我痛不欲生的说。

    “没问题，5000秘鲁币。”

    “……”

    调侃之际，高仑王者?诺尔里德跟我们开了一个恶意的玩笑，只见它两条粗壮的手臂高举过了自己的头顶，身子以芭蕾舞演员一般的灵巧转了一圈，可是它这一转不要紧。周围顿时狂风大作，飞沙走石四起！

    “狂风怪石！”

    我只感觉到周身一阵阵的剧痛，血量居然掉了68752点！马壁的，强劲啊！

    而且，这个技能居然是群攻技能，周围的几个近战妹子加上俺可爱的老姐，全部中招，其中，可怜的菲儿在完全格挡的情况下被打出了一个95202的暴击，差一点就挂掉了。

    菲儿花容失色，赶紧嗑了一个高级生命秘药，把自己的血量恢复了20000多点，其他几个MM也几乎是同一个动作，大家都是很懂事的人，知道这个时候不能给冰羽无忧造成太大的压力！

    冰羽无忧很快投桃报李，这聪明的小牧师早在高仑王者?诺尔里德擎起手臂的时候就开始吟唱群体补血技能圣心治愈术，等到对方的技能释放完毕之后，一束束银白色的光柱也倾泻到了我们的身上，几乎每一个人的血量都恢复了30000点左右，效果居然比高级生命秘药还好。

    小辣椒则戏谑道，“嘿嘿。冰冰姐的奶水真甜啊。”

    冰羽无忧顿时脸红了，“辣椒，不准调戏我。”

    我也轻咳了一声，“辣椒，有点过分了。”

    冰羽无忧看到我在帮她说话，眼中堆满了小星星，“还是哥哥最好了。”

    “冰冰你误会了，我的意思是，她调戏你的时候不带上我，太过分了。”

    “呜呜呜，你们俩都是坏人！”

    不过，我们不算坏，最蔫坏损的就是面前这岩石BOSS了，群攻虽然不足以杀人，那坚不可摧的物理防御力着实让我们头疼，小静已经有点吃力了，它身上没有降防负面的话，小静的一记平砍只能伤害它千余点的血量。

    我是不想让自己的“准女友”受罪的，毕竟高达40000点的攻击仍旧可以对高仑之王造成伤害，而且我的白金级利刃有5%的破防属性，加上高级利刃精通上的5%，和在一起就是10%，这就是说，高仑之王?诺尔里德虽然有35000点的物理防御，但在我眼中，却只是31500而已，而且二转后掌控力的提升，让我即便是平砍也能打出万点左右的伤害。

    而且，高仑之王由于身躯庞大，移动速度比较慢，转身更是有些吃力，我一直都在围着它，脚下不停的化成8字，多次化解了它的攻击，而这家伙的近战技能也非常的搞笑，释放出来之后，那一双铁拳上下翻飞，跟无敌王八拳似的，很可爱。

    不过，正在我们快乐的推着它的时候，独恋秋雨的脸上突然有些黯淡，“小非，告诉你一个不太好的消息。”

    我看着她的脸色，已经猜出了**不离十，“谁被爆菊了，是飞天还是暗夜？”

    “是飞天，在五层被战火包了饺子，全军覆没。”

    “那战火呢，有没有人员伤亡？”

    “一个都没有。”

    菲儿的第一反应来的很快，“这几个废柴。云飞那笨蛋干什么吃的？”

    我则摆摆手，“别怪他了，战火有四个隐藏职业，其他几个玩家的实力也不弱，无伤灭掉飞天并不稀奇。倒是咱们要小心一点了，对方就在五层，随后可能在这里出现。”

    洛岚的脸上挂着一丝疑惑，“哥哥，你刚才可是答应了战火债男，不伤战火的。”

    我冷冷道，“我不伤战火，是在他对咱们没有威胁的情况下，现在他杀了咱们的盟友，我还能轻易放过他吗？只见见了面，立刻干死。”

    菲儿揶揄道，“狡猾的小受受，现在觉得飞天是咱们的盟友了，早干嘛去了？”

    我则另有深意，“师太请不要误会，我一直都觉得飞天是咱们最好的伙伴呢！关系piapia的！”

    众人都投来了鄙夷的眼神，而且，还把这种情绪传染给了BOSS，于是这个高大威猛犹如变形金刚的家伙虎躯一震，身上冒出了一层银灰色的金属光泽，开启了一个令我咬牙切齿的技能——

    “叮咚！”系统提示：“高仑之王?诺尔里德使用了【钢化】技能，物理防御力提升50%。作为代价，它的魔法防御力下降50%，效果持续将30分钟！”

    大家顿时怒不可遏，因为它的数据上，物理防御瞬间变成了52500！

    我的头脑飞速的运算出了一个数字，对于我来说，这家伙的实际物理防御力也有47250点，我不爆发龙之怒根本就没办法破防！

    一时间，感觉头有点大！

    但就在这一刻，小萝莉却奸诈无比的笑了，那露出的两排整齐的小白牙上，不仅仅清晰可见的显露出了牙牙乐水晶牙膏洗刷后的洁白光效，更是露出了一种让我们心中有底的自信。

    “泉泉，有什么好事，说出来给大家分享一下吧！”

    泉槿故作神秘，“呃，目前好像只有我和冰冰姐能破开它的魔防诶，所以我想问问，是我们俩放它风筝呢，还是我牺牲一下，让将士们爽爽呢？”

    我们很无齿的齐声道，“让我们爽爽吧！”

    “那我只能鄙视你们这些老无良了！”

    泉槿玲珑有致的娇躯上裹着一层暗淡的光晕，脚尖轻旋，很快跳出了一支摄魂般的战舞，只见舞蹈挥动出去之后，高仑王者?诺尔里德的庞大身躯被层层的暗色光环覆盖住了。

    “叮咚！”系统提示：“高仑王者?诺尔里德受到了玩家木槿花下的【悲怆战舞】技能影响，产生了厌战情绪，物理防御力和魔法防御力降低50%，效果持续30分钟。作为代价，玩家木槿花下的物理防御力和魔法防御力同样降低50%，在战舞技能效果消失前如果被杀死，将损失本级经验的50%！”

    “靠，这技能太逆天了吧？”

    泉槿微微一笑，“当然咯，这个技能可是虚弱之舞的升级版，唯一级技能呢，是我那250的老师交给我的，我轻易不敢使，现在刚刚好升级，也就不怕死了之后掉经验了。”

    不得不说，小萝莉真是挺聪明的，这个时效超长的强大负面战舞的代价确实挺高的，如果是满经验的时候释放，那真的不划算，只要挂掉就掉50%的经验换了是谁都会心疼，毕竟现在提升一级都挺费劲的。

    而且，以泉槿的操作能力和我们的配合，就算是高仑王者乱了仇恨，想杀掉她也是有一定的难度，而且，她是体质成长极高的隐职舞者，被秒杀的几率极低！

    