
    （今天第四章，谨以此章悼念5.12汶川地震的死难同袍，愿你们的在天之灵得以慰藉，雪碧敬上。）

    此刻的独眼石人?巨吼正好在我的头顶上方，这也是我选择在这个烛台上复活的原因。我毫不犹豫的纵身跳下，手中的利刃更是裹着数道令人窒息的血色，整个人如同一把利剑一样冲刺进了独眼巨人?巨吼头顶上那巨大的眼珠里！

    下一秒中，我感觉到了一阵阵的绵软与紧窄，真没想到，这一击带来的爽快感是那么的强烈，我整个身体都已经进入了它的身体中，这才发现这家伙也是血肉之躯，只是被一层坚硬的外壳包裹住了而已！

    很快，眼前出现了一片暗色的光芒，这光芒冷艳如冰，甚至都可以让我感觉到它的寒冷，只是，这光芒却又是如此温暖，因为光芒之中，分明包裹着一把七星金环刀——

    【封印的斩天刀】：被魔神奥尔登下了诅咒的斩天刀，力量被包裹其中无法释放。

    我要的，正是这个！

    独眼石人?巨吼的身躯虽然庞大，但也并不是鲸鱼一类的生物体，所以这把神器我没有费吹灰之力就已经紧紧的抓在了自己的手中。

    这时，只听见一声系统铃声跃然而出，激荡了我的耳膜！

    “叮咚！”系统提示：“独眼石人?巨吼受到了您的【龙刺】技能攻击，损失了7985250点血量！”

    “您杀死了独眼石人?巨吼，系统奖励您经验350000000点经验，45000点声望！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了主线任务【七神器?斩天刀】！系统奖励您等级+3，声望60000点，金币4000枚！您的队友每人奖励等级+2，声望30000点，金币1500枚！”

    “刷刷刷刷！”身上金光大盛，独眼石人?巨吼的高额经验足足让我的等级从110直线窜到了114！我居然靠着一个不是BUG的BUG，干掉了这个难缠的传说级BOSS！

    几乎是与此同时，冰羽无忧的等级也一下子提升到了108级，至于洛岚，更是夸张，我们是DPS分配经验，就在刚才的一瞬间，我们和暗夜团队的玩家灭的只剩下而来她一个，她理所当然的获得了BOSS当前血量的全额DPS值，所以等级居然一下子火箭升空，升到了117级！

    而且，由于等级提升，冰羽无忧的技能CD全部清灵，直接将小静提拉了起来！

    一时间，4V8！

    战火团队的队伍散的很开，叶锋脸上的表情突然很可笑，这是个公共任务，被我抢了先之后，他们也就宣告任务失败了，那时候的表情很懊恼，甚至都要吃人了，可是现在的表情却很猥亵，因为他看到了比绝色美女更让他倾心不已的东西，那就是金币的光芒都难以掩盖的建团凭证！

    叶锋冷笑道，“你们只剩下四个人了，赶紧投降吧！”

    冰羽无忧和洛岚虽然神情有些紧张，目光却依旧坚毅，齐齐道，“哥哥，跟他们拼了！”

    残爱暴笑，“哈哈，小娘们说的容易，你们拿什么跟我们拼？以为自己是奥特曼吗？”

    诚然，我现在依旧保有紫金翡翠套装的紫焰飞升技能，可以五秒无敌，可是硬拼的话，并没有绝对的胜算，而且，我也根本不想硬拼。

    我淡淡一笑，“叶锋，你是不是觉得，自己赢定了？”

    叶锋点点头，冲着战火雪狐微微点头，战火雪狐手中摇晃着刚刚入手的幻梦法杖，妖媚的笑了笑，“小非啊，锋哥的意思是，只要你们愿意放弃建团凭证，BOSS的掉落物，你们统统都可以拿去，呃，甚至包括地上那枚勇气证明，你们刚才掉落的装备，我们都可以还给你们。”

    听完这句话，我和小静大笑起来，肚皮都疼了，“哈哈哈，叶锋，你别再是秀逗了吧？”

    叶锋勃然大怒，“什么意思？”

    小静擦了擦笑出来的眼泪，脸色大变，凛然道，“蠢货，自从进入《圣战》一直到今天，我们要做的就是阻止你这种欺行霸市的混蛋在游戏中做大，怎么可能会把建团凭证拱手让给你们？你脑子进水了吧！”

    叶锋抽出了长剑，剑身血光凛凛，眼看就压动手。

    我则抬手示意道，“先别着急，老叶，我给你变个戏法吧！”

    说话间，小静猛然拍了拍手，这时，数道银色光芒乍现，一个个熟悉的身影出现在了ID出现在了我们的视线中！

    暴雪狂天，105级骑士！

    狂恋九霄，105级骑士！

    决命天下，104级骑士！

    小冰加红茶，104级骑士！

    水漫落天，106级召唤师！

    十年一贱，105级牧师！

    天涯携手，107级剑士！

    海角相随，107级剑士！

    ……

    大变活人！

    战火的玩家如遭雷击，一个个都被石化了！

    十年一贱则走到了我的身边，坏笑起来，我一把捏住了他的老脸，“老不死的，居然背着我去和风雨搞联谊！”

    十年一贱笑的更贱，“桀桀，先干正事吧！”

    说着，他挥动着手中的法杖，将独恋秋雨提拉了起来！

    普通的复活术虽然让独恋秋雨损失了50%的经验，可是她的等级依旧升了两级，而且，脸上挂着迷死人不偿命的微笑，“谢了十年，我也得给大家变个魔术了！”

    说话间，她也拍了拍手！

    这时，又是数道银光乍现！

    牧殇，105级盗贼！

    血色，103级盗贼！

    翼风，106级弓箭手！

    卡布奇诺，106级佣兵！

    一路风尘，106级佣兵！

    剑歌冰凝，104级牧师！

    剑歌云风，104级魔导士！

    剑歌神医，102级牧师！

    ……

    剑歌冰凝笑的很邪恶，随手把泉槿复活了，毕竟，泉槿挂掉的时候是刚刚升级，经验根本就没多少。随后，剑歌神医替我给了暗夜团队一个面子，把暗夜小白复活，暗夜小白复活之后，直接把暗夜白羊提了起来。

    而随后，残酷的一幕出现了，冰羽无忧就在众目睽睽之下，将自己圣灵重生的CD走空，先后复活了菲儿、小辣椒，暗夜才人、暗夜永恒！

    如此一来，局面就变得相当有趣了，好吧，我算一下，1、2、3、4……呃28V8，很有爱的场面！

    叶锋虽然见过大世面，可是看到这种场面之后，双眼已经呆滞了，“卧槽……”

    我则换上了一副菩萨脸，“放心吧，你们打掉我们的装备，我们不要了，你们快逃命去吧！”

    很快，我的脸色已经变成了铁青，整个人如同疾风一般的冲到叶锋的身前，龙之怒大盛，牙齿咬的咯咯响，“去死吧！”

    叶锋猝不及防，只见我的重拳沉重的挥击在了他的胸口，犀利的剑芒几乎是刺透了他的盔甲，血点子溅起了无数，一声神龙咆哮更是从他的身体中迸发出来！

    “隐龙击！”

    “68520！”

    他的身边，残爱和战火债男受到了很大的震荡，残爱的血量掉了78985点，而战火债男的法师盾瞬间碎了，血量也降到了一半！

    此刻，没有一个人手下留情，大家都憋了战火太长时间的火，就想要爆发了，今天，正是最好的时机！

    独恋秋雨和菲儿和小辣椒以极快的速度包围了战火雪狐，小辣椒、咬碎银牙，一记重锤砸的这妖媚女人骨断筋折，“把冰冰姐的武器交出来吧！”

    “23502！”

    战火雪狐真叫一个艮（艮：有韧性，坚强的意思。），破口大骂道，“还你马勒……”

    还没说完，独恋秋雨的烈风斩呼啸的砸在了她的脸上，鲜血飞溅出来，“你妹的，还敢粗口成章！”

    “45230！”

    菲儿轻描淡写的给了她胸口划了一下，把这个装备甚佳的风骚牧师打成了残血，“唉，秋雨姐，不准粗口。”

    “呃，下次一定改，嘿嘿。”

    “冰冰呢，轮到你了，最后一击，看看能不能把她爆了！”

    冰羽无忧笑了笑，随后扬起了一个圣光惩戒，将战火雪狐最后一点血打掉了。

    令人意想不到的事情也在这一刻发生了，真是天不藏奸，战火雪狐那把还没有捂热乎的幻梦法杖居然“啪嗒”一声掉落在了地上，而且，还顺便把自己紫金级胸甲掉落了，只见她倒地的一刹那，那胸口几乎要爆浆了，在地上颤动了半天！

    小辣椒叹了口气，“这就是核辐射的影响，孩子啊，少吃点撒西米吧！”

    冰羽无忧捡起了地上失而复得的法杖和那件紫金级的胸甲，笑的甜腻极了，估计卡布奇诺看到之后都耐死了，“嘿嘿，居然加了两个治愈量，谢谢了，雪狐阿姨。”

    这种渎尸，让战火雪狐无地自容，尸体很快消失在了她的面前，回城了。

    几乎是与此同时，叶锋暴怒，瞬间开启了无敌技能，而我则同样开启了无敌，狠狠的扫了战火债男一眼，“老哥，你再不走，别怪我今天翻脸无情了！”

    我是用吼的，看着我几乎都要把叶锋撕碎的眼神，战火债男这个饱经世事的男人都不由崩溃了，冲着我大声骂道，“杀吧！兔崽子你来吧！我今天就是要力保老叶！”

    叶锋本来还想动手，却被这一句话突然说的崩溃了，只见他双眼中饱含热泪，哽咽的吼道，“老谭，你给我滚！”

    