
    人非草木，孰能无情……

    我只感觉自己的眼前稀里哗啦的，不知道眼眶周围是自己的泪水，还是死敌的鲜血，我实打实的，被这句话，打动了！

    而下一秒，叶锋的举动更是过激到了令人难以置信的程度，看到战火债男还是一动不动的站在了原地，叶锋猛然将自己手中的长剑往自己身后一甩，犀利的剑芒顿时刺透了战火债男的身体！

    “暴击75024！”

    战火债男本来就隐龙击的爆裂效果打掉了半血，这一击更是让他的血量走空，整个人无力的倒在了地上，头顶上的头饰掉落了……

    接着无敌的状态，他捡起了这珍贵的掉落物，眼眶通红的骂道，“你马壁的，老子的兄弟，用不着你来可怜！”

    我本来有些冷静的心被他的举动和这句该死的混账话再次点燃，整个人再也没法淡定了，“叶锋，**你妈！”

    于是，之后就有两个癫狂的玩家，互相无情的砍杀！

    战火玩家被杀的一干二净，一个也没有存活的，而最后，27个玩家齐刷刷的把目光转向了我和叶锋。

    此时，已经没有什么技术可言了，完全是两头暴戾的野兽在互相厮打，自己的鲜血均浸染了对方的身体、一根根的血管从装甲中被硬生生的砍断，流出了殷红色的血！

    只是，我比叶锋的头脑还要冷静一些，在他的风魔怒斩即将落在我身上的时候闪现出了久违的钟摆式走位，避开了他的剑锋，继而，一记狂暴的右手直拳沉重的挥击在了他的脖颈处，一时间，那肌肉被撕裂的声音让我心中的暴力倾向得到了最大程度的释放！

    死敌啊，你让我怎么放过你！

    这一击，弱点位置，已经要了他的命，可是，我的怒意难消，一记直拳将他的尸体打将起来，雨点一般的流星连击落在了他的盔甲上，将他身上的盔甲连同皮肉一起撕扯下来，将他撕得死无全尸！

    紧接着，天龙破爆发，重拳挥击地面，炽烈的火光更是将那碎肉一块块的燃成了灰烬！

    喘着粗气，我的心跳终于有了缓冲的余地，开始慢慢的平稳下来，身后，人群中发出了一阵阵的唏嘘声。

    暗夜白羊的嘴唇一直在颤抖，声音也是断断续续，“卧、卧了个槽，这、这得是多大的仇啊！小非，你还好吧。”

    独恋秋雨狠狠瞪了他一眼，“少说一句你能憋死吗？”

    暗夜白羊顿时无语了，走到了我的身边，拍了拍我的肩膀，“小非，换了是我，也会这样做的，我知道，大家都忍的很辛苦。”

    我拍了拍身上的尘埃，站了起来，“白羊，谢了。”

    暗夜白羊扫了一眼地上那没有烧干净，裹着头盔的脑袋，一脚狠狠的踢飞了，“草泥马的，碍事！”

    我一头黑线，“好了，刚说完我，你这小子又鸡动了。”

    我们俩都相视一笑，从某种程度来说，我们都是很坚忍的人，只是今天，都发泄了出来，于是，排出了毒素，一身轻松。

    接下来，就是提问时间了，暗夜才人可谓是暗夜团队的大脑，可是想破头他也想不出为什么我们会凭空冒出了两支队伍，于是，他问了小静。

    小静笑了笑，解惑道，“答案很简单，这副本又不是非要做任务才能进来啊，我们的两队玩家就是把它当成了普通的练级场，只杀怪不推BOSS，凑齐了卷轴往上走，不就进来了。唉，才人，你把问题想复杂了。”

    暗夜才人拍了下白羊的大腿，“娘的，我还真是想复杂了！”

    暗夜白羊呲牙咧嘴，“老不死，你自己脑子秀逗了拍我作甚。”

    “靠，拍你我不疼啊！”

    “娘的，你不要这么精好不好？”

    经过这个小插曲之后，接下来暗夜白羊很知足的走了，对于他们来说，今天尽管损失了四个玩家的大量经验，但也并非没有收获，因为痛快淋漓的和我们一起打压了战火的士气。对于掉落物来说，我已经在卡拉尔玛高塔第六层说过了，DPS……

    所以，接下来的时间就很快乐了。

    我走到了天涯携手和剑歌云风的身边，拱手说，“天涯哥，云风，谢了！你们俩的计谋真是牛逼。”

    天涯携手用沙哑的声音桀桀道，“哈哈，还不是小静这丫头鬼主意多，要不然，我想破头也想不到这么YD的招式。”

    不远处的小静表示无语，“老不正经的，这哪是鬼主意！”

    “呃，分明是阴谋诡计。”

    “靠，再说我，我就真人PK你。”

    天涯携手得意洋洋，“没关系，我和老婆双剑合璧……”

    小静把盾牌横在了海角相随的胸前，“哼哼，我绑架她。”

    海角相随“扑哧”一声笑了，笑得很甜，但是，她依旧没有说话。

    耍宝之后，我们开始扫地了。金币当做了两个兄弟队的辛苦费，毕竟，都是自己人，不能让人家白来一趟。而剩下的装备，也是按照当前24个人的标准按需分配的。

    BOSS一共产生了7件掉落物，其中有一把是任务道具，神器斩天刀，已经被我收到背包里了，另外，建团凭证和勇气证明各一枚，我和独恋秋雨、菲儿、小静合计了一下之后，做出了一个相当大胆的决定，那就是这建团凭证根本就不卖，就放到我的仓库里。

    至于勇气证明，ROLL吧，反正在座的有这么多非隐职玩家了，这种方式也最公平。

    我的目光一下子对准了卡布奇诺，这家伙一向有骰王之称，这一次，要看看他的运数了，不管是他还是非凡的任何一名玩家ROLL到，都可以增强非凡的战斗力，这一点，别怪我自私，毕竟我是团队的领导者之一。

    结果是，当大家的点数都在疯狂拼争的时候，卡布奇诺却寂寞的ROLL出了一个绝杀——100点，拿到了这枚宝贵的勇气证明，当着大家的面，他挺尴尬的开启了勇气证明，只见一团青色的光晕从他的周身上下窜动了许久之后，慢慢散去。

    之后，他无奈的挠了挠头，“小非，最近抽空出来，帮帮老哥的忙吧！”

    我心知肚明。卡布奇诺应该是接了一个难度不小的转职任务。

    很快，他把任务共享给了我们——

    【勇闯风铃谷】：玄凰城西北部，有一座人迹罕至的山谷，由于常年都可以听到山谷中有风铃的声音传出，因而得名“风铃谷”，风铃谷中有一个身怀绝技的隐者，拥有强大的力量，可以掌控风和水元素。所以，多年以来，一直都很多勇士为了获得强大力量而踏入谷中，找寻那隐者，只可惜，都被谷中的精灵所伤，铩羽而归。您得到了寻觅隐者的机会，请赶往风铃谷，击退谷内的精灵，并找寻到隐者，即可得到转职为隐藏职业的机会。由于风铃谷中的精灵非常强大，请您务必带上几名本领高强的队友，和您一同前往。

    任务难度：B2

    等级要求：105级以上

    人数要求：6

    ……

    同样是B级任务，只不过难度要比卡拉尔玛高塔低一些，应该更容易搞定，所以，大家一致决定，明天下午的时候帮卡布奇诺过任务。这样，也可以给我腾出时间来把自己的精灵等级练起来。

    接下来的四件掉落物中，惊喜连连，其中，掉落一个掉问号的隐职技能书，结果我们这些隐职玩家一个也没办法开启，最后，齐刷刷的把目光转移到了卡布奇诺的身上，卡布奇诺也只能勉为其难的收下了。

    最后的三件，是装备，只是令人想不到，三件装备的品阶居然一件比一件高，其中，一件是紫金级的金属护手，闪烁着花岗岩一样的光泽，一件是紫金级的战戟，通体金黄色，煞是好看，还有一件……则是一块方方正正的盾牌，品阶是……白金级！

    我承认，这一刻我有点没出息了，居然感觉自己的嘴里唾液有点多了。几个MM看着我的表情，一个接着一个的露出了鄙夷，我则无奈的摊摊手，男人啊，就是这么点出息，不要太高看我们了，我们就是爱有质地、有光泽、有手感的物件，所以，我们爱装备、爱跑车、爱名表、***，等等等等。

    洛岚的任务重了，一件接着一件的解封，前面两件紫金级的装备还好，那盾牌可就有点别扭了，足足废了七八十块才解开那沉重的封印，爆出了令人吃惊的属性——

    【卡拉尔玛战戟】

    品阶：紫金级

    装备类型：枪戟

    使用等级：115

    基础属性：

    物理攻击力：16002700

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+300

    体质+600

    解封属性：

    暴击率+3%

    攻击速度+5%

    破防属性+4%

    ……

    【暴怒护手】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：2400

    魔法防御力：600

    附加点数：

    力量+180

    敏捷+90

    体质+180

    解封属性：

    攻击速度+3%

    攻击速度+3%

    有3%的几率打断目标释放技能

    ……

    【磐石意志之盾】

    品阶：白金级

    装备类型：盾牌

    使用等级：120

    基础属性：

    物理防御力：5500

    魔防防御力：4500

    格挡几率：38%

    附加点数：

    力量+600

    体质+385

    解封属性：

    血量+2000

    魔法防御力+2250

    物理伤害减免+6%

    【附加特技】：菲格之睿智

    ……

    看了白金级盾牌的等级，我的心顿时凉透了，武防合一的情况下，盾牌的使用等级不能高于利刃的，可是磐石意志之盾却比烈风之刃整整高了10级，貌似是我没有办法使用了。不过，诶，等等，这个菲格之睿智是什么？

    