
    独眼石人?巨吼手中的战戟连连挥舞，划出了四个惊人的圆周，连连在小静的身上激荡出了层层火花，这技能，是横扫千军！

    只不过，这个横扫千军应该是特级的，居然是四段的伤害！

    这也很容易理解，独眼石人是150级的BOSS，这个级别刚刚是玩家的三转，三转后的特级横扫千军，确实是四段的伤害，而且，依旧是范围群攻！

    小静的反应真的算是非常快了，第一段伤害袭来的时候就扬起了手中的天蓝守护盾，只是有些郁闷，这紫金级的盾牌居然居然只是格挡住了一次攻击！

    “35458！”

    “45250！”

    “38952！”

    “格挡18950！”

    索性的是，冰羽无忧已经预判性的给小静加了一个海纳百川，这个强大的持续回血技能让小静成功的度过了危险期。

    看着小静每秒钟14000+，持续六秒钟的回血，暗夜的两个牧师有些纠结了，他们的瞬回效果也不过如此！而且只能回复一次，技能CD还有不到十秒钟那么久……

    但是，这个时候没有他们也是不行的，因为独眼石人的攻击力实在是有点碾压了。

    泉槿毫不犹豫的扭动起了纤细的腰肢，舞动出了悲怆战舞，只可惜，尽管身上魔法必中率属性非常高，但仍旧换来一个抵抗，气的小萝莉咬牙切齿，不过还好，这个双刃剑技能很公平，对方没有命中，她身上也不会产生负面，相当于没有释放一样，只是浪费了点魔法和冷却时间而已！

    不过，这也足以证明了传说级BOSS惊人的掌控力。

    小静在吃了几次亏之后，手中的战戟沉重的打压下来，神圣一击+神圣劈斩的组合技能只是把独眼石人的血量扫掉了不到8000点，几乎等同于不破防了。

    其实也不能怪她，别说是她，就算是换了白金级利刃的我，也没有办法在不开龙之怒的情况下破开目标的防御，毕竟它有45000点的物理防！

    于是，小静自己打了将近十分钟，把仇恨锁定，我才冲了过去！

    但想不到的是，独眼石人这傻大笨粗的家伙实际上非常聪明，看到我近身之后，手中的战戟再次挥动起来！

    娘的，又是横扫千军！

    我快速后退，甚至开启了龙行虎步，并以最快的速度一键切换出了镶嵌着合金级盾牌的狂暴将军之爪！

    “铿！”

    “噗！”

    尽管我的动作够快，但也被这把长得出奇的战戟扫中了两下，其中一下格挡住了，一下挨了个结实，再一看自己的血量，娘诶，掉了70000多点！

    MM们没有人笑，一个个均有些吃惊，要知道我的血量在全状态下不输给小静，我都被打成这个糗样子，她们如果挨上两下，还能活吗？

    答案是肯定的，不能。

    不过，就在这一刻，也涌现出了几个高DPS的玩家。

    诚然，独眼石人?巨吼的魔防也不算低，但对于暗夜才人这个高端的魔导士来说，破开魔防还是小菜一碟，而且，不但是他，我们这边，洛岚也可以破开对方的魔防！

    没错，这句话说的没有毛病，洛岚是物理系职业不假，可是在转职之后，她的绝大部分元素技能都发生了翻天覆地的变化，风之箭、雷霆箭、惊雷箭、水之箭等技能都是视对方双防中比较脆弱的那一个做选择性攻击的，所谓的智能化技能，正是如此。而菲儿强大的雷系技能也得到了极好的传承，两个人索性不靠前，就在后面攻击对手！

    也在这一刻，独恋秋雨的两个技能发挥出了惊人的威力。烈风斩这个天哥的成名技能即便是对付这种强力BOSS，也能发挥出应有的作用，不但降防效果明显，眩晕几率也非常的高，几乎可以达到50%左右，而用来群杀的剑刃风暴也在此刻扬威，一次攻击之下，可以刮走独眼石人70000点左右的血量。

    而我则间歇性的爆发，龙之怒释放期内狂虐，时效过去就远远的退后几步，没办法，因为在短短的几分钟之内我已经找遍了它的周身，一点弱点都没有发现，而且，它左手盾根本就不是用来格挡的，而是一直把它横在了自己的脑门上，保护住了自己的眼睛，不管什么情况发生，它都不会撤下那盾牌！

    这足以证明，那眼睛就是它的弱点，只是我们没有办法攻破！

    毫无疑问，我们碰上了一块顽石，投机取巧肯定是没戏了，现在能做的只是靠着自身的力量和团队配合击碎它？

    我们，能做到吗？

    大约一个小时之后，我们已经全身热汗淋漓了，而独眼石人的血量仍然高达80%左右。

    我们都不用担心自己的装备磨损问题，就算是作为MT的小静，装备持久度都有50%左右，这足以说明装备的高尖端，我担心的是，为什么战火的玩家迟迟没有上来。

    有一点可以肯定的是，暗夜军团这八个人里面，至少有一个是战火的内线，因为这个副本的地图很诡异，在塔内根本就看不到其他队伍的坐标，而以战火的速度，现在早就应该打足第九层的卷轴了，毕竟队伍中有四个顶级的攻击型隐职。而他们迟迟不上来，肯定是得到了内线情报，想要坐山观虎斗，看着我们杀个两败俱伤之后才动手。

    至于我们的队伍，我不需要多解释，我可以说一句很毒的话，如果有人是战火的内线，我把自己的脑袋剁下来。

    小静上辈子应该是我肚子里的蛔虫，跟我目光交错的一刹那，明眸已经解读了我眼中传递给她的想法，只是嫣然一笑，发给了我一条心语，“哥哥，不要担心了，你觉得咱们都水深火热的时候，你觉得战火那些家伙上来能捡到挂落吗？”

    这句话让我顿感安心，小静永远都是那么自信，那自信中，带着丝丝入扣的理智。

    可不知为什么，菲儿和独恋秋雨的脸上也挂着这种自信，难道说，超级美女的自信，可以互相传染吗？

    我是这么认为的，而独眼石人?巨吼，却不是这么认为的。

    就在它的血量降到三分之二左右的时候，一个崭新而强大的技能释放了出来，只见那战戟挥舞的格外洒脱，挥动起来的时候，裹起了无数的碎石，碎石和飓风交融在一起，卷得我们周身一阵阵剧痛。血量也跟着猛掉！

    我在巨石和剑刃的肆虐下，感觉自己身上的盔甲都有些根本不存在了一样，被砸的疼痛难忍，神经线都快断了，血量掉了123548点。这个名为乱石枪舞的技能，真是挺猛烈的

    不过，就在剧痛之余，我也发现了一个情况，那就是，它在释放这个技能的时候，手中的盾牌居然脱离了头顶，一直到技能释放完毕！

    很不幸的是，这个技能将暗夜的战狂玩家挂掉了，兽血沸腾尽管牛叉闪闪，却挡不住高达185520点的强势高压，血厚有毛用？你没防御照样是个死！

    暗夜白羊也挂了，尽管他的血量也非常厚实，却被打出了致命一击，爆出了200008的伤害。

    一时间，情况有些慌乱！

    但也就在这一刻，冰羽无忧这个顶级牧师发挥出了令人难以置信的手法，在乱石枪舞终止的刹那，她的圣心治愈术已经落在了我和小静的头顶，把我们的血量拉回到了50%左右，紧接着，一个治愈闪光让小静的血量回归了安全线，小静自己又机敏的嗑了一个高级生命秘药，把血量补满了，而我则连连倒退了几步，靠着自己避开了对方接踵而至的横扫千军！

    紧接着，小静和冰羽无忧做了一个眼神交流，小静立刻扬起了天蓝守护盾，开启了严防死守技能，而冰羽无忧则在给他加了一个海纳百川之后，对着暗夜白羊的尸体吟唱出了圣灵重生！

    但令人想不到的是，这石头BOSS的智商居然是和它的品阶相匹配的，就在小静架起盾牌做完全格挡的时候，它的战戟上荡起了一层金色的光芒，朝着小静的身上砸去！

    我冷汗淋漓，“丫头，崩击啊！”

    然而……就在战戟尖子即将砍在小静盾牌上的时候，美女骑士居然瞬间取消了自己的技能！

    这样一来，崩击这技能就被化解了！崩即是空，我不防御，你怎么崩我？

    看着我暧昧的笑容，小静砍死我的心都有了，而我心里的暗爽不已，小丫头，也蛮经不起调戏的么，哥喜欢，哥着实喜欢！

    小辣椒这小坏蛋可不会错过这样的画面，双眼一直扫着小静浑圆的翘臀，舔了舔嘴唇。

    我顿时选择沉默。

    暗夜白羊被救起之后，不久之后战狂玩家也被救了冰羽无忧救了起来，两个人的眼中都带着几丝感激，毕竟圣灵重生是神技，起身后的玩家满血满蓝不损经验，比复活术强大多了。

    ……

    又是三个小时过去，时间已经到了晚上七点，独眼石人?巨吼的血量终于到了和谐的20%，仍旧没有暴走。

    这时，暗夜白羊瞅了一眼自己身后的某个玩家，发出了一声冷笑之后，说出了一番令我们有些吃惊的话。

    