
    “名医，临死之前有没有什么遗言留给大家？”

    那个名叫暗夜名医的牧师脸上一阵愕然，“白哥，你这是什么意思啊？别拿兄弟开玩笑啊？”

    暗夜白羊依旧在笑，但是脚下的步伐却飞快，迅捷的冲刺到了他的身前，手中的长剑划出了一道紫色的光刃，沉重的劈在了暗夜名医的头顶！

    “暗夜怒斩！”

    “78789！”

    非隐职又非全体质加点的牧师怎么经得起这么高的伤害，身体被犀利的长剑从中间迅速劈开，利器切割皮肉的声音甚是刺耳，血腥的场面更是让MM们为之侧目。

    我则唏嘘道，“白羊，你这剑该磨磨了，都钝了。”

    暗夜白羊虽然表情淡然，声音里却带着些许歉意，“呵呵，让非凡的妹子们见笑了。”

    小辣椒则安慰道，“白羊哥哥，哪个团队都会有害群之马的，还好你发现的及时。”

    暗夜才人也替自己的兄弟说话，“其实，白羊这人特厚道，他已经给了名医好几次机会和暗示了，那厮死不悔改。”

    “阿才，别说这些了，想想现在该怎么办吧，两个队加在一起，只有两个牧师了，万一BOSS暴走，咱们可就该吃不了兜着走了。”

    暗夜才人不由擦汗，“靠，你这丫别那么乌鸦嘴行不？每一次说完肯定实现。”

    “叮咚！”系统提示：“独眼石人?巨吼的血量低于20%，触发了【狂暴】状态，身体可以自由移动，且攻击速度和移动速度提升50%，效果持续到它的血量降低到10%为止！”

    看着独眼石人身上的一束束猩红色光柱，几个MM咬牙切齿的瞪着暗夜才人。

    暗夜才人泪流满面，“卧了个槽，别怪我啊，要怪就怪白羊吧！”

    暗夜白羊已经泪奔了，“弟兄们，姐妹们，逃命吧！”

    “哗啦！”独眼石人?巨吼的身体从地板中旱地拔葱而起，溅起了一地的碎石，嘶吼声更是不绝于耳。

    这些倒是吓不倒我，最令我担忧的是，它的仇恨居然转移到了暗夜小白的身上！

    牧师小MM吓得花容失色，要知道以她那孱弱的体质，可能根本就经不起独眼石人这一下折腾，不对，没有可能，是根本经不住！

    总身高超过了两个姚明，身材状得如同变形金刚的独眼石人?巨吼脚下的动作虽然笨重，但步伐却非常的快，嘴里更是含混不清的说着什么，晦涩难懂，但声音的分贝却有点限制级，耳膜被震得隐隐作动。就在它靠近暗夜小白的呃一刹那，暗夜白羊居然鬼使神差般的平移到了小美女的身前，用自己手中的盾牌替暗夜小白挨了致命的举火烧天！

    “100021！”

    只可惜，在传说级的强力存在面前，暗夜白羊的格挡显得那么苍白无力，盾牌被砸成了龟裂，整个人更是摔出去三五米远！

    暗夜小白惊声尖叫，双手颤抖起来，已经忘了给暗夜白羊补血了，而我们这边，有着神奶之称的冰羽无忧却在暗夜白羊中招的一刹那开始吟唱神圣治愈术，等到这家伙中招的时候，血量已经被猛回了68950点！而紧接着，治愈闪光更是把白羊的血量顶满！

    但是，尽管她已经竭尽全力了，却还是做了无用功，要知道，举火烧天这技能只是“下插”技能的前置，下插可是在对方被击倒的情况下，忽视了目标大量物防的必杀技能！

    “噗嗤！”

    战戟尖子几乎戳透了暗夜白羊的身体，鲜血形成了几股细流，从他的身体里疯狂的喷涌出来，暗夜白羊的身体一阵阵痉挛，双眼紧紧的握着它的战戟杆子，双眼的瞳孔已经开始放大……这一击，打出了178520的伤害，已经超过了他的血量上限！

    紧接着，独眼石人?巨吼发出了戏谑的笑声将暗夜白羊的身体一下子甩到了半空中，他的身躯沉重的砸在了地上，头破血流……

    暗夜才人见到暗夜白羊的惨状，有点无奈了，“娘的，你丫每次都死得那么壮烈，那么有看点……”

    暗夜永恒淡淡的说，“阿才，你就别替白羊这货吹牛了，BOSS找你来了。”

    “呃！”

    暗夜才人的反应真叫一个快，很快一个闪现，跳跃到了墙角，只可惜，独眼石人的仇恨依旧在他的身上！

    此刻，各种控制是那么的无力，换来的只能是一个个沉重的抵抗，BOSS在触发狂暴属性的时候，掌控力大幅提升，这几乎是所有虚拟游戏中老鸟周知的铁律，所以，咳咳，暗夜才人死定了！

    “噗嗤！”一记追风刺没有遇到任何抵抗，直接将暗夜才人的法师盾撕碎了，继而戳透了他并不算结实的身板！

    暗夜才人口吐鲜血，身体晃了几晃之后倒下了……

    看着自己的老大惨死，暗夜队伍中的战狂小弟愤青了，冲上前去就是一斧子，“草泥马，还我俩哥哥命来，千钧重击！”

    “咣！”

    “1020！”

    BOSS戏谑的回头，嘴里不停的蠕动，似乎在说，“小子，你也随你的哥哥们去吧！”

    “呼！”战戟裹着一层红色血光拍击在了他的身上，将这个战狂拍的脑浆迸裂……或者说，用脑浆迸裂这个词，都不足以形容惨状，他的头颅，就如同被棒球棍子砸过的西瓜一样，几乎都碎了，整个身体更是被劈的七零八落！

    乾坤一击……伤害198520，救都没法救！

    这对于顶级的牧师来说，无疑是一种挑衅，冰羽无忧雪嫩的脸蛋上气的有些发红，单手扬起了一记耀眼的光刃砸了过去，“可恨，居然连加血的机会都不给我！”

    “圣光斩！”

    “8450！”

    这个并不算很大的伤害却引来了独眼石人的愤怒，它的目标瞬间转向了冰羽无忧！

    冰羽无忧虽然是隐藏职业，但并不是移动速度超快的敏捷性隐职，怎么能跑得过它！

    但是，感人的一幕却出现了，菲儿、独恋秋雨、小辣椒和小静，以及我，都在同一时刻冲了过来！

    然而，我们都为自己的重情重义付出了血的代价，也领略到了BOSS的新技能……

    只见独眼石人?巨吼手中的战戟以迅雷之势，凿击在了地板上，一股股热浪伴随着地面的剧烈颤抖接踵而来，我只感觉自己的虎口有些发酸，手中的白金武器瞬间掉落在了地上！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了独眼石人?巨吼的烈岩狂震技能攻击，损失了84520点血量，无法使用武器，效果持续6秒钟！”

    愣神的片刻之间，那把巨大的战戟已经撕裂了我的身体，横扫千军爆发出来了！

    冰羽无忧已经没有办法救我了，虽然说她的治愈技能对法杖的要求不是很高，可是横扫千军的第一段伤害就把她击倒了，她怎么给我们加治愈术？

    于是，她只能眼睁睁的看着我们尽数挂掉了！

    又一次感觉到，死亡原来也特么挺安逸的！

    随后，我的周身感觉到了一阵温暖，冰羽无忧的圣灵重生已经释放在了我的身上！

    然而，不等我复活，就传来了极不和谐的音符……

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧受到了玩家战火过客的【背刺】技能技能攻击，损失了45860点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧受到了玩家战火雪狐的【雷电】技能攻击，损失了10252点血量，玩家冰羽无忧死亡，装备【幻梦法杖】掉落！”

    **，马勒戈壁的战火！

    然而，这并不是杀戮的结束，只是杀戮的开始……

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下受到了玩家战火债男的【黑暗玄冰】技能攻击，损失了8520点血量，陷入了眩晕状态，效果持续三秒！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下受到了玩家残爱的【极地穿越】技能攻击，损失了89520点血量！”

    ……

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下死亡，装备【血染护腿】掉落！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家暗夜小白死亡，装备【海山戒指】掉落！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家暗夜永恒死亡，装备【尖牙匕首】掉落！”

    ……

    一连串的死亡记录开始刷屏，组队中，MM们一个个怒不可遏，但是，她们已经没有办法起身了。

    而我是最幸运的，我身上带着冰羽无忧传递过来的宝贵的圣灵重生！

    此刻，心中异常的冷静，“冰冰，你开了自我救赎了吗？”

    冰羽无忧微微一愣，“开了，可是哥哥，这个时候复活，咱们不是自寻死路吗？”

    “冰冰，我不能看着这些***把咱们的BOSS抢了！”

    仍旧以速度和BOSS的依托而不死的洛岚气喘吁吁道，“哥哥，我快坚持不住了！”

    死亡状态下，原本周围应该是一片漆黑，可是由于我有圣灵重生的效果，仍旧可以看到周遭的万物，只是视线变成了黑白电影。

    我紧紧的盯着BOSS的头顶，微微一笑，“好了，就是这里了！冰冰，准备复活！3、2、1！”

    念到“1”的时候，我已经按动了复活按键，在一个令所有人都想不到的位置复活了，这个位置，就是这一层的房顶的一个巨大的烛台上！

    我要做什么，众人皆知，只是，他们已经没有办法阻止我了！

    