
    水中，金币掉落了一小堆，而且还有一个似曾相识的皮帽映入我的眼帘——

    【猎者之帽】

    品阶：黄金级

    装备类型：首饰

    使用等级：45

    基础属性：

    生命值+800

    命中+500

    附加点数：

    力量+45

    敏捷+70

    封印孔：3

    ……

    这皮帽正是狼鱼王上一次掉落给我的，想不到今天又克隆了一份！看来，这就是宝贝要求做掉这头大鱼的原因了。

    宝贝连看都没有看一眼，似乎对这装备并不过敏，我把金币和它一同放进了背包里，黄金级的装备现在已经不怎么值钱了，可是不要忘记这是一件首饰，首饰的掉率和矮人制作的出品率是非常低的，而且专门制作首饰的矮人工匠可是少之又少，所以这个皮帽的价格应该稳稳的在5000RMB以上，能带着MM们去瀚金佰吃一顿海鲜了。

    我看了一下时间，刚刚10点20，好友薄中一片闪亮，我的好友绝大多数都是职业玩家，这个时间正好有精神。工作室的几个MM全都在线，卡拉尔玛一战，可谓大获全胜，不仅大家的等级狂涨，而且还打击了叶锋的士气，甚至还让我们完成了七神器任务的第一步，呃，忘了件事情，今晚有空时候先去找一趟莱特，去问问第二件神器的下落吧，说不定又能给我们一个油水丰厚的任务。

    由于宝贝已经达到了51级，而且是随着平常玩家的进阶而成长，所以我也不用担心她爆经验了

    不过，我们去哪练级呢？我冥想了许久之后，终于拍了下大腿，对，去德罗夏森林里的勇者学院，那里一向很安静，也没有什么人打扰，最适合练级了，而且，那边正好是海蓝城的地界，先去找莱特接七神器下一步的任务吧！

    打定了主意之后，直接撕碎了海蓝城回城卷。

    下一秒钟，我已经出现在了这座民主的城市。

    由于我是匿名，而且头部戴着盔甲，所以整个城市里没有人可以认出我，而且，我也把比较招风的宝贝收进了精灵空间里，一个人去了城东城主府外的莱特大营，此时已经是游戏时间的凌晨五点，大营外已经有整齐的NPC士兵队伍在绕着城主府跑圈呢！

    我暗生赞叹，莱特真是治军有方啊！

    只是让我想不到，这支队伍中，领头的正是莱特和她身边的左右手，副军团长马努哈克和布鲁克。

    虽然我以头盔遮面，但好眼力的莱特还是认出了我，只见一抹笑意挂在了那浅色的双唇上，很快朝我跑了过来，一个礼貌的手势，把我请进了帐篷里。

    马努哈克和布鲁克作为心腹，很快也跟了进来。

    大胡子的马努哈克是个愣头青，上下打量了我半天之后，问了莱特一句，“大人，这家伙是谁啊？”

    莱特微微一笑，“马努哈克，你连罗杰都认不出来了吗？”

    马努哈克一愣，随手把我的头盔摘了下来，“好啊，原来是你小子，搞得那么神秘做什么？”

    “马努哈克，你这神经大条的性格什么时候能改改啊。”莱特没好气的笑了笑，“罗杰这样做很对，现在时局动荡，确实应该有些保护措施。”

    我没有把任务的事放在前面，而是主动询问了另外一件事，“莱特，海蓝城的战事如何？”

    莱特点点头，“还好，就在三天前的凌晨两点半，我们阻击了赛诺第七军团，将他们赶到了海蓝城之外，而且歼灭了对方50000多人，现在这支军团元气大伤，一时半刻恐怕无力进犯了。”

    我也欣慰不已，“这就好，不过，赛诺国主会不会派出更精锐的部队来进攻呢？”

    战狂布鲁克摆了摆手，微微一笑，“这个可能性无线趋近于零。因为玄凰城的城主斯特凡亲王一直都有野心，想要夺取赛诺国的国祚，所以赛诺国主伊凡二世投鼠忌器，把自己精锐的第四、第五、第六军团驻扎在了玄凰城外制衡斯特凡亲王，而最精锐的第一、第二、第三军团则一直驻守在帝龙城内不敢动弹，伊凡二世那老家伙已经没有多余的部队来攻打海蓝城了，而且，各个二级主城的城主们也在蠢蠢欲动，一场大规模的战役可以说是一触即发，现在的帝龙城，可以用风雨飘摇这四个字来形容了。”

    我彻底把心放肚子里了，这正是我需要的结果，自《信仰》的家天下时代起，我的老大天哥走的就是弑君路线，绝对不会保着昏庸的皇帝，而到了我这一代，也应该把这种优良传统继承下去，再说了，现在都什么社会了，游戏里还帝国主义呢，这种制度一定要被推翻，建立一个民主文明的国家才是正道。

    看着我的一脸憧憬，莱特笑了笑，“不说这些事了，恭喜你罗杰，我已经收到了消息，卡拉尔玛高塔里的独眼石人，已经被你杀死了吧？”

    “嗯，是的。”

    马努哈克和布鲁克的脸上都洋溢着钦佩的神情。

    “非凡军团的实力果然不同凡响，这样一来，我可以把逐日之弓的消息透露给你一点了。”

    我心中惊喜，逐日之弓，听这名字就知道这任务的品阶肯定很高了！

    “只不过，我只能给你提供线索了，你的实力虽然在以我们都很期待的速度提升，可是还是无法击败那强大的存在，也许，你还要再修炼上一段日子才行。”

    听了这句话，我倒没有觉得失望，经历过了《信仰》之后，进入《圣战》才发现这里的任务体系和前者有很多不同的地方，《信仰》中大部分的任务都是随接随做，而我目前接触的很多任务都是接了之后，要过上很长一段日子才能做，因为很多任务的难度确实太大了，并不是当前等级所能承受的了的。

    莱特继续道，“逐日之弓的所在，是位于赛诺国东北的极寒之地，名叫冰封古城，那里的邪恶生物拥有很强大的实力，布鲁诺和马努哈克曾经两次前往此处，都没有寻觅到逐日之弓的影踪……”

    马努哈克则大大咧咧的打断了他，“大人，你也不要替我们两个老不死的遮羞了，不是没有寻觅到，是那些怪物实在是太强悍了，以我们当时的实力，根本就打不过它们，是被它们硬生生的撵回来的。”

    布鲁克无奈的耸耸肩，“你这家伙，只会长他人的士气……罗杰，别郁闷，这家伙一向如此的。”

    莱特看了两个心腹一眼，那面具遮盖的脸上，双眼透着对他们的爱惜，“现在战事频仍，我没办法放心把他们再派出去寻找逐日之弓了，所以，只能麻烦你和那些实力坚强的战友了。”

    话音刚落，系统铃声如约而至——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【七神器?逐日弓】？此任务极其危险，请慎重考虑！”

    呵呵，极其危险可不是第一次了，接了！

    点击了确认，任务内容很快弹射了出来——

    【七神器?逐日弓】：在赛诺国东北极寒之地，有一座千年古城，那座城市里曾经驻扎着赛诺国最为精英的狼兽人部队，在天魔大战中，那支部队受到了魔神十二星中天狼星?杜夫的强大水系禁咒，将整座城市连同里面所有的狼兽人全部冻结，而这些精英战士的灵魂也被浸染上了魔族气息，成为了万劫不复的魔性生物。部队的领袖，赛诺国勇气过人的英雄沃伦柯克也在那场战役中被冻结而死，灵魂堕落成了天狼星?杜夫的奴仆。它手中所持的武器，正是七神器之一的逐日之弓。您受海蓝城公爵莱特之命，务必带上几名实力强大的队友一同前往冰封古城，不惜任何代价进入城市的中心，杀死已经化为魔物的沃伦柯克，从它的身上获取那把惊世之弓即可完成任务。

    任务难度：BB

    等级要求：130级以上

    人数要求：8

    ……

    2B级的任务，现在如果去做，我无疑也成2B了。不过，这任务的等级要求可真是不低，居然要130级，而我目前的等级才只有114级而已，差了很远，估计冲到130级，也要等到过年了，更何况，我身边还有一个可爱的拖油瓶，小家伙现在就要吃我同等级时候经验的10%，谁知道三次成长之后，要吃掉我多少经验呢？想想就有点不寒而栗。

    接好了任务之后，我与他们辞别了。感觉很奇怪的是，自始至终，莱特也没有跟我提及斩天刀的事情，难道说，他并不看重那把刀吗？如果是那样的话，他交给我这么重要的任务，又是为什么呢？

    我越发感觉到了这个公爵的神秘。

    飞奔出了海蓝城，我往德罗夏森林的方向跑去，由于自身的移动速度够快，所以只用了十多分钟就跑到了那边充满了黑色雾气的森林。

    当我刚走进森林的时候，已经发现了前方有练级的小队，本来，我也没打算留意那支队伍，只是当我正要掠过那支队伍的时候，却不得不停住了自己的脚步。

    对方一共有十多个玩家，这十几个玩家我都认识，而为首的那个人，更是我的老熟人！

    