
    这些玩家虽然有的隐藏了自己的ID，但是透过我的龙之眼，还是清晰可见，他们全都挂着“三木”的前缀，这个双林，正是我在进入《圣战》之前，效力过的那家广告公司的名字。

    而为首的一个肥头大耳的年轻男子，ID叫三木王子，正是总监老王！

    他是一个剑士，等级不高，只有60级，但全身的装备却是合金级和黄金级的混搭，是这个等级比较出众的装备，手中更是拿着一把氤氲着青色气旋的长剑。

    本来，他们是看不到我的ID的，而且我还带着头盔，他们更是看不到我的脸。

    别怪我腹黑，我本来就对老王有意见，现在辞了职，更可以肆无忌惮的发泄了，但是，我不会师出无名的，因为我知道这家伙嘴贱，很快就会嘴给身子惹祸了。

    我走到了一旁，从背包中掏出了一把装逼用的黄金级长剑，开始轻描淡写的砍着一只德罗夏白骨兵，这样一来，就和普通的剑士没有什么区别了。

    我昔日的属下小孙也在队伍中，他的职业是牧师，等级是57级，身上是白银件和黄金件的混搭，在这个级别里也算中上等水平了。

    只不过，我是了解小孙的，他玩过传统网游，最喜欢的职业是战士，让他这么热血的家伙当牧师，这主意肯定是老王出的。

    虽然他已经接替了我的位置，当上了部门经理，可是并不买老王的账，在过去的一段时间里时不时的会给我打电话，大倒苦水，自从我走了之后，我的客户资源被老王全部扣下了，只留了一小部分给了我的兄弟，剩下的绝大部分都给了善于拍马的三部经理，呃，尖嘴猴腮的三部经理韩德兴也在，不过，平时大家都是叫他臭德性……小孙说，自从我走了之后，兄弟们都过得很苦，有两个兄弟，一直都没有签上单子，细细一算，现在也有两个多月了，这对于销售人员来说，要比寒冬更加难熬，而这一切，都是老王从中搞的鬼。

    一想到这里，我心里就充满了愧疚，我离开，是因为我情非得已，可是因为我这么一走，而让自己的兄弟受到连累，我又于心何忍？我确实疏忽他们了。

    老王是个纨绔子弟，名车、女人神马的是他的最爱，玩游戏可就差得远了，肥硕的身子加上超垃圾的走位，看得我都有点恶心，小孙给他加血的功夫，这家伙还在废话，“孙经理，麻利点行不，你这奶水跟不上流啊！”

    小孙的脸色微愠，老王这不知死的东西扛着4只强化白骨兵玩横扫千军，却只有他这么一个牧师职业，其他人的攻击力又不足以拉住仇恨，小孙怎么加的过来他的血。

    看出了小孙脸上的不满，老王顿时怒极，破口大骂道，“卧槽，你听见了没有，我让你把血加满呢，你脑子里想嘛了，又在想那傻逼罗子非了是吧？我告诉你，别说他不在，他如果在这，就算他是中国区等级第二，他也得帮我提鞋。”

    我顿时大笑起来，好啊，我等得就是你的这句话，老王，今天别怪兄弟不客气了，这是你自寻死路。

    我立刻给小孙发了一条心语，“小孙，我是你非哥。”

    小孙本来正要发作，接到了我的心语后，脸色恢复了正常，“哥，你怎么知道我玩《圣战》了？”

    “小兔崽子，玩这游戏怎么不告诉我呢？”

    “哥，你别提了，马勒戈壁的，这都是老王这操蛋玩意的主意，他自己玩不行吧，还得把我们几个拖到一块给他陪练。”

    我的牙齿咬得咯咯响，“这B养的……”

    “哥，你别生气了，这点事不算事，我能忍。”

    我也不知道哪来的气势，“不要忍了，今天哥帮你灭了这厮的威风，我看看他还敢不敢跟你吹牛逼。”

    这句话让他大吃一惊，“哥，你在哪呢，你怎么会？”

    “远在天边，近在眼前！”我微微一笑，说着把自己的装备效果、ID全开！

    紫金级和白金级的装备相当璀璨，以至于把我周围的黑色雾气统统驱散了，光芒万丈，令三木的员工一个个目瞪口呆。

    老王看到我这样子之后，更是吃了一惊，结果，小孙也趁着愣神的机会把手中的法杖一送，不再给他吟唱补血技能，结果，老王这夯货被白骨兵乱刀砍死。

    随后，这支队伍微乱，四只白骨兵把仇恨转移到了其他玩家的身上，特别是作为盗贼的韩德兴，居然被两只白骨兵包围了。

    我快步上前，三两下解决掉了其他的两只白骨兵，眼睁睁注视着韩德兴的血量走空。

    尖嘴猴腮的韩德兴上下窜跳，尖叫道，“卧槽，小孙，给我加血啊，别让我挂了！”

    小孙笑的很YD，“呵呵，臭德性，你这***还是挺尸的好。”

    说话间，韩德兴灰飞烟灭，身体被两个白骨兵乱刀分尸了。

    韩德兴手下的一个死党指着我骂道，“草泥马的罗子非，你特么的已经不是三木的人了，来这里捣什么乱？”

    话音刚落，我的手中已经凝聚了一层青色的球体，在左右手中来回的推拿。这，可是龙气波，虽然已经形成，可是释放不释放，完全在我，对方只是一个54级的魔导士，被我这一击拍中，连人带法师盾都得碎了。

    看到了我凛凛的脸色，这厮也不敢废话了。

    我俯视着他，轻哼道，“小崽子，哥在三木混的时候，你的毛还没长全呢，给哥滚远点。”

    这家伙倒也识趣，拿出了一张回城卷，果断回城了。

    其他的员工，即便不是我们部门的，和我平时的关系也不错，都是称兄道弟的，没有红过脸，不是自夸，咱在公司的时候，为人处世都挺到位的，口碑不错。

    小孙、原先部门里的老周和小王都走到了我的身后，那样子，就跟我平时在公司的时候一样。

    老周比我年纪大了几岁，算是我的老大哥了，看到我之后也有些激动，趁着视线不好，照着我的后背就是一拳，“臭小子，你总算回来了。”

    这一句话让我的心里百感交集了，我压抑着情绪说，“老周，是我不好，让哥几个跟着受苦了。”

    老周则有些激动了，说话也缺少了平时的那种成熟稳重，“小非，哥不打算跟这王八蛋混了，以后就跟你一起当职业玩家吧。”

    我也冲动了，“老周，小孙还有小王，以后有我一口吃的，绝对不会饿到哥几个！”

    小孙现在还保持着理智，“周哥，你就别给非哥添麻烦了，他现在也是给人打工的。”

    我微微一笑，“好了小孙，什么都别说了，今天哥把这口气给你们几个找齐了，你先把这傻逼提了起来，我得好好喷喷他。”

    小孙狞笑着点头，“好！”

    说完，他挥舞着法杖，给了他一记强心针，一个复活术施加在了他的身上。

    这家伙还真是人头猪脑，不到三秒钟就起身了，拍了拍自己后坐上的黑土，嘿嘿一笑，“哎哟，这不是非哥吗？是哪阵风把您老人家给招来了？”

    我冷笑道，“敬爱的王总监，我这人有个缺点，就是顺风耳，只要听见有人骂我，我就浑身不自在，只要听见有人欺负我兄弟，我的手就痒痒，说吧，你今天想怎么死？我绝对成全你。”

    老王的鼻尖已经开始冒汗了，他知道我说一不二的脾气，而且，我在三木的时候就不怵他，更何况是现在呢！

    老王的脸色很难看，一双绿豆大的小眼睛上下翻着我，态度也发生了变化，“姓罗的，别特么的给脸不要脸，我骂你那是抬举你呢，就你一个臭打工的，跟我叫什么号，吹什么牛逼？你信不信，老子能拍死你？”

    “呼！”我几乎是箭步冲到了他的身前，一把揪住了他的脖领子，将他肥硕的身体一下子托离了地面，“老王，我就是一个臭打工的，可是我不是给你这货打工，我今天要让你死，那就是一个字，可是我又不想你死的那么痛快，你不是没事就喜欢欺负我的兄弟吗，OK，我把话放在这，你如果继续玩《圣战》，只要出现在你不该出现的地方，我就可以把你的等级活生生的杀到1级，你如果不信，咱就可以试试。”

    这家伙已经和我撕破脸了，也就没有什么顾忌了，使劲的挣脱，只可惜，根本就挣脱不开我的手，12档的力量之下，岂能是他这普通的低级剑士所能挣脱的，哼哼，叫破了喉咙也没用了！

    “我草泥马，我就不信，有本事你就试试！”

    我点了点头，“那咱们就试试吧！”

    说话间，我厉声道，“愿意回城看我耍猴的现在就死了卷轴，在传送师那边等着围观好戏吧！”

    小孙虽然不明白怎么回事，但他是非常相信我的实力的，所以和老周小王一起撕了卷轴走了，而其他的那些旧同事也想看看热闹，所以也一一撕碎了回城卷。

    看见他们都走了，我狠狠的瞪了他一眼，嘴角扬起了一抹邪恶的笑意，“老王，是你逼我的。”

    说完，我一把将他抛到了空中，纵身跃起，两把利刃齐齐剁向了他水桶一般的腰！

    