
    打开了技能明细的一瞬间，所有人都发出了一声惊呼！这个特技的解释，居然让武防合一的梦想产生了一丝希望！

    【菲格之睿智】：以土之神菲格之智慧，赋予装备使用等级降低10级的恩惠。

    在场的骑士玩家不少，但以王华东为首的几个高级骑士纷纷摇头，表示不参与这枚盾牌的ROLL点，因为他们的等级不够，按照分配原则，肯定是要先考虑需求人的等级。

    我目前是114级，小静目前是111，菲儿是110，所以这盾牌的归属权将在我们三个人手里决出。

    菲儿和小静对着我微微一笑，两张绝美的脸不由让人心中荡起涟漪，换了是一般的爷们，估计都不好意思和她们争了，只可惜，我是二班的。

    她们也没有和我争的意思，因为看到了这个属性之后，两个人也有了和我相似的想法。

    小静又看了一眼小辣椒，小辣椒又把目光转向了我，“哥哥，你把你的利刃脱下来给我，我和这盾牌比划比划。”

    我老脸微红，“这多不好意思啊。”

    菲儿鄙夷道，“你这厮真假，赶紧的吧，姐姐我都快饿死了。”

    “不是吧，这才刚吃过几个小时啊！”

    “你还敢说，中午就属你吃得多，把我那份馅饼都吃光光了。”

    “……”

    小辣椒接过了我的白金级利刃，又接过了那枚盾牌，看了两眼之后吸了一口气，“这盾牌，貌似……”

    所有人的目光都聚焦在了她的身上，那一双双的眸子里透着无私的希冀，如果真的可以武防合一的话，我的防御水平会进一步提升，以后可以帮着兄弟们挑战更高难度的BOSS，这对于整个团队的发展来说不无裨益！

    “可以。”两个掷地有声的字，把我心中的疑惑彻底击碎了！我实在是没法掩饰心中的喜悦了，脸上都特么带出来了，武者啊，在高阶装备面前，谁能抵抗住诱惑呢？

    于是，这两件装备就放到了小辣椒的背包里，挺欣赏她这一点，在这种场合下非常认真，也没有调戏我，直接掏出了回城卷，“另外两件装备咱们也赶紧分配吧，我得去给哥哥加工一下。”

    独恋秋雨揶揄道，“你心里现在只有你哥哥了。”

    于是，小辣椒面犯桃花，我又扫了小静一眼，于是，她夜面犯桃花。

    新打出来的紫金级战戟小静没ROLL，而是让一路风尘和卡布奇诺两个枪兵ROLL了，一路风尘最终胜出，拿走了这战戟。而那个加了6%攻速的超级护手，最后还是给了我，用菲儿的话说，我现在是非凡的重点培养对象，所以一切就先考虑我了，只是我的等级有些纠结，114级41%，还差59个百分点才能装备上那护手。

    ……

    撕碎了回城卷，大家直奔制作工房，在众目睽睽之下，小辣椒拿出了蒙特罗的匠心，用这把黄金小锤子在磐石意志之盾和烈风之刃上来回敲击，而眼前的奇观也让我们为之一振，只见长度大约有一米，宽度大约有六十公分的塔盾在小锤子的敲几下居然以肉眼可见的速度在缩小，最终最终变成了一个只有巴掌大小的盾牌，紧紧的贴合在了磐石意志之盾上面！

    而这一刻，小辣椒也惊了，殷红的樱唇张的溜圆，颤声道，“这、哥哥、你的人品怎么会那么好！”

    我也惊了，因为在武防合一之后，利刃和盾牌结合后产生了新的属性，尽管这属性只有一个，却让我欣喜若狂——

    提升10%的魔法防御力！

    战士玩家奇缺魔防，这一点毋庸置疑，尽管高级龙之胄可以提升60%的魔法防御力，但作用也只能是把我的魔防提升到同品阶同等级锁甲的水平上，而在《圣战》中，越是到了后期，精通魔法，或者物魔双攻的BOSS数量会越多，对战士玩家来说，考验也大！

    这时，小辣椒才开始调侃我，而且是用最邪恶的心语，“哥哥，嘿嘿，你怎么感谢我呢？”

    “这样吧，我请你吃饭？”

    “呃，没意思，又是吃饭，你怎么老是这么实际啊？”

    “那怎么样呢？”

    “嘿嘿，你懂的。”

    “晕，我不懂啊。”

    “没关系，我会让你懂的。”

    “那我还是不懂的好。”

    “你不懂都不行，我会强迫你懂。”

    “……”

    被调戏了一番之后，她才把已经合成好的白金利刃递给我，我迫不及待的装备上，顿时感觉一股非常强大的气流通达全身，那种畅快感，是用语言无法形容的……打开自己的属性一看，更是大吃一惊，真没想到，全属性居然涨了那么多——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：110

    称号：赛诺至尊大赛MVP

    血量值：144866

    物理攻击力：4635447804

    物理防御力：30783

    魔法防御力：22426

    暴击率：9%

    声望值：465000

    幸运值：15

    ……

    如今的魔防水平已经超过了同等装备下的皮甲职业，以后扛起法系BOSS来就不会那么肥力了，而且，物防也更加趋向于钢板，估计在套了泉槿的状态之后，属性会更加高涨，最令我心动的还是攻击力，这个数字在当前足以稳定整个中国区，毕竟，只有我一个人的身上拥有白金级的装备，而且还是整整三件！

    心里暗爽了好一阵之后，这才和大家道了别，下线了。

    ……

    摘下了光感眼镜之后，这才发现肚子早就不争气的叫了起来，耐心的抚慰了它一下之后，下意识的猛然回头。

    只可惜，床上再也没有坐着哪个俏生生的MM，因为自从我的左腿好利索了之后，我自己就很自觉的在游戏的时候把房门紧闭了，整个别墅就只有我一个男人，怎么说也得照顾一下女孩子。

    打开了门，那不争气的鼻子很快闻到了多种混合的香味，一种从厨房里飘来的饭菜香，另外一种则是其他几个刚刚打开的房门里飘过来的阵阵**的少女体香，那茉莉香味，是从小辣椒的身上传来的，那运动型的古龙香水味道，是小静的，那淡淡的奶香味道，貌似是洛岚的……看来，俺颇通闻香识女人之道。

    几个MM都穿着家居服，唯独冰羽无忧穿的有板有眼，牛仔裤搭配高领毛衣。

    我问道，“冰冰，你要出去？”

    “嗯，诺哥哥请我看电影……”冰羽无忧脸色绯红。

    “阿诺那家伙还挺浪漫的。”我笑道。

    小静则趁机揶揄道，“是啊，阿诺可比某个家伙浪漫多了。”

    我微微一笑，调戏了一句，“咱们也电影吧，这里离附近的乡村剧场不远，一边听田里的青蛙叫，一边看电影，多浪漫啊！”

    众MM笑到肚皮抽筋。小静咬牙切齿的给了我一拳，“臭哥哥，这都快腊月了，哪来的青蛙！”

    菲儿则欣慰的说，“诶，我发现小非现在没有刚来的时候那么拘谨了，这不也挺会调戏MM的嘛？”

    小静瞪了她一眼，“哼哼，家天下出来的这些男人有几个是好东西，一个个的都是大色狼，只是哥哥这家伙更加闷骚而已！”

    洛岚冷冷的说，“哥哥不是闷骚，是真骚，诶呀，哥哥，你掐我干嘛，脸好疼啊！”

    扁了豆豆之后，安逸的去吃饭了，洛岚则在墙角泪流满面。

    卡布奇诺是个很规矩的人，他知道深夜进入这种女生居多的工作室很不礼貌，所以一直在外面等着，冰羽无忧吃了半碗饭之后就和我们说了声再见。

    小辣椒把她送到门口的时候，又调侃说，“冰妞啊，今晚我就不给你们留门了，你们俩，咳咳，好自为之哦。”

    “讨厌，辣椒，我和诺哥哥才不会想你想的那么龌龊呢？”

    “呃？那我是怎么想的啊？”

    冰羽无忧是说不过小辣椒的，只能照着她滑溜溜的脸蛋捏了一下。

    关了上门之后，我没好气的说了她一句，“你这丫头，说话又没分寸了，我了解阿诺，他不是那种随意的人，我感觉，他应该会尊重冰冰的。”

    小辣椒抿嘴笑，“我知道了，就是想调戏她一下。”

    菲儿给我们夹了几筷子的菜，“不过说真的，今天我特别高兴。阿诺明天就能转成隐藏职业了，这是一件喜事；然后，咱们拿到七神器的第一件了，这是第二件；最后一件，是我看到了小非真男人的一面，我不知道你们几个感觉如何，我今天看到他撕碎叶锋的时候，心里居然有点激动了。”

    小静也点点头，一双明眸中充满了对我的赞许，“哥哥内心深处的压抑，今天得到了充分的释放。”

    洛岚则挥舞着小拳头比划道，“嗯，今天太过瘾了，叶锋那厮一定颜面扫地了。”

    我则微微的一笑，“我准备迎接他接下来的报复了，这几天，暴风雨一定会来的很猛烈。”

    “要不，今晚就歇了吧，这一天够累了。”菲儿问道。

    “不，正是因为如此，现在手里有了精灵，这是一种优势，必须把这种优势放大。”

    一提到这精灵，不知为什么，小静和小辣椒的脸上都露出了一丝令人不解的诡异神情，看来，她们俩对精灵存有敌意，至于原因，没必要解释了……

    