
    上线了，现实中已经是晚上九点多钟了，而游戏中已经到了午夜时分。

    明月如钩，在深邃的蓝色天际间闪耀，我踏着轻快的脚步，来到了自己ID出生的地方——伊尔萨村的野外。

    这里依旧是一片蓊蓊郁郁，虽然已经开服两个多月了，但村外仍旧有很多新手在练级，他们的脸上都挂着汗水，一个打出了装备的盗贼还会兴奋的叫，“靠，王平，看我，打出白铁级装备了！”

    那个叫王平的战狂嗤声道，“操，白铁件你也牛逼哄哄的，那人家非一般老大打出的白金装备，人家还不得飞上天？”

    这个小盗贼反唇相讥，“玩蛋去，非一般那是人吗？那特么的整个一牲口，我能和他比吗？”

    我一阵恶寒，你妹的，你才牲口，你全班都牲口……

    还好我视线有准备，已经把自己的名字隐藏，装备效果全关，而且还把头盔效果点了出来，这至尊头盔属性固然坚挺，光泽全关之下，外观上和普通的铁皮头盔没有区别，所以我看上去像极了一个老菜鸟。

    我找了一棵大树，在树后面开始召唤自己的精灵，这一次，精灵真的很听话，老老实实的从我的背包里跃然而出！

    看到我之后，这妩媚动人的小妹子居然一把贴住了我，胸前那规模可是真材实料、弹性十足，让我差一点就没法喘气了，“唉，不至于的，这才几天没见面啊妹子！”

    她撅起了小嘴，娇滴滴道，“谁是你妹子，我是你的宝贝，以后你只能叫我宝贝，或者昵称也可以，叫我宝宝。”

    我的冷汗都快冒出来了，这多亏是我和她单练，如果是小静和小辣椒跟来，听到她这么跟我说话，还不得拆了她？

    我也不敢惯着她这个毛病，毕竟她是我的精灵，不是我的马子，“咳咳，注意点影响，以后咱俩还是兄妹相称吧，反正你看起来也比我小。”

    这一句话就让我招来了报应，小美女那一双迷死人不偿命的大眼睛紧紧的盯着我，不大一会儿就水雾一片了，“呜呜呜，小非，你是不是讨厌我了？你如果讨厌我，就把我扔了吧！”

    我如遭雷击，这到底还是我的精灵吗？我怎么感觉跟系统刻意整出来玩我的？怎么智能化这么高？！

    “好妹子，我错了还不行？我、我有女朋友的，再说你是我的精灵，咱们不能……”

    “呜呜呜，说白了你还是不喜欢我，对吗？”

    我是怎么说怎么错了，急得抓耳挠腮的，“唉，你让我说什么好呢，我挺喜欢你的，不过……”

    “那不就结了？”宝贝这才冲着我吐了吐舌头，“我刚才是骗你玩的，辣椒不是常说嘛，哭给你看，让你内疚。”

    这句话让我心里荡起了一层波澜，“宝贝，我问你一个问题，你为什么会知道我们之间的那么多事情，而且，你怎么知道我叫小非的？”

    她连犹豫都没有犹豫，回答的很干脆，“你以为不把我召唤出来，我就听不到你们在说话吗？”

    我索性举手投降了，“晕，大小姐，那是你自己不愿意出来好不好？”

    “嘿嘿，我是不敢出来，原因你懂的。”

    我彻底晕倒，这句话都会，真是强，于是，我试探着问道，“你以后还会进化，对吗？”

    她洋洋得意，双手抱胸、只见那波涛汹涌的样子让我的心里野兔乱跳，说真的，宝贝个子不高，可是身材的比例特别好，属于那种放大、缩小都好看的美女，有这样的美女给我当精灵，确实是一件非常难得的事情。

    “这是当然了，你觉得我的能力就只有这么一丁点吗？”

    我又一次打开了她的属性，档数仍旧是20档，技能栏如同包裹了一团黑雾，依旧什么都看不到，这说明，她的实际品阶应该是高深莫测的。

    我笑了笑，“那咱们就去练级吧，我想见识一下你的提升。”

    宝贝点点头，这才松开了我，俏生生的走到了大树前。

    她这一出现不要紧，周围的不少男性玩家当场震惊了，穿着一套紧身皮甲，而且看上去皮甲还那么暴露的软妹子出现在大家的面前，这视觉冲击实在是太强了，一般人怎么受得了？

    刚才那个无耻的盗贼装着胆子走过来，调侃道，“妹子，敢不敢跟哥一起练级啊，哥很强力的，三五刀就能划拉死一个蚱蜢呢！”

    怎料，一抹轻蔑的笑意挂在了宝贝的脸上，“你这废柴……”

    盗贼愣住了，“你说什么？”

    下一秒钟，宝贝扬起了手中那团包裹着迷雾的武器，目光转向了前面麦田里的一只翠绿色的大型蚱蜢——

    【田野蚱蜢】

    品阶：普通怪物

    等级：3

    血量：350

    物理攻击力：1215

    物理防御力：25

    魔法防御力：20

    技能：连击

    ……

    我心中一惊，她要干什么？

    令我难以置信的事情在下一秒发生了，只见她低声吟唱了一秒钟之后，一道冰蓝色的巨大箭矢裹着寒气从她的武器中飞奔出去，沉重的激荡在了田野蚱蜢的身上！

    “378！”

    冰蓝色附着了蚱蜢的周身，这蚱蜢轰然倒地，翅膀都被冻成了冰色，整管血瞬间空了，秒杀！

    但这还不是重点，只见宝贝的周身金光大盛，等级居然冲到了3级！

    盗贼吓傻了，不等这盗贼吃惊，她目光又转向了另外一只蚱蜢，手划出了一道炽烈的火圈！

    “轰！”

    炽烈的火球瞬间落在了田野蚱蜢的身上，将它炙烤成了一串炸蚂蚱！

    “489！”

    小美女的周身又是一团金色光芒笼罩，等级提升到了4级！

    如此高的升级效率让周围的小菜鸟很吃惊，而我则在一旁装逼，通常瞪着铜铃一般的大眼睛盯着宝贝看。呵呵，我已经把她的名字神马的关闭了，这些玩家根本就不知道她是我的精灵，铁定以为是美女GM下凡了。

    杀了这两个怪物之后，她飘飘然的走了。

    小盗贼则泪流满面，一个接着一个的抽自己的嘴巴，“马壁的，哥怎么把GM给得罪了？”

    我心说，得罪你妹啊，虚拟游戏有个毛GM……

    和她一路向前，走到了前面的一片丛林中，她这才得意洋洋的笑了，“嘿嘿，小非，我刚才表现的怎么样？”

    我竖起了大拇指，“相当强力！”

    “哼哼，以后我会更强力，你会更喜欢我的。”

    我又是一脸汗意，“咱们约法三章好不好，你不准跟那些妹子一样调戏我。”

    “瞎说，我这才不是调戏你呢，我是喜欢你好不好？”

    我就差挥舞着小白旗投降了，“宝贝，我错了行不？我真看不出来，自己哪好，喜欢我干啥啊！”

    “你……性格好，对兄弟好，对长辈好，对美女也好，估计以后对自己的妻子也会很好的。就像你说的，我只是你的精灵，以后肯定做不了你的老婆了，那我还不能趁现在占占你的便宜？”

    我的眼睛紧紧的盯着她，“你到底是谁？”

    她悠然的把目光转向了前方的一只低级蜜蜂，冰箭术+火球术，两招拍死，“你不要多问了，我就是你的精灵，也是你的守护者，谁以后如果想欺负你，必须得过我这一关。”

    “呵呵，口气还蛮大的，只有20档的守护者大人。”

    “哼哼，你等着瞧吧！”

    我也没有再给她扯皮，而是打开了精灵系统，把经验设置调成了精灵全部获得，反正就算是我把整片森林里的蜜蜂刷上一个月也冲不了一级，倒是她的经验要求非常低，足以在这里让她等级狂升。

    不过，只打了六只蜜蜂，她的等级就达到了9级。而她也在这时冲着我做了一个中止的手势，“小非你不要再打了，我可不想让自己的规模断了一档。”

    我心知肚明，作为成长型的精灵，她要迎来自己的第一个成长期了。

    所以，我就这么看着她将面前的一头蜜蜂一击秒杀。

    之后，宝贝的周身并没有发生任何的变化，但是她的属性却突然间蹿升了起来，不由让我大吃了一惊——

    宝贝

    等级：10

    类型：成长型精灵

    品阶：D级

    忠诚度：20%

    亲密度：20%

    属性档：

    力量：2

    智力：9

    敏捷：7

    体质：7

    血量：875

    魔法攻击力：6851100

    物理防御力：400

    魔法防御力：580

    暴击率：3%

    ……

    很奇怪，品阶没有改变，仍旧是D级品阶，可是属性档却从20变成了25档，整整上扬了5档，而且，全属性也大幅度提升。而让我心中一惊的是，她的点数居然全部由自己智能化的加成了全智力！

    老天爷诶，好聪明的精灵！

    我翻出了自己以前的属性记录，结果发现，这丫头比我11级的时候强了一大截——

    非一般

    种族：人类

    职业：见习盗贼

    等级：11

    属性档：

    力量：11

    智力：5

    敏捷：7

    体质：7

    血量值：385

    物理攻击力：572627

    物理防御力：57

    魔法防御力：57

    暴击率：1%

    声望值：80

    幸运值：0

    ……

    我想，问题就出在她身上和手中这一整套神秘莫测的装备上了。

    让我比较纠结的还是她的技能栏，依旧是一片模糊，什么都看不到，我现在对她唯一的了解是，她是一个法系精灵。

    不过，更让我郁闷的还在后面，一条系统铃声传来，也标示着我的好日子快要走到尽头了……

    