
    （今天第四更，收工！）

    “您的精灵宝贝已经完成了第一次成长，升级经验将提升到您在同等级下总经验的5%！”

    果然，天下没有被白吃的午餐，得到了可持续成长的精灵，系统自然不会亏待我，这不，给了糖果之后立刻甩了我一鞭子。

    不过，我可是见识到了宝贝的成长，她的属性可是比我同级的时候高出了一大截，如果照这个速度成长下去的话，跟我同级的时候估计要比我强悍……当然，这完全是建立在她一直成长的基础之上的。

    只是，宝贝也说谎了，她的规模根本就没成长，该是多大，还是多大……

    不过，带着这么拉风的精灵，我也是不敢在这里出没了，因为已经有不少色心不死的家伙在我们周围打转了。于是，征求了她的意见之后，我们换了一个地方。

    这又是一个老地方——位于中国区中南沿海名叫韦斯卡亚溪流。这里，正是卢西亚狼鱼出没的地方。我这个级别再来打它，连个渣也不会掉落了，不过狼鱼丰富的经验却足以帮助我的精灵升级。

    我的双眼一扫，读取了卢西亚狼鱼的属性——

    【卢西亚狼鱼】

    品阶：精英怪物

    等级：48

    血量：400000

    物理攻击力：25003000

    物理防御力：2400

    魔法防御力：1600

    技能：吞噬一击、甩尾冲击

    ……

    望了一眼身边站着的俏生生的小美女，我问道，“宝贝，你确定这种鱼不会让你的成长被隔开一个档位吗？”

    她点点头，“小非，我和你们这些勇者的成长速度应该是同步的，就如同你们那个昏庸的国王指定的唯一一条聪明的法则一样，我会在你渡过见习期的时候完成第二次成长。”

    我笑了笑，“那也就是40级咯？”

    她挠了挠头，“我不懂你这个40级是什么意思，不过应该是像你说的这样。”

    我也犯傻了，由于她的无敌，我已经有点把她默认成一个现实中的女人了，而忽略了她其实就是这个虚拟世界的存在，我跟她说神马等级的，她当然不懂了。

    所以，我直接拉怪了。

    这一片地区的玩家比较稀少，虽然是卢西亚炸鱼材料的集散地，但是由于玩家的等级普遍偏高，这一代已经被荒废了，而且新生代也不会来这里找麻烦，因为精英级的狼鱼还是非常强大的存在。

    不顾对于我现在的我来说，这些狼鱼就有点不够看了。

    当我拉着将近百头的狼鱼集中到了溪流中心的时候，一抹邪恶的笑意已经浮现在了宝贝绝美的小脸上，那双紫色的眸子中，散发着一种令我都有点难以招架的魅惑，她也就是在游戏中，如果在现实中，肯定是一个小狐狸精。可是又很奇怪，她这种温柔而妩媚的目光，似乎只是送给了我一个人，刚才在面对那个小盗贼的时候，她的脸色可是冷的都快结冰了，这足以说明，她是个很专一的小姑娘，和小辣椒一样，只愿意对自己喜欢的人发嗲耍赖。

    一头头的卢西亚狼鱼张开了长有锯齿一般牙齿的嘴巴，在我的装甲上来回的撕咬，只可惜这种强度，根本就没办法撕开我30000多点的物理防御，换来的只能是MISS和强制的1点扣血。而我却却在密集的鱼群中爆发了一记天龙破！

    重拳垂直砸向了水中，只听见周围的水花高高的溅起了一条条的水龙，传来了震耳欲聋的轰鸣声，巨大的火色重拳将这些可怜的鱼打得血肉模糊，即便是第一段的伤害都已经达到了六位数！没办法，等级高压、攻击力高压、掌控力高压，三重压迫的加成之下，这些家伙怎么受得了，甚至，有些鱼在第一段的伤害之下已经艮屁朝凉了。

    宝贝的等级一开始是疯涨，身上的金色光芒一直都在挥闪，一直到我把全部的狼鱼都炸成了烤鱼串，她身上的光芒才慢慢散尽，好家伙，居然升到了32级！这种越级杀怪的速度，可远远的超过了玩家！

    我继续找怪，这一次，我的运气来了，只见不远处的浅水区，居然出现了一条尾鳍极大的大块头，这家伙，不正是以前被我们爆过的卢西亚狼鱼王吗——

    【卢西亚狼鱼王】

    品阶：精英BOSS

    等级：50

    血量：1850000

    物理攻击力：40004500

    物理防御力：3400

    魔法防御力：2400

    技能：吞噬一击、强力冲撞、逆水漩涡

    BOSS介绍：卢西亚狼鱼是赛诺国特产的一种凶恶的野生鱼类，拥有庞大的身躯、厚实的鳞甲和锋利的牙齿，靠猎食各种肉类为生。由于它们的肉质非常鲜美，所以多年以来一直都是赛诺上层贵族的最爱，因此他们雇佣了不少职业猎人为其捕捉卢西亚狼鱼，但绝大多数的猎人有去无回，全部都成了卢西亚狼鱼的盘中餐。狼鱼王更是其中最为凶悍的头目。

    ……

    呵呵，今天算你倒霉，要死在我的魔爪之下了！

    我快步前行，将这片区域剩下不多的狼鱼连同它一起拉了过来。

    而它也非常的识趣，朝着我的手臂咬了一口！结果很夸张的事情发生了，当它的嘴要在我的护手上的时候，居然发出了咔嚓的断裂声，定睛一眼，这厮的牙居然被咯掉了好几颗！

    “1！”伤害值同样低的可怜！

    我微微一笑，龙之怒再次爆发，一记势大力沉的天龙破凶狠的凿在了它的头上，白金级利刃犀利的剑芒瞬间刺透了它厚实的身体，发出了令好战狂大户过瘾的利器入肉声！

    只见一层金色的波浪瞬间席卷了我的周遭，所有的卢西亚狼鱼均受到了爆裂效果的震荡，血量最少都掉了30万+，而卢西亚狼鱼王更是郁闷，一击被我打出了人品，居然被爆掉了585200点血！

    宝贝这时显得很坦然，端坐在了水边，两条雪白笔直的大腿在水中来回拍打，皮甲短裙下，露出了一抹抹紫色的春光，晕，喜欢紫色也不要紧，不至于连小裤裤都是紫色的吧……

    我的想法是YD了一点，可是攻击力却实打实的给力，天龙破轻描淡写的打出四段伤害之后，除了残血的狼鱼王，其他小怪尽数挂掉了。

    而宝贝的等级也达到了惊人的40级整！

    这时，我停住了自己的双手。

    宝贝的周身依旧没有任何的动静，只是数据再次发生了很大的提升——

    宝贝

    等级：40

    类型：成长型精灵

    品阶：C级

    忠诚度：40%

    亲密度：40%

    属性档：

    力量：3

    智力：12

    敏捷：8

    体质：7

    血量：4500

    魔法攻击力：35206400

    物理防御力：4000

    魔法防御力：7000

    暴击率：5%

    ……

    着实一惊，攻防属性太惊人了，这可要比跟她同级的魔导士高出了一大截！这是什么样的实力啊！

    但是，没有出乎我的意料，她的点数照样是自行加点，全部都加智力，而且，她全身的属性、技能什么的依旧没办法读取出来。

    然而，让我有些郁闷的事情也发生了——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝已经完成了第二次成长，升级经验将提升到您在同等级下总经验的10%！”

    好吧，我忍了，系统大神，我就知道世界上没有免费的蛋糕，我忍了。

    她的嘴角扬起了一丝坏坏的笑意，“小非，这条可怜的小鱼能不能交给我来杀嘛，反正也快被你打死了。”

    这小声音高达四个半加号，非我这种俗人所能及也，所以，我老老实实的让开了几步，把这条狼鱼王交给了她。

    但令我想不到的事情发生了，随着她的法杖轻轻挥动，一个足足有一米直径的巨石砸到了狼鱼王的脑门上，我眼睁睁的看着它的脑门被砸出了一个裂口，花白色的脑浆子搀和着一种腥味席卷了我的鼻梁！

    “暴击102250！”

    血量已经所剩无几的狼鱼王自然难以招架这一记攻击，当场挂掉了，而宝贝的等级则突飞猛进，一下子冲到了52级！好家伙，这速度绝对能赶上神六了！

    不过，什么情况？她怎么会打出那么大的伤害！？这和攻防伤害的理论值根本就不吻合啊！

    看着我一脸的愕然，宝贝说了一句很无敌，却也让我恍然大悟的话，“呵呵，别忘了，咱俩可是一体的。”

    我明白了，随着她的第二次成长，她的掌控力已经开始贴近了我，而且，她可能是资料上提及过的高阶精灵，据说这种精灵不论有多少等级，她的攻击总是无差别的，和自己主人拥有一样的攻击等级，毫无疑问，宝贝就是这种类型的精灵。

    我不由大笑起来，双手拍着她的肩膀，欣慰极了，而她也冲着我搔首弄姿的，让我心中再次荡起了一片涟漪。我只能说，自己是一个普通男人，面对甜笑嫣然的小美女，我的抗性极低。

    不过，更让我吃惊的还在后面，由于我级别过高，所以被我杀掉的那些狼鱼崽子的尸体很快就消失了，连一丁点的金币渣都没有。而被她最后一击拍死的狼鱼王的身体下，居然闪动出了掉落物的光芒！

    