
    虽然小精灵宝贝是几个MM中除了小辣椒之外，最娇小的一个，可是那身材的比例犹如黄金分割线一样清晰，每一块肌体都完美至极，以至于很多战火的玩家都不住咽口水，战火过客和夜寐八神这俩小贼的眼珠子都快瞪出来了，“卧了个槽，非凡怎么又多了一个美女？看意思也是个隐职啊！”

    战火豪情倒是识货，没好气的骂道，“隐你们妹子的职，这是个精灵，跟咱们老大的一样，你们没看出来吗？”

    夜寐八神大吃一惊，“卧槽，不是吧，这精灵怎么那么好看，咱们老大的精灵怎么那么丑？”

    叶锋差点气抽了，“兔崽子你给我闭嘴。”

    “呃，是，老大……”

    我也微微一惊，虽然精灵系统开放了，可是精灵这东西可不是那么好弄的，叶锋居然也搞到了一头？如果是这样的话，那头精灵应该是他昨天搞到的。唉，真是替他感到悲哀，得到了一个精灵，却失去了一个牛逼的隐藏职业，算来算去，还是亏大发了。

    叶锋看到我这精灵，不由眉头紧皱，这家伙的确有看破技能，可是看着他那张纠结的棺材脸，我就知道他的识破技能铁定是没有我的龙之眼好用，顶多能看破隐身，属性嘛，叫破喉咙也看不出来。

    叶锋扫了我一眼说，“小非啊，以往见面，总是打个你死我活的，一点意思都没有，今天咱们换个花样吧，你看怎么样？”

    我对叶锋这话很感兴趣，“哦，你有新玩法？”

    “嗯，我看你这精灵似乎不错，我把我的精灵放出来，咱们让精灵较量一番吧？”

    我心中一凛，他敢这么说，自然是对自己的精灵十分自信了，而且，精灵又不是宠物，可是没有任何排行榜的，他的精灵是什么属性的，谁也不知道。

    还没等我答应，宝贝已经轻飘飘的落在了地上，对着我微微一笑书，“小非，那家伙也有精灵啊，正好，我和他的精灵较量一下，看看谁厉害。”

    我不由大汗，“晕，怎么又多了一个好战狂！”

    话音刚落，只感觉身后一阵阵的阴风来袭，“哼哼，哥哥，你的言外之意是……”

    我咬牙切齿的挨个捏脸，“你们难道不好战吗？”

    于是，除了菲儿之外，一个个都泪流满面，原因是菲儿是我的老板，只能她捏我，我不敢捏她，否则，那绝对是死路一条。

    不过，叶锋有这样的决定，几个MM倒是很兴奋，小辣椒说，“呵呵，哥哥，既然叶锋敢死，咱们凭什么不敢埋，就让他欲死欲仙一次吧！”

    宝贝的脸一下子红了，“辣椒你讨厌，说的我好像和对面那长得跟秃鹫一样的家伙有染似的，我才不会让他欲死欲仙呢，只能让他死去活来而已。”

    小辣椒的脸也红了，“晕，哥哥，你的精灵有问题，好像比我还强大，你有木有发现，有木有，有木有？”

    我得意的笑，“好吧，我承认，宝贝是专门用来克制你的无敌技能的。”

    “呜呜。”

    叶锋可没有时间看我们这边互相调戏，只见他猛然抽出了手中的长剑，朝着地面上挥舞起来，划出了一个六芒星法阵，随后，只听见法阵中传来了一阵阵嘶吼声，一个穿着黑色金属战甲的镰刀魔出现在了我的视线中！

    只是，这个镰刀魔的手里并没有拿着镰刀，而是左手紧握一块金黄色的塔盾，右手拿着一把血气纵横的战斧！

    我的龙之眼很快读取了这家伙的属性，结果让我吃惊不小——

    【镰刀恶灵】

    等级：109

    品阶：传说级精灵

    忠诚度：95%

    亲密度：15%

    属性档：

    力量：12

    智力：4

    敏捷：5

    体质：14

    血量：160520

    物理攻击力：2800039000

    物理防御力：29500

    魔法防御力：14000

    暴击率：4%

    单体技能：

    飞锤术、野蛮冲撞、乾坤一击、吸血怒击

    群体技能：

    裂地斩

    状态技能：

    圣盾

    ……

    我可以清晰的看见这精灵身上的装备，倒吸了一口冷气，娘的，叶锋这厮是从哪里搞到了一套110级的合金级套装，居然加了那么多的生命体征，而且首饰也不差，盾牌是手工盾牌，加了三个物防属性，而战斧则是紫金级的，加了两个破防属性！

    没错，精灵是可以穿着装备的，只是我的精灵不需要，而它的精灵穿上了装备之后，看起来要比一个战士更加强力，而且，这精灵的属性档，居然比一般的战士还要高！

    我的目光很快落在了宝贝的身上，只见她秀眉上扬，一副懒洋洋的样子，似乎并不把对方放在眼里。

    我知道她的本事不小，可是仍旧非常担心她会吃亏，毕竟对方可以破开她的防御体系。

    她微微一笑，手中轻轻挥舞着手中那团包裹着雾气的神秘武器，把法师盾给自己加在了身上，“小非，不要担心嘛，这么垃圾的东西他都有脸拿出来，我真是替他感到悲哀。”

    叶锋的脸色很难看，要说宝贝这倒霉孩子说话也没有分寸，就算是实话，也不能那么大声音说，总得给人家留点面子不是？

    不等叶锋还嘴，她已经快步走了过去，走路的时候，那一扭一扭的背影很让人垂涎，小腰细的就跟要折断了似的，那翘臀更是浑圆天成，一双腿挺拔的如同小水萝卜。

    都怪我眼贱，居然看到一个战火的同学很没出息的流鼻血了。

    小静轻哼道，“哼哼，臭哥哥，我终于知道你为什么单练了……”

    我忙不迭的解释，“这个，其实，单练就是为了快而已，你千万别多想……”

    “哼，懒得鸟你！”

    要不说，跟自己再好的女人，也会吃醋的，看着小静的脸上跟火烧云一样，我就知道她正在吃宝贝的干醋，而小辣椒也差不多，脸上也不怎么好看，一双眼睛狠狠的瞪着宝贝，统统把她当成了祸国殃民的小妖精。

    叶锋也将自己的镰刀恶灵招呼到了宝贝的面前，淡淡一笑说，“自由发挥吧！”

    令我想不到的是，镰刀恶灵居然用嘶哑的嗓子低声的应道，“是，主人……”

    看着我吃惊的表情，叶锋很得意，“一套装备而已，就把这奴才的忠诚度喂到95%了。诶，小非啊，你的宠物忠诚度是多少？”

    我微微一笑，“低得很，才60%。”

    “哦？那可要注意点了，多少也是个小美女，宠着点，就跟老婆一样哄着点，没准忠诚度能堆上去了。”

    我嗤声道，“你少来了，忠诚度如果有用的话，还要亲密度干啥？瞧瞧你那镰刀魔亲密度低的……”

    我这句话并非反唇相讥，而是不争的事实，精灵的指标中，除了属性这种硬性指标之外，有两个软性指标，前面我也说过，一个是忠诚度，一个是亲密度，忠诚度，忠诚度高的精灵更听指挥，而亲密度高的精灵，可以领悟更多的技能。忠诚度可以靠精灵升级、增加它的装备，提升它装备的品阶来升高，而亲密度则是个很怪异的东西，资料中清清楚楚的写着，固定品阶的精灵的亲密度和属性档是不会再成长了，而成长型精灵则不同，还会继续的提升这两项指标。

    所以，废了这么多话，无疑证明了一件事，叶锋的宠物外强中干，现在看起来强大，到了后期，恐怕会落下宝贝很远……

    只是，这可怜的孩子并不知情，还在这傻不垃圾的和我斗呢！

    不过，他也不是没有心眼的人，直接向我发出了比武申请，如此一来，即便是精灵挂掉了，等级也不会降低。

    而我这边，宝贝仍旧悠悠然，一副置身事外的样子。

    倒数计时很快开始，尽管小静和小辣椒并不算太喜欢宝贝，却也替这个妩媚动人的小妖精捏了一把汗，等级上，宝贝差了镰刀恶灵10级，这可是一个不小的差距。

    这场精灵之间的比拼很快开始……

    倒计时读完了最后一秒，只见镰刀恶灵忽忽悠悠的冲向了宝贝，手中的战斧当做回旋标一般扔了出去！

    “飞锤术！”

    这个技能是战狂和矮人玩家的二转通用技能，也是他们为数极少的远程技能，作用是眩晕。

    只是没有想到，本来身姿敏捷的宝贝居然不闪不避，一双紫色的眼眸紧紧的盯着这袭来的战斧，嘴里轻笑道，“哦？有点意思。”

    随后，只听见咔嚓一声，战斧应声剁在了她的法师盾上！

    令人震惊的一幕发生了，宝贝的法师盾韧度，居然只是掉了五分之一左右的样子！

    战火债男也惊了，“卧槽，比我的法师盾还有韧性，这小娘们是不是刚做完神马手术啊！”

    我没好气的瞪了这个老不修一眼，老不死的，我的精灵可是小处女来着，还需要做什么手术么？

    而接下来发生的事情，就更是令所有人的大跌眼镜了……

    