
    这个中午，小辣椒做了一个营养滋补的鸡肉火锅，鸡汤里面放了一些泰国香米，和鲜嫩的笋子、香菇、木耳等食材放在锅子里煮，用香油味精小料沾着吃，味道别有一番滋味。

    洛岚也趁着吃饭的功夫，轻描淡写的说了一句话，“呃，早晨八点多的时候，战火的内讧爆发了。”

    我们全都大吃一惊，“出了什么事？”

    “残爱退出了战火，现在成了无帮派人士，而且，和他一起走的，还有水中苍月和战火雪狐。”

    这句话无异于一颗定时炸弹，在这一瞬间突然引爆了，让我们所有人都感觉到了大惑不解。

    菲儿轻轻捏了一把她的脸，“好了，别卖关子了，说具体一点，到底是怎么回事？”

    洛岚笑了笑，“残爱的家目前在北京郊区的一栋私人别墅里，就在昨晚的时候，有几个私人侦探看到了战火雪狐进到了他的家里，然后一晚上都没有出来，早晨六点多点时候，战火雪狐出来了，衣服和头发都有些凌乱。然后嘛，大家也知道，战火雪狐和叶锋的关系不一般，所以，叶锋早晨8点开会的时候，就把残爱连同战火雪狐一起开出了公司，至于水中苍月，她一直都是跟着战火雪狐的，所以也离开了公司。”

    泉槿桀桀坏笑，“嘿嘿，是不是残爱哥哥一时没有忍住，把雪狐姐姐给XXOO了？”

    菲儿的手瞬间转移到了小萝莉的脸上，“死丫头，乖乖喝的粥，这种问题是你这种未成年人该参与的吗？老实听着就行了。”

    “呜呜呜，我错了姐。”

    “呃，不过我也想知道，到底有没有XO的情节呢？”

    我们顿时被雷。

    洛岚悠闲的喝了几口粥，“我想应该是有，否则，叶锋不会发火的，据说，他当时在公司里，是当着战火管理层的面，将一沓文件扔在了残爱的脸上，残爱当时一句话也没说，收拾了行李就走了，战火雪狐就一直抱着叶锋的大腿，说自己是被陷害的，当时闹得声音很大，整个那一层办公楼都听到了。”

    我顿时听明白了，“看来，不只是雪狐被陷害，很有可能，连残爱都是被陷害的……战火好几次的行动都能被咱们获悉，甚至是非常秘密的行动，都被咱们洞悉了，这说明，战火的核心管理层有问题，而且，叶锋也一直都怀疑这个人的存在，残爱显然不是这个人，只不过因为这一次他被人陷害，和雪狐可能做了那种事情，所以叶锋就误认为他和雪狐是战火的内奸了。用这一招的人，真是太有心计了。”

    菲儿轻舒了一口气，“这种卑鄙的手段值得鄙视，可是从咱们的利益角度考虑，我还是挺感谢这个人的。”

    我也微微一笑，“此消彼长吧。”

    菲儿看了我一眼，问道，“小非，你有没有打算，把残爱招揽过来，你说说，看看咱们俩的想法一样不一样？”

    我没好气的说，“少来这套，每次都是我说，你根本就没在想，我不管了，这一次你先说。”

    结果，我的大腿被一双细嫩的小手狠狠的掐了一下，“可恶的小受受，那就让你见识下姐的高深智慧吧！我觉得你是绝对不会去联系残爱的，那家伙既然是被冤枉的，所以就会有一种想法产生，那就是先办法给自己昭雪，所以，如果咱们招揽他，他很有可能铤而走险，加入咱们，变成战火的卧底，对吧？”

    “没错，所以我不想让咱们那么累，还要设计再玩一次叶锋，那样太消耗体力了，咱们现在要做的，就是以最快的速度把自己的团队发展起来，然后以光明正大的方式蚕食掉战火，树立咱们正面的光辉的形象，而不是以叶锋的方式来玩弄叶锋，因为他并不是傻子，而且，他现在是在气头上，所以才把残爱轰走的，如果哪一天醒悟过来，残爱还是会回归的，大不了，他就忍痛割爱，把雪狐送给残爱了。”

    这一番话，让最近智商猛涨的洛岚都不由点点头，“那咱们现在就我行我素吧。”

    我欣慰的拍了拍洛岚的肩膀，“小丫头，想不到你在敌人的身边也安插了卧底啊，我真是小瞧你了。”

    “唉，说真的，这一点我不如秋雨姐做得透彻，她能够得到那么多的线报，肯定是因为她在叶锋的身边安插了一个非常重要的人物。”

    我叹了口气，“这个人是谁，我到现在都猜不透。”

    菲儿放下了筷子，“不要考虑这么多了，咱们怎么都变成阴谋家了，我始终觉得，手段是要用一些的，不过嘛，最主要的自己得努力，咱们一会儿就上线吧，约了阿诺下午两点开那个副本，现在才刚11点半，咱们去帮厨娘小婶弄点食材吧。”

    菲儿说的食材，就是我们在卡拉尔玛高塔中打出的那两张料理制作卷轴上的材料，洛尔金牛肉馅饼和松子鳄鱼肉卷这两种料理的辅助材料，比如食盐、面粉、和红松子这些东西都是可以通过采集技能搞到的，特别是食盐，在杂货店里就有卖的，可惟独这洛尔金铁甲牛肉和赫尔斯鳄鱼肉，并不是那么轻松就可以搞定的，它们分别是从洛尔金犀牛和赫尔斯巨鳄的身上，通过采集工匠的剥皮技能来完成的，不过，要想剥掉它们的皮，必须先杀掉它们才行，而这两种怪物的资料我也查过了，都是高阶高级怪物，非常难对付。

    所以，下午刚一上线，工作室的人马集合了，从地图坐标上找到了洛尔金犀牛所在的位置，这个区域，在帝龙城的北部，一个名为刀锋草原的地方。

    我们是不需要步行的，只要和传送员对话，交上150枚金币就能传送到那边了，因为如果靠走的，得走上40公里，路程实在是太远了。没办法，一级主城的辖区非常大，很多练级地都是距离主城非常远的地方，跑路的话需要几个小时甚至十几个小时，如果中间没有设置什么传送点的话，恐怕得有大多半的玩家退出游戏了，毕竟大家是来游戏里享受杀怪乐趣的，总是欣赏沿途风景绝对不是个事。

    交纳了金币之后，传送员双手合十，念了一声“信曾哥，想去哪就去哪”之后，我们穿越了。

    再次睁开眼睛的时候，感觉到了一阵舒爽，面前那蓊蓊郁郁的绿色让人心旷神怡，而且，周围莺歌燕语，蜻蜓低飞，不少1级的草原土拨鼠瞪着一双双明亮的小眼睛看着我们，时不时的还在嬉戏，很有爱的样子。

    只是，再往前走，画面就不是那么和谐了，我们来得稍微有一点晚，前方，战火前缀的玩家已经组成了一个百人左右规模的练级团，正在那边围杀洛尔金犀牛。

    这种犀牛长的和其他的犀牛有些不同，块头差不多，可是身上却有一层犹如甲胄一般的厚皮，鼻子上的犄角也格外的尖锐，看上去非常凶猛，我很快用龙之眼读出了它的属性，发给了大家——

    【洛尔金犀牛】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：145级

    血量：12000000

    物理攻击力：34000～41000

    物理防御力：35000

    魔法防御力：25000

    技能：冲刺重击、横扫

    BOSS介绍：洛尔金犀牛是一种全身包裹着厚皮的生物，喜食草，性格比较暴烈，领地意识比较强，对于敢于进入它领地的生物，就会暴露出它性情残暴的一面。

    ……

    很好，又是等级超高、品阶超高的准BOSS，用来带妹子们和宝贝练级再好不过了。

    洛尔金犀牛的数量很多，零零散散的分布在草原上，单凭战火的一个百人团，根本就清不光，我远远的扫视，叶锋、战火债男、恶魔也会哭等人都在，却惟独少了两个高级女牧师和那个大名鼎鼎的战狼隐职。

    小辣椒唏嘘道，“唉，这些悲催的孩子，原来还能喝上两口三鹿奶，现在好了，神马都喝不上了。”

    小辣椒的声音虽然不大，可还是顺着风传到了叶锋的耳朵里，只见这家伙脸色一青，转过了头，“哦？人生何处不相逢啊，非凡的主力也来这里凑热闹吗？”

    战火的玩家看到我们之后，除了战火债男、恶魔也会哭之外，其他人都剑拔弩张，洛岚可不客气，第一个站了出来，手中的战弩晃动起来，“怎么着，有心气是吗？”

    叶锋也不是好脾气，加上残爱这事刚发生不久，瞬间抽出了自己的长剑，发出了武器特有的铿锵声。

    我可不会让自己的妹子吃亏，直接召唤出了宝贝！

    只见自己的头顶上空紫气缭绕，一个身着紧身细腻甲胄的小美女凌空出世！

    令我感觉有些不可思议的事情出现了，宝贝没有翅膀，也没有御剑飞行，整个身子却可以漂浮在半空中！

    这种情况，第一次出现在她的身上！

    