
    “啪！”一记冰箭呼啸而去，准确的戳在了镰刀恶灵的双腿上，高级的魔导士控制技能不但将它的移动速度降低了一半，更是打掉了它32852点血量！

    紧接着，火球术、陨石术双降，镰刀恶灵的血量又连掉了两个惊人的数字——

    “49847！”

    “54586！”

    所有人都发出了惊呼声，都没有想到这精灵的魔攻居然如此强力，而且，10级的等级压制似乎被她华丽丽的无视了。

    随后，宝贝单手一挥，轻描淡写的甩出了一个持续掉血的火灼，曼妙的身躯远远的跑开，嘴上挂着一抹笑意，看着镰刀恶灵的血量走到了尽头。

    别说是叶锋，就算是他的属下们脸色都发青了，宝贝一共只打出了四个技能，就将这血量不低的传说级精灵灭掉了，而且，镰刀恶灵左手盾形同虚设，根本就没有格挡住她的一次攻击！

    叶锋整理了一下自己低落的心情，艰难的问道，“你的精灵到底是什么品阶的，怎么这么厉害？”

    我拿出了自己一贯的低调，“没品阶。”

    “别开玩笑了，怎么会有没品阶的精灵？”叶锋说完这句话之后，自己突然愣住了，“难道说，这精灵是……”

    “算你识货。”

    “卧槽，外挂精灵……”

    “有本事你也在二转前去杀杀传说级BOSS，没那本事，甩这些没用的闲话干嘛！”小辣椒上前一步，扬声斥道。

    小辣椒在中国区有湖南第一名嘴之称，言辞犀利无比，叶锋肯定是没办法招架，只能闪到一旁去装死了。可是，这丫头偏偏得理不饶人，“叶总，既然输了，那就得有点说法吧。”

    叶锋沉重的点点头，但也正在此刻，惜字如金的恶魔也会哭走出了战阵，“老大，我有点想法。”

    叶锋的目光骤变，居然透着一丝欣慰，甚至还轻轻拍了一下年轻的恶魔猎人的肩膀，“永远也改不了这好斗的脾气啊。”

    “您也知道，我只要看到高手，手就痒痒。”

    虽然两个人的对话与我无关，可是我也听出了他的想法，目标肯定是冲着我来的。

    征得了叶锋的同意之后，他背着沉重的巨剑走到了我的面前，声音不大，却很有礼数，“非哥，我一直都想和你切磋切磋，不知道你能否答应小弟这个要求。”

    说真的，我早就想会会这小子了，因为线报得知，他曾经在战火内部的比武中赢了残爱，当时两个人打三局两胜，他略带幸运的2比0完封了残爱，当时的走位、反跑、技能衔接等技巧非常成熟，显然和他那张略显稚气的脸不相符。而且，他又是叶锋的人，我赢了他，无疑是打压了战火的士气。

    所以，我毫不犹豫的站了出来，“好吧，那咱们就打上一局。”

    他办事利索，很快朝我发出了比武申请。

    比武很快进入了倒计时，我和他四目相对，脚下已经开始走位，这家伙双手一直紧紧的握着巨剑，在用余光观察着我的双脚。

    就在倒计时走到最后一秒的时候，他的周身已经凝聚了一层是、黑色光束，将他的周身附着其中，头顶上更是出现了一个恶魔的脸！

    “叮咚！”系统提示：“玩家恶魔也会哭使用了【猎影之风】技能，移动速度提升50%，攻击速度提升30%，效果持续30秒！”

    我心中吃惊不小，这是战士玩家最爱的状态技能，攻速移动速度双加的情况下，跑位和技能衔接会更加流畅！毫无疑问，对方想要速战速决了。

    我也微微一笑，脚下慢慢的凝聚了一层风色，开启了自己的移动加速技能——

    “叮咚！”系统提示：“您使用了【龙行虎步】技能，移动速度提升40%，并有70%的几率抵抗眩晕、减速、迟滞、旋转、击退、升空的负面状态，效果持续20秒！”

    虽然和战火的玩家交恶多次，但对于龙行虎步的细节很多人都没有注意到，恶魔也会哭也不例外，但是，那双眼依旧非常的坚定，低声道，“呵呵，看来要拼走位了！”

    其实，胜负也就在这20秒了。我和他几乎是同时冲到了对方，同时举起了手中的武器，朝着对方挥击出了自己的远程技能！

    我的龙气波，他的猎风剑气几乎是同时拍在了对方的身上！

    只可惜，我们又几乎是同时扬起了自己的武器，做出了完全格挡的姿态！

    “铿铿！”

    “格挡8658！”

    “格挡5477！”

    恶魔也会哭的猎风剑气对我只造成了5477点血量，这也让他的脸色微变，而且，格挡之下，我们都没有中对方的负面，呵呵，我已经通过坐探看过了恶魔也会哭的录像，他的猎风剑气也是迟滞的效果。

    狭路相逢勇者胜，双方都是勇者，而且都是操作流的高手。我们俩很快靠近了对方，恶魔也会哭意识到了我的利刃攻击距离过短，所以在距离我一点五米左右的时候突然停住了脚步，一记跳发的平砍砸向了我的肩膀！

    我不闪不避，扬起了左手，甩给了他一记龙之刃！

    见到青色的光刃从我的利刃中冒出，恶魔也会哭急忙收招，身体向左侧一倾，极为艰难的避开了龙之刃！

    要知道，龙之刃的穿透力可比光之刃更加强大，刚才那一击如果命中，打到的将是他的脖颈，有极大的几率可以一击秒杀掉他！

    但是，他这个紧急避让也没有给自己带来什么便宜，因为我已经借机冲刺上去，龙之怒爆发，瞬间挥击出了流星连击！

    他忙于招架，手中的巨剑很快横在了自己的身前做格挡！

    此刻，一寸长一寸强的理论在距离的缺失下被颠覆，虽然他做出了格挡姿态，可是由于龙之怒后我的攻击力已经超过了60000点，所以即便是格挡，那伤害也非常高，五次攻击，足足带走了他10万多点的血量！

    但是，他的反应可谓奇快，在我的技能刚刚释放完毕的瞬间，不等我的拳头凿击地面，手中的巨剑随着自己的身体一起旋转，甩出了横扫千军！

    但是，我也在下一刻释放出了天龙破，火色的巨拳破土而出，已经将他的身体打到了半空中！

    然而，我也没有能够把第二段攻击打出来，因为横扫千军的第一段攻击落在了我的身上，不仅带走了一个10252点的伤害数字，同时还触发了巨剑特有的隐含属性——迟滞！

    尽管极不甘心，天龙破也被硬生生的打断了，而落在了地上的他，已经是满脸的大汗！不过，恶魔也会哭的反射神经非常短，趁着我的短暂迟滞，手中的巨剑很快抛出了一条抛物线，凛冽的刀锋瞬间劈开了我的物理防御体系——

    “恶魔怒斩！”

    “59852！”

    我的血量也损失了一大截，而且让我有些触目惊心的是，这家伙的头顶上居然冒出了一个11985的绿色数字！

    很显然，这是吸血属性，可是，这个属性按照比例换算后，应该在20%左右，看来，他的首饰应该是加血的极品。

    心中不由赞叹，一方面赞叹他会给自己挑选装备，二来则是赞叹叶锋舍得下血本，因为《圣战》的设置中，只有武器、项链、戒指这三个物件才有吸血属性，而且，即便是吸血效果+1%的首饰，如今的卖价都在50000RMB起，而且无视等级，+2%吸血属性的装备，价格都在15万左右，至于3%、4%甚至是双属性的首饰，那价格更是跟说胡话似的，可是还别说，即便是如此，还是数不过来的RMB战士挤破了头购买。

    一时得势，没有让面前的恶魔猎人高兴起来，因为他的血量仍旧不多，他赶紧给自己灌上了一个高级生命秘药，把血量恢复30000+，我心中啧啧惊奇，恶魔猎人的体质档也不低啊！

    我不给他远离我的机会，而是单手一挥，释放出了神龙锁！

    一时间，他的脚步被我紧紧的扣住，失去了移动的能力，我则以令人目不暇接的速度走出了一个横向的V字，在他的腰眼出近身打出了CD时间刚刚过去的龙气波！

    但令我想不到的是，就在我的技能释放出来的一刹那，他的身体极为艰难的往同侧一扭，巨剑艰难的送到了我的腰间！

    “噗嗤！”

    “45856！”

    真准，弱点攻击！

    我的血量也降了一大块，不过所幸的是，他已经被龙气波打成了迟滞效果！

    虽然迟滞效果只有一点五秒，可是对于一个顶尖级的高手来说，足以要了对方的命，更何况对手的血量并不多，只是，我没有再动手，一直看着他从迟滞效果中解脱出来。

    这个举动，出乎所有人的意料，叶锋的脸上更是挂着不解，“小非，你这是什么意思？”

    恶魔也会哭则爽朗的笑了起来，“自古英雄惜英雄，好汉爱好汉，非哥显然是不舍得对我下手了。”

    战火债男则没好气的说，“娘的，有基情啊。”

    我点点头，“林哥，我只是欣赏他而已，再说，我已经有女朋友了。”

    恶魔也会哭朝着我拱了拱手，“非哥，领教了，我甘拜下风。”

    我摇摇头，“兄弟，别这么说了，你的手法不在我之下，我只是一时占了点技能上的便宜而已。”

    两个人相视一笑。

    叶锋则无奈的收起了武器，冲着自己的属下们挥了挥手，“好了，打烊收工！”

    就在这一刻，我伸出了手，做了一个阻止的动作，“锋哥，我没有说要赶你们走吧？”

    