
    （今天第四更，收工！）

    这个晚上，一个人很安逸的在勇者学院刷到了十二点，只用了一个多小时就把清空了，而且比较幸运的是，第一层和第三层以及最底层的最终BOSS都在，凭着现在的装备水平，分分钟轻轻松就搞定了它们，而且最后一击是由宝贝完成的，所以理所应当的掉落了我曾经穿过的那套黄金级辉煌套装的组件，目前这套装备对于小号玩家来说仍旧是极品，而且胸甲部分可以通过推倒最终BOSS掉落，我虽然只收集到了三件，却有他们最梦寐以求的胸甲，毕竟勇者学院的最终BOSS血腥怨灵王是传承级，对于70级左右的玩家有足够的震慑力，并不是那么好对付的。

    我又做了一次奸商，把这三件挨个挂到了我的商店里，其他两个组件都是15000，胸甲则标了50000，反正不愁卖，有的是富二代公子哥的给自己的软妹子掏装备……

    宝贝也在这种暴风骤雨一般的刷怪之下，等级达到了84级，毕竟她升级的难度只是我在她级别时候的十分之一而已。

    随后，我带着她下了一趟洛克伊格，去扫那些90级的暗黑矿工，和熔岩区域那些就级别更高的矿山镰魔，虽然强度有所提高，但是对于我来说仍旧不费吹灰之力，而宝贝不但魔攻高，而且从目前的成长来看，应该是一个全职的魔导士，精通各种元素魔法，甚至还会使用一些稀有度比较高的魔导士技能，比如暴风雪、火焰圆舞曲，如此一来，效率更是翻了倍。

    所以，在这里混到了凌晨三点，宝贝身上终于闪现出了一片光华，等级终于升到了100级！

    这时，令我心跳的瞬间终于来临了，这一次宝贝的成长不再是潜移默化，而是大张旗鼓，只见她周身的紫色紧身甲胄居然慢慢的扩展开来，逐渐的包裹住了自己露在外面的雪白的大腿和手臂，而且，一个凤凰形状的头饰出现在了她的额头上。

    我吃惊不小，这盔甲，纹路细腻，依旧是紫色，只是上面浸染了一层金属光泽，看起来非常的璀璨，但是，尽管如此，她手中的那把武器还是烟雾缭绕，让人雾里看花。

    这时，系统铃声来袭，让我在兴奋之余又多了一丝惆怅——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝完成了第三次成长，升级经验将提升到您在同等级下总经验的20%！”

    我纠结了，如此一来，我的练级难度也就达到了普通玩家的2.4倍，比以前更加困难了，但唯一让我感到满足的是，宝贝这一次的成长，几乎可以用惊天动地来形容了——

    宝贝

    等级：100

    类型：成长型精灵

    品阶：B级

    忠诚度：60%

    亲密度：60%

    属性档：

    力量：5

    智力：15

    敏捷：10

    体质：10

    血量：132500

    魔法攻击力：3800058000

    物理防御力：30000

    魔法防御力：45000

    暴击率：8%

    技能：

    单体魔法：冰箭术、火球术、飓风术、陨石术、雷电

    群体魔法：暴风雪、火焰圆舞曲、雷动九天、流星火雨、龙卷风暴

    状态魔法：魔法盾、心如止水

    ……

    这惊人的属性让我后背直冒冷汗，记得当年在《信仰》中，唯一可以装备盾牌的顶级法师花香姐的全属性也不过如此……这下我真是赚到了，系统大神居然赠给了我一个有着超强魔攻的精灵，虽然吃我经验吃的很凶，可是这攻击能力绝对比顶级的魔导士还要强悍。

    看着我欣慰的表情，小美女很是得意的挺了挺自己胸前饱满的规模，“怎么样，我这身衣服很好看吧，能不能把你勾引住？”

    我顿时满头黑线，“你又开始无敌了，好了，我带你去个新地方玩一会儿吧。”

    怎料，她却冲我摇了摇头，“不行，你看看你的脸色吧，难看死了，两个眼睛都红了，赶紧去睡一觉吧，我陪你一起睡，睡醒了咱们再玩。”

    不由一惊，虽然她说话的彪悍指数远远超过了小辣椒，可是这句话却充满了人情味。

    的确，人在兴奋过度之后，是容易疲劳，我现在确实有些累了，“那好吧，咱们先休息，不过说好了，你睡你的，我睡我的。”

    她的脸上露出了一丝坏笑，“切，我刚才是在逗你玩呢，我还是处女呢，不能跟你这小色狼一起睡。”

    嘴里含着血腥滋味把她轰到了精灵空间中，随后下线了。

    摘下了耳麦，整个人一下子扑到在了席梦思硬床上，只感觉全身的血管一时间都瘫软了下来，就连左臂都有些隐隐作痛，好吧，睡了，坚持不住了。

    朦胧之中，自己已经置身在了西郊陵园，周围，一阵阴风来袭，让我不由全身颤动，我这才发现，自己居然坐在了欧阳爸爸的墓碑前，而且，更令我吃惊的是，欧阳爸爸居然和一个身材很完美，面部却打着马赛克的女孩子坐在墓碑旁聊天，而且，欧阳爸爸的身体居然是半透明的，那个女孩则非常正常。

    用迷信的说法，欧阳爸爸只是魂魄了。

    不过，他的脸上依旧带着我熟悉的笑容，对我说，“小非，你知道我身边坐着的是谁吗？”

    我一愣，“难道是姐姐？”

    欧阳爸爸笑了，“是你的姐姐，而且，是你的欧阳姐姐。”

    我被欧阳爸爸的这句话搞得有些纠结，试探着问了一下他身旁的“马赛克”姐姐，“姐，你真的是欧阳姐姐吗？”

    对方没有回答，头上的马赛克却慢慢的消失了，但是，露出的样子，却让我大吃一惊，她根本就没有头，脖子上，顶着一个老大的问号！

    “啊，啊！”

    我被吓得从床上跳了起来，连连大喊了几声，这才发现，原来是我是在做梦！

    额头上，汗珠不停的渗出来，眼眶居然湿润了，而心里，也袭来了一种非常委屈的感觉。

    这时，门口传来了敲门声。

    我赶紧把眼角的水雾抹干，跑去打开了房门。

    面前，站着小辣椒，她的脸上写满了愕然的神情，“哥哥，你怎么了？”

    我正要答话，只见小静的房门也打开了，穿着纯白色睡衣的小静也瞪大了眼睛看着我。

    小辣椒听见了响动，回过头看了小静一眼之后，吐了吐舌头走掉了，“我去准备午饭。”

    看着我额头上不停涌出的汗水，小静急忙走了过来，“哥哥，我听见你在屋子里大喊，到底出了什么事？”

    说真的，被她这么一问，情绪又一次回到了刚刚起床的时候，感觉非常的委屈。

    小静是个善解人意的女孩子，一把抱住了我，而我也忍不住抱住了她，把她拖到了我的房间里。

    关上了房门，我的嘴唇已经肆无忌惮的落在了她的唇角上，小静一如既往的配合，樱桃小嘴紧紧的贴着我的嘴唇，甚至还伸出了笨拙的小舌头。我这没有任何技巧的笨蛋居然轻轻咬了一口她的舌头，结果她疼得全身痉挛，不过，尽管如此，她还是抱紧了我，没有一点要松开的意思。

    这个温情的吻，一直持续了很久才平息下来，随后，她把我推到了床边，走出了我的房间，再进来的时候，递给了我一杯温水，“哥哥，你是不是做恶梦了？”

    我接过了水，几口喝光，一双眼睛依旧凝视着她，她懂了，坐到了我的身边，把柔软而充满弹性的少女**紧紧的贴在我的身边，柔声说，“哥哥，你说吧。”

    我把整个梦境给她讲了一遍，她也听的很入神，听完了之后，她陷入了深思中，小静就是这样，外表看上去很粗犷，如同男孩子一样，可是心思却非常的细腻，很快，她的一席话让我茅塞顿开，甚至连心中的那团阴霾也慢慢散去了，“哥哥，你是不是太过于相信秋雨姐了？而且，她并不是一个做事比较粗线条的人，如果欧阳姐姐真是的出了意外，她肯定会帮着你在欧洲拿到更多的关于欧阳姐姐的东西，比如遗物、墓地的照片等等，可是，都没有，这说明了什么问题？”

    我大吃一惊，“你，你怎么会想到这些？”

    “而且，你的梦中也有预示，欧阳姐姐的身体不是透明的，而是实实在在的，这说明，你的潜意识里就不相信她已经去世了，对吧？”

    毫无疑问，小静把我想说的，和整个事件一起，都分析的非常透彻，我虽然明白了，却也彷徨了，接下来，该怎么做，我不清楚了。

    小静的嘴唇轻轻的移到了我的耳边，低声问道，“哥哥，你信任我吗？”

    “我信任你。”

    “这件事就交给我来查吧，用我的思路，去帮你查，好不好？”

    “小静，会不会很辛苦？”

    “不会的，哥哥，我知道你对欧阳姐姐是什么样的感情，那种亲情，我一直奢望拥有，我也希望姐姐她没有死，而且能出现在你的身边，甚至跟咱们一起生活，我也希望，姐姐能像疼你一样疼我。”

    “小静……”

    “哥哥，你在哭吗？”

    “没有，我只是在流泪。”

    我的梦魇事件算是告一段落了，但不表示这个中午会很平静的过去，就当我们坐在客厅里吃饭的时候，一向八卦的洛岚告诉了我们一个很震惊的消息。

    （推荐《巅峰武修》，作者忧伤剑灵，很不错的玄幻书。

    