
    110级的白金级利刃何其犀利，如同锋利的狼爪一般，将他的身子撕碎成了两半，巨大的血点子硬生生的砸在了地面上！

    “212520！”

    秒杀！

    “啪嗒！”

    由于这里是魔族地区，所以被我挂掉后，他的护手掉落了，捡起来一看，还不错，合金级的，正好拿回去给老周，反正这老东西是骑士，正好用得上。

    直接撕碎了回城卷，时隔十多分钟后，又一次回到了海蓝城，随后，我直奔城东，再次前往莱特公爵的帐篷。

    没错，既然我敢让他等级归一，那就必须得因地制宜。

    见到了莱特之后，我将整个事情陈述了一下，说有个黄世仁欺负我的兄弟。这句话一出口，莱特公爵也好，两个副军团长也罢，气的七窍生烟，随后，莱特公爵冷冷的笑了笑说，“罗杰，以后这种事不需要再来找我了，你自己解决就可以了，你是什么样的为人，我们大家都很清楚，你恨的人，一定不会是什么善良之辈，你记住，在海蓝城的地界之内，你不会再受到任何的限制，这是我莱特军团对你的信任！”

    “叮咚！”系统提示：“莱特公爵对您的亲密度提升到100%，你的称号【莱特的密友】进阶为了高级称号【莱特的挚友】！”

    我大喜过望，打开了自己的称号列表一看，顿时笑逐颜开，好家伙，这么强悍的称号属性，真是别人抢破头都拿不到！

    【莱特的挚友】：拥有这个称号，也就意味着您在海蓝城管辖的地界内，拥有了领主一般的地位。

    称号品阶：高级

    称号属性：

    在海蓝城境内击杀怪物可以额外获得25%的经验加成。

    在海蓝城境内击杀生物体的掉率提升50%。

    在海蓝城境内杀死其他玩家后不会红名。

    幸运值+5

    ……

    毫无疑问，我要的就是这个杀死玩家不红名的属性，而且莱特也不出乎意料的给了我，由此可见，他对我真是情深意重了。

    我冲着他拱手说，“莱特，谢了，感谢你对我的理解。”

    莱特则浅笑后说了一句让我心暖的话，“罗杰，把海蓝城也当做自己的一个家吧。”

    我也没有时间再和他客气了，因为生怕老王那家伙跑掉。

    ……

    但是，当我再次回到了传送师附近的时候，只见肥头大耳的老王正在传送师的旁边指着小孙大骂，而小孙也不含糊，双手抱胸，慢条斯理的回应他，“骂你妹啊，你等着吧，非哥一到，你今天就艮屁朝凉了！”

    老王圆鼓鼓的脸就跟放在油锅里炸锅的包子一样，红透了，“马勒戈壁的，他就不信一个虚拟游戏，能容得下他罗子非那么嚣张，他真是跟哥吹牛逼了！

    “呼！”

    “啪！”

    一记龙气波裹着强大的力量加成狠狠的砸在了他的身上，再次惊爆出了一个绝狠的数字——

    “88775！”

    刚才被我干掉后只剩下了58级的老王根本就经不起这一下折腾，大胖身子往后一仰，脑袋先坠地，死翘翘了。

    别说是其他的玩家，小孙都看傻了，“卧槽，非哥，你、你别在这杀他啊，你的名字……诶，你的名字怎么还是白的？”

    老周也是冷汗淋漓，“卧了个槽，那些NPC是不是秀逗了，怎么都袖手旁观呢？”

    老王这一挂掉，手中的那把长剑已经掉落在了地上。

    我一弯腰捡了起来，拿在手里的时候不由一惊，这长剑还真不错，55级的合金级长剑，居然加了三个物理攻击力上限！

    于是，连同护手一起，递给了老周，“来，这可是王总监打赏给咱们的……”我把“打赏”两个字咬的格外重。

    由于他本身就在城中，所以中了系统BUG，很快就在传送师旁边复活了，不等他开骂，我又是一拳过去，将他当场鎚死了！

    紧接着，他又一次起身，我又一次出招，反反复复，循循环环！

    由于获得这个高级称号之后爆率的提升，所以他如今就变成了一个掉率不低的小BOSS，被我反反复复的蹂躏了几十次。

    周围的玩家也越聚越多，甚至里面还有些战火的玩家，这些玩家看着我的表情都变了。普通的玩家是没有办法在安全区内杀人的，更何况是不但杀了人，而且自己还不红名，这种情况更是世间罕有，他们不吃惊才怪呢，所以，围观了一阵之后，只能灰溜溜的跑开了，因为他们清楚，万一我用这招对付他们，那也是轻轻松、分分钟的事情。

    而且，就在这家伙的等级被我打到只剩下2级的时候，传送师的周围已经凝聚了团团银色光芒，一个个有着天使容颜、魔鬼身材的妹子出现在了我的面前，工作室的妹子们和独恋秋雨都来了。

    可是，出乎我意料的是，老王看到了其中一个妹子之后，双眼中居然也充满了希冀的光芒，如同一条沙皮狗似的连滚带爬到了她的面前，两只咸猪手一把抓住了她雪白的双腿，“洛总，你给我做主啊，这***居然杀我。”

    中国区等级第一的小美女寒的脸蛋，厉声道，“哥哥，是你杀的他吗？”

    我大义凛然，“没错，怎么着吧软妹子，就是哥杀的他！”

    “你简直岂有此理，怎么杀这肥仔的时候不叫上我？”

    老王当场哭了，“洛总，你别玩我行吧，好歹我叔叔是你爸爸的加盟伙伴，你不替我出气也就罢了，怎么还……”

    “你闭嘴！”洛岚高声道，“你知道你得罪的是谁吗？你得罪的是我哥哥，是我们非凡的副军团长，今天把你杀到2级，那简直是太便宜你了！”

    我也愣住了，“落落，你是说，三木公司是洛叔叔的加盟商？”

    洛岚点点头，一副恨铁不成钢的样子，“这也是刚才小辣椒跟我提起来的，我刻意下线给爸爸打了电话，这才知道了这件事，哥哥，我终于知道爸爸为什么那么喜欢你了。”

    我大吃一惊，“这么说，洛叔叔早就知道我了？”

    “应该是。爸爸刚才很生气，在电话里一直骂这王八蛋呢……”

    我又把目光转向了小辣椒，“你怎么会和洛岚提到这件事？”

    小辣椒则很无奈的把目光移到了小孙的身上，“还不是孙哥跟我发了心语。”

    我这才明白，小孙这家伙，也真是够聪明的。

    如此一来，老王什么话也不敢说了，只能战战兢兢的起身，上下嘴唇打着颤，跟我说，“小、小非，你大人不、不小人过，放过兄弟这一次吧，我以后，绝对善待这哥几个……”

    我刚要说话，洛岚摆了摆手，“用得着你善待人家吗？我爸爸已经说了，这几个哥哥全部都调到天津市的连锁公司去工作，以后人家不用看你的脸色了，还有，三木的加盟资格，爸爸也会重新考虑。”

    我惊异的看了洛岚一眼，这才发现洛岚根本就没有正视我，一张绝美的俏脸通红。于是，我发了一条心语给她，“落落，你让我怎么感谢你呢？”

    怎料，她却轻哼道，“少来，我只是听辣椒姐姐那么一说，觉得这几个哥哥都是人才而已，本公司可是急缺人才的，我只是替爸爸收几个小弟罢了。你呀，就不要谢来谢去的了，这只是举手之劳。”

    心头又是一阵暖流袭来，说真的，我在德罗夏森林里面刚吹完牛，正不知道怎么收场了，而洛岚这个平时看起来粗枝大叶的小丫头，今天居然帮了我这么一个大忙，几个兄弟都有着落了。

    小孙他们几个也震惊了，乖乖，连锁公司，那待遇肯定要比加盟公司还要高出不少呢！

    韩德兴则哭丧着脸，黯然离去了，其他的员工则久久徘徊，走也不是，不走也不是，最后，洛岚抛给了他们一句话，让他们把心放在肚子里了，“你们放心吧，不管三木的加盟资格有没有被取消，大家都有权利选择自己的前程，洛氏广告的大门永远是对人才敞开的。”

    这句话说完，这些人兴高采烈的走了。

    小孙他们则和我、小辣椒聊了一会儿，也一一下线了，临下线之前，我给了他们一个建议，那就是好好做工作，不要当职业玩家了，这条路不是每个人都能走的，他们的级别落下太多了，起步就已经慢了。

    而当他们走了之后，我走到了洛岚的身旁，“落落，别嫌我啰嗦，我还是得谢谢你，如果没有你，我恐怕没法收场了。”

    洛岚浅笑道，“哥哥，咱俩认识的那一天我就说过，你帮过我的好，我都记在心里了，我现在就是一点点的还给你。”

    小辣椒则趁机揶揄道，“如果还不完呢？”

    洛岚把目光转向了小静，“静姐姐，那如果我还不完的话，就以身相许，给哥哥做小三好了。”

    小静和我顿时吐血。

    于是，果断的无视了这几个YD的妞，一个人又踏上了练级路，因为再呆下去，又不知道几个妞说出什么惊世骇俗的话了。

    