
    脚下又一次有些发黏，头顶上冒出了一个似曾相识的负面——移动速度降低20%，转身速度降低20%，这完全是沼泽地带对我们的额外馈赠。

    眼前，一片惨绿，浅水呈现出了一层令人作呕的墨色，一块块动物的尸体斑驳的散落各处，无数只苍蝇在上面盘旋。

    有些奇怪的是，鳄鱼并不在水中，而是在沼泽之中，而且，这些鳄鱼已经发生了令人惊恐的变异，一个个居然直起了身子，变成了用下肢行走的动物，而且，它们的手中都握着宽大的鬼头刀，棕绿色的目光中透着咄咄杀气，看上去并不好惹。

    我深吸了一口气之后，读取了它们的属性——

    【赫尔斯食人鳄】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：145级

    血量：11000000

    物理攻击力：36000～43000

    物理防御力：30000

    魔法防御力：27000

    技能：猛烈砍杀、鳄尾扫荡

    BOSS介绍：赫尔斯食人鳄是一种非常古老的生物，自从伊利诺亚大陆诞生之后就一直存在，由于长达千万年的进化，它们如今已经具有了独立行走的能力，且可以使用冷兵器，它们冷酷嗜血，喜食活物，一旦踏入马克斯马沼泽的生物，都难免会成为它们的盘中餐。

    ……

    高达43000点的物攻上限足以破开我当前的防御，赫尔斯食人鳄并不比洛尔金犀牛的强度低，而且，同样是传承级的准BOSS

    这种怪物的分布很密集，加上整片丛林的面积不小，所以可以从地图上清晰的看见数不过来的红色点位。

    我们的队伍中只有七个玩家，算上了刚跟着我们一起过来的卡布奇诺。

    泉槿很快跳起了一连串的颂歌，把我们的状态一一补满，最让大家喜欢的技能依旧是独一无二的犀利颂歌，高级的技能可以提升8%的致命一击率、命中率和魔法必中率，可以说是千金难买的极品技能。

    小静也不上前了，而是把目光对准了我，一副不怀好意的样子，我则无奈的扫了扫半空中来回飘移的宝贝，无奈道，“你这丫头，把队伍的MT都宠坏了，以后这队伍可就难带了。

    宝贝则不以为然，“真是啰嗦，这些小垃圾又不是很强，你替自己的女人扛几头不行是么？”

    我大怒，“小丫头，再废话，一会儿捏死你。”

    小家伙怯生生的向上飞了十几米，“我好怕怕哦，快点拍死我吧！”

    几个MM笑的花枝乱颤，似乎找到了一个同盟军一样，我也只能投降了，看来自从用白金利刃把她从魔灵蛋中拯救出来，也就注定了农夫和蛇的纠结，只不过这头美女蛇不咬人，只会把你缠绕住、再松开、再缠绕、再松开，无时无刻不在调戏你。

    这鳄鱼非常宽，其中一头看见我们靠近之后，居然主动朝我们冲了过来，手中那把砍刀更是挥舞有力，而且，在我们前面的浅水中，突然传来了“哗啦”的水声，一头同样彪悍的食人鳄从里面蹿了起来，吓了大家一个激灵！

    小静怒极，娇喝道，“可恨，居然敢吓唬我，照打！”

    说话间，她的右手已经摸到了纤细腰肢上的一根粗实鞭子，极快的速度挥击出去，捆绑在了它的腰间，将它硬生生的拉拽到了自己的身边，不由分说给了一记盾击！

    一个眩晕的字符毫不留情的从食人鳄的头顶出现，这厮长相固然吓人，掌控力可是比小静低了不少！

    而另外一半，我则在食人鳄近身的一刹那轻挥左臂，以神龙之力铸成了锁链，将它牢牢的捆在了原地，随后，脚下的步伐跟进，一个接近直角的大跨步V字水平跑位绕到了它的侧身，龙之怒爆发，一记龙刺穿透了它的肚皮！

    “198952！”

    弱点位置的攻击让食人鳄吃痛不已，可是它那笨拙的身躯在神龙锁的禁锢下根本就无法正常移动，而且，它也不是恶魔也会哭那种顶级高手，想要玩出高档次的闪击难度不小！

    我转移到了它的另一侧，双拳已经快如流星的打在了它柔软的肚子上，利刃上长有倒钩，切入皮肉的瞬间猛然回拽，一大片的皮肉就会被撕扯的血肉模糊，一时间污浊的黑血从食人鳄的腹腔中爆出来，溅落在身上的时候，感觉到了一股热血特有的暖意，它的身体再次试图攻击我，只可惜，我已经突袭到了它的正面，一记翔龙击出手，犀利的剑芒不仅仅刺穿了它的下巴，沉重的拳风更是将它笨拙的身躯凌空打起！

    随后，拳头上金光四射，隐龙击的光芒不仅仅照顾到了它，更是将它身旁正在被小静虐打的同伴波及，两头高阶怪物的头顶上冒出了令人叹为观止的数字——

    “98752！”

    “70254！”

    随后，我的右脚用力蹬了一下地面，在沼泽的负面状态下居然凌空而起，双刃划出了两道血色轨迹，犀利的劈斩在了它的肚皮上!

    怪也只能怪食人鳄的弱点太明显，而且面积太大了，而且，这一记爆龙斩居然人品爆发，打出了致命伤害——

    “暴击745204！”

    但是，这还不算完结，就在它落地的瞬间，我已经先它一步完成了上一击的收手式，右手重拳很快凿击在了地面上，那稀软粘土下隆隆作响，下一秒钟，土块四溅，着了火的拳头将它笨重的身体再次打飞！

    几乎是与此同时，菲儿的死亡回旋也开始肆虐，紫金级回旋标逆命之轮裹着强劲的雷电动力席卷了两头高阶准BOSS，带走了它们高达70000+的血量，泉槿更是在这一刻祭出了沙暴！

    但是，这不是最华丽的技能，也不是伤害最高的群杀，只见天际间传来了犹如天籁一般的吟唱声，下一刻，裹着炽烈火光的大块陨石从天而降，硬生生的砸在了两头食人鳄的身上！

    “流星火雨！”

    “145201！”

    “135485！”

    毫无疑问，释放技能的正是宝贝！

    我惊异于宝贝的只能，她居然猜透了这食人鳄的属性是水系，而流星火雨虽然有少量的火系伤害加成，但最主要的还是土系技能的大量加持，所以才会打出那么高的伤害。

    经过了这么一连串的折腾，我控制的这头食人鳄的血量已经掉了肉眼可见的一截，但也彻底的激发了它的怒火，它桀桀怪叫，脚下居然迅捷的跳了起来，朝我的肩膀用力砸了下来，我的脚步已经做出了下意识的避让，只可惜还是没有躲开，只感觉肩膀一阵剧痛，血量猛掉了21450点！

    食人鳄的猛烈砍杀果然凶悍！

    但接下来更让我大跌眼镜的还在后面，这家伙上三路攻击完毕之后，下三路突然发难，一记鳄尾扫荡将我打得跌倒在地，继而上前，手中的鬼头刀朝着我的腹部戳了过来！

    就在它的刀口即将触碰到我鼻尖的时候，意外发生，一块巨大的黑色冰体猛然撞击在了它的头部，把它硬生生的打成了迟滞状态！

    我的惊异几乎很难用语言来形容。而且，大家也都瞠目咋舌，因为战斗信息中的描述如此诡异——

    “叮咚！”系统提示：“赫尔斯食人鳄受到了您的精灵宝贝的【黑暗玄冰】技能攻击，损失了19085点血量，陷入了眩晕状态，效果持续3秒钟！”

    黑暗玄冰，不正是战火债男的得意技能吗？宝贝怎么也会？

    看着大家吃惊的神情，宝贝不好意思的笑了，“嘿嘿，我怕这家伙被砍死，所以就一时多手了。”

    我爬了起来，三两下控制住了局面，摇头道，“这不是重点，重点是，你这个技能，怎么会和我一个老哥的技能是一样的。”

    “哦？小非你说的人，是不是刚才咱们在大草原上看到的那个长相挺端正，老是在坏笑的魔导士？嘿嘿，只是看到他在用这个技能，感觉很好用，就拿过来学了啊。”她从善如流，回答的倒也老实，不过这个答案仍旧让我们非常吃惊，拿过来就学了，这是什么概念？

    卡布奇诺则微微一笑，“小非，这下你赚到了，看来宝贝是可以复制魔导士的法系技能的精灵，这样的话，她应该掌握了债男全部的技能。”

    我点点头，“这样的话，那还真是赚到了，宝贝，来，给这家伙吹一个黑暗龙卷风让我看看。”

    宝贝却摇了摇头，“阿诺，你别那么高抬我了，我只是觉得他的这个技能比较好用，所以才学的，其他的技能，我好像学不会。”

    宝贝这么一说，不由让我心中云山雾罩起来，这个神秘的精灵，到底隐藏了哪些不为人知的秘密呢？也许，我要向知道她的秘密，光是靠和她朝夕相处用处不大，看来有必要再和自己的老师沟通一下了。可是话又说回来，我那导师虽然为人亲切，可却高高在上，我想去找她，难度似乎还不小呢，而且，就在我上次离开天界的时候，她曾经跟我说过，要等到我下次提升的时候才会再让我上来。

    遐想之际，眼前的两头食人鳄也先后倒地了，除了金币掉落一地之外，还掉落了黄金级的锁甲装备，这些，本来都不足为奇，可是令人惊喜的却在后面，其中的一头食人鳄，居然掉落了一件非常稀罕的物件。

    