
    “Yebanayetiali！”

    一时间，耳管传来了巨人咆哮的声音，定睛一看，大股狂风已经席卷了我身前的这群张牙舞爪的食人鳄，将它们笨拙粗重的身体吹得左右摇摆！

    “龙卷风暴！”这是普通魔导士在2转后可以学习的群杀技能！

    “75652！”

    “71254！”

    “74586！”

    “72548！”

    一连串的伤害数字骤起，也将大量的仇恨转移给了我，毕竟我是释放技能的小妖精的主人！

    但是，这些食人鳄也是郁闷的，由于这个凹陷的作用，现在只能有两只食人鳄同时攻击我，而其中的一只，还被小静拉住了仇恨。

    宝贝很是聪明，很快释放出了第二个群杀技能，将刚才的技能没有覆盖到了的食人鳄击中，紧接着，第三个技能覆盖到了怪群的后方，一直将整片怪物均匀受热，之后，她甜甜的笑了笑说，“落落小妞，你可以出来了。”

    洛岚取消了隐身状态，吐了吐舌头，“吓，宝贝，你真厉害！”

    宝贝洋洋得意。

    由于宝贝的出色发挥，我接下来要做的工作就简单了很多，隐龙击、天龙破和龙之刃三个技能轮番释放就可以了，值得一提的就是龙之刃，这个技能本来应该是溅射技能，攻击的敌人数量本来不该有很多，可是由于我站的位置正好是焦点，所以从焦点可以辐射出三条强劲的直线，这样就等于无形中把自己的攻击从线变成了面，而且，高级的龙之刃可以打出三股气流，每一股气流都有碗口大小，一旦作用于弱点位置上，造成的伤害非常高，尽管对面这些传承级的准BOSS有很高的弱点必杀的抗性，可是一旦被我开启龙之怒后的龙之刃击穿它们的脖颈，它们的头顶上还是会冒出致死的极高位数数字！

    这千万位的数字让我的队友们大吃一惊，不停的揉眼睛。

    其实，这并不算是逆天，只是合理的利用了系统的BUG而已。

    最幸福的仍旧是宝贝，由于队伍采取了DPS的经验分配，我又将所有的经验都给了她，所以不大一会儿，她的等级就提升了一级，毕竟，她现在升级的速度是我同等级的20%，也就是相当于正常玩家同等级的40%，加上一头传承级的准BOSS经验又给的相当丰厚，所以她升级的速度相当于火箭升空了，冰羽无忧一时间变得很幸福，目前的她只需要给我是不是的补个血，其他的时间都是在放群体魔法给自己增加DPS，而小静则一直在安逸的单杀着面前的怪物，至于其他人，灵活度则高了很多，一直围绕着我周围的那片怪物来杀，这样也不会担心抢拉仇恨的问题。

    如此一来，我们这一个小时的效率要之前的五个小时还快，一片怪物刷完，除了我之外，队伍中所有的玩家基本上都升级了，洛岚更是冲到了118级，继续排名等级榜的第一名，傲视群雄。而宝贝则冲到了惊人的113级，很快就要追上我的等级了。而这一轮的掉落也非常的丰富，金币的数量已经超过了10000枚，以目前的汇率来看，可以兑换27500RMB，折合到每个人的手中，大约有3500块左右，这在天津，算是个不错的月工资。至于掉落的装备，大家全部都给了我，让我放到非凡百货里去售卖，之后给大家均分就可以了，目前我的非凡百货已经成为了当之无愧的中国区第一商店，每天都会有大量的商品从这里售卖出去，不但包括了我们工作室打出来的各种装备，还包括了非凡的其他玩家、生产团队委托我这边售卖的商品，所以店铺在昨天的时候已经正式提升为了A级店铺，可以售卖商品的数量已经达到了10000件，至于我的收入，咳咳，不剧透，只能跟大家说，照这个速度下去，再来一个礼拜，我就回本了。

    OK，闲话扯完。这一轮爽快的群刷同样让地图碎片疯涨到了56片，只差44片就可以收工了，于是，洛岚又辛苦了一趟，先后拉来了第二群、第三群……

    而灵异事件也在杀光了第三群的时候出现了，当所有的掉落物被捡起来的时候，我发现地图碎片已经凑齐了99枚，可是，也只有99枚，大家都不死心，将周围剩余不多的食人鳄拉过来又刷了一轮，结果，一无所获！不过，我却完成了三级跳，自己和宝贝的等级都达到了115级！我也喜滋滋的从自己的背包中拿出了那件望眼欲穿的紫金级暴怒护手，装备上了。

    正在大家一筹莫展之际，我突然想到了问题所在，“最后一枚，应该是BOSS掉落吧？”

    这句话给大家提了醒，大家的目光再次飘向了周围。

    但是，四周没有动静，倒是我的脚下微微颤动起来，我吃惊不小，急忙说道，“大家快跑开，貌似我脚下有东西！”

    说完，大家撒丫子就跑开了。

    尽管如此，脚下依旧在颤动，而我刚才所在的位置，更是隆起了一个相当大的鼓包，尽管那泥土非常的黏糊，但此刻却以惊人的速度龟裂开，露出了长有棕色甲壳的厚皮！

    而在几秒钟之后，这大家伙终于破土而出，露出了它的庐山真面目。

    我们顿时倒吸了一口冷气！

    面前同样是一头鳄鱼，只不过这头鳄鱼要比其他的食人鳄更加彪悍，身上甚至还穿着一层厚实的铁甲，它的手中紧握着一把银光熠熠的战锤，战锤上长满了倒刺，看得人心里发慌。

    毫无疑问，这是BOSS，而且，龙之眼下，它的全属性居然是那么的恐怖——

    【地伏星的奴仆?赫尔斯】

    品阶：传说级BOSS

    等级：150

    血量：36000000

    物理攻击力：34000～50000

    物理防御力：40000

    魔法防御力：27000

    技能：千钧重击、重锤拍岸、致命翻滚

    BOSS介绍：地伏星?拉米亚在马克斯马浅水沼泽降服的食人鳄头目，在败服之后，得到了拉米亚的恩赐，赐予了它更加坚固的甲胄和惊人的破坏力。它把守着马克斯马浅水沼泽，同时也掌握着齐格力之地最后的秘密。

    ……

    相比较同级同品阶的独眼石人?巨吼，这个赫尔斯的实力一点也不弱，而且，它可是能够自由活动的BOSS。但是这些都不是重点，重点仍旧是它的BOSS介绍，看来，不宰掉它，齐格力之地的秘密就没有办法被揭开了。

    小静一如既往的走到了队伍的前面，只不过，被我硬生生的按住了，“小静，我来主扛吧。”

    的确，防具主件最差都是紫金级的我，在泉槿的全状态之下，血量已经达到了16万，物防35000+，攻击力更是扶摇直上，突破了50000点，这个状态，应该可以应付面前的传说级BOSS，而且，我不是一个人，由于宝贝的输出也会纳入我的仇恨值中，所以我比小静的仇恨更高。

    小静嘴上不说什么，却给我发了一条心语，“呜呜呜，可恨，我的MT地位动摇了。”

    我安慰道，“不要难过了小心肝，等我给你配一杆白金枪，你就能继续当MT了。”

    小静微微一笑，“那就说定了，我一定要白金的。”

    “这个绝对没问题！”

    看着自己准女友那迷死人不偿命的笑容，别说是白金的，就算是更高品阶的，咱也得想法给她弄一把。

    泉槿再次例行公事，把大家的状态补了一遍，而我则以最快的速度冲刺过去，直取面前这传说级的BOSS！

    对方看到我的动作，那张锯齿一般的大嘴里发出了一声声低吼，抡起了手中的战锤朝我冲了过来，战锤则在我的面前突然坠地！

    “重锤拍岸!”

    我感觉到了一阵灼热，身体不由自主的向后倾斜，血量更是猛掉了75452点，这技能，真不是一般的猛！

    而且，更让人难以置信的是，这个技能居然波及到了我的身后，站位比较靠前的小静和独恋秋雨都中了招，血量也掉了一大截！

    “67854！”

    “87452！”

    索性的是，聪明的冰羽无忧的站位非常的科学，她在我冲向BOSS的时候，自己已经转移到了BOSS的侧身位，如此一来，就避开了这个技能的侵袭。

    我立刻把嘴边已经准备好的生命秘药吞了下去，给自己找回了30000+的血量，也帮着冰羽无忧减轻了一些加血的压力，虽然她的实力超强，可是我们毕竟只带了一个牧师，在击杀这种传说级的BOSS的时候根本不够用。有人不禁要问了，为什么我们不多叫一点人过来，这BOSS毕竟是野外BOSS，你们就这么几个人推，那不是吃独食又是什么？可是，你又想过没有，如果是大部队过来推这个BOSS，前期还好办，BOSS一旦暴走，使出了片杀技能，那可就得不偿失了。深谙其中之道的我，是不会让自己团队里的兄弟过来替自己受过的。男人，有苦就得自己挨着！

    重锤拍岸技能让我驻足，显然，这是一个短暂的迟滞技能，而面前的赫尔斯则趁着我愣神的功夫近身，又是一记千钧重击排在了我的头胸口！

    “87545！”

    光是凭借它表面的攻击数据，是不足以对我造成如此大的伤害，之所以打得那么疼，完全是因为高阶高等级压制造成的。

    不过，我也在这一击后苏醒了，哼哼，小崽子，你刚才打得很爽是吧？现在轮到老子过瘾了！

    