
    （今天第四更，祝手机号为150889*****的同学生日快乐。_）

    这句话让叶锋和他的属下驻足了。

    叶锋鹰隼一般的目光犀利的注视着我，“好啦，不要假仁假义了，小非，我也看出来了，咱俩算是死磕上了，估计不到《圣战》倒闭，咱俩是不会罢手的。”

    “这一点我明白，只是，我没有包场子的习惯，你们愿意刷就刷吧，咱们不要互相打扰就行了。”

    说着，我冲着身后的几个MM挥了挥手，“大家先去刷怪吧，我和叶总聊几句。”

    妹子们很乖巧，包括宝贝在内，统统走到了一头洛尔金犀牛的身边。

    而我和叶锋对了对眼神之后，都不由传递给了对方一个暧昧的笑容，随后，叶锋抽出腰间的长剑，朝着远处的一头洛尔金犀牛甩出了一道腥风剑气，凛冽的剑芒顿时在这头庞然大物的身上划开了一道血口子！

    “9420！”

    很不错，面对对方35000点的物理防御还能打出这样的伤害，中国区这样的战士高手并不多。

    我也不甘落后，一记龙气波挥击出去，沉重的呼在了洛尔金犀牛的头上，将它的身体轰的往后连连退了三五步！

    “10235！”

    随后，我们两个同时起步，朝着这头洛尔金犀牛跑去，也不等叶锋出手，我再次爆发了龙之怒，将它庞大的身躯以左勾拳打的凌空而起！

    叶锋这厮虽然有很多逆天技能，可是并没有升空技能，当然就更谈不到升空后接技能了，只能看着我将一连串的技能精准的打在了洛尔金犀牛的身上！

    看着一个接着一个冒出来的高伤害数字，叶锋不由叹息，“看来，我是有点老了，未来属于你们这些年轻人了。”

    “老叶，别装逼拍老了，你才二十六岁而已，拍什么拍啊！”我没好气的说。

    “小兔崽子，又开始埋汰我。”

    我们俩就这么一边说着话，一边双刷着这只血量高达1200万准BOSS。

    “小非，说说吧，以咱们的关系，为什么你今天会手下留情？”

    “我并不是手下留情，只是想要一个游戏更公平一点而已，我还是这句话，这块地图是大家的，不是我非凡一家的，我没必要把你们驱逐出去。”

    “你少来了，这犀牛也不是什么稀罕物件，满地图都是，你非凡也杀不过来。快点，说点实打实的吧。”

    “实打实的你已经替我说了，这犀牛并不是稀罕物件，因为你需求的永远都是那块建团凭证。”

    “也就是说，如果下一次出现品阶高的BOSS,你还是会跟我争的。”

    “没错，我说过，我不会允许战火做大的，我会一直拖着你们的步伐。”

    “所以说，你是个混蛋。”

    “也许吧，在你眼里，我就是一个混蛋。”

    叶锋叹了口气，“小非，一定非要置我于死地吗？”

    我点点头，“本来也不想，只可惜这几年战火走的套路不对，并不适合《圣战》的发展规律。”

    “看来，真是话不投机了，我知道你手里还有建团凭证，本来还想找你买，看来是我痴心妄想了。”

    叶锋说这句话的时候，我承认自己的心脏有些加速运转了，而且，也产生了一个有些扯淡的想法。但细细一想之后，我不会改变自己的初衷，战火和《信仰》时代的华夏最强团队还不同，华夏最强的掌门人段伟烈虽然阴险刻毒，可是在国战中一直冲锋在前，不畏惧任何的强敌，曾经打的韩国区、日本区落花流水，段伟烈更是冲锋在前。因此，天哥虽然和他敌对，却一直没有想过要灭掉他。

    而叶锋不是段，相比较热血的段，他更加实际一些，在战火参与过的以往的几款游戏里，他对待一些敌对国的态度永远是利益至上，甚至和日本、美国等列强都有过合作，这就是国人所不容许的了，也许人们会说我这人很俗气，很愤青，可是我在这种战役中的态度是和天哥、凡星一样一样的，那就是绝对不会和他们去谈合作，见面就是打，不灭掉对方绝不罢手，因为，每一款世纪网游中都会鉴证这么一个事实，你纵容他们，就是养虎为患，他们早晚有一天会反过手来咬你一口！

    这也是我之所以要对战火赶尽杀绝的原因，尽管现在的战火仍旧空前强大，叶锋仍旧在挥舞着支票簿大肆招揽人才，但是我相信有一天，我们一定会做到这一点。

    叶锋说的对，真是话不投机，所以我们也不再废话，在这里拼起了DPS，洛尔金犀牛可不是一个看客，相反，它暴强的攻击力和技能还是把我们俩撞得人仰马翻，索性的是，我有吸血技能和不俗的装备以及走位来应对，而少了水中苍月和战火雪狐这两个奶妈之后，叶锋的身后又多了几名新的牧师MM，而且一个个丰胸肥臀的，看起来奶水也很充足的样子。

    但是，叶锋的眼中，时刻都闪烁着那种让我都有点怜惜的凄冷，自己的女人跟自己的最好的兄弟发生了那种关系，换了是谁，谁心里都会不爽，这一点，作为男人的我同情他。

    可同情不代表放水，经过了长达五分钟的砍杀，面前这头庞然大物沉重的倒在了地上，地面上金光闪烁，每一件掉落物叶锋都拿不起来，这头洛尔金犀牛的全部掉落，都是我的。

    他也只能悻悻的离开了，我不由唏嘘，真是一个心强命不强的男人，也许，他最大的失误就在于，我还是一只蝼蚁的时候没有拍死我吧，以至于让这只蝼蚁长成了大象，难以撼动了。

    看到他离开，全身闪烁着金色光芒的宝贝和小辣椒走了过来，虽然宝贝现在已经完全堕落成了一只专吃经验的小吸血鬼，但这个传承级准BOSS丰厚的经验仍旧让她的等级冲到了101级。

    小辣椒从腰间抽出了一把锋利的猎刀，利索的切开了洛尔金犀牛厚实的外皮，快速的切起了上面黑红色的牛肉。

    宝贝则远远的望了一眼叶锋，“小非，这个人不足以成为你的对手。”

    我笑了笑，“你怎么这么说呢？”

    “呵呵，就是有一种感觉，他身上缺乏那种霸者应有的气度，顶多只能算是一个配角吧。”

    小辣椒则揶揄道，“哦？小丫头看起来还蛮懂的嘛。”

    宝贝鄙夷道，“哼，谁是小丫头，快喊姐姐。”

    “晕，凭什么？你看上去比泉泉还小呢！”

    “你喊不喊，你不喊我就要发飙了。”

    “呜呜呜，哥哥她欺负我，我不管，你把她收了！”

    “哦？这可是你说的，非哥哥，那你也收了我吧，我给你做小二就行了，让这个小辣椒做小三。”

    我和小辣椒同时吐血。

    小辣椒哀嚎道，“天啊，怎么会有比我还彪悍的小丫头，哥哥，早知道这小家伙就交给我来养了，我绝对会好好的耐耐她！”

    宝贝则装作一脸困倦的样子，“少来了，我可不习惯跟着一个软妹子一起混。还是跟着小受受好，这样我欺负他可以，他欺负我就不行了。”

    我假装没听见，果断的闪到了一边。

    ……

    我们和战火的玩家相安无事的刷了一个小时，虽然传承级准BOSS的血量很厚实，而且物防较高，但生命恢复速度却不是很快，加上洛岚的凝血箭又释放得力，所以一头犀牛杀的非常快，但令我有些想不到的是，我的仇恨一直拉的非常稳，而且完全取代了小静，琢磨了半天之后，从自己的头顶上空发现了答案，没错，就是头顶上那个可爱的宝贝在作怪，精灵是不带着仇恨的，所以她对怪物造成的伤害核算成的仇恨值就归到了主人的身上，所以我的仇恨才会那么深，不过，宝贝尽管比洛尔金犀牛等级低了40多级，可是魔法技能的威力一点也没有减弱，甚至不亚于战火的首席魔导士战火债男，这种输出也大大的提升了我们的效率。

    传承级准BOSS的经验也非常的丰厚，按照DPS分成之后，居然在一个小时的时间让宝贝冲了2级，达到了惊人103级，与我的差距进一步缩小了。而且，洛尔金铁甲牛肉的产量很高，一头犀牛就可以产生4570份不等的材料，可以做上711份的料理。只是，装备掉率就惨了点，而且，掉落出的装备也是110级的黄金皮甲，四种防具中最不值钱的货色。

    而且，宝贝也很会来事，虽然和小辣椒嘴仗打得很凶，可是却把包括小静在内的所有MM俘获了，一口一个美女的，叫的几个MM暗爽不已、

    在适应了这里的强度之后，我联系了非凡的主力团，有他们和剑歌、风雨两个团队的主力合兵一处，在这里接替我们继续刷，而我们则带着卡布奇诺去了另一个地方做起了热身运动，那个地方，就是赫尔斯鳄鱼生活的处所——马克斯马浅水沼泽。

    赫尔斯鳄鱼身上的肉是制作松子鳄鱼肉卷的必要材料，使用后提升使用者5%的吟唱速度、5%的魔法必中率以及50点秒的魔法恢复速度，适用于所有的法系职业，对于经常下副本的高端法系玩家来说必不可少。所以，我们想在这一次进入风铃谷之前，让非凡厨娘帮我们做出一些。

    马克斯马浅水沼泽的地点和风铃谷一样，也在中国区的南部一级主城玄凰城，只不过位置和风铃谷截然相反，是在玄凰城东南部。

    由于从玄凰城出发距离那里过远，所以系统很人性化的在那边开出了一个传送阵，花上几十枚金币就可以到位。

    只是，当我们传送到那边的时候，眼前的一幕让所有人都惊呆了。

    