
    一枚巴掌大的盾形鳞片掉落在了地上，一开始我并没有在意它，但是龙之眼这个强大的被动技能却扫描到了它的存在，并把它的属性读取了出来——

    【齐格力之地地图碎片之十九】：具有强大魔性力量的地伏星?拉米亚在马克斯马浅水沼泽制服了凶猛残暴的赫尔斯食人鳄，并在它们的后背上烙印了神秘的齐格力之地的地图纹路，从赫尔斯食人鳄身上凑齐全部100块地图碎片，可以开启进入神秘的齐格力之地的通道。

    ……

    我把这个地图的内容贴在了组队频道上，大家看到之后，一个个的双眼中都写满了惊喜。卡布奇诺笑了笑说，“看样子，咱们可以顺利的熬过110～130这一段空档期了。我敢说，这地图碎片如果凑齐了，开启的应该是一大片辽阔的升级地图。”

    我表示同意，“不过阿诺，这样一来，你的就职任务可就得耽误几个小时了。”

    卡布奇诺摊摊手说，“无所谓，反正风铃谷外也有大家帮忙看着，我不着急，倒是这里，万一被战火的同志们得到消息，有得组团来忽悠咱们了。”

    “那就开工吧！”菲儿甜甜一笑，“我把秋雨姐也喊过来。”

    我们继续刷怪，而且继续采用我和小静当MT的套路来杀，赫尔斯食人鳄的攻击力太高，卡布奇诺和菲儿扛起来都很吃力，特别是卡布奇诺，他虽然是纯敏加点的佣兵，可是敏捷档毕竟低了一点，而战戟的格挡和巨剑一样不靠谱，所以也只能当我们的输出了，还好他们这种敏捷型战士的弱点位置侦查能力拿捏的相当出色，所以不时的能打出很高的伤害，至于洛岚，更不用说，如果她身上的装备再给力一点，凭着她现在日臻完善的操作，完全可以追赶上我们的老前辈小爱姐的记录。

    不大一会儿，独恋秋雨提着长剑赶了过来。

    只不过，我看见她的时候，心里难免产生了一些变化，说真的，如果欧阳姐姐的死讯是真的，我心里还会好受一点，如果是假的，那么，她为什么要欺骗我，难不成，她就是欧阳姐姐？可是，那样也说不通，一来是她的性格太不像欧阳姐姐了，而且，就算她这些年性格发生改变了，以她现在爽朗外向的性格，怎么就不愿意和我相认呢？一句话，我现在很纠结。

    但是，独恋秋雨也教会了我一件事，那就是面不行于色，所以，看见她过来之后，我又一次露出了招牌式的微笑。

    看着我得瑟的样子，独恋秋雨二话不说，过来照着我的脸上捏了一把，“啧啧，还是这么有弹性啊！”

    这时，在我头顶上方的宝贝居然快速的落了下来，恭恭敬敬的冲着独恋秋雨鞠躬，那小嘴跟抹了蜂蜜似的，“姐姐，你来啦，我都想你了。”

    看着如此漂亮的小尤物发嗲的样子，就算是女人见了都会心动。独恋秋雨爱怜的摸了摸她的头，“宝贝乖了。”

    小辣椒则轻哼道，“哼哼，谄媚的小死丫头。”

    宝贝脸上虽然挂着笑，可是嘴里却一直在哼哼，“小红辣椒，如果你再跟没大没小的，当心我海扁你。”

    小辣椒当场暴走了，当下发了一条心语给我，“哥哥，我想杀人！”

    看着小辣椒憋红了脸，我忍不住给她回了一条，“呵呵，被调戏的滋味不好受吧！”

    “呜呜呜，我不管，你不准再让这个小丫头欺负我了！”

    我则一针见血道，“你是怕她抢了你的风头吧？”

    “呜呜，被你猜中了！”

    我真是被小辣椒打败了，这问题也不用回答的这么坦白吧！

    “好了，不要郁闷了，辣椒你知道吗？自从我们把你从长沙接过来之后，你的地位已经无法被取代了，你还用得着和一个小精灵生气么？”

    小辣椒挠了挠头，“呃，也对哈。”

    “唉，感觉你有的时候也跟个小孩一样。”

    “哼,我本来就不大嘛！”

    我偷偷的扫了一眼她胸前的饱满，呵呵，是不大，可是也不小。

    看着我略带猥琐的眼神，她更加狂暴了，“哥哥！你也学坏了！你讨厌，我今天不给你做饭吃了！”

    “哦？那我带着妹子们出去吃湘菜……”

    把小辣椒调戏的面红耳赤，也算功德圆满了。

    独恋秋雨这么一来，我们的效率可就提升了上去，虽然她夜没有盾牌，可是靠着不错的装备水平和最近突飞猛进的走位，也可以拉住了一只赫尔斯食人鳄的仇恨，而且，她的烈焰剑雨和剑刃风暴实在是太犀利了，特别是后者，那忽视了目标大量物防的攻击落在一头食人鳄的身上，至少能刮走20万的血量，配合上我们一轮的群攻，就算是这种准BOSS都有点吃不消，那血量就跟破碎的水银柱子似的拼命的往下掉，估计就算是旁观的人都大呼过瘾，但是，她的惊艳表演却仍旧逊色于我的魔法小精灵，宝贝这小美女的魔法群攻技能实在是太多了，而且，精通五种元素群攻，赫尔斯鳄鱼的魔防比较低，面对这种摧残也只能嗷嗷惨叫，别无办法，而且精灵根本就不带仇恨……所以，当小美女杀的兴起的时候，我就成了倒霉蛋，小静还好，能靠着骑士玩家的挑衅、鞭笞和自己的神圣系技能拉住仇恨，独恋秋雨可是靠着纯输出拉仇恨的职业，在连续的魔法轰炸之后，累计了大量仇恨的食人鳄终于转移了自己的目标，华丽丽的给了我一记重劈，结果一时间，我被两头食人鳄猛打。

    独恋秋雨惊了，“宝贝，小点劲啊，你快把小非玩死了！”

    于是，我果断的吐血了，不是因为我扛着两头强力怪物，而是因为俺老姐的这句强力无比的话，几个MM的脸上也带着邪恶的坏笑，而且无耻的笑而不语。

    独恋秋雨半天才琢磨过来，那白若凝脂的脸上涂满了尴尬和绯红色，“你们这几个丫头如果再胡思乱想，统统拍死。”

    宝贝的脸色也羞红，“姐姐，我会注意点，小点劲的，不会把小非怎么样的……”

    于是，场面NG不断……

    不过，宝贝是个聪明的小姑娘，很快控制住了自己的输出，而且，技能的使用间隔也控制的很好。

    只是，有点郁闷的就是这地图碎片的掉率了，虽然掉落的碎片不带重复的，可是几乎每杀7头左右才会掉落一枚碎片。照着我们当前的速度，估计又要熬夜了。

    于是，本人不得不想起了歪脑筋，没办法，系统大神，这是你逼我的。

    小静和独恋秋雨继续主扛，其他人继续辅助，我一个人隐身了之后在周围溜达起来，这才发现这个区域漏洞无处不在。最大的漏洞在河床边的一个凹陷，这里一头怪都没有，地形就如同我在哀嚎兵营外面挖好的那个洞洞一样！

    只是，沿途的食人鳄很多……不过，以我们的手法，应该很好解决！

    于是，沿着原先的路回去，一直走到了他们的身边，把我的计划和盘托出，很快得到了大家的赞同，没办法，这些家伙都是喜欢投机取巧的人，要不然，等级怎么都这么变态呢？

    所以，依旧是我和小静这两个超级苦力打头阵，身后拖着一长串的火车迅跑，分别开启了冲刺和龙行虎步技能，以最快的速度把它们的仇恨拉脱离。这些家伙可不比那些低阶小怪，仇恨深的很，百米之内休想甩掉，而且，不开移动加速那绝对是找死，娘的，***跑起来可以和博尔特大哥拜把子了！

    我们在前面跑，其他人在后面跟着，稍微郁闷点的就是冰羽无忧了，牧师MM的移动速度那叫一个纠结，不过还好，卡布奇诺和独恋秋雨一左一右，利用自己超高的力量档架着她跑，速度还能提升不少。

    很快，人员全部到位。

    随后，便是老生常谈的站位问题了，我看着这个坑洞，容积是要比我在哀嚎兵营外面搭建的坑洞稍微大一点的，所以，我直接把冰羽无忧推到了最里面，我和小静则一左一右站在了她的身前，其他人是进不去了，只能站在了外面。

    这时，我看了洛岚一眼，露出了一丝笑意，“落落，咳咳，知道我想让你做啥么？”

    洛岚吐了吐舌头，“哥哥。我就知道你这懒鬼……”

    “小丫头，哪来的那么多废话，明明是我想帮你提高走位能力，赶紧去吧！”

    小美女华丽的泪奔，而且，是沿着非常规矩的线路绕了一个很大的弧度，将一片区域内的全部食人鳄都拉了过来，而且，洛岚这个风行者有埃尔德修的馈赠技能，这个技能可是加的敏捷点数越多，移动速度就越快，所以，即便是被这沼泽把移动速度降低了20%，她仍旧非常的快，几个规则的S型走出来之后，身后已经缠缠绵绵的跟着一大堆的拥趸！

    很快，小丫头在我的面前止步了，接下来娇躯一震，开启了强行隐身技能，遁去了！笑话，射手隐职没有强隐技能，见了盗贼都不好意思跟人家打招呼！

    趁着这个当口，我略微抬起了眼皮，只见宝贝在空中挥舞着手中的那团雾气，空中低声的吟唱出了一个一串气势恢宏的咒语！

    