
    咳咳，貌似说的有点暧昧了。

    不过，泉槿并没有被撕碎，身上已经笼上了一层紫色的光焰，在面前这巨大怪兽即将咬到她娇柔的身躯的时候，狠狠的刺激了它一下！

    赫尔斯怨怒的嚎叫了一声，面对紫焰飞升这样的无敌技能，别说是它，就算是主神也得避让几秒钟！

    小萝莉年纪虽然不大，可也是见过大世面的，面不改色心不跳，挥舞着手中的血蚁女王杖，脚下舞动起了魅惑的步点！

    一团阴云很快笼罩在了赫尔斯的头顶处，这庞然大物一时间没有了声息，被沉迷之舞打成了短暂的昏睡状态！

    我心中不由大赞，好，小萝莉的心理素质真不错！

    泉槿全身而退，微笑着甩给了赫尔斯一记破甲术，这一次却没有命中，不过不要紧，接踵而至的我们这些强悍玩家一连串暴风骤雨般的攻击！

    赫尔斯的血量终于被我们打的只剩下了最后的20%，而这家伙也没有忘记自己的使命，果断的暴走了，攻击速度，攻击力提升40%！

    不过，很可惜，它的生命恢复能力仍旧为零，这也使得我们根本就不去和它玩近身缠斗，而是绕着它甩起了远程技能，这种打法显然很流氓，却也非常的实用，瞎了眼的鳄鱼头目跟无头苍蝇一样乱撞，却根本打不到我们任何人，最可恨的就是宝贝了，站在半空中的制高点上，除了会飞的鸟人之外，恐怕此刻没有人能对她造成任何威胁了。

    我的目光一直非常警惕的扫视着周围的风吹草动，还好，五公里之内，白色的点位并不多，而且，并不密集，也没有朝我们聚拢的趋势。

    就在下午五点的时候，随着赫尔斯的一声惨叫，它的血量终于走到了尽头，庞大的身躯轰然倒地！

    我也轻舒了一口气，好吧，我承认这一次是完美首don，可是，如果不是菲儿和洛岚在关键时刻的发挥，恐怕我们也不会那么幸运，极有可能会在BOSS释放致命翻转的时候挂掉，因为那时候的BOSS,可就不是光靠着自己的感应来搜寻我们的位置了。而致命翻转这个技能，我在动物世界里面也见过，那种惊人的破坏力到现在还令我过目不忘，一头几百斤的水牛，肚皮被鳄鱼用力这么一拽，使劲一翻，大片的皮肉也就被扯下来了，而科学工作者也考量过，这一下的力量大约在4500公斤左右，力量之大，超乎人们的想象。

    在它倒地的一瞬间，所有人的头顶上都浮现出了升级的光芒，我也不例外，喜气洋洋的冲到了116级，等级最高的仍旧是洛岚，已经达到了119级，而在中国区的等级榜上，非凡工作室居然占据了前十名中的6个席位，就连冰羽无忧都挤入了前十名，其实，这也不怪我们冲级的速度太快，主要是我们很少惹事，不像某些团队似的，没事吃饱了撑的也得跟我们来逗闷子。

    而且，我惊人的发现，小辣椒的等级已经不声不响的追了上来，目前以114级排名中国区第五名，这也可以理解，矮人的生产技能是可以帮助她长经验的，她刚才给那么多高等级高品阶的食人鳄剥了皮，经验条怎么能不疯长呢？

    但是，这还不是她今天收获的全部，就在她拿着刀子朝鳄鱼头目磨刀霍霍的时候，突然喜极，“哥哥，赚到了，这下子咱们赚到了！”

    我也大吃一惊了，“鳄鱼皮能做装备？”

    “啊？你怎么知道的？”小辣椒笑的很灿烂，“嘿嘿，想不到那些穷鬼鳄鱼只产肉，这家伙居然出了皮革！”

    接下来，某个小女激动了，胸前那两团骄傲也跟着颤动起来，看的男人荷尔蒙指数不停的攀升，“辣椒姐姐……”

    小辣椒桀桀的笑，“小丫头，这一次恐怕让你失望了，这鳄鱼皮居然不是皮甲的材料……”

    “呜呜呜……”洛岚泪奔。

    “那还会是什么甲的材料呢？”小辣椒把下半句话说了出来。

    洛岚飞快的跑了过去，一把掐住了小辣椒雪白的颈子，“可恨的臭姐姐，我掐死你，让你调戏我！”

    众人皆笑，的确，洛岚是个顾全大局的丫头，最近已经有意无意的让了好几次装备给牧殇、翼风、血色他们了，现在也该轮到她了。

    菲儿问道，“辣椒，这图纸你有吗？没有的话，我叫管家叔叔帮咱们收集。”

    小辣椒摆摆手，“我的老师蒙特罗已经把制作方法交给我了，而且，大家千万要稳住，不要吃惊，看这头鳄鱼的规模，极有可能做出唯一品阶的皮甲套装，而且，品阶是紫金级的。”

    小辣椒的话说得非常坚定，我们也都听明白了，唯一品阶，说明制成品的品阶不会上下波动，而紫金级，则肯定了这套装备的价值。

    洛岚难以抑制自己激动的情绪，在小辣椒的脸上亲了好几下，“辣椒姐姐，我真是太爱你了……”

    小辣椒大汗淋漓，“呃，不要这样，不要这样，人家可是守身如玉的……”

    晕，这都哪跟哪啊！

    随后小辣椒又认真起来，“不过，目前我还却一种最重要的材料，这种材料叫‘风之灵魄’，我已经查到，是在风铃谷里面的怪物身上掉落的，落落的这个套装就叫风灵套装，灵不是铃铛的灵。是灵魂的灵。”

    “大概需要多少？”

    “上衣4个，护腿2个，其他三个组件都是1个，加在一起，一共9个。”

    “这个好办，带阿诺转职的功夫，顺便也就把这个东西刷出来了。来，咱们看看还掉了什么宝贝吧！”

    “哗啦！”只见菲儿的手已经耐不住寂寞，伸进了金币堆中，拽出了一把银光闪闪的战锤，这把战锤，足足有一枚足球大小，上面长满了锋利的尖刺，一条十厘米左右长短的锁链连接着粗实的锤柄。菲儿拿着非常的吃力，绝美的脸上已经渗出了一层香汗，“呵呵，辣椒也该换武器了。”

    我的双眼很快落在了这把卖相不错的锤子上，结果，令人有些失望，它的品阶，居然并不是和BOSS的品阶配套的——

    【赫尔斯战锤】

    品阶：紫金级

    装备类型：斧锤

    使用等级：115

    基础属性：

    物理攻击力：14002900

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+300

    体质+600

    封印孔：3

    ……

    真没想到，白金级的武器比想象中更难掉落，这一次我们算是领教了。而且，除了这一件装备之外，这个小抠再也没有给我们留下任何的装备。

    我没好气的给了这家伙一脚，“娘的，比我还特么抠……”

    小辣椒则揶揄道，“切，没你抠门好不好，哥哥，你说说吧，你都多少天没请我们出去吃小灶了？”

    洛岚也跟着一起讨伐我，“没错，哥哥，你前些天还说要带我去吃火锅呢！”

    一个美女等于250只鸭子，500只鸭子跟着起哄，其他几个美女也受到了传染，于是，口诛笔伐之声不绝于耳，我勃然大怒，“阿诺！”

    卡布奇诺无语，“靠，她们欺负你你就欺负回去啊，拿我找齐作甚？”

    “你这老东西能不能晚几个小时吃饭？咱们晚上去吃大餐，我请客！”

    卡布奇诺点头犹如小鸡啄米，“好好，你舍得请，哥一定舍得吃。”

    几个MM这才笑靥如花，冰羽无忧怯生生的问道，“哥哥，咱们晚上吃甚么呀？”

    我笑了笑说，“吃点新鲜的吧，大沽南路上开了一家筋头巴脑一锅鲜，那个老板是王华东的朋友，跟我以前有过生意来往，我下线下线给他打个电话，让他给咱们留个单间。”

    小静则摇摇头，“不用了，我跟东子哥说吧，让他帮咱们安排一下。”

    “如果是这样，那晚上就让东子哥他们跟咱们一起去吧，哪有叫人家帮忙联系，不让人家去的道理。”

    “嗯，没问题，哥哥，还是你做事比较妥当。”

    “别夸我，我烂土豆不禁夸。”

    众人皆笑，事情也就这么定下来了。

    由于身上穿着洛克伊格套装，小辣椒的剥皮速度非常快，不到十分钟就把赫尔斯处理的一干二净，可怜的传说级BOSS，最后被剔的只剩下了一堆白骨，非常可怜。

    也是与此同时，洛岚花了40块封印石把这把战锤解封了，而那解封出来的属性，居然是完全为小辣椒量身定制的，两个攻速+4%，一个血量+1800点，小辣椒打趣道，说洛岚这是提前投桃报李了。

    然而，地面上最大的重点，莫过于一片巴掌大的地图碎片，这，就是第100片地图碎片，齐格力之地的秘密，就在其中。

    但是，令我意想不到的是，即便是我把这枚碎片放在了手中，这张地图还是保持着原来的样子，一点都没有变化，这就让我有点郁闷了，“难道这地图还必须得拼起来才行？”

    菲儿浅笑，“当然要拼了，这个交给我们几个吧，泉泉和我拼东西都很在行的。”

    于是，我毫不犹豫的把全部的碎片交给了菲儿。

    随后，小辣椒先我们一步回城了，去找非凡厨娘，把鳄鱼肉给她，让她帮我们快速加工出一点顶级的料理，以便我们下副本之用。

    由于这是一个六人副本，所以我们的队伍精简了一下，小辣椒做出了一些牺牲，没有参与这一次的行动，而洛岚、菲儿、小静也让出了名额，四个MM决定找一个安静的地方，一边刷小怪，一边拼地图。

    最后我们组了一个很强力的输出型队伍，队伍由卡布奇诺带队，我做MT，独恋秋雨和牧殇充当DPS，泉槿充当控场，冰羽无忧负责加血。

    下午5半20分，我们这一行人与玄凰城传送师交谈之后，瞬移到了风铃谷外的传送阵，沿着山路王风铃谷的方向走去。

    只是，在我们刚刚走出传送阵不久之后，大地图上就出现了风吹草动……

    