
    （今天第四更，收工！）

    看着我眼神中迸射出来的咄咄杀意，独恋秋雨和菲儿抱着肩膀，微笑着对视，之后都点了点头，看得出来，两个美女还是很欣赏我的。

    “菲儿，感觉小非现在的样子才是返璞归真呢，你觉得呢？”

    “嗯，小受受已经变成小野兽了。”

    虽然菲儿对我的评价依旧犀利，可我却一笑而过了，的确，在游戏初期的时候，为了团队的发展，我确实做出了很大的改变，就如同当年刚开始做业务一样，为了在公司里面求发展，为了在客户面前赢得好的口碑和印象，我必须要装逼，必须要把自己放在一个非常低的位置上，强行掩盖住了自己内在的、日益膨胀的野心，而现在，则不需要了，不吹牛的说，我已经在短时间内把非凡从不名一文的小团队带到了中国区顶级团队的行列之中，而且，还拥有了几个得力的同盟，足以和强大的战火对抗，所以，我现在必须拿出一个当权者应该有的手腕和霸气，震慑天下！

    于是，面前即便是有再强的敌人，我也得以高压的态势，将它的尸体碾压在自己的脚下！

    咄咄逼人的气势加上精湛的走位，以及身边这些强大伙伴的火力支持，让我慢慢的对上了赫尔斯的步点。

    这个貌似粗笨的BOSS,反应、转身速度非常的快，只不过走位就谈不上了，这也是非人形系的BOSS比较缺失的一个东西，几乎是无法弥补，我靠着它的这个缺点，开始绕着它的身体做圆周运动，而它的重锤则屡次落空，无奈之下，这厮祭出了最无赖的一招，那就是身体做出了周转，那条巨大的尾巴狠狠的扫在了我的身上，圆周攻击是我没法应付的，于是，被打的飞起，沉重的摔出去了五六米！

    就在这一刻。宝贝和洛岚的减速技能几乎是同时打中了赫尔斯，只不过，洛岚的风之箭换来的是一个沉重的“抵抗”，而宝贝的冰箭术却精准的命中了，而且，令人吃惊的是，不但减了对方50%的速度，时效更是持续6秒！

    我的喜悦几乎溢于言表，这意味着宝贝的掌控力非常高，甚至凌驾于这传说级的BOSS之上了，那她的实际品阶应该是什么？史诗级？圣殿级？极有可能！

    如果是这样的话，叶锋的精灵就输的理所应当了，一个区区的传说级精灵，能跟我的精灵比吗？

    这个及时雨一般的冰箭术救了我一命，使我在BOSS即将临近我的时候起身了，反手朝着它的脖颈挥出了龙之刃！

    一时间，神龙咆哮，一股强大的气流瞬间贯穿了赫尔斯的脖颈，打出了一个不小的血洞！

    我惊喜不已，倒，给我倒！

    但是，这赫尔斯可不是任人欺的小美女，头顶上只是安慰性的冒出了一个987541的伤害数字，作为对我的回报，而随后，那沉重的锤子又一次朝我咆哮而来，仍旧是重锤拍岸！

    我的脚步飞快，一个近乎闪电形状的V字横向扯动已经把自己的身体与它平行，如此一来，就彻底避让开了它的技能，因为我已经看透，重锤拍岸这是一个180度的范围攻击，并不是什么群技能！

    由于几个MM早就有了先见之明，所以距离把控的很好，并没有中招。

    而它刚刚释放完这个技能，卡布奇诺鬼使神差般的和菲儿从左右两侧包夹，纵身跳起，手中武器的锋芒均落在了赫尔斯的脖颈处！

    这也是这头全身包裹重甲的鳄鱼头目唯一的弱点位置……然而，真的是唯一吗？是我看走眼了，接下来，洛岚的惊艳发挥让我们领略到了什么叫高端射手！

    她的水色双眸在周围环视了一阵之后，突然惊喜的抿起了小嘴，冲着身边的小辣椒微微一笑，小辣椒心领神会，和她一起朝着不远处走去，之后，小辣椒双手十指紧扣，洛岚快速跳起，双脚正好踩在她的掌心，小辣椒趁势发力，将洛岚的身子高高的托起，如此一来，就将洛岚推上了一个四五米高的小山坳！

    我的余光已经看到了两个人的动作，虽然不知道两个人要做什么，却很清楚自己接下来要怎么配合，于是，我身躯一震，折线反跑，被我刚才一阵狂轰乱炸的赫尔斯怎么肯轻易的放过我，很快追了上来！

    眼见这家伙即将接近洛岚所在的山坳，我突然开启了龙之怒，随后一声暴喝，把神龙锁附着在了它的脚下！

    禁锢三秒的字样出现在了它的头顶，时间不长，却非常的实用，紧接着，洛岚精准的雷霆箭划破长空，精准的刺透了赫尔斯的左眼！

    “噗！”

    它的左瞳如同被一颗装满了水的球体，被打的血花四溅，头顶上飘出了一个惊人的伤害数字——

    “2458251！”

    毫无疑问，这是弱点位置的强攻！

    而在下一刻，它的另外一只眼睛也没有保住，只见菲儿疾驰而来，借着小辣椒的手一跃而起，在滞空的状态下投掷出了自己手中的逆命之轮，只见这把浸染血色的轮子在空中划出了一道精妙的弧线，打着转轰在了这头巨兽的右眼上！

    “噗！”

    “2401145！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家菲比寻常对地伏星的奴仆?赫尔斯弱点位置造成了毁灭性打击，地伏星的奴仆?赫尔斯的生命恢复速度归零，物理防御力和魔法防御力降低50%！”

    两次重击，让赫尔斯成了盲动的畜生，它紧捂着自己的双眼，发出了撕心裂肺的惨嚎，我则趁机上前，一记重拳挥在了它的身上！

    “翔龙击！”

    它的反应倒也干脆——

    “抵抗！”

    紧接着，不等我在出拳，它的身体突然蹿了起来，朝着地面猛然砸了下去，如同一台高速运转的钻井机，整个身体瞬间没入了粘土中！

    我已经预感到了情况有些不对，急忙喊道，“落落，隐身！其他人，暂时不要呼吸！”

    大家虽然不太明白我的想法，但还是照做了。

    我随后给宝贝传达了一个指令，让她在高空中朝着地面的某一处水洼打出了一个单体的陨石术！

    就在陨石凿击在地面上的下一秒钟，那块土地被赫尔斯巨大的身躯凿开了一个大、大洞，这家伙破土而出，朝着身旁的一个木桩狠狠的咬下去，随后，整个身体以极快的速度翻转起来，将这木桩撕成了粉碎！

    “致命翻滚！”

    面前的场景令每一个人都脊背发凉，大家此刻恐怕都在脑海浮现出了这么一幅场景，那就是如果它咬到的是自己，那会怎么样，答案是肯定的，我们的身体也会同那木桩子一样，被击成碎片！

    使出了这个技能之后，赫尔斯又一次朝我冲了过来，目前它的血量仍旧有60%，不过，生命恢复这个BOSS的重要指标的丢失，以及防御力的缩水，让我更加有恃无恐，更何况，它目前已经没有视觉了！

    几个MM的脸上也露出了狰狞的笑脸，此刻这些美丽的小魔鬼一个个都精神多了，腿也不疼腰也不酸，把自己最悍的技能都释放在了可怜的鳄鱼头目身上。

    而这家伙则在血量狂掉了10%之后，再次沉沦，又一次变成了高级钻井机。

    而我们则如法炮制，依旧让宝贝佯攻，将它引诱了出来。

    洛岚笑的很灿烂，不由问道，“哥哥，看来你也经常看动物世界啊！”

    我点点头，“没错，最近因为这游戏的原因，看的更勤了。”

    独恋秋雨一头雾水，“这跟动物世界有什么关系吗？”

    我不由叹息，“老姐，你要走的路还很长啊。”

    独恋秋雨咬牙切齿，“臭小子，你欠扁是吧？不准埋汰我，赶紧从实招来！”

    我从善如流，“《圣战》里面的怪物，除了亡灵、镰刀这些玩意之外，大多数都是现实中的动植物的进化版，咱们玩的是仿真网游，所以动植物的特性都和现实中相仿，比如说这鳄鱼吧，它们捕猎一来靠的是视力，而来靠的是水面上的波动，两个眼珠子已经让落落和菲儿打瞎了，接下来就只能靠感应了……”

    “我明白了！”独恋秋雨不好意思的笑了，“看来我以后还真的得加强这方面的研究了。”

    说话之间，赫尔斯又一次潜水了。

    然而，这一次却发生了一些意外，泉槿同学的脚下一滑，突然摔在了水坑中！

    所有人都大吃一惊，因为她的身下，已经快速隆起了一个大洞！

    小萝莉惊恐万状，一双眼睛变得黯淡起来！而巨大的鳄鱼头目很快从大洞里钻了出来，朝着她细软的腰间猛咬过去！

    “啊！”

    几乎所有人都在这一刻闭上了眼睛，试想一下，谁会愿意看到这么可爱的小姑娘被撕成碎片！

    但是，几乎不代表全部，至少有一个人还没有放弃，而是把自己最宝贵的一次，毫无保留的奉献给了可爱的小美女！

    （推荐朋友的一本书《霸天邪皇》，作者闰风，喜欢玄幻的亲可以去看看，文笔很不错。）

    