
    我摊了摊手，“可是，我一个人没法围啊！”

    这句话一出口，战火过客和夜寐八神两个的目光不又转向了我，看着我双手手腕上一直都在滴血的白金级利刃，他们不由心颤，也就在这一刻，牧殇已经快速冲将上去，右手手腕一抖，匕首的刀尖准确的点在了夜寐八神的胳膊上！

    “伤口刻印第一段！”

    战火过客咬牙切齿，“八神，你丫专心点，非一般这家伙只是围观的，以他的脾气，是不会跟咱动手的，专心对付牧殇这厮就行了！”

    “卧了个槽，还真特么的了解我！”我索性坐在了草地上。

    这时，不远处，卡布奇诺他们四个人已经走到了我的对面，也一一坐了下来。

    战火过客看到这四个人，牙咬的更紧了，脚下的步伐更是一步紧似一步，一步快似一步！

    而夜寐八神则在另一方位做出了动作。

    牧殇也不想耽误时间，快速朝着夜寐八神的身上刷出了伤口刻印的第二段攻击，夜寐八神很清楚这个技能的效果，只要自己被刻印上第三段，再来一个伤口引爆，自己的物防就会瞬间归零，不过，在这种场合使用这个技能，很明显是牧殇是在秀自己的操作！

    他的脸色一凛，怒喝道，“欺我太甚！”说话间，连斩技能已经祭出！

    然而，这样一来，就中了牧殇这小子的诡计，牧殇可是一个非常讲求实际的人，走位和手上的动作虽然华丽，但非常实用，下一秒钟，他已经开启了一直没有使用的回避技能，靠着技能闪开了他的攻击，顺势刀柄反握，给了他一记闪晕！

    夜寐八神猝不及防，头顶被重击之后，进入了短暂的眩晕状态！

    紧接着，牧殇一个Z字移动，靠着走位闪开了战火过客的攻击，自己则绕到了夜寐八神的身后，瞬间爆发了杀意，在他的腰眼快速打出了一记平切！

    “78978！”

    暴力加点的极品盗贼，在杀意爆发的瞬间，攻击力加持应该在50000左右，加上弱点位置的的精准刺击，瞬间秒杀了夜寐八神！

    战火过客大吃一惊，脸上已经开始冒汗，“卧勒个槽，好快！”

    牧殇嘴角微扬，双手间很快聚拢了一层风色气息，光速技能开启，随后，他的步伐越发的快速，攻击也一招快似一招，一招狠似一招，密不透风的攻击让战火过客只有招架之功，绝无还手之力，一时间，战火过客的双眼中写满了无奈！

    但也正在此刻，身后的独恋秋雨轻咳了一声，“好了，小牧，不要打了。”

    牧殇微微一愣，已经横在了战火过客脖颈处的刀子停了下来。

    战火过客也吃了一惊，不由把目光转向了独恋秋雨，“秋雨老大，你为什么要这么做？”

    独恋秋雨脸色微愠，嗔怒道，“笨蛋，这些家伙都死了，你还装个什么劲！”

    战火过客一下子傻了，“我、我装什么了啊！”

    就在这一刻，我明白了独恋秋雨的想法，于是，我走到了战火过客的身边，拍了拍他的肩膀，对着他点了点头，“兄弟，你辛苦了，以后还是要多靠你了，现在不是说话的时候，咱们改日再聊。”

    一头雾水的战火过客就眼睁睁的看着我们几个走了。

    走远了之后，当我回过头的时候，发现战火的那个可怜的顶级盗贼，正在抱头痛哭。

    而我们这边，小萝莉泉槿一直都在坏笑。

    我爱怜的捏了捏小丫头的脸蛋，笑道，“泉泉，你在笑什么？”

    “嘿嘿，哥哥你在笑什么，我就在笑什么。”

    我加大了手上的力度，“小丫头，那你就说说，我在笑什么？”

    泉槿疼的撅起了小嘴，一把将我的手推开，“讨厌，人家说就是了。哥哥，你和秋雨姐姐这一招太损了，一下子就把战火过客给害死了。”

    我很是欣慰，手也从她脸蛋的位置挪到了头上，“小丫头，真聪明。”

    的确，我和独恋秋雨刚才唱了一出双簧，或者，更确切的说，是三人转，还要加上反应能力出色的牧殇。战火最近风雨飘摇，刚刚走了残爱、战火雪狐和水中苍月这三员大将，而且内部还有一个我们的卧底，叶锋最近心是很重，他一定知道这个卧底的存在，只不过不知道是谁，独恋秋雨刚才的做法很坏，将清清白白的战火过客用一句话给洗黑了，以叶锋最近喜怒无常，猜忌多疑的性格，战火过客要倒霉了。

    卡布奇诺冲着独恋秋雨伸出了大拇指，“老姐，你刚才那招玩得真狠。”

    独恋秋雨则捋了捋如水的秀发，一抹不易察觉的笑意挂在了脸上，“没办法，我必须保护住那个卧底。”

    我望着她，一时间和她四目相对，“姐，很费心吧？”

    “还好，你们这些孩子挺让我省心的。”

    “姐，我想让你以后都不用操心了。”

    看着我略发呆滞的目光，她很快发给了我一条心语，“臭小子，不要煽情了。”

    我适可而止。

    ……

    不大一会儿功夫，独恋秋雨的线报已经发过来了，叶锋正带着团队在帝龙城西部的烈焰戈壁击杀一头世界级BOSS，这也就很好解释为什么会有战火的盗贼玩家来阻止我们了，只不过，这种小儿科的伎俩对我们来说一点作用力也没有产生，只是让我和牧殇热热身而已。

    不过，这也中了我对叶锋的猜测，他现在对建团凭证的渴望已经到了如饥似渴的程度，战火迟迟不能建立军团，内耗实在太大了，残爱事件就是这种情况下的所发生的。

    卡布奇诺问道，“小非，咱们的人已经在烈焰戈壁附近待命了，要不要过去和战火的玩家‘联谊’一下？”

    我摇摇头，“不需要了，目前的叶锋正好是更年期，如果咱们这次动手，很有可能爆发大规模的团战，虽然咱们士气正旺，去也怕对方玩人海战术，咱们现在求的是发展，不是在这种乱斗中减员。而且，就算是他们运气好，爆出了建团凭证又能怎样？战火的人气已经下来了，走了残爱无疑是他们最大的损失，而且，今天的事情，也极有可能成为一个导火索，导致战火内部的矛盾进一步升级。”

    卡布奇诺一副老怀欣慰的样子，“你小子的思路怎么变得那么清晰啊，真有点行会老大的意思了。”

    我则远远的望了望东南方，那正是小静和菲儿她们正在打怪的地方，“也许，她们跟我想的是一样的吧！”

    ……

    五分钟之后，我们已经听到了微风中传来的铃声，而周围又是一片郁郁葱葱，风铃谷周围的景致，真是美不胜收，绿草如茵，古树参天，一颗颗的大红松笔直的长在山谷的两侧。这种松树，正是制作松子鱼肉卷的重要材料之一，此刻，好几个在树顶出采摘红松果的矮人玩家正在向我招手致意，我也朝他们摆了摆手，“大家辛苦了，元旦的时候我请各位吃饭，到时候一定要给面子！”

    一个叫非凡小勤的矮人玩家是我们采集团队的头头，冲着我摆手说，“小非，你别那么客气了。”

    我则故意虎着脸，“你去不，你不去就是不给我面子，到时候别怪我去你家蹭一个月的大米饭！”

    他也笑了，“娘的，你小子和云天那厮一个德性，老哥服了你了！”

    如今，我们的生产团队的条件比以前更好了，菲儿在河西区广东路买了一个六层小楼，把生产团队的玩家连同家属全都安置好了，待遇非常优厚，除了采集、制作的提成之外，每个月还有固定工资，所以，这些原本就对我们死心塌地的玩家现在的忠诚度更是上扬了50%。

    风铃谷的周围，则有冒险恶棍带着冒险俱乐部的玩家在这里把守，一来是为我们的生产团队保驾护航，另外一方面则是为了阻止一些不相干的人贸然闯入风铃谷。

    此刻的恶棍同学正在和一个试图进入谷中的101级矮人妹子搭讪呢，“妹子，不是俺不让你进去，俺哥哥卡布奇诺一会儿要进去做转职任务，如果你进去了，他就去不成了，再说，里面听说有吃人的妖怪，俺看你长得这么好看，万一被那妖怪吃了，俺还不得心疼死？”

    那妹子很无语，“呜呜，我只是想进去采药而已。”

    “这样吧，你要采什么药，跟俺说，俺找人给你采。”

    “呜呜，我要采波尔尼花，好像就这里才有啊！”

    冒险恶棍笑了笑，“不光是这里有，我告诉你一个地方吧，影歌森林那边也有。”

    这妹子的脸色绯红，“可是哥哥，那里的怪物太厉害了，我绕不开，也打不过啊！”

    冒险恶棍一筹莫展，“这、这……”

    “这个好办，姐姐你加入我们非凡不就得了，我们的玩家就在那边采矿呢！”

    身后，传来了泉槿的声音。

    这个矮人玩家回头一看，不由愣住了，“我的天，非一般、独恋秋雨、泉槿、卡布奇诺、冰羽无忧，还有帅帅牧！”

    牧殇一头黑线，“衰衰牧……”

    