
    （今天第四更，收工！）

    矮人MM面红耳赤，“不是衰，是帅好不好，小牧，非凡军团里，姐姐我最看好的就是你了。”

    牧殇小脸通红，“感谢您的厚爱，小的我何德何能……”

    矮人MM得意洋洋，“然后嘛，就是非一般咯，说真的，非一般也挺帅的，人也挺好的，比叶锋那牲口强多了。”

    冒险恶棍赶紧点了她一句，“内个妹子哈，叶锋是牲口，不能和俺家非哥相提并论的，俺家非哥……”

    冒险之王不知道从哪冒出来了，“也是牲口，而且是强力牲口。”

    于是，就在小棍棍儿和牧殇众目睽睽之下，冒险之王被我踢到了红松树上，那棵树啊，老高了，piapia的……

    矮人MM一脸的憧憬，“你们这样多好啊，整天打打闹闹的。”

    我半开玩笑的说，“你也可以来我们这里一起参与下，非凡的大门随时都向有爱的人们打开。”

    矮人MM听到这句话之后有些紧张了，“内个，我行吗？我装备很垃圾的，一身黄金装备，一件合金的都没有……”

    我笑了笑说，“没关系，我们对生产职业放宽要求，你如果愿意加入，可以跟树上那大哥报名，老哥，这妹子交给你了！”

    非凡小勤这老牲口看见漂亮的软妹子，直接从树上栽下来了，大半管血都摔没了，“卧了个槽，咱们生产团队终于又有妹子加入了！”

    “扑通扑通扑通！”连续三声响，打树上又掉下来三个家伙。

    我一脸唏嘘，“你们真特娘的有出息……”

    于是，矮人MM美滋滋的加入了非凡公会，肩膀上多了非凡金光闪闪的徽记，从此之后，生是非凡的人，死是非凡的鬼了，咳咳，貌似这话说的优点瘆人，不过，非凡对生产玩家的待遇足以把她一直留到游戏结束了。

    和自己人打了招呼之后，我们向风铃谷的谷口走去，此时，耳边也传来了隐隐约约的风铃声，这声音中，能隐约的听见悠扬的美女在吟唱的声音。

    卡布奇诺走到了风铃谷前的那个传送阵的门口，用手触摸了一下混沌的传送阵，只见那传送阵很快从中间打开，形成了两扇自然开合的门。

    “叮咚！”系统提示：“玩家卡布奇诺开启了任务【勇闯风铃谷】，风铃谷副本因此开启，在成功首推之后，副本将变成封闭副本！”

    我和他相视而笑，“老东西，这一次你有造福人类了。”

    “别这么说，哥会很惭愧的。”

    “那您不介意我鄙视您一下吧？”

    “来吧，让鄙视来的更猛烈些吧。”

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，所以，我怕极了。

    在大家的目送下，我们进入了风铃谷，我也给冒险恶棍和非凡小勤发了心语，让他们下线休息了，毕竟，该是吃晚饭的时间了，加上我们已经进谷了，没必要让大家跟我们一起干耗着。

    我最后一个进入谷中的时候，身后的那扇门也关闭了。

    谷内的风景非常绚丽，地面上青草铺地，地面上花草的芬芳已经沁入了鼻孔之中，更是有微风轻轻吹拂着大家的脸庞。

    面前，也出现了我们进入这个副本之后看到的第一种怪，那就是全身长着金色皮毛，全身呈现出了风色的风狮兽。然而，还没等我读取它们的属性，已经意外的发现自己的任务界面中，勇闯风铃谷的任务更新了，一个计时器出现在了任务中——

    “4:00:00！”

    而在这个计时器的下面，出现了一个怪物击杀数的统计表，统计表上写着1000的阿拉伯数字。

    也就说是，我们要在4个小时内杀掉1000头怪物就可以完成这个副本了，而且，作为一个游戏老鸟，以往的经验告诉我，我们杀的速度越快，系统评分就越高，最终BOSS掉落的装备属性就越好。

    卡布奇诺的脸上写着一丝兴奋，因为面前的风狮兽还真不是太强力——

    【风狮兽】

    品阶：精英怪物

    等级：125级

    血量：3200000

    物理攻击力：2750034000

    物理防御力：18000

    魔法防御力：16000

    技能：风噬一击、冲撞

    ……

    即便是风狮兽的攻击上限，也没有办法完全破开我的防御，毫无疑问，这种怪物除了群杀之外，也没有更好的方案。

    我扫了一眼大地图，话说这风铃谷的面积并不算太大，葫芦形，中间窄两头宽，葫芦颈和葫芦口各有一个大红点在闪烁，那毫无疑问是最终BOSS的所在。

    我冲着他们摊了摊手，“群吧，别浪费时间了，大家都饿了吧。”

    卡布奇诺点点头，“去吧，凶猛的野兽！”

    对于这老YD，我是无语了，下一刻，我把宝贝召唤了出来，只见这小美女出来之后脸色红得如同番茄，怒气冲冲的瞪着我，双手紧紧抱胸，那胸前的饱满甚是诱人。

    我不明就里，连忙问道，“宝贝，你生病了？”

    “没生病，我生气！”

    我张二和尚摸不到头脑，“谁惹你了？”

    “你！”

    大家也愣了。独恋秋雨赶紧安慰道，“别着急，有什么事姐姐给你做主，他到底怎么你了？”

    “小非他欺负人，有好玩的也不带我玩！”

    我更是一头雾水了，“好玩的？我什么时候不带你玩了？”

    宝贝咬牙切齿，“你刚才一个人玩的那么开心，杀了那么多小菜鸟，怎么就不说把我叫出来，分享一下呢？你这家伙，太自私了！”

    我这才恍然大悟，“我了个去，我还以为什么事呢，原来是这个事啊，那些小崽子都不堪一击的，你甩一甩衣袖，他们就全挂了，就这么点小事，你不用这么气吧？”

    宝贝这才消了气，撅起了小嘴，嘟囔道，“我不管，下一次你必须带我出来玩，要不然，我就再也不跟你好了。”

    我大囧，“是，小的知错了。”

    独恋秋雨则大笑起来，冲着宝贝招了招手，“来，宝贝你过来。”

    “姐姐，你叫我啊！”

    独恋秋雨爱不释手的轻抚着她的如水长发，“以后就跟姐姐混吧，不要和这家伙混了，我以后天天带你去捏菜鸟。”

    宝贝笑靥如花，“好啊好啊，不过如果我跟着姐姐你走了，这家伙粗心大意的，就少了一个人照顾了，我还是有点不放心他啊，万一哪天出门，在森林里迷了路，被什么邪恶剑熊吃了怎么办？”

    众人爆笑，我气得走过去捏住了她的小脸，“小丫头，你欠扁是吧？我有那么脆吗？小小的剑熊，哥一起能群它三五百头！”

    “那你以后就保护我好了……”宝贝娇滴滴的说。

    我顿时感觉头大了。

    牧殇则坏笑道，“哥啊，宝贝真不错，你反正现在左拥右抱了，也不在乎多收一个，就把宝贝收了做小三吧。”

    我怒道，“收你妹啊，小牧，你小子给我闭嘴！”

    宝贝瞪着大眼睛看着小牧，樱桃小口一张，只说了一个字，就把我击毙了，“哥……”

    于是，众人狂笑，我暴走了，将周围的一大片怪物全都拉到了自己的视野之内，并带动着它们一直游走到了最前面的葫芦口出那边，双眼清晰的看见了一头更加魁梧强壮的金毛狮王——

    【风灵狮王】

    品阶：世界级BOSS

    等级：130

    血量：23500000

    物理攻击力：32000～38000

    物理防御力：28000

    魔法防御力：26000

    技能：风之咆哮、风噬一击、致命冲击

    BOSS介绍：风铃谷中的守护兽，拥有驾驭风元素的能力。

    ……

    说真的，经历了那么多强力的BOSS，面前这风灵狮王也就说不上多霸道了，直接连它一起捎上！

    当我拖着队伍的尾巴扫到它的时候，它的仇恨自然被我拉动了，只见这家伙四蹄有力的蹬着地面的草地，一时间草穗乱飞，整个身体如同离弦之箭，以惊人的速度朝我冲刺而来！

    但是，面对一个龌龊而且深谙群怪技巧的老手，即便你有再快的速度，也得给我老老实实的趴着！

    我立刻走出了一个S型，靠着我的走动，拖动身后的怪群也跟着走出了S型，如此一来，受到了大队怪物挤压的BOSS，不得不放满了自己的脚步，被甩到了队伍的末尾！

    紧接着，我对着天空中紧随我的宝贝扬声道，“宝贝，无差别群攻，除了风灵狮王，全都给我覆盖住！”

    宝贝得令，一双丰润的嘴唇吧嗒吧嗒的吟唱起了技能，那鲜艳而娇嫩的嫣红色，让人恨不得咬上一口！

    而从这完美的樱花瓣中发出的声音虽然犹如天籁一般，却爆发出了致命的杀伤力，一时间，这些家伙的身上都覆盖了一层火光！

    “火焰圆舞曲！”

    吱吱啦啦的声音伴随着一股浓郁的烤肉味道迎面袭来，回头一看，嚯，真壮观，身后的一大片怪物的身上都冒出了高伤害数字，每一个数字都在10万点以上，这也足以证明，这些家伙都是风属性的怪物，被火系克制！

    没办法，《圣战》之中，利用好属性克制来杀怪，绝对是事半功倍的，想不到，宝贝居然如此聪明，洞悉到了这一点！

    