
    大地图上，白色的光点不多，可是也有几十个点位，而且向着我们的方向聚拢过来。

    我把食指横在了嘴边，做了一个噤声的手势，示意大家往安全区撤离，牧殇是盗贼，有隐身技能，所以他留了下来，和我一起进入隐身状态。

    不大一会儿，只见二十多个隐身的盗贼围在了我们的身前，龙之眼这个识破技能何其犀利，早已经看透了他们的明细。战火过客、夜寐八神这两个战火的骨干都在，而且，天作杀戮居然也在这支队伍中！

    牧殇很是无奈，给我发了一条心语说，“哥，这家伙什么时候给战火当了走狗？”

    我则淡淡一笑，“人为财死鸟为食亡，职业杀手可不是那么好当的。如果有个老板肯高薪长期雇用你，而你的经济条件又不是很好，你会答应吗？”

    牧殇点点头，“那必须答应，总不能让自己的老娘和老婆跟着挨饿吧。”

    我老怀欣慰，“好小子，真孝顺，还是把老娘摆在第一位了。”

    牧殇也笑了笑，问道，“哥，咱们怎么着？我把弟兄们叫来吧，灭掉这群家伙算了，咱们没必要跟他们耗时间。”

    我摆摆手，“不，今个我要亲自料理了他们。”

    牧殇大吃一惊，“可是哥，这块地图可是公共地图，杀了人你就红了。”

    “没关系，我今天必须给叶锋那厮来个下马威了。”

    的确，这就是我今天的想法，叶锋可能现在还觉得我杀人只是敢在魔族区域上杀，而不敢在这里动他的人，如果他这么想，那他可就大错特错了，我今天不但要动他的人，而且还要在公共地图上动，杀的他们片甲不留，满地找牙

    所以，我又给牧殇发了一条心语，“小牧，咱们今天可能要多耽误一会儿了。”

    牧殇点了点头，“哥，我知道你的想法了。”

    我很快取消了龙之隐的状态，出现在了战火盗贼的中间，微微一笑道，“怎么着，想劫财？”

    战火过客也取消了隐身状态，双手抱胸，桀桀笑道，“非哥，你们的人把风铃谷都堵死了，不让我们进去练级，我们实打实的没有办法，只能在这里跟你商量一下，看看能不能把那边非凡的兄弟们撤了。”

    我开门见山，“别那么多鬼心眼子了，风铃谷那块地图，光是凭你们这些小身板能趟的了吗？老老实实的，该干啥干啥去吧！别在这里给哥碍事！”

    “非一般，别太狂了！”天作杀戮也取消了隐身效果，一双眼睛怨毒的扫着我，“你当初不也是个贼吗？怎么着，现在当了隐藏职业了，就牛逼上了？我告诉你，老子就是看你不爽，今天就是要再灭你一次！”

    我的脸色一寒，“把‘再’字给哥去了，你什么时候灭过我？废话别说了，想动手就来吧！”

    两个盗贼互视，双眼中都透出了猥琐而锋利的光芒，我的身边，那些隐身的盗贼更是蠢蠢欲动，在我的周遭徘徊，随时准备朝我开火。

    我看了一眼自己的某个长CD技能，不错，早已恢复好了。

    “唰唰唰！”突然之间，一道道黑影从我面前乍现，以极快的速度朝我的身上抛出了黑色的雾气，瞬间迷失了我的视觉！

    “烟幕弹！”

    盗贼的稀有技能，效果正是失明！

    但是，我却在下一秒扬起了自己的左手，开启了紫金翡翠戒指上的紫焰飞升技能！

    无敌技能的效果可不只是免疫技能伤害，更有100%驱除身上负面状态的效果，一时间，双眼犹如抹了去清复命膏一般，又恢复了自己的视力！

    眼前，一个个的战火盗贼玩家都傻了眼，他们的刀子已经落在我的身上了，尽管我是无敌状态，换来的只是一个个的“抵抗”，可是在恶意伤人之下，这些家伙的名字已经变成了粉色。

    牧殇在组队频道中桀桀的坏笑，这小子已经了解到我的YD之处了。没办法，咱是当盗贼当习惯了，不YD不成活了……

    不等这些家伙跑开，我暴起，低吼道，“天龙破！”

    这些盗贼倒也听话，赶紧释放出了回避技能，而这一次，我也没有诈他们，而是货真价实的使出了天龙破的第一式，灼热的拳风破土而出，对这些玩家造成0点伤害，却也把他们的回避技能化解掉了。而剩下的三段技能，呵呵，没必要用了，盗贼的回避技能回避的不是一下攻击，而是一个技能或者一次平砍的伤害，天龙破就算是四段全释放出来，也不会伤了他们分毫的！

    见到这些盗贼上当，远处天作杀戮不由叹了口气，“难怪叶总要把我聘到战火来，你们这些家伙的意识太特么的差了！”

    战火过客的脸上一凛，“天作，少特么的说风凉话，赶紧干掉这非一般！”

    天作杀戮微微一笑，“收到！”

    然而，就在天作杀戮接着前方盗贼的掩护向我这边做加速运动的时候，我已经朝着他身前的掩体打出了一记龙之刃，而且，手上的光刃更是延展出了三股，扫中了这可怜的家伙身边的两个盗贼！

    尽管没有开启龙之怒，我在颂歌状态下高达50000+的攻击仍旧是这些盗贼伤不起的，哪怕是像天作杀戮这样的顶级装备的盗贼，物理防御能到15000那都是逆天了！

    龙之刃精准的洞穿了面前我正对着这个盗贼的脖颈，只见他在原地不停的颤抖，鲜血更是顺着脖颈疯狂的溅射出来，头顶上冒出了一个令在场所有战火玩家都心惊胆战的数字——

    “150944！”

    这个数字对于高级盗贼玩家来说，即便是装备顶级，差不多也是他们血量的两倍了，这家伙毫无悬念的被秒掉了！

    而那两个被龙之刃另外两股光刃所伤的盗贼也好不到哪去，头顶上冒出的伤害数字也不小——

    “40959！”

    “46094！”

    光刃延展开，中间那股直击天作杀戮，这家伙不敢硬扛，直接开启了回避技能！

    而我则健步如飞的冲向了他！

    天作杀戮看着我身上的紫色焰火慢慢散去，扬声道，“都别那么怂了，上吧，他的无敌效果没了！”

    这句话如同一记强心针，顿时让面前的这些盗贼来了精神，一个个又朝着我冲了过来！

    我瞬间转身，疾驰到了其中的一个盗贼身边，脸对着脸，不足五公分，对着他阴笑。这厮吓得脸色发青，颤声道，“你、你想做啥？”

    “刷！”

    我的周身金光大盛，神龙的咆哮声响彻头顶上空，隐龙击更是接着龙之怒的爆发释放出来，生生凿在了他的胸口！

    金色的光晕随即延展开，由于核弹辐射一般，将威力逐层散播开，如同一把把锋利的铡刀一般，将这些盗贼的身体来了一个横向切割！

    他们的精致皮甲在爆裂的效果下不堪一击，脆的如同纸片，瞬间被撕裂，身体更是被切割成了两段，身首异处的尸体更是如同破裂的水管，不停的在地面上狂涌着鲜血！

    一时间，周围有些清净了，除了包括战火过客、夜寐八神和天作杀戮在内的5名盗贼，其他的盗贼全部支离破碎的挂掉了。

    而我的名字，依旧是纯洁无比的白色。

    但是，随着一个盗贼露出了劫后余生的喜悦，他的身体突然多了一把从腹背斜插进来的冷锋，定睛一看，牧殇已经站在了他的身后，一击背刺要了他的命，而且是满血秒杀！

    “86837！”

    天作杀戮都大吃一惊，“吓，牧殇！”

    牧殇也不迟疑，脚步很快推进到了另外一个无名盗贼的身边，手腕的动作几乎快如疾风，让这盗贼根本就无从闪躲！

    “唰唰！”

    朴实无华的连斩精准的落在了他的胸口上，第二段攻击更是直达脖颈，将他的细皮嫩肉撕开了一个血色的大口子，只听见地面上“啪啪”作响，大股鲜血砸在了地面上，这盗贼应声倒地！

    看着牧殇如此利落的攻击，剩下的三个一流盗贼的脸上挂不住了，纷纷朝着他冲了过去，而我则以最快的速度横在了天作杀戮的面前，冲着他晃了晃左手的利刃，“趁着我心软之前，赶紧滚蛋，别让我再宰了你。”

    天作杀戮咬了咬牙，“想不到，连3分钟都没有拖住你……”

    我冷冷道，“老叶那厮，又在推BOSS了吧？本来我可以不妨碍他，让他好好推的，可没想到这厮居然以小人之心度君子之腹，那我就只能做一次小人了，你还不走，非让我再做掉你吗！”

    天作杀戮已经读出了我眼中咄咄逼人的杀意，再加上上一次的惨痛经历，也只能罢手，撕碎了回城卷。

    而与此同时，一场1V2的好戏正在上演，牧殇迎战战火的两名高端盗贼玩家。

    看着我这边提前结束了战事，高傲的小伙笑了笑说，“哥，你围观就行了，这俩蟊贼不用你动手！”

    