
    没错，是烟幕弹。

    一时间，迅风之蛇变成了睁眼瞎，只能在原地瞎转悠了，泉槿也趁机摆脱了纠缠，自己飞快的冲着冰羽无忧摇摇手，冰羽无忧即将举起的法杖放下去，“呜呜呜，习惯性动作了！”

    牧殇这家伙十分猥琐，释放完了技能之后，下一秒钟就隐身遁去了，他是个非常明智的人，这蛇打我的时候倒是不怎么疼，也许钉上我10秒钟我都死不了，可是他不同，盗贼就那么点物防，不消三两秒钟他就得被活活咬死！

    只不过，这一次他白担心了，迅风之蛇这BOSS的品性应该是被我抓住了，看到冰羽无忧和泉槿两个人不再动手，它的仇恨也就非常稳定的呆在我的身上了。

    虽然它的攻击速度非常快，闪躲率也不低，可我们却用上了最无耻的诱杀战术，我利用封闭副本中怪物不死不休的特性把它引到了一处凹陷，卡布奇诺突然起手，手中的战戟抡圆了甩给了它一记举火烧天，将它整个身子都凿进了那凹陷之中，随后，我们这三个铁甲战士就围住了它，开始实施惨绝人寰的暴打，一时间，这迅风之蛇疼的嘶嘶惨叫，被我们打的不停的哀嚎，血量更是疯狂的下降，如此一来，也就不需要担心什么命中问题了，我为这条怪蛇设置的这个圈套，足以屏蔽掉它全部的闪躲！

    看着我们一张张狰狞的笑脸，独恋秋雨表示非常无奈，“唉，这BOSS也够倒霉的，碰上了你们这几个流氓，命运真是凄惨到家了。”

    我小脸不红，“没辙，俺平生最恶心三种BOSS，一种是攻击俺的奶妈的，一种是攻击俺的辅助的，还有一种是特么被推到了之后啥都不爆的。”

    “嗯，可爱的弟弟，你真是嫉恶如仇啊，老姐佩服之至。”

    “您谬赞了。”

    正在我们互相捧臭脚的时候，只听见身后的竹屋中突然传来了一个清泠的声音，这声音非常好听，有些中性，但可以肯定的是，这是一个男人的声音，“好了，不要打了，万一把它打死了，以后谁陪我作伴？”

    我微微一愣，隐士老哥睡醒了？

    这时，面前的蛇慢慢的消失了，取而代之的是地面上纷纷飘落的金币和掉落装备，以及我们经验条的上扬。

    很奇怪，明明没有杀死这BOSS，这BOSS居然也掉落物品了，而且经验给的一点都不少。

    大家都很清楚，这是特殊剧情激发了。

    卡布奇诺回头，恭恭敬敬的问道，“老师，是您在说话吗？”

    屋子里的人微微一笑，“进来吧，我知道你是来找我，渴望获得强大力量的勇者。”

    卡布奇诺冲着我们微微一笑，“我先进去了各位，大家先等我一会儿，扫扫地吧！”

    我们点了点头。

    卡布奇诺很快走进了竹屋，而我们则把地面上掉落的金币和装备慢慢的收了起来。

    这一次，风之灵魄掉落2枚，装备又掉了一件，而且，居然又是紫金级的金属防具，名曰风蛇护手，我和独恋秋雨对视之后，不由笑了笑。我拿着这护手，笃定道，“我敢说，这护手开出来的属性，应该是3个攻速叠加。”

    独恋秋雨也点点头，“我也有这种预感，这个副本给人的感觉非常奇怪，似乎是专门出加速装备的副本。”

    我对这一点则持保留意见，“姐，这个不大可能，只能说明咱们的完成时间太快了，你看看咱们的副本评分吧？”

    的确，我们已经杀了1000只怪物，而此刻的用时只有1小时21分钟，比系统规定的时间快了2个小时39分钟，而系统给出的副本评分是S，也就是最高级。

    独恋秋雨大为吃惊，“晕，咱们怎么打得这么快啊？”

    牧殇则很谦虚，“也就是我废柴了一点，如果把我替下去，换成菲儿老大，估计时间还会更快。”

    我拍了拍他的肩膀，“兄弟，放心吧，以后我还会帮你打出一块勇气证明的，那东西，我是想让非凡的高端玩家都普及一下的。”

    “哥，有你这句话就够了。”

    “小牧……”

    “哥！”

    几个MM立刻跑到湖边去吐了……心说这俩250又开始犯病了。

    我也破了一把自己的宿命，拿起这护手开始解封，不过和我独恋秋雨都已经说明了，这护手我们都不要，给卡布奇诺，所以，解成神马德行的，希望阿诺别怪罪我了。

    结果是，当我解开第一个封印孔之后，我的嘴巴就一直没有闭合上！

    第一个属性是——

    “攻速+3%！”

    紧接着，第二个属性火爆出炉——

    “攻速+3%！”

    顿时，心跳加速，双手也跟着颤动起来，马勒戈壁的，这攻速属性对佣兵来说也同样很重要，要知道战戟本身的攻速太慢了，如果没有加速装备的提升，技能衔接都是很大的问题！

    我揣着解封石，开始解第三个封印孔，而几个MM都屏气凝神的盯着我，于是，我紧张了，而解封石也开始了疯狂的碎掉！

    当我口袋中的解封石剩余不多的时候，我看了冰羽无忧一眼，把一块解封石硬生生的拍到了她的掌心中，“冰冰，你来吧，我想这件装备应该和阿诺一样，都听你的话。”

    冰羽无忧讪讪笑道，“嘿嘿，让我就试试吧，希望它和诺哥哥一样老实。”

    冰羽无忧有接过了解封石，朝着封印孔上轻描淡写的一按，结果，就是这一下，居然就解开了，只见这封印孔慢慢的把解封石吸了进去，不到两秒钟之后，第三个属性出现在了我们的面前——

    “攻速……+3%！”

    我们几个顿时惊呼起来，一个个就差弹冠相庆了！要知道，加攻速的装备只有护腕和武器上才有，这一件加了9%的攻速，相当于把自己的升级效率提升了9%，这句话，说出来一点都不为过！

    毫无疑问，有了风狮战靴和风蛇护手的卡布奇诺，配合上他呼之欲出的隐藏职业，绝对可以完成涅槃，正式进阶为顶级高手了！

    但是，今天似乎是个福星高照的日子，不大一会儿功夫，系统铃声居然两次作响，为我们报喜——

    “叮咚！”世界公告：“玩家卡布奇诺成功就职隐藏职业【风雷战将】！”

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍顺利通关【风铃谷】副本，得到了系统最高评分，作为奖励，系统赠送唯一武器【破风战戟】！”

    风雷战将？一听就知道是可以掌控风系和雷系力量的强大战士隐职，而且，卡布奇诺可谓吉星高照，今天不但就职成功，而且，两件紫金级的装备到手，另外还附加了一把战戟，赚大发了！

    而我的经验条也很不老实的向前滚动了一块，达到了116级59%，这完全是帮助卡布奇诺就职成功的结果。

    很快，全身缭绕着风色的卡布奇诺走出了竹屋，而下一秒钟，竹屋居然在我们的眼皮子底下慢慢消失了，竹屋里的隐士，我们更是没有见到。

    而卡布奇诺的手中，已经多了一把缭绕包裹着层层烈风的战戟——

    【破风战戟】

    品阶：紫金级

    装备类型：枪戟

    使用等级：无

    基础属性：

    物理攻击力：16002700

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+300

    体质+600

    追加属性：

    攻击速度+5%

    攻击速度+5%

    攻击速度+5%

    ……

    我顿时心惊，这人要是命好，喝口凉水都是雪碧味的，这句话一点也不假，这武器一不用解封，二没有等级要求，三呢，属性有这么变态，完全是为卡布奇诺量身打造的。

    而他的脸上，已经有点喜不自胜了，走到我身边的时候，和我重重的击掌，“好吧，我低调的宣布，我从今天开始崛起了……”

    其实，早就该轮到他了，卡布奇诺，你这厮隐藏了太久了。

    我把紫金级的风蛇护手递给了他，“石油换食品，把自己的三围秀给我们看看吧。”

    卡布奇诺微微一愣，很快递上了自己的属性表——

    卡布奇诺

    种族：人类

    职业：风雷战将

    等级：113

    称号：风雨交加

    属性档：

    力量：11

    敏捷：10

    智力：3

    体质：11

    ……

    “不错，敏捷加了4档，体质加了1档。”我笑了笑。

    卡布奇诺点点头，“你小子把各种职业的属性都吃透了，还真是这样，而且，我还是老样子，群敏加点。”

    “呵呵，恐怕这个全敏加点，就暗藏玄机了吧？”

    “被你小子猜中了，得，我不卖关子了，给大家看一个技能吧。”

    说着，他将一个技能共享给了我们看——

    【风之颂扬】：每提升一点敏捷点数，不但可以获得相应的闪避和命中，还可以提升微量的破防属性，敏捷点数添加越多，攻击中附属的风系和雷系属性越高、移动速度越快，攻速越快。

    技能类型：被动技能

    技能等级：唯一级

    限定职业：风雷战将

    学习等级：39

    ……

    不由惊呼，这技能太给力了，难怪这老小子更不加力量了，这破防属性的提升，是可以弥补攻击的不足，而且，金属防具的力量点数本来就不少，更何况他的武器又是战戟这种高爆发力的武器。

    随后，看着他一脸坏笑的样子，我不由挑衅道，“老东西，看意思春风得意的，来，跟哥找个开洼PK去！”

    