
    紧接着，一道道冰锥刺透地面，将大片的风狮兽身上都覆盖上了冰蓝色，这种短暂降低移动速度的小伤害加成的群体技能，由于覆盖面积极大，在这种场合使用非常的便捷，紧随其后，雷系、土系、风系技能席卷了整片怪群，当然，没有没有受到波及的就是风灵狮王！

    独恋秋雨很快从半路杀出，势大力沉的烈风斩将风灵狮王拦住，打得它头冒金星！

    接下来的事情就好办多了，独恋秋雨负责主扛，牧殇和卡布奇诺负责辅助她攻击，冰羽无忧加独恋秋雨的血，我和泉槿负责群怪，另外加上我的精灵。

    泉槿的作用并不在直接伤害，她最拿手的仍旧是控场型的战舞，只见小萝莉脚尖轻旋之下，一个个风狮兽的澄清的棕色眸子瞬间染上了一层猩红色，接下来，就是狂性大发，一个个失去了常性，开始攻击自己的伙伴，只是，整个区域内一点血腥味都没有，这些风狮兽和它们的头头一样，伤口处流出来的都是一种粉末状的东西。这，就是风精灵的特性了，它们本来就是一种若有似无的生物，在某种神秘力量的催化下才有了若隐若现的身体……

    我的天龙破在这种场合下拥有了更大的施展空间，天龙破中不但含有丰富的维生素微量元素和神圣龙系的属性，还附加了大量的火系伤害，因此对风系生物有攻击加成，所以在技能释放出来的瞬间，周围的场景残酷中带着惨烈的美，火光四射，一个个巨大的火球一飞冲天，这些火球并不是天龙破的拳风，而是风狮兽被高高打起的圆滚滚的身子！

    五位数已经不足以形容场面的惨烈，天龙破从第二段伤害起，数字就已经达到了六位数，四段攻击下来，最幸运的风狮兽都掉了总血量的四分之一，有些不幸的，血量居然掉了一半左右，那毫无疑问是受到了连番的暴击轰炸。

    独恋秋雨一边扛着风灵狮王，一边口水直流，“小非，内个啥……”

    我大义凛然道，“姐，免谈，我不是一个人在战斗，我头顶上还有个小吸血鬼呢？”

    “鄙视你，这么点经验你也贪……”

    “没办法，宝贝的升级经验是我的20%，相当于你的40%，你说我能不贪这点经验么！”

    “我了个去，怎么要的这么多，叶锋那只才吃他经验的15%而已啊！”

    我苦笑道，“姐，你也不看看我们俩的精灵的品阶，那天宝贝可是四下就点掉了他那破精灵。”

    “也对哈，那我就不剥削你的经验了。”

    话音刚落，风灵狮王听不下去了，血盆大口张开，朝着独恋秋雨发出了一声怒吼，只见它的嘴里居然喷出了一股荧光色的光球，沉重的打在了独恋秋雨的身上，独恋秋雨的身体居然被打的颤动起来，双腿不由自主的带动身体转了180度！

    “叮咚！”系统提示：“风灵狮王对玩家独恋秋雨使用了【风之咆哮】，独恋秋雨损失了20121点血量，陷入了旋转的状态，效果持续2秒钟！”

    卧了个槽，这技能牛逼大发了！

    紧接着，风灵狮王向后退了一步，继而再次骈进，整个身子都撞在了独恋秋雨的身体上！

    “致命冲击！”

    “115452！”

    这个惊人的伤害数字让我们目瞪口呆，按道理说，世界级的BOSS不应该对装备精良的独恋秋雨造成那么大的伤害！

    这就足以证明一件事，那就是这个技能有很高的破防属性，或者是背后攻击的专用技能，如同盗贼的背刺一样！

    索性的是，这技能并没有附带其他的技能效果，尽管独恋秋雨受到的震荡不小，可是整个人很快在受到攻击后清醒了。

    随后，一道银色的光柱顺着她的头顶快速注入，冰羽无忧的治愈闪光已经跟进了，独恋秋雨很快吞下来一个生命秘药，把自己的血量再次追上了28000+.而一抹香汗也顺着她的额头冒了下来，“多亏有泉泉的生命颂歌，要不然姐就艮屁了！”

    我没好气的说，“姐，边呆着去，净说这些不吉利的话！”

    “好啦，不说就是了。”

    宝贝则见缝插针，“哦？姐姐，你的脸怎么红了，看来小非的吸引力还是挺大的。”

    独恋秋雨嗔怒道，“小丫头，不准胡说八道。”

    “呃，我老老实实的打小怪兽去。”

    “唉，现在的孩子们都学坏了，小非，这都是你教的。”

    “晕，和我有毛线关系！”

    不到五分钟的功夫，地面上已经是一片清爽了……呵呵，我实在是找不到更好的词汇来形容了，风狮兽这种怪物很厚道，挂掉后身体几乎与周围同色，身体幻灭掉了九成以上，只是把一地的金币掉落了。

    我的任务界面上，怪物的剩余数量果断的变成了501头，于是，接下来的事情就简单多了，泉槿一个人负责打扫地面，而我则快步冲向了风灵狮王！

    独恋秋雨一脸的忧虑，“完蛋了，这小崽子又来抢我的仇恨了，内个啥，你小点劲，别把我的仇恨抢走了，我还要练走位呢！”

    我桀桀的奸笑，“姐，那你就卖点力气输出吧！

    说真的，独恋秋雨的输出能力并不低，加上身后有牧殇和卡布奇诺两员非凡悍将的支持，在短短的十分钟时间已经打掉了风灵狮王15%左右的血量，但是，当我和宝贝介入之后，只是过了十分钟不到，仇恨就转移到了我的身上，没办法，我现在的装备水平堆起来之后，攻击力高的令人发指，估计整个中国区除了小静之外，极少人能拉得过我的仇恨，不过这也不要紧，我现在有了盾牌的加持，也具有了较高的格挡能力！

    很快，我就有自己的实际操作证明了这一点，当这头狮子以迅雷不及掩耳之势从嘴里吼出一团强劲气流之后，我的左手已经高高扬起，反手一挡，那不大却很中用的白金级盾牌很听话的格挡住了它的这一次攻击！

    不过，这厮可是按照电脑程式出牌的，智商并不高，随后整个身体都硬撞在了我的身上，我故意撤下了盾牌，用自己的血肉之躯挨了它的致命冲击，结果自己的胸口只是有些发闷，头顶上冒出的数字更是让所有人为之一惊——

    “20120！”

    独恋秋雨揉了揉眼睛，“晕，怎么打的这么轻！”

    我笑了笑说，“很好解释，背后攻击的技能，或者说，是旋转后接技能。”

    “那我刚才岂不是很无辜。”

    “谁让你不走位……”

    “呜呜呜，人家明明再走！”

    “没注意。”

    “……”

    和自己的老姐斗嘴倒是很有意思，只是面前的风灵狮王有些受不起，它的攻击力按道理说并不低，可是由于碰上了装备质量超高的我，所以也只能郁闷收场，加上现在世界级BOSS的掌控力我根本无所畏惧，所以大半个小时之后，它的血量就已经走空了，在没有暴走的情况下被我们畅快淋漓的尅掉了。

    这家伙倒也安静，挂掉的时候连哼都没哼一声，真爷们也！

    我的经验毫不吝惜的送给了宝贝，让她把经验顶到了116级满，117级她是没办法冲上去了，因为作为精灵，系统规定她的等级不能比主人高，而且，宝贝吃肉我喝汤，人家吃剩下的经验，就是我的了，尽管那点可怜巴巴的经验只让我涨到了116级14%。

    独恋秋雨同情的看了我一眼，叹了口气，“小非，以后不跟你下副本了，你自己带上俩奶妈单刷吧，要不然，你哪辈子能冲到满级？”

    我笑了笑说，“没关系，以后就按照DPS分经验就好了，这样我升级速度还快一点。”

    “也是，你这家伙的DPS还真是够高的，刚才比我们晚打了10分钟，居然都抢走了45%的DPS。”

    “呵呵，没办法，攻速快而已。“我扫了一眼地面，“诶，好像有金属防具掉落了，阿诺，咱们可说好了，不管是什么品阶的，我都不ROLL。”

    卡布奇诺的脸上有些挂不住了，“你小子少来，又没说让你义务打工，如果除了紫金件你干嘛不ROLL！”

    我耸耸肩，“我又不缺紫金件。”

    独恋秋雨看着我们俩这样子，无奈的说，“那我也发扬风格好了，这个副本，就当做给阿诺免费打工了。”

    卡布奇诺这家伙很假，“老姐，那多不好意思啊！”

    “少来，你这家伙可是非凡的骰王，我ROLL的过你吗？”

    结果是被我言中了，地面上，当真掉落了一件紫金级的金属战靴，这战靴应该是我进入《圣战》之后见到的最好看的靴子了，通体呈现出了半透明的风色，鞋跟上还挂着一抹浮云，视觉效果真不错，只可惜，这一次洛岚不在，于是只能由正主亲自解封了。

    卡布奇诺一边往上面拍解封石一边说道，“提前说好了，如果这靴子属性适合你和老姐，就别跟我争了，直接拿走吧！”

    “唉，废话真多，赶紧解封吧。”

    谈笑之间，两个封印孔解开了，我和独恋秋雨的嘴巴都变成了O型！

    紧接着，第三个封印孔也在卡布奇诺的唏嘘声中解开了，我们都傻得双眼无法移动了，娘的，这属性未免也太牛逼了，估计叶锋看到都有自杀的想法了！

    