
    （今天第四更，祝落幕同学生日快乐！另外，与此同时，祝某个不愿意透露姓名的同学生日快乐，尽管你没有在生日贴里发帖，但不表示雪碧不为你庆祝。两位好兄弟，生日快乐！_）

    自从进入《圣战》以来，我没有在任何场合、任何情况下和卡布奇诺交过手，而这一次，无非是想见识一下他作为风雷战将的新技能。

    我们也没有换地方，只是留在了原地。

    这老小子向我发出了比武申请之后，退开了三五步，作为手持战戟的玩家，攻击距离最高可以达到3米，而我顶多不过30厘米而已，相差了太多，而且，他现在武器的攻速有多快我已经不好判断了，最少是提升了24%，因为有护手和武器的加成，而风之颂扬这个被动技能的加成实在是有点含糊其辞。

    其他四个玩家眼珠都不措，凝视着我们俩。牧殇更是开启了录像系统。

    很快，倒计时读秒开始，我的脚下已经开始向前做水平移动，而他则一个劲的往后退，从我们俩的步伐频率上，我已经感觉到他的移动速度在提升。

    很快，倒计时走完了最后一秒。这时，只见他手中的战戟突然朝我的脚下一点，我心中一惊，很快扬起了左手！

    这时，我的双脚已经被两只泛着雷电光芒的爪子紧紧的包裹住了，动弹不得！

    “雷电爪：3秒钟内无法让目标移动！”

    困缚技能，是隐职战士都可遇不可求的技能……但是，他也没有办法移动了，因为双脚已经被我的神龙锁紧紧的扣住了，而且，时效也是3秒钟。看来，随着他转入隐职，他的抗性也大大的提升了。

    此时，我们俩之间的距离非常的微妙，不偏不倚的3.5米，这个距离，他的战戟够不到我。

    我微微一笑，手中已经凝聚出了就一层金色光芒，低喝道，“龙气波！”

    没成想，这家伙的反应如此神速，居然一把将自己的战戟横在了胸前，于是，我的山寨版龙气波正中他的枪杆，被他格挡住了！

    “14750！”

    卡布奇诺微微一笑，“小子，龙之刃就龙之刃，瞎吵吵啥？”

    “呼！”

    我的手中迅捷的低抛出了一团青色气流，这一次是货真价实的……龙气波！

    卡布奇诺没有想到我的技能衔接居然这么快，虽然自己的手中已经做出了二次格挡的准备，可是还是被我偷袭得手，龙气波将他打成了短暂的迟滞，但是，迟滞的效果让我有些蛋疼，只有一秒钟而已，如此一来，我的时间差完全没有掐好，在自己挣脱困缚的一刹那，他已经苏醒了!

    卡布奇诺嘴角微扬，纵身跃起，朝着我的侧身位作为了一个向前的蹿跳，手中的战戟更是锋芒毕露，点向了我的脖颈处，而我则走出了一个快速的V字横向平移，绕到了他的身侧！

    怎料，这家伙这一招是虚，他落地的瞬间已经战戟反握，朝着我的身上扬起了一阵逆风！

    这风，绝对不是好风，我扬起了自己的左手盾，这才艰难的格挡住了这一记名为“逆风之势”的技能，于是，他随后接踵而至的“致命冲击”虽然精准的命中了我的胸口，却也只是造成了12452点的损血！

    作为老鸟，逆风之势的负面我一目了然，那绝对是相当于背刺的攻击，命中对方胸前威力减小，而打中后背的话，这一下多少要吃不了兜着走了。

    然而，接下来的发生的事情却让我有点郁闷了，卡布奇诺手中的战戟再次扬起，几乎是用尽了周身的力量朝着我的身上挥击过来，只见他的身上已经被一层层的雷电气息包裹，凝聚成一股耀眼的强风，我这一次已经来不及闪躲和格挡，感觉自己的虎口被震得发麻，手中的合金级利刃居然被打的脱落了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家卡布奇诺的【怒雷风暴】技能影响，武器在3秒钟内无法使用！”

    卧了个槽，这技能逆天了，没有了武器，我当前的攻击力只剩下了30000多一点，吃亏大了！

    这厮也趁着这个节骨眼朝我抡起了手中的战戟，祭出了佣兵玩家的得意技能横扫千军！

    而我不退反进，强行暴起龙之怒，朝着地面沉重的挥击出了四记重拳！

    这个动作令卡布奇诺始料不及，在重击之下，他已经被我打得失去平衡，身躯被火色巨拳一波一波的涌起，血量更是以上万点的速度往下掉！

    没办法，即便是没有武器的攻击力加成，我的龙之怒仍旧不改初衷，提升的仍旧是当前的攻击力百分比，所以攻击力仍旧被提升到了40000+，这根本就是卡布奇诺的防御够不到的，因为从技能上看，他并不是防御体系强悍的隐藏职业！

    四次攻击已经带走了他6万多点的血量，而我在释放天龙破瞬间挨上的横扫千军第一段的攻击所损失的血量，也被自己身上的吸血效果拉回了一半。

    卡布奇诺并不慌张，不但没有嗑血药，反而紧握住了自己的战戟，朝着我的脚下一撩，我往后一退的功夫，他的战戟已经变相，自上而下砸向了我的脑袋！

    一时间，我感觉到自己的头颅受到了重击，身子不由自主的往后搓了两步，但是，在身子严重倾斜的一刹那，我的龙气波已经发出，硬生生的拍在了他的胸前，将他打成了迟滞状态！

    下一刻，我被他这个动作极为隐蔽的举火烧天击倒，而他也无法移动了。

    当我们俩再次起身的时候，我已经装备上了自己的白金级武器。

    卡布奇诺则是愣了愣之后，取消了这一次的比武……

    众人看得瞠目结舌，牧殇更是竖起了大拇指，“两位哥哥，你们俩刚才的动作也太快了吧！”

    我则笑了笑，“这老东西的技能衔接比以前还快，我都有点招架不住了，如果不是因为他的有些隐职技能还是初级，我今天就要吃瘪了。”

    卡布奇诺也擦了擦额头上冒出的热汗，“嗯，你小子可是为数不多能让我这么卖力气的人，不过说真的，如果和你正式打，我的胜算还是不大。”

    独恋秋雨很安逸的伸了个懒腰，“嘿嘿，小牧，你刚才录像的角度不错，一会儿把他们的录像发在我的邮箱里，我下线的时候研究一下。”

    泉槿则有点不解恨，“哥哥，你们俩刚才有点虎头蛇尾了，怎么都没有打完就收工了？”

    卡布奇诺代替我做了回答，“我和小非只是切磋而已，用不着死磕的，如果碰上了叶锋，那就另当别论了。”

    我则从口袋里掏出了回城卷，“好了，下线准备一下吧，一会儿去吃刘一锅！”

    独恋秋雨和牧殇双眼泛着小星星，“我们也想去。”

    我唏嘘道，“你们打车过来吧，我给你们报销车费。”

    “好啊！”

    “的1%……”

    “切，无耻！”

    无视了牧殇，我望着独恋秋雨嘴唇颌动了许久没有说话，半天之后，我才发给了她一条心语，“姐，我想你了。”

    独恋秋雨微微一愣，随后脸色微红，“我也想你了，小非，等姐姐忙完这一段，就去天津陪你，好不好？”

    我重重点头，“姐姐，我等你。”

    不管欧阳姐姐有没有去世，我现在已经把独恋秋雨当成自己的亲姐姐了，看到了她，我没必要压抑自己的感情，总是有什么说什么，而她，似乎早就已经习惯了。

    这时，菲儿的一条心语打断了我的相思，“小非，齐格力地图的碎片，已经被我们拼好了，现在只差最后一块，就可以收工了。”

    我看了一下时间，现在已经是晚上7点10分了，“菲儿，最后一块先不拼了，万一触动什么强悍任务，让咱们下不了线，那咱们可就得饿死了。”

    “呵呵，我也是这个意思。”

    我和菲儿毕竟是老玩家了，对于这方面的经验还是很有的。

    于是，撕碎了回城卷之后，回到了城中。

    把四个风之灵魄邮给了小辣椒，把装备修补了一下，又去了一趟非凡百货，S级的美女店员南希见到我之后笑靥如花，“罗总，您来了！”

    我是让她这么称呼我的，咱这几年一直都是当经理，好不容易有了自己的小店，怎么着也得过过老板的瘾吧，这带着四个加号的小声音喊咱这一嗓子，还真是爽歪歪。

    我来这里也是进行日常结算的，和她对话之后，发现今天的收益不错，光是我自己的纯收益就有4万多，这对于那些大富豪来说是九牛一毛，但对于我来说确实不小的收益，如果保持下去，一个月稳赚100万是没有问题的，不过话又说回来，我以后只能越赚越多，因为等级达标的玩家数量每一天都在惊人的数字递增，我的生意只会越来越好。

    将收入转入账户之后，这才下线。

    ……

    换了一身干净衣服，走出客厅的时候已经闻到了一股股令人沉醉的香味，MM们已经整装待发了，尽管天气日益转凉，可是保暖内衣这好东东却依旧让妹子们的身材凸显无疑，十分养眼，那一双双大腿充满了青春的跃动和弹性，视觉效果好极了。

    菲儿看到我出来之后，嗔怪道，“小受受，就你最慢了，走了，咱们出发了！”

    我轻咳了一声，“我还不是为了取钱……”

    “哦，那罗总，您完全可以再慢一点，不着急的。”

    “晕，你这是什么嘴脸！”

    菲儿收敛了笑意，“嗯，刚刚我接了一个电话，有个人很想见你，所以现在正在刘一锅的单间里等你呢。”

    “哦？”

    