
    【风狮战靴】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：105

    基础属性：

    物理防御力：2200

    魔法防御力：550

    附加点数：

    力量+140

    敏捷+70

    体质+140

    解封属性：

    移动速度+0.4米秒

    移动速度+0.4米秒

    移动速度+0.4米秒

    ……

    据说，曾经有一双跑速加了0.9米秒的靴子穿在了叶锋同志的脚下，他没有去珍惜，知道后来被我爆掉了之后他才追悔莫及，如今如果把这双靴子的截图贴给他看的话，估计他一定会说，“罗子非，我恨你，如果把我对你的仇恨加个期限的话，我希望是一万年！”

    好吧，发骚完毕。

    下面就是蛋疼的事情了，这靴子按道理说，我们三个人都可以需求一下，毕竟，移动速度对于任何职业来说，那都是可遇不可求的超级属性，特别是连连加了三个加速的战靴，那更是极品中的极品。

    不过，我这人虽然猥琐，可做人却丁是卯是卯的，说过的话绝对算数，说不ROLL就不ROLL，顶多只是咽咽口水而已。

    独恋秋雨也是这样的人，虽然是女人，可也是巾帼英雄，看到这么好的装备，也只能忍痛割爱了。

    如此一来，卡布奇诺只能把这宝贝收到自己的背包里了，“如果一会儿我就职的隐藏职业和这个装备没有一毛钱关系，那就不要这靴子了。”

    我扫了一眼地面上还没有完全消失的BOSS的尸体，“我感觉不太可能，这个山谷刷到现在，遍布着风的气息，估计你的隐藏职业的移动速度绝对慢不了。很有可能是以速度和命中见长的隐藏职业。”

    “成你吉言吧。”

    这时，正在捡金币的泉槿突然惊呼起来，“我的天，今天咱们人品真爆发了呀，哥哥你看，又是带问号的技能书！”

    我回头一看，泉槿俏生生的站在了金币堆旁边，一双娇嫩的小手捧着一本金色的技能书。

    【技能书？】：唯有隐藏职业才能开启的技能书。

    ……

    关键是，我仍旧没办法打开，而独恋秋雨也摇了摇头，于是，我结果了技能书之后，又把它给了卡布奇诺，“喏，两本了！”

    卡布奇诺表示很无奈，“一会儿拿给菲儿她们看看吧，没准还不是我的呢。”

    然而，这还不算晚，随着小萝莉的一颦一笑一张手，手中居然出现了一种荧光色，上面缭绕着阵阵风色的圆球，一个个都有乒乓球大小，一共有2个！

    【风之灵魄】：防具材料，可以用于制作高阶皮甲防具。

    ……

    这东西，就是制作风灵套装最重要的材料了，想不到一口气爆出了两个，可以帮洛岚做出风灵套装的两小件了。

    我直接收到了背包中，又扫了一眼地图，看着整个副本里剩下的唯一的一个BOSS，我就知道收集风之灵魄的任务不是一两天的事了。

    得，今天晚上吃过饭回来，我自己单刷去，刷出来风之灵魄之后，按照数量结算，一个灵魄让洛岚请我吃一个月的饭，嗯嗯，就这么说定了！

    我们快速突破了葫芦颈部。此时，眼前的怪物已经发生了变化，令人想不到的是，一种全身近乎透明色，只是靠着手中那把锈迹斑斑的长剑映射才能得见身影的风之剑魂出现在了我们的身边，它们的数量同样不少，而且分布的非常散。它们的属性也不是很强，同样是精英怪物，125级，攻击力上线不过区区的32500点，于是，又是一轮毫无营养的群怪……

    大约十分钟之后，踏着一尘不染的青草地，我们走到了葫芦口，此时，眼前不但出现了BOSS，还出现了一个有青竹制成的茅屋，这茅屋虽然看上去非常普通，可是里面却传来了一股非常强大的力量。

    我们都感觉到了这股强大力量的存在，而我的双眼更是瞥见了竹屋中，静静地躺在竹制的床板上的一个人，那股强大的力量，就是从他的身上发出来的。

    只不过，这种力量并不邪恶，所以缭绕在我们身边的时候，并没有产生一丁点的压迫感，反而是非常和煦的贴在了我们的胸口。

    卡布奇诺远眺了一眼之后说，“看来，这竹屋里面应该就是我那隐士老师了。”

    我则深吸了一口气，“先别叫的那么亲热，阿诺，这种BOSS你见过吗？”

    卡布奇诺艰难的摇摇头，“玩过这么多款游戏，从来没见过这么另类的BOSS。”

    就在我们的正前方三十米开外，一个全身呈现出荧光色的BOSS映入眼帘，这家伙长相酷似一条眼镜蛇，可是腹背上又一左一右长着两个透明的翅膀，看起来很怪鸟，可是，更怪的是它的属性——

    【迅风之蛇】

    品阶：世界级BOSS

    等级：130

    血量：22000000

    物理攻击力：34000～35000

    物理防御力：26000

    魔法防御力：26000

    技能：无

    BOSS介绍：风铃谷的守护兽，也是风铃隐者的宠物，拥有超快的敏捷和感应能力，虽然不能驾驭任何技能和魔法，却有着强悍的实力。

    ……

    第一次看到没有技能的BOSS，没有技能，那也就意味着这家伙对我们的攻击只是普通攻击而已，可是BOSS的介绍，却又让我们不得不小心。

    卡布奇诺和我有接近的地方，那就是都非常的谨慎，看到这个场景，我们俩几乎做出了同样的举动，那就是挡在了冰羽无忧的面前。

    而随后，我快步疾驰而去，直奔面前这BOSS！

    令人吃惊的一幕也出现了，就在我接近它的瞬间，它扑闪着翅膀朝我冲了过来，那翅膀犹如两个风扇一样，上下拍打的速度快的令人眼花缭乱！

    但是，这不是重点，重点是，它的攻击同样让我感到了眼花缭乱，我几乎都看不到它是在身体的什么位置攻击我，只能感觉到自己的胸前一阵阵的剧痛接二连三的袭来，几乎每秒钟，不，是每秒钟的不同时段，都会感觉到身体一阵阵的剧痛！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了迅风之蛇的攻击，损失了2450点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了迅风之蛇的攻击，损失了2324点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了迅风之蛇的攻击，损失了4802点血量！”

    这家伙的攻击速度快的令人难以闪避，就算是残爱状态全开的拳速，估计也赶不上它，一时间，我被打的有些发毛，瞬间爆发了龙之怒，雨点一般的拳头快速挥击而出，给了它迎头痛击！

    众人都看傻了，只见一人一怪的动作都快的如同装了加速外挂一般，着实惊人！

    不过，面前这怪蛇的可谓攻防兼备，它的防，并不是以物理防御力为基础的，就它那点物理防御力，如同跟我硬扛，只能是满地去找自己的碎骨头了，它是在边打边闪，也就是传说中的打带跑战术，我也不慌不忙，反正我身上有吸血属性，身后还有冰羽无忧给我加血，我怕什么！

    但是，令我们都想不到的事情随后发生了，就在冰羽无忧给我摇了第一口血之后，这畜生居然凌空而起，从我的头顶一跃而过，朝着不远处的冰羽无忧冲了过去，不由分说就是一通暴雨般的攻击！

    冰羽无忧一时间有些慌乱，血量在短短的两秒钟之内居然掉了大半，而且，她几次要被自己加血都被这家伙打断了！

    关键时刻，我扬声道，“冰冰，别傻站着，困缚它，跑开！”

    “抵抗！”

    一个华丽丽的字眼出现在了BOSS的脑门上，冰羽无忧顿时纠结了！

    但是，她并不是一个人在战斗！

    随着这条怪蛇的身上笼罩了一层灰白色，它的身体很快定格在了半空中，泉槿的石化之舞命中！

    小萝莉擦了擦额头冒出的冷汗，“晕，这什么破BOSS，怎么攻击速度那么快！”

    冰羽无忧急忙给自己加满了血量，脸上居然还在笑，“嘿嘿，我估计这家伙会给哥哥爆一个利刃呢！看它攻速这么快的样子！”

    我无奈道，“小丫头还有心情说笑，我差点被你吓死了，一会儿不用帮我补血了，我大不了嗑血药！这厮很怪鸟，好像很不喜欢你给我加血！”

    我很快近了迅风之蛇的身体，几次攻击把这家伙打醒，而这条怪蛇又一次有了惊人之举，居然扑闪着翅膀冲向了泉槿！

    一时间，我有点纠结了，但心里也很明白一件事，那就是，这家伙的仇恨，应该是聚焦在魔法技能释放者的身上的！

    这样一来，我就下定了决心，命令道，“冰冰和泉泉，你们俩围观，剩下的事就交给我们四个好了！”

    说话间，一道身影从我的身边闪过，直取这BOSS，只见电光火石间，一团黑雾已经在怪蛇的身上散发出来，牧殇抛出了盗贼的得意技！

    