
    “虽然医生不让我喝酒，可是我还是得接着这杯酒，遮遮自己的老脸，厚着脸皮和大家说上几句。我犯过错，做过伤害大家感情的事情，不过我在这里可以用自己的老命起誓，我刘宏业这辈子都不会对不起大家了，这杯酒，是敬大家，希望以后仍旧可以和大家共同进退。”

    说着，他满饮了杯中酒。

    我也将杯子里的酒喝光了，“红叶，我什么都不多说了，你回来，那就最好了。”

    “是啊，还给我们带来了一个美女牧师。”菲儿也说道。

    “不，我想大家误解我的意思了。我不会就这么回去的，我欠了大家的债，我一定会从想法设法找那几个王八蛋讨回来的。”

    我明白红叶的意思，可是目前以他的能力，想要让叶锋血债血偿，难度非常大。几乎是不可完成的任务，可是，我尊重他的意见，因为，这是一个男人对自己信赖的人，自己倚靠的人的承诺，就如同我当初离开非凡，拼了老命都要为非凡打出一块建团凭证一样，最后，虽然我的承诺履行的那么勉强，可是我还是做到了。所以，我会向大家帮助我兑现诺言一样，去帮助红叶。

    作为红叶的女朋友，孟秋的目光也很坚定，“我也会用自己最大的怒气去帮助红叶的。”

    这女孩的目光如水，清澈极了，和水中苍月大不一样，让我们心中也非常的放心，而实际上也是如此，否则，菲儿也不会托凡星、神话把她安排到红叶的身边。

    ……

    席间，两个人十分亲昵，两个人不时的给对方夹菜，眼神中都传递着一股子温情，看起来距离百年好合之日已经不远了。

    而我的身边，一左一右坐着小辣椒和小静，两个MM也不时的照顾我，让我的心头一暖。

    可是，我缺没有左拥右抱的勇气，因为事情往往是这样的，你越是贪婪的拥抱你的所有，你反而会全部失去，你越是放得开，放得下，反而得到的越多。更何况，在感情上，我现在依旧是一个迷茫的探路者，在两条岔路上左右徘徊。觉得我很差劲吧？没错，我都这么认为。

    这个晚上，吃的很尽兴，喝的并不尽兴，大家都是职业玩家，有自己的职业操守，现在正好是团队的发展阶段，保持清醒的头脑，随时准备作战是个中王道。

    无酒之宴也就结束的比较早，8点半的时候，我们就吃完了这顿饭，随后，在门口和红叶挥手告别，目送着他带着孟秋走进了轿车里。

    轿车启动了，带着一颗曾经摇曳，如今却雷打不动的男儿心，红叶，既然说了一个爷们该说的话，下一步，就是像个爷们一样去履行、去战斗了，不论走到哪里，只要你坚持自己现在的人生轨迹，我都会一直挺你。

    ……

    回去的时候，我仍旧坐在后排，只是由于喝了点酒，所以小辣椒也挤了进来，于是，左拥右靠，很暖和。

    前排没有坐人，也许是菲儿考虑到了我们可能有悄悄话要说，所以把其他几个妹子都拖走了，可是，即便司机是自己人，我也不好意思当着他的面和自己的两个情妹子打情骂俏的，三个人只能尴尬的等到到家。

    她们一直把我搀到了我的房间里。

    小辣椒给我们一人倒了一杯温水，关上了门，三个人捧着杯子发呆。

    杯中，袅袅热气传递出来，模糊了我的视线，头有些微微发晕。

    呵呵，今天明明喝得不多，可是为什么还会晕呢？也许是酒不醉人人自醉吧。

    “辣椒，小静，我想跟你们……”

    小静的手已经绵软的贴在了我的嘴巴上，看着她脸蛋上的微微红晕，我突然忘了我下面该说什么了。

    “哥哥，什么都不要说了，现在，挺好的。”

    于是，我什么都不说了，只是把杯子里的水喝光了。

    小辣椒一把接过了我的杯子，“哥哥，我再给你倒一杯水。”

    结果，她出去之后就再也没有进来。

    许久之后，小静望了一眼密不透风的墙，不由叹了口气，“哥哥，我真的不知道，这样的时光还能有多久，真希望自己永远都能保持现在这样，半醉半醒。”

    我把她温热的身体抱在了怀里，在她脖颈上轻轻的滑下了一个湿润的唇印，“我是个混蛋。”

    “哥哥，我可以等。”

    我继续亲吻她……而她也在我的亲吻下慢慢的发出了急促的娇喘声，很快就忍不住把嘴巴贴在了我有些干裂的唇上，热情无限的亲吻起来。

    外表冷静如冰，内心狂野似火，这就是小静吧，一个性格如此对立统一的女孩子，我的准女友。

    我被她紧紧的搂住了脖颈，却突然感觉自己在瑟瑟发抖，为什么呢？因为越是热情的拥抱，就越让我感觉自己可能会失去她。也许，是我太过于患得患失了吧。

    只是，这丫头的接吻技巧仍旧是那么差，差的和我一样，伸出了舌头，都不知道这舌头要放在哪，要怎样在对方充满了酒气的嘴里做什么样的运动……

    “小静……”我喘着粗气问道，“是不是，得把舌头吸住？”

    小静轻捶着我的后背，“哥哥，我不准你叫我小静，叫宝贝！”

    “宝贝！”

    我不由自主的喊了一声。

    结果，换来的是她更用力的拥抱，那双臂，几乎快把我的脖子拧断了，可是，我心甘情愿，一点反抗的意识都没有，“宝贝，宝贝啊宝贝，我真的爱你。可是，我怕我也会爱着她。”

    “哥哥，傻哥哥，你为什么这么实在，实在的让我又爱又恨。”

    “我不想对着你的时候，也那么猥琐。”

    亲吻，就如同灌浇了烈性汽油的烈火一样，越吻越狂乱，小静的手已经无意识的抓住了我的手，把我的手往她的胸前滑动，我的手先是摸到了她细嫩的脖颈，这才发现，她的肤色虽然深了一些，可是那脖颈却滑溜的如同品质极高的丝绸。但是，她又是那么坏，引导着我的手贴到了她的胸口之后，自己就放手了，让我的手自主发挥。

    她的鸡心领毛衣虽然掩住了胸前的波澜起伏，可是由于视角的原因，我仍旧可以看到那里面的暗潮汹涌，那白色的围度下，两团勃勃生机让我心跳加速。

    我的手慢慢向下靠近，心中小兔在乱蹦，酒精在头脑中异常活跃，将整个头脑冲刷的近乎麻木，我知道，只要我今天深入了那片禁区，我就可以长驱直入，将她彻底的占为己有。

    只是，近乎不等于完全，我还有那残存的一丝丝的清醒，也正是这一丝丝的余孽，让我中断了自己的动作，把手和谐的从她的毛衣中拿了出来，说真的，就差一丁点，就可以触及了。

    看着小静脸上袭来的一丝失望，我有点受不了了，一把抱紧了她纤细的腰肢，那力度，似乎要把她的腰搂断了。

    小静有意无意的在抵抗，嘴里也开始抽搭起来，我知道，她难过了。

    “宝贝，我不想在自己都不清醒的情况下占有你，那样的话，我不算是个人了。”

    小静狠狠的朝着我的脖子上亲吻了一口，那一口又让我感觉自己的脖子已经破了，很好，明天我又可以把领子立起来了。

    随后，她起身就要走，却被我紧紧的抱住，于是，走也不是，不走也不是了。

    一个深深的，血红色的唇印作为报复，烙印在了她后脑的那片滑溜肌肤上，她疼得全身痉挛，那挺翘浑圆的PP略微颤抖了一下，“哥哥，你这臭流氓，我讨厌你，恨你！”

    可是，她越是这么说，我就越是放不开。

    这时，敲门声拯救了她，也打破了我们这暧昧不断的僵局。我们都下意识的整了整自己的衣服，小静更是把我的衣领立了起来，不无歉意的说，“呜呜，又红了。”

    “没关系，开门吧，估计是菲儿。”

    果然没错，打开门之后，只见菲儿已经俏生生的站在了我们的面前，看到了我的衣领，顿时明白了，“靠，小静你这禽兽……”

    小静没好气的捏她脸，“哼，哥哥他怕冷，所以就……反正不管我的事。”

    “是，大小姐，不关你的事，不过，接下来的事恐怕就关咱们的事了。我的副军团长大人，咱们今晚有活动吗？”

    我伸了一个懒腰，“当然有活动，这两天大家都睡足了吧？”

    菲儿点点头，“正是因为大家都不困，所以才让我问你的。”

    “那好，我洗把脸就上线，咱们今晚，通宵吧，一会儿上线，就把齐格力的地图拼好了！”

    “嘿嘿，就等你这句话了，不过，是不是要给你们再留几分钟？”

    我和小静咬牙切齿，直接把菲儿拖进了房间，一顿狂扁……

    十分钟后，上线了，工作室成员快速集合。

    菲儿将已经拼接好，只差了一块的齐格力之地的地图递给了我。

    我拿着地图，微微一笑，从洛岚手中接过了另外一块，毫不犹豫的接了下去……

    