
    “是谁啊？”小辣椒和小静齐声问道，似乎是不约而同。之后，换来了其他几个MM无良的围观，然后，两个人的脸蛋又齐刷刷的红了。

    菲儿则诡异的笑着说，“去了就知道了。”

    我们这里虽然是市郊，但是到河西区并不算很远，绕几条小公路之后就能上大沽南路这条主干道，行驶十多分钟就能到刘一锅。

    我和小静、洛岚坐一辆车，为了照顾我们，洛岚坐在了副驾驶的位置上，把宽敞的后排留给了我们，以便于小静对我严刑拷打，这一路上，小静那两只颀长的手臂一直都搭在了我的大腿上，让我的大腿一阵阵的酥麻，双手更是有一种兴奋而酸楚的充血感。这就是男人的天性，一旦被漂亮妹子触及敏感部位，就会产生生理作用，不过还好，我的某个重点部位没有在这时候给我丢脸。

    小静的脸上一直挂着笑，低声的问道，“哥哥，菲儿跟你说的那个人是谁呢？”

    我索性不要脸了，一把抓住了她细滑柔嫩的小手，“绝对不是小姑娘！”

    小静一下子把手缩了回去，一双眼睛瞄向了前排，“咳咳，哥哥，你注意点影响好不好？”

    洛岚在前面故意打呼，“呼呼，呃，我怎么听见有人在打KISS？”

    我一把捏住了洛岚刚刚梳好的辫子，“小丫头，我打个毛KISS，我连手都没碰她几下呢！”

    “哦？没碰几下，那就是碰到咯？哎呀，哥哥，我刚编好的辫子，你不要给我弄乱了！”

    司机大哥表示无语，只能更加专注的盯着前方了。

    今天晚上的天气并不算太好，已经下了今年的第一场雪，而且，雪量还不小，大片大片的雪花落在地上，很快凝聚成了一片片的雪白。

    不过，还好我们未雨绸缪，两辆车子都是加长的雪佛兰商用车，而且换上了冬天专用的轮胎，增加了抓地力。我们自己是没有这样的觉悟的，这一切都是诸如凡星、小爱姐他们叮嘱好的。

    两辆车子一前一后到达了目的地，走下了车子，小静和洛岚不约而同的架住了我的左右手。

    我笑了笑说，“好了，我又不是七老八十了，没事的。”

    洛岚则虎着脸，“老人家不要多说话，当心路滑。”

    小辣椒则趁机从路边抓起了一小团雪，揉成了雪球，在洛岚的小脸上蹭了一下，结果，小美女很凄惨的呃猫叫了一声，“哎呀，辣椒姐姐你坏死了！”

    这时，门口传来了王华东的声音，“哦？人到齐了哈！”

    门口，除了王华东之外，狂恋九霄、暴雪狂天、小冰加红茶、神猪、野爹等风雨的骨干也在门口等候着我们。

    “老东西，你进去呆着不就得了，还出来干嘛，外面怪凉的！”

    王华东无奈的叹了口气，“娘的，你当哥愿意在外面呆着啊，咱拿单间里实在是太特么的火爆了，我都有点呆不下去了。”

    “啊，单间里打起来了？”

    王华东诡异的笑了笑，“我看就差肉搏战了。”

    看着老东西一脸贱样，我就知道里面大概发生了什么事，“哦？那我可得进去围观一下。”

    王华东把我让了进去，走到他身边的时候，小静朝着王华东的肩膀就是一拳，“老东西，满嘴的流氓语言。”

    王华东则打量着我的左手，“老板，您挎的真紧。”

    小静笑骂道，“哥哥的伤口还没好利索呢，我不想让他摔着。”

    “哦？哦！”这几个无良均发出了YD的声音。

    “靠，再发出这种声音，晚上罚酒三杯。”小静目光一凛。

    我们随后走向了大厅。

    这时，迎面走来了一个个头不高却很精神的中年人，冲着我们打了个招呼，我也过去和他握了握手，这中年人正是这家店铺的老板。老板和我有旧交，所以我们见面之后寒暄了几句，之后，我也答应了老板的一个不情之请，那就是非凡工作室和他一起合影留念，而周围的食客看见我们之后也很吃惊，很多年纪小一点的甚至都破口而出，喊起了我们的名字，当然，名字之后都跟着“哥、姐、软妹儿“一系列的后缀，以概率学的角度来说，在这里吃饭的客人中，至少得有二十分之一是《圣战》玩家，至少有一半以上的人都知道《圣战》这游戏。

    随后，老板把我们请到了楼上的单间。

    刚一走到门口的时候，我就听到了里面传来了笑声，这声音是从一个妹子的嘴里发出来的，那声音**蚀骨，透着一股子魅惑。

    小辣椒和小静的脸色顿时微变，把目光对准了我。

    菲儿则没好气的推了她们两个一把，“疑心病！小受受可不是那种见一个爱一个的主。”

    我索性推开了门，这时，笑声终止了，只见房间里，一个个头不高，略瘦的男生正在和一个长相甜美，体型丰腴的女孩子玩石头剪子布……

    这男生看到门开了，双眼很快聚焦到了我们的身上，特别是当他看到卡布奇诺的时候，整个人都惊呆了，“诺、诺哥、哥……哥诶……”

    卡布奇诺也惊了，下一刻，老哥的眼中已经笼上了一层水汽，重重的朝着对面的男生点了点头，这个体格羸弱的男生快步走了过来，一把抓住了卡布奇诺的双手，虎目流泪，“哥、哥、我回来了！”

    卡布奇诺是个挺坚韧的纯爷们，可是现在也已经抑制不住心中的情绪，两行热泪顺着眼眶溢出来，溅落在地板上，荡起了一片水花！

    没错，面前这男生，正是久违的红叶，红叶舞秋山！

    “哥，我以为这辈子都没法再见到你了，我对不起轮回，对不起你和冰冰，也对不起风尘，对不起非凡的兄弟……”红叶就跟一个做错了事情的孩子，趴在卡布奇诺的身上痛哭。

    卡布奇诺就像一个温和的兄长，轻轻的抚摸他并不算挺直的男人脊梁，“好了，是爷们，就给哥把眼泪擦干了，今天是个好日子，咱们都别这么丧气！”

    “是啊！”红叶擦了擦自己的眼眶，“只可惜，风尘没有来……”

    我和菲儿相视一笑，只见众人闪开一条道，把一个人高马大的阳光男孩让到了他的面前，“红叶老哥，没想到吧！”

    红叶看到面前的男孩，揉了揉、又揉了揉眼睛，声音又一次因激动而颤抖，“风尘，你来了……你不怪我了吧？”

    一路风尘轻轻的把拳头垫在了他的肩膀上，“谁说的，你这MT一走，我们现在都快凑不成一个团了。”

    红叶咧嘴笑了笑，“其实，我已经回归了。”

    “我知道，你这老家伙一直都没有露面，我都以为你准备放弃我们了！”

    “我刘宏业以后再也不会做出对不起兄弟们的事情了。”

    冰羽无忧的脸上此刻也挂着泪花，喃喃道，“红叶哥哥……”

    红叶则伸出了并不伟岸的肩膀，无耻的笑了笑，“诺哥，不介意我抱抱你老婆吧？”

    “混蛋，想抱就抱吧！”

    真的没有想到，冰羽无忧这一次不单是让他抱了，而且还抱得很紧、抱的很结实、抱头痛哭。

    我明白这种感情，好几年了，一直都在一个团队里打拼，共同经历了大大小小无数场战役，一起品尝过失败的苦涩，一起享受过胜利的喜悦，轮回的骨干们早就已经亲如一家了。

    我也忍不住，鼻子有些抽动了，眼眶一直在发热，不知不觉的，已经感到有液体从眼眶里流出来了。

    小辣椒不经意的抓住了我的右手，传递给了我一阵温热的同时，也体贴的递给了我一张纸巾。

    我擦了擦脸之后，强挤出了一丝笑意，“好啦，不要互相调戏了，哥们可是饿死了，咱准备吃饭了！”

    众人皆笑。

    红叶这才尴尬的松开了冰羽无忧，冲着不远处目瞪口呆的漂亮软妹子挥了挥手，“来，秋秋，我给你介绍一下……”

    那漂亮妹子眨了眨眼睛，笑呵呵的说，“不用你介绍了，我都认识的，只是没想到，你这家伙还真的没吹牛，你居然认识这么多VIP！”

    红叶把胳膊无耻的搭在了妹子的肩膀上，“兄弟们，姐们们，我给大家介绍一下，这是我的老婆，孟秋，游戏ID比较强大，叫秋风弄红叶……”

    大家都在心中喷血了，我是有所耳闻的，这个叫孟秋的小姑娘是红叶的粉丝，因为看到了红叶在游戏中的风采，所以才起了这个ID，现在已经是97级的牧师了，即将通过二转，红叶把对水中苍月高出不知道多少倍的热情都给了她，而她也像一块软糖一样粘着红叶，两个人从戒毒所出来就已经同居了，现在如胶似漆的，根本就分不开，所以，也就有了刚才我们在屋外听到的和谐声音。

    说真的，这样的红叶，我喜欢，他看上去一点颓废的样子都没有了，甚至脸色还泛起了丝丝代表了健康的红光。

    终于，开席了，热气腾腾的火锅里面，滚开的红油汤底看起来格外诱人，里面一块块的肉排散发出了迷人的香味，上面各种牛羊身上的筋头巴脑更是上下翻滚，搭配起新鲜的涮菜一起吃，真是爽口极了。

    卡布奇诺和一路风尘就坐在红叶的对面，一直在给他夹菜，而红叶则一直含情脉脉的看着他们，那感觉就跟有基情似的，不过，大家都可以理解。

    红叶也破例给自己斟上了一杯酒，站起身来，和大家说了几句心里话。

    