
    （今天第四更，收工！）

    我看了宝贝一眼，意思是想问她，可不可以把这个事情和大家分享一下，可是还没等我说，她居然用一种特殊的方式给了我答案，这种方式，居然是心语……

    “小非，这件事情跟大家说说吧，因为凭你一个人的力量，很难帮我解开7道封印。至于怎么帮我，我以后会慢慢的引导你。”

    我心中一阵唏嘘，继《信仰》时代司徒风合的七重封印武器之后，我居然获得了拥有七重封印的成长型精灵，只是这精灵一重封印没有解开都这么牛逼，如果七重封印全部解除，那岂不是强大到了逆天的程度？只不过，神级的任务，在圣战百科中都没有出现的等级，难度应该远远的凌驾于3S之上。

    如此一来，宝贝也成了神秘的存在，她到底是什么样的身份，又是什么样的强大存在拥有在她身上释放七重封印的能力？谜啊，她就是一个谜！

    所以，这也就很容易解释她可以用心语和我沟通了。

    “这对于你来说，应该是个秘密吧？”

    “秘密，都是分享给自己信赖的人的，我信赖你，而你信赖他们，对吧？”

    这句话一针见血。

    所以，我也不再犹豫，直接把这任务的内容共享给了大家，众人看到之后，脸上难掩惊异之色。

    虽然得到了我的龙之怒的能量，可是宝贝的脸色依旧很难看不仅是嘴唇发紫，就连脸色都变得煞白，“小非，我真的有点挺不住了，必须要先睡一会儿了，对不起大家，这场战斗，可能与我无缘了。”

    看着她无神的大眼睛，我有些心疼了，急忙使用了召回术，把她收回了精灵空间里。

    前方，没有迷雾，甚至背景色彩也不算浓重，周围的一切清晰可见，可是总感觉有一种特别压抑的东西笼罩在这一片天空上，让人胸口憋闷，我和卡布奇诺得出了一致的结论，齐格力之地这块地图，很有可能出现一个强大的存在，它的能力，可能会远远的凌驾于我们之上，这也正是宝贝感觉不舒服的原因。

    由于地图上没有路径，所以我们只能顺着森林的一侧纵切。

    突然之间，耳边传来了一阵刺耳的怪叫，视线的远端，居然出现了一种怪异的生物——蜂鸟！

    只是，这并不是普通的蜂鸟，而是一种个头大约有一米长的大型蜂鸟，它的喙细长犹如针刺，翅膀如同电风扇一样快速的盘旋，在整片森林中来回盘旋。

    当我的龙之眼读取了这种生物体的属性时，不由有些咋舌，它们真的很强——

    【荆棘蜂鸟】

    品阶：精英怪物

    等级：145级

    血量：5800000

    物理攻击力：34000～36000

    物理防御力：20000

    魔法防御力：30000

    技能：连刺、致盲之刺

    ……

    攻击力已经可以破开我当前的物理防了，而且，魔防也相当的出色。

    卡布奇诺把头转向了我，“怎么打，说句话吧。”

    我手中凝聚出了一层青色气团，以极快的速度拍向距离我最近的一只荆棘蜂鸟。

    “啪！”荆棘蜂鸟的身体一个后倾，头顶上冒出了一个可观的伤害数字——

    “27548！”

    吃痛的蜂鸟扑闪着翅膀，以风驰电掣一般的速度朝我扑来，我心中不由一惊，好家伙，这移动速度远远在我之上，看来想要群杀是非常困难了，得，慢慢清吧！

    荆棘蜂鸟很快近身，那如同细剑一般锋利的喙在我的身上犹如缝纫机的针尖一般，即快速的点刺了多下，我的血量居然在眨眼间掉落了上万点，这种攻击速度，不亚于之前在风铃谷碰到的风蛇。

    我瞬间爆发了龙之怒，双拳齐发，五道凛冽的银光在它的身上爆裂开！

    “18951！”

    “20142！”

    “暴击44202！”

    “23548！”

    “27864！”

    庆幸不已，这厮的攻速虽然快如疾风，可是闪避能力却很一般，五次攻击居然惊人的全中。

    但是，这家伙很快卖弄起了自己的损招，那尖长的毒刺上很快裹上了一层黑色的光芒，在我的头顶上奋力一扎！

    只感觉自己的脑门一阵生疼，视线模糊了……

    “叮咚！”系统提示“您受到了荆棘蜂鸟的【致盲之刺】技能攻击，损坏了7548点血量，陷入了失明状态，时效持续5秒钟！”

    不过，我并没有吃瘪，就在眼前刚刚发黑的时候，一阵清爽席卷了两个眼窝，眼前柳暗花明，冰羽无忧的神圣驱散术发威了！

    一个字，爽！

    冰羽无忧也不需要给我补血，因为我靠着自己的惊人攻击力和吸血属性足以把损血恢复过来，大家要做的只是把面前的荆棘蜂鸟做掉而已，唯一一个不务正业的当属卡布奇诺，此刻正在单挑一只蜂鸟，刷自己的技能熟练度，当就职隐藏职业之后，卡布奇诺有好几个技能的熟练度要刷，想必如果都刷到高级的时候，再和我PK的时候可能会增加几分胜算。

    而荆棘蜂鸟的攻击模式还算比较单一，普通结合快速的连刺，最后在追上之致盲之刺，攻击强度对我来说还可以应付，但是打到卡布奇诺的身上就有些疼了，一次普攻就得带走他上万点的血量，不过，这家伙由于是全敏加点，闪避非常高，走位快的有些令人眼花缭乱，加上冰羽无忧给他补血，他更是高枕无忧。

    不到15秒钟，我控制的这一只荆棘蜂鸟已经被活活捏死了，令人感到意外的是，大家获得的经验都非常的丰厚，尽管是DPS分配，可是就连输出最低的冰羽无忧，都获得了比平均分配还要多出一点的经验。

    而且，区区一个精英级的怪物，居然掉落了30多枚金币，掉落数量也是同等级精英怪的两倍。

    洛岚笑了笑说，“嘿嘿，这里不错，是个打钱的好地方。”

    洛岚只说对了一半，把她的话补充全了，那就是这里适合装备水平比较高的玩家过来杀怪，因为并不是所有的玩家的防御力都能够得上蜂鸟的攻击指标，即便是重甲玩家在这里也会被大面积破防，除非他的防御体系相当强悍，比如，我，更比如小静。

    很快，我们拉开了阵势，我、小静、独恋秋雨、卡布奇诺、菲儿以及水漫落天的宠物一人拉住一只蜂鸟，然后，把这几个家伙集中在一起，连控制带群刷，冰羽无忧的压力并没有因此而变大，我和小静以及水漫落天不需要她加血，我靠走位和吸血属性，水漫落天靠宠物，小静则靠自己钢板一般的防御力，至于其他三个战士，也是近战玩家中的高手，走位意识非常的强。

    泉槿依旧在外围玩的很嚣张，迷乱之舞CD一好就释放出来，而且是不是的还补上沉迷、石化等战舞，将这些蜂鸟虐的欲死欲仙，而洛岚则和翼风在外围释放群杀技能，就连十年一贱没事就能放一个雷链玩玩。

    而在这样轻松愉悦的气氛下，大家的刷怪效率惊人，刷到凌晨一点的时候，我们已经趟开了整片森林的一小片区域，没错，只是一小片，整片森林到底有多大，我们也不是很清楚。

    不过，荆棘蜂鸟我们算是刷到头了，因为在一眼清泉的旁边，我们再也找不到成群的蜂鸟，只能看到一只全身闪耀着宝石一般光泽的大鸟。

    这只鸟是要比普通的蜂鸟还要大上几圈，有点特别的是，它的翅膀居然有四片，而且还长有两个脑袋。

    但是，令我担心的事情没有出现，这只双头蜂鸟仍旧只是物理攻击，只不过，攻击力高了一点而已——

    【地伏星的奴仆?米洛伊尔】

    品阶：传说级BOSS

    等级：150

    血量：32000000

    物理攻击力：43000～45000

    物理防御力：30000

    魔法防御力：34000

    技能：飓风疾刺、飞鸟群袭、睡眠之针

    BOSS介绍：齐格力之地，幽静之森的守护者之一，拥有华丽的外表和极强的飞行能力，曾经作为地伏星的信使往来于魔雨大陆与伊利诺亚大陆之间，由于齐格力之地的开启，它被地伏星?拉米亚召回防守，阻止伊利诺亚大陆的勇者占据此地。

    ……

    传说级的品阶和攻击力固然令人吃惊，可这BOSS介绍却是振聋发聩，看来，齐格力之地的真正主人，应该是魔神十二星的地伏星拉米亚了，按照十二星的排名，它是地星中实力最差的一个……可尽管如此，那实力依旧是我们目前伤不起的。

    我有一个大胆的猜测，宝贝之所以会在这里感觉不适，极有可能是拉米亚造成的。所以，如果我们能离开这里，也许宝贝就就不会那么难受了。

    那好吧，所有横亘在我们面前的BOSS，都给哥躺下吧，我要踏着你们的尸体，去迎战那强大的魔物！

    