
    一次系统没有再故弄玄虚，这最后一片地图碎片拼接上去之后，没有什么异动，也没有什么大动静，只是耳边传来了一则系统铃声——

    “叮咚！”系统提示：“齐格力之地已经开启，作为地图的持有者，您的队伍有权先于其他玩家24小时进入齐格力之地，队伍限制人数12人，等级限制110级以上！”

    我的界面中，地图系统微微颤动，打开一看，齐格力之地已经呈现在了我的眼前，这片地图位于中国区的中南部，在海蓝城和斯特兰城中间的位置，面积不小，如果是当作一块完整的二级地图辖区的话，并不比中国区的任何一座二级主城小。只不过，这块地图仍旧是魔族地图，整片区域被血色浸染。

    我感到有些奇怪，“没有给任务，却给了一块当不当正不正的地图，这是什么意思呢？”

    小静则笑笑说，“哥哥，咱们过去看看就知道了，这么一大片的地图，估摸着应该是一大片的练级场。”

    我点点头，“咱们现在唯一的优势就是比其他玩家富余24个小时，中间如果休息一下，补充给养的话，最多也只是20个小时而已，希望大家能坚持住这20个小时，尽可能多的把这片地图多刷出来一些。”

    众MM均点点头。

    我也开始组人了，虽然齐格力之地的等级限制非常高，可仍旧被我组满了12人，中国区不乏升级狂人，就在洛岚刚刚冲到中国区第一之后，110+的玩家就开始冒尖了。

    所以，我们的最终阵容如下——

    MT：小静、我

    DPS：卡布奇诺、洛岚、翼风、小辣椒、菲儿、独恋秋雨

    奶妈：冰羽无忧、十年一贱

    控场：泉槿、水漫落天

    ……

    这个阵容堪称中国区的梦之队，12人中有9人都是隐藏职业。而且，人员配置相对来说比较合理。

    我们备足了各种补给品，修理好了装备之后，在海蓝城集合。

    齐格力之地距离哀嚎兵营不远，而且，由于莱特军团拿下了哀嚎兵营，所以那边多了一个新的传送点，这样一来，省却了我们不少跑路的时间。

    从那边的传送出来，我们这12个人以最快的速度向那片红**域推进，而此刻，那片区域的外围已经有不少白色的光点在蠢蠢欲动。

    翼风和我对视了一眼之后，均发出了桀桀的笑声，呵呵，早就预料到某人会有这么一手了。

    跑步前进，大约过了20分钟之后，眼前已经出现了一片奇怪而令胆小者惊惧的森林，这片森林不论是脚下的土壤还是每一颗大树的树干、枝叶，都是血红色，而且，森林中还不时的传来怪声。

    很多玩家都堵在了森林的入口处，一个半透明的传送阵横在了森林的入口处，那些玩家根本就没有办法踏入其中。

    战火、飞天、暗夜等的主力皆在。

    老远我就看到了叶锋，只见他双手紧握长剑的剑柄，而手中犀利的紫金级长剑的剑芒插在了猩红色的泥土中，剑身缭绕着一层黑色的雾气，这把剑看上去要比这片地图更加邪恶。

    叶锋也看到了我，脸上带着他管用的皮笑肉不笑，身边，一左一右跟着两员大将，恶魔也会哭和战火债男。

    从中国区目前隐藏职业玩家的数量上看，我们明显处于劣势，可是从玩家的人数上说，战火还是占据了绝对的上风，正规军加上雇佣兵，玩家总数应该在五十万往上，这个数字绝对是目前任何一支军团都没有办法撼动的。

    不过，就算如此，这些玩家见到我之后依旧面带惧色。最近，非凡的几个好事之徒把前几天我们在卡拉尔玛高塔里面和战火激战，特别是我击杀叶锋那段视频发到了网上，引来了无数战火“马甲”在论坛上大骂，但是，骂归骂，我一反常态的暴戾已经在这些战火玩家的心中扎根了，而且，中国区有更多的玩家知道，我已经不再是等级榜上排名第二的那个“盗贼”了，而是拥有杀人利器的超级隐藏职业。

    所以，看到我们这12个人上前，他们不由自主的让出了一条路。

    叶锋依旧不含糊我，挡在了我的面前，右手不停的弹着手中的剑身。

    我快步走上去，上下打量了他一眼，“锋哥，麻烦你行个方便，放小弟的兄弟姐妹们进去吧。”

    叶锋冷笑道，“中国区现在有几个人能拦住你，我只是有些好奇，有两个问题想请教兄弟你一下。”

    “锋哥，别那么客气，你说吧。”

    “第一个问题，这块地图是你触发任务打开的吗？”

    “嗯，是。”

    “第二个问题，你们能进，为什么我们进不去？”

    我看了下界面上的时间，“你们还要等上23小时20分钟。”

    叶锋一愣，“你怎么回答的那么干脆？”

    我笑了笑，“就算我不告诉你，你不也早就准备好了吗？”

    叶锋和我相视一笑。

    随后，我不再搭理他，带着身后的一票兄弟走进了那混沌之中。

    ……

    眼前，仍旧是这片森林，只不过我们身后已经没有了刚才的喧嚣，周围静的只能听见参天大树上的血鸦在聒噪。

    翼风是个心细的人，不由皱起了眉头，“哥，大地图出了些问题，你看看吧。”

    我看了一眼自己界面上的地图，不由一愣，除了我们脚下和面前的一小片区域之外，其他的区域都是一团红色，没有任何的路径可循！也就是说，我们要一路探索前行了。

    不过，我们这12个玩家中可不乏走地图的能手，其中的佼佼者当属卡布奇诺，他扫视了一眼四周之后，很坚定的说，“这个地图显然不是迷宫，如果沿着大路走，肯定能走到最深处，不过现在有一个问题，小非你那边没有给出任何的任务提示，咱们沿着大路往里面走也就没有任何意义了。”

    我点点头，“总感觉咱们这一次并不是来解决什么任务的，而是进入了一个奇大无比的副本，而且，还没有任何的线索。”

    “不要紧，既然是一个天然副本，那周围必定有小怪，有BOSS，咱们多杀几个BOSS也不枉此行了。”

    “没错，大家也是这想法吧？”

    众人皆点头。

    作为队伍中唯一的召唤师，水漫落天有几分紧张，“呵呵，我还是第一次做这样的任务呢，万一一会儿操作有什么失误，大家不要怪我啊！”

    “没关系，我也是第一次。”我笑道，“大家应该都是第一次，所以，不要担心了，就当作副本开荒吧！”

    水漫落天很有经验，召唤出了自己的世界级宠物亡灵将，让它在前面开路，而我则召唤出了宝贝。

    宝贝刚一出来，一双大眼睛左顾右看，鼻子还耸了耸，“这里的魔族气息好浓烈？”

    小辣椒不由揶揄道，“哎哟，懂得还挺多的嘛小鬼。”

    宝贝的身体突然一歪，倒在了小辣椒的身上，把小丫头吓了一大跳，“诶，你怎么了，宝贝？”

    我一把将宝贝抱住，发现她的嘴唇都发紫了，我大惊失色，“宝贝，你怎么了？不舒服是吗？”

    宝贝用力摇了摇头，“小非，我没事的，只是感觉胸口闷的厉害。”

    “那你回去休息一下吧。”说着，我开始默念召回术。

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝拒绝被您召回精灵空间！”

    我无语了，这小丫头，在自己不好受的时候还跟我耍个性！

    周围的几个MM也意识到了宝贝的异动，一个个走过来嘘寒问暖，泉槿甚至还走过来给她捋捋后背，“宝贝，你怎么不舒服了？”

    独恋秋雨则摸着她的头说，“宝贝，如果不好受就别硬撑着，赶紧进精灵空间休息吧，这里的魔族气息太浓了，你可能和它属性相克吧。”

    宝贝的一双大眼睛望着大家，微微笑了，“好久没有人这么关心我了，谢谢你们大家，其实我一点事也没有，只是有些触景伤情了。小非，你能不能给我来一点光明的力量？”

    我点了点头，紧紧的握住了她的手，全身已经发出了金色的光芒！

    龙吟声低吼，光耀在我的周身攒动，并很快的转移到了她的身上，她的身体很快的将这些光明的力量吸收了进去……

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝吸收了您的技能【龙之怒】的光明力量，触发了极高难度任务【精灵的盟约】，请问是否接受？”

    这是一则个人提示，只有我能看得到，我也没有犹豫，直接点击了确认。

    “叮咚！”系统提示：“您接受了任务【精灵的盟约】！”

    【精灵的盟约】：

    您与您的精灵宝贝达成了盟约，将以神圣之力庇佑她，解除加在她身上的七重封印，每解开一重封印，精灵的实力就会得到一层提升。由于该过程极为艰辛，因此需要您付出极大的耐心和努力。

    任务难度：神级

    等级要求：无

    人数要求：1

    ……

    我脸色大变，“神、神级任务？”

    众人一愣，“你怎么了？”

    