
    呃，貌似在上一章的结尾，本人又吟湿了，而且是吟得一首好湿。

    小静已经抽出了长剑，不置可否的站在了我的前面，看这意思必须须是由她来充当MT了，我最欣赏的就是她这一点，即便是和我私下里那么亲热，场面上，她还是不落人后。

    我索性也成全了她，这两天风雨军团又组织了几次活动，BOSS推了不少，小静的装备也跟着更替了，所以物防在叠加了自己的神圣护甲和泉槿的铁壁颂歌之后，已经达到了逆天的39000点，面前的传说级存在尽管攻击力不菲，可是从表面数据上也只能勉强破开她的物理防御。当然，这种强度的BOSS也不能只看表面数据，强大的掌控力和等级压制也够小静喝一壶。

    小静飞快的冲刺过去，行进中已经开启了挥起了左手，远程甩给了蜂鸟米洛伊尔一记挑衅，这个动作看似稀松平常，实际上骑士玩家、甚至是一流的骑士玩家都会在冲向BOSS的一刹那忘掉。如此一来，有些高智商的BOSS仍旧会无视掉骑士的存在，直奔队伍的后排玩家，而那正是一支队伍的心脏地带，奶妈什么的都在那个位置上。

    挑衅一出，仇恨暂时锁定在了小静的身上，随后，美女骑士从腰间扬起了一条粗实的皮鞭，狠狠的甩在了B米洛伊尔的翅膀上！

    “鞭笞！”

    无疑，仇恨被加强了，但是技能的效果却被它强大的掌控力附着下的身体抵抗掉了，不过，小静已经如迅雷闪电一般疾驰到了它的身前，手中的盾牌扬起，犹如火车头一样撞在了米洛伊尔的身上！

    “冲击盾！”

    这怪鸟犹如失去了离心力一般，被撞得高高飞起，在空中划出了一道曲了拐弯的抛物线之后坠地，脑袋更是可笑的扎进了泥土之中！

    我们几个差点笑岔气，小静则罕见的冲着众人做了了一个标准的手势——

    “数字10！”

    我的心里荡起了一片J情的涟漪，娘西屁的，小丫头，你就勾引我吧，这里如果只有我一个人跟你，我绝对得调戏你一下，上演一幕野外惊魂……呃，我最近怎么也变YD了，咳咳，这样可不好，有失本人一向纯良质朴的本色！

    ……

    受到了小静的连番冲击，米洛伊尔怒了，尖锐的喙里发出了刺耳的鸣叫声，令人牙碜不已，整个身体更是犹如离弦之箭一般冲向了小静！

    我亲眼看见它的身上裹了一层风色，撞击在小静身上的时候，更是震耳欲聋！

    “飓风疾刺！”

    小静的盾牌上蹿出了一溜火光，那细长锋利的喙居然刺透了小静的紫金级盾牌！

    “格挡50024！”

    心惊不已，盾牌格挡后可以减少50%的伤害，但这一击仍旧造成了如此高的伤害，如果换在别人身上，恐怕就一击秒杀了。

    我单手一沉，示意大家先不要上了，特别是独恋秋雨，她虽然强力，可是并没有盾牌的依托，一旦被这招打中那可不是闹着玩的，至于菲儿，她的盾牌也该换了……没办法，她太宠着小静和我了。

    冰羽无忧的神圣治愈术随后赶到，将小静的血量回满，而米洛伊尔的攻击才刚刚拉开序幕，而且，它的攻击，居然是那么的阴险毒辣……

    只见它以最快的速度飞起，整个身体在空中盘旋了几周之后，居然把仇恨锁定了十年一贱！

    十年一贱这小胖“妈呀”一声，单手扬起了困缚术，只可惜——

    “抵抗！”

    不等我冲到他的身前，这大鸟的尖嘴已经刺透了他的肩膀，我的心一下子提到了嗓子眼！

    但是，意外陡升，这技能，居然不是飓风疾刺，而是一个名为睡眠之针的技能，不但带走了十年一贱48542点的血量，还让他陷入了长达15秒钟的沉睡状态！

    我微微一笑，直接开启了恶意攻击，轻轻拱了一下十年一贱的肩膀，撞击出了一个7851点的伤害，也将他打醒了，呵呵，传说级的睡眠技能又能如何，只要被打到，一定有解！

    十年一贱醒来之后的第一件事就是吃秘药，加瞬回，把自己的血量顶满，之后再次把目标锁定了小静。

    而此刻，这贼兮兮的怪鸟又一次在空中盘旋，之后俯冲下来，砸向了泉槿！

    泉槿在兵荒马乱之下显露出了自己超越了十六岁的成熟，她在这最关键的时刻，居然果断的舞动着腰肢，跳出了一支迷人的探戈——

    “叮咚！”系统提示：“玩家木槿花下使用了【牺牲之舞】技能，目标区域15内的全部敌对目标的仇恨都将转移到她的身上，任何技能无法脱离仇恨，直到她或敌对目标死亡为止。她的魔法防御力和物理防御力互换，效果持续10秒钟，作为代价，她在30秒钟之内无法行动、无法移动！”

    “轰！”泉槿娇小的身体被大鸟撞飞出去十多米，轰在了一棵大树上，我的心头一愣，都以为小萝莉就此挂掉了，其实不然，她非但没有死，血量也只是损失了14万多！

    呵呵，17档体质的灵魂舞者，配合上暴血装备，全状态下血量已经超过了18万，比我还多，能那么轻易的被做掉？更何况现在还双防互换？开玩笑！

    “+97854！”

    “+54210！”

    近乎奢华的绿色回复数字从她的头顶上冒了出来，此刻给小萝莉加血的冰羽无忧脸上也欣慰的笑了，她可是最喜欢给血牛加血的，倍儿有成就感。

    这个技能的成功释放，也让米洛伊尔的仇恨短暂的转移到了泉槿的身上，毕竟，这家伙不是普通怪物，对于战舞技能的抗性也是相当高，不可能做到不死不休。

    而小静此刻要做的就是简单的输出。

    我则不敢强拉仇恨，并不是我不够强力，而是我怕我万一真的把仇恨抢走，我这可爱的准女友下线后就要真人PK我了，万一在我的脖子上再留下什么痕迹，我这老脸可没地方搁了。

    看着我悠悠然，一副事不关己的样子，小静接着走位的机会撞了我一下，结果并没有撼动我，之后，她咬牙切齿的发给了我一条心语，“臭哥哥，我败给你了，赶紧输出吧！”

    我奸笑起来，“好，这可是你说的哈！”

    我的周身金光闪耀，屡试不爽的龙之怒挥洒出来，神龙怒吼更是响彻了整个山林。

    紧接着，一连串犹如暴风骤雨一般的攻击打出！

    流星连击后接卡刀，再接隐龙击+卡刀，再接天龙破，果断转身，龙气波+龙之刃，再折返，翔龙击+龙刺+卡刀+爆龙斩！

    前前后后，正好耗光龙之怒的时效，却打掉了米洛伊尔200多万的血条，效率之高，令人啧啧称奇！

    一连串的红色字符几乎与血一般的地面同色，看得翼风心惊不已，惊呼道，“卧了个槽，降龙十八掌！”

    我则爽朗笑道，“英雄你真识货！”

    独恋秋雨算算之后吃惊不小，“晕，还真是十八下，这要是换了一个血牛玩家，也被打成零碎了。”

    菲儿没好气的扫了我一眼，“小受受又玩疯了，小静，你的仇恨又丢了……”

    小静显得很平静，“没关系，让这家伙疯狂一下吧……现在轮到我了！”

    紧接着，小静手中的战戟高高扬起了，抡圆了甩出了一记带着金色光芒的技能，只见这沉重的一击落在米洛伊尔的身上，爆出了一个令人吃惊不已的数字——

    “暴击398740！”

    神圣一击！更确切的说，应该是爆了攻击力上限、打出了人品的神圣一击！

    紧接着，她手中的战戟一横，猛然戳进了米洛伊尔的身体，自己的脚下更是飞速的移动，将它硬生生的刺到了一棵大树上！

    “一骑当千！”

    “120125！”

    就当米洛伊尔的身体撞击在粗壮的树干上的时候，我都感觉到了心头一闷，这一下，打的真实凿！

    而技能的效果更实在，米洛伊尔居然被硬生生的钉在了大树上！

    紧接着，小静极快的完成了一键换装，战戟背在了后背上，从腰间抽出了一把宽刃阔剑，手起剑落，在米洛伊尔的身上以极快的速度、东方武侠一般的剑术划出了7剑！

    “七杀决！”

    “45125！”

    “47542！”

    “44547！”

    “暴击90122！”

    “44578！”

    “47899！”

    “46548！”

    我的冷汗都掉落在了地上，其他人也都瞠目结舌，这就是小静一直都没有展露出的实力吗？真是强悍，第一次看到在西幻网游中，会有一个女侠使出这么精妙的剑术！

    我赞不绝口，“女侠，好剑法，颇有古墓派之风！”

    小静冷冷轻哼，“哼哼，妹妹我不是小龙女，你也成不了杨过！”

    我发了一条暗语，“我是傻郭靖，你是俏黄蓉。”

    “讨厌，贫死了……哥哥，你还真是学坏了！”她脸泛红光，娇嗔道。

    