
    血厚防高攻击悍，这是我对蝎尾铁甲龙的描述，应该是非常恰当。还好我身上有泉槿的状态和10%的破防属性，否则是绝对没办法破开它的防御的。

    而小静呢，她能破开蝎尾铁甲龙的防御吗？

    答案应该是否定的，她的脸上掠过了一层阴云。

    我也没有说话，直接用行动代替回答，三两步窜了过去！

    蝎尾铁甲龙凶猛至极，看到我就如同看到了一块喷香的肉排，快速冲向了我，那沉重的脚板踏的地面隆隆作响。

    我在距离它还有十米左右的时候首先发难，一击龙气波拍向了它，它的反应没有那么快，被飞来的龙气拍中！

    “4985！”

    心中一阵唏嘘，即便是我的攻击都不能做到大面积破防了，这也难怪小静会摇头，并不是她的力量成长不到位，也不是加点错误，而是装备和武器稍微逊色一点，她是全身的紫金级部件，而我则是紫金和白金混搭，上面附加的力量点数比她多出了一些。

    蝎尾铁甲龙的高抗性让它在眨眼之间摆脱了龙气波造成的迟滞状态，近身后更是朝着我甩起了尾巴，尾端那巨大的毒刺甩在我身上的时候，我感觉到了胸口一阵灼烧，头顶上居然冒出了中毒的负面状态，而且每秒钟还会损失2500点血量，持续6秒！

    这一击，只是普通攻击……

    冰羽无忧扬起了手中的法杖，甩给了我一记神圣驱散术，精准解除了我的负面，再来是一个持续回复血量的海纳百川，让我舒爽无比。

    泉槿咬了咬牙，倒退了几步之后跳起了自己的双刃剑技能悲怆战舞，这技能一旦命中，刻意将对方的双防降低50%，而自己也同样会收到这样的影响，而且，死亡后经验会丢失50%，这完全是一种搏命的打法，不过，在BOSS仇恨相对稳定的阶段，可以说是险中求胜。

    不过，系统没有给她这个机会，尽管她已经身上有高魔法必中率的血蚁女王杖，又开着犀利颂歌，吃着加魔法必中率的松子鱼肉卷，可是这一次还是被蝎尾铁甲龙抵抗掉了。

    小美女气的咬牙切齿，不过幸好，对方没有被命中，她也不用付出那么大的代价了。

    蝎尾铁甲龙刚展现出了自己在防守端的稳健，随后就在进攻端对我发起了挑战，它的牙齿纵横交错，在我的身上狠命的撕扯，祭出了“凶暴撕咬”技能！

    我的血量毫不犹豫的掉了78945点，而且，还中了持续掉血的负面，每秒钟将会丢失10200点血，如此高的伤害，让冰羽无忧不由大惊，神圣治愈术虽然是插秒治疗，却并没有将我的血量补满，随后的神圣驱散术发挥威力，将负面解除，治愈闪光把我的血量补满。

    远处，菲儿对着洛岚和翼风点了点头，三个人福至心灵，纷纷朝着蝎尾铁甲龙的头部瞄准，抛出了精准的攻击！

    只是，他们攻击的位置精准异常，均打中了铁甲龙的眼睛，可是效果却没有产生，这家伙的眼睛貌似是玻璃钢制成的，根本就没有被打碎！

    “1094！”

    “985！”

    “105！”

    菲儿和洛岚的攻击中夹带了雷系属性，所以伤害数字勉强能看，而翼风则彻底郁闷了，105的伤害数字残忍的表示他根本就没办法破开蝎尾铁甲龙的防御！

    独恋秋雨沿着斜线冲到了蝎尾铁甲龙的身侧，手中的长剑精准的劈开了蝎尾铁甲龙的的厚皮！

    “烈风斩！”

    “1490！”

    虽然也没有大面积破防，可是烈风斩的负面效果已经产生了，蝎尾铁甲龙的物理防御短暂的下降了40%！

    我则趁着这一刻爆发了龙之怒，一连串暴风骤雨的攻击让自己的仇恨拉的更稳了，虽然说利刃战士的爆发力不足，可是攻击火力却是相当猛的。

    蝎尾铁甲龙全身都覆盖着厚实的铁甲，目测很难找到弱点位置，所以击杀起来效率非常低，我们整整跟它耗费了一个小时，也只是磨掉了它15%的血量。

    众MM都露出了些许倦意，小辣椒更是一脸的隐忧，她的系统已经亮起了黄灯。

    不过，也在这一刻，泉槿终于人品爆发了，悲怆战舞在抵抗了两次之后，第三次终于精准的命中了。

    “叮咚！”系统提示：“蝎尾铁甲龙受到了玩家木槿花下的【悲怆战舞】技能影响，产生了厌战情绪，物理防御力和魔法防御力降低50%，效果持续30分钟。作为代价，玩家木槿花下的物理防御力和魔法防御力同样降低50%，在战舞技能效果消失前如果被杀死，将损失本级经验的50%！”

    30分钟让蝎尾铁甲龙的双防损失50%，我们可以做很多事情了。

    我冲着泉槿点头示意，“小丫头，谢了，给大家争取了宝贵的睡眠时间。”

    泉槿则尴尬的笑了笑，“哪的话，前面都抵抗了两次了，再不命中我的小脸都没出放了。”

    “不是你的魔法必中率太低，而是BOSS的抗性太高了，我感觉齐格力之地的BOSS掌控力要明显超过了咱们在外面推过的那些强力BOSS。”菲儿解释说。

    “毕竟这块领地的主人是地伏星?拉米亚……主人强大，手下的狗腿子也不会太弱。”

    翼风安逸的打出了爆射箭，敲掉了蝎尾铁甲龙20953点血量，“真期待能和它有一场较量，我要看看那家伙到底有多大的能耐。”

    我的脸色微变，“小风，那家伙的实力，现在应该可以秒杀整个服务器……”

    翼风倒吸了一口凉气，“哥，不会吧，咱们一点胜算都没有？”

    我遥指了一下远方，“你顺着大路往前面看，你能看到的边吗？”

    “看不到，这说明这块地图非常的广阔。”翼风拍了下自己的脑袋，“我知道了，看来，咱们要在这里把等级提升一下，才有可能去挑战地伏星。”

    “没错，不过在此之前，这里肯定少不了腥风血雨，大家都做好准备吧。”

    我的意思大家都明白，幽静之森，只是齐格力之地的冰山一角，而且，我们也只是在冰山一角上趟开了一半，或者说，连一半都没有打通，整个齐格力之地的面积有多大，很难讲，估计在一个星期之内，想要将整个齐格力之地的地图趟开，可能性不大，而一个星期的时间，也足以让中国区诞生数以万计的110+玩家。他们的介入，会改变我们一家独大的现象，到时候，一旦出现分赃不均的情况，打起来是难免的事情。到时候，我要处理的事情就很多了，是战是和，是合纵还是连横，都要考虑周全，不过永恒不变的主题，依旧是我和叶锋的对立。

    而在推着BOSS的时候，独恋秋雨也给我们透露了一些消息，目前残爱仍旧是单身玩家，只不过，已经有大团队和他秘密沟通了，他正在考虑中，而叶锋这边仍旧没有消气，还没有把他召回团队的意思。

    而另一方面，战火雪狐和水中苍月的ID在中国区消失了，是删号，还是怎么样，就不为人知了，而且，战火雪狐据说已经和水中苍月离开了中国，到底去了哪，查不到。

    说真的，叶锋是一个混蛋，如果换了我，就算是战火雪狐跟再多的人睡过，我也会要她，因为她为叶锋做出的牺牲实在是太多了，叶家在最艰难的时候，如果不是她贴身子卖色相笼络客户，恐怕叶家也没有今天的壮大，如今因为一个莫须有的罪状而把最爱自己的人抛弃掉，这种事也只有叶锋才做得出来。可我也不是吹牛，我就敢说，我绝对不会让自己的女人靠出卖色相来帮助自己来扩展事业，现在不会，以后更不会！

    很巧的是，某个喜欢比较，表面上很男性化的小女也问了我相同的问题，而且是发了心语问的，“哥哥，如果你是叶锋，你会怎么样？”

    我笑得很贱，“我会娶了你。”

    “去，别胡说，你知道我不会嫁给叶锋的。”她咬牙切齿的说。

    “呵呵，小丫头你少来，你这么问我，肯定是把自己放在战火雪狐的角度了，对吧?”

    小静纠结的要命，“臭哥哥，我再也不想理你了，你为什么总是那么聪明。”

    “小静，我不会让我的女人去被别的男人欺负的，哪怕是碰碰手都不行，我要么自己咬牙挺过难关，要么就安贫乐道，自己有多大的头，戴多大的帽子。”

    “哥哥，可你是一个有大志向的人……”

    “小静，经过了咱们之间的误会之后，我想了很多，你知道吗？你的牺牲，让我撕心裂肺，我在那一次事件中，已经感到了自己的无能和后知后觉，我以后绝对不允许自己再犯那样的错误了。”

    小静脸色微微发红，幸福的笑了，“哥哥，我以后再也不会让你撕心裂肺了，永远都不会。”

    没错，她是不会了，可是，并不代表某些BOSS也不会，相反，这些兔崽子会得很，就比如我面前的这位，由于这半个小时被我们将血量扣的很惨，所以它愤怒了，终于甩出了一个祸国殃民的强力技能……

    