
    蝎尾铁甲龙的血量已经下降到了35%，按照通常推BOSS的潜规则来看，这个血量很安全，因为BOSS的狂暴属性都是在百分比呈现出整数的时候爆发的，但是我们还是忽略了一件事，那就是它可以不爆发，但不可以不给我们来点意外之灾。

    虽然我们的站位很合理，远程玩家都退到了二十五米左右，但险情还是发生了，蝎尾铁甲龙很不经意的扬起了自己的尾巴，笨拙的身体非常轻巧的旋转了一周，只见一道道绿色的尖刺从它的身上迸射出来，毫不留情的扫在了我们的身上。

    我只感觉全身一阵剧痛猛烈的撞击脑垂体，一个令人恐惧的负面效果产生了——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了蝎尾铁甲龙的【摄心剧毒】技能影响，每秒钟将损失总血量和总魔法值的15%，效果持续30秒钟！”

    靠，居然是个双效降血技能，持续的时间足够我死的透透的！

    而且，更麻烦的是，这个技能的攻击范围居然是那么大，除了洛岚和翼风有先见之明开启了回避技能，其他人无一幸免！

    我不敢贸然给冰羽无忧找麻烦，果断的吃了一个生命秘药，紧接着，冰羽无忧的神圣驱散术通达我的周身，把我疼痛难忍的负面清除了。

    不过，这也只是麻烦的开始，冰羽无忧的神圣驱散术有3秒钟的CD，这个时限内是没有办法对别人释放技能的。

    十年一贱有些郁闷了，普通的驱散术根本就没办法清楚这样的强力负面，他也只能利用自己超高的智力加点来给大家释放群体治愈术！

    但是，我毕竟是练过法师的玩家，知道这种技能的杀伤性，我高声喊道，“冰冰、十年，注意自己的魔法值！”

    我的身边，几个MM的脸上都已经变成了青绿色，这是中了剧毒的迹象，而且，每个人的血蓝条都在猛掉。

    冰羽无忧的第二个神圣驱散术很无可奈何的抛给了自己，这个时候，如果牧师挂掉了，我们铁定是要灭团了。

    两个牧师此刻变得非常忙碌，治愈技能根本就不敢间断，而且使用的都是群体治愈术，因为在百分比扣血技能的肆虐下，人人平等。

    大家此刻也非常的沉着，冷却时间只有5秒的生命秘药尽管此刻变得微不足道，可总比没有好。

    小静快步折返，朝着泉槿的方向跑去，一边跑一边甩给了她一个神圣庇护，给她回了50000多点血，这也是小静唯一的一个回血技能，随后，她折回过来，在小辣椒的身上释放了一个神圣吸收，紧接着，一记神圣一击狠狠的砸在了小辣椒的身上，小辣椒的头顶上冒出了一个64520的绿色数字，算是暂时高枕无忧了。

    小静的技能虽然效果不算明显，却达到了雪中送炭的作用。冰羽无忧随后将她的负面清除，而知恩后报的泉槿则舞动着身躯，将沉迷之舞的效果毫不留情的施加给了这强力的BOSS！

    蝎尾铁甲龙中招后昏昏欲睡，暂时安生了一点，咬牙切齿的泉槿丝毫不顾及自己，再一次跳起了悲怆之舞，结果，又一次RP爆发，命中了！

    冰羽无忧艰难将我们的负面状态一一清除，只是牺牲掉了自己的男朋友卡布奇诺，不过，随后卡布奇诺就被她的无伤复活神技救起。

    卡布奇诺起身后擦了擦汗，“小非，这么打不是办法，咱们不是每一次运气都这么好的！”

    我笑了笑，随后和远端的翼风、洛岚对了对眼神。两个顶级射手玩家心领神会，让开了一条路，让我引领着蝎尾铁甲龙远远的跑向了树木比较茂密的地方，而他们两个要做的就是一根接着一根的放箭，保持蝎尾铁甲龙的仇恨，毕竟，野外BOSS的仇恨是很容易拉脱的，如果没有持续伤害作用在它的身上，我们刚才的一切努力都白费了，至少还得晚睡上几个小时。

    如此默契的配合也产生了很好的效果，我在两个射手的帮助下，把蝎尾铁甲龙拉到了一个非常猥琐的地区，这里，前后左右都是大树，而且距离非常近，我们的远程玩家非常YD，一个个都闪到了大树的后面，只露出了半个身体，而菲儿为了少给冰羽无忧和十年一贱制造麻烦，也迈开雪白的双腿，绕到了一棵大树后面。

    不大一会儿，这蝎尾铁甲龙就憋不住劲了，尾巴又一次翘了起来，也在这电光火石之间，我大吼道，“倒啦！”

    远程玩家们偷笑着把自己藏到了大树后面，只见无数枚钢针飞出，齐刷刷的戳在了大树上！

    而且，更幸运的是，我和小静也用盾牌格挡住了这第二波的攻击！

    中招的玩家也只剩下了卡布奇诺、独恋秋雨和小辣椒，这样一来，冰羽无忧的压力大大减小，很快就将他们一一拯救。

    而且，卡布奇诺那双犀利的眼睛已经瞅准了铁甲龙身上唯一的弱点位置，手中的战戟轻描淡写的在那个区域划了一个记号！

    我YD的笑，卡布奇诺这厮全敏加点不是没有道理的，这家伙对于弱点位置的侦查能力可不比高级的盗贼玩家差，就在刚才蝎尾铁甲龙发招的那一刹那，他已经瞥见了……

    又是一分钟之后，就在蝎尾铁甲龙撩起了自己尾巴的一刹那，卡布奇诺一声暴喝道，“斩！”

    几乎所有的攻击点都落在了蝎尾铁甲龙尾巴的毒钩和尾巴的结合处上，不管是远程的、近战的武器都在这个点位上挥击出了自己的攻击技能！

    “咔嚓！”

    菲儿在关键时刻立功了，她的逆命之轮在空中划出了一道诡异的弧线，狠狠的切断了毒钩与尾巴最后的联系！

    一时间，污浊的绿色体液溅射一地，地面的小草被瞬间烤焦，蝎尾铁甲龙的头顶上更是冒出了一个惊人的伤害数字——

    “7845874！”

    毫无疑问，这是一个绝对的弱点位置！

    “叮咚！”又是一则熟悉的系统铃声冒起——

    “蝎尾铁甲龙被命中弱点位置，【狂暴】属性解除，进入到了濒死状态，全属性下降50%，且生命恢复能力归零。”

    ……

    蝎尾铁甲龙发出了一声撕心裂肺的惨叫，只见尾端不停的冒出绿色的液体，自己尾巴后面的那片草皮甚至都被点燃了，冒起了炽热的火光！

    但是，这火很快又被它熄灭了，因为绿色的液体喷光之后，大量的黑红色鲜血涌出，浇灭了这炽烈的火！

    眼前的蝎尾铁甲龙的样子发生了变化，个子如同泄了气的皮球一样，缩小了将近一半，身高只能够的到我的脖颈了。我微微笑着，轻抚着它的脑袋说，“小乖乖，让哥哥好好爆爆你的菊花吧！”

    小家伙悲愤欲绝，伸出了嘴巴在我的手腕上狠狠咬了一口！

    “1！”

    哈哈，全属性降低，也就意味着掌控力降低，这小家伙居然没有能够破开我的防御！

    这家伙倒也狡诈，看到自己危在旦夕，马上就要跑，只可惜，小静拍马赶到，手中盾牌扬起，一记盾晕将它打成了昏迷状态!

    这厮很快开始数星星了。

    我也不迟疑，右手拳狠狠凿击在地面上，将它的身体打到了半空中，这厮疼得全身痉挛，火色席卷了它的全身！

    “小崽子，全国的解放了，哪跑！”菲儿箭步上前，手中的逆命之轮跑了出去，祭出了自己的招牌技能死亡回旋！

    我则赞道，“老板，您的口头语真多。”

    “小受受哪来的那么多废话，给姐姐我速速击杀此恶贼！”

    “喏！”

    独恋秋雨很无奈，“你们俩搁在这里拍古装戏呢？”

    蝎尾铁甲龙可没有时间看戏，由于阎罗王大大那边斗地主二缺一，它很快呜呼哀哉，兴冲冲的投奔他去了。

    当然，完成最后一击的仍旧是我。

    一时间，金币纷落，伴随着周遭金色的升级圣光！

    我的等级毫不犹豫的冲到了119级，击杀这种高阶高级怪物带来的爽快感真是太强烈了，而菲儿也吃了大量的经验后升到了116级！队伍中除了刚刚升级的洛岚之外，其他玩家的等级都有了提升。

    地面上，除了金币的光芒之外，还氤氲着高阶装备特有的光芒，那光芒，令人沉醉。

    但是，还有一个人比我们更高兴，这个人就是小辣椒，她快步走到了蝎尾铁甲龙的尸体旁边，双手颤巍巍的抚摸着它的尸体，“太好了，这居然是装备的材料！”

    我大喜过望，“不会又可以做一套套装吧，看意思应该是金属套装！”

    小辣椒撅起了小嘴，“哥哥，你是不是梦到了，哪有那么便宜的事，放心吧，它这铁甲一点价值都没有，根本就不能剥下来。不过，它这尾巴，倒是非常重要的武器材料！”

    我大吃一惊，“武器？”

    小辣椒点点头，“而且，品阶至少是紫金级的武器……”

    “什么武器？”

    “你猜呢？”

    