
    【刺鸟宿命】

    品阶：紫金级

    装备类型：弓

    使用等级：115

    基础属性：

    物理攻击力：17002600

    附加点数：

    力量+375

    敏捷+750

    体质+375

    解封属性：

    物理攻击力+160

    提升10%的远程攻击力

    吸血属性+3%

    ……

    【米洛伊尔胸甲】

    品阶：白金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：3000

    魔法防御力：3000

    附加点数：

    力量+225

    敏捷+450

    体质+225

    解封属性：

    物理防御力+1500

    魔法防御力+1500

    物理伤害减免+6%

    提升10%的闪避

    ……

    看着弓我倒是没有什么感觉，只是在替翼风高兴，刺鸟宿命，这名字好听，而且属性也非常卓越，10%的远程攻击提升，加上3%的吸血属性，练级实惠，PK更好用。而米洛伊尔胸甲的出现，让我感觉自己的金狼胸甲应该被淘汰了，虽然它是紫金级的胸甲，但等级只有85级，物理防御居然和这件白金皮胸甲是一样的。

    尽管翼风知道洛岚是富家女，并不缺钱，可还是当场给洛岚交易了10万RMB，作为她让出胸甲的转让费，这个价格，不合情理，因为现在白金级装备有价无市，根本就买不到，这件胸甲如果作价卖点，至少得在120万以上。

    洛岚也笑纳了，因为她知道，10万RMB对于翼风来说也不算什么。

    时间已经到了凌晨2点半，不过大家看上去精神状态极好，一个个都没有什么困意，于是，我一个人顺着已经趟开的地图跑了回去，走到了副本的入口处。

    当我的双手按在那混沌镜面上的时候，发现它居然没有一点的反应，于是，我大胆的走了出去。

    这时，眼前又出现了熟悉的身影，只见为数不少的战火坐探正在我的身边打瞌睡。

    看到我这么一出来，这些家伙就跟屁股坐了钉子一样，“吱楞”一下子围了上来，我则桀桀的笑，“哥几个接着睡，拜拜了您嘞！”

    说完一转身，扭头又进入了副本中，这些家伙迎头追上，脑袋咣当一下撞在了墙壁上，鼻青脸肿的骂道，“呜呜，马勒戈壁的，这家伙玩咱们呢？！”

    毛，哥玩你们干嘛，怪脏的，没事调戏调戏老婆岂不是更爽，而且还不用花钱呢！哥只是测试一下这副本的弹性，这一试之下，还真是挺爽挺带劲的，从目前看来，是进出自由，而且也没有什么副本CD之类的。或者，这是一个副本吗？我看不像，这似乎更像是一块还没有开垦出来的地图。

    回到了大家的身边，我们合计了一下，决定将通宵进行到底，一直刷到今天上午，然后下午的时间用来睡觉，晚上继续奋斗，反正我们睡觉的时间这个副本仍旧对外封闭，他们也进不来。

    决定了之后，队伍继续向森林的左侧推进。

    ……

    很快，鼻孔里闻到了更加浓重的血腥味道，眼前，一副足以令胆小者魂飞魄散的场面出现了，一群恐龙，更确切的说，是一群小型食肉类恐龙出现在了我们的视线中，这些恐龙正在围捕一群血色羚羊，这羚羊的等级已经不低了，140级的普通怪物，可是在这些145级的传承级准BOSS面前，它们显得那么的无力，很快被这些小型恐龙化整为零，圈成了一个个的小圈子，之后展开了疯狂的屠戮，只见它们锋利的牙齿凶狠的撕扯着血色羚羊肥硕的身体，居然几下就把一头领养撕碎了，血色羚羊肚子里的脏器几乎是从肚囊子里爆裂出来，溅了恐龙一身，这恐龙也不嫌弃，伸出了长满倒刺的舌头舔了个干净，这时，它的一个同伴过来抢食，将羚羊活生生的撕成了数块！

    血腥的场面，让几个MM当场捂住了肚子，洛岚甚至忍不住都在干呕，还好，并不是所有的MM都这样，菲儿、小静、独恋秋雨倒是一脸无所谓的样子。

    我扫了一眼这些恐龙的属性，随后拷贝下来，发到了组队公屏上——

    【野生锯齿龙】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：145级

    血量：12500000

    物理攻击力：37000～42000

    物理防御力：32000

    魔法防御力：25000

    技能：疯狂撕扯、战争嚎叫、嗜血攻击

    BOSS介绍：地鬼星?米雷兹利用召唤术从异度空间中召唤出来，帮助自己的兄弟地伏星?拉米亚防御齐格力之地的强大野兽，它们不但拥有强健的体魄，更是拥有致命的杀伤力。

    ……

    又是这个地鬼星！这厮除了召唤亡灵之外，还能从异度空间里召唤出怪物来，其能力真是强劲，而且，它也只是魔神十二星中排名比较靠后的地星，如果是排名并列第一的天龙星和地妖星出现，那岂不是能把整个一级主城炸飞了？

    极有可能……

    扯远了，当务之急是想办法解决掉这些野生锯齿龙，因为它们太碍事了，已经将我们前行的路挡住了。

    细心的卡布奇诺很快走到了我的面前，压低了声音说，“小非，你注意一下，这些锯齿龙的仇恨属性有变化了，你看，吃饱的锯齿龙，好像不会有连带仇恨了，那些饥饿的，却都有！”

    我吃惊不小，“阿诺，你观察的真仔细。我刚才目测了一下锯齿龙的移动速度，比咱们快，而且这里也没有太好的卡点，咱们想卡怪是没戏了。”

    卡布奇诺点点头，“一个一个的杀，也不行，并不是所有的锯齿龙都吃饱了，相反，它们大多数都还没有吃饱呢，牵一发就动全身，很困难。”

    我的眼睛已经看到了前方的一条大路，绕是绕不过去了，只能把这些凶残的恐龙强行做掉，而是贸然行动的话，别说是我，就算是小静也难以操控这么多速度快，攻击力强的准BOSS。

    于是，想了许久之后，我把目光转移到了刚刚退散的羚羊群。

    这些羚羊是被动怪物，却也是连带仇恨，而且从它们刚才的移动速度来看，我开了龙行虎步，它们是追不上的，而且，就算是追上了也无所谓，上限才只有30000点的攻击力根本就破不开我的防御。

    于是，我的脑海中想到了一个非常残忍、却也非常有效的办法，那就是，以贼制贼……用羚羊，去喂这些家伙，喂饱了它们，让它们的仇恨值降低一点，我们就有机可趁了。

    我把一个周密的计划跟大家讲了，之后，我们开始行动了。

    洛岚虽然被刚才的血腥场面吓得不轻，可是最近却成长迅速，很快恢复了状态，主动请缨，负责拉动这些强悍的恐龙，而我则以最快的速度走向了刚刚聚拢在不远处的羚羊群，运足了气，一记龙气波直接挥出了三股气流，直接作用在了整个羚羊群的中心位置，靠着连带仇恨把这些羚羊的仇恨全都拉到了自己的身上！

    羚羊们群情激奋，很快把我团团围住，而我则开启了龙行虎步，以最快的速度把它们引导到了它们与野生锯齿龙距离的中间点附近，而移动速度飞快的洛岚则拉动着锯齿龙的队伍，朝着我这边袭来！

    就在这些锯齿龙还差40米左右接近我这边的时候，泉槿已经来到了我的身边，舞动着曼妙的身躯跳出了沉迷之舞，将周围的羚羊全都打成了昏睡状态！

    而我则拉着她，快速冲出去了羚羊群。

    另外一面，洛岚也已经拍马赶到，看到这场景之后，嘴角微扬，猛然开启了自己的强行隐身技能！

    一时间，所有的锯齿龙都失去了仇恨目标，而前面那些昏睡的羚羊们则成为了它们新的猎物！

    一场突如其来的杀戮席卷了整个羚羊群，这些锯齿龙看似傻大笨粗，实际上头脑很灵活，它们在眨眼之间将这些羚羊围堵住，展开了一场并不公平的杀戮，这一次，不再是少量，而是大片的羚羊受到了波及，身体均被这些锯齿龙撕成了碎片。

    洛岚慢慢地腾挪到了我的身边，取消了隐身状态，不由叹息，“唉，造孽啊哥哥，为了你的一己私欲，这些可怜的，哎哎，你不要掐我的脸嘛！”

    其实洛岚说的也不假，为了我们能够以最快最安全的方式冲出这一片区域，我也只能牺牲掉这些和我们没什么瓜葛的血色羚羊了。

    杀戮之后，便是就餐，看着倒在血泊中的羚羊，锯齿龙们大快朵颐，很快把它们的尸体囫囵吞枣，内脏也好，坚硬的骨头也罢，统统咽下肚子。

    于是，连带仇恨的属性从它们安逸的脸上慢慢消失了，它们很快散去，零零散散的到森林前方的阴凉下休息去了。不过，它们休息，我们的杀戮时刻到来了，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平；贯彻爱与真实的邪恶，非凡、剑歌，风雨，冲吧！

    