
    一番犀利的攻击，终于让仇恨的天平再次发生转移，小静再次拉到了仇恨。

    我心中不由叹息，目前小静虽然身上的主件防具都不错，可是盾牌和武器还是稍微差了一点，都是不到100级的紫金级装备，如果能把这两件替换成更高一级的白金件，恐怕刚才她的爆发式攻击会来的更猛烈一些。

    而连连遭受重创的米洛伊尔也在自己血量降到40%左右的时候爆发了，随着全身血气纵横，暴走了……

    “叮咚！”系统提示：“地伏星的奴仆?米洛伊尔的血量低于40%，触发了它的【狂暴】属性，它的攻击速度、暴击率提升40%，效果持续15分钟！”

    没想到，这头传说级BOSS的暴走居然来的这么快，更让我们想不到的是，接下来它对我们的打击，差一点就是毁灭性的！

    一声刺破长空的悲鸣从它的喙中发出，只感觉自己的耳膜都要被刺破了，随后，头顶上空传来了一大片拍打羽翼的声音，抬头一看，数不清的荆棘蜂鸟出现在了头顶上空！

    我急忙喊道，“大家散开，群技……”

    “能”字还没有喊出来，飞鸟们犹如一把把利剑，又如一只只正要捕鱼的鹈鹕，俯冲下来，砸向了我们。

    我已经开启了龙行虎步，冲刺过去，随便抓住了十年一贱就跑开了，并被来不及闪避的冰羽无忧好不吝惜的施加了1小时CD时间的紫焰飞升！

    而小静则开启了冲刺技能，拽住了泉槿，独恋秋雨则拽住了小辣椒，翼风和洛岚的力量档偏低，只能自保，纷纷扬起了回避技能！

    只见无数的飞鸟纷纷扎在了地上，地面上的泥土瞬间爆裂开。

    我突然感到一直沉甸甸的右手有些发空，回头一看，十年一贱的双眼已经泛白，血量已经丢失殆尽了，他的后背上，一把犹如利剑般的喙刺透了后心，从前胸冒了出来，鲜血如注，倾泻一地！

    “195478！”

    这种伤害，根本就是他难以抵挡的。

    此时，队伍之中，挂掉的还不止是十年一贱，同样没有逃过苦海的还有独恋秋雨和小辣椒，为了掩护小辣椒，独恋秋雨的移动速度明显被拖慢，结果双双被穿透了后心，这个名为飞鸟群袭的技能，相当犀利！

    不过，还好我们只是挂掉了3个玩家，已经是不幸中的大幸了。

    身后，一大片的红色土地就如同刚刚被推土机刨过一样，被翻了个底朝天，只是那场景令人更加惊惧，即便是土壤被翻开，那血色依旧，看来，这片土地已经不知道浸染了多少死者的献血了……

    冰羽无忧以最快的速度把十年一贱救了起来，随后扬声在队伍中喊道，“秋雨姐，辣椒，你们稍等一会儿！”

    洛岚和翼风此刻已经进入了隐身状态，以皮甲弱不禁风的防御力，此刻如果贸然出击，那绝对是死路一条，更何况，对方攻速和暴击都上扬了40%。

    此刻，米洛伊尔的仇恨也是混乱的，兴冲冲的转移到了水漫落天的宠物身上，水漫落天自信满满，已经做好了给自己宠物加血的准备，但是，意外陡升，那大鸟在高空中展开了自己的羽翼，朝着这只名为水之守护神的亡灵将军俯冲过去，居然以飓风疾刺穿透了它的身体！

    “暴击402152！”

    尽管亡灵将军的体质成长超高，可是当前的血量毕竟只有35万，而且，宠物是无法享受舞者的任何技能，所以，它毫不犹豫的化为了一堆碎骨。

    水漫落天愕然之际，米洛伊尔已经近了它的身体，细长的喙又一次化为了锋利的细剑，在她的胸前连续点了三下！

    “30125！”

    “暴击64510！”

    “32150！”

    这三下的用时连一秒钟都不到，眨眼之间，纵然是全敏加点的盗贼都反应不及，更何况是舞者，水漫落天的血量当场空了！

    很快，它切换了目标，把目光聚焦在了我的身上，如此一来，我兴奋坏了，立刻冲上前去迎战！

    它的身体再次呼啸而来，祭出了屡试不爽的飓风疾刺，而我的手中则运足了神龙之力，在它距离我只有三米左右的时候挥出了一记裹着青色光芒的龙之刃！

    神龙的咆哮声四起，光刃更是瞬间灌入了米洛伊尔的嘴巴里！

    这是一次早有预谋的攻击，也是一次毫无把握的奋死一击，然而，效果确实非常的好！光刃顺着它的口腔而入，强大的龙系力量在它的身体中肆虐，我的耳朵已经听到了来自它的腹腔中，内脏炸裂的声音！

    “暴击7845120！”

    没错，是七位数字！

    青色的光刃从它的**延展出来，引领着一股猩红的鲜血一起喷溅出来，场面达到了限制级。

    但是，我也不得不佩服这魔物的顽强生命力，血量仍旧有20%不到的样子！

    不过，它也只能是苟延残喘了——

    “叮咚！”系统提示：“地伏星的奴仆?米洛伊尔被命中弱点位置，【狂暴】属性解除，进入到了濒死状态，全属性下降50%，且生命恢复能力归零。”

    仇恨，来到了我的身上，米洛伊尔在受到了重创之后，已经无法飞行了，只能拖着鲜血涌动的身体，朝着我步履艰难的走过来，而我不慌不忙，一直等到冰羽无忧把所有挂掉的队友们救起来之后，才要了它的命，而这一刻，我也没有征求大家的意见，直接把经验分配从DPS调成了均分，自己则只是吃到了击杀BOSS的额外经验加成，毕竟几个挂掉的队友已经拿不到多少经验了，都是自己人，我不好意思让他们白玩一场。

    米洛伊尔终于挂掉了，高额的经验即便是均分，也让我的等级提升到了117级，而洛岚更是达到了120级，继续领跑中国区。

    小静则一直望着米洛伊尔的尸体，不住的摇头，“其实这家伙挺强的，只是碰到了一个更变态的。”

    我则擦了擦脸上大颗大颗的汗滴，抚了抚自己的胸口，“娘的，心都快跳出来了，刚才真是赶巧了。”

    “小非，刚才那一下真漂亮。”菲儿赞道，“如果稍微偏一点，恐怕我们的副T就要挂掉了。”

    我摸了摸自己腹部，金狼胸甲上的一个小洞说，“刚才它还是打到我了，147654，太刺激了。”

    的确，战斗信息上，我还是被它的这一次攻击打中了，当时，如果不是这一击幸运的没有打出暴击，恐怕我也得和阎王爷去斗地主了。

    独恋秋雨则走过来推了我一把，“真讨厌，我又没损失什么经验，你瞎调什么经验分配，现在大家都期望你能把等级冲上去呢！”

    我则看了看暗自偷笑的洛岚一眼，忍不住走过去照着光滑的小脸蛋捏了一把，“我是想让这小丫头在等级榜第一的位置上多爽几天。”

    “嘿嘿，谢谢哥哥成全妹子。”

    “别耍贫嘴了，干活吧！”

    地面上，掉落了一地的黄金，只不过，此黄金并不是开心农场里面的“黄金”，而是货真价实的真金白银，而且，在金币之下，暗藏着令人欣喜的掉落品。

    掉落物一共有4件，有两件很跌份，一枚合金级的戒指和一个黄金级的物理腰带，经洛岚同学鉴定之后，证明全都是凡品，戒指加了惊人的三个物攻属性，直接给了翼风，以满足他作为数据控的愿望，而腰带居然加了两个持久度+75%的属性，结果也只能是商店货了。

    但另外的两件，确是极品。

    其中，一把紫金级的弓映入我们的眼帘，那形状有如米洛伊尔的身躯，弓弦更是充满了力道，拉起来非常的坚韧，另外一件则是非常稀罕的白金级胸甲，没错，更确切的说，是白金级的皮胸甲！这胸甲自上而下包裹着凛凛血色，用一句很装逼的话，这宝贝透着一股华丽丽的邪恶。

    洛岚连看都不看，冲着翼风伸出了手，“小风子，拿解封石来，姐姐我帮你解封！”

    翼风是个挺稳重的孩子，却也被这句话吓傻了，“晕，落落，这可是白金级的胸甲，你不会这么高风亮节的让给我吧！？得了，解封石我出了，咱们还是ROLL吧！”

    洛岚笑问，“小风子，如果换了是你，你是想要一套紫金级的套装呢，还是为了一件白金级的胸甲，牺牲掉紫金级的套装属性呢？”

    洛岚的意思当然指的是还没有入手的风灵套装，不过，也快了，我们在齐格力之地忙活，非凡军团和其他几个兄弟会的骨干都在风铃谷忙活，我已经发出话了，只要打出风之灵魄，直接邮给小辣椒就行了，众人拾柴火焰高，反正风之灵魄的数量要求不多，估计白天的时候洛岚就能入手了。

    所以，翼风也就不和她矫情了，爽快的拿出了100块解封石递给了洛岚。

    洛岚也在大家的围观之下开始解这两件装备的封印，话说她的手气今天还真不错，两件装备只花了50多块就解开了，剩下的，则无耻的据为己有了。

    不过，翼风是不在乎这些了，因为洛岚在牺牲掉了两件低阶装备后，人品终于释放在了这两件高阶装备上……

    