
    （今天第四更，收工！）

    我很快将一头锯齿龙引导了自己的身边，用自己的身体尝试了一下对方的强力。

    这头夯货整个身体都撞在了我的身上，居然把我撞得一个趔趄，随后，它自顾自的仰天长啸，惊爆出了一个很有声势的状态技能——

    “叮咚！”系统提示：“野生锯齿龙使用了战争嚎叫技能，物理攻击力提升10%，效果持续30秒！”

    卧了个槽，这厮的攻击力上限猛然上扬到了46200！

    随后，那张血盆大口朝着我的肩膀伸了过来！我没有硬撼，左手盾扬起，挡住了它的攻击，但是，胳膊的下侧仍旧被它的利齿戳透，血量掉了14201点！

    我没有善罢甘休，右手拳没有闲着，而是在左手做出格挡姿态之后猛然祭出一记直拳，锋利的光刃瞬间刺透了它的脖颈，撕扯下来了一大块皮肉！

    “嗷！”

    野生锯齿龙发出了一声凄厉的嘶吼，头顶上冒出了一个惊人的伤害数字——

    “暴击644520！”

    看来，这就是野生锯齿龙的弱点位置吗，但是，并不是唯一的弱点位置……

    “嗖嗖！”

    一左一右，一平一弧，两支利箭直奔野生锯齿龙的面门而来，一左一右，精准的命中了野生锯齿龙的两只眼睛，一时间，鲜血和污浊的黄色液体一起溢出，再次惊爆出了两个惊人的数字——

    “645210！”

    “654852！”

    洛岚的雷霆箭和翼风的精准箭准确中的，也将野生锯齿龙打成了彻底的失明，没有了眼睛，这锯齿龙也就成了无头苍蝇，在我的身旁乱咬一气，于是，我的走位就变得更加写意了。

    翼风的脸上挂着一丝猥琐，呵呵，不要以为这家伙暴力加点，命中就非常低，实际上并非如此，尽管目前等级没有达到115级，还不能装备上刚刚获得的两件高阶装备，可他的装备水平已经不差了，而且，高阶的皮甲附加了大量的敏捷点数，也提升了他的命中率，而且，翼风在射箭的时候，对于风向和力度的掌控颇有心得，这也使得他的射术要比很多全敏加点的弓箭手还要精准。

    这，就是虚拟游戏和传统网游不尽相同的地方，虚拟网游中，对于玩家个人修为方面是比较重视的，因此，平时在游戏中非常注重细节的玩家，往往能成为获益最多的玩家。

    我们也算是替代那些死难的羚羊间接报了仇，这只瞎了眼睛的锯齿龙很快被我们强大的火力推倒，惊爆出了将近百枚的金币以及一件银光闪闪的掉落物，不看则已，一看则让我们有些小小的吃惊。

    这是一件油光瓦亮的黑色金属护手，在手里掂着很有质感，而品阶居然达到了合金级，洛岚很快解开了它的属性，结果让我们非常吃惊——

    【血牙护手】

    品阶：合金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：105

    基础属性：

    物理防御力：1700

    魔法防御力：425

    附加点数：

    力量+110

    敏捷+50

    体质+110

    解封属性：

    血量+1000

    血量+1000

    血量+1000

    凑齐五个组件后可以出发套装效果

    ……

    居然是难得的合金级套装！要知道，传承级的BOSS都未必会100%的掉落合金级装备，而准BOSS却为我们呈现出了品阶如此高的装备！而且，三个解封属性叠加起来，3000点血量入手了，这对于普通的战狂玩家来说，都相当于50点体质！

    众人的目光转向了我，我挠了挠头，“跟刚才打蜂鸟的时候一样，还是小范围群杀吧，争取在今天休息之前把锯齿龙清空吧，我要确定一下这套装的属性，然后咱们再商量这装备倒是卖掉，还是咋样的。”

    大家纷纷说好，细细一数我们这12个玩家，除了像我和卡布奇诺这种钻系统漏洞刷出来的暴发户之外，要么就是富二代，四有青年，基本上找不到一个缺钱的，而且，大家都不自私，一心一意都为了自己的团队建设，所以现在想的都不是这装备能卖多少钱，而是这装备的属性到底适合不适合自己团队玩家的需求。

    由于我身上的幸运值最高，所以即便是群杀，所有锯齿龙的最后一击也都是交给了我，而我今天的人品也相当好，在我们随后一个小时的推怪中，我们居然爆出了17件血牙装备，而且，这套装备是货真价实的血装，解封属性除了能开出加血量的之外，就开不出其他什么属性了，而且套装属性非常的逆天，不但附加了3000点血量，还提升了5%的血量上限，如假包换的暴血套装！

    泉槿看的都有点荡漾了，“呜呜呜，我也想穿。”

    小辣椒的目光猥琐的落在了泉槿的规模上，“泉泉，那你可要培养一下自己的规模了。”

    泉槿咬牙切齿的伸出了魔爪，捏了小辣椒的翘臀一把，“臭姐姐，你坏死了！我的规模一点都不小！”

    我都不敢看了，不过说真的，泉槿最近确实成长了不少，毕竟小萝莉每天都是营养快线不离手。

    我粗略的算了一下，五件装备加上套装属性，差不多可以给一个战士玩家提供25000点左右的血量，完全可以打造出一个合格的血牛战士。

    因此，我们也做出了决定，那就是把血牙套装内部消化掉，分配给三个团队的高级战狂和骑士玩家，毕竟他们的体质更加适合血装。而且，我、菲儿象征性的发给了这次参与副本的非凡玩家每人10万块，作为补偿，当然，大家心知肚明，这点钱根本也算不得什么，这一套装备即便是放在军团内部销售，价格都得在15万上下浮动。不过，我和菲儿的这个举动，无疑是为自己赚取了人气。

    而且，另外一个决定就是，我们决定不惜任何代价，也要将这里的锯齿龙全部刷光，一个不留。理由很简单，我们刷的怪物虽然带着一个准字，可毕竟也是BOSS，而在《圣战》中，被首推的BOSS掉率往往很高，再刷新出来之后，那掉率可就低的令人寒心了。我们可是厚道人，不忍心跟人家抢怪、不忍心霸场子，所以，我不下地狱谁下地狱，这么凶恶的怪物，就让我们用血肉之躯将它们推倒吧！

    说到做到，我们很快便进入了狂热的刷怪之中，而且，一直把这种狂热持续到了中午。

    上午八点的时候，大家找了个安全地点把角色停靠，下线补充了一下，随后继续上线。

    而面前的野生锯齿龙的数量远远超过了我们的想象，以至于我们之后又用了三次跟刚开始刷怪的时候相同的方法，那就是用血色羚羊来喂野生锯齿龙，这一点也不奇怪，大自然就是一个巨大的食物链，有羊群的地方，就一定会有捕猎它们的野兽群，反之亦然。

    靠着这屡试不爽的方法，我们终于在中午十二点的时候望见了那条大路！

    “哗！”

    随着一头野生锯齿龙的倒地，近百枚璀璨的金币掉落在地，同时，幸运的掉落了一件血牙胸甲。

    我左右环顾，发现周围再也找不到一只野生锯齿龙了，很好，我们的效率真的值得一赞。

    我的背包鼓囊囊的，早就装满了血牙套装，而小静、菲儿、独恋秋雨的背包也是如此。粗略统计了一下之后，我们居然打出了70多套血牙套装！虽然不多，而却足以把三个团队的精英战狂和骑士玩家小小的打造一下！

    而且，每个人的荷包也满满的，从昨晚一直到现在，每个人的背包中都多了20000枚左右的金币，在兑换率每况愈下的今天，仍旧可以兑换40000多的RMB，好吧，我承认几个无良的MM早就已经把金币兑换了，而且，她们无耻了约了水漫落天，周日的时候一起出去逛街，而且还强迫我随行……我已经很满足了，因为她们考虑到我的手有伤，绝对不拿我当苦力用了。

    我的等级不打折扣的冲到了118级54%，这种高强度的刷怪对我来说实在太爽了，队伍中的其他成员等级至少增加了一级。

    可是我却从他们的脸上看出了一丝丝的不甘，这到底是为什么呢？

    我百思不得其解，可是当我听到身后传来的沉重脚步声、回眸观敲的时候，却一下子明白了，确实，通宵+包早之后，以BOSS大餐作为睡前甜点，再合适不过了。

    大路上，一头全身棕褐色的恐龙出现在了我们的面前，它的个头并不算高大，比起那些野生锯齿龙来说体型也不占优势，可是，它却的样子却非常瘆人，不但全身包裹着一层厚实的盔甲，身后更是长有一条如同蝎子一般的尾巴，只是，这条尾巴可比普通的蝎子粗壮了不知道多少倍！

    【蝎尾铁甲龙】

    品阶：传说级BOSS

    等级：150

    血量：40000000

    物理攻击力：4450052000

    物理防御力：48000

    魔法防御力：30000

    技能：震怒之吼叫、凶暴撕咬、摄心剧毒

    BOSS介绍：齐格力之地，幽静之森的守护者之一，是地鬼星?米雷兹从异世界召唤出的强大怪兽，由于它过于凶暴，因此就连它的近亲锯齿龙都不敢与之为伍。

    ……

    