
    “我能无耻的猜一下是利刃吗？”

    小辣椒差点举起了小白旗，“哥哥，你这家伙真是的，刚拿到白金级的利刃，又想换武器啦？这也太快了吧！”

    “那我不YD了，你说吧，能做什么武器？”

    小辣椒也不再故弄玄虚，而是把目光对准了菲儿，“昨天抽空去了一趟老师那里，软磨硬泡，搞到了一张回旋标的制作图谱，等级要求是115级，紫金级～白金级的区间，需要的最重要的材料就是铁甲龙的蝎尾，我一开始也不敢确定，只能等它挂掉了，才能确定下来。”

    菲儿的脸上差一点笑开了花，赶紧捏了捏小辣椒的小脸，“小样隐藏的够深的，不过真是太好了，我总算可以换武器了。”

    “不过菲儿姐，丑话说前面，我不敢保证一定能给你做出白金级的装备，因为一把武器就需要蝎尾一根，而这家伙只有一根尾巴。小辣椒沿着它的尾巴根把这条钢鞭粗细的尾巴如获至宝的捧在了怀里，“所以，如果做不好，你不要怪我就好了。”

    “没关系，就算不是白金级的，紫金级的也好，我的武器也该换了。对了，还需要什么辅助材料吗？”

    “辅助材料是紫水晶和紫檀木，我已经采了很多了，都是最好的品质。”小辣椒笑了笑，“现在这个时间不太好，咱们赶上明天凌晨的时候，我给你做吧。”

    “嗯。”菲儿得意洋洋，“瞧瞧，养兵千日用兵一时，辣椒在关键时刻就是能给姐姐我帮上忙。”

    我也赶紧举起手来邀功，“报告老板，这个BOSS是我推倒的。”

    “哦，知道了。”她漫不经心的说，“这个月的伙食费和住宿费你就不用交了。”

    “靠，老板你种族歧视。”

    “不是种族歧视，是性别歧视，工作室你就你一个男人，不欺负你欺负谁。”

    我果断泪奔五十米后折回……

    当然，高阶BOSS的掉落可不仅仅是一个模棱两可的材料而已，而且还掉落了两件高阶装备。

    一件是金属胸甲，通体都闪烁着深邃的蓝色，看起来非常漂亮。而品阶也达到了紫金级，另外一件，则更加令人心动，在前不久我们爆出了白金级的盾牌之后，这一次居然又惊现出了白金级的盾牌！这块盾牌名曰“幽静之盾”，是以这森林的名字命名的，整块盾牌的形状和颜色都非常特别，月光般的黄色，椭圆形的形状，恰似天际间那幽静的月光。

    于是，洛岚的压力又变得很大，一直在深深的吸着气，凝视着面前的这块盾牌，“呜呜，我不管，如果开出垃圾属性，你们几个能拿盾的大大们都得饶了我。”

    小静活动了一下手腕，很贪婪的舔了舔嘴唇，“死罪可免，活罪难逃，一会儿我就跟你睡了，好好捏捏你……”

    “破喉咙，破喉咙！”

    我们几个老爷们瞬间无语：“玩的真大……”

    洛岚是典型的嘴把式，嘴上衰，却挡不住手气旺，两件装备一共七个封印孔，居然只用了15块解封石就解开了，而且，两件装备的属性看似很大众，世界上，对于某些家伙来说，确实极品中的极品——

    【暴龙胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：5500

    魔法防御力：1375

    附加点数：

    力量+320

    敏捷+160

    体质+320

    解封属性：

    血量+1650

    魔法防御力+700

    魔法防御力+700

    ……

    【幽静之盾】

    品阶：白金级

    装备类型：盾牌

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：5000

    魔防防御力：4200

    格挡几率：38%

    附加点数：

    力量+550

    体质+350

    解封属性：

    血量+1850

    血量+1850

    物理防御力+2500

    魔法防御力+2100

    ……

    胸甲居然没有任何悬念的给了我，因为几个重甲战士的胸甲都不错，都比我的胸甲质量高出了一截，所以我就果断的装备上了，而自己的属性也有了一定幅度的提升——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：119

    称号：莱特的挚友

    血量值：161718

    物理攻击力：49693～51143

    物理防御力：34158

    魔法防御力：25776

    暴击率：9%

    声望值：500050

    幸运值：15

    ……

    这是没有任何状态下的属性，我的魔防终于可耻的向物防靠拢了，不过，我的物理防御仍旧不如小静，或者说，短时期内是非常难超过小静了，因为她那贼兮兮的大眼睛已经瞄准了那块血防一体的超级肉盾……

    这盾牌的悬念比胸甲还要小，因为在场的只有三个玩家能装备盾牌，我已经装备了白金级盾牌，而小静则装备了菲儿送给她的紫金级天蓝守护盾，菲儿趁着这个机会把天蓝守护抢了过来，把这块白金级的盾牌推给了小静，小静也没有跟她推辞，因为两个人似乎是太熟了，至于两个人有多少的小秘密，目前尚无法查询，需严刑拷打一下。

    装备上了这块盾牌之后，我试探着问小静，“丫头，你的物防有多少了？”

    小静笑的很贼，“嘿嘿，加了泉泉的状态之后，是43250点，你呢？”

    “加了泉泉的状态，38000不到……”

    “哥哥，你真废，那魔防呢，我是25400。”

    “咳咳，嗯嗯，哈哈。”

    “臭哥哥，你什么也不用说了，我不想知道了！”

    “不，我一定要告诉你。”

    “诶，我怎么神马也听不到了。”

    看着我俩肆无忌惮的挑逗，众人的眼睛瞪得溜圆，小静半天才意识到自己有点失态，脸色顿时红如苹果，“呜呜，我还以为我正在用心语和哥哥说话呢！”

    “哦？哦！”

    小静泪流满面。

    菲儿则打圆场，“好了，内个啥，小非，我有个事情问你，你现在有多少声望值了？”

    我微微一笑，“50万点。”

    “哦？居然有这么多了……我才34万。”

    我笑了笑，“最近我带你多打打BOSS吧，你可是军团长，声望必须冲高一点，要不然过些日子都没法给咱们冲到C级军团了。”

    菲儿倒是满不在乎，“没关系，大不了就给你当，反正你的声望也够用。”

    这句话一出口，众人的脸上均是一愣，这句话菲儿都能跟我说出来，足以证明现在的我在她心中是非常重要了。当然，我能换来她和我今天这种关系，也是因为自己足够努力。否则，你别看菲儿整天跟这个跟那个打哈哈的，你不给非凡卖力，你看她待见不待见你。

    打扫完了掉落，大家并没有着急下线，小辣椒急火火的撕碎了回城卷，去帝龙城了，因为已经先后有三大团队的骨干给她发了心语，把风之灵魄发到了邮差那边。她是个急脾气，讲究今日事今日毕，从不把事情往后拖，所以现在就去给洛岚制作风灵套装了，我们这几个工作室的玩家睡不着，先后回城找她去了，独恋秋雨则必须下线了，开个小会之后，她才能睡觉。

    ……

    我们这一群人一直守在工房里，看着小辣椒在那忙活，由于风灵套装是唯一品阶，所以也不用挑选什么了良辰吉日，而且，她在全装备的情况下，灵巧度高达97%，这个数值足以保证成品率，而她也不负重望。一丁点的材料都没有浪费，在短短的10分钟之内完成了缝制、打磨的过程，顿时，一套缭绕着风气的银灰色皮甲出现在了大家的面前。

    我唏嘘不已，“这鳄鱼皮看着挺得瑟的，没想到成品的色泽这么好。”

    小辣椒擦了擦脸上大颗的汗珠，“落落，解封吧，我看看自己的作品能合格不？”

    洛岚笑靥如花，帮着她擦汗，“好姐姐，辛苦啦！”

    “好了，别拍马屁了，麻利的，要不我捏了。”

    “呜，好吧。”

    洛岚又忙活起来，经过了十多分钟的解封之后，终于把风灵套装的五个组件全都解封好了，这属性也没有辜负小辣椒的一番苦心，极品的射手装！

    【风铃胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：2600

    魔法防御力：2600

    附加点数：

    力量+200

    敏捷+400

    体质+200

    解封属性：

    血量+1650

    物理防御力+1300

    魔法防御力+1300

    【风灵护腿】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：1950

    魔法防御力：1950

    附加点数：

    力量+160

    敏捷+320

    体质+160

    解封属性：

    血量+1450

    魔法防御力+975

    提升10%的减速技能抗性

    【风灵护肩】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：1300

    魔法防御力：1300

    附加点数：

    力量+100

    敏捷+200

    体质+100

    解封属性：

    物理攻击力上限+125

    提升5%的远程攻击力

    提升3%的暴击闪避率

    【风灵护手】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：1300

    魔法防御力：1300

    附加点数：

    力量+100

    敏捷+200

    体质+100

    解封属性：

    攻速+3%

    提升5%的技能释放速度

    提升3%的打断几率

    【风灵战靴】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：1300

    魔法防御力：1300

    附加点数：

    力量+100

    敏捷+200

    体质+100

    解封属性：

    移动速度+0.4米秒

    闪躲率+3%

    装备持久度+75%

    套装属性：

    血量+3500

    提升15%的远程攻击力

    提升10%的物理技能抗性

    ……

    