
    （今天第四更，收工！）

    众人皆唏嘘不已，这套风灵套装的不论是单件还是整体属性，绝对是目前最强势的装备，除了战靴有一点点的瑕疵之外，整套装备只能用完美来形容了。

    洛岚的举动更是疯狂，一把将小辣椒抱起，在她的小脸上亲了又亲，“辣椒姐姐，我真是耐死你了！我今天晚上跟你睡了！”

    小辣椒也是口水直流，“呃,那敢情好，我今天要过过手瘾了。”

    我相当鄙视死丫头的重口味……

    这套装备穿在洛岚的身上也非常显身材，银灰色的皮甲不但色泽明快，更是紧紧的贴合着小美女身上最致命的弧度，胸前和臀摆惊人的浑圆，而且，风铃护腿就跟五分的贴身短裤一样，让她的雪白大腿露出了大半截，那腿就跟鲜嫩的藕节一样，看起来诱人极了。

    ……

    我们将装备修整好，以最快的速度折回到了齐格力之地，这才下线。这也是我刻意吩咐大家这么做的，要不然，晚上上线的时候我们这里就有架打了，这是肯定的。

    摘下了光感眼镜，视线已经有些模糊了，肚子已经感觉不到饥饿了，只是整个身体都软的跟棉花似的，人也轻飘飘的。毕竟有30多个小时没有睡觉了。

    洗了个舒服的热水澡之后，到门外给自己倒了杯水喝。这时，整个别墅二层很安静，房间的隔音效果都很好，所以根本就听不到任何屋子里发出的声响。

    很无奈的是，又一次发现洛岚忘记关房门了。这丫头的大门四敞八开，她则躺在床上酣睡。

    这丫头睡觉很不老实，在床上来回的翻滚，整条被子有一半都被她雪白的脚丫踢到了地上，我也没有太多顾忌，几步走进了她的房间，帮她把被子拿起来盖好，这是，我才发现她穿的是那么的简约……下身只穿了白色的小裤裤，圆臀上居然还有一个毛茸茸的小尾巴，当场把我吓了一大跳，俺的娘诶，这丫头是玉兔精变的？呃不对，是我眼花了，那是小裤裤上的装饰！她一翻身的功夫，更是让我心惊肉跳，小美女居然没有是习惯裸睡的，此时的规模上居然没有一点的掩体，那两团饱满骄傲不伏的矗立着，更是有两抹粉红点在了高峰处！

    我只感觉自己的心跳加速，整个人都傻了，双手颤巍巍把被子给她盖好，落荒而逃了，顺便帮她带上了门，娘的，如果这丫头半夜有梦游的习惯，跑到了我的房间里，我可是跳进黄河也洗不清了！

    经过了这惊心动魄的一幕，我的神经线绷断了，整个人失去了最后的弹性，如同死尸一样倒在了床上，暂时性艮屁了。

    ……

    这一觉睡得很香甜，以至于醒来的时候，眼睛上全都是眼屎。打开窗帘一看，天空又是深邃的蓝色，时间已经到了晚上九点四十。

    洗漱了一下走出房间，从房门口就已经嗅到了楼下飘上来的阵阵香味，这味道，应该是小辣椒特制的三鲜素包的味道，而且，还夹杂着鲜美鲫鱼汤的浓郁甘醇。

    肚子也趁机提起了意见，毕竟我也有十多个小时没有喂它了。

    走下楼，发现妹子们正坐在楼下，一个个捧着香气四溢的包子进食呢。

    小辣椒看到我过来之后，笑吟吟的说，“嘿嘿，厨房杀手来了。”

    我很无语，“晕，我什么时候又多了这么一个称号？”

    “这是姐姐我刚刚封给你的，还不赶快领旨谢恩？”菲儿正色道。

    “哼哼，这称号有属性吗？如果没属性，我抗旨不遵。”

    “有，吃饭速度提升25%。”

    “那还是算了吧，我怕被烫死。”我不由自主的坐到了小静的旁边之后，才发现这时一个非常YD的位置，我的左边是小静，右边是小辣椒，对面是下午时小插曲的女主角洛岚。

    出了下午那档子事，我都有点不好意思看她了，只能抓起了一个规模同样不小的包子咬了一口，结果又一次被那诱人的口感折服了，不得不说，小辣椒的厨艺绝对是超一流的，恐怕当年的洛神姐顶多和她打成平手，这包子又白又嫩，面皮非常蓬松，抓起来弹性十足，咬一口更是吱吱冒油，里面的菜馅松脆可口，泛着一股若有似无的甘甜。

    只是，这包子的外观有些YD了，每一个包子的顶部都点了一个粉红色的点，看起来像什么，咱就不说了。娘的，好邪恶的包子！

    看着我略微发愣，小辣椒故意调侃道，“哥哥，我这包子色香味意形都不错了吧？”

    “肾好肾好。”我低着头，不再多说话。

    小静则一直都在抿嘴笑。

    我忍不住了，邪恶的黑手终于顺着桌子溜了下去，在小静的大腿上捏了一把。

    小静也不吝啬，在我的手上狠狠的捏了一下。

    之后，她的眼珠子瞪得溜圆，“哥哥，你……”

    我以为她要当众揭穿我，脸色发红，“我，我怎么了我？”

    “你的左手……”

    她不说，我都没有意识到，她这么一说，我才发觉刚才是在用左手捏的她，也就是说，我的左臂已经可以大面积的移动了！

    MM们一个个也都把目光聚焦在了我的手臂上，护士出身的冰羽无忧更是在我的胳膊上摸了又摸，“哥哥，你的胳膊恢复的太快了！”

    菲儿一把从口袋里摸出了电话，“不行，我得给李医生打一个电话，让他过来确认一下！”

    我摆摆手，“菲儿，明天再说吧，现在都晚上十点了，人家也要休息的。”

    “没关系的。”

    “不行，听我的，别打了。”我用左手把她手中的电话夺了过来。

    菲儿的眼中有些潮湿，声音因为激动而微颤，“小非，太好了，你的手终于快好了。”

    我则笑了笑，“我很有可能变成左撇子，据说骨折痊愈后，那只手的的力量会更大。”

    小辣椒猥琐的笑，“那坐在你左边的小静姐姐可就危险了。”

    小静咬牙切齿，“死丫头，我危险个毛，他既然好了，那我就刻意肆无忌惮的欺负他了！”

    “嘿嘿，你舍得吗？”

    我举起了小白旗，“你们继续调戏，与我无关，我继续觅食。”

    菲儿也不避嫌，走过来在我的手臂上摸了又摸，“好，真好，真没想到我家的小受受提早了一个月就痊愈了，真有小牲口的特质。”

    再次无语，我这种烂土豆不禁夸的货让菲儿姐这么一夸，整个人可比以前颓废多了。

    小静虽然没有菲儿这么直接，在底下却有动作，右手一直在紧紧的捏着我的腿，眼神中也有些许激动，我知道，她还在为我手臂和腿的事情自责。

    直到我们快要吃完饭，我这件事才算平息。

    但是，一波刚平，却又起一波，洛岚突然问了小辣椒一句，“辣椒姐姐，下午睡觉的时候，是不是你把门给我关上的？”

    小辣椒微微一楞，“没有啊，我那时候早就睡着了。”

    “啊?不会是静姐姐你关的吧，羞死了，被你这家伙看光光了。”

    小静非常无语，“你这死丫头再不注意个人习惯，就投票把你弹劾出工作室。”

    （雪碧于一起看中文网，三点点，一起看手机网和一起看3G手机网、移动阅读均为合作单位，其他网站链接均属，喜欢雪碧作品的书迷，请支持雪碧正版。）

    这种情况下，我只能故意装傻以撇清自己了，要不然，我估摸着至少得有三个妹子当场把我大卸八块，“落落，你有什么习惯？”

    洛岚的脸色羞红，气的直捶我，“臭哥哥，你问那么多干什么！”

    泉槿坏坏的笑，“是哦，落落姐是绝对不会告诉你她习惯裸睡，而且不习惯关门的。”

    于是，泉槿成了我的替罪羊，被洛岚同学大卸八块了。而我则在一旁带着惋惜之情围观，萝莉妹，其实你知道吗?洛岚不喜欢全裸……

    乌龙事件把大家的心情调剂了一下，而小辣椒那邪恶的素包子和鱼汤又把大家睡眠后还有些紧巴的身体调和的轻松了很多，大家放松了之后，上线了。

    我们刚一上线，就听见冒险恶棍在军团频道中幸灾乐祸的喊道，“非哥，哈哈哈，多亏了你们下午想得周全，提前进齐格力之地了，现在这里可热闹了！”

    我轻描淡写的问道，“是不是战火正在和谁谁火拼啊？”

    “没错，战火正在和暗夜死磕呢，诶，残爱，残爱怎么加入暗夜了？”

    我吃惊不小，“不行，这个热闹我得去看看了！”

    身边的几个MM更是幸灾乐祸，“我们也去！”

    我无奈的摊摊手，“那就大家同去吧，不过要多加小心。不要挂了。”

    我们这12个人依旧保持着队形，我和小静压头阵，其他战士在队伍尾端，中间则是我们的法系和远程玩家。

    只是，当我们走到了入口处的时候，那边已经银光普降，几个熟悉的玩家出现在了我们的面前。

    菲儿捅了捅我的后背，“小非，咱们怎么做？”

    