
    （今日第一更，今天是我的母站5周年庆，所以，咳咳，大家懂的。）

    我目光诡异的扫了扫四周，“呃，这里是魔族地图。”

    对面这几个ID是战火前缀的玩家脸上均挂着几丝怨毒，战火豪情气的咬牙切齿，“非哥，做人不要太过分了！”

    我冷冷的笑，“豪情，对不起了！”话音刚落，我已经疾驰向了他，而他也不敢应战，急忙跑出了那混沌的传送，但是，他身边的几个玩家可就没有那么幸运了，随着泉槿轻盈的曼舞，战火的两名牧师以及夜寐八神全都定格在了原地，中了泉槿的沉迷之舞。

    大家的武器也不客气，纷纷释放出了强劲的单杀技能，将这三个玩家当场点杀掉了！

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    地面上连续发出了三声装备掉落的声音，魔族地区的特性让他们复出了装备掉落的代价，当然，五分钟之内不能复活，他们还将付出等级降低两级的代价。

    独恋秋雨看着我，脸上居然带着一丝惊喜，对菲儿浅笑道，“我还是喜欢现在的小非，快意恩仇，挺好的。”

    菲儿则是一副把我看透的样子，“哼哼，这家伙其实一直都是这样的，只是前一阵子被压抑的太厉害了。”

    我则摆摆手，“这块地图我不会让战火的玩家那么快就染指的。110级是个坎，我要让他们在这个等级多徘徊一段日子。”

    小静也点点头，“那咱们就守尸吧，等他们慢慢消失掉吧。”

    话音刚落，传送阵的门前已然金光大声，开启了无敌技能的叶锋已经冲了过来！

    我并没有慌乱，而是在下一秒钟快速扬起了自己的左臂，将紫金翡翠套装上的紫焰飞升技能释加在了自己的身上，快速冲向了他！

    “铿！”

    白金级的利刃和叶锋的长剑碰撞在一起，激荡起了一串火花，叶锋低吼道，“二奶，你这厮别在地上挺尸了，赶紧起来，跑！”

    话音刚落，只见叶锋的身后，一个牧师玩家的尸体居然复活了，随后，他带着几丝不甘和感激，跑出了传送阵！

    毫无疑问，这个牧师也拥有那极其稀罕的牧师技能书——自我救赎！

    我扫视着叶锋，发出了一声轻哼，“真会收买人心啊！”

    叶锋骂道，“小兔崽子，你不也是一样吗？”

    我瞬间开启了龙之怒，靠着猛增的掌控力将他顶开，“好了，秀完你的仁义，还不快滚，老子的武器可不长眼！”

    叶锋不得不滚，他的无敌效果只有五秒，而且比我开的又早了一点，一旦这个技能的时效消耗殆尽，那等待他的就只有一死了，毕竟，我的队友们已经磨刀霍霍了！

    叶锋刚刚跑出传送阵，地面上，夜寐八神和另外一名战火牧师的尸体很快化为了银光，慢慢消失了，作为代价，他们的等级很不幸的掉了两级，降到了110级以下，再想进入这块地图，恐怕要等上一段日子了。

    我则对大家做了一个噤声的手势，和洛岚、翼风一起隐身出了传送阵。

    刚刚走出来，耳边已经被震耳欲聋的喊杀声和武器的交错声震荡，战火、飞天、暗夜三大军团绞杀在一起，血肉横飞的场面着实令我心中汹涌澎湃。

    齐格力内是大量的森林，而外面也是森林，里面是魔族区域，外面亦是令胆小者惊惧、勇者热血喷张的猩红色，这些人杀的刀卷了刃，血腥了身，完全置身在了疯狂的杀戮中。

    令我吃惊的一幕也出现了，残爱已经出现在了暗夜军团中，而且，职务居然是万夫长，这个职务可谓位高权重，上面只有军团长和副军团长能管着他。

    而且，暗夜还多了一员大将，那就是前两天被我们陷害的战火过客，他如今已经是暗夜的千夫长了，此刻正带着一支盗贼队伍，活动在了战火魔导士的身后，随时准备戳对方的菊花！

    只可惜，战火的魔导士并不是菜包子，相反，这是战火最精锐、最引以为豪的部队，战火债男似乎是脑后生眼，手中运足了一股冰蓝色，朝着底面猛然砸下去，低喝道，“冰之禁锢！”

    “啪！”

    地面上迅速凝聚上了一层冰蓝色，同时也将两个暗夜的盗贼玩家揪了出来，其中的一个居然就是战火过客！

    战火过客脸色铁青，声音微颤，：“林、林哥！”

    战火债男大怒，“***叛徒，死吧！”

    随着他的法杖轻扬，一股黑色的台风从法杖中挥击出来，将战火过客和他周围的多个暗夜盗贼玩家裹住！

    “黑暗龙卷风！”

    “74541！”

    “84102！”

    “88451！”

    “88627！”

    目前，中国区有几个标新立异的属性排行榜，我目前以微弱的劣势屈居手持大剑的恶魔猎人恶魔也会哭之后，拍在物攻榜的第二名，而战火债男则以较大的优势力压剑歌云风，排在魔攻榜的第一位，他的这个魔法技能别说是撕碎金属甲，就算是攻击皮甲玩家，那也是削瓜切豆一样爽利！这些被打中的盗贼仙福没得享，身上的皮甲被凛冽的寒风几乎要吹碎了，垂落在地上的时候更是大头朝下，脑浆迸裂！

    暗夜才人大怒，扬起了手中的法杖挥给了战火债男一记火球，只可惜，只是将战火债男的法师盾打掉了肉眼可见的一小段韧性，“靠，皮糙肉厚啊！”

    战火债男桀桀的笑，“阿才，轮到老哥我了！”

    才人刚想闪现，已经来不及了，战火债男的法杖已经瞄准了他，低喝道，“黑暗炎龙弹！”

    “吼！”

    黑色巨龙从法杖的端点冒出，以极快的速度超越了横在才人面前做保护姿态的几个战士玩家，将他们的身体打出了令人瞠目结舌的巨大黑洞，这几个战士下意识的摸了摸自己被洞穿的腹部，结果只摸到了一把鲜血和自己破烂的肠子！

    毫无疑问，又是秒杀！

    而这个技能显然是直线攻击，暗夜才人也受到了冲击，法师盾瞬间被成了粉碎，血量也掉了4102点！

    暗夜才人不敢再和战火债男硬碰了，普通魔导士和隐职魔导士之间的差距确实不小。

    但是，战火债男局部的胜利并不代表战火的胜利，此刻，他们正面临着飞天和暗夜的双重夹击！

    在兵荒马乱之中，残爱的身影出现，以极快的速度奔向了战火债男！

    但是，只看见一个黑影突然出现，将一把血光凛凛的大剑横在了残爱的身前，结果又是一声巨响，利刃和利剑再次相碰，只不过这一次换了主角！

    残爱的面前，站着一脸戏谑的恶魔也会哭，这个微笑少年上下打量着残爱，嘴里不由发出了啧啧声，“啧啧，残爱啊，你特么的真有本事，不保自己哥哥，居然去给暗夜当炮灰，你脑子是不是进水了！”

    残爱怒骂道，“赵梁，你少他么的给老子装孙子，老子如果不是被谭岳林这***陷害，又怎么会落到今天这步田地！”

    恶魔也会哭顿时怒了，“卧草泥马，少污蔑林哥，你特么的勾引大嫂，已经是十恶不赦了，今天我就替叶总清理门户，灭了你丫的！”

    两个人话不投机，很快就扬起了手中的武器砍杀起来，几乎是与此同时，叶锋以极快的速度冲向了自己的表弟残爱，手中的长剑更是做出了举火烧天的动作，用力劈斩下去——

    “风魔怒斩！”

    “咣！”

    “嗡嗡……”

    暗夜白羊的盾牌已经在电光火石间横在了残爱的头顶处，救了残爱一命，随后，他的长剑已经和叶锋手中的剑刃抵在了一处，“叶锋，搞偷袭算什么本事！”

    叶锋则狠狠的瞪了自己的表弟一眼，“叛徒，居然还有脸出现在这里！”

    残爱的脸色铁青，“叶锋，你少用这种腔调跟我说话，你重用谭岳林这奸贼，他早晚得害死你!”

    叶锋冷冷的笑，“哼哼，老谭什么人我很清楚，你是个什么货色，我现在更清楚！”

    这时，叶锋的身后已经袭来了一道冷风，只听见“噗嗤”一声撕裂声，犀利的剑芒已经从叶锋的心口冒了出来，叶锋的嘴里喷出了一口血色莲花，整个人无声息的挂掉了！

    而他的身后，一个人高马大的盗贼玩家则收刀入鞘，“为了一个不当不正的娘们，毁了自己和兄弟的感情，叶锋，这种事也只有你才做得出来！”

    “唉！”残爱叹息道，“永恒，不要说了。事已至此，再说什么都没用了。”

    暗夜永恒拍了下他的肩膀，“老残，暗夜就是你的新家，今晚哥做东，带你去天上人间开心一下。”

    残爱这才强挤出了一丝笑意，“谢了，兄弟。”

    洛岚虽然在远处，却也听到了这句话，顿时咬牙切齿，“你们这些臭男人没一个好东西，有了钱就变坏，你看看，话没说几句，就天上人间了！”

    翼风一头雾水，“那是神马地方？”

    洛岚没好气道，“小风子你在装蒜，姐姐就不搭理你了！”

    翼风无耻的笑。

    我则拍了下翼风的后脑勺说，“YD风，跟哥走了，这里没看头了！”

    