
    （今日第二更！）

    翼风点了点头，“哥，你知道我为什么要跟你吗？就是因为你这人特明智。有些热闹看看就玩，绝对不掺和。”

    “小风，我只是不想让自己的兄弟把练级的时间都耽误在徒劳无功的野战上。”

    洛岚脸色微红，不好意思的笑了笑，“哥哥，我错了，我向你道歉。昨天下线之前我困极了，所以你说让咱们跑到齐格力的时候，我跟你胡闹了。”

    我爱怜的捏了捏小美女的下巴颏，“傻丫头，你现在懂了也不晚，你看看吧，这些家伙为了一张入场券，杀的多惨烈，我估计这一次三个军团应该是全情投入了，估计战役结束之后，平均等级都得照着1级左右降低。”

    “所以，你不怪我了，对吗？”洛岚投怀送抱在我的胸口轻轻的抚弄着，我的双眼很不经意的扫到了她的胸前……这万恶的风灵套装真是太怨念了，为什么胸口设计的那么低，让我看到了那么一大片的雪白？真是罪过，罪过！

    我哪还好意思怪她，要知道，下午的时候自己也好心办坏事，把洛岚的身体看了个透彻……“没事，哥哥永远不会怪你的。”

    “嘿嘿，哥哥你最好了。”

    走进了传送阵，大家已经等候许久了。

    独恋秋雨立刻问道，“外面的情况如何了？”

    “姐，你明知故问，自己分明在战火有眼线的！”

    独恋秋雨一拳挥在了我的肩膀上，笑骂道，“少废话，姐问你你就好好回答，少跟我阴阳怪气的。”

    我揉了揉胳膊，“没什么，咱们走吧，继续刷怪去。”

    这句话刚说完，独恋秋雨已经无所顾忌的夹住了我的脖子，菲儿则快步冲过来，抡起了自己手中的回旋标，在我的屁股上连连砸了三下，“死受受，最近越来越胆大妄为了，快点把军情如实报来！”

    几个MM抿嘴笑，对此习以为常了，但翼风、卡布奇诺和十年一贱这几个老爷们哪见过这场景，一个个目瞪口呆。

    十年一贱颤声道，“卧槽，卧了个槽！小非，你丫真特娘的幸福啊，居然整天被大美女爆菊。”

    翼风则一副幸灾乐祸的样子，“多亏我平时还算老实。”

    卡布奇诺也挠了挠头，“菲儿，你用回旋标打他，有点不合适吧？”

    菲儿停住了手，“诺哥，你要替他求情吗？”

    我疼的呲牙咧嘴，“这厮才不会给我求情，他是想把自己的战戟借给你用！”

    “噗！”大家全笑喷了。

    我也趁机挣脱了独恋秋雨的胳膊，整了整衣领，“不带你们这么过分的，老是这么欺负我。”

    独恋秋雨双手紧握，捏的骨头咔咔作响，“要不要再试试。”

    “不必了。”我咽了口唾沫，“三个行会在外面杀的正热闹呢，所以就没有咱们什么事了，反正你和菲儿在三个军团都安插了卧底，他们的一举一动能看的很明白。而且，齐格力之地的大地图咱们也清楚是什么德行，你不走到那，那块图的路径绝对在地图上没有显示。”

    菲儿很睿智的说，“你的意思我明白了，如果战火的玩家再进来，咱们完全可以派两个人过去，暗杀掉他们，对吧？”

    “聪明。而且，我想验证一件事……”

    说着，我对着翼风点了点头。

    翼风心领神会，很快退出了队伍，强行隐身了。

    我说道，“大家看看自己的大地图，看看能不能找到小风的点位？”

    众人皆惊，因为，地图上根本就找不到翼风的点位。

    我很快把翼风组到了队伍中，“今天晚上战火是别想在这里好好刷怪了，顶多洗洗睡了，可是从今天往后，那就不好说了，叶锋不是傻子，他也有很好的耐性，这块齐格力之地绝对不是一朝一夕就能够趟平的，他在这段日子里肯定会带着自己的精英团努力练级，争取把自己队伍的等级提升，到时候组成大部队进来平趟齐格力之地，到了那时候，对咱们来说才是真的挑战。”

    独恋秋雨非常欣慰，“小非，你的心智越来越成熟了，这才是一个领军人物应该有的风范。”

    我则摸了摸仍旧有些疼的屁股说，“姐姐你别这么夸我了，否则我又要被于总痛扁了，咱可不能功高盖主啊！”

    菲儿大怒，“诺哥。借我战戟用用，看我不拍死这该死的小受受！哼哼，死受受，你是不是觉得我是个官迷，特别在乎这个军团长的位置啊？”

    我淡淡一笑，“菲儿，你激动了。”

    菲儿看了大家一眼，“我没激动，在座的都是自己人，我也没有必要和大家隐瞒什么，其实，我建立非凡，就是想营造现在这种气氛，大家每天都有开开心心的，而且有事情做，有钱赚，有菜鸟可以捏。小非和我的想法和带团队的思路都是一样的，所以我们俩谁当军团长都无所谓，大家认为我说得有道理吗？”

    众人都没有说话。

    我的脸上有点挂不住了，“菲儿，你别说了，再说等于是要把我逼出非凡了，其实我在乎的只是家的感觉，现在有这种感觉了，哪怕让我当个小卒子，我都愿意。”

    独恋秋雨摸了摸我们俩的头，“你们就是两个孩子，可是，两个孩子带出来的这些兵，应该是中国区最强大的力量。”

    卡布奇诺接下来说的一席话代表了我和菲儿、以及所有非凡核心的心声，“我是个从不盲从，从不喜欢抄袭、模仿别人的人，但是，家天下的奇迹，却是我一直都想去拷贝、想去抄袭，却拷贝不来、抄袭不到的。”

    看着大家眼眶中的闪烁，独恋秋雨也说了一句让我有些心猿意马的话，“我一直都在想。”

    ……

    由于我们花了整个通宵趟开了幽静之森的左侧，所以和大家合计了一下之后，我们决定在这个晚上的时候去趟开幽静之森的右侧，这，完全是得到了在左侧杀怪的甜头。

    幽静之森的右侧和左侧不尽相同，参天大树少了很多，取而代之的是低矮的灌木和数不过来的木桩，很多木桩都已经腐烂，上面长满了圆鼓鼓的蘑菇，这些蘑菇的外形和颜色很特别，一个个都有三四十公分的直径，奶白色的蘑菇帽上，长了不少红色圈圈，而且，仔细一看能发现，它们的造型像极了骷髅头。

    我看到这蘑菇第一眼的时候就驻足了，抬手示意道，“大家以最快的速度后退，有敌情！”

    队友们也都是身经百战，目光极其敏锐，脚步很快后措了十多米。

    而我们的快速反应很快也为我们赢得了先机。

    只见天空中，银色的月光普照在这些蘑菇上，这些蘑菇几乎在我们的眼皮子底下完成了快速成长，一个个体积成长了将近一倍，蘑菇帽越发浑圆，而蘑菇颈则长出了手和脚，只是，这手脚上一点肌肉组织都没有，完全是白色的枯骨！

    我很快借助龙之眼这个超强的识破技能看透了这些蘑菇的属性——

    【白骨毒菇】

    品阶：精英怪物

    等级：145级

    血量：5500000

    物理攻击力：32000～38000

    魔法攻击力：30000～36500

    物理防御力：25000

    魔法防御力：34000

    技能:头顶旋击、静步毒素、剧毒蛊

    ……

    精英级的双攻怪物，物理攻击力一般，不足以破开我的物理防御，而魔法攻击力则比较强。

    翼风走到了我的面前，从背后摘下了长弓，“哥，我来替你拉怪吧，这些毒蘑菇有古怪！”

    我拍了下他的肩膀说，“兄弟，我心领了，我来吧，我得试试它的技能，才知道咱们该怎么对付不是？”

    翼风没有再坚持，只是冲着我点点头，“哥，多加小心。”

    这些蘑菇同样是主动怪，但是并不协同，我轻松的扬起了自己用来拉怪的黄金级长弓，一记平射将它拉了过来，白骨毒菇吃痛，虽然长出了手脚，可还是跟其他网游中出现的蘑菇怪物一样，蹦蹦哒哒的就过来了。

    但是，我还没来得及发笑，就已经郁闷了，这蘑菇非常阴险，远远的奔向我的时候，那骷髅头一样的蘑菇帽里喷出了一股猩红色的毒液，溅落在我身上的时候，让我感觉到了一股麻酥酥的感觉，自己的双脚突然间无法移动了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了白骨毒菇的【静步毒素】技能攻击，每秒钟将损失2150点血量，每两秒钟之后停止移动一秒钟，效果持续6秒钟！”

    不得不说，这技能确实是一个很强力的控制技能，只可惜，我们带了一个神圣系的牧师。

    冰羽无忧微微一笑，远程起手，法杖轻摇，神圣治愈术！

    得，负面清了！

    白骨毒菇怒不可遏，嘴里发出了非常怪异，有点像铃铛似的声音，身体凌空而起，用力转向我了，而且，那身体居然在空中旋转！

    “咣！”我左手盾牌一横，将它的攻击格挡住！

    “格挡984！”

    大家都笑了，这点损血对于我来说实在是微不足道。然而，这毒菇一计不成再生二计，头顶扬起，“噗”，喷出了一股绿色的汁液！

    