
    （今天第五更，祝我的母站五岁生日快乐！）

    “噗……”就在冰羽无忧扬起手给小静加满血量的瞬间，血菇之王全身的骷髅头都发出了犹如放屁一样的怪响，一团浓重的血色烟雾弥散开，在人群中肆虐。

    没有窒息感，只有身上和双眼一阵阵的刺痛——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了血菇之王的【血腥迷雾】技能攻击，每秒钟将持续丢失17500点血量，且陷入了失明的状态，效果持续15秒钟！”

    我看不到周围的动静，只能靠着耳朵听到大家痛苦的呻吟声，不过，随后身上便是一阵舒爽，感觉应该是冰羽无忧的恢复技能跟进了，虽然双眼暂时失明，让我看不到她的施法过程，但很清楚的一件事就是，她必然是先给自己解开了这强的近乎逆天的负面状态，随后给大家释放了治愈术。

    “以自己为中心，释放群体治愈术！”卓云飞的声音很大，看得出，他们那边的情况应该很糟糕，这种情况下，牧师没有办法锁定加血目标，也只能锁定自己，用群体治愈术来救治全队，只可惜，群体治愈术的CD时间并不短……

    大约10秒钟之后，我的眼前恢复了光明，只见冰羽无忧对着我浅笑，我的第一反应落在了自己的队伍界面上，欣慰的发现，我们一个玩家也没有挂掉了，而且，大家都靠着声音的联系，摸着黑走到了冰羽无忧和十年一贱的身边，而小静依旧在安逸的砍着BOSS。

    而飞天和暗夜团队的情况并不明了，因为雾气依旧很浓重，我看不到他们的情况。

    不久之后，红色的雾气散尽，他们的惨状让人触目惊心，包括暗夜才人和暗夜永恒在内，7名玩家挂掉了，其中还有两个牧师，而暗夜白羊的血量也只剩下了三分之一左右，此刻正在卓云飞的身边接受治疗。

    给暗夜白羊补满了血，卓云飞赶紧释放出了复活术，把其中的一个牧师提了起来，而那个牧师倒也聪明，起身后第一时间救起了另外一个牧师，而那个牧师则顺手提起了暗夜才人。

    不过，即便是这样，他们仍旧有四个玩家倒地不起。

    卓云飞和暗夜白羊两个团队老大的目光齐刷刷的对准了我，毫无疑问，这时在向我求援，没办法，普通牧师的复活术CD太长了，他们死不起。

    我毫不犹豫的下了命令，“十年，冰冰，找机会救人！”

    冰羽无忧很沉稳，给小静套上了一个海纳百川之后，这才转移了自己的治愈对象，瞄准了暗夜永恒，释放了自己的圣灵重生，暗夜永恒活蹦乱跳的起身了，“呵呵，谢谢冰冰美女了，这无伤复活真是太爽了！”

    暗夜才人则泪流满面，“哥的112级的春秋大梦啊，就这么破灭了，小白，你还我40%的经验！”

    暗夜小白无奈的摊摊手，“才人哥哥，要不这样，你再死一次，让冰冰姐把你救起来……”

    “……”

    十年一贱是个很有分寸的人，对白羊和卓云飞说道，“两位老大，我救谁合适，谁刚升级？”

    卓云飞笑了笑说，“十年兄弟，麻烦你救一下闪金吧，这老东西刚升级。”

    “好嘞。”

    十年一贱吟唱了不到五秒钟，释放出了复活术，把闪金神话这猥琐的老贼救了起来。

    闪金神话起身后居然吟了一手湿，“大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    结果，他被好脾气的卓云飞一脚踢飞，“老不死的，别学诸葛亮了，赶紧输出去！”

    闪金神话泪奔。

    菲儿则在远处叹了口气，“终于能学到哥哥的一点幽默了。”

    看着菲儿的神情，我不由调戏道，“菲儿，要不咱们给飞哥找个对象吧！”

    菲儿摇摇头，“算了吧，这家伙品味太高了，卓叔叔前些日子还给他介绍了一个特漂亮的千金小姐，都被他拒绝了。”

    “咳咳，这说明人家专情。”

    “那我也只能对不起他了。我不喜欢书生气的男人。”菲儿小声说，生怕那边的卓云飞听见，毕竟酒神实业和卓氏，她和卓云飞之间关系非常好，说得太大声就容易伤感情了。

    不过，有些感情，却已经伤了。其实，当初卓云飞转入了中国国际，从天使的咒印手中接管了家天下之后，家天下很多老玩家都留在了他的左右，可就是因为卓云飞的管理方式上有问题，才让一部分玩家选择了提前退休，而另一部分铁杆玩家则一直在支持他，其中就包括了北极熊、Lyen、天幻银星、逍遥等人，但是，他们忍得了卓云飞用企业式的方法管理团队，却忍不了卓云飞追求菲儿，因为所有的人都从骨子里认定，菲儿就是天哥的女人。而卓云飞是天哥同父异母的弟弟，他更不能趁人之危。

    所以，如今的飞天，已经找不到一个家天下骨干的身影了。那些玩家，绝大多数都选择了隐退。

    我也唏嘘不已，其实，像天使的咒印、逍遥、天幻银星、Lyen、这些人当年只有二十出头，今年也不过二十五六岁，正好是当打之年，他们都是那个时代数一数二的年轻高手，现在应该是正值巅峰期，如果他们能够留在飞天，飞天的实力应该是和战火平起平坐的……但是，天下没有卖后悔药的，既然你走出了这一步，那么，出现什么样的后果，你必须自己承担。

    所以，如今的飞天尽管在战火之前建立了自己的行会，却不得不靠跟别人寻求合作来充实自己了，卓氏是很有资本，可是在虚拟产业的运营上，却差得很远。

    很快，血菇之王的第二波攻势来袭，这个血腥迷雾根本就没有办法躲避，原来是攻击的距离非常远，已经延展到了三十米开外，二来，我们也没有办法像之前推倒蝎尾铁甲龙那样，利用大树来给自己当掩体，因为这个技能发出来之后，迷雾可以绕过大树，渗入玩家的身体中。所以，也只是眼疾手快的侦查职业在前车之鉴后，开启了回避技能，合理规避掉了这次攻击。

    而在遭受到了第一次的洗礼之后，暗夜的玩家也学精了，他们全都靠着声音聚集在了牧师玩家的身边。

    但是，谁都想不到的是，血菇之王的恶毒之处不仅仅在于它拥有如此强劲的控制技能，它甚至在迷雾之中转移了仇恨，以至于我睁开眼睛的时候，发现我的组队界面中，小辣椒和独恋秋雨已经挂掉了，她们俩并不是被血腥迷雾毒死的，而是中了更加绝狠的剧毒喷射！

    冰羽无忧一个圣灵重生把独恋秋雨救了起来，而小辣椒则只能在安静的躺一分钟了。

    这一次，飞天和暗夜那边的情况比我们要好，这一轮一个玩家也没有挂掉。

    不过。经过这一轮的厮杀之后，暗夜白羊这厮醒过味来了，“诶，小非，我有个事想问你哈，咱们这BOSS的掉落怎么分配？”

    我挠了挠头，“老规矩吧。”

    “那我请教一下，老规矩是啥？”

    “DPS……”

    “靠，那我们打它还有什么意义吗？”

    独恋秋雨这老大姐说话太伤人，“貌似意义不大。”

    暗夜白羊欲哭无泪，“那我们能闪人吗？”

    “不送了。”

    暗夜白羊是很明智的，照这个势头下去，他们是绝对没机会拿到一件掉落物的，因为DPS他们根本就跟不上，全队除了暗夜三个当家、战火过客和残爱这五个火力点之外，其他人的输出也就那么回事，而我们则不同别说是隐藏职业，就算是三个普通职业都是出类拔萃的，翼风的远程杀伤力、水漫落天的高级宠物、以及十年一贱这个全智力加点的牧师。

    但是，残爱这生性不服输的家伙却雷打不动，仍旧在用力的挥击着自己的双拳。

    这样一来，暗夜白羊也就没法走了，“残爱老弟，你让我情何以堪。”

    残爱则笑了笑，“白羊老哥，还是别走了，传说级的BOSS不同以往，脾气可是捉摸不定的，万一仇恨没锁定好，把谁灭了都不说定，咱们没准能浑水摸鱼，捡到一个大便宜呢！”

    这句话也把暗夜白羊逗笑了，“说的也对……”

    洛岚没好气的道，“对个屁，那边的死兽兽，少埋汰我们，我们才不可会灭团呢。”

    残爱摊了摊手说，“我可没说你们会灭团啊。”

    ……

    飞天和暗夜军团留下来了，之后，他们跟着我们一起度过了比较艰难的初期，迎来了比较安逸的中期。但是，好花不常开，好景不常在，就在血菇之王的血量降低到20%的时候，比暴走更加可怕的事情发生了。

    残爱的话差一点就成真了，但是作为这句诅咒的负面代价，他们遭到了更加惨绝人寰的摧残！

    血菇之王全身的骷髅头都立了起来，一个个发出了桀桀的尖叫声，下一秒钟，它的周身紧收了片刻之后，突然将全身的骷髅头都喷射了出去，这些骷髅头在空中张开了锋利的牙齿，向我们席卷而来！

    “血菇复仇！”

    