
    （今天第六更，自从这本书发书以来，得到了众多兄弟妹子的大力支持，特别是这个火热的五月，大家对雪碧的支持更是让雪碧感觉到了无限的热度，因此，雪碧今日谨以六章微薄文字，奉献给大家，作为雪碧对大家的感谢，希望大家笑纳，最后，还是很俗的那几个字，谢谢亲们！今日更新完毕，收工！）

    我大声的厚着，架起了自己手中的盾牌，“大家快撤退！”

    “咣咣咣！”

    血红色的骷髅头如同沉重的飞锤，狠狠的砸在了我的盾牌上，只感觉左手就如同前些日子被打断时候一样，连脑垂体都被撞得发麻，血量更是掉了140215点，而且，是在完全格挡下受到的伤害！

    身后，MM们的叫声让我心痛，组队界面上，除了洛岚之外，其他MM尽数挂掉了，而男同学里面，也只剩下了一个翼风存活了下来，他们俩之所以能活，是因为他们拥有闪避技能。

    至于暗夜团队那边也好不到哪去，除了暗夜白羊、暗夜永恒、战火过客之外，其余的玩家全挂了，残爱更倒霉，他被打出了致命一击，爆出了一个301200的伤害后扑街了。

    我全身已经被汗水湿透，真没想到BOSS居然有这么强力的表现，秒杀掉我们这些战士玩家理所应当，毕竟我们的魔防比较低，可是，秒杀掉穿着布甲的法系职业，那完全是因为这个技能是物魔双攻的智能化技能。

    我赶紧给自己灌了一瓶生命秘药，回了30000多点血，但这点血在目前可以说是杯水车薪了！

    而血菇之王的仇恨却落在了我的身上，我很清楚，BOSS这是在点名。

    不过，还没等我冲上前去，我已经感觉到了身后一阵温暖，冰羽无忧的治愈闪光已经和煦的普照在了我的周身。

    没错，自我救赎这稀有的牧师技能拯救了她，也拯救了我。

    紧接着，海纳百川的持续效应已经作用在了我的身上，紧接着，冰羽无忧已经对着十年一贱开始吟唱圣灵重生了。

    翼风在这一刻聪明的退了，弓箭手和战弩手可不一样，回避技能只能避开一次攻击，而战弩手拥有暗影盾，可以避开两次技能攻击，

    这也是洛岚总是能在BOSS战中保持不死的原因。不过从小美女那凝重的脸色上看，暗影盾的冷却时间显然还没有恢复好。

    而且，我也意识到了一件事，那就是，在释放完这次的大招之后，血菇之王身上仍旧有大量的骷髅头，这就意味着，它极有可能对我们发动第二轮的攻击。

    十年一贱起身后，不由分手的把小辣椒提了起来，因为她也是刚刚升级没多久，不差经验。

    暗夜白羊则倒吸了一口凉气，脸色暗沉，没有了牧师，他们的命运堪虞。

    不过，我不会让暗夜白羊坐蜡。

    十年一贱很能体会我的想法，连连挥动法杖，把暗夜白羊的血量补满。

    但是谁也没有想到，血菇之王的二次轰炸居然来的那么快！

    大约过了五分钟左右，血菇之王的第二波复仇技能又一次吟唱出来，而这一次比上次看上去更加猛烈，因为它的身体绷得更加笔直！

    我的心中拔凉，我咬牙切齿，单手猛然一挥，将自己的紫焰飞升毫无保留的送给了自己的美女老板菲儿！整个身体更是横在了冰羽无忧的面前！虽然说这是一个法系技能，可是仍旧存在着卡视角的可能性！

    终于，血菇之王爆发了，血色的骷髅头如同流星一般砸向了我们。侦查系职业们再次逃过一劫，毕竟闪避技能冷却时间再长，也不会超过5分钟，那就有点说不过去了！

    而小静则在电光火石间疾驰到了刚刚起身不就的泉槿面前，手中的盾牌一横，“小丫头，你不要在挂掉了。”

    于是，作为代价，她没有格挡住BOSS这一轮攻击，而我和她的命运如同一条绳子上的蚂蚱，那是一样一样的，白金级的盾牌也瞬间失灵，只感觉胸口、手臂、大腿犹如被重锤凿击了一样，疼的全身颤抖，一口鲜血更是从嘴里喷溅出来，眼前一黑，挂掉了！

    于是，接下来，我们这一群“鬼魂”很无奈的聊了起来，“呃，小静，你也挂掉了？”

    小静：“呃，哥哥你也挂了？”

    我：“是啊，白金级的盾牌居然也不给力了。”

    小静：“我的盾牌也是。”

    我：“看来咱们得装一块神级盾牌了。”

    小静：“哥哥所言极是。”

    小辣椒：“你们俩可以更无耻一点……”

    我：“辣椒，你怎么也挂掉了？”

    辣椒：“装死技能没有成功，所以，真死了。”

    我：“哦，那咱们一会儿集体去买体彩吧。”

    翼风：“没意见，算我一个。”

    我：“靠，你怎么也挂掉了？”

    翼风：“被点名了，致命一击，245478点伤害，太刺激了。”

    我：“……”

    虽然大家说话很轻松，可是心情却都不怎么样，因为大家都很清楚，活下来的玩家里面，要么是攻击力不足的泉槿和冰羽无忧，要么是禁不住一下折腾的DPS，怎么打呢？

    不到一分钟之后，我的周身一阵温暖，已经受到了冰羽无忧的圣灵重生的恩惠。

    我琢磨了一下之后，双眼瞄准了自己的身后、最远的复活位置上，这个位置距离血菇之王的距离非常远，目测得有70米左右。

    而当我刚刚起身的时候，更大的悲剧发生了，令人想不到的是，血菇之王身上的骷髅头居然还没有完全甩掉，而是发动了辐射面积并不算大，但威力仍旧不小的第三次群攻！

    暗夜白羊是个挺有素质的文化人，可是此刻也忍不了了，破口大骂道，“卧草泥马的，给脸不要脸了，还特娘的没完没了了！”

    可是，血菇之王哪管你那么多，照打不误，噼里啪啦一通蘑菇雨，将他破盾拍死了。

    而这一轮也是非常惨烈的，冰羽无忧又一次挂掉了，虽然她是全血加点、装备精良的隐职牧师，可是高达20万+的伤害仍旧是她生命中难以承受之痛。

    而这一轮下来，活下来了玩家也只剩下了我、洛岚以及战火过客！

    这是大家都没有想到的结果，虽然我们没有被团灭，可是也付出了极大的代价。

    看着一地的尸体，心里怎么好受的了……

    不过，唯一让我们感到庆幸的是，血菇之王的血量也降到了10%左右，而且，它现在锁定的目标是战火过客！

    这厮很快开启了龙行虎步技能，没命的向前跑，而血菇之王则颠颠的追着它。

    洛岚的箭矢一下接着一下，不停的射击，保持着仇恨。

    而我则有一种不祥的预感，战火过客要跟我们玩花样，所以，不等他玩，我已经给洛岚发了一条心语，“落落，注意了，随时准备强行隐身。”

    小美女可是个精明孩子，PK的时候基本上都是她算计人，从来没有人算计过她。而这一次也不例外，但是，帮她算计战火过客的，却是面前这巨大的血菇之王！

    战火过客很快折返，奔向了洛岚，而洛岚则飞速的开启了刚刚冷却好的暗影盾，而我的脚步也跟紧了血菇之王，双拳不停的划在它的身上。

    就在战火过客即将靠近洛岚的时候，他突然双臂发力，强行隐身了，而我也在这一刻打足了用来释放天龙破的龙气，右手拳正要朝着地面挥击下去！

    但是，血菇之王的头顶上突然冒出了一个硕大的蓝色半透明眼睛装的光晕，发动了一个令人难以想象的技能——

    “叮咚！”系统提示：“血菇之王使用了识破技能，五秒钟内可以看透处于高级隐身状态下的目标！”

    于是，我的龙气值华丽丽的省了，而战火过客在眉头紧皱，不得不开启了回避技能，朝着血菇之王扔了一团黑色的雾气！

    “烟幕弹！”

    而且，这厮也将不仁义进行到底，这个技能，居然是恶意攻击，我也受到了波及！

    只是由于我俩之间的掌控力相差了太多，所以失明的时间只是维持了三秒钟而已！

    但是，血菇之王倒是个仗义的BOSS，尽管它抵抗掉了这个技能，却没有攻击目前处于弱势的我，而是继续追击战火过客！

    等到我恢复了视觉之后，只见这家伙仍旧在疲于奔命。

    而洛岚的心智也成熟了很多，如果是换在平时，她早就把战火过客宰掉了，可是现在她并没有轻举妄动，而是利用战火过客当风筝线，自己安逸的爆着血菇之王的菊花。

    我在组队中说，“落落，一会儿如果血菇之王的仇恨转移到你身上，你赶紧强隐，BOSS的识破技能应该没有那么短的CD。”

    洛岚坚定的摇摇头，“不，哥哥，我的暗影盾还有一下才碎呢，我要当风筝线，你来输出，我不信咱们放不死它。”

    我没好气的笑，“理论上是有这个可能，不过，它的血量至少还有400万，而且还在持续恢复，咱们想要推掉它，实在是太难了！”

    “哥哥，听我一次，试试吧！”洛岚的眼睛凝视着我，传递着一种无形的力量。

    许三多说过，不抛弃，不放弃，我知道奇迹很难在这一刻出现了，但如果我们不去争取，那么，它就不是很难，而是绝对不会出现了。

    我继续追击，以密不透风的拳风在它的腹背连续不断的挥击，一拳紧似一拳，一拳快似一拳，也将自己的龙气值慢慢的恢复上来。而这一刻，洛岚则以风之箭来给血菇之王减速，这样做的目的当然不是为了拯救战火过客，只是为了让他挂的慢一点，以便于我们放风筝。

    可是，他还是令我们失望了。

    血菇之王在行进中突然喷出了一股绿色的汁液，毫不留情的溅了他一身，这顶级的盗贼玩家哀嚎了一声之后全身颤抖了许久之后挂掉了，倒地的身后，双眼中还充满了不甘。

    