
    （第三更！）

    “剧毒蛊！”

    “27845！”

    胸口被毒液喷的一阵酸麻，这技能居然不是持续伤害技能，而是一次管够的技能。

    咬紧牙关，忍着疼痛绕到了白骨毒菇的身后，一记龙刺直入它的蘑菇帽和根茎的结合部！

    “噗嗤！”

    “248524！”

    这手感好的没话说，利刃刺进去之后感觉软绵绵的，全身更是一阵舒爽，12000+的血量回来了，虽然如今少了狂暴将军之爪3%的吸血属性，但仍旧剩余了5%的吸血属性，加上强势的弱点位置攻击，如今的我即便是对付这种物魔双攻的怪物，都不会感觉到太吃力。

    小静看着我杀的那么过瘾，也拉过来一只来杀，不大一会儿，只见小美女笑的非常阴险。

    我没好气的问道，“丫头，你笑什么呢？”

    “唔，这蘑菇的手感真不错。”

    “嗯，和中午吃的包子有一拼。”

    小辣椒也跑了过来，一榔头呼在了白骨蘑菇的身上，“呃，手感是不错。”

    看着两个人邪恶的眼神，我差点爆发，“好好打怪，不准胡思乱想！”

    结果，惨遭两个MM的鄙视，“切，哥哥你敢说出这话，必然是在胡思乱想。”

    “你们俩欠捏了。”

    小辣椒坏笑着发了一条心语，“捏哪里？好像脸没有这么好的手感。”

    我决定保持沉默，一直到走出这该死的蘑菇阵为止，小辣椒的邪恶指数实在是太高了，我不能敌也。

    独恋秋雨对此也表示无奈，“唉，可怜的弟弟，在众多悍妞的环绕之下，我已经感觉到了你度日如年。”

    菲儿则笑了笑，“秋雨姐，你什么时候再过来帮小非分担一下，要不然他好真的会被这几个妞折磨死。”

    独恋秋雨很护犊子，“切，好像一直都是以你为首的小团伙在折磨她好不好，你这丫头总是把责任推给别人。”

    “好啦，以后我尽量少欺负她好了。”

    “噗嗤！”我一记平砍剁死了面前的这头白骨毒菇，“如果姐姐也来了，我的命运就更加不堪了。”

    大家爆笑起来，随后，我第二次被自己的老姐爆菊。要不说，这年头不能惹的人有很多，只要是“老”字辈的基本都惹不起，比如老板、老娘、老姐、老妹儿……

    物魔双攻的怪物杀起来效率是最低的，这一片蘑菇我们杀了一个小时都没有杀完，而且剩下的蘑菇数量几乎用肉眼无法估算，不过，这经验却是相当的给力，齐格力之地这里的小怪要比外面的同级同品阶的怪物经验高出了不少，大约有50%左右的附加，这也使得我们乐此不疲。但令人有些奇怪的是，即便是我们把地面上的掉落物捡干净，这些蘑菇的尸体都没有消失。

    不过，就在我们杀的热火朝天的时候，我已经观察到了齐格力之地的入口处有白色的光点进入了。

    我随即进入了隐身姿态，冲着大家点了点头之后，向那些白色的点位靠近。

    正如我们刚才做的测试一样，这块地图非常诡异，隐身的情况下，自己在大地图上的点位是不会被队伍外面的玩家看到了，而且，对方第一次进入这地图，前面的道路是不可能在大地图上显露出来的，必须靠自己趟开。

    所以，先进来的玩家就占了很大的便宜。

    洛岚和翼风这俩小无良生性好斗，看到我隐身遁去，他们也紧随其后。

    不大一会儿，我们就已经看到了对面的来者——他们，大多数玩家头顶上都刻印着暗夜的前缀，剩下的几个玩家则是残爱、战火过客、海天一线、天地劫、闪金神话……

    看来，飞天和暗夜这一次联合行动了。

    我一点也不感到稀奇，因为最近一段时间，卓云飞确实和暗夜走得很近，据说头脑精明的暗夜永恒和卓云飞有生意的来往，所以这种在现实中的伙伴关系也就带动了两个团队在《圣战》之中的关系。卓云飞虽然带团队的能力远远不如天哥，可是他做人很实诚，所以这么多年以来，不论是在哪一款游戏里，他都是和事老的角色，不像天哥和我，我们俩都是生性好斗的人，路不平就得铲，碰见地痞就得管。

    看到他们进来，我算是舒了一口气，随即取消了隐身姿态，大大方方的出现在了他们的面前。

    只可惜，战火过客看到我之后，居然还是忍不住条件反射，隐身了。

    暗夜白羊失笑，急忙说，“过客，别动手了，小非这厮现在是自己人了！”

    战火过客这才取消了隐身状态，无奈的看着我，“特娘的，我差点忘了。”

    残爱的脸色倒是没什么变化，甚至还冲着我略微点头，这个举动倒是让我很钦佩，这证明这家伙不是那种记仇的人，相信哪天如果搞什么玩家聚会的话，我们俩没准还能坐在一起整两口。

    暗夜白羊得到了残爱和战火过客这两员大将，脸上都有些神采飞扬，走到我身边更是没大没小的连拍我的肩膀，“你小子在这块地图上杀了那么多日子，有什么斩获吗，说出来给哥听听！”

    我一把将他的手扒拉下去，“把你的羊蹄挪开点，大爷的，总是给哥没大没小的，我可比你年长，叫声非哥哥让我爽爽。”

    “哈哈哈！”大家都笑了。

    暗夜白羊老脸不红，“行啦，非爷，这称呼给足你面子了吧，怎么着，给兄弟指条明路吧，有没有给俺们留口汤喝啊？”

    我也很实在，“喏，如果你们奔着森林的左面一直下去，能看到一条大路，顺着大路走，不知道有没有怪物。如果跟着我走，那就去森林的右边，那边有精灵怪物，经验比外面的同级同阶怪物经验大约多了50%。”

    暗夜白羊深吸了一口气，“卧槽，我说你小子怎么扎在这里面就不出来了，这里真是比三温暖还特么的爽啊。”

    暗夜才人没好气的说，“老白，这里可有美女的，你老提三温暖作甚，去的太多了是吧？”

    卓云飞则笑了笑说，“小非，那就麻烦你带路吧，我们和暗夜的兄弟们过去蹭蹭经验。”

    “没问题。”

    我大大方方的说。

    其实，我这么做也是有自己的目的，靠近森林左侧的那条大路我们都没有往里面走，那是因为我有一种经验，不管是野外副本还是练级场，都是越往里面走，怪物的等级越高，品阶越高，而以我们目前的装备、等级来看，留在幽静之森里面刷经验才是最重要的，把自己提升上去了，再去趟里面的地图，安全系数也高一些。如果我贸然把人家飞天和暗夜忽悠到大路上去了，我们也只是得了一时的便宜，人家可是会记仇的，而现在，这两大团队都有了崛起的迹象，我不能得罪他们任何一方。

    所以，在我的引领下，大家一路前行。

    残爱也在路上对我发表了意见，“非哥，你做人不错，难怪卓总和白羊老大都那么看重你。”

    卓云飞淡淡一笑，“小非一直都是这样，跟我家老哥似的，只要是朋友、兄弟，哪怕不在一个团队，他都会扶持一把。”

    暗夜白羊也点点头，“确实如此。”

    残爱再次用眼睛打量了我一番之后，给我发了一条心语，“非哥，我有话想问你，不知道当不当讲。”

    我没有想到这家伙居然给我发心语，微微一愣之后，把自己的思路整理好了，“既然是给我发心语，那肯定是悄悄话，你说吧，不过，我未必能回答你。”

    残爱的心智显然没有我成熟，有些沉不住气了，“非哥，我只是想问你，谭岳林到底是不是你派到战火的卧底？”

    其实，我已经料到他会说这句话了，但我还是很尊重他，做出了大吃一惊的样子，“啊？这句话从哪说起呢！？”

    “非哥，你就别给我打马虎眼了，我现在已经被他逼的加入暗夜了，你就让我死的明白一点吧！”

    我近乎残忍的摇了摇头，“兄弟，我这人实话实说，林哥真的不是我派去的。我这人有什么说什么，你肯定是拿有色眼镜看他了，我和你表哥叶锋多少次交锋，他都是极力护着你表哥，眼神也好，动作也好，都带着对你表哥的死忠，你觉得这样的人，会是战火的卧底吗？说真的，我都不相信。”

    残爱嘴里发出了“嘶嘶”的吸气声，显然是被我的话影响到了，“说真的，我还是挺怀疑他的。”

    “兄弟，我给你一个最好的建议，既然现在已经加入暗夜了，那就好好呆着吧，你表哥叶锋是什么人，我想只有你最清楚，我和他是敌对，不方便评论他。”

    怎料，残爱咬牙切齿的说，“马勒戈壁的，我没这样的表哥，再说了，这***也不是我的表哥，我们只是名义上的关系罢了！”

    我的猎奇心理被勾引住了，可是嘴上只能假惺惺的劝慰，“兄弟，说得过了，怎么说他也是你的表哥……”

    “哼哼，他根本就不是……”

    