
    （第四更，祝书迷hct0522同学生日快乐！_！）

    残爱的脸上挂着几丝不屑，“我也不瞒你，我知道你在《信仰》的时候是个很牛逼的玩家，兄弟不才，年纪比你小一点，没接触过《信仰》，不过也在这两年玩过几款传统网游，在其中的一款网游里面拉杆子，当过老大，认识了当时的叶锋，由于当时我的行会处于低潮期，而叶锋又花了大力气帮我，才让我的行会起死回生，作为回报，我就带着行会的玩家投奔了他。后来，直到《圣战》开启的时候，他想在团队里给我一个重要职务，我当时怕众人不服，所以就自己一个人练级练了一个多月，误打误撞推到了一个世界级BOSS，爆出了勇气证明，所以就当了隐藏职业，叶锋当时特别高兴，一下子就把我浮出水面了，让我进入了团队的管理层，而且，还对外宣传我是他的表弟。”

    “原来是这么回事。”我恍然大悟。

    “说真的，离开战火也有我的一些责任，我这人有个最大的毛病，就是好色，我确实挺喜欢雪狐那骚姐的，可是你别看那娘们挺浪，对叶锋却特别忠贞，除了为了叶家的利益卖过自己几次之外，就没让比人碰过她，那个晚上，我们俩是被人下了药，所以才搞了好几次的。”

    我心中不由凛然，“被下了药？”

    “没错。”残爱苦笑，“当时是特么爽了，雪狐姐的技术挺好的，把我伺候的欲死欲仙的，可是事后，却被人拍到了照片，发到了叶锋那里，而且又不知道是谁，把这事给散播出去了，叶锋碍不住面子，当时就跟我发火了。其实，我不怪他把我开出去，毕竟我做了对不起他的事，可是雪狐姐对他一心一意的，为了他牺牲了自己多少次，这***却一点旧情也不念，一脚把她踢出了团队，害的她现在无家可归，只能远走他乡了。我就说，这事，但凡是‘带把的’就做不出来，自己的女人让人家糟践了，自己应该好好的抚慰人家……所以，能对自己女人这样，一旦自己的兄弟犯错，那肯定得不到好，这一件事就让我认清了他，这伴君如伴虎的活老子是干不了了，所以即便是八神、豪情他们再怎么劝我，我都没有回头。再说，他身边现在有了恶魔也会哭，也不需要我了。”

    我叹了口气，“兄弟，你就跟着白羊混吧，白羊比叶锋强百倍，而且现在，你身边还多了一个过客，怎么说兄弟俩也能做做伴。”

    我一提到战火过客，残爱笑了，“呵呵，非哥，你别跟我来这套了，过客是被你老姐独恋秋雨陷害的，要不然，他现在也不会来暗夜。”

    我大笑道，“别把责任推到我姐身上，这事就是我的主意。”

    “要不我佩服你呢！你这老东西，貌似忠厚，手段实在是太高明了！”

    我只是在笑，且笑而不语。

    ……

    很快，我们走到了那片蘑菇林。

    此时，我们的玩家正在如火如荼的刷怪，独恋秋雨、卡布奇诺、菲儿和小静一人扛一只白骨毒菇，其他人辅助，两个牧师负责加血。

    尽管暗夜和飞天的玩家显然很少看见这样的刷怪方式，因为通常都是一个牧师照顾一个MT，甚至有的时候奶水不够，怪物过于强力的情况下，都是两个牧师奶一个MT，我们却恰恰相反，十年一贱负责小静，冰羽无忧负责其他三个人。

    残爱一直对冰羽无忧有些发怵，看到她如此高的治愈效果更是心惊，“有如此强大的牧师，难怪你们的效率那么高。”

    翼风不无得意，“那是，中国区只有唯一的牧师隐职，加血能力刚刚的。”

    冰羽无忧也在第一时间看到了残爱，嘴角扬起了一抹坏笑，“残爱弟弟，欢迎你弃暗投明。”

    残爱大汗淋漓，“冰姐，你就别埋汰我了，我现在看见你放技能我都瘆的慌。”

    说实话，我也瘆的慌，我和冰羽无忧也在平时切磋过，她的PK手法非常的出众，行进间的走位、控制和给自己的穿插补血技能已经到了炉火纯青的地步，我除非能以一连串的技能直接将她控制到死，否则就会被她活活消耗死。

    冰羽无忧也笑而不语，继续忙自己手里的活。

    看着我们如此高的效率，卓云飞不由叹息，要知道，当年他在《信仰》中也是强大的牧师隐职，实力非常坚挺。

    暗夜和飞天团队加在一起也有12个玩家，看来这个不是副本的副本的队伍编制就是以12人为单位的。包括卓云飞在内，他们一共有3个牧师，而MT则是两个，一个是残爱，另外一个就是暗夜骑士白羊，这两个一个防高有格挡，一个血厚攻速快，抗怪能力很一流，所以三个牧师的压力也很小。

    但是，说起效率，那就没法比了，我这人确实挺无耻的，就喜欢秀自己团队的火力，本来水漫落天这边是让自己的宠物当辅助的，可是在我的眼神威逼下，不得不笑着拉了一头怪来杀，加上我自己又可以单挑一只，一时间居然变成了6控，而且，我们的杀法非常暴力，6只怪物一扎堆，我们的群杀技能就统统释放出来，什么横扫千军、什么天龙破、什么沙暴、雷霆箭雨、剑刃风暴的全都来了，白骨毒菇的物防并不出众，因此五位数和六位数一直都在它们的头顶刷屏，这样暴涨的伤害也让我们的邻居看的很郁闷，不过也没有办法，隐藏职业的群攻就是强大，要不然，天知道那勇气凭证为什么千金难买了。

    不过，他们也只是相比较我们慢了一点，所以，面前的怪物数量仍旧在慢慢的减少。

    两个小时之后，时间已经来到了凌晨1点，周围的木桩附近全都寂静了，白骨毒菇被我们杀了个干干净净。

    地面上，白色的蘑菇尸体散落一地，久久没有消失，这就让我不得不戒备了，“大家小心，我有一种感觉，这BOSS很快就出现了。”

    果然，这句话落地还不到十秒钟，地面上就发生了异动，只见一股阴风从我们的前方出现，以极强的风力肆虐着我们的身体，我感觉到了风中的吸力正在把我向它的方向吸引！

    而我的身后，突然传来了了泉槿的尖叫，小美女的身体居然被吹得漂浮起来，朝着逆风的方向去了！

    我一个纵身跳起，一把从半空中把泉槿拦截了下来，紧紧的抱在了自己的怀里，泉槿吓得花容失色，小脸煞白，“哥哥，这风好大啊！”

    我赶紧大声道，“大家都把手连在一起，这风太大了！”

    队友们集体行动，很快就铸成了一个人墙，如此一来，纵然风力再大，也没有办法把我们吹走了。

    可是，地面上这些白骨毒菇的尸体却全被这强劲的飓风吸引，纷纷汇聚到了强风的中心地带，这强风也变了颜色，血色和奶白色浸染在了一起！

    所有人都有些惊异，但所有人都没有提出疑问，原因很简单，大家都知道这飓风的来头，它肯定要把这些蘑菇的尸体团在一起，凝聚成一个强大的魔物！

    很遗憾，我们都没有猜错。

    几分钟后，强劲的飓风停歇了，地面上“轰”的一声闷响，一个大块头轰然落地。

    这家伙的样子，我们不看则已，一看则目瞪口呆！

    怎么形容才好呢？大家见过金针菇吧？这家伙就是一个全身插满了金针菇的大蘑菇！只不过这金针菇的帽，全都一个个血色的骷髅头！

    我很快读取了它的属性，不但发在了自己队伍的公屏上，还拷贝了一份给了暗夜和飞天的队伍——

    【血菇之王】

    品阶：传说级BOSS

    等级：150

    血量：40000000

    魔法攻击力：40000～50000

    物理防御力：34000

    魔法防御力：45000

    技能：血腥迷雾、剧毒喷溅、毒菇复仇、

    BOSS介绍：齐格力之地，幽静之森的守护者之一，是地鬼星?米雷兹将死者尸体和剧毒蘑菇以魔族禁制合二为一的产物，拥有非常强大的魔法攻击力。

    ……

    所有人都感觉到了压力，40000～50000的攻击力别说是战士玩家，就算是布甲职业都会挠头，被破开魔防那是稳稳当当的。

    小静走到了我的面前，心平气和的说，“哥哥，别争了，我来吧。”

    我猥琐的笑了笑，“我没想跟你争。”

    然后，我的腰上唯一的一丁点赘肉被她蹂躏了，“臭哥哥……”

    小静疾驰而去，身后，那挺翘的圆臀微微摆动，让我的心跳略为加速。

    只可惜，这巨大的蘑菇王可不会怜香惜玉，看到小静靠近之后，那些金针菇一般的骷髅头全部张开，朝着小静的身上猛然喷出了一口绿色的毒液！

    “剧毒喷溅!”

    “164784！”

    高额的伤害数字别说是小静，就连我们这些看客都吓得面无人色！

    但是，这还仅仅是一个开始，随后，这个传说级的BOSS，让我们体会到了毒的可怕。

    