
    死亡，在此刻并不是杀戮的终结，仇恨，也清晰的转移到了洛岚的身上。

    只不过，我和小美女都已经做好了最后的准备。

    洛岚已经远远的跑开了，风行者的移动速度要比战弩手还快，绝对是目前中国区的飞毛腿，所以，血菇之王除了追击之外，也没有更好的办法。

    我依旧在血菇之王的身后不停的猛打，现在已经没有什么战术可言了，反正不是我们死，它回血，就是它死，我们盆满钵满，既简单又粗暴的理论。

    地面上，队友们的尸体慢慢消失了，我和洛岚的心里也就更没有了包袱。组队中，非常安静，只能听到大家略微急促的呼吸声。

    由于洛岚的距离一直都保持在和血菇之王大约20米左右，所以血菇之王只要是停下来释放技能，接下来一准是被洛岚靠着拉开的距离将技能强行终止，因此，尽管我们对它造成的伤害并不大，却也让它的血量不停下降，而洛岚的凝血箭在这一刻也发挥出了很大的作用，虽然时效落在血菇之王身上只剩下了两秒钟，却能为我们节省不少的时间。

    就这样，我们和血菇之王耗了大约了十五分钟。

    眼见着血菇之王的血量越来越少，我也注意到了一个问题，那就是洛岚在高度的紧张之下，居然忘了给自己再套上暗影盾！

    而我的提醒也起到了反作用，她跑动中刚要给自己加状态，却突然被脚下一块不起眼的小石头绊倒了！

    我的心一下子提到了嗓子眼，几乎是下意识的爆发了龙之怒，随着呼啸的龙吟声，我箭步冲到了血菇之王的身前，用尽了全身的力气，一记翔龙击狠狠的砸在了它的下巴上！

    但是，奇迹并没有在这一刻发生，它饱含着剧烈毒素的绿色汁液又一次破口而出，奔向了洛岚！

    然而，洛岚的反应几乎快的令人窒息，她几乎是一个激灵爬了起来，单手一挥，在这毒液行将接近自己的时候，给自己打上了暗影盾的烙印！

    紧接着，她的头顶上冒出了一个大大的“抵抗”！

    我这才松了一口气，而血菇之王则倒了一口气，因为它的血量已经见底了。

    所以，这厮索性自暴自弃，原地不动了。

    我急忙冲着洛岚招手，示意她跑开，自己则开启了龙行虎步！

    也在这一刻，令我有些吃惊的事情发生了——

    “叮咚！”系统提示：“玩家洛岚退出了您的队伍！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家洛岚申请加入您的队伍，请问是否同意？”

    洛岚这么做的目的无疑是将自己大量的DPS全部牺牲了，如果血菇之王挂掉的话，以当前DPS的分配方式，她能得到的经验微乎其微。

    我却不领情，直接把经验分配调成了平均分。

    于是，小美女一怒之下，再次退队了……

    而血菇之王更不领情，只见它巨大的身体居然膨胀了数倍，变成了一个如同热气球大小的东西！

    没错，这哥们要自爆了，菌类、刺球类、活尸类BOSS的常用伎俩！

    只不过，我和洛岚早就跑出了十万八千里，躲在了参天古树的后面，猥琐的狞笑。

    “轰！”

    相去甚远，当这一声爆炸却仍旧震的我们心里腾腾乱跳，只见那爆炸重心还就真的生成了一大股血色的蘑菇云，震荡波更是绵延了百米左右！

    爆炸后的强风猛烈的吹拂着我身前的大树，树干更是被爆炸后的残渣打的咔咔作响。

    许久之后，周围才安静下来，我和洛岚不约而同的走到了大树前，擦了擦额头上冒出的冷汗。

    下一刻，我们俩相视而笑，走到了爆炸的重心，只见这里出现了一个巨大的凹陷，凹陷之中，除了璀璨的金币，也只剩下了令人欣喜的装备。

    我的身上同样泛起了金色的升级荣光，由于这头传说级BOSS的经验全被我吃到了，所以我的等级居然疯狂的上扬到了119级20%，洛岚则纹丝不动，依旧120级。

    我都不好意思捏她了。只能拍了拍她的肩膀，“小丫头，我真是没法说你了。”

    “哥哥，那就不要说我咯，反正事情已经发生了。”

    队伍中这才有了声音，菲儿试探着问道，“BOSS被推到了吗？”

    我点了点头，“推倒了，被我和洛岚放风筝放死了。”

    “呼……”组队中几乎是同一个声音，大家都在轻松的呼气，尽管挂掉后等级都丢了一级，但之前大家却吃足了BOSS的经验，也算不枉此行了。

    我和洛岚快速的打扫起了地面，因为独恋秋雨这边的线报已经传过来了，战火团队又在外面蠢蠢欲动了。

    大约五分钟之后，我们将地面上的掉落物拾取干净，撕碎了手中的回城卷。

    回到了海蓝城，我们的身边已经围了N多的玩家，除了自己的队友之外，还有飞天和暗夜的玩家。

    我扫了暗夜白羊一眼，问道，“小白羊，还有何指教啊？”

    暗夜白羊的目光紧紧的凝视着我，“呵呵，见一面分一半呗。”

    “分你妹，哥都对你仁至义尽了。”

    暗夜的玩家都在笑，而战火过客仍旧一脸怨毒的盯着我。

    洛岚看不过去了，走过去给了他一拳，“怎么着，不服气是吗？刚才还想陷害我呢，姐姐是那么好陷害的吗？”

    战火过客轻哼了一声，拍了肩膀一下之后走远了。

    残爱则没好气的瞪了他一眼，“别搭理他，这孩子小心眼，过去这段就没事了，非哥，把BOSS掉落的装备拿出来展示一下吧，让哥几个也看看眼。”

    我笑了笑，随手从背包里掏出了掉落物

    大家不看则已，一看则大吃一惊。装备不多，只有两件，可是这两件装备却都是白金级的物件，一件纯白色的布甲护腕非常的好看，另外一件则是稀罕的红宝石戒指——

    【血月护腕】

    品阶：白金级

    装备类型：布甲

    使用等级：115

    基础属性：

    物理防御力：800

    魔法防御力：3200

    附加点数：

    智力+250

    敏捷+125

    体质+125

    解封属性：

    吟唱速度提升3%

    吟唱速度提升3%

    提升兽疗术10%的吟唱速度

    提升4%的抗打断性

    ……

    【血华指环】

    品阶：白金级

    装备类型：魔法指环

    使用等级：115

    基础属性：

    魔法攻击力+1000

    附加点数：

    力量+180

    敏捷+90

    体质+90

    解封属性：

    吟唱速度提升3%

    魔法必中率+3%

    魔法必中率+3%

    暴击率+4%

    ……

    惊人的属性让所有人都倒吸了一口冷气，瞠目结舌的样子就跟刚才洛岚解封的时候，我的表情是一样的。这一次我们算是人品小爆发了一下，两件白金装备入手，可是，代价也是非常大的，除了我和洛岚，所有玩家的等级都掉了一级。

    而且这两件装备也惊人的没有悬念。血月护腕由于附加了兽疗术技能的吟唱速度加成，所以给了水漫落天，水漫落天拿着戒指，只是冲着大家微微的鞠躬，大家也一笑而过，因为我们都知道她的为人，她并不是那种很多话的女孩子，但总是有求必应，因此在非凡的人缘非常好。

    而加了魔法必中率的血华指环则给了泉槿，小萝莉此刻的脸色微红，有些不好意思了，“呜呜，今天一点忙也没帮上，受之有愧啊。”

    我则笑笑说，“那是因为你的魔法必中率不够，这下够了吧？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”小萝莉也只剩下了傻笑，露出了可爱的小尖牙。

    暗夜白羊问道，“小非，一会儿咱们还去齐格力之地坐坐吗？”

    我摇摇头，“暂时不去了，战火那边现在还不了解咱们的情况，所以我的意思是，大家都把ID挂在比较隐蔽的地方好了，这样可以让叶锋进退维谷。至于咱们呢，也该睡个好觉了，现在都三点了。”

    暗夜白羊不由竖起了大拇指，“你小子就缺德吧，叶锋这老人家的老命，都快被你折腾死了。”

    “一报还一报而已。如果老东西的疑心病不是那么重，他大可以睡个好觉。”我无奈的摊摊手。

    于是，暗夜、飞天的玩家打着哈欠和我们告别了，今天对于他们来说，仍旧是个盆满钵满的日子，因为之前疯狂的刷怪也让他们的等级旱涝保收了。

    而我们也没有很快下线，因为现在是凌晨三点，这个时间正好是冶炼装备的最佳时间，小辣椒今天准备开工了，要给菲儿制作顶级的回旋标。

    材料都已经准备好了，只差合成。

    小辣椒在工房里，一手握着黄金小锤子，一手夹着炽烈的、泛着红光的烙铁，将它小心翼翼的按在了已经砸成了90度角的铁甲龙蝎尾上，紧接着，便是不停的敲打。

    我们目不转睛的看着她的动作，其实心里都提到了嗓子眼。

    时间伴着小辣椒额头上的汗滴流过了五分钟，终于，她将红色烙铁和蝎子尾巴的混合物投入了冰水中。

    “嘶嘶……”冰水在高温下，瞬间沸腾了。

    只不过，这回旋标还没有完成，小辣椒从背包中快速取出了红宝石，深吸了口气说，“好了，见证奇迹的时刻要到了！”

    