
    （今天第四更，收工！）

    吃过饭，调剂了一下心情，顺便回到房间里踏上了那邪恶的健美骑士，运动了一下之后，上线了。

    由于凌晨的时候选择了挂机，所以戴上了光感眼镜，经过了三秒钟的虹膜三秒之后，人物又可以在伊利诺亚大陆活蹦乱跳了。

    身边，几个MM也都活了。独恋秋雨事先接到了我的短信，所以几乎是在同一时间上线的。美女御姐伸了个懒腰，笑吟吟道，“今天下午总算没事了，可以和大家安心的练上一下午了。”

    我问道，“姐，公司里又开会了？”

    “嗯，年终了，上午刚开完年会。”

    “那你等于一上午没睡觉？”

    “别担心了，我挺会照顾自己的，昨晚下了线就睡觉了，睡到8点半才去开的会，10点半散会，又去补了一觉。”

    “那就好了，就怕你没精神。”

    “不会的，我现在精神可好了，正准备一会儿去虐菜鸟呢。”

    我打开了大地图，扫了一眼齐格力之地周围的情况，发现那边已有聚满了白色的光点，“看来今天真得虐菜鸟了，叶锋不是傻子，咱们拖了他们这么多小时，也该有反应了。”

    独恋秋雨笑了笑说，“没错，不过叶锋他们不在外面，已经进入齐格力之地了。”

    我吃惊不小，“已经进去了？”

    “你别担心，他们只进去了一个半小时。不过，咱们要想进去，要费点周折了，现在门口聚满了战火的雇佣兵。”

    我恢复了平静，“那敢情好，杀进去吧。”

    独恋秋雨则是一脸欣赏的表情，“好小子，现在越来越有气势了。”

    我们很快组起了队伍，仍旧是之前的原班人马，只不过，我们今天的任务比较艰巨，除了要保证自己这个十二人队伍全体进入齐格力之地，还要为我们的二队保驾护航。

    暗夜白羊也在我们上线五分钟后和我连线，由于他们也要进入副本，所以也纠集了自己的精英团队。

    20分钟之后，齐格力之地外……

    这里是一片森林地带，我进入了隐身状态，提前一步进入了森林，靠着龙之眼的侦查能力看到了数不清的战火侦查系玩家，他们绝大多数都是射手，少量的盗贼进入了隐身状态，在大路上来回溜达。在齐格力之地的入口处，一大群战火雇佣兵正在“堆尸”，这些玩家的ID五花八门，都没有战火两个字的前缀，甚至还出现了晦涩难懂的外星球文字，让我看的眼花缭乱。

    一个109级，ID叫流行火雨的小剑士抽出了长剑，低喝道，“大家都给我打起十二分的精神来，今天不论如何要在这里坚守三个小时，连一只苍蝇都不要放进去！只要守住了，叶总许诺每人2000块，真金白银！”

    我不由唏嘘，叶锋真特么的有钱，三个小时就有2000块，这可比不少高级公关一晚上赚的都多。不过转念一想也对，我们在齐格力之地推倒了3个BOSS，都是传说级的品阶，高阶BOSS是有一定几率掉掉落建团凭证的。

    现在叶锋什么都不缺，就是缺这么一个建团凭证，而我又放下话来，会尽自己的最大力量阻止他拿到这宝贵的金色小牌子。所以，他必然会不惜血本阻击我们。

    之后，也就有了现在齐格力之地外的人山人海。

    不过，我还是那句话，战术不是靠人堆起来的，仍旧是靠技战术的配合。

    目前的玩家，除了叶锋等少数人之外，极少有人能看破我的隐身状态，但他们也很清楚，我已经靠近了，因为这片区域仍旧是齐格力之地外的区域，大地图上可以显示出光点的。

    一个盗贼玩家很快从远处现身，对着我的方向低喝道，“那个隐身的兄弟，别藏了，我已经发现你了！”

    我微微一笑，快步向他冲了过去。

    他显得有些紧张，连连后退，抬起了手说，“你再不现身，当心老子让射手团把你打成筛子！”

    说话间，一大群盗贼玩家已经围住了我，他们一个个都取消了隐身姿态，伸出了腰间的匕首，磨刀霍霍，只等着我现身的一刻。

    我冷不防的爆发出了龙之怒，只见周身金光闪耀，九霄之上，龙吟声此起彼伏！

    周围的盗贼玩家一个个都看傻了眼，还没等他们有所动作，我一记势大力沉的隐龙击已经落在了身边的一个104级的盗贼身上！

    “噗嗤！”

    犀利的白金利刃瞬间刺透了他的皮甲，利器入肉的声音格外刺耳，而且，附带的爆裂效果更是在他的周遭扩展出了一个金色的光刃，这夺人的光刃如同割草机一样，将周围的盗贼玩家拦腰切成了两半，一时间，鲜血形成了一股股的喷泉，在我的周围溅起！

    “177418！”

    “166485！”

    “暴击344558！”

    “199021！”

    一连串的伤害数字让人触目惊心，体质档只有7档的盗贼怎么也禁不住这样的重创，无一幸免，尽数挂掉了！

    那个远远走开的盗贼幸免于难，不过此刻也吓得魂不附体，边跑边喊道，“射手们，干掉非、非一般！”

    但是，太晚了，就在我动手的一刹那，非凡、剑歌、风雨三大团队的精英玩家已经沿着两条边路切了进来，翼风更是从我的身后掠过，带着千人的射手团队一边疾跑一边朝路的两边释放箭雨，如此密集而大规模的释放，将道路两旁仍处于隐身状态的射手们全部群了出来！

    这些玩家毕竟不是战火的正规军，只是雇佣兵，大部分都是散兵游勇、临时拼凑起来的部队，不论是从装备、等级还是配合上都过于生疏，在我们如此密集而凶猛的攻击下，很快就一溃千里！

    而且，我们的玩家今天也完全可以放开手脚杀，反正这里是魔族地区，死一次回城只掉两级，可是我们但又带着那么多的高级牧师，想死回城都很难！

    在齐格力之地外盘踞的那些雇佣兵战士们大怒，一时间扬起了自己的武器，朝着我狂奔了过来，领头的流行火雨更是狂笑道，“兄弟们，叶总发话了，挂掉非一般两级，打赏20万RMB！”

    一个色眼迷离的战狂玩家桀桀笑道，“卧槽，那得够我去多少次炮房啊！”

    我顿时一脸黑线，娘的，战火的雇佣兵素质真特么高，不过，炮房是啥，我咋不知道呢？也许是咱太纯洁了吧！

    说话间，身边疾风闪过，只见卡布奇诺已经提拉起手中的战戟，和一路风尘左右突进，奔向了敌群，我也不能落后，开启了龙行虎步追了过去，一时间，我们如同三股托天叉一般深入到了敌群中！

    不等周围的玩家有任何的动作，卡布奇诺已经硬生生的撞到了敌群的中心地带，猥琐的笑了笑之后，手臂叫力，手中的战戟用尽了全力朝周围挥击过来，只见他的身上已经被一层层的雷电气息包裹，凝聚成一股耀眼的强风！

    周围的战士玩家一个个手臂发酸，手中的武器“当啷”一声掉自乐地上！

    “叮咚！”系统提示：“玩家要抱抱受到了玩家卡布奇诺的【怒雷风暴】技能影响，武器在5秒钟内无法使用！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家说好不吃药受到了玩家卡布奇诺的【怒雷风暴】技能影响，武器在5秒钟内无法使用！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家怀了就打掉受到了玩家卡布奇诺的【怒雷风暴】技能影响，武器在5秒钟内无法使用！”

    我一头黑线，特娘的，这都起的什么鸟蛋昵称！

    怒雷风暴的范围很宽，虽然不附带任何的攻击伤害，可是却让周围十五米圆周内的全部玩家都放掉了手中的武器！而且，时效长达5秒钟，对于我们来说，能做很多事了！

    一路风尘手中的战戟以千钧之力砸在了地面上，打的地面轰轰作响，土块崩裂开将周围的战士玩家全都打到了半空中，而且，伤害数字居然没有一个低于5万点！这并不是说明这些战士的装备都很垃圾，只是一路风尘不但是暴力加点，而且装备有很出色，手中更是拿着115级的紫金级武器卡拉尔玛战戟，那攻击力怎么低的了？

    我也火上浇油，天龙破瞬间爆发出来，地面上的火色重拳破土而出，将这些玩家打的如同在火焰文章上跃动的音符！

    而群攻能力一般，唯独控制力超强的卡布奇诺也在这一刻释放出了横扫千军，不过，他这个技能的威力也远远的高于从前了，靠着风之颂扬这个逆天级的被动技能，他身上的破防属性提升了很多，因此忽视了这些高级菜鸟大量的防御！

    然而，这还不算完，当这些雇佣兵刚刚稳住阵脚的时候，只见两侧的森林中人头攒动，几个令他们闻风丧胆的人物出现了！

    刚才侥幸不死的流行火雨的双手都在发抖，战战兢兢道，“卧槽，小妖精怎么也来了！”

    