
    事先说明，我不是练拳击的，但当年好歹也有河西二十二幼儿园小霸王之称，所以即便是在不装备武器的前提下，这一拳还是相当猛的。

    约瑟夫被我当场倒地，几个英国保镖急忙将他扶起，可是他已经眼冒金星，差不多半分钟才醒过来。醒过来的第一句话就是用汉语说了一句，“你有种。”

    我的气不打一处来，还要上前，几个英国保镖已经朝我挥起了拳头，只可惜，我们的保镖可不是吃干饭的，不但都是身怀绝技的高手，甚至有两个还拿过东南亚的散打冠军，三拳两脚都把这几个家伙都放倒了。

    我一把揪住了约瑟夫的脖子，把他像提拉小鸡子一样揪了起来，“趁着老子没发火之前赶紧滚，要不然，老子能当场把你埋了。”

    约瑟夫气的脸色发青，大骂道，“你，你这黑社会！”

    我冷笑，回头问道，“你们谁让他们进来的？”

    几个MM均无良的摇摇头。

    我脸上的笑容让约瑟夫的双手都不由发抖，“你，你笑什么？”

    “在你们西方的法律里，私闯民宅，主人可以不问任何缘由，直接开枪弄死你。虽然我们中国是讲究民主的社会，可是你私闯民宅还企图绑架中国籍少女，我照样可以废了你，今天我只是不想让自己的妹子太伤心了。你给我听好，她绝对不会嫁给你这种货色的，你赶紧死了这条心吧！”

    说话间，我已经把他扔了出去，这家伙跌跌撞撞的倒退了好几步，后背磕在了墙壁上！

    脸色骤变的他也不敢再甩什么废话了，只能带着几个保镖连滚带爬的跑了。

    ……

    洛岚的双眼中全是小星星，“哥哥，你刚才帅呆了，很少见到你这么猛。”

    小辣椒也是同样的表情，“哥，我总算知道了什么叫流氓练武术，谁也挡不住。”

    我照着她们的小脑瓜一人轻拍了一下，“俩丫头少废话了，赶紧去热饭吧。泉泉，别哭了，跟哥去吃饭吧！”

    泉槿的声音仍旧有些断断续续的，“哥、哥哥，我吃、吃不下。”

    我有些动气了，一把拉住了她的手腕子，“哪有不吃饭的道理，赶紧的，要不我可就喂你了！”

    这句话为我招来了祸患，她一把扑倒在了我的怀里，放声痛哭起来。

    不知道为什么，此刻我有点感同身受，其实，泉槿虽然有父有母，却也无家可归，都是这场政治联姻害了她，要不然，以她的年纪，哪能是在虚拟游戏中打拼，还是应该好好的在学校里读书，回家后在父母的怀抱中成长的年纪。

    我一边轻抚着她如丝一般顺滑的头发，一边低声骂道，“马勒戈壁的，为什么我的妹子们都有一个不堪的未婚夫，这年头好白菜都特么快让猪拱了。”

    听了我的话，MM们谁都没有笑，因为除了洛岚和冰羽无忧，其他几个MM都有类似的经历。

    许久之后，泉槿的情绪才稳定下来，我几乎是把她抱在了怀里，慢慢的走到了饭桌前。

    没等她发呆，我已经把盛着饭菜的勺子递到了她的嘴边，“来，吃饭吧。”

    泉槿的脸色绯红，接过了勺子，“哥哥，我不用喂，自己可以吃。”

    “那就多吃点吧。”

    泉槿端着勺子，脸上浮现出了难得的笑容，“哥哥，你对我真好。”

    “哥只是不希望你嫁给你不爱的人。”

    “是不是就跟不希望菲儿姐和飞哥在一起，辣椒姐和黑马王子在一起一样？”

    菲儿和小辣椒的脸上顿时多了三道黑线，“泉泉，别说我们，说自己……”

    “其实意思是一样的。我这个人吧，有点护犊子，而且有点心狠。我的原则就是，只要自己身边的人幸福，别人的死活我不管。别说是你们这几个小姑娘，就算是大老爷们，跟我关系莫逆，他的幸福我也要插手。”

    这句话，让冰羽无忧很受用，“哥哥，诺哥哥这么坚定的跟我在一起，有没有你的原因？”

    “傻丫头，你别多想了，我只是对他说了几句话，决定权，还在他手里。”

    泉槿把勺子放进了碗里，娇嫩的小手紧紧的握住了我的手，“哥哥，我心里有些堵得慌，我想把话给大家说出来，要不然这顿饭肯定吃不下去了。”

    我点点头，“好吧，你说，哥听着。”

    ……

    “约瑟夫比我大了八岁，是英格兰的一个贵族，家里有一个城堡和几栋房产，他父亲和我父亲关系很好，两家经常来往，那家伙第一次见到我就挺喜欢我的，没事就带着我出去玩，给我买各种各样的小玩意哄我开心。那时候我太小了，挺傻的，所以很莫名其妙的答应了他的求婚，决定在18岁的时候入英国国籍，嫁给他。可是，就在去年冬天的时候，一件事差一点毁了我，也让我看清了这个衣冠禽兽的真面目。”

    圣诞节后，我单独去他家做客，那天他招待的非常殷勤，让我不得不产生了怀疑，所以，我没有喝掉他家女仆端上来的那杯果汁。结果，当我装作昏迷的时候，看到了他的另一副嘴脸。”说到这里的时候，泉槿的双手都开始哆嗦了，而且，双眼也在闪烁泪光。

    我轻轻的劝道，“泉泉别说了，咱们吃饭吧。”

    “哥哥，我没事。那个家伙把我抱紧了房间之后，居然从自己的衣柜里拿出了一大堆各种各样的工具，然后就去洗澡了，所以，我趁机站起来，跑了，要不然……要不然……呜呜呜……”

    泉槿这么一描述，我的牙齿咬的咯咯响，“*****英国佬，他是人吗？”

    泉槿眼泪汪汪的看着我，楚楚可怜的样子让我心痛，“哥哥，这种事，我没办法对自己的爸爸妈妈说，怎么说？没错，是什么事都没发生，可是我说出来之后，我怎么做人？所以我只能把这事告诉了姐姐，让她带着我回国了。”

    菲儿叹了口气，把泉槿揽在了自己的怀里，“所以从我这里，是绝对不会让泉泉嫁给约瑟夫的。”

    “那他这一次过来，是什么意思呢？”

    “带泉泉回去，提前完婚，按照英国的法律，16岁就可以结婚了，只要泉泉入了英国国籍。”

    “泉泉，你父母怎么说？”

    “这也是他们的意思。”

    我眉头轻蹙，“泉泉，不是哥哥说你，这件事发生的第一时间，你就应该告诉你的父母，我就不相信天底下会有狠心的父母，看着自己的孩子受了欺负会无动于衷的！”

    菲儿也点头，“泉泉，你听到了吧，小非都这么说了，你还犹豫什么？这件事必须跟自己的爸妈通气了，再不说，我就算有再大的能耐，也没有办法把你留在这里了。”

    泉槿的眼睛无助的望着我，又看了看菲儿，“我、我不知道该怎么说……”

    “实话实说。”我拉到她走到了电话旁边，几个MM也跟着过来了，“我知道你还会回想起那天的情景，可是泉泉我跟你说，一切都过去了，什么都不要害怕了，就把那天发生的事情如实的说了，我们都在你身边，都会支持你的。”

    小静按着泉槿的肩膀说，“泉泉，我们不能失去你，你想想我们，就能把语言组织好了。”

    洛岚则更直接，一把将泉槿搂在了自己的怀里，让她坐在了自己的腿上，“来，姐姐抱着你，打吧。”

    小辣椒则端着热气腾腾的饭碗说，“打完了，心里畅快了，才能吃得香。”

    冰羽无忧没有说话，只是攥紧了拳头，再给她打气。

    ……

    从来没有看到小萝莉会如此坚定的拨通了电话号码，也从没见到泉槿会那么冷静的把一件事情的来龙去脉说的那么清楚，但是，却又一次看到了泉槿痛哭失声的样子。

    心口一阵阵锥心刺痛，真的很难想象，如果当时约瑟夫那人渣真的得了手，如今的泉槿会变成什么样子，也许，我们根本就见不到她了，《圣战》中也不会再有木槿花下这个赫赫有名的ID了，中国区，也不会有如此强力的隐职舞者了，我们更不会有这样活泼可爱、偶尔还有点腹黑的小妹子了。

    挂断了电话，我都感觉自己的眼眶有些发热了，泉槿的双眼已经通红，眼白里全是血丝，不过，那嘴角依旧在微扬，为我们传达了一个爆炸性的消息，“大家，我的爸爸妈妈这几天会来中国，亲自和大家见面，另外，会取消我和约瑟夫之间的婚约。”

    顿时，整个工作室沸腾了，大家都雀跃起来……

    这个中午，每个人都多吃了至少半碗饭，因为心情都很畅快，工作室里的阴霾，又扫去了一块。

    吃过饭，我走到了厨房，和小辣椒一起刷完，左臂刚刚恢复，必须要有一定的锻炼。这样才能让它更快的恢复好。

    小辣椒刷着刷着，突然很阴暗的笑了起来。

    我知道这丫头笑没好笑，就问道，“又在琢磨什么鬼主意了？”

    “嘿嘿，感觉泉泉和我的故事有些雷同诶，哥哥，你会不会也把泉泉收了？”

    “噗！”鲜血狂喷不止，气急败坏道，“死丫头，我长得很像禽兽吗？”

    “好啦哥哥，我开玩笑的，你不要那么激动好不好？”

    我摇摇头，“这条横线不可逾越，泉泉是我的妹妹，永远都是。”

    