
    菲儿的双眼写满了小星星，“辣椒，能不能超越小受受，就看你的手了。”

    我鄙夷道，“老板，你不是说不在乎是什么品阶的么？”

    菲儿连捶了我好几拳，“我现在突然在乎了，不行吗？”

    没办法，菲儿也是普通的女孩子，也会偶尔耍贱，小小的虚伪一下。

    其实，我也是打心眼里希望小辣椒能够人品爆发，做出一把白金级武器的，那样的话，菲儿的攻击力还得提升一个较高的指标，以后会更加强力。

    随后小辣椒最后的一锤定音，所有的宝石都镶嵌完毕了，紧接着，就是最后的打磨工作。

    要不说，武器制作这东西是最费心的。一件武器要半天才能捣鼓好。

    但是，小辣椒的脸上却挂着惊喜，“我的经验，我的经验居然升了8%，嘿嘿，看来这件武器……天啊！菲儿姐，我不管，我今晚要跟你睡！”

    菲儿的一双大眼睛瞪得溜圆，连连点头，“好，好，今晚我任你采摘。”

    我已经没办法鄙视她们这俩百合了，因为这唯一的材料做出来的成品，居然真的是白金级的品阶！

    而且，这武器真是华丽，整把武器有棱有角，武器就如同蝎子尾巴的纹路一样细密，两头的锋刃更是犀利，闪烁着凛凛寒气，只是，在剑芒上，居然还能看到若隐若现的翠绿色，这到底是为什么？

    我把目光对准了洛岚，洛岚则笑呵呵的从小辣椒手中接过了打磨好的武器，“哎哟，还有点烫呢。”

    菲儿则笑靥如花，“嘿嘿，小宝贝，不着急哈，慢慢来，放凉了再解封，不要把黄金小手烫红了。”

    我和小静面面相觑，“小静，我想鄙视一下咱们的老板，你没意见吧？”

    “没有，同鄙视。”

    洛岚深吸了一口气，很快开始给武器解封了，只是——

    “啪啪啪！”

    解封石连连碎了3块，而第四块虽然成功解封，却只是爆出了一个攻击力上限+225的属性。

    很显然，这对于需求暴击、攻速等属性的菲儿来说，并不算什么极品属性。

    洛岚的脸上也带着些许无奈，“姐，我对不起你。”

    菲儿则笑了笑，“哪的话，姐姐我正瞅这武器没有爆发力呢，这下可痛快了，来，继续！”

    洛岚尴尬的吐了吐舌头，继续把解封石按在了上面。

    结果，这一块又解开了一个属性。

    顿时，大家脸色都变了，谁也不知道该说什么好了。

    五分钟之后……当第四个属性解出来的时候，我艰难的咽了口唾沫，把手轻轻的搭在了洛岚的肩膀上，“落落，我只想送给你五个字。”

    小静则把手放在了她的另一个肩膀上，“知耻而后勇。”

    的确，这句话非常符合当前的情况，洛岚的第一个属性解的非常业余，可是剩下的几个属性却都是极品中的极品，为这把武器增光不少——

    【血蝎之刺】

    品阶：白金级

    装备类型：回旋标

    使用等级：115

    基础属性：

    物理攻击力：1650～2850

    附加点数：

    力量+550

    敏捷+800

    体质+550

    解封属性：

    物理攻击力上限+225

    提升15%的技能攻击力

    提升15%的远程攻击力

    【血蝎之毒】：有10%的属性使目标中毒，每秒钟持续丢失3500点血量，效果持续10秒。

    ……

    毫无疑问，这是一把顶级武器，菲儿的技能本来就多，提升15%的技能攻击力无疑让她的技能杀伤力大大提升，而15%的远程攻击力则让她的远战能力高进一步飙升，而血蝎之毒则是最大的亮点，虽然几率只有10%，可是一旦爆发，不论是虐菜鸟还是群小怪的时候，那都是效率的体现。

    我也下意识的打开了中国区的武器榜，不出我的意料，我的武器目前评分已经掉到了中国区的第二位，排在了血蝎之刺的后面，不过，我落后的评分不算太多。

    想想也非常有趣，中国区排名前两名的武器，居然都是传说中的非主流武器。

    拿着这武器，菲儿激动的拥抱了洛岚一下，之后又摸了摸小辣椒的头，“嗯嗯，姐姐今晚就好好的奖励你们一下。”

    我打起了哈欠，“晕，这都凌晨了好不好？”

    菲儿接过了武器，在手里晃了晃说，“小受受，你最近废话太多了，我现在特别想扁你。”

    我大汗淋漓，“那我先下了，各位，洗洗睡吧哈！”

    大家都笑了。

    不过，经过了长达5个小时的刷怪，我们的精神也有点疲劳了，加上昨天又是通宵连着包早，大家的精神状态都不太好，所以，都开着电脑，把账号挂在了工房里，摘下光感眼睛下线了。

    ……

    我看热闹不嫌事大，蹑手蹑脚从房间里走出来，捋着墙壁走到了菲儿的房间门口，只听见里面果然传来了打闹声。

    正听得入神的时候，一只手突然排在了我的肩膀上，让我的心差一点从嗓子眼里跳出来，回头一看，小静、泉槿和冰羽无忧正贼兮兮的看着我，而拍我肩膀的，正是小静。

    我压低了声音，没好气道，“丫头，你不知道人吓人吓死人吗？”

    小静桀桀的笑，“呃，门没关好，要不要给她们来一个突然袭击，搞一个Y照门事件？”

    泉槿已经从口袋里掏出了一台ipod，“呃，小静姐姐，你是教唆犯，我只是帮凶啊。”

    小静笑的很灿烂，“嘿嘿，知道了。哥哥，你要不要围观一下？”

    我还是有分寸的，万一里面的情况不可开交了，某个MM露了点，那我岂不是占了人家的大便宜，洛岚和小辣椒还好，小辣椒反正也是我的内啥了，洛岚昨天也在不经意之下被我看光光了，可是万一看到了菲儿，估计天哥得扛着刀，打车从阿根廷过来爆我菊花了。

    所以，我忍了。

    不过，事情的发展规律却往往不随人所愿，当她们打开门的时候，里面的小辣椒和洛岚突然杀了出来，一把将小静和泉槿按下了，冰羽无忧也没跑掉，被从小辣椒房间杀出来的菲儿一把按住了。

    我大惊失色，“卧槽，反控！”

    菲儿洋洋得意的从小静手里缴获了ipod，笑道，“小样的，想偷袭姐姐我，你们还太嫩了，姐姐我早就知道你们会有这一手了。”

    于是，之后的场面变得有些模糊了，我可怜的小静被这几个无良拖入了房间，生死未卜。

    回到了房间，带着惴惴不安的心情睡觉了，希望她们不要把我的小静折腾坏了。

    ……

    第二天接近中午的时候，没心没肺的自然醒，洗漱了一下，换上了衣服之后走出了房间。

    只是，还没有来得及下楼，这灵敏的耳朵就已经听到了来自楼下的不和谐音符。

    “滚，你给我滚出去，这里不欢迎你！”

    说话的，应该是泉槿，而且，她的语气和平时完全不一样，几乎是在咆哮，而且，声音都有些沙哑。

    我不由愣了，泉槿这小丫头虽然有些坏坏的，可是脾气却是非常好的，什么人能把她逼急了呢？诶，想起来了，难道说，是她的那个未婚夫从千里之外的伦敦赶过来了？

    我快步走下了楼，只见在大厅中，两伙人正在对峙，一群人是我们的MM，另外加上了几个身强力壮的保镖，而另外一伙人则是几个金发碧眼的老外，其中，为首的一个看上去年纪和我相仿，身高不到1米8左右的外国男生。

    这个男生的脸色有些涨红，左脸上清晰可见一个五指山，看来应该是被泉槿拍的。泉槿的脸上全是泪水，声音一直都在颤抖，“约瑟夫，我不会和你回去，以后更不会嫁给你，你死了这条心吧！”

    这个名叫约瑟夫的外国男孩冷冷的笑，口齿伶俐的说出了一串很熟练的中文，“泉泉，我永远都是爱你的，我也不会放弃你，更不会取消咱们的婚约，我再给你三天的时间，只要你愿意跟我回去，我立刻把自己的城堡产权转让给你。”

    “呸！我才不稀罕你的狗屁城堡呢，让它见鬼去吧！”

    约瑟夫的脸色微愠，还想说什么的时候，我已经走了过来，冲着他伸出了手，“你好，你是泉泉的未婚夫是吧？”

    泉槿和约瑟夫都愣了。

    约瑟夫的手下意识的和我握在了一起，之后迅速松开了，脸色也越发的怨毒，“你，你就是和我未婚妻住在一起的那个男人吧？说，你都对泉泉做过些什么，才让她变成现在这个糟糕的样子？”

    我扭过头，用手帮泉槿拭去了眼角的泪水，“泉泉，这***是不是欺负过你？”

    泉槿点了点头，之后又摇了摇头，“哥哥，不要……”

    我微微一笑，“泉泉，哥哥不会让人欺负你的。”

    我扭过头的时候，脸上依旧在笑，可是拳头却已经不知不觉的攥紧了，“让我小妹流眼泪的货色，得付出点代价。”

    趁着他愣神之际，我的右手拳暴起，一记直击沉重的砸在了他的脸颊上！

    