
    “咔嚓！”

    战火豪情的头盖骨被瞬间砸裂，血水、破碎的骨头渣子连同白花花的脑浆一起溅射出来，洒了一地！

    战火豪情这一挂掉，战火的战狂玩家们阵型大乱，尽管为数不少的战狂玩家嘴里喊着要给战火豪情报仇，可是我们的势头已经上来了，红叶和冒险恶棍两个家伙一左一右冲击过去，加上我沿着中路切近，根本就无人可挡，所以没有用半分钟的时间，我们的面前已经是一片真空了！

    我们也在时隔一宿之后，再次冲进了齐格力之地！

    ……

    当我的双脚刚刚踏入那片浸染血色的土地时，我不由分说，第一时间朝着地面挥起了一击重拳，结果这一拳奏效了，随着红土地快速龟裂开，两个鬼鬼祟祟的身影被我打到了半空中，这两个人都是战火的盗贼玩家，一个夜寐八神，另外一个则是天作杀戮！

    我也没有客气连连四拳轰下去，将这两个家伙砸到筋断骨折！

    队友们随后赶到，看到这幅场景，一个个都瞪大了眼睛，洛岚更是“哇”了一声，“哥哥你真厉害，你怎么知道他们俩会在这里的？”

    我笑了笑说，“我也是靠猜的，叶锋之所以重兵把守这里，还不是为了那块建团凭证？而且，他的猜想中，咱们一定会分批进入齐格力之地的，这样就给了盗贼玩家机会，要知道两个极品盗贼一出手，可以在5秒钟内秒杀掉一个高级战士。”

    菲儿望着地面上两具被烧焦的尸体，笑了笑说，“可惜，他们失策了。”

    “哈哈哈，小非的意识越来越好了！”身后，传来了沙哑的笑声，我回头一看，只见一男一女两个剑士玩家朝我走了过来，他们的头上都带着面具。

    他们正是天涯携手和海角相随。

    这两个操作一流的高手出现在这里，完全是小静的安排，因为他是我们联合二队的玩家，而这一个队伍中，风雨的玩家占了半壁江山，除了他们两个，还有四个高级骑士玩家——王华东、狂恋九霄、暴雪狂天和神猪，辅以剑歌冰凝、剑歌云风、剑歌医圣等剑歌骨干组成。

    而非凡二队也在一路风尘、牧殇、红叶等人的引领下走了进来。

    此刻，大家的身上几乎无一例外，全都浸染了一层血色，这完全是一路突杀的结果。

    我冲着大家挥手道，“出发吧，事不宜迟，咱们要迟到了！”

    大家均点点头，朝着寂静之森的右边前进，因为在我的地图上，清晰可见那边有一个大红点。开玩笑，作为一个游戏老手，凌晨的时候我不但是将地面上的掉落物和洛岚一道捡了个干净，自己更是开启了龙之隐，把前方的地图趟开了，因此那边的情况是啥样，我全都知道。

    此刻，在大红点的周围，密密麻麻的，至少有20多个玩家，很显然，这是战火的主力团！

    我们都开启了自己的加速技能，以最快的速度朝那边疾驰而去。

    而那边的白色点位在略微挪动了几下之后，继续围绕了大红点进攻，看来，那BOSS的血量已经不多了。

    那个BOSS的属性我昨晚已经看到了，一个巨大的花藤怪，全身装满了枝条，纯物理系攻击，攻击力上限48500，传说级的存在，拥有强力的群招。

    但是，我们还是来晚了一小步，当我们刚刚跑到了可以远眺到战火团队的时候，远处那巨大的花藤怪已经前后摇晃，血条消失了！

    卡布奇诺牙关紧咬，“特么的，还是被推倒了，咱们得快一点了！”

    前方的叶锋也看到了我们，虽然听不到他说什么，但却刻意看到他眼神中的急切，急忙挥手吩咐自己的属下扫地。

    而我此刻心急如焚，巴不得肋生双翅，飞过去洗劫了他们！

    战火的玩家很鬼，但凡是捡到一件掉落装备之后，立刻撕碎了回城卷。

    我心中不由暗骂，娘的，真是小家子气，老子可不是冲着这点掉落装备来的，而是冲着……诶，等等，那光芒怎么如此耀眼，难道是？没错，那金色的龙形光焰，除了建团凭证之外，还有什么东东能够发出来？

    真想不到，战火玩家还真是人品爆发了，居然打出了建团凭证！

    由于距离在接近，我已经听到了叶锋的嘶吼声，“快，快把建团凭证扔给我！”

    拿着建团凭证的是战火团队的一个牧师玩家，他很快将建团凭证从空中抛向了叶锋！

    就在这一刻，我有些着急了，此刻我距离叶锋大约还有六七十米左右，根本就没办法在理想时间内跑到他的面前，而这家伙已经从背包里掏出了回城卷，正在得意洋洋的冲着我笑呢！

    心口一阵拔凉，这一次，叶锋真的要建团了吗？如果是这样，我们之前的努力虽然没有白费，可也会丢失大半，以叶锋的雄厚实力，在这时候建团，无疑是对我们最大的打击！

    众人也都发出了一声长叹，身边，小静和菲儿的脸色都不算好看。他们是谁，我已经没有心思考证了，现在唯一期待的就是能够有什么意外发生，比如天上落了一个闪电，劈死叶锋那厮。

    “啪！”叶锋一手接住了金色的小牌子，随手撕碎了回城卷。

    这卷轴碎裂的声音，撕心裂肺。

    我第一时间给菲儿发了一条心语，“菲儿，不要紧，我不相信战火可以在中国一手遮天！”

    菲儿正要答话，一双美丽的星眸却凝固了，“小非，你看……”

    我也不用看了，由于距离叶锋只有二十多米远了，我已经听到了一则战斗信息——

    “叮咚！”系统提示：“玩家古惑浩南对玩家战火雄魂使用了【剑气】技能，玩家战火雄魂损失了2950点血量，回城术被打断，1分钟之内无法再继续使用回城卷轴！”

    远远的，只看见一个长头发的帅哥，抱着手中的长剑对着叶锋在冷笑！

    下一秒钟，战火债男的黑暗龙卷风已经席卷了他，将他打到了半空中！

    几乎是与此同时，叶锋并不回头，手中的长剑朝着身后用力一捅，将在他背后伺机动手的古惑山鸡捅死了，而恶魔也会哭则以最快的速度盘旋到了古惑十三妹的身边，不等对方发招，一击穿刺点杀了平胸妹！

    然而，古惑大天还是乘势撕碎了回城卷，冷笑道，“叶锋，等着被非凡的老大们撕碎吧！”

    情况，出现了令人难以置信的逆转，1分钟之内无法使用回城卷，谁都知道这意味着什么！

    叶锋倒也眼疾手快，一把将手中的回城卷轴扔向了战火债男，大声道，“老谭，赶快回城！”

    说话间，他扬起了自己的手臂，朝着战火债男就要释放技能！

    只可惜，时间已经来不及了，我的左右两侧，雷电力量来袭，菲儿的回旋标和洛岚的箭贴着地面飞了出去，不等叶锋的无敌技能施展在战火债男的身上，已经将他打成了眩晕状态！

    “啪嗒！”建团凭证果断的磕在了战火债男的手臂上，落在了地面上。

    无敌技能华丽丽的落在了战火债男的身上，却也晚了，因为他处于眩晕状态，已经失去了回程的最佳机会。

    我唏嘘不已，叶锋又一次大意了，他并不是一个明智的枭雄，如果是的话，他应该知道，自己身边一定还潜伏着不安定的音符，刚才为什么不把无敌技能给自己呢？盲目自信，内心膨胀！我也只能这么解释了！

    我的双臂酝酿出了一大团青色的龙之气，以极快的速度砸向了敢于接近建团凭证的玩家，三股龙气波呼啸而去，打中了那三个玩家，将他们硬生生的定格在了原地！

    叶锋一时间狂性发作，快到嘴边的鸭子飞了，换了是谁，心情都好不到哪去，他的全身血色翻滚，很快就释放出了自己的逆天状态技能——

    “叮咚！”系统提示：“玩家战火雄魂使用了【血性爆炎】技能，物理伤害减免提升50%，血量追击100000点，攻击速度提升20%，效果持续180秒，作为代价，他将牺牲掉本级经验的30%！”

    呵呵，此刻释放这个技能还有毛用，既然你选择了不走，那我要的可不是你这30%的经验，我要你等级再掉两级！

    然而，令人意想不到的事情发生了，就在叶锋即将向我冲刺过来的时候，一双手已经生生的按住了他，这个人不是别人，正是他的心腹、死党、死忠、老大哥战火债男，“叶总，别打了，咱们又输了！”

    叶锋尽管火气很大，却不想发泄在自己的得力干将身上，战火债男趁势推了他一把，把他朝着远处的大路上推去，“走吧，这里交给我来应付。”

    令人难以置信，就在这一刻，我看到了叶锋眼中居然有晶莹的液体在闪烁。

    我也隐隐约约的心头发凉，战火，还不该绝……

    但是，更令人难以置信的还在后面，叶锋并没有走，而是反推了一把战火债男，“老哥，我不想欠你太多了，你走吧！”

    