
    小妖精，指的是泉槿，身材婀娜，有着安琪儿一样甜美长相，却在坏笑之后凸显出无限杀意的小美女。她杀人的手法非常写意，舞动之间就能产生无限的戾气，一般的玩家很难与之抗争。

    因此，这些玩家全都落荒而逃了！

    但是他们的队形来不及散开，独恋秋雨、洛岚、小辣椒和菲儿已经沿着两侧突杀了过来。

    洛岚的箭矢“轰”的一声落在了人群中，溅起了丝丝的闪电，雷霆箭雨这技能依旧犀利！

    而独恋秋雨那曼妙的身躯则在地面上划出了一个令人匪夷所思的向前的弧度，整个人就如同是冰上明星一样，挥舞着手中的长剑做了一次移动中的圆周平移！

    但是，这个动作看似非常优雅，实际上则爆发出了令人绝望的强大能量，只看见剑刃中疯狂的席卷出了一股烈风，把周围的全部玩家都包裹其中！

    “剑刃风暴！”

    忽视了目标50%防御的大型技能覆盖面积广，杀伤力十足，硬生生的割开了这些玩家的金属甲！

    于是，这些玩家的死相就如同中了隐龙击的爆裂效果一样，尸体残缺不全的飞了出去！

    但是，这并不是终结！

    裹着霹雳的回旋标如同一只雨中苍燕，坚毅的在逃散的人群中盘旋了一周，切在金属甲上的时候，发出了一阵阵犀利断裂声，白金级的血蝎之刺太过犀利，在死亡回旋的伤害加成下，又将这片地区的血色抹上了浓重的一层！

    小辣椒的群技能虽然效果一般，但旋风凿击的释放位置非常的精准，直接命中了流行火雨！

    “24587！”

    威力并不是很大，也只是打掉了这剑士四分之一不到的血量，不过却将他成功的眩晕了2秒钟！

    而且，四个MM齐齐出动，也让这些人产生了恐惧的心理暗示，一个个忙不迭的回收了自己的防线。如此一来，泉槿的战舞技能也就顺理成章的释放出来了，这一次，仍旧是屡试不爽的迷乱之舞！

    一群人变成了无头苍蝇，双眼被浸染上了一层厚重的血色，手中的兵刃更是对准了自己的队友，疯狂的砍杀过去！

    整个森林里覆盖着血腥的味道，人群的惨叫声此起彼伏！

    就在10分钟之后，战火的大部队迟迟赶来，只可惜，两支团队——飞天和暗夜在他们的外围覆盖了一层厚实的包围圈，和我们一起，把他们做成了夹心三明治！

    我在人群中如鱼得水的杀戮着，同时不忘两件事，一件事随时捡起地面上的掉落，魔族地图，玩家恶意PK死亡后必掉装备，这是圣战铁律，只要是看到黄金级以上品阶的装备，直接捡起来。而另外一件事就是带着自己身后的大片精英玩家往齐格力之地的方向冲，因为我很清楚，这些战火的玩家最害怕的就是我们进入齐格力之地，由于等级限制，他们是没有办法进入的。

    就在齐格力之地的门口，我们遭遇到了最顽强的抵抗。战火的精英战狂团出现了，以战火豪情为首的近千名玩家把齐格力之地的入口封了个严严实实。战火豪情更是横起了手中的战斧，怒不可遏道，“非哥，今天你别怪兄弟翻脸无情了！”

    我冷冷一笑，“不用留情，看到我身上的血了吗？我觉得它不够红！”

    “操，狂妄！”一个名叫战火野狼的109级狂战士疾驰到了我的面前，手中的战锤凶狠的砸向了我！

    “千钧重击！”

    我的左手盾几乎是条件反射一般的扬起，靠着自身的格挡挡住了这一次的攻击！

    “格挡2458！”

    战火野狼大吃一惊，显然，他装备不差，应该是暴力加点的战狂，攻击力本应很高，可是这一次强力攻击只打掉了我这么点血而已！

    我根本就没有手下留情，就在左手扬起的刹那，右手拳已经打出了一记夺命的龙刺，正中他没有任何装甲的脖颈处，只听见“噗嗤！”一声，利刃的锋芒已经没入了他的脖颈，并从他的后脑冒了出来，那冷森森的光刃上裹着血色和奶白色，那奶白，显然是他热腾腾的脑浆子！

    “暴击297852！”

    我一把将他的尸体横扫出去，怒喝道，“不想死的，都给我让开！”

    这些人虎躯一震，皆被我振奋了，于是，我被他们团团的围住。我心中一阵赞叹，战火的主力团，真特么不是盖的，胆气真足！

    不过，老子也不是被吓大的，越是人多，就越是能激发出我的戾气！

    我瞬间扬起了手臂，神龙之力在周身呼啸，全身冒出的金色光芒更是照瞎了这些战狂的眼睛！

    龙之怒爆发，周身的战斗指标狂涨，我一记重拳打在了我身边的一个战狂玩家的脑袋上，只听见他的脑壳内，颅骨居然都在咔咔作响！只是，这家伙的生命力真的很顽强，在这一击之下居然都没有被我做掉！

    “124575！”

    周围的战狂玩家身上都覆盖了一层灼热的光芒，这正是隐龙击的的爆裂属性的征兆！

    “131245！”

    “124147！”

    “121458!”

    “暴击245452！”

    一连串的打击让他们发出了一声声的惨嚎，鲜血“哗哗”的砸在地面上！

    但尽管如此，这些战狂玩家一个也没有后退！

    我的身后，传来了菲儿她们的娇喝声，显然，美女们救我心切，也已经赶来了！

    我大吼道，“都别管我，赶紧进去，听见了没有！”

    MM们一时间愣了神。

    独恋秋雨可不管这么多扬起了手中的长剑，朝着战狂玩家的人群中冲杀进来，一个小队，大约十多名战狂玩家纷纷暴起，朝她的方向冲了过来，独恋秋雨咬碎银牙，全身火色浸染，手中的长剑以最大力道挥出了一个圆弧，怒吼道，“都滚开！”

    “呼！”

    紫金级长剑飓风之风发出的风声都变了音调，更加接近于神鬼在怒吼，一团团浓重的火气从剑身中喷溅出来，烧的周围的战狂玩家全都发出了令人心瘆的哀嚎，疼啊，感知度调整的过高，就是这般痛楚，既然你们选择了和我们对抗，那就只能接受这种炼狱般的惩罚！

    看到独恋秋雨杀红了眼，几个MM怎么肯善罢甘休，纷纷在战火玩家的队伍中爆开了自己的绝技！

    战火豪情是个冲劲十足的汉子，并没有被我们的气势压倒，扬起了手中的战斧朝我冲了过来，“非哥，别怪豪情撒野了！”

    然而，就在此刻，两道黑旋风从我的身边疾驰过来，只听见两声呼啸的风声掠过我的肩膀两侧，向战火豪情劈斩了过去！

    “千钧重击！”

    战火豪情一时间傻了眼，目瞪口呆，愕然道，“卧槽，你、你还活着！”

    “咔嚓！”

    “64785！”

    血淋淋的痛楚和一句沉甸甸的话语，为战火豪情作了回答，“没错，我红叶还没死，也不会死！”

    没错，我的左手边站的是冒险恶棍，而右手边，正是许久没有路面的红叶舞秋山！

    战火豪情咬牙切齿，“反复无常的小人，老子今天要宰了你，替叶总出气！”

    红叶冷冷一笑，“就凭你，太毛嫩了！哥今天就给你好好的上一课！”

    “你吹牛逼！”

    两个人怒目相视了一秒钟都不到，就冲向了对方！

    冒险恶棍生怕红叶有失，抡起了斧子就要冲向战火豪情，却被我一把按住了，“棍子，这是属于红叶的战斗，咱们都不要搅合了。”

    一听到我说这话，战火豪情也低吼道，“你们干杀谁杀谁去，红叶这小人留给我！”

    小辣椒飞起一锤将一个残血的战狂玩家打的脑浆飞花，冷笑道，“哼哼，他们只能被我们杀！”

    这句话激起了战火玩家的愤怒，这些战火顿时冲向了小辣椒！

    然而，我和小静却在同一时刻护在了小辣椒的身前，我的右拳裹着青色的光辉挥击出去，一时间，拳风上，神龙在怒吼，三股龙形光刃从利刃的尖顶冒了出去，砸向了身前的人群中，那种利器刺穿皮肉的声音虽然并不悦耳，却也连成了片，龙之刃的溅射效果将这些玩家来了一个串糖葫芦！

    斗大的汗珠顺着战火豪情的脸上流了下来，隐龙战士的惊人破坏力，他已经看到了。不过，随后红叶惊人的表现，何止是让他一身冷汗，简直是让他眼花缭乱！

    尽管最近耽误了练级，让红叶的等级只有110级整，可是他的走位还是令人发指的精湛，手持一把半长不短的战锤，他的脚下走出的S型路线异常诡异，正反双向，左右骈进，在绕了几绕之后将战火豪情围困在了8字的中心点位上，而战火豪情则抡着斧子胡乱的砍着，一下都没有碰到红叶，自己却被红叶连削带打，砍了个遍体鳞伤！

    红叶的霸气也彰显了出来，在几次走位之后，战锤猛然横在了战火豪情的脖颈处，低吼道，“服了吗？”

    战火豪情骂道，“老子不服！”

    “服不服？”

    “老子不服！”

    “那你去死吧！”

    红叶的战锤一横，朝着战火豪情的头顶沉重的凿了过去！

    