
    这是为什么呢？原因很简单，因为大家的任务几乎都对不上号！比如我的第一站是就留在飘雪城，找猎户斯特里克兰接任务，然后去飘雪城北部击杀邪恶棕熊50头后复命，而小静的任务则是去米兰斯特城完成一个送牛奶的跑腿任务，洛岚的更是特别，让她去击杀一头强化级的BOSS，位置是在斯特兰城，总之，大家的任务没有一个是能对的上号的！

    所以，大家只能在心里暗自问候了一下系统程序员他家的户口本，之后各自行动了。

    这一次圣战的更新整出了很多让玩家心旷神怡的设置，比如各个二级主城的小传送点多了，如此一来，大家用来跑路的时间也就相应的减少了，大幅度提升了自己的升级效率。

    我的九城记第一次任务也是如此，邪恶棕熊所在地那边正好有一个小村子，只要和飘雪城中心的传送师对话之后，交纳十几个金币，眨眼之间就可以传送到位了。

    ……

    当我的身形凝聚在这村子周围的时候，发现周围的玩家并不少，大多数玩家等级都在110级以上，他们或者三五成群，或者六七成伙的聚在一起杀怪，而他们正在击杀的怪物就是邪恶棕熊。

    这是一种130的强化怪物，血量175万，物理防御力27000，物攻上限32000，对我造不成什么威胁。

    我也没有刻意隐藏自己的ID，只是把装备光泽关上了，同时把自己的精灵召唤了出来。

    宝贝一出来之后，一双大眼睛左右环顾，之后那小鼻子一耸一耸的呼吸起新鲜空气来，“啊，这里的环境真不错，多呼吸一点新鲜空气，规模才能茁壮的成长。”

    娘的，胸口已经有点发闷了，感觉有一股血气再往喉结这边涌动，我可爱的精灵，您说话敢不敢更强大一点？

    我没好气的回应道，“已经够大了，不需要成长了。”

    宝贝上下打量着我，戏谑道，“你又没摸过，怎么知道够大了呢？”

    我实在忍不住了，发出了杀猪一般的嚎叫之后，吐血了。宝贝则桀桀笑着抚弄着我的后背，“好啦，小非，我错了还不才行，跟你这么没难度的受受在一起，调戏你都是一种罪恶呢。”

    我恼怒的拍了一下她的翘臀，“去杀怪！”

    她诡异的笑了笑，“哦？弹性不错吧！？”

    好吧，我承认，我手贱。

    别看宝贝跟我嬉皮笑脸的，却深知我心，先于我走出了村子，之后不知道念动了什么咒语，自己手中的那团雾气居然消散了，变出了一把光泽度甚好的金色法杖，这法杖配上她的完美身材和尖尖的耳朵，看起来和一个萝莉魔导士没有什么区别了。

    只不过，如今这年头太开放了，一群正在杀熊的热血小青年看见宝贝之后双眼都直了，一个个口水直流。

    菜鸟A：卧槽，B，你看，那边有一个小妞长得很不错啊！

    菜鸟B：啊，哪了哪了？

    菜鸟A：你这SB，什么眼神是，仔细看看，不就在那边正杀熊了吗？

    菜鸟B：卧了个槽，这何止不错啊，这小身段，这小胸部小屁股小腿的，长的真耐人，不行，老子得过去搭搭话！

    菜鸟A：得了吧，就你这长相，跟特么的山炮似的，人家能看上你？

    菜鸟B：你马壁，老子这是爷们相，当你了，声音跟伪娘似的，脸长的跟猪腰子似的！

    菜鸟A：操，你特么真不识货，老子这哪是猪腰子脸啊！

    菜鸟B：对不起哈兄弟，是我说错了，你这是典型的鞋拔子脸。

    ……

    我还没出村子已然笑抽了，现在的同学们真是特娘的有才，一个个这话茬子真利索！

    菜鸟B倒是个外向人，扛着大剑，三两步走到了宝贝的身边，咸猪手正要拍一下宝贝的肩膀，只可惜，宝贝早就已经注意到了他，故意停止了施法，身体往侧面一闪，迎面扑来的棕熊正好撞了菜鸟B一个满脸花。

    于是，一大群人都笑抽了。

    最可恨的就是宝贝了，装作楚楚可怜的样子，怯生生的问道，“哥哥，你有事说事，动手动脚的干嘛？”

    菜鸟B在宝贝面前装起了英雄，手中的巨剑舞动如风，在棕熊的身上辟出了一记貌似很有力道的乾坤一击！

    “18214！”

    只可惜，这一击让棕熊不疼不痒，这大块头一撇子推开了可怜的菜鸟B，朝着宝贝咆哮而去！

    宝贝爱演的天性也发挥的淋漓尽致，尖声惊叫道，“啊，救命啊，哪个蟀哥来救救我！”

    她一边喊，还一边用那魅惑的大眼睛直勾勾的盯着我。

    我无奈了，只能苦笑着冲了过去，一击重拳直接刺透了邪恶棕熊的后心！

    “龙刺！”

    “154584！”

    没有出暴击，也没有开启龙之怒，更不是什么弱点位置的点杀，却带走了邪恶棕熊一小块的血条，让周围的同学们大吃一惊，而靠着这一次攻击，邪恶棕熊的仇恨瞬间转移到了我的身上。

    就算是菜鸟B再不识货，也应该认出我是谁了，在整个中国区，满足了手持利刃又身着重甲的职业只有两个，一个是我，一个是目前效力暗夜的残爱，而我又是人族，当然是最近在等级榜上刚刚露出自己真正职业的隐龙战士了！

    菜鸟B差一点哭出声来，“我靠，非一般大大，您老人家妞那么多了，为神马一定要和我抢妞呢，这是为神马呢？”

    我也不答话，瞬间开启了龙行虎步，在自己的前方走出了一个并不算华丽的S路线，把沿途的大量棕熊都拉到了三条直线，随后，龙之怒爆发，右手拳一个犀牛望月击打出去，拳风在空中划出了三道青色的龙形光刃，以最快的速度穿透了我身后的三排棕熊，只听见利器入肉的声音与神龙呼啸的声音不绝于耳，血色伴随着数不清的五位数甚至是一击秒杀的七位数从这些棕熊的脑门上冒了出来！

    紧接着，转身折返，傲立在熊群之中，一记隐龙击挥击出来，打的周围的棕熊肝肠寸断，接踵而至的天龙破更是让周围有了BBQ的香味！

    一个溅射技能加上两个群杀技能之后，周围的棕熊几乎死伤殆尽，剩下的三两个残血棕熊也被我嘁哩喀喳的平砍剁掉了。

    随后，快速的将地面上掉落的金币扫到了自己的背包中，扬长而去。

    而宝贝则双眼闪烁星星般的光芒，跟在了我的屁股后面，“非哥哥，你好帅，人家喜欢你，人家要嫁给你！”

    菜鸟A和菜鸟B顿时抱头痛哭，“非一般，老子恨你！你特么都那么高的等级了，为神马还要来这里跟我们抢怪啊！”

    某老鸟：白痴，人家是来这里做任务的。亏你们都110级了，怎么不看看官网的更新呢？

    ……

    回到了村子，无可奈何的捏了一下宝贝的滑嫩小脸，“你这倒霉孩子，总是跟我扮猪吃老虎，你看看刚才那两个宝贝哭得多伤心啊！”

    宝贝桀桀笑道，“嘿嘿，这样捏菜鸟最好玩了。想不到那两个菜鸟这么不禁调戏，跟你一样。”

    “你少来，非哥我只此一家，别无分号。客官请自重！”

    和村子里的传送师对话之后。回到了飘雪城，和早已熟识的斯特里克兰老人对话之后，他冲着我微微一笑，随后递给了我一块冒着香气的奶酪，“小子，帮大爷我去一趟帝龙城，把这块奶酪交给我住在城东的大侄女吧！”

    我点了点头，接过了奶酪，“大爷，您了瞧好吧！”

    怎料，斯特里克兰却一把拦住了我，往我手里塞了一个小布袋，“你小子怎么还是这么冒冒失失的，喏，这是刚才杀掉棕熊的奖励！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了日常任务【九城记】的第一步——【击杀邪恶棕熊】，系统奖励您金币30枚！”

    这30枚金币说多不多，说少不少，正好是我刚才往返飘雪城的花的路费，嗯嗯，这任务不错，挺滋补的！

    辞别了老猎人，和传送师对话后直奔帝龙城而去，这第二步任务非常简单，沿着地图坐标就找到了斯特里克兰的侄女，递上奶酪之后，完成了任务，而任务的奖励同样是金币，数额刚好是从飘雪城直达帝龙城的传送费！

    而且，九城记这任务还不是如同某些传统网游中的接力任务，因为在斯特里克兰的侄女这边，我已经接不到下一步的任务了，而是系统给出了新的提示，让我去斯特兰城做一个跑腿任务。

    ……

    接连走了7个城市，也完成九城记的7步骤，第8个步骤就稍微复杂了一点，在南方的一级主城玄凰城，我从一个名叫绍尔的守城队长身边接到了一个击杀BOSS的任务，而这个BOSS是一个140级的世界级BOSS，任务规定可以组队击杀，于是，我直接询问了的队友，问了一下有没有人接了相同的任务。

    结果，冰羽无忧冲着我点头说，“哥哥，我接到了，是我的第6步。”

    我微微一笑，“在村子里等我，我随后就到。”

    冰羽无忧则吐了吐舌头，“哥哥，这里好像有些不太平……”

    