
    （今天第四更，祝BOSS同学生日快乐。_）

    十天过去了，天津的天气越发的寒冷了。

    外面已经下了今年入冬后的第二场雪，雪下的不小，大片大片的雪花纷纷落地，将整个别墅装点成了城堡。

    胳膊已经复原的我正在别墅的一侧隐藏着，和身后小静、小辣椒一起，努力的团着雪球，扫着对面墙头露出的一个个小脑袋瓜。

    没错，这是一场货真价实的雪仗，3V4。

    我负责团雪球，两个MM负责进攻，而对面，洛岚和菲儿已经蠢蠢欲动，挪到了花盆的后面。

    随着小静一个经典的抛物线进攻，雪球不偏不倚的落在了菲儿的脖颈里，结果美女老板当场被冻得一个激灵跳了起来，之后，被小静和小辣椒砍成了雪人。

    洛岚也不手软，手中的雪球如同连珠弹一般扔向了小辣椒和小静，其中有一发准备的击中了小静胸前的规模上，赶上小静穿的有很少，居然可以目睹到那惊人的弹性上下微颤了一下。

    我艰难的咽了一口唾沫，悄无声息的转移到了泉槿和冰羽无忧的身后。

    冰羽无忧一边团着雪球一边郁闷道，“晕，落落扔得太快了，咱们都快供应不上了。”

    泉槿也无奈的摊摊手，“没办法，落落姐一向如此，玩起来就跟个小孩似的。”

    我猥琐的笑了笑，“呃，需要帮忙么？”

    “需要，当然需要了！”冰羽无忧忙不迭的说。但是，下一秒钟她就醒过味来，尖叫着跑开了，“啊，臭哥哥，不带你这样的，你怎么还偷袭呢？”

    可惜已经晚了，我的大雪片已经扔在了她们俩的头上，两个小美女瞬间变成了白毛女。

    我得意道，“OK，战斗结束了，你们全体中弹，已经输了。”

    洛岚的脸色惨白，“啊，晕呐，你们两个小笨蛋，亏了我这么高的DPS，你们怎么没开识破技能呢？”

    泉槿拍了拍自己脑门上的白雪说，“等级不够，学不了。”

    菲儿的身上也是一片雪白，还好今天她穿着白色的外套，一点都不明显，而小辣椒就倒霉了，今天本来穿的就是黑色的外套，重点部位被照顾了很多下，倒是很养眼了。

    小静赶紧帮她拍掉了身上的雪花，笑了笑说，“水应该开了，咱们去充点奶茶喝吧。”

    大家都点了点头，回屋了。

    ……

    这十天一直都过得很顺当，生活中呢，每天的日子仍旧是嘻嘻哈哈，打打闹闹，互相调戏，唯一的一件大事情就是泉槿的父母一周之前来到了我们的工作室，并且陪着泉槿住了两天，她的父母都很开明，得知了约瑟夫和泉槿的事情后，直接取消了婚约，而且决定让泉槿留在非凡一直到她从游戏里退休为止，而菲儿也给她父母吃了定心丸，她已经在天津给泉槿找了一所私立高中，明年秋天的时候，泉槿回去那边上课，相信届时我们在游戏里也稳定了下来，不会再有什么太大的波动了。

    而最近一段日子我们在《圣战》里则过的很累，每个人每天的在线时间都在12小时左右，而我和小静更是达到了每天15小时左右，而且每天我们只去一个地方，那就是齐格力之地。

    那块地图虽然是魔族区域，对我们来说却是一块物华天宝的富庶之地，不但拥有大量的高阶怪物和BOSS，更是有数不过来的高级矿石、木材可以开采，所以这段日子以来，不管是生产团队还是战斗团队，等级都在以令人惊喜的速度飙升。

    我在经过了长时间的刷怪和疯狂的输出过程中，等级已经达到了128级50%，只差一级半就可以冲到130级了，而小静则在牺牲了相当多的睡眠时间之后，把自己的等级提升到了126级，目前处于中国区的第四名。

    而最近一段时间，战火团队已经放弃了齐格力之地的争夺，专心的在各大野外副本中打拼，所以团队的等级也提升的非常快，叶锋这台升级机器又一次挤进了中国区等级榜的前五名，以125级排名中国区第五，恶魔也会哭更是以127级排名第二，洛岚则以微弱的百分比劣势排名第三。

    而今天是一个难得的休息日，因为系统临时维护8个小时，在8个小时之后，也就是今天下午2点，系统将重新开放，新的任务和副本将刷新出来。

    做完了午后小时运动，大家回到了客厅里，小辣椒给每个人都倒上了一杯香浓的奶茶，喝着奶茶的功夫，菲儿宣布了一个消息，“我准备在大家等级都达到150级，通过了三转任务之后，带着大家出去旅游，趁着现在还没开服，大家都发表下意见，想去什么地方吧！”

    我不假思索，“去阿根廷，我最喜欢大草原了！”

    “pia！”一个红色的、软绵绵的大抱枕袭来，砸了我一个满脸花，“小受受，你哪壶不开提哪壶，明明知道阿根廷是我的伤心地！”

    我则厚颜无耻的说，“老板，越是伤心，咱越是得去，这样的话，见到了该捏的人，咱们好好捏捏他们，你也就不伤心了。”

    于是，菲儿索性连抱枕都扔了，直接过来扁豆豆，几拳把我的血打空，之后用充满弹性的圆臀坐在了我的腰椎上，“嗯嗯，咱们无视掉某只小受受，现在继续咱们的话题。”

    “澳大利亚，塔斯马尼亚群岛。”小静说。

    “马达加斯加。”泉槿双眼泛着小星星。

    洛岚弱弱的问道，“呃，我如果说想去东京晒太阳，你们会不会鄙视我？”

    众人齐齐点头。

    “那还是去济州岛吧。”

    几个MM众说纷纭，最后也没有得出一个实质性的结论。

    我在菲儿的翘臀下艰难的呼吸着空气，问道，“先不说这些了，眼看着就快到元旦了，咱们准备怎么过？不会再像圣诞节一样，集体吃蛋炒饭吧？”

    于是，不但是菲儿狠狠的用翘臀墩了墩我，小辣椒也没好气的坐了上来，“哼哼，吃我的蛋炒饭让你很难过吗？臭哥哥，你真是欠扁。”

    小静一脸的担忧，“你们真是的……”

    菲儿挥了挥粉红色的小拳头，“怎么着，你心疼了是吗？”

    我的双眼中泛着小星星，“丫头，我就知道你对我最好了。”

    “哥哥你别误会，我没有别的意思，我只是想说，让她们做的紧一点，给我留一块地方。”

    我顿时口吐白沫。

    过了一会儿之后，美女们的经过了长时间毫无营养的谈论之后，最终决定把旅游路线暂时定在南半球。而菲儿这无良三人组也终于从我的身上起身，拍了拍美丽的后座，闪人进屋去了。

    我在原地捋了捋骨头之后才扶着墙艰难的上楼，走进了自己的房间，话说，刚才的马杀鸡真是太不爽了。

    打开了电脑，发现任务栏的时间只是13点45分，距离开服还有15分钟，于是直接进入了官网。结果发现，官网里的更新后的具体信息已经发出来了。

    首先是开放了一个120级以上的玩家可以接的日常任务，任务的名称叫九城记，顾名思义，玩家在接到任务之后，先后在9座城市回的不同区域穿行，在每一座城市和不同的NPC对话，完成小任务之后前行到下一个NPC处，完成新的任务，跑完第九次城池之后即可完成任务。这个任务每天零点更新，零点结算前一天任务的奖励，完成速度越快，获得的奖励越好。

    同时，新的副本也呼之欲出了，这个副本非常神秘，系统给出的开启条件是，必须有超高品阶的BOSS在短期内被推倒。

    超高品阶，也就意味着BOSS的品阶笃定不会是传说级了，很有可能是史诗级甚至是更高品阶的存在，那种BOSS的实力，说它秒杀服务器有点玄乎，可是灭掉个万八千人，那绝对是手到擒来。

    看完了这两条随时更新，时间也就过得差不多了，我点开了《圣战》登陆器，进入到了游戏中。

    ……

    五分钟后，我的眼前已经出现了大片的玩家，实时在线人数不停的被刷新。

    这时，系统铃声已经响了——

    “叮咚！”系统提示：“您的日常任务——九城记已经开启，请问是否立刻执行？”

    我直接点了否，然后把工作室的MM们和独恋秋雨等人组了进来。

    一路风尘也在我们的队伍中，因为就在今天凌晨，我们在齐格力之地的死火沼泽推到了一个传说级的BOSS，掉落了一枚勇气证明，最后按照DKP分给了他，傻小子运气超赞，直接开出了一个B顶级的就职任务，所以我们下午上线的第一件事肯定是帮他就职隐藏职业。

    我们很快来到了距离任务地点最近的飘雪城。

    只是飘雪城已经不在飘雪了，由于白女巫妮娅被我们铲除，所以这里又拥有了正常的四季，这个时节正好是热情似火的夏天，而我们要去的地方正好是一个火烧火燎的地方。

    人齐了之后，一路风尘把任务内容共享给了我们——

    【弄火者的末日】：困扰飘雪城多年的白女巫妮娅已经被铲除，但并不代表飘雪城迎来了永久的安宁，曾经是赛诺王国十大魔导士之一的弄火者?弗雷尔在不久前背叛了自己的祖国，投靠了万恶不赦的魔族，在吸收了强大的魔族气息之后，拥有了更加强大的力量，并在飘雪城最西端的流火之地一代出没，请前往此处击杀掉弄火者?弗雷尔，获取它身上的火焰传承，交付给火焰战神阿鲁即可即可完成转职任务。由于弄火者?弗雷尔异常强大，因此您需要拥有强大实力的队友跟您一同前往。

    任务难度：B顶

    等级要求：120级以上

    人数要求：8

    ……

    