
    这个任务说难挺难的，因为弄火者?弗雷尔是一个非常强大的BOSS，品阶已经达到了传说级；但是说简单也非常简单，因为它是一个野外BOSS，周围的小怪也不多。

    我们早已经做好了准备，下线之前，我们的位置已经锁定在了飘雪城。

    我们的斥候在几秒钟后回报说，BOSS纹丝不动，还在原地待命呢，而周围也没有任何的风吹草动。

    流火之地附近有一个村子，是个传送点，我们这一次带了2000名非凡的高级玩家驻扎在这里，只有10多名玩家跟着我一起去搜寻BOSS。

    流火之地，名副其实，这一带的土地非常的灼热，踩在脚下的时候感觉到脚底板有些发烫了，而且，流火之地还处于火山地带，沿着道路顺坡而上，甚至可以看到赤红色的河流，只不过，没有敢去河里喝水，因为那红色的溪流正是滚烫的岩浆。

    弄火者?弗雷尔，是一个全身被火焰覆盖的精灵型BOSS，个头足足有半根电线杆子高矮，手中紧握着一把燃着火的柴火棍子……刺BOSS高达，略胖，面目狰狞，有严重的暴力倾向。

    【弄火者?弗雷尔】

    品阶：传说级BOSS

    等级：155

    血量：42000000

    魔法攻击力：41000～51500

    物理防御力：36000

    魔法防御力：48000

    技能：火球术、火焰圆舞曲、火焰喷射

    BOSS介绍：弄火者?弗雷尔本是赛诺王国十大魔导士中的一员，由于过于沉迷魔法的力量，整个人陷入了癫狂的状态，更是为此不惜勾结魔族，妄图颠覆赛诺王国的国祚。在阴谋刺杀伊凡二世未果之后逃逸到了流火之地，用天虎星?艾尔科斯赐予它的火系力量危害苍生。

    ……

    BOSS虽强，却不是完全不可战胜，最近一段日子，在充满了强大魔物的齐格力之地打拼，遭遇到了各种团灭、各种摧残、各种调戏和各种蹂躏，最终还是将这些实施者一个个的打成了浮云，所以面前的弄火者不足为惧。倒是BOSS介绍的最后一行引起了我的注意，天虎星?艾尔科斯，魔神十二星天星排行第二，实力仅次于天龙星?德拉甘和地妖星?杰洛丝……据说，天星和地星中实力最强的几位大大自从天魔大战之后就很少光顾人间了，他们的出现到底意味着什么？

    可以肯定的是，伊利诺亚世界又要面临一场空前的浩劫了。

    小静悠悠然的晃动着手中的战戟，一双美目对着我闪呀闪的，嘴角还带着一丝戏谑，分明是在调戏我，我十分无语，也只能开启了龙之怒，以最快的速度冲了过去！

    弄火者?弗雷尔看到我之后勃然大怒，发出了犹如电子音一般的声音，“该死的人类，居然敢于挑战强大的火系禁制，受死吧！”

    我没好气的甩给了它一记龙气波，“别装逼了！”

    “啪！”

    “24501！”

    “呼！”一个足足有一人直径的火球横飞过来，毫不留情的拍向了我，我左手盾一扬，得意的祭出了格挡姿态！

    “68785！”

    你个妹，格挡失败！

    脸被火燎得漆黑一片，我安逸的吐了一口青烟，骂道，“娘的，挺猛啊！”

    小静也不好意思笑，只能从我的身后疾驰上去，从腰间抽出了一条鞭子，狠狠的甩给了它一鞭子！

    “鞭笞！”

    弄火者?弗雷尔的头顶上很快浮现出了一个短暂眩晕的符号，脑门上很和谐的飘起来小金鸟。

    不过，这并不意味着仇恨会发生转移，不到三秒钟，我的头顶上方突然传来了一阵甜腻腻的笑声，一只冰蓝色的箭矢呼啸而来，毫不留情的砸在了弄火者?弗雷尔的胸膛！

    只听见它的身上传来了嘶嘶啦啦的声音，一团热气从它的胸膛冒了出来，头顶上也紧接着顶出了一个惊人的伤害数字——

    “134525！”

    我大吃一惊，抬头一看，出现在了我面前的居然是很久不见的精灵宝贝！

    虽然大喜过望，但是脸上不能带出来，于是，我也不搭理她，就在她一个人表演。

    宝贝倒是很会哄人，而且哄人的手段非常的强悍，一个箭步从半空中飞下来，一把搂住了我的脖子，在上面狠狠的亲了一口。

    我顿时感觉到了一阵冰凉，再一摸自己的脖子，特么的，被冰住了！

    众人都瞠目结舌，一个个眼睛瞪得如同剥了皮的鸡蛋大小，“卧了个槽！”

    我冻得直打哆嗦，而下一秒钟，BOSS的火焰圆舞曲已经在我的脚下发挥作用，烧的我全身发烫，娘的，这就是传说中的冰火两重天吧？

    小静没好气的笑了笑说，“宝贝，这几天你到底怎么回事，一直都没有出来？”

    宝贝眨了眨眼睛，说了一句极为内涵的话，“呃，内个，第二天……”

    我的目光狠狠的剜着小辣椒，吓得小美女都举起了小白旗，“呜呜，哥哥，我以后再也不胡言乱语了。”

    宝贝也跟着帮腔，“没错，就是辣椒这家伙把我教坏的。”

    宝贝的等级依旧定格在116级，仍旧是上一次我们进入齐格力之地后的等级。

    我摸了摸脖颈处仍旧凉飕飕的唇印，笑了笑之后继续扛BOSS，而宝贝则帮着我拼命的输出，如此一来，小静又拉不住仇恨了。

    短发美女表示很无奈，如今的她装备只差一把趁手的武器了，可正是由于这把武器，导致了她对BOSS的仇恨值永远只和我差了那么一点，而那么一点的差距，就体现在宝贝身上了。

    不过，看着小静的样子倒是一点也不为刚才的那个吻吃醋，毕竟她了解我，知道我的情归何处，再说宝贝只是一个虚拟精灵而已，对她构不成任何的威胁。

    宝贝很快给我发了一条心语，“小非，你想我了吗？”

    我恶狠狠的回答，“不想，当着这么多人的面，你别这么热情好不好？”

    “你不喜欢吗？”她有些吃惊，“哦？难怪他们管你叫小受受，真可爱，那我以后就偷偷摸摸的亲你，不让他们看到。”

    我深吸了一口凉气，“好了，不要调戏我了，我只想问你，你这些日子调整过来了吗？”

    “快调整过来了，不过，我还是没有办法和你在齐格力之地里并肩作战。”

    “没关系，等我们把齐格力之地打下来不就行了？”

    “所以，感谢你没日没夜的在那片区域帮我。”

    “帮你？”

    “没错，你们的进程非常快，快到了超出我的想象，只要你们能杀掉齐格力之地的领主，我就可以安然的进出齐格力之地了。”

    我心中已经对她的话做了一些揣摩，知道她这句话是什么意思了，我有一种想法，那就是一旦我们击杀了齐格力之地的最终BOSS，极有可能帮助宝贝解开她身上的封印。那样的话，宝贝的能力肯定可以提升一个台阶了。

    弄火者?弗雷尔的魔攻非常强悍，普通的火球术对我的伤害在70000点左右，更是拥有强大的单体输出技能，这个技能就叫火焰喷射。一旦释放出来，就看见一把火色长剑犹如弹簧刀一样在我的身上迅速的炸开，连连三下，15万左右的血量也就没有了，不过，幸亏我的身后有冰羽无忧给我补血。

    不过，相比较它强大的魔攻，它的物防和火系属性仍旧令人诟病，火系被水系技能全克，加上宝贝深不可测的强悍魔法，让面前这个强大的传说级BOSS非常头疼，从表面数据看，宝贝的魔攻只能小幅度破开它的魔防，就算是属性克制，也不至于打出六位数字，因此让我们都非常不解，对此，我的解释是，宝贝拥有令人难以置信的掌控力。

    眼见秒杀不了我，弄火者?弗雷尔郁闷异常，加上我们这一行人强大的DPS，导致它的血量在不到一个小时的时间内居然耗到了只剩下30%！

    这是，我的身后已经袭来了一群饿狼，这群名为非凡的恶狼们齐齐的举起了手中的武器，在几个头狼的嚎叫之下，祭出了最强力的攻击！

    一时间，冰蓝色的箭矢如同利剑一般从远处奔袭而来，硬生生的刺透了弄火者?弗雷尔的身体！

    一时间，上万点的伤害数字从这个传说级BOSS的头顶上冒了出来！

    弄火者?弗雷尔都没有来得及暴走，血量已经被齐刷刷的打空了！

    这种打法并不是我新发明的，之前早就有猥琐的某哥研发了，这大哥不但创造了在BOSS暴走的时候强杀的霸气之举，而是掐准了BOSS要暴走的时间，以最合理的方式来推到它。

    我们的人不多，区区一千名高级魔导士，但同时对一个BOSS进行短时间的水系魔法输出，也只能是现在这样子了。

    随后，在BOSS的血量只剩下一丝的时候，我扬起了自己的左手，幸灾乐祸的给了弄火者?弗雷尔一拳，“***，还不倒？”

    “轰！”

    这哥们很听话，连个屁都没放就坠地身亡了，死的很难看，全身都化为了炽烈的液体，顺着地上的裂缝流了进去。

    我正要走过去查看一下掉落，怎料从我的身后传来了一个不太和谐声音……

    