
    “唉，原来这么大的一个团队，也只能用这种方式杀掉BOSS了，真可悲。”

    这种冷嘲热讽的口吻来自一个女声，而且她在我的身后的巨石上。

    我也没有回头，只是淡淡一笑，“那请问一下，怎么杀才不可悲呢？一定要跟某些无脑团队一样，堆尸吗？”

    “呃？”这声音顿时无语，之后，很是蛮不讲理的说，“反正我觉得就是很可悲啦！”

    我倒是没有什么汗意，这年头，像这种说话不讲理的小姑娘多了去了，在人群中，在某工作室，一划拉一大片，诶，怎么说这句话的时候，我的鼻子有点刺痒？

    “腾！”

    一个轻盈的身影从五六米高的巨石上跳了下来，发出了轻微的声响，定睛一看，我的面前站着一个长相很出众的小姑娘。

    目测身高和小静相仿，167左右，娃娃脸，由于种族原因，圆脸上呈现出了灰褐色，一双大眼睛很灵，左右环顾，很有几分鬼灵精的味道。

    她穿着紧身的黑色甲胄，身材苗条，甲胄紧紧的裹着曼妙的驱散，看上去很像《黑夜传说》中女主角的扮相。她的双手合十，紧握着一把银色的细剑，正在用双眼上下翻看着我。

    虽然她隐藏了ID和职业，可我的龙之眼毕竟不是摆设，轻而易举的就看透了——

    银蕊梦尘，123级，职业是黑暗游侠，战灵的隐藏职业。

    这小美女身上没有任何的状态，可血量已经达到了10万出头，这足以证明她身上的装备质地比较精良，怎么说也是隐藏职业，又是以敏捷、力量点数为主的敏战士，总不能给自己加全体质的属性吧？那种行为绝对是脑残的表现。

    我笑问，“小姑娘还有何指教？”

    她则是皮笑肉不笑，那眼神中流露出的内容和泉槿很相似，都是年轻的同学口中的那个暗黑系，“呵呵，指教不敢当，就是为了过来和你较量一下的！”

    众人都吃了一惊。

    牧殇桀桀笑道，“小丫头口气不小，来，叔叔陪你玩上几回合！”

    银蕊梦尘没好气的翻了他一眼，“小牧子，你这种挨不住我五秒钟的小贼，就不要丢人现眼了，我一个隐藏职业和你PK，岂不是欺负你？”

    牧殇被堵的哑口无言，“呵呵，这嘴还挺厉害的！”

    银蕊梦尘不只是嘴厉害，手中的速度更快，就在话语刚落地的一瞬间，她已经疾驰了过来！

    然而，她快，有个人比她还快，她还没有近身，一员大将已经从我身边掠过，手中的长兵类武器如疾风一般扫向了银蕊梦尘！

    黑暗游侠脚下的步伐非常轻盈，整个身体划出了一个虚线，以短小的Z字路线后退了几步，避开了这强力战士的攻击。

    但是，这战士也不是盖的，刚才那一招是虚的，手中的战戟很快变了方向，笔直的戳向了银蕊梦尘的中路！

    就在即将刺到银蕊梦尘的身上时，银蕊梦尘走出了一个令人惊异的位置，她的身体貌似失去了平衡，向左侧严重倾斜，实际上则是顺着战戟的枪杆倚靠住自己的身体，回旋到了他的身旁！

    这把战戟的拥有者，风雷战将卡布奇诺的脸上挂着一丝狡黠的笑意，自己的身体猛然一个下腰，适时的避开了银蕊梦尘的平砍，手中的战戟更是趁势朝着银蕊梦尘的脚下一扫！

    “脚踝重击！”

    这技能很霸道，被命中的目标会陷入击倒的状态，而对于佣兵玩家来说，一旦敌对目标被击倒，接下来的事情就很容易了，一记下刺就可以解决问题了。

    但是，出乎所有人的意料，银蕊梦尘反应能力着实的快，双脚瞬间离地，劈开了卡布奇诺的横扫，手中的长剑犹如夜叉探海，笔直的刺向了卡布奇诺！

    卡布奇诺先是一愣，随后脚下轻旋，靠着一个圆周平移避开了对方的攻击，手中的战戟更是轻点向了对方的肩膀，而银蕊梦尘则微微一笑，脚下划出了一道S型的光影，远远的退了出去！

    卡布奇诺也没有再进招，而是将战戟竖到了自己的背后，“小姑娘，操作不错嘛。”

    银蕊梦尘则擦了擦额头上渗出的几颗香汗，淡淡的说，“大叔级的人物能有这样的皎洁的身手，而且又是佣兵，那你肯定是卡布奇诺了？”

    卡布奇诺点点头，“小姑娘挺有见识的，只是你今天的出场方式有些无厘头。”

    银蕊梦尘收剑入鞘，“呃，今天只是过来跟非凡打个招呼，让你们知道中国区有我这号人存在。”

    我问道，“那你是敌是友呢？”

    银蕊梦尘嘴角微扬，“有没有见面之后就向你挥剑的朋友吗？”

    我眨了眨内双的眼睛，回头说道，“小的们，秒了这女妖。”

    “是！”

    魔导士们顿时开始集体吟唱技能。

    银蕊梦尘吐了吐舌头，脚下生风，很快就跑出了几十米开外，而她的声音更是随着热浪回响在了我的耳边，“非一般，算你狠，咱们后会有期。”

    看着她远去的背影，我无奈的挥了挥手说，“兄弟们，没热闹看了，扫地吧！”

    刚才一直没有说话的菲儿此刻露出了一丝丝的遗憾，“真可惜啊。”

    我知道菲儿想要表达什么，却故意装懵懂，“老板，可惜什么？”

    “啪！”

    “548！”

    我疼的呲牙咧嘴，“老板，咱不带这样的，下次动手能不能提前通知一声，再说，你也不能打我的腰吧？”

    菲儿咬牙切齿，“反正你现在也不用腰子，被我打一下怎么了？可恨的受受，总是揣着明白装糊涂，你明明知道我是在可惜那美女。”

    我摸了摸自己的老腰说，“老板，这种情况，咱们以前不也遇到过吗？这个银蕊梦尘必然是某个大团队最近培养出来的高级玩家，故意过来跟咱们示威的。”

    菲儿的眼睛转了转，笑道，“所以我觉得有点可惜，如果能为我所用的话，那实在是太好了。”

    我则趁机拍马，“老板此言差矣，其实您已经是我心目中中国区最出色的隐职战灵了，多她一个确实不多。”

    菲儿上下打量着我，没好气的说，“呃，嘴巴怎么这么甜？哦，我知道了，到月底了，是不是想讨工资了？”

    “您了解的太多了。”

    “你这欠揍的家伙。”

    ……

    发生了刚才的小插曲之后，倒没怎么影响我们的心情，卡布奇诺活动了一下手腕，表示刚才没有过瘾。而实际上，我也知道他刚才出手的目的。他是个懂得轻重缓急的人，在刚才那种情况下，他是绝对不允许一个不当不正的玩家向非凡的副军团长发起挑战的，所以他才会出手，而且，他只是用了一个普通的佣兵技能，也足以证明他不想欺负银蕊梦尘，只是想让她望而却步，几招之后就收手，更是展现出了大团队领导级人物的风范。

    不过，也不知道是不是因为这个黑暗游侠的出现，我们这个BOSS也黑了，仅仅是掉落了一件紫金级的物理戒指，属性是双攻加耐久，可以说是垃圾至极。

    不过，一路风尘的隐职任务已经完成了，他从地面上捡起了一把金色的法杖去飘雪城找火焰战神阿鲁交任务了，因为这东东不是武器，只是名为火焰传承的任务道具。

    我们也随着一路风尘一起回城了，在飘雪城城东找到了一个穿着火色战甲，带着图腾面具的人族战士，这个魁梧的NPC战士接过了一路风尘递过来的火焰传承之后，只是微微点头，“做得好，从今天开始，你将获得火之神的庇佑，成为佣兵玩家中的杰出代表！”

    话音刚落，一路风尘的身上已经闪现出了点点金光，隐藏职业的荣耀已然垂青了这个非凡的开国功臣。

    “叮咚！”世界公告：“玩家一路风尘成功就职了隐藏职业【烈火佣兵】！”

    紧接着，一路风尘和自己的导师对话之后，缴纳了若干袋金币，这才学好了技能，只是这老师生性木讷，总是惜字如金。

    不过，一路风尘的脸上倒是洋溢着笑容，走到我们身边的时候更是二话不说，直接献上了自己的三围——

    一路风尘

    种族：人类

    职业：烈火佣兵

    等级：123

    称号：火焰传承者

    属性档：

    力量：13

    敏捷：6

    智力：3

    体质：13

    ……

    这是纯粹的暴力型佣兵，而且兼备了体质的成长，看到一路风尘的属性，我已经在心里乐开了花，从此之后，一路风尘的主扛和群战能力将更加突出了，而且，烈火佣兵顾名思义，应该是附加了火属性攻击的强力隐藏职业。

    我也当即下了一个命令，那就是让一路风尘暂时闭关，去修炼自己的技能熟练度。

    ……

    帮着一路风尘完成了任务，将自己的装备小小的修理了一下之后和一群美女帅哥集合了，大家准备一起做九城记任务。

    但是，点开任务之后，大家对照了一下任务提示后不由都郁闷了……

    