
    “哼哼，谁也走不了了！”独恋秋雨手中的长剑抽出，冷冷的说道。

    的确，目前来看，是这样的，战火的玩家从数量上只有我们的一半，想离开确实非常难了。

    我承认我做得有点残忍了，但也不得不如此，我走到了战火债男的身边，从他的脚下捡起了那块建团凭证，信手往自己身后一抛！

    这金色的小牌子在空中画出了一道并不规则的弧线，飞向了独恋秋雨。

    独恋秋雨手起剑落，一记势大力沉的乾坤一击狠狠的切在了建团凭证的中心位置，将它劈成了两半！

    建团凭证中居然发出了神龙的悲鸣声，落在地上的时候，已经失去了任何的光泽，慢慢的化为了浮土。

    毫无疑问，建团凭证彻底被毁掉了，连带都带不走了。

    战火的玩家一个个怒形于色，只可惜，慑于我的威力，谁也不敢靠前。

    而接下来的一幕，让我心中流泪了。

    战火债男的双眼中饱满着热泪，牙齿咬的咯咯响，对着我低声骂道，“你这兔崽子……”

    我知道，从这一刻开始，我和战火债男，再也不是朋友了，以后再见面的时候，连最起码的情面都不会再讲了，他已经恨我入骨了。

    我只能残酷的说一句，没有办法，这就是虚拟战争，残酷程度不亚于海湾战争、科索沃战争等现实中的大战，任何亲情、友情在双方敌对的前提下，都会化为泡影。

    我的嘴唇颤动了半天之后，终于吐出了一句话，“战火的玩家都给我听好了，趁着我今天没发火之前，赶紧滚蛋！”

    看着我紧攥的拳头和愤怒的目光，战火的玩家眼中流露出了少有的怯意，曾几何时，这种眼神只有被他们征服的玩家眼中才有，这支曾经的王者之师，几时有过如今的窘境！

    叶锋不愧是霸者，此刻仍旧不服不忿的怒视着我，低吼道，“战火没有跪着生的懦夫，只有站着死的爷们，小崽子，你要杀就杀吧，不用拿这种腔调跟哥在这装逼！”

    这几句话，将我心中的怒火彻底激发了出来，我的手臂猛然挥向了叶锋！

    然而，两双手，硬生生的把我压住了！

    左边，是卡布奇诺，而右边，则是独恋秋雨！

    一个是我老哥，一个是我老姐。

    于一起网，3点点，除移动阅读、手机网外，其他转载均属于盗链，请大家，支持雪碧。）

    独恋秋雨怒视着战火债男，低喝道，“谭岳林，带着自己的兄弟们赶紧走，不要让小非再为难了！你这样做，是想逼死他吗？”

    我只能说，独恋秋雨真是懂我，她是在替我给战火债男留最后的一丝念想。

    我不知道自己现在是什么样子，只是能从战火债男的眼中，瞥见自己懦弱的双眼，那双眼中泛着没出息的泪光，眼看就要溢出来了。

    战火债男再也找不到不走的理由了，他的手无比坚决的拽着叶锋，把他拖到了远处，而战火团队的其他玩家，也黯然离去了。

    “呵呵呵！”我很艰难的挤出了三段笑，自言自语道，“操***，第一次跟敌对打得眼泪直流！”

    独恋秋雨摸了摸我的脸，笑了笑说，“还好，没有流出来。”

    情感的闸门已经失守了，我双臂张开，把独恋秋雨紧紧的抱在了怀里，不声不响的落泪了。

    独恋秋雨唏嘘不已，无奈的冲着身后的队友们挥了挥手，大家皆向前走去，慢慢的走远了。

    ……

    “姐，我是不是很没用？”在独恋秋雨的怀里，我承认，自己仍旧是一个孩子。

    “小非，你刚才很勇敢，也有果断，姐姐以你为荣。”

    “好难受。”

    “我知道，姐姐也有过这种感觉。”

    “姐，谢谢你。”

    “别客气。”

    “姐……”我的声音已经哽咽了，脸上感觉到了一阵阵滚烫的痛，泪水肆虐的灼烧着脸颊，疼得痛彻心扉。

    “真希望，我就是你姐姐。”独恋秋雨幽幽的说。

    我没有让自己的情绪失控太久，不大会儿，我恢复了平静，这才慢慢的松开了独恋秋雨，还别说，虽然独恋秋雨的年纪都快奔三了，可是皮肤却非常的好，拥抱她的时候，能感觉到了那每一分的弹性。

    一想到这里，我的脸居然有点红了，我承认自己是个很正常，而且骨子里有些闷骚的男人，抱着性感美女几分钟后猛然一松开，老脸果不其然的红了。

    独恋秋雨则笑着捏了一把我的脸，“哼哼，你们这些臭男人都是一个德性。”

    我也不解释了，悻悻的跑向了大家。

    齐格力之地的地理上，再也找不到一个战火玩家的光点了，他们尽数退出了这个副本。按照我们这些老手的分析，建团凭证这东西一旦出现，短时期内是不会再出现了，所以叶锋也就没有必要让自己的属下在做无用功了。这也证明了一件事，在《圣战》中，想要建立军团并不是一件非常容易的事情，因为建团凭证的获取难度实在是太大了，而且，那宝贝还不是情比金坚，一把紫金级的长剑就能把它劈碎了。

    外面的战事也平息了，战火团队全线败退，我们这几大会的老大也有好生之德，并没有让兄弟们将战火的玩家斩尽杀绝，再怎么说也都是中国人，多多少少要给人家留一点活路的，再说了，几个团队的核心玩家针对的都是叶锋，而并不是他的团队。

    我们也兵分两路，我带领着齐格力之地最初的团队和剑歌风雨的联合队伍走寂静之森的左路，而随后赶到的暗夜飞天团队则和非凡二队走右路。双方约定了在大路尽头的中间位置集合。

    我也在跑路的时候给古惑浩南发了一条心语，结果这老弟很快就回复了，“非哥，赏口饭吃吧。”

    这小子也跟我无厘头了一次，我则笑着向他发出了军团申请，下一秒钟，曾经和我老死不相往来，见面就XXOO的古惑盟老大，加入了非凡军团！

    没等一些不明真相的同学发出怪声，我就在军团里扬声道，“大家听我说，古惑浩南一直都是我们安排在了战火团队的同志，今天由于他的出色表现，使战火建团的美梦又一次化为了泡影，请大家以最热烈的掌声欢迎我们这位回归的好同志！”

    一时间，掌声和叫好声如雷动。

    我也趁机给了古惑浩南一个千夫长的头衔，如此一来，他就可以把古惑盟的兄弟全部都加进来了，古惑浩南自然是感动不已，又给我发了一条心语，“非哥，谢谢了，真没想到，你会这么描述我。”

    我笑了笑，“阿南，以前咱们小孩子打架抢冰糖葫芦的事情。就不要太记挂了，都已经是浮云了。”

    古惑浩南则笑了笑，“非哥，其实我之所以能这么做，也是因为最近受到了一个高人的点化。”

    我不由一愣，“高人的点化？”

    “嗯，跟你说实话吧。红叶哥刚来战火的时候，和我们哥几个关系不错，都是天津人，而且说话投脾气，他没事的时候还会教我点走位，一来二去的也就成了莫逆，可是前一段子他不是失踪了吗？我让山鸡大天他们找了很久都没有找到他，直到一个礼拜之前，他突然上线和我聊了起来，把自己发生的事情全都告诉了我。我这才知道叶锋比我想象中的更可怕。所以，我必须脱离他了。”

    我心头一暖，真想不到，今天的事情，原来有一大半功劳是红叶的，是他劝降了原本就有些动摇的古惑浩南。

    “其实还有一个原因，那就是三天前我老爸已经退休了，把公司的事情已经交给我大哥了，大哥虽然不玩《圣战》，可是却对里面的情况一清二楚，他也在劝我脱离叶锋，而且，我家和叶锋的合作也告一段落了，大哥选择了新的生意伙伴，那个人，你也认识，就是大名鼎鼎的江凡董事长。”

    我只感觉全身一团火热，江凡就是凡星哥，这老家伙，人不在《圣战》，却一直都在游戏的外围帮着我们造势，作用实在是太大了。而且，从战略角度考虑，他也必须打压叶锋，因为叶家的产业链条和江氏实在有太多的重合点位了，而凡星又和酒神实业关系莫逆，自然会不遗余力的打击叶锋。

    如此一来，战火一家独大的格局已经完全被打破了，这一役必然会成为我们在圣战编年史上的转折点。

    古惑大天、古惑山鸡、古惑大飞、古惑十三妹等耳熟能详的ID一一进入了非凡军团，成为了我们的一员，而收编了他们之后，我们又多了一支强力部队，而且，根据古惑浩南的请求，我把他们调入了冒险分团，毕竟古惑浩南和冒险之王、冒险女王的关系都不错。

    简单的处理完了这些事情之后，我们的队伍也走到寂静之森的外围，看着眼前刷新出来的新怪物，我们的狩猎又开始了……

    