
    我理解龙武的这种感情，虽然已经远离了尘世的喧嚣成为了一名隐龙者，但他无时无刻也没有忘记自己曾经效力过的团队以及自己的老大，所以，这种重情重义的人值得交。

    龙武回过头来，看我了一眼，严肃的说，“小非，齐格力之地的头目非常强大，应付起来也许会非常的麻烦，我希望你能带领自己的军团，鼓起十二分的勇气和决心，战胜那强大的魔物！”

    我坚定的点了点头，“一定的！”

    告别了龙武，我也从自己人手中得到了情报，就在几分钟之前，非凡和几个兄弟军团一起，推倒了一个齐格力之地中心的一个传说级BOSS，暗夜白羊完成了最后一击，因此触发了齐格力之战。

    时间很不错，齐格力之地封闭四个小时，再次开启的时候是晚上八点不到，我们那时候正好吃过晚饭，酒足饭饱的状态下作战才是最给力的。

    目前，虽然飞天和暗夜并不具备挑战高阶特殊副本的能力，但是凑齐足够的玩家挑战战役任务，还是绰绰有余的。

    卓云飞、暗夜白羊都没有和我联系，因为他们知道，这个时候跟我联系，那未免显得太假了。如果齐格力之地打下来，我们怎么分？

    我们和风雨、剑歌之间也有这种问题，不过我第一时间把小静和独恋秋雨邀请进了语音频道，开诚布公的把这个略显沉重的话题说了。

    语音频道中人并不多，只有菲儿、我和她们两个。

    我尽量让自己心平气和，“一会儿要打齐格力之地了，姐、小静，你们俩有什么打算？”

    独恋秋雨笑道，“没什么打算，准备过过领主的瘾。”

    一句话把我的套路给堵死了，“姐，你真实在。”

    小静则浅笑道，“秋雨姐是在和你开玩笑呢，我们当然是要帮你咯。”

    我和菲儿都微微一愣。

    独恋秋雨说，“说一句最靠谱的话吧，风雨和剑歌的号召力远远不如非凡，而且从兵种的优化上也差了很多，所以，与其各自为战，倒不如联合起来。”

    小静也说道，“我赞同秋雨姐的观点，风雨只是骑兵够强，其他的兵种都偏弱，充当先锋可以，打阵地战恐怕就要差很多了。”

    两个人都这么说了，我和菲儿也就好做了。

    菲儿说，“如果是这样的话，那咱们就统一行动吧，这一次肯定是大会战，咱们得倾巢出动了。我现在把主力们打拉进来，咱们部署一下战术吧。”

    两个MM都点了点头。

    不大一会儿，非凡、风雨、剑歌三大团队的主力玩家都进入了语音频道，经过了商议之后，最终推选我为战役的总指挥。负责调度大队人马，而我下的第一个指令就是下线埋锅做饭，吃饱喝足后，晚上七点钟准时上线待命。

    晚上六点钟，大家坐在一起吃饭的时候，我一个人坐在了电脑屏幕前，端着饭碗，看着电脑中齐格力之地的平面图。

    经过了十天的奋战和开拓，整个齐格力之地被各个军团以及散人玩家全部拓开了，因此我也得以顺利截图，这是一块地形非常复杂的大地图，东南西北西面都是森林，中间区域则横亘着一条河流，这条河流虽然已经干涸，但沟壑极深且没有任何的桥梁，我们当时都是花费了十多分钟，跑到了河流的尽头之后，才寻找到继续前行的路径。

    过了这条九曲十八弯的河道之后，便是坑洼不平的丘陵地带，再往前走，是一片开阔的大草原，草原的中心，也就是整个齐格力之地的中心。

    如果系统想要给我们设置路障的话，森林、河道上都可以大做文章，想必如果在这些区域被系统设置的怪物横加阻挠的话，我们进入中心地带的时候人员也损失大半了。

    所以，这场战役非常不好打，必须做好充足的准备。

    这时，门口有人敲门了，我的门没有关，四敞八开，可是MM们都很有家教，有事找我的时候还是会敲敲门。

    我回头一看，只见小静正端着饭碗，和一盘热气腾腾的红烧排骨走到了我的面前，“来，咱们的最后一个菜。”

    “哦？今天的伙食真不错，这又是小辣椒的杰作吧？”

    小静摇摇头，“是我做的，你尝尝能不能吃吧！”

    我吃惊不小，小静可是从来都没有在工作室里做过饭，今天还是头一回呢！

    看着我吃惊的神情，小静夹起了一块排骨上的肉放到了我的嘴里，那爽滑之中带着浓郁酱香的味道着实让我的舌头触动不小，别说，小静做的排骨很好吃。

    看着我露出了心满意足的神情，小静的嘴角也扬起了一抹笑意，“好吃就多吃一点吧！”

    “嗯，你也吃。”我夹了一块肉最多的给她，“想不到你烧菜也这么好吃。”

    “以前跟妈妈学过。”小静看了一眼电脑屏，“战术布置好了吗？”

    “已经想好了。我说给你听听吧？”

    “没关系，一会儿上线之后和大家一起听吧，不搞特殊化。”

    我趁机摸了摸她充满弹性的小手，而她的脸色绯红，一把将手缩了回去，“门还开着呢。”

    我坏笑，“那我去关门。”

    “不要。”小静摇头说，“哥哥，我发现你也是个色狼，只是有点闷骚。”

    我毫无犹豫的点点头，“也许吧，男人没有找到另一半的时候，很多都跟傻子似的，啥也不懂，啥也不敢做，可是一旦找到了另一半，不由自主就发生变异了。”

    “那你怎么不变异成一个史莱姆？”

    “变成史莱姆也好，那就整天粘着你。”

    “少来。”小静捋了捋额头前几根已经过了鼻尖的发丝，“头发又长了，对了哥哥，你喜欢我留长发吗？”

    这句话一出口，我心里“咯噔”一下，要知道，当初花香姐就是为了天哥才留起了长发，从假小子变成淑女的。小静想留长发，那无疑是要为我做出改变。

    只不过，我独爱她的一头短发，喜欢她英姿飒爽的样子，也不希望她为了我而刻意改变，“过两天咱们去理发店，把头发剪断一点吧。”

    “哥哥，这么说你喜欢我现在的样子？”

    我摸着她顺滑的头发说，“嗯，短发挺好的。”

    “我只是觉得去理发店挺麻烦的，剪个头发都要半天？”

    我趁机调侃道，“小静，要不，我给你剪吧。”

    “哥哥，你会剪头发？”

    “当然，记得我小时候，爸爸拿起一个碗扣在了我的脑袋上，然后顺着碗边就给我剪了，那就是传说中的盖碗头。”

    小静理所应当的暴走了，直接将碗放在了桌子上，张牙舞爪的向我扑了过来，我则一把将她抱住，反手把她按在了床上，“小样的，哥可是练过的，投降不投降？”

    小静还没来得及表态，门口已经传来了一阵唏嘘声。

    我抬头一看，好家伙，几个MM正齐刷刷的端着碗，瞪大了眼睛在这看西洋景呢！

    我也好，小静也好，脸一下子红了，我马上放开了小静，若无其事的拿起了碗，“嗯，今天的饭真好吃，这个杭椒牛柳是辣椒做的吧，味道不错！”

    小辣椒近乎残忍的摇头，“哥哥，这个是静姐姐做的。”

    “嗯，汤也不错。”

    “也是静姐姐做的。”

    我没好气的说，“小丫头，你就不会说是自己做的吗？”

    “不可以，我就是想看看哥哥你被石化的样子。”

    菲儿故意轻咳了一声，“嗯嗯，身为非凡的负责人之一，和兄弟团队的老大搞好关系是必须的，但是要注意影响，这光天化日的……”

    小静端起碗就跑了出去，差点没泪奔，几个MM则没心没肺的笑了起来。

    笑过之后，小辣椒把小静叫了回来，姐妹俩手挽着手坐在了我的床铺上，和一群MM在一起听我的战术部署。

    我的话很简明扼要，把大家的分工细化了一下，讲解了之后，就宣布散会了。

    不过，菲儿却没有走。几个MM和她关系莫逆，知道我们俩要说悄悄话了，所以都走出了房间，小辣椒更是随手关上了门。

    菲儿看了我一眼，眉头轻蹙，“小非，我最近有一个非常细微的发现，你想听听吗？”

    我看了看她，微微一笑，“我能猜猜吗，是不是关于姐姐的？”

    菲儿一愣，“你怎么总是这么先知先觉？”

    “因为我知道，只有姐姐的事情，你才会刻意的避讳几个小妹子。”

    “那你说说吧，没住那咱们俩的发现是一样的。”

    “嗯，我觉得剑歌发展的速度过于缓慢了，甚至有些停滞不前，除了等级之外，团队玩家的数量根本就没有扩张，甚至最近还流失了一些玩家。”

    “没错，这也是我想跟你说的话。”菲儿很认真的说，“我不知道秋雨姐想要做什么，但是我很清楚，她似乎是想要慢慢的淡出剑歌了。”

    “菲儿，我一直都在关注她，她肯定是有难言之隐。不过，我想在近期，会有大事件发生，让她迫不得已做出一个抉择。”

    “小非，你做好保护她的准备了吗？”

    “没有，我只有保护她的决心，准备却仍旧不足。”

    “没关系，我会帮你的，她是你的姐姐，也是我们大家的姐姐，我不允许她受到任何伤害！”

    