
    菲儿的话，不但是暖人心而已，更是一种无形的力量，在鼓舞着我、支撑着我，因为她可以帮助我。而现在我要做的，并不是出动出击，去询问独恋秋雨，因为以我对她的了解，她是绝对不可能对我吐露分毫的，我只能利用自己的关系网，去慢慢的探查她周围的事物。

    六点半的时候，我上线了。

    打开了军团频道，发现此时的在线率已经达到了65%，而且这个数字还在上涨，看来大家都对这一战非常看重。

    非凡管家的心语很快发了过来，“小非，攻城设备已经准备好了。”

    我回复道，“辛苦了管家叔，还没吃饭吧，赶紧下线补充一下吧，咱们还有的是时间呢！”

    “好的，我这跟弟兄们说一下。”

    非凡的生产团队在最近一段时间是最忙碌的，一方面他们的等级不能落下，因为在齐格力之地这块地图上，不论任何种族职业，都必须满足110级的条件才能进入，高瞻远瞩的菲儿最近一直都在帮着生产团队提升等级，就是为了未雨绸缪的等待着一天的到来。另外一方面，最近生产团队也在囤积大量的药品、料理和攻城用具，也是为了这一天做准备了，只是没想到，这一天居然来的这么快。

    我们的玩家开始集合了，如今的非凡，军团玩家的平均等级已经达到了108级72%，装备精良，士气正旺，正需要一场大战来调剂一下大家体内涌动的热血。因此，这一次我们等级在110级以上的玩家将毫无保留，全部投入到战斗中。

    晚上七点半的时候，玩家们已经到齐了，非凡的玩家在线率达到了惊人的99.8%，这是任何一支网游团队都不能相提并论的，而我们等级在110级以上的玩家更是达到了10万人。

    清点完了人数之后，独恋秋雨和小静向我发出了部队邀请，我立刻点取了确认，随后，整个部队的编制发生了一些变化，非凡的玩家集结成了一队、剑歌的玩家变成了二队，而风雨则是三队，整个部队的人数已经达到了20万人，非凡10万，风雨6万，而剑歌则不到4万人。

    晚上七点五十分，我们的大部队已经浩浩荡荡的开赴到了齐格力之地的外围。

    此刻，这里是一片寂静，听不到一点怪物发出的声音，唯独只有狂风在森林中咆哮。

    不远处，飞天和暗夜的联合团队也出现在了我们的面前，他们的规模着实不小，100×100的编制方队足足有16个，这就说明，他们这次将投入16万的兵力。

    但是，相比之下，人数更多的则是战火和他们的雇佣兵，远处，呼啦啦一大片玩家出现在了我们的视线中，我已经看不出任何的队伍编制了，只能看见已经酱了的人群，安插在战火团队的007回报的时候声音都有些发颤了，“非、非哥，战火这一次一共有498785名玩家！”

    我对瘦死的骆驼比马大这句话的理解更深了，而实际上，战火现在确实也是这种处境，最近，由于叶家在国内、国际的餐饮、娱乐市场上都受到了很大的冲击，国内的冲击来自江氏，而在东南亚则遭遇到了酒神实业的挑战，而一向不算太肥沃的大洋洲市场，也被凡星的老朋友苏琴挖走了二分之一，至于在欧洲，更是全线溃败，就在前天，刚刚谈崩了一个总价值达到了30亿美元的跨国订单，以意大利、法国、西班牙等国家为首的欧洲餐饮协会组织拒绝与叶家合作，而选择了与欧洲国家关系更好、更有诚信的江氏作为自己的合作伙伴。当然，这里面自然少不了司徒风合的推波助澜。

    所以从昨天开始，叶氏的股票开盘后猛跌了2.5个百分点，今天再度下跌了1.78点，如果持续下去的话，叶家将面临一场很大的金融危机。

    所以，叶锋只能孤注一掷了，借虚拟游戏中这第一次开启的领土战，为自己夺回一块失地。

    所以，他在这场战役之前几个小时，已经联系了各个中型团队，挥舞着支票簿和他们谈判，寻求帮助，终于凑足了不到40万的玩家。

    不过，如果他想在战场之外解决掉我们，那恐怕是难上加难了，虽然他的部队人数是我们的2.5倍左右，可是其中有太多的玩家都不是正规军，缺乏统一的指挥和调度，堆尸可以，一旦打起来，被我们拉开了阵势，那只能变成一摊散沙了，而且，如果他胆敢在这里动手，飞天和暗夜团队也不会袖手旁观的，毕竟他们知道唇亡齿寒的道理。

    因此，在无数玩家保护下的叶锋，也只能冷冷的凝视着我了。

    而且，中国区的力量也不只有我们这几股，还有数量难以计算的小团队和散人玩家，他们也集结成了小股战队，试图在这乱战之中分享一杯羹。

    时间很快来到了晚上7点59分，距离齐格力之地的再次开启只剩下了最后的10秒钟。

    我的心跳有些加速了，不是那种没出息的紧张造成的，相反，我一点也不紧张，我只是兴奋过度了，许久没有参加如此大规模的会战了，全身沸腾的热血一直都被禁锢在这个一米八十五的躯壳之中不得释放，那感觉真是太难受的。

    兴奋，让双手的虎口都酸楚难耐，牙齿更是有些痒痒，终于，终于快要等到这一天了！

    菲儿的美目凝视着我，不由调侃道，“第一次指挥这么多人打仗，感觉如何。”

    我笑了笑说，“真特么的爽！”

    “倒霉的小受受，又粗口了。”

    小静则无不遗憾了看了看自己充满弹性的双腿，“可惜，没有一匹战马，要不会更爽的。”

    我点头说，“严重同意你的观点，来，握手！”

    菲儿鄙夷道，“两个好战狂。”

    独恋秋雨不说话。只是在对着我浅笑，装作一点心事都没有的样子。

    时间飞快的流逝，倒计时很快读完了最后一秒钟。

    一声世界公告响彻云霄，在中国区的上空震荡起来——

    “叮咚！”世界公告：“齐格力之战正式打响，齐格力之地开启！最终夺取齐格力之心的团队将获得齐格力之地的管辖权！”

    团队，系统说的依旧是团队，由此可见在《圣战》中，团队的利益高于一切！

    我的部队界面中没有任何的任务更新信息，唯独军团界面中有了更新，任务，主线任务，BBB级的主线任务，BBB级的战役主线任务！

    成败条件都没有给出来，这足以证明，这场战役将会相当残酷。

    眼前，出现了一个混沌的传送阵，不等我们上前，这传送阵自我克隆，很快生成了第二个、第三个。第四个……数不过来的传送阵，这些传送阵很快划成了一个圆，从传送阵之中，发出了桀桀的吼叫声！

    紧接着，令我们难以置信的一幕出现了，不等我们走进这混沌，从混沌之中居然冲出了数以万计的飞鸟！

    我大吃一惊，这些飞鸟的样子是如此的熟悉，却又是如此的陌生！它们身上的皮肉早就化为了乌有，只剩下了森森的白骨，但是两只翅膀却依旧扑扇的飞快，如同电风扇一般！

    【白骨蜂鸟】

    品阶：精英怪物

    等级：145级

    血量：6200000

    物理攻击力：36000～40000

    物理防御力：24000

    魔法防御力：28000

    技能：亡灵连刺、急速刺击

    ……

    不由一惊，这白骨蜂鸟的显然是被吞噬了肉身的荆棘蜂鸟，只是这属性居然还要比荆棘蜂鸟高出了很多，除了魔防略微降低之外，其他的几项属性都有了提升。由此可见，齐格力之地中一定有强大的魔物存在！它会是谁，难道真是那传说中的魔神十二星吗？如果是的话，它的能力在当前绝对是逆天的。

    但是，这还不是全部，就在蜂鸟倾巢而出的时候，它们的身后已经传来了一声声桀桀的嘶吼，一个个身披黑色甲胄的亡灵战将出现在了我们的面前，它们无一例外，手中都持着青色的长剑，猩红色的双眼中泛着令人窒息的邪灵光芒，属性也着实的惊人！

    【魔化骨兵】

    品阶：精英怪物

    等级：150级

    血量：7000000

    物理攻击力：39000～43000

    物理防御力：29000

    魔法防御力：22000

    技能：亡灵疾斩、诸刃

    ……

    又是精英怪物，属性又高的离谱！

    我不由唏嘘，《圣战》的领土战真是设计的太变态了，以往游戏的领土战，都是玩家冲击领地，哪见过领地里的怪物组成大军团冲击玩家的，真是乾坤倒转了！

    然而，还没等我挥动手臂，更令人吃惊的事情出现了，在蜂鸟群中，突然传出了一声刺耳的叫声，一个巨大的身影从蜂鸟群中脱颖而出！

    