
    （今天第四更，收工！）

    这句话一出口可谓一石激起千层浪，队伍中所有的好战分子都摩拳擦掌，“冰冰，汇报坐标，我们现在就过去！”

    我没好气的说，“你们过去干毛，我自己去就行了，你们老老实实的做任务吧，这任务时间做的越短，奖励越丰富，别浪费时间了!”

    众人顿时颓废了。

    卡布奇诺说，“这样吧，我跟着过去吧，冰冰，那边什么情况，战火的玩家包场？”

    冰羽无忧点点头，“嗯，不过比这更刺激，战火和暗夜碰上了。”

    我承认自己是个看热闹不嫌事大的人，这样的好戏我怎能错过，果断的买了一张直达机票，赶到了出事地点。

    玄凰城是中国区最南端的沿海城市，我传送到的这个村庄是典型的小渔村，村子里只有七八个木头搭建的小房子，三三两两的村民来回走动。冰羽无忧就站在村口。

    我的身边很快凝聚了银白色的光芒，卡布奇诺已经出现在了我的身边。

    我们俩同时走到了冰羽无忧的身前，发现不远处的村外，两个百人团正在怒目相视。

    一个百人团的头顶上顶着战火，而另外一个百人团的头顶上则挂着暗夜的前缀。

    战火的团队中，叶锋和战火债男并不在，只有恶魔也会哭和战火豪情压阵，而对方的三个老大也都不在，残爱和战火过客领衔。

    我们的猎物，一头顶盖红的大螃蟹在海滩上游走，那攻击力上限只有42000点，都不能大面积破开我的物防。

    只是，周围的那些散人玩家没人敢杀，因为两个大团队的主力玩家都在这里了，那眼神时不时的瞟着那螃蟹，分明是冲着它来的，暗夜团队还好说话，战火可不行，这是典型的霸王团队，见BOSS就推，见场子就占是他们的作风，这一点，中国区的玩家可是知之甚深。

    我虽然和残爱的交情一般，可是他现在毕竟代表了暗夜，加上我和暗夜白羊比较暧昧的关系，我没办法置之不理。

    而当我快步走过去的时候，战火的玩家一个个如临大敌，手中的武器全都抽了出来，发出了一声声的铿锵声。

    残爱也不由一愣，“非一般，你怎么也过来了？”

    我摊了摊手，“我怎么就不能过来，我有任务的。”

    残爱斜楞着眼，“我也有任务，难道你的任务BOSS也是那螃蟹？”

    我笑道，“没错，不但我有这任务，我家小牧师也有。”

    残爱看到冰羽无忧俏生生的走过来，全身不由一阵发毛，“靠，冰姐，你也有这任务，那好吧，先紧着你，我不着急！”

    恶魔也会哭一直就在冷眼旁观，也不说话，不过，他的右手始终紧捏着腰间巨剑的剑柄，只要是双方的火药点燃，他指定会第一时间冲杀过去。

    战火团队虽然和我过节很深，可是由于我们之间联系甚少，都在各自的区域练级，所以也没有发生什么摩擦，双方的仇恨值降低了不少。而且，战火豪情这人也是个纯爷们，该打的时候绝对冲锋在前，不该打的时候他绝对是讲理将面。

    看到我过来，他冲着我点头说，“非哥，恶魔要做这个任务，不知道能不能行个方便？”

    我扫了恶魔也会哭一眼，“九城记跑到第几步了？”

    恶魔也会哭笑了笑，“第八步。”

    我吃惊不小，“做的真快。”

    恶魔也会哭答道，“比你做的慢了一点，你之前应该去帮着一路风尘做就职任务了吧。”

    “嗯。”我看了一眼任务的组队人员要求，一共有六个名额。

    我问道，“你们都谁有任务？”

    残爱说，“我们这边就我自己。”

    恶魔说，“我这边也是我自己。”

    我没好气的说，“那其他人来这里干什么？开PARTY是吗？该干啥就干啥多少，非要在这里吹海风是吗？”

    战火豪情这才松了手中的武器，“非哥，虽然前一段子咱们打得火热，可是兄弟我还是没拿你当外人，既然你这么说了，今天我就不跟暗夜的同学们比划了！

    我直接退出了自己原来的队伍，把冰羽无忧、残爱和恶魔也会哭都组了进来，“一块把任务结了，没问题吧？”

    残爱扫了恶魔也会哭一眼，轻蔑道，“我没那么多穷JB事。”

    恶魔也会哭笑而不语。

    于是，两个团队全都散了。

    冰羽无忧有些吃惊，暗暗给我发了一条心语，“哥哥，暗夜和战火的玩家怎么转性了，那么听你的话？”

    我则淡淡一笑，“冰冰，这只是暴风雨前的宁静，你等着吧，过不了几天，肯定要有一场大会战。”

    “嘿嘿，哥哥你又成了预言帝了。”

    “贫嘴，一会儿下线我就捏你。”

    “呜呜呜。”

    我并没有第一时间走到那大螃蟹的面前，而是对着不远处围观的散人玩家们问道，“有没有兄弟也在做这个任务？”

    我这么一说，有三个等级在120级以上的玩家走了出来。

    我顿时有点为难了，4+3=7，再简单不过的算术题了，可是这个组队任务的要求是6个人……肯定得甩下一个玩家做不成了。这种任务BOSS虽然刷新的时间很快，可是怎么说也得等上5分钟，而九城记又是竞速任务，谁会那么大方舍掉这5分钟？

    答案是肯定，我敢，冰羽无忧也敢。

    于是，我按住了正要说话的冰羽无忧的肩膀，把队长给了她，“冰冰，把这三个兄弟组进来吧！”

    “可是哥哥，你会耽误时间的？”

    “不要紧，几分钟而已。”

    残爱的脸上挂着戏谑的笑，“非一般，又在收买人心了，还几分钟而已，几分钟我就可以把你落下几百米了。”

    我直接召唤出了宝贝，“得了，别跟哥吹牛逼了，麻溜的杀吧，哥等着下一个刷新呢，再说了，你小子如果能比哥快，哥把自己的爪子嚼了。”

    还没等他说话，宝贝已经急速飞到了大螃蟹的身边，一个高速吟唱的陨石术落在了它的脑门上！

    “198744！”

    高额的伤害让残爱吃惊不小，他不由惊呼道，“卧槽，比特么谭岳林那老王八蛋打的伤害高!”

    恶魔也会哭顿时收敛了笑意，巨剑一横，“嘴里放干净点，别嘴给身子惹祸了！”

    残爱先是一愣，随即骂道，“他就是一个老王八蛋，老子骂完了！”

    这一句话顿时让恶魔也会哭暴走了。要知道他可是战火债男的亲信，残爱这么侮辱战火债男，他能乐意吗？

    只见他手中的巨剑猛然挥击出去，砸向了残爱！

    然而……

    “铿！”

    我的左臂已经扬起，手中的白金级盾牌用力一横，挡住了恶魔也会哭的这次攻击，自己的血量则掉了8000多点！

    恶魔也会哭和残爱都愣住了，两个人一时间没有说话。

    我则冷冷的说，“虐完了BOSS，你们俩找个开洼好好比划去，别浪费哥任务的时间。”

    我这么一出口，两个人就算是有再大的怨气，也只能暂时放下了，因为他们也很清楚，我不是什么好脾气，恰恰相反，对于这些家伙来说，我可是说翻脸就翻脸的冷血魔头，惹毛了我，我真的可以把他们俩当场灭掉。

    这句话不是吹牛，因为我带了两个高手过来，捏他们俩还是绰绰有余的。

    大螃蟹很快朝我冲了过来，开始在我的身上挥击大钳子，只是那攻击的频率和速度实在太慢，在我眼中就跟慢动作没有区别，而在组外的我只顾着一个人疯狂的输出，别的就不需要管了。

    这种打法其实很先进，我虽然输出很高，又有精灵宝贝的帮忙，可是怎么也不可能赶上这一个队伍输出，更何况这队伍里拥有目前中国区两个超级的DPS型MT，而另外的三个散人玩家虽然装备一般，却也都是战士，攻击力也不算太低了。

    人家这三个哥们也算不错，其中一个哥们很知趣的退出了组队，对我拱手说，“非哥，你的好意哥们心领了，不过还是残爱兄弟说的对，你得竞速的，哥们才做到第四步，无所谓速度快慢了。”

    我这人对这种实诚人也不玩弄虚作假那一套，直接向他发出了军团邀请，结果这哥们一愣神的功夫，肩膀上已经多了非凡那金光闪闪的徽记，我随后对冰羽无忧说，“把这哥们在组进来吧，跟着我和菲姐混，怎么能让你吃亏呢？”

    这兄弟顿时感激涕零，另外的两个玩家也露出了向往之色，顿时问道，“非哥，我们能加入非凡吗？”

    我笑了笑，“来吧。”

    可是，我刚想拉人，系统铃声已经响了——

    “叮咚！”系统提示：“您的军团人数已经达到了上限，无法继续邀请成员加入，请请示军团长升级自己的军团！”

    我看了一眼军团的明细，可不是，现在我们已经拥有了15万会员，多一个不多，少一个不少。

    于是，我只能不好意思的跟两个散人玩家道了个歉，交换了一下好友，“两个哥们，军团人满了，这样吧，等我们升级到了B级，我第一时间把你们加进来？”

    两个人都点了点头。

    而残爱则不以为然的笑了笑说，“非一般，你丫真笨，踢掉两个千年浮尸不就得了？”

    我也笑了笑，说出了一番大义凛然、足以压倒他的话……

    