
    “对不起您了，非凡啥都有，就是没有千年浮尸这种东西。如果把人家同学逼得不上线了，那得从自己的身上找下毛病，如果新同学加不进来了，那也得自己想办法把军团的实力提升提升。”

    残爱哑口无言，哥的喷功不行，可是说真话的本事不小，他也不知道该怎么应对了。

    所以，沉默是金的残爱同学只能老老实实的刷怪了。那两个没能加入非凡的散人玩家则是一脸的敬佩。

    心中暗爽，哦也，装逼成功！

    世界级的BOSS并不算强力，不消十多分钟的时间，它的血量已经降到了20%，紧接着，世界级的暴走呈现在了我们的眼前，BOSS的攻击力果断的提升了20%！

    对于隐职战士来说，这种暴走并不算什么，太司空见惯了，而对于三个散人玩家来说，那就有点伤筋动骨了，大螃蟹也会乾坤一击，这一次攻击下来，一个剑士的血量顿时掉了三分之二，吓得脸色发青，赶紧掏出了一个秘药瓶子！

    只可惜，冰羽无忧没有却帮他省了这瓶子，手中法杖一挥，一记强力的治愈闪光把他的血瞬间顶到了80%，紧接着，一个海纳百川让他活力十足。

    这剑士也很会说话，“多谢了冰冰姐，给俺省了20块现大洋啊！”

    没错，生命秘药现在就是这个价格，市价1500金币一组，一组是100个，等于是15金币一个，而以现在的汇率，15金币大约相当于20RMB，所以，喝上这一瓶子的价都特么赶上一瓶子黑土地了，普通的高级玩家运气比较好的话，一天刨去了花销能打上百八十个金币那是相当不错了，偶尔再爆出一两件小极品卖掉，那更是可遇不可求，所以不是万不得已，根本就不舍得喝这种血瓶。这时有人就要问了，那我雇个奶妈给我加血不就得了，对不起您了，普通的高级蓝药水喂奶妈吃，那就跟鲜花喂老牛似的，根本就不够塞牙缝的，碰见强力怪物，奶妈如果不想害死MT，那必须得喝魔法秘药，至于魔法秘药的价格，20金币高高的，按组买的话，顶多打个九折，1800金币起！

    这也是目前金币的汇率一直都很稳定的原因。

    好吧，我承认我多少有点跑题了。

    大螃蟹在暴走后仇恨非常乱，不时的攻击冰羽无忧队伍里的玩家，而且，主攻的居然是三个散人玩家，那个刚刚加入非凡的战狂玩家是个挺艮的爷们，一边扬着斧子格挡一边骂道，“特娘的，俺只是肉厚，防可不高，您了不会小点劲啊！”

    我赶紧把他挤到了自己的身后，左臂一挥，格挡住了大螃蟹的乾坤一击，大声道，“兄弟，后措几步，不要往上靠了！”

    说话间，右手拳暴起。一记下勾拳击中了大螃蟹的下巴颏，居然将它沉重的身体打到了半空中！

    残爱和恶魔也会哭都有点吃惊了，恶魔也会哭只甩出了一句话，“掌控力真特么高。”

    的确，翔龙击这个技能就是要看掌控力的，这个属性非常难以描述，一来是靠自身的职业特性来提升，而来则是要靠技能的等级和自身的装备加持来提升。我现在除了一套合金级首饰外，全身已经普及了紫金件，而且还有白金级的装备，掌控力当然要高出一般的隐职玩家一块！

    随后，我纵身跃起，一记龙刺+卡刀+爆龙斩，直接将大螃蟹的血量再次尅掉了100万点！

    听着我的武器劈斩在螃蟹壳身上发出的脆响，战狂玩家不由竖起了大拇指，“这声音真特么过瘾，给力！”

    这句话一出口。我面前的两个战士脸上可就不好看了，纷纷祭出了自己的大招，残爱的身体很快化为了一道冰蓝色的利刃，贴着地面穿透了大螃蟹的身体！

    “极地穿越！”

    “暴击401202！”

    就在下一秒钟，恶魔也会哭的恶魔乱舞已经挥击出来，手中那把巨剑以闪电般的速度和战锤一般的力度劈砍下来，连连五段伤害，足足打掉了大螃蟹70多万的血量！

    于是，接下来就成了两个人好勇斗狠的时间，我则安逸的坐在了地板上，擦了擦额头上的汗。

    其实，表面上很平静的我，内心深处是非常渴望能和残爱、恶魔也会哭这样的高手有一场真正的、一对一的较量，只是现在由于各种条件都还没有成熟，我一直没能如愿，目前来看，只能寄希望于水星集团再举办一次个人PK赛了，那样的话，我的这个愿望就能够得到满足了。

    而且，这还真是说不准的事情。

    残爱和恶魔也会哭的现场表演一直持续到了螃蟹的倒下。

    随后，恶魔也会哭的脸上露出了一丝胜利者的神情。我发了一条心语询问了一下冰羽无忧，这才知道在她的队伍中，残爱的DPS是全队的38%，而恶魔也会哭是38.7%，只多了0.7个百分点。而我个人则占了总DPS的48%……

    大螃蟹的嘴里吐出了一滩白沫之后挂掉了，除了上百枚金币之外，什么掉落物都没有，纯粹的任务BOSS，完成了任务的战狂玩家向我道谢，并执意要留下来帮我杀刷新出来的螃蟹，我则笑着摆手，让他跟着我们的大部队去练级了。而残爱这厮也是个倔脾气，一定要留下来帮我把第二个螃蟹尅掉，说是绝对不在任务时间上占我的便宜，我却没好气的把他轰走了，“打住吧你，我还是自己来吧，你留下，恶魔这家伙也就留下来，你们再把我的螃蟹抢了，我到时候跟谁哭去？”

    残爱挠了挠头，“也对，那我就平砍好了，说什么也不占你便宜。”

    我无奈了，“随便你吧！”

    恶魔也会哭也是个顶天立地的汉子，虽然战火和我们敌对，可是这人却是难得的耿直之人，不但他没有走，还把战火豪情喊了过来，几个人一起等着BOSS刷新出来，帮我做掉了之后，这才离开，而卡布奇诺这腹黑的家伙在第二个BOSS刷新之后才动了手。我明白，老东西是为了我着想。

    这头螃蟹也很快倒在了地上，照样是一地黄金，我飞快的砍下了一个螃蟹爪子，放到了自己的背包中，这是任务道具，回去交给玄凰城的守城队长就可以了。

    回到了玄凰城，把螃蟹爪子双手奉上，那没出息的队长还闻了闻，“不错，这就是帝皇蟹王的利爪，小兄弟，你立功了。”

    说完，背包里稀里哗啦一通乱响，金币只掉了一百枚，娘的，你就不敢多给一点吗？

    这时，最后一步任务的提示出现了——

    “叮咚！”系统提示：“请您火速寻找到隐龙者龙武，完成日常任务【九城记】的最后一步任务！”

    我吃惊不小，最后一步任务居然是找自己的师兄完成的，甚好！

    于是，传送再传送，终于来到了伊尔萨村，在那个歪脖子大槐树下找到了自己的师兄。

    这是这一次，师兄的脸上挂着几分令人不解的神色，而且一直都在向正南的方向张望。

    我走到了龙武的身边，调侃道，“师兄，又在想师嫂了是吧？”

    龙武的手顿时从蒲扇变成了铁锤，一拳凿在我的后背上，差点把我的早点打出来，“小崽子，你来这里作甚？”

    我艰难的抚了抚自己的后备，“有任务……”

    “哦？我知道了。”

    “叮咚！”系统提示：“您的日常任务【九城记】已经完成了最后一步，用时1小时57分钟，目前排名中国区第一位，请耐心等待，今天零时将为您结算任务奖励。”

    果不其然，我还是第一名。

    “不错啊师弟，你的进步非常明显，难怪师父她老人家一直念叨你。”

    “哦，小羽，呃不，师父她一直都在念叨我？”

    “嗯，只是你现在的能力不够，师父还不会见你。”说完这句话，龙武也不再搭理我，继续眺望远方。

    我个人认为龙武有些反常，可又不知道该怎么问他。

    正在这个节骨眼上，一则世界信息响彻在中国区的上空，让我大为震惊——

    “叮咚！”世界公告：“玩家暗夜白羊触发了BBB级战役任务【齐格力之战】！齐格力之地将在4个小时进入封闭状态，所有在齐格力之地的玩家将被强行传送出去，4个小时之后，战役正式打响，等级在110级以上的玩家均可以进入齐格力之地参与战斗，获得特殊任务道具【齐格力之心】的玩家将拥有齐格力之地的管辖权！”

    毫无疑问，这是领地战，最终获得任务道具的玩家，将成为齐格力之地的领主，这一点毋庸置疑！而以齐格力之地这块地图的面积来看，足以媲美一个二级主城，不管是被哪一个军团获得，日后丰厚的利益都足以养活整个团队！而且，领地这东西，可是比建团凭证更具装逼的价值，打个不恰当的比方吧，就算是现在战火没有建团，如果被叶锋打下了领地，照样会有很多高等级的玩家对战火趋之若鹜！

    当然，我是绝对不允许战火拿下这块领地的，非凡，势在必得！

    “终于开始了……莱特，你这一次，到底会不会行动？”龙武望着南方，淡淡的说。

    