
    “叮咚！”系统提示：“魔化的米洛伊尔受到了玩家红叶舞秋山的【千钧重击】技能攻击，损失了7454581点血量，弱点位置受到了重创，失去了技能【飓风疾刺】、【圆周环击】，且生命恢复速度归零。”

    一路风尘的话并不是讽刺，而是在赞扬红叶的精准，要知道战狂玩家的命中率并不高，能够一击砍掉对方的弱点部位难度不小。但是话又说回来，如果是这一击交给全敏的盗贼玩家，他也没有办法来成，因为它的力量不足以斩断大鸟的翅膀。

    我和卡布奇诺相视一笑，卡布奇诺说，“红叶这孩子的尝试又一次成功了。”

    没错，红叶最近完全放弃了加暴击和攻击的首饰，开始疯狂的堆积基础命中，现在的命中基本上能赶上一个装备不错的剑士玩家了，攻击的精准度自然就有所保证，现在追求暴力的冒险恶棍和他天天切磋，10战10败，就差把内裤输给红叶了，红叶那精准的命中总是能有意无意的打在他的弱点位置上，完成一次弱点攻击。但是，冒险恶棍却满不在乎，这个粗人的话说的也很有道理，“我特么的天生就是一个不怎么会走位的糙人，所以我就算是全身堆满了命中，也打不过红叶哥。”

    于是，现在的冒险恶棍的首饰都是加了大量的生命属性的，堕落成了百分之百的血牛MT。

    红叶的这一击也给自己找了一点小麻烦，那就是大量的输出已经把他变成了MT，这魔化的米洛伊尔没有了技能，只能发了疯似的啄他，这厮很蔫坏，也不攻击，只是左右来回绕着它跑，让自己的牧师女友孟秋给他不停的加血。

    一路风尘倒也不累。由于自己的武器比较长，加上红叶又是绕着圆周来跑，所以无形中就把米洛伊尔变成了一个圆心，自己更是得瑟的挥动着战戟在BOSS身上来回的虐，烈火佣兵的攻击非常犀利，战戟上附着了一层浓重的货色，拥有和独恋秋雨一样的火灼技能，在手中爆发力极强的卡拉尔玛战戟的加持下，攻击力非常了得！

    而我也没有闲着，纵身投入到了战狂玩家的大部队之中，王华东距离我不算远，一看到我之后，满脸鄙夷，“靠，小非这没羞没臊的又来抢经验了，大家速度杀！”

    我打心底里是希望大家能快点杀的，可是这里明摆着上万头怪物，一时半会儿肯定是杀不完了！

    于是，果断的开启龙之怒，挥出了龙之刃，让三道青色剑气在怪物群中肆虐开，顿时，一大片六位数字和七位数字从怪群中冒了出来，七位数字不用说，自然是秒杀了，在龙之刃一击将脖颈打断，不死等什么？而且，这些怪物的属性是非常高，却属性是亡灵系的，被我的神圣龙系全克！

    紧接着，爆裂的隐龙击在怪群中炸裂开，只听见无数声利刃切碎肋骨的声音传递出来，在整片区域内连成了绝唱！

    又是一连串的六位数字！

    紧接着，随着地面上血色浸染的红土被巨大的拳头突破开，这些亡灵生物欲死欲仙的被打上了天，又是接连四下攻击之后，一大批的怪物被我送下了地狱！

    只见我的经验条以肉眼可见的速度上扬，居然可耻的涨了本级的3%，真是不错，这才不到十秒钟啊！不过，我也傻了，怎么没把宝贝放出来跟我一块嗨皮呢？

    于是，心中默念了起了召唤术，只可惜——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝拒绝了您的召唤！”

    我这才猛然想起，宝贝对齐格力之地过敏。

    正在我心怀愧疚的时候，一则突如其来的心语发送到了我的大脑中，“嘿嘿，小坏蛋，想我了是吗？”

    这声音甜腻腻的带着几分妩媚，不是我那可爱的精灵还会是谁？

    我立刻回应道，“嗯，有一点想你了。”

    “那，要不我出来吧？”

    她的声音虽然甜蜜，可语调中却带着一种疲惫，顿时让我心软了，“不舒服就好好歇着，看着我打就行了。”

    “呜呜呜，也只能这样了，不过小非，你能不能喊一声好听的，让我舒服舒服？”

    我大囧，“喊啥?”

    “喊我宝宝……”

    “噗嗤！”

    我这一愣神的功夫，后背已经挨了一个魔化骨兵的亡灵疾斩，这悲催的剑刃不偏不倚的刺在我的腰眼上，68752点血瞬间没了！

    所幸的是，远处的十年一贱眼疾手快，一个瞬回把我的血量拉回了24124点，“小非，别YY了，赶紧杀！”

    我很是无语，宝贝真是一个祸国殃民的小妖精，摊上这么一个精灵，我到底是福是祸？

    正在瞎琢磨，却听见了心语那边传来的酣睡声，宝贝睡了，睡得好甜。

    终于忍不住了，厚颜无耻的发了一条心语给她，“宝宝，睡吧。”

    结果，那边传来的偷笑声再次让我吐血三升。

    不过，虽然在局面上，我们是占了优势，可是架不住那混沌的传送阵中不停涌出的怪物，而且都是清一色的白骨刺鸟和魔化骨兵。

    我们这边还好说，靠着钢铁一般的骑士防线和战狂玩家构建的血肉长城以及外线牧师团队的良好供给，阵型一直都没有冲散，而暗夜和飞天团队那边也好办，靠着免费不差钱的炮灰，他们只是把所有的法系职业放在了队伍的外围，煞有介事的摆放了两排骑士做防御，实际上则间接的把这些散人玩家全都堵死在了里面。

    这种方法，估计只有暗夜白羊才能琢磨出来，这厮真是貌似忠厚，呃，不对，这厮貌似也不怎么忠厚！

    至于战火团队那边，他们的雇佣兵则有点溃不成军了，亡灵大军的第一波攻势还好办，靠着这些散兵游勇还能抵抗住，可一旦对方倾巢而出，这些装备和意识均属于三流水平的家伙也只能节节败退了，气的战火豪情大骂道，“日，这群光吃饭不干活的家伙，怎么这么水，连这种强度的怪物都扛不住！”

    叶锋拍了拍他的肩膀，淡定的说，“豪情，不要鸡冻，这些家伙虽然废柴了一点，可是数量多，帮着咱们扛过前面几轮攻击应该不成问题，再说了，他们都拿了钱的，就算等级掉到110级以下，他们也得帮咱们挡住这第一波。”

    战火豪情还想说话，已经被战火债男按住了另一只肩膀，“来，豪情，跟我去那边围观围观！”

    叶锋的双眼中掠过了一丝感激的神情。

    据说，由于最近几天叶家在国内国际市场双线受挫，在今天下午叶锋找银行借款的时候，很多银行都已经拒借了。战火债男二话不说就从自己的银行卡中倒出了所有的现金给叶锋，帮助他招兵买马，这种兄弟情义，换了一般人那是绝对做不到的。所以，叶锋现在格外的倚重他。

    而战火债男对待叶锋，不但有君臣之道，且有兄弟之情。

    不过，我真的不嫉妒，因为我身边不乏这样的老哥，从没有进入游戏，却一直在默默帮助我的凡星、司徒风合、神话甚至是天哥，到在游戏里一直守在我身边的卡布奇诺、十年一贱，以及后来加入的冒险之王，他们性格迥异，可都在以我的立场帮我想问题，为我出生入死的卖命，这种情义在这个物欲横流，缺乏人情味的年代，已经很少见了。

    眼前的厮杀一直持续了将近两个小时，直到晚上十点钟，周围的怪群才洗漱下来，而靠着不断涌入的怪群的掩护以及自己剩下的唯一的一个控制技能沉睡之云，魔化的米洛伊尔顽强的挺了两个小时，这沉睡之云非常强悍，一个技能下来，周围大片的玩家都陷了睡眠状态，时间也持续了长达十秒钟，大大的影响了我们的状态。鬼点子最多的翼风也想到一个破解的好主意，直接将自己全身的装备脱掉，换上了一把垃圾的白铁级长弓朝着沉睡的人群打出了一片箭雨，这没有多少攻击力加持的箭雨几乎是人畜无伤，没怎么耗血就把大家全部打醒了。

    而在开始的时候吃到甜头的红叶在魔化的米洛伊尔只剩下20%血量的时候，一记沉重的劈斩将它的另外一个翅膀子打了下来，让这家伙理所应当的变成了秃尾巴鹰，结果它的全属性猛然降低了50%，进入到了虚弱状态。我则趁势跑过来，一套干净利落的组合拳完成了最后一击，将这家伙打成了一堆骨头架子！

    只见金色的升级光芒在周围齐刷刷的闪现，除了我之外，很多对米洛伊尔造成伤害的玩家都升级了！

    其实，我并不是不愿意升级，而是在半个小时之前，已经冲到了129级，击杀掉米洛伊尔的附加经验则送了我9%的经验。

    红叶看着一地的碎骨头，桀桀笑道，“嘎嘎嘎，今天晚上的汤有了，秋秋，扫地了！”

    孟秋嗔笑道，“讨厌啦，这东西能吃吗？”

    小辣椒则一把拦住了她，“嫂子，给我留一点，这东西都不用加鸡精了！”

    我差点吐了，“鄙视你们两个重口味！”

    菲儿倒是很想鄙视下小辣椒，可是她的双眼却不偏不倚的落在了金币堆上面插着的一件很有造型的武器上……

    