
    （今天第四更，收工！）

    随着一阵桀桀的嘶吼声传来，地面也随着震荡不止，远处，一个无法形容长相的恶心怪物出现在了我们的面前！

    这家伙就是一个全身用各种碎骨堆积起来的生物，足足有一根电线杆子高，但是粗壮程度却超过了10根电线杆子，它的周身长满了嘴，每一个嘴里都长满了锯齿一般的牙齿，但是，它没有头，不规则的身体上分布着无数的血檩子，每一条檩子长满了密密麻麻的眼珠子，那眼珠就跟掰开的石榴似的圆睁着……

    我暗骂道，特娘的，雪碧这厮真特么不是东西，怎么这么恶心的怪物都被他写出来了，这厮不愧是网游界的鬼才啊！

    不过，现在绝对不是赞美雪碧的时候，因为面前这头怪异生物的属性确实强大的有点不靠谱——

    【异形血骨兽】

    品阶：传说级BOSS

    等级：160

    血量：45000000

    物理攻击力：48000～55000

    物理防御力：52000

    魔法防御力：35000

    技能：血牙狂噬、愤怒钉打、血骨爆岩

    BOSS介绍：齐格力之地所有亡灵BOSS的尸骨和怨气结合后，被地鬼星?米雷兹施加了强大的魔族气息后聚结而成的生物，没有任何脾性，只有麻木和漫无目的的杀戮。

    ……

    我现在对这个BOSS倒不怎么好奇了，对于地鬼星却相当的好奇，这厮吃饱撑的没事干，研究出这些玩意作甚？难道跟雪碧那厮一个德行，植物大战僵尸玩多了？有可能，极有可能！

    而且，更令我们吃惊的是，这种怪物居然还不是一头，随着不远处的红色土地一声巨响，从地下又钻出了一头异形血骨兽，属性和这家伙是一样的!

    然而，还没结束，就在它的身后，又跟着跑出来了一头！

    几大团队的老大，包括我在内，都苦笑了起来，随后，无一例外，都抽出了自己手中的武器！

    不过，还没等我上前，小静已经先我一步冲了过去，“哥哥，我来试试！”

    几乎是与此同时，恶魔也会哭也走到了叶锋的身前，双手紧握剑柄，拱手道，“叶总，俺来会会这畜生！”

    叶锋摆出了礼贤下士的装逼相，一把馋住了恶魔也会哭的肩膀，“兄弟，哥跟你一起会会他！”

    几乎是与此同时，昔日闲篇挺多的暗夜白羊一反常态，居然以最快的速度冲向了其中的一头血骨兽！

    令人难以窒息的一幕也在这一刻出现了，一头血骨兽居然张开了自己的嘴巴，一口将一头恶毒骨龙骑兵咬住，随后，它身上的那些嘴巴齐齐动口，将这骨龙以惊人的速度吞噬了！

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    这骨骼断裂的声音和恶毒骨龙骨头里血腥的骨髓外冒出来的惨状，让我们在场的每一个玩家都一阵干呕，这BOSS不但是没有脾性，更是无脑生物，怎么敌友都不分呢！

    不过，令人更加心慌的事情出现了，这头血骨兽吃掉这骨龙之后，血量居然猛涨了大一块，属性现实的血量已经超过了5400万，正好是它刚才吃掉的那头骨龙的血量！

    一时间，我感觉到了事情的严重性，目前我们虽然在战役中占据了上风，可是面前仍旧有数不清的恶毒骨龙在攻击我们，而且，又出现了这么三头属性强大的BOSS，我们该如何面对？

    接下来，BOSS的技能攻击更是让我一时间找不到头绪！

    只见它们三个几乎是不约而同，全身的嘴巴一时间圆张，嘴里的利齿如同绷簧一样弹射出来，朝着四面八方的玩家身上飙飞而去！

    “愤怒钉打！”

    “噗噗噗噗噗！”

    这些利齿瞬间刺透了这些玩家赖以防身的甲胄，造成了一连串的惊人伤害，没有一个数字低于万点，而且，越是距离近的玩家越是倒霉，那密集的利齿攻击已经把他们戳透了！

    所幸的是，我一把拉住了自己身边尚未来得及走的小静，力道之大，居然一把将她揽到了自己的怀里！

    小静的脸色绯红，不好意思和我当面说，只能发了一条心语，“哥哥，我知道你关心我，可是也不用那么直白吧！”

    我没好气的说，“不准过去了，这BOSS你没法抗，这打法太特么无耻了！”

    小静则是眉头紧皱，“可是哥哥，我不上去扛，咱们会牺牲掉更多兄弟的，要不这样，我把它拉远了吧！”

    我摇摇头，“不，我有一个方法，咱们可以以贼制贼！”

    小静心领神会，和我的目光一起，不由自主的对准了泉槿！

    小萝莉故意怯生生问道，“两位大爷有什么吩咐吗？”

    我俩桀桀的坏笑，把目光转向了前面的三头BOSS!

    小萝莉果断的伸出了三个手指，我心领神会，“好，就三袋棉花了，成交！”

    小萝莉怒了，举起小拳头抗议道，“是三年的棉花糖！”

    我艰难的及算了一下，“呃，一天你能吃一袋，一袋8块钱，三年……呃，不到一万块，成交！”

    “那哥哥，我一天吃两袋行么？”

    “不行，那我还得帮你请牙医。”

    “……”

    嘴上说笑，可小萝莉的行动力飞快，不由分说，趁着血骨兽释放的间隔冲到了怪群中，以它们三个为中心。极快的速度踮起了脚尖，跳起了非比寻常的战舞技能！

    一时间，血色弥漫，面前这三头怪物的身躯居然晃了晃，其中一头血骨兽的眼睛变红了，而周围，大片的恶毒白骨骑兵的双眼也变红了！

    迷乱之舞能立功吗？我在心里暗自打鼓。

    答案，是肯定的！

    那头中了咒的血骨兽在下一秒钟嘶吼着冲向了自己的一个同伴，一口咬住了它的身体，那无数张嘴巴如同一台台撕布机，瞬间撕裂了那头血骨兽的皮肉！

    而那头血骨兽本来就没有大脑，在剧痛之下发动了反击，开始猛烈的噬咬对方，而在它们两个的头顶上，则冒出了令人难以置信的高伤害数字！

    “4561470！”

    “3458475！”

    “3754221！”

    “3245845！”

    这种数字完全是敌对阵营NPC之间才有的那种伤害，真是高的令人则咋舌！

    不过，渔翁之利却落在了泉槿的身上，毕竟她是这技能的释放者！

    小萝莉带着邪恶的奸笑跑远了，一直躲到了我们骑士玩家身后，被小静果断的藏了起来。

    周围的那些高阶的恶毒白骨骑兵也乱了套，中了招的和没有中招的撕咬了起来，形成了狗咬狗的局面！

    我们看的还好，有些没有见识过泉槿威力的小菜鸟则颇为震惊，甚至有些年轻的小同学打起了泉槿的主意，一个个朝着泉槿所在的位置抛媚眼。泉槿仍旧在猥琐的笑，而且还是皮笑肉不笑，“呵呵呵，再看，再看我也把你们迷乱了！”

    这句话吓哭了一群人……

    虽然传说级的BOSS抗性非常高，迷乱之舞仅仅是作用在了血骨兽身上三秒钟，可是由于身上剧烈的疼痛，所以直到技能的效果消失，它们俩仍旧缠斗在一起。

    相比之下，那头置身事外的血骨兽就敬业多了，一直都在玩家中释放着自己的群杀和单体技能，愤怒钉打非常的凶狠，一旦释放出来那就是圆周范围内杀伤，而且攻击力和攻击密度非常高，即便是我们的隐藏职业都没有办法靠前，而且，即便是近了身，血牙狂噬这技能也非常凶残，我第一次看到如此变态的近身群杀技能，血骨兽身上的嘴巴居然可以同时对着几个玩家一起攻击，将他们的身体咬住，随后以极快的速度吃掉，一开始的几秒钟，玩家还能发出一两声惨嚎，到了后面，就听不到了，只能听见肌肉和装甲。骨头一起被撕碎的声音！

    面对这样的BOSS,我们是一点办法也没有，我这10天以来都没有拿到什么强力的装备，当前的物理防御力即便是加了泉槿的状态也不过区区的37000点，过去主扛绝对是找死，而且，小静也没法过去，一旦被愤怒钉打扫中，小静也只有一死！

    但是，我们的窘迫只是暂时的，工作室的几个MM也好，我也好，已经脚步飞快的冲向了另外两头血骨兽，因为这两头血骨兽在互相撕咬之下，血量都已经不多了，其中那头没有中招的血骨兽，即将死去。而两头血骨兽一旦挂掉，那头中招的血骨兽的装备将全部归我们所有，而另外一头没有中招，它的掉落物，将归属对它输出最高的玩家！

    但是，不光是我们想到了这一点，战火、飞天、暗夜的玩家也想到了这一点，所以，现在要看的就是谁手快了！

    我全身已经浸染了一层金色光芒，龙之怒在身体中咆哮，全身的力量加幅度突破了70000大关，整个人以最快的速度冲向了血骨兽，一记龙气波疾驰而去！

    几乎是与此同时，叶锋的腥风剑气也裹着血腥味道席卷而来，当然，还少不了暗夜才人的火球术！

    只可惜，当我们的技能刚刚落在这BOSS的身上时，它已经被自己的同伴撕碎，而这一头，身体也残缺不全，进入了濒死阶段！

    那头BOSS的掉落，到底花落谁家呢？咱们下一回分解！

    