
    （今天第四更，收工！）

    【魔化的米洛伊尔】

    品阶：传说级BOSS

    等级：155

    血量：35000000

    物理攻击力：46000～48000

    物理防御力：35000

    魔法防御力：30000

    技能：飓风疾刺、圆周环击、沉睡之云

    BOSS介绍：齐格力之地，幽静之森的守护者之一，拥有华丽的外表和极强的飞行能力，曾经作为地伏星的信使往来于魔雨大陆与伊利诺亚大陆之间。被赛诺国的勇者非一般击杀之后，它的肉身被地鬼星?米雷兹灌入了大量的魔性气息，变成了更为强大的傀儡生物。

    ……

    眼前的米洛伊尔，活脱脱的变成了骨架，只不过它的周身已经覆盖了一层厚重而沉闷的黑雾，这正是它被魔化的标志。

    毫无疑问，这是魔族给我们的下马威，想趁着我们立足未稳，先给我们来一次迎头痛击。

    我倒是很欣慰，BOSS介绍中居然把我也放了进去，我出名了……

    军团中的兄弟姐妹也看到了这一行介绍，一个个都笑了起来。刚刚复出不久的顶级战狂玩家红叶扬起了手中的战斧，大吼道，“战狂们，举起你们手中的战斧，迈开你们粗野豪放的脚步，把这些兔崽子全部给我阻击在牧师队伍二十五米开外！”

    另一侧，冒险恶棍也趁势扬起了手中的战斧。高声道，“冲啊，砍碎这些骷髅架子！”

    “吼吼！”

    数以万计的战狂玩家瞬间交织成了一张巨大的网，将面前的这些飞鸟团团围住，一个个扬起了自己手中的战锤，挥击出了一记记千钧重击！

    王华东也在队伍中爽朗笑道，“咱们也不能落后了，骑士团，两路夹击，不准让一个怪物从咱们的盾墙中溜出去！”

    “呼啦！”

    “蹭蹭蹭！”

    脚步声、利剑出鞘声震荡在了整片齐格力之地的外围，呵呵，邪恶的暗黑生物，你们想反客为主，在非凡这边绝对是无法实现的！

    骑士玩家很快在王华东、狂恋九霄、暴雪狂天等人的带领下，沿着战狂玩家的外围包抄过去，把后排的魔化骨将挡住，排成了最为坚实的人墙，而剑歌云风则带着魔导士的队伍。和翼风、洛岚一道，在骑士玩家和战狂玩家的外围展开了连续不断的轰炸，更是与此同时，冰羽无忧已经带着高级牧师团队密密实实的站在了整整四个纵列，开始释放大面积的群体补血技能！

    看到如此整齐划一的指挥，远处的叶锋也好，卓云飞和暗夜白羊也罢，都是一脸的敬佩，非凡就是在他们的眼皮子底下成长起来的，从无到有，从小到大，发展到今天只用了短短两个多月的时间，实力就已经晋升为了中国的一流行会，而且配合能力也在中国区数一数二！

    不过，叶锋可不是那种甘于人后的家伙，他一向是自诩为圣战中的曹操，有吞吐天地之志！他抽出了手中的长剑，向前跨了两步，大声道，“孩子们。冲吧，为了永不熄灭的战火！”

    的确，孩子们是特么依依呀呀的冲了过去，只不过冲过去的都是他们的雇佣兵、炮灰团，真正的主力，还卧在后面呢！

    不过，这些雇佣兵也够唬人的，尽管装备一般，操作一般，配合能力也很水，可是架不住数量多，这乌泱泱的冲过去，其实还真是挺唬人的！

    飞天和暗夜的联合团队那边则比较谨慎，看看周围的散人和小团队的玩家冲过去之后，他们才把自己的远程部队拖了过去。

    我心中也暗自赞叹，白羊和卓云飞这一大一小两个狐狸已经揣摩透了人心，这些散人玩家和小团队很少见到这样强力的精英怪物，他们自然会把这些家伙当成难得的经验，而且，通常来说，领土战中怪物的掉率可是相当丰厚的！

    所以，他们不悲剧谁悲剧，而且，他们中，大多数的玩家等级还不到110级，有些100级挂零，装备还是一身白银和黄金件混搭就跑出来了，结果不是被白骨刺鸟活活戳死，就是被魔化骨兵乱刀砍死，尸体都残缺不全的零落在地面上，凄惨无比。

    古惑浩南带领的古惑团队在非凡的阵容当中，此时由于没有我的命令，一个个都在远处观望，一开始的时候，古惑山鸡还有点不服，跃跃欲试，想过去掺和掺和，可是看到了这些怪物惊人的攻击力之后，他的脸色顿时煞白了，“卧槽，真特马勒戈壁的猛啊，110级的剑士，两下被撕碎了！”

    已经靠着最近疯狂参加非凡的活动而获得了一套高级合金套装的古惑大天揶揄道，“小鸡，你这小身板就别过去凑热闹了，当心来个骨兵娘们，一下把你的**剁了。”

    古惑山鸡骂道，“剁你妹子！我觉着还是跟着非哥混比较好，在这里带着多安全啊！”

    我有点听不下去，过去朝着古惑大天的脑瓜来了一个大脖溜，“你大爷的，从这里打诨个毛，过去跟着云风群怪去，放着大把的经验不赚搁在这唠闲篇！”

    古惑大天摸了摸后脑勺，麻溜的跑到前线了，“完蛋，被非哥逮了个正着！”

    古惑山鸡则幸灾乐祸的笑，结果也挨了我一个大脖溜，这哥们委屈的不行，“哥，我没做错事吧？”

    “你小子带着盗贼们去跟牧殇、血色和小猪他们会合，一会儿等我拉稳了BOSS的仇恨，你们就过去爆菊，不过记住了，回避技能一定要准备好！”

    古惑山鸡答应的很干脆，“没问题，你瞧好吧，小的们，跟哥去找小牧！”

    古惑山鸡这厮别看平日里吊儿郎当的，在古惑盟里威望可是不低，我听古惑浩南说过，这小子办事特重义气，以前打架的时候帮着自己的小弟兄扛过不少事，所以很多弟兄都很听他的。

    古惑浩南看到我这举动，差点笑抽了，“小非，你这老东西不去混黑道真特么可惜了，刚才那两下真有大哥的意思。”

    我微微一笑，“这多亏是碰上了我，如果碰上神话哥，估计就得给这俩小子上文化课了。”

    古惑浩南深深点头，“不过说真的小非，你带兵打仗有一套，这套路真特么挺牛逼的，狼兽扛怪，骑士包夹围墙，射手和魔导士外围发炮，这种战术，已经很久没见过了。”

    我看了一眼前方的战事，淡淡的说，“没办法，我手底下只有20万弟兄，我不想让他们白白送死，每一个人都得给把经验填饱了在挂掉，这样怎么也不亏本。”

    “这也是古惑盟愿意拿你当老大的原因，说真的，你比叶锋那货好多了，那个逼尅的，就知道可劲用我们这些雇佣兵。”

    “进了非凡，都是我的犊子，我这人没别的优点，就是护犊子。”

    我看了一眼天空中正在扫视整个战场的米洛伊尔，“得，不扯淡了，我先把这骨头架子给它轰下来，省得它搁在天上跟咱们得瑟！”

    不过，还没等我上前，已经有一员大将主动请缨了，他跨步上前，拱手道，“哥，杀鸡焉用牛刀，小弟过去帮你摆平他！”

    我看了他一眼，“风尘，小心点！”

    烈火佣兵得令，笑着疾驰而去，手中的战戟瞬间笼上了一层烈焰般的色泽，朝着天空中用力的挥动了三下！

    “呼呼呼！”

    三道炽热的剑气沿着斜线飞到了天空中，不偏不倚的砸在了魔化的米洛伊尔身上！

    “火气连击！”

    “34587！”

    “30214！”

    “35452！”

    三段攻击，让头顶上这传说级的存在连掉了10万的血条，怒极的俯冲下来，那嘴巴更是如同锋利的飞剑一样刺向了一路风尘的胸膛！

    “飓风疾刺！”

    别看一路风尘是个以力量见长的暴力佣兵，可是心眼却非常的活泛，一个折线反跑，脚下生风，直接开启了冲刺技能，紧接着一个急停变线，硬生生的躲开了魔化的米洛伊尔的攻击！

    但是，这还不算完，他的手腕一转，战戟当棍子使，一记举火烧天沉重的劈斩在了对方的头顶上，将它硬生生的砸飞了七八米远！

    而对面，则站着刚刚复出的红叶！

    “红叶哥！看你的了！”一路风尘吼道。

    红叶桀桀一笑，随后脸上变得狰狞起来，咆哮着冲了过去，手中的战锤挂起了一道血色的残月，相当给力的劈在了这大鸟的翅膀上！

    “千钧重击！”

    一声巨响，让这巨大的鸟的翅膀瞬间掉了一个，那满是骨头的翅膀掉在地上还扑腾了几下，甚是滑稽！

    但是，红叶的这次攻击的效果，却令人所有人都目瞪口呆了！

    一路风尘更是张大了嘴巴惊呼道，“卧了个槽，红叶哥，你是暴敏战狂吧！？”

    一个惊人的7454581点伤害从魔化的米洛伊尔头顶上冒出来的同时，战斗提示也在耳边响起，红叶的这一次攻击，立功了！

    