
    这件武器酷似大鸟的尖嘴，但并不细长，而是又短又细，大约只有40公分左右的样子，而且，刃面并没有一点的金属光泽，而是白骨的颜色，上面还泛着一抹的血光，透着一股子妖冶。

    洛岚俏生生的走过去，望了一眼几个口水直流的家伙，鄙夷道，“怎么男人见到好武器都是这样子？”

    小辣椒则解释道，“他们见到漂亮小妞更是这样子。”

    几个人连连点头，很贱的样子。

    洛岚索性无视了他们几个，心无旁骛的开始给这件武器解封了。

    解封石连连拍了十多块，这件高阶武器终于露出了它全部的属性——

    【剔骨之匕】

    品阶：紫金级

    装备类型：匕首

    使用等级：120

    基础属性：

    物理攻击力：1600～1750

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+600

    体质+400

    解封属性：

    破防属性提升3%

    破防属性提升3%

    使用背后技能时无视对方15%的物理防御

    ……

    我承认，就在这三个属性被打开的时候，我听到了无耻的口水声，多亏这武器是放在洛岚手里了，如果放在了那几个家伙的脚下，估计肯定被淹没了。

    有人会问，一件紫金级的匕首怎么也会让几个盗贼玩家如此疯狂，那我也只能解释一下了，匕首的掉率是非常低的，而且合成图纸有非常的少，小辣椒在牧殇、血色和猪哥这几个家伙厚颜无耻的恳求下多次找自己的老师蒙特罗要匕首的图纸，蒙特罗都摇头，没有，确实没有……所以，即便是一把紫金级的匕首，也会吸引住他们的眼球，更何况这匕首附加了那么高的破防属性，结合杀意使用，那绝对可以大幅度提升盗贼的效率，最为重点的当然就是解封属性的最后一句话了，使用背后技能，背后技能，不光是背刺而已，还有背后强击、背袭这些技能呢！

    三个盗贼的等级都已经到了120级，所以都有获得这装备的资格，而这一次我也比较民主，让三个家伙ROLL了一次。结果这一次血色吉星高照，一个67点将这把属性极佳的匕首得到了。

    洛岚险恶的笑了笑说，“血色哥哥，你要怎么谢我？”

    血色胸脯拍的山响，都快拍瘘了，“落落，等哥哥和你见了面，哥请你吃大餐！”

    洛岚更加鄙视他了，“你就不说打车过来，请我吃上一个月的俏江南。”

    血色摸了摸自己的钱袋子，泪流满面的说，“落落，哥哥我还得存钱娶媳妇呢，您老行行好，饶了我吧。”

    小插曲之后，各个职业团的负责人开始清点任务，我则和工作室的MM们将剩余不多的小怪灭掉，水漫落天带着召唤师妹子们扫地。

    最后统计的结果是，我们实际上挂掉的玩家数量只有504名（挂掉后没有被牧师玩家救起），其中145名玩家的等级低于110级，没有办法进入齐格力之地了。不过，这样的战斗减员比例已经是非常的小了，几乎和完胜没有太大区别了。

    而我们的金币一共收获了189万5640枚，我当即决定，每一个挂掉之后不能参战的兄弟补助3000枚金币，挂掉后从城里赶过来继续参战的兄弟则补助5000枚金币，钱不多，可是折合成RMB也是一笔不小的数额，一个普通的三口之家三个月的菜钱总该有了。

    其他几大团队的进度和我们差不多，都肃清了周围的怪物，只不过，齐格力之地玩家的总数已经从890万降到了542万，很多装备强度不够、配合不默契的玩家都付出了惨重的代价。战场之上，随处可见大量的尸体慢慢的消失掉，有些玩家直到死的时候双眼的圆睁着，手里紧紧的攥了一把金币，直到自己的尸体消失，金币才坠落到血色的泥土上，充分验证了“人为财死，鸟为食亡”的道理。

    但是，战役任务的经验和掉率实在是太丰厚了，虽然精英级怪物的属性增加的不多，但是经验却是平时同阶同级精英怪物的两倍，这就造就了一大群为钱财和经验而生的亡命徒，他们依旧死死的抵在我们这些大团队的前面，为我们义务充当炮灰，所以，我代表人民感谢他们。

    混沌的传送阵前一片静寂，再也听不到野兽的嘶吼声，再也找不见怪兽的影踪。但我的心里很清楚，刚才那两个小时的拼杀只是齐格力之战的热身而已，后面将迎来更加残酷血腥的挑战。别说是他们，就算是我们，能够顶得住吗？

    一个小团队的老大跃然于人前，拍着自己泛着淡金色金属光泽的胸甲，豪放的笑道，“哈哈，齐格力的怪物也不过如此嘛，以为非一般他们有多牛逼了呢，根本都不能大面积破开我的防御！弟兄们，跟哥来，踏着怪物的尸体冲进去，让那些爱装逼的大团队瞧瞧咱们的实力！”

    “吼吼！”大约千余名玩家欢呼着拥护着自己的老大冲了进去！

    我无奈的笑了笑，为什么一定要拿我作比较呢？我只是一个很普通的隐藏职业而已，不具备任何的可比性。

    看到他们进去，那些小团队的玩家也跃跃欲试，一个个壮起胆子冲个进去！

    而我则并不着急，大约过了五分钟，这才伸出了右手，闪耀着白金光芒的烈风之刃在空中划出了一道闪亮的轨迹，“同学们，狩猎开始了，都准备好烤肉的材料了吗？”

    “准备好了！”众人带着笑，齐声说。

    我继续身先士卒，走在了队伍的前列。

    然而，当我的双脚刚刚踏过那混沌的时候，已经看到了眼前令人难以置信的一幕！

    大溃败！

    溃败的不是齐格力之地的怪物，而是刚刚那些无知且无畏的玩家们！

    眼前，一种变异生物出现在了我的视线中，让我眼前一亮，马勒戈壁的，见过改装，可是没见过这么改装怪物的，面前，一头头骑着骨架恐龙的骷髅战士。这些骨架看上去很眼熟，分明就是之前锯齿龙去掉了肉的模样，而这些骷髅战士的脑袋，长的和白骨毒菇是一样的！

    我何止是一头冷汗，简直是被雷的不轻，但是，这些家伙的属性可不是雷人这么简单了，简直是吓人！

    【恶毒骨龙骑兵】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：150级

    血量：14000000

    物理攻击力：40000～44000

    魔法攻击力：36500～42000

    物理防御力：39000

    魔法防御力：30000

    技能：毒性撕扯、战争嚎叫、剧毒剑气

    BOSS介绍：地鬼星?米雷兹利用诡异的魔族合成术，将白骨毒菇和野生锯齿龙合成在一起后的生物，拥有比两者更加优化的强力属性且生性十分暴戾。

    ……

    好吧，米雷兹，兹哥，算你狠，居然掌握了如此高端的医术，您不去天机总医院深造真是委屈您了！

    毒性撕扯，顾名思义，带有腐蚀性毒素的撕咬技能，中招的玩家伤口处会出现溃烂，来不及救治的话，会全身溃烂而死，剧毒剑气，更加强大，由骨龙身上的骑兵发出一道血色浸染的剑气，被击中的玩家会持续掉血，且攻速减慢30%，而且，剧毒剑气是真正意义上的物魔双攻，造成的杀伤力非常大，我眼见着一个血量91000+的佣兵玩家被一剑飙飞了65785点血量，随后被每秒钟高达7900点的持续伤害毒死了。

    恶毒骨龙骑兵的数量极多，多到几乎覆盖了大部队的前沿，造成的杀伤力更是巨大，很多突的过于靠前的战士玩家只要被两只邪恶骨龙攻击，那就是必死无疑了，这些骨龙虽然已经死去，可是凶性却犹胜生前，那锯齿渗入皮肉，凶猛的将玩家撕成了碎片，鲜血伴着五脏六腑一起涌出，场面几乎到了限制级。

    刚才那个智勇双全的团队老大现在已经判若两人，面无人色，屁滚尿流的拖着残血往后退，边退边骂道，“娘的，这些就是非一般他们打的怪吗？非一般真变态！”

    我不怒反笑，且特娘的笑而不语。

    只可惜，这老大走的方向不对，居然试图从战火那边突破，逃出生天，且不偏不倚的撞在了叶锋的身上。

    这哥们立刻赔着笑脸说，“叶老大，行个方便吧！”

    叶锋冷冷的笑了笑，“好啊！”

    “谢谢，谢谢哈！”这老大点头哈腰的从叶锋的身边走了过去。

    然而，叶锋的长剑也在这一刻抽了出来，一记穿刺戳透了他的后心！

    小团队的老大看着自己胸前凸显出来的长剑，口吐鲜血，断断续续的骂道，“叶锋，我、我草泥马，为什么、要杀我？”

    叶锋冷傲的说，“死出去是最方便的！”

    一大群想要夺路而逃的散人和小团队玩家勃然大怒，一个个抽除了手中的兵器，一个玩家更是激愤难当，“我草泥马的叶锋，你特么的敢杀我老大，我弄死你！”

    叶锋也不跟他废话，单手一挥，果断的下了一个命令……

    