
    “魔导士团，无差别攻击！”

    无差别攻击，顾名思义，散人玩家和怪物，此刻无差别，解释完毕。

    于是，接下来，战火这边的场面可就有点惨不忍睹了。

    无差别的冰雨不差钱的落在了前方的大片区域，不但将恶毒骨龙骑兵全部覆盖，也将那些临阵脱逃的散人玩家全部覆盖其中，一时间，怪物和玩家的哀嚎声、叫骂声连成了片！

    很多玩家试图反抗，可是还没都到战火队伍的前沿，就已经被无情的冰锥刺穿了身体，死在了地上，还有些玩家苟延残喘，只能拖着无力的步伐，朝我们这边跑来！

    我和菲儿相视一笑之后，也下了一个命令，“牧师团，无差别群疗！”

    一时间，这些残血的玩家如获甘霖，一个个头顶上都冒出了银白色的升级光芒，很多劫后余生的玩家更是眼泪汪汪，一个小同学当场伸出了大拇指，“菲儿姐V5，非哥V5，俺代表俺的八辈祖宗感激你们，俺做鬼也不会放过你们的！”

    我顿时感觉后背一阵发凉，“娘的，你小子说话咋那么瘆得慌？”

    不过，我们的行为自然是和战火形成了鲜明的反差，随后，我干脆把事情做的更透彻一点，自己头一个冲了过去，在人群中爆发了龙之怒引导的天龙破！

    传承级准BOSS又咋样，中了俺的天龙破，照样被打成空中飞人！

    很多玩家也因此得救，一个个感恩戴德，不少人因此逃离了苦海，顺着我们的方队给他们开出来的甬道全身而退，这里，毕竟不属于他们，而更多的玩家却有一颗勇敢的心，同样是一个小团队的领头人在这一刻振臂高呼，“兄弟们，非凡的老大都干劲十足的，咱们可不能落后啊！冲啊，死也要死在阵前！”

    我则一把将这哥们撞到了自己的身后，笑了笑说，“你都这么说了，哥们就不能让你死了！”

    这哥们也是个血气方刚的男儿，当场扬起了手，“非一般老大，我要加入非凡！”

    我则回头冲着菲儿一笑，“这才是我们的老大！”

    菲儿则装作不领情，给我发了一条心语，“小受受功高盖主了，今天的夜宵里放点毒药，把他毒死得了。”

    我冷汗淋漓，“老板，恐怕咱们今天晚上不会有吃夜宵的时间了，你看着怪物多的都快排到小海地了。”

    “没关系，我可以等到明天，在早点里面放。”

    “那我明早一睡不醒。”

    “……”

    逗归逗，门面功夫却在谈笑之间做足了，虽然自己也不太喜欢贪生怕死的家伙，可是咱没有叶锋的那股王八之气，所以对这些玩家还算宽容。

    在这些强力的怪物面前，我们的隐藏职业起到了很好的模范带头作用，战士们身先士卒，一个个冲到了队伍的最前沿，用自己手中锋利的兵刃和血肉之躯扛住了强力的冲击，生生撕扯开了一条条的漏洞，而几个远程玩家则一直压在射手们的前沿，释放出一个个的绚丽的技能在这些漏洞上撒盐。

    新晋加入的隐职行列的一路风尘在沉寂了许久之后终于爆发了，手中的战戟紧握，沿着一条笔直的线路突刺过去，将一路上的恶毒骨龙骑兵全都击飞到了道路的两旁，而他的身后，卡布奇诺带领着一群装备精良的佣兵玩家蜂拥而至，以最快的速度把这些恶毒骨龙骑兵化整为零！

    我们的第二套阵型也因此排开，佣兵玩家为主导，将自己那范围内的怪物全部以群技能驱赶到一起，战狂玩家随时跟进补位，牧师玩家在后面策应补血，正面的远端则是一群法系玩家组成了方队，在一个个小区域内不停的释放技能！

    这种配合在我们万人团平时的练级里经常演练，因此大家极为熟练，而且，一点也不自夸的说，这种配合是非凡独创的一种进攻套路，集合了卡布奇诺、一路风尘等好几位骨灰级战士玩家的心血演练而成，绝对的原创。战火也好、其他几大行会也罢，都没有像我们这样强大的佣兵团，他们即便是抄袭，也抄不来的。

    不过，人家也有优势，战火的魔导士团队堪称中国区第一，装备高端、配合熟练，战狂团队的能力也足以和我们比肩，而暗夜的整体感非常好，哪一个兵种拿出来都不是最强的，却都是处于前列水平的，而飞天则有奶妈团之称，牧师玩家的数量不计其数，而卓云飞这老小子也是一个闷骚的家伙，他的奶妈团名副其实，10个有7个都是公司里的高级白领，这些白领平时在公司出入的时候穿的老性感了，各种制服，各种诱惑，各种丝袜，各种大腿，令人眼花缭乱……咳咳，好像话题有点扯远了。

    不过，我还是很霸气的说一句话，如果玩综合实力，还是比不过我们现在的这支团队，非凡自己本身就拥有无与伦比的进攻能力，远程有翼风和洛岚领衔的射手团，而近战则有卡布奇诺和一路风尘领军的佣兵团和两大战狂红叶、冒险恶棍带领的战狂团，至于奶妈团队，不用说，我们的奶妈数量不是最多的，但绝对是三聚氰胺搀的最少的，几乎找不到几个水奶。

    而且，最近很长一段时间以来，我们已经开始培养自己的召唤师和舞者了，因为越是到了游戏的中后期，这些辅助控场类的玩家越是有发挥的空间，而且，以水漫落天和泉槿的人气能力带动的两大团队，目前也日益壮大了。

    而且，这一次我们是联合剑歌和风雨两大团队并肩作战，剑歌丝毫不逊色于战火的强力魔导士团队以及风雨坚不可摧的钢铁骑士团，和我们相辅相成！

    界面上，玩家的数量一直都在减少，从刚刚进来的542万已经锐减到了498万，而时间才过去了不到五分钟。邪恶的系统程序员这一次和中国区的玩家开了一个恶劣的玩笑，齐格力之战从开始到现在，除了一则系统公告之外，什么消息都没有，唯一让我们略感心安的就是，齐格力之地的大地图仍旧是全开的，只是，地图上，越是前方，红色的光点越多，到了中心地带，已经看不到红色的光点了，因为那一片都是鲜红色的！

    这是地图带给我们的绝望，可是在绝望之中，却又一点点的希冀，那那就是在地图的中心位置上，多了一个规模不小的建筑物，这个建筑物中，有好几个红色的大光点向外扩散着光芒，它们众星捧月的围在了一个“红灯”的身边，这个硕大的点点，应该是齐格力之地的最终BOSS所在了。

    （雪碧于，三点点COM）

    恶毒骨龙骑兵固然凶悍，但在几大团队有序而无意的配合下还是慢慢被我们鲸吞掉了，而且，令人非常爽快的是，这些怪物的经验要比之前齐格力之地的怪物经验更多，又加成了一倍，而且，掉率已经达到了惊人的70%，掉落物中再也找不到什么黄金级的，清一色的120级合金装备，我也充分发挥了自己作为团队主脑的支配力，这一次完全是按需分配，很多玩家都是笑呵呵的在战斗之余把装备解封，直接装在了自己的身上。

    我对合金级的装备无需求，但是对这高涨的经验却非常需求，所以在部队中，我和非凡工作是的妹子们是一个组，组队的经验分配是DPS，妹子们也不郁闷，因为她们的输出同样不低，抢不到我的经验，抢别的同学的经验就行，而且，这些妹子很坏，一直都在战火的边缘地带抢人家“地盘”里的怪物，弄得战火的一群老爷们敢怒不敢言。前两天刚刚在我们的劝说下给自己打造了一套合金紫金混搭装备的小辣椒更是飞扬跋扈，手中的锤子一下接着一下的凿在战火豪情控制的那头骨龙的身上，愣是把已经掉了四分之一血量的骨龙的仇恨连同DPS抢了过来，最后更是生吃掉了这骨龙的全部掉落。战火豪情泪流满面，“辣椒小嫂子，你能不能不这么生猛啊，多少给俺留一口啊！”

    小辣椒微微一愣，“你喊我啥？”

    “你是非哥的小老婆，我不得喊你小嫂子吗？”

    话音刚落，一向憨厚的战火豪情就被小静飞来的盾牌和小辣椒的锤子打的鼻青脸肿，“小你妹的嫂子！”

    战火豪情同学哭着跑远了，而周围的战火玩家只能跟避猫鼠一样躲开了，要知道工作室里的这几个妹子可不是我，我是个好脾气，这几个脾气可都跟液体炸药似的，你别说引爆它了，你不小心碰狠一点，她都得把你炸的满脸桃花开！

    不过，战火豪情是跑了，面前的恶毒骨龙骑兵也出现了败退的情况，我们面前却遭遇到了一头格外强大的变异生物！

    