
    “叮咚！”系统提示：“异形血骨兽受到了您的【龙气波】技能攻击，损失了60125血量！”

    “叮咚！”系统提示：“异形血骨兽受到了玩家战火雄魂的【腥风剑气】技能攻击，损失了60120点血量！”

    “叮咚！”系统提示：““异形血骨兽受到了玩家暗夜才人的【火球术】技能攻击，损失了45125血量！”

    战火债男的法杖已经冒出了蓝黑色的光芒，可惜在BOSS倒下的瞬间已然熄灭了，“马勒戈壁的，只差0.3秒，太刺激了。”

    叶锋也无奈的骂道，“只差5点伤害，更刺激了。”

    随后，两个人抱头痛哭。

    暗夜才人虽然也很郁闷，但脸色没有那么难看，毕竟这BOSS不是被叶锋抢走的。

    不过，我们的惊喜还来不及开启，面前的这头血骨兽已经有点撑不住的，由于和自己的同类缠斗的过于激烈，它不但进入了濒死阶段，而且目前还在以每秒钟50000点的速度持续掉血。

    所以，我刚刚靠近，双拳还没打痛快，这家伙就被自己坑死了。

    而在我的身后不远处，随着泉槿一声“哇”的叫声，小美女的等级居然瞬间完成了三级跳，从124级直线跳跃到了127级！挤进了中国区等级榜的前五名！

    众人都看傻了，这种吃经验的方式，实在是太恐怖了，而且，这幸亏还只是短暂控制住了一头，如果三头都被她这么控制，那么，她将会吃掉三头BOSS的经验，到时候，那可是稳稳当当的高居中国区等级榜的第一名！

    金币倾泻一地，我眼疾手快，一把从金币堆中抓了一把，令我意想不到的是，这一把真的没有抓空，居然被我抓到了一件闪耀着璀璨银光的金属护腿！

    我整个人都为之一振，这护腿的曲线是多么迷人，整条护腿上雕刻着邪恶生灵的与正义种族的勇士战斗的画面，护腿的后身一左一右，刻印着两把大剑！

    至于品阶，令我心动不已的白金级！

    我顿时激动了。

    看着我手中紧紧的握着这护腿，菲儿笑了笑说，“小受受，别看了，赶紧解封去扛BOSS吧，要不然这BOSS该吧大家的菊花都爆了。”

    对老板的无敌表示汗颜。

    洛岚快速疾驰而来，却不是奔着我来的，而是冲着另外一头BOSS的掉落物去的，小美女眼疾手快，一把将手伸进了金币堆中，摸索出了一件顶级的掉落物！我不看则已，看了之后整个人又是一震，又是一件白金级的金属装备，而且，是靴子！

    话说，最近虽然我们在齐格力之地收获颇丰，而且也打掉了白金级的金属装备，可是都被我让给了自己的兄弟们，所以10天以来我的装备都没有换，仍旧是一身紫金级的金属甲。

    但是，这一身装备相对于面前的BOSS来说，实在是太微不足道了，因为我根本就没办法过去扛它，甚至来牵引它的能力都不具备。

    小静也笑了笑，“大家，不是我偏袒哥哥，我希望大家能把这两件装备给他，让他帮咱们扛住这最后一头血骨兽！”

    王华东首先点头，“没意见！”

    随后，风雨军团的骨干们齐齐点头。

    而剑歌那边也是一样的情况，独恋秋雨一呼百诺，根本就没有人唱反调！

    于是，洛岚果断的接过了我手里的护腿，开始给这两件装备解封了，而水漫落天则带着扫地团冲了过去来，开始清扫地面，水漫金山很不知足的说，“诶，如果能帮非哥再把胸甲、护肩和手套从金币堆里面挑出来，凑一套带着牛叉属性的套装，那非哥是不是包我们一个月的晚饭？”

    我没好气的笑了笑，“小金子，你想什么美事了这两件装备是一个牌子，但是没有套装属性，再说，这传说级的BOSS也不是稳稳的掉落白金级的物件，今天肯给咱们爆就不错了！”

    水漫金山无奈的撅起了小嘴，“所以我郁闷，这顿竹杠敲不成了！”

    不过，洛岚却在给我接风装备的时候不停的发出“哇”的声音，以至于我都怀疑这孩子是不是傻了，不过看到了她手中的奇观之后，我也傻了！

    从来没有见过这么听话的解封石，也从来没有见过这么善解人意的封印孔，解封石在接触到封印孔的一刹那，一下子被一股强大的力量吸入了封印孔之中，解封属性居然瞬间冒了出来！

    而且，洛岚只有了8块解封石，就已经完成了8个封印孔的解封，成功率高达100%！

    对于这一点，我是非常纳闷的！

    为什么她的成功率会那么高？

    但是，也在这一刻，头顶上阴霾的天空突然透出了一丝亮色，随后缓缓的消失了。

    这个细节，被我的双眼快速的捕捉到了，而随后，一则世界信息响彻在了中国区的上空——

    “叮咚！”世界公告：“来自天界的神圣力量已经介入齐格力之战，所有进入齐格力之地的玩家幸运值提升200%，解封成功率提升到100%，此效果一直持续到战役结束为止！”

    我吃惊不小，来自天界的神圣力量介入了？这么说，肯定是有天神下凡了！不过，是怎么样的大动静会把天神招下来呢？而下界的天神又会是谁呢？

    我心中暗自琢磨了一下，天界的诸神，多半都是喜欢装逼的，而且，拥有纯正光明力量的少之又少，因为从根上起，神母美齐拉本身就是黑暗系，神王奥特虽然是光明系，可是他从不轻易光临人界，这两个神结合后所生的几个天神，也并不是纯正的神圣系。所以，排除法之后，只有一个神被我最终敲定，那就是我那个爱管闲事的老师，自然之神、创世神洛羽！

    她，为什么要来人界，来到这块魔物纵横的地方呢？

    无法揣测了。

    总之，我这爱管闲事的老师所到之处，一片歌舞升平，以至于我的幸运值瞬间变成了45点。

    胡思乱想之际，洛岚把两件装备放到了我的手里，撅着嘴说，“嘿嘿，本来想敲诈你一顿饭的，这下没机会了！”

    我笑着换上了这两件装备，“没关系，我回头请你吃麻辣烫，算是把你这8块解封石的钱报销了！”

    “呜呜呜，臭哥哥欺负人！”洛岚猫叫起来。

    我爱怜的抹了抹小美女的头，“我开玩笑呢，这场仗打完之后，哥带你们出去吃烧烤，你们想喝多少喝多少，我绝对不拦着，行了吧！？”

    洛岚这才满意的笑了。

    我心说，这丫头真好哄，相比较这两件装备的属性，一顿烧烤算个毛啊！

    【无霜护腿】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：125

    基础属性：

    物理防御力：6000

    魔法防御力：1500

    附加点数：

    力量+360

    敏捷+180

    体质+360

    解封属性：

    物理防御力+3000

    物理防御力+3000

    魔法防御力+750

    减速技能抗性提升8%

    ……

    【无霜战靴】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：125

    基础属性：

    物理防御力：4000

    魔法防御力：1000

    附加点数：

    力量+240

    敏捷+120

    体质+240

    解封属性：

    移动速度+0.4米秒

    闪躲率+4%

    血量+1350

    减速技能抗性提升6%

    ……

    两件装备都不是套装，但却都加了同一个属性，那就是减速技能抗性，这个抗性顾名思义，被减速技能打中，不但伤害相应打折，就连时效也相应的打折。

    打开了自己的属性表一看，自信心顿时爆棚了——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：129

    称号：莱特的挚友

    血量值：184120

    物理攻击力：54481～55931

    物理防御力：46214

    魔法防御力：29010

    暴击率：9%

    声望值：575200

    幸运值：15

    ……

    只是自己空状态下的属性，在泉槿的颂歌状态下，目前最需求的物理防御力已经达到了51389，虽然仍不能正面对抗这血骨兽的愤怒钉打，却也可以采取我心中的拟定方案了！

    只是扫了一眼水漫落天她们拾取的装备，发现除了两件紫金级的皮甲之外，也就没有任何掉落了。我也不再奢求，以最快的速度冲向了血骨兽，毕竟这家伙现在正在我们的团队中肆虐呢！

    龙之怒爆发，一连串毫不讲理的攻击已经落在了它身上，快如流星，急如闪电，目前我暂时可以称得上是中国区第一了，等级第一，装备水平应该也是暂居第一，在高等级和隐职的荣耀锁铸就的掌控力之下，龙之怒的时效还没有过去，血骨兽的仇恨就已经被我拉了过来，这家伙嘶吼着朝着递来了自己的锋利的牙齿！

    而我也没有和它做困兽犹斗，开启了龙行虎步朝着远方跑去，一边跑一边高呼道，“冰冰，海纳百川！”

    