
    【无霜护肩】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：125

    基础属性：

    物理防御力：4000

    魔法防御力：1000

    附加点数：

    力量+240

    敏捷+120

    体质+240

    解封属性：

    提升3%的物理攻击力

    物理攻击力上限+200

    血量+1350

    减速技能抗性提升6%

    ……

    护肩一直都是防具五件套中的另类，唯一在解封属性中有几率附加攻击力的装备，这件装备则将这种属性发挥的淋漓尽致。大家的意见是这件装备还是分配给我，毕竟从刚才扛血骨兽的过程中，大家已经看到了我的不俗实力，而且，用菲儿的一句话，我这种好战狂类型的主帅，如果装备跟不上，很容易艮屁在前线。

    于是，汗颜之后把这件护肩无耻的套在了自己的身上，换下了原来的紫金级装备陨落护肩，其实后者并不是属性不好，只是无霜护肩的属性太突出了。所以全属性又一次有了小幅的提升。

    而这头血骨兽也不算太慷慨，除了这一件白金装备之外，也只是掉落了一件紫金级的法系护手，洛岚当场鉴定后除了提升吟唱速度、双物防的属性，我当场就按照本次战役目前的DKP情况分给了泉槿。

    ……

    又是两个小时过去，当我们踏着数不清的白骨走过穿越寂静之森的时候，齐格力之地内的玩家数量只剩下了358万人，这其中还包括了一部分死回城后回归的玩家，这些玩家可以称之为真正的勇士，顶着掉了一级的压力回来，非常值得钦佩。

    不过，我们的战役也只是进行了三分之一左右。

    而时间也来到了午夜，随着一声清脆的系统提示，我的心情也达到了一个小**——

    “叮咚！”系统提示：“您的日常任务【九城记】开始结算，系统奖励您经验提升本级的10%，金币500枚，声望2000点。由于您完成的速度为今日第一，所以系统将额外提升50%的奖励加成！”

    不错不错，拿了第一就是爽，系统居然让我本等级的经验直线上扬了15个百分点，这任务的升级进度很给力啊，如果一天能多做几次就好了，俺是这么YY的。

    很快，我们的队伍推进到了一条狭长且蜿蜒的河道区域，这一带叫死亡溪流，原本周围的怪物都是大型的鳄鱼，河水也深不见底，而现在则不同，河水已经被抽干了，露出了干涸的河床，而河床中满是淤泥，看不到一点生命曾经流动的痕迹。

    我心里很清楚，这河床中充满了危机，可是我们却无法规避，因为以往的时候，我们还可以顺着周围的两三座小桥跨越过去，而现在没有桥梁。

    我们是没有办法绕行的，因为这一绕，只要要多走一个多小时的路程，而且河道的尽头是深渊，两边都是……

    所以，我把目光转向了我们的后排，那些早就已经跃跃欲试的生产团队玩家。

    非凡管家冲着小辣椒摇了摇手，小辣椒吐着舌头跑了过来，“嘿嘿，管家叔。您找我有事？”

    非凡管家笑着拍了下她的脑袋瓜，“小丫头刚才打怪打爽了吧？现在该干活了，跟我去搭桥！”

    “嗯！”

    我们的大队很快给生产玩家开了一条通路，直接左右两排，一共三十多名尼米矮人扛着一座有些弧度的木质拱桥出现在了大家的面前，这拱桥大约有十多米长，四五米宽，是为这次战役专门预备的，而且，不只是一座，而是整整10座！

    所有玩家的目光都聚焦在了非凡这边，叶锋更是吃惊不小，因为他的作战计划中，已经想好了是要自己的玩家们趟着污泥强渡这死亡溪流了。

    暗夜白羊也是瞠目结舌，“我靠，这么多桥啊，我们才只是搭了4座……”

    我心中暗自赞叹，白羊这厮也是未雨绸缪之人。

    不过，正在众人跃跃欲试的时候，我却扬起了手，“呵呵，只是给大家展示一下，我还没想渡河呢！”

    非凡管家也命令矮人们放下了手中的桥梁，而下一刻，我们的生产团队的后续部队赶来，每一个玩家的脸上都挂着坏笑。

    随后，他们在死亡溪流周围一字排开，从背包里掏出了大量的玉米杆子，扔进了死亡溪流之中。

    此刻。由于死亡溪流之中根本就没有水，只有污泥，所以最初扔下去的玉米杆子就成了垫底，而上面的玉米杆子几乎都可以保持干燥状态。

    这个工程一直持续了十五分钟，一直到周围的河道里满是玉米杆子为止。

    这时，我冲着叶锋挥了挥手说，“锋哥，能帮个忙吗？”

    叶锋点点头，“小非，哥倒是越来越欣赏你了，鬼心眼子真是多啊！”说着，他拍了拍身边的战火债男，“老谭。”

    战火债男点了点头，随后扬起手臂喊道，“所有的魔导士听令，沿着河道最远距离一字排开！”

    几乎是与此同时，剑歌云风也指挥起我们的魔导士玩家，飞天和暗夜的联合团队也行动了。这个时候，一切的阴谋诡计都可以暂时放下了，几个团队老大的心里都明白，如果此时不能并肩作战，那么推倒齐格力之地的最终BOSS只能成为空谈。

    非凡管家擦了擦额头上渗出的汗水，走到了我的身边，“小非，我还算不辱使命吧？”

    我蹲下来，朝着非凡管家鞠躬说，“叔，真是麻烦您了。”

    “呵呵，三百亩玉米地的杆子，全让咱们割了个干净，我想能能把这些家伙烧的七荤八素了！”

    我指的这些家伙，当然是大地图上，河道中的那些红点，小样的，别以为你们藏起来了，哥就找不到你们，想要偷袭哥的兄弟们，那你们就得来挨上一个罐焖鸡！

    正当战火债男扬起手臂的时候，我扬声道，“林哥，先不要让兄弟们唱火球术，先唱陨石！”

    战火债男微微一愣，随后点了点头！

    于是，就在下一秒钟，所有的魔导士玩家口中已经吟唱出了晦涩难懂的咒语，一声声“Nigibashida”从他们的嘴里颂扬出来！

    天空中，隆隆作响，无数颗陨星坠落在了河道中，砸的河道里一片轰响，而这地面中，无数个诡谲的影子已经从河道的污泥里蹿了出来！

    我第一次看到这么奇怪的生物，个头和常人无异，长相却酷似青蛙，只是底盘没有双脚，而是一大坨犹如泥土的基座，两只手臂细长，一条巨大的舌头在身上缠绕着……

    【污泥恶灵】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：150级

    血量：17000000

    物理攻击力：40000～48000

    物理防御力：30000

    魔法防御力：25000

    技能：抛石、污泥禁锢

    BOSS介绍：体质极高的防御型生物，被地伏星?拉米亚作为屏障投入到死亡溪流之中的。

    ……

    地伏星?拉米亚……好吧，这个专有名词的出现，也就标示着齐格力之地的最终BOSS将是地伏星了。作为魔神十二星之一，它的实力，并不是一般人能够撼动的。

    不过，从地图上看，我们如同能够顺利的突破河道，接下来的事情就简单多了，只剩下清理前方草原上的那些红色光点，之后就要走近那城堡附近了。

    这些污泥恶灵是受到震荡之后才冲出来了，但是它们的一攻显然晚了。魔导士们的吟唱衔接速度很快，火球术在陨石坠地后接踵而至，轰在了河道中的同时，也点燃了那些玉米杆子！

    由于玉米杆子铺设的面积非常大，所以周围很快就变成了一片火海，数不清的怪物在火海中不停的嘶吼，被烧得体无完肤，而这种火造成的伤害可不是区区火球术所能比拟的，火球术只是一个火引而已！

    河道的纵深达到了五米左右，炽烈的火烧得这些污泥恶灵寸步难行，血量更是以惊人的速度持续的往下掉，每一次的伤害都高达百万点，即便是这种血量超厚的准BOSS，也有点吃不住劲了！

    魔导士们爽了，他们成了纵火犯，却省时省力的狂涨着经验，短短的不到一分钟时间，就看见魔导士划开的曲线已经变成了一条金链子，不停的闪烁着升级的荣光！

    而且绵绵延延的火越烧越旺，剑歌云风和战火债男这两个顶级魔导士的脑子也非常好使，带着魔导士团队向河道的两侧拉伸，继续释放陨石术，被群出来的怪物脚下虽然已经没有了玉米杆子，却被自己的同类所害，全身覆盖上了火色！

    火光，同样映射在了叶锋的脸上，那鹰隼一般的双眼突然转向了我，流露出了一丝感激，但是，也仅仅是一丝而已，很快，比烈火更加炽烈的野心和**将那丝感激烧光了。

    我知道，我和叶锋的合作关系，不会持续太久，也不会有很多次了。

    但是，我并不悲哀，因为每个人要走的路大不相同。

    不过，即便是在五分钟之后，河道中所有的怪物都被烧死了，仍旧有一个巨大的红色光点在河道中来回的流转，它一直没有出来，一直都隐藏在污泥中，以至于我们的玩家根本就没有办法下去扫地。

    我轻轻按住了水漫落天的肩膀说，“茹茹，先不着急，我有办法！”

    说话间，我冲着身后的非凡管家说，“叔，该行动了！”

    非凡管家会意，很快和几个尼米矮人工匠一起，抬着一条独木桥走到了河道前，小心翼翼的架设好。

    随后，我走到了桥前，直接开启了龙行虎步，以极快的速度踏上了独木桥！

    正当我即将跑过这桥，达到对面的时候，只听见我的脚下“轰”的一声巨响，一个巨大的身影从污泥中蹿了出来！

    