
    （今天第四更，祝慕容老哥生日快乐，同时推荐老哥的书《屠魔战记）书号：105066，喜欢玄幻的同学可以看看。）

    只可惜，我已经一个鱼跃冲过了这独木桥！

    而独木桥则成了我的替死鬼，只见一个巨大的鱼形身影从里面窜了出来，将这足足有一米粗细的独木桥从中间咬断！

    我的双眼，清清楚楚的看到了面前这头怪物的长相。

    它的周身覆盖着白色碎骨，形成了天然的甲胄，鱼头鱼身，却有四只和身体成比例的脚，而且，这家伙个头极大，体型和一头成年虎鲸差不多。

    龙之眼很快读取了这BOSS的属性，让我不由捏了一把汗，娘的，还是不好扛！

    【骨甲鲑王】

    品阶：传说级BOSS

    等级：160

    血量：58000000

    魔法攻击力：44000～52000

    物理防御力：60000

    魔法防御力：26000

    技能：寒冰之袭、水流涡旋、泉润

    BOSS介绍：死亡溪流中沉睡了千年的鲑鱼之王。拥有极强的体质和坚固的甲胄，在吸收了水系元素的精华之后，也掌控了强大的水元素魔法，是死亡溪流中最强大的存在。

    ……

    我第一次遇到如此怪异的BOSS，这血量高的惊人，居然达到了5800万，而且物理防御力居然还那么高，更搞笑的是，作为法系怪物，它的魔法防御力居然那么低！

    我在加了力量颂歌之后能够破开它的物理防御，而且魔防也不足以被它秒杀，只不过现在只有我一个玩家达到了河对岸，牧师没有跟进的状态下，我的血量没有办法保证。

    所以，接下来我要做的只有一个字，那就是——

    跑！

    骨甲鲑王已经浮出了水面，也就没打算再回去蹿出睡眠之后很快朝着我的方向冲了过来，别看这家伙体型巨大，可是移动速度却一点都不慢，在我的屁股后面紧紧的追着，不时的还朝我吟唱技能，只是，它吟唱的时候必须得停下来，而开启了龙行虎步的我也足以在这时甩开它二十五米开外，将它的技能卡掉。

    这是，非凡管家已经带着数以千计的生产玩家开始搭桥了，而这种结构简单的桥也非常的好搭，立起来直接推下去，就可以搭到另一边！

    暗夜白羊那边也命令自己的生产玩家开始行动了，很快也将四座桥梁搭建好，下一刻，百万雄师过小河的壮观场面出现了！

    水漫落天也松了一口气，带着召唤师MM们跳下来河道，开始清扫战场。

    我正在逃命之际，身后已经传来了一阵爆裂声，回头一看，只见骨甲鲑王的头顶上居然冒出了一个62010的伤害数字！

    战火债男的陨石术已经释放出来了！

    毫无疑问，这种低魔防的法系BOSS绝对是魔导士玩家的最爱！

    而下来出现的一幕更是让我的心口拔凉，在数量上占有绝对优势的战火魔导士玩家以飞快的速度排成阵列，开始集体吟唱陨石术，只见一个个巨大的陨石径直从半空中落在了骨甲鲑王的身上，攻击点何止千个，居然瞬间将骨甲鲑王的血量秒掉了60%！

    没错，是这个数！

    从常人的眼中看，瞬间干掉一个5800万的传说级BOSS60%的血量犹如天方夜谭，可是在理论操作上，只要是合情合理的攻击，往往能造成这种效果！

    然而，骨甲鲑王也不等闲之辈，就在下一刻，这厮愤怒了全身一震，嘴巴圆张，喷吐出了极寒极冷的寒风！

    而且，这寒风中裹着无数的水分子，将很多冲锋上前的战火战士玩家冻结，每一个的头顶上都冒出了惊人的六位数字。直接了当的挂掉了！

    叶锋大吃一惊，“卧槽，好强的魔攻！”

    这个技能刚刚释放完毕，骨甲鲑王的尾巴左右摇摆起来，只见一层冰蓝色很快附着了全身，一个惊人的绿色恢复数字从头顶上冒了出来——

    “29000000！”

    这技能，名叫泉润，居然一次性给自己恢复了50%的生命值，战火魔导士的那一下攻势算是白打了！

    此消彼长，我们的魔导士玩家也成为了第一梯队，以最快的速度冲过了桥梁，开始在剑歌云风的带领下，以最快的速度吟唱出了陨石术，而效果也同样非常好，从天而降的巨大石块把骨甲鲑王的白色骨甲外衣砸的七零八落，在几秒钟内带走了它将进三分之的血量！

    不得不叹息，相比较战火的魔导士，我们的魔导士玩家数量太少了！

    战火债男微微一笑，随后晃动起了手中的法杖，“陨石术，再次准备！”

    他心里明白，剑歌云风心里明白，我心里也明白，这个BOSS就是水系属性的BOSS，所以对于土系魔法非常的忌惮。

    而这沉睡了千年的骨甲鲑王头脑可不混沌，飞快的晃了晃自己的尾巴，很无赖的释放出了第二个泉润，把自己的血量补满，这样一来，也就成功的挨过了这一劫！

    但是，魔导士玩家可不是傻子，土系技能是只有这一个，但不代表他们不会释放其他属性的技能，特别是战火债男，他作为黑暗咒术士，魔法技能可是相当多的。

    很快，随着他的法杖中挥击出了一大团的黑色飓风，一股股强风从魔导士们的法杖中跃动出来。

    不过，这技能的威力可就比陨石术小多了，一个魔导士对骨甲鲑王造成的伤害不过万余点！

    而这骨甲鲑王也非常的无耻，很快又释放出了第三个泉润！

    不过，我的心中也跟明镜一样，知道这场战斗的持续时间不会很久，因为只要有一个人在这一刻站出来，控制住骨甲鲑王，哪怕只有三秒钟，就会让魔导士有充足的时间做掉它！

    不过，这个人会是谁呢？肯定不是我，因为我不具备这样的控制力，否则，我将是逆天级的存在，被系统大神无情的删号。

    正在我遐思迩想的时候，骨甲鲑王咸鱼翻身了，只见它的整个身体都在晃动，很快释放出了一个群体的水系魔法！

    以战火团队法师为重，一大团激流居然平地而起，扩散开来，开始肆无忌惮的的冲刷着战火魔导士玩家的法师盾！

    虽然魔导士身着布甲，魔防都很了得，可是在传说级BOSS的水流涡旋技能之下，法师盾的韧度还是齐刷刷掉没了，很多魔导士还费了不少的血量！

    我没有再犹豫，如果此刻不帮战火，让战火的魔导士大面积阵亡。那么接下来等待我们的命运也会非常悲惨，我们的魔导士数量太少，根本就做不到一**额度的削弱骨甲鲑王的血量，而且，骨甲鲑王高达60000点的物理防御也让我们绝大多数的战士玩家伤不起！

    我只扫了队伍中一个小美女一眼，这小美女就心领神会了，尽管脚步既不甘愿，却也听话的执行了我的命令！

    下一刻，非凡所有的舞者玩家都从队伍中走了出来，集体给骨甲鲑王献上了一支支美妙却充满了死亡气息的战舞！

    冒险女王也在我们舞者的队列中，冒险之王看着自己老婆的表演，口水都快飞流直下三千尺了，“马勒戈壁的，俺老婆的身段永远都是这么好，俺今天又得上演一出野狼之夜了！”

    冒险恶棍一脸鄙夷，“老大，你就欺负俺这种没老婆的光棍吧！整天拿这种话缠着我！”

    冒险之王没好气的骂着他，“小棍棍儿，你这没良心的东西，哥前两天给你不是介绍了一个漂亮妞吗？如果不是你小子嫌弃人家，现在不早就摘掉光棍的帽子了吗？”

    冒险恶棍大怒，“老大，您还说呢，那妞跟我相亲，见了面第一件事就是问我有没有国际视野，我这初中都没毕业的，去哪偷国际视野去！”

    冒险之王差点笑抽了！

    不过，眼前的情况却让我感觉到了有点囧，骨甲鲑王的头顶上冒出了一个接着一个的“抵抗”字眼！

    但是，唯独有一个人的石化之舞在这一刻精准的命中了，这个人依旧是泉槿！

    这也难怪，白金级戒指、松子鱼肉卷外加手中的血蚁女王法杖以及犀利颂歌，一连串的魔法必中率加幅让小美女的战舞技能即便是在面对传说级BOSS的时候，也会有相当高的命中几率！

    骨甲鲑王果不其然的陷入了石化状态，虽然只有三秒钟，可是却已经足够了！

    叶锋也看出了我的用心，看了我一眼之后，冲着我呲牙咧嘴的笑了笑，这笑容到底是什么含义，我不太懂，也许，是爱恨交织吧。马勒戈壁的，这纠结的基情啊！

    随后，我们这两边的魔导士玩家齐齐挥动法杖，毫无客气的将冷却好的陨石术吟唱了出来！

    一时间，天空中下起了密集的流星雨，大块大块的陨石不差钱的砸在了骨甲鲑王的身上！如此密集的攻击，即便是血量如此之多的BOSS都很难应付，谁让它不是物魔双修呢！

    陨石肆无忌惮的垂落，彻底砸碎了骨甲鲑王的身体，这头沉睡了千年的BOSS，醒来后还没来得及得瑟几分钟，就呜咽一声倒下了！

    叶锋的脸上，再次回复了平静，嘴角微扬，凝视着远处的金币堆，那双眼中清清楚楚的写着三个字——

    “可拾取！”

    