
    输出上，我们绝对是输了，输在魔导士玩家严重不足；不过，道义上我们肯定是胜利了，尽管某些时候某些人，并不把这种胜利当回事。

    战火的扫地团依旧很风骚，清一色的牧师MM，而且都是那种丰胸肥臀小蛮腰的，看得人难免心中荡漾。不过，照样也会有人不识货，比如，我家的小棍棍儿，“娘的，又把这些骚娘们拿出来显摆了，我就搞不懂了，她们有咱们的扫地团MM好看么？”

    红叶感同身受，他的前女友水中苍月和现女友孟秋是两种完全不同类型的女生，虽然两个人都是那种身材圆润的女生，可是穿着打扮和气质上差太多了，水中苍月就是那种看上去很清纯，却总是喜欢打扮的很妩媚很勾魂的女生，而孟秋则表里如一的清纯，就如同工作室里一朵朵清水芙蓉似的。而我们的扫地团也是如此，召唤师虽然是魅族，骨子里带着一种妩媚，可是以水漫落天为首的妹子们一个个的长相中都带着不容玷污的纯洁，显然和战火的这些妹子不是一个档次的。咳咳，谦虚一点的说，我们档次低，档次“低”……

    红叶眼中充满了不屑，“叶锋这厮脸上挂着仁义道德，心里窝着男盗女娼，这人就特么一个极品人渣。”

    孟秋则很是善解人意，轻轻拉住了红叶的手，“不要动气了，为他们不值得。”

    “是啊，真不值得，来秋秋，让哥嘴一个，给哥一点心灵上的慰藉。”

    孟秋恬然一笑，一脚把红叶踢飞了。

    叶锋目无表情的看着自己团队的MM们扫地，一直到扫地团团长，一个身材和长相有些像战火雪狐的MM走到他的身边，他的脸上才露出了一丝笑意，这妹子很乖巧的把三件掉落物递给了叶锋。

    我的眼神也有点没出息了，一直盯着那掉落物看，结果就拔不出来了，里面就有那么一件护手吸引了我的眼球，那护手闪耀着银白色光泽，清晰可见上面镌刻着史诗一般的画面，不是无霜护手，又会是什么呢？

    而另外两件，一件是紫金级的法杖，另外一件则是紫金级的法系项链。

    叶锋二话不说，直接把法杖和项链交给了战火债男，战火债男也不和叶锋客气，当场解封，法杖开出来了两个魔攻上限和一个水系技能伤害提升15%的属性，他自己留着用了，而法系项链则开出了治愈量增加和物理防御的属性，他又递还给了叶锋身边的那个牧师妹子。那牧师妹子倒有几分羞涩，挺腼腆的接过了项链，“谢谢林哥。”

    战火债男的脸上露出了几丝感慨，而叶锋则苦笑着摸了一把这妹子的脸蛋，“唉，什么时候你跟小雪似的没羞没臊就好了。”

    这一句话，让我心中一个激灵，开始重新审视叶锋的爱情观了，我可以笃定的是，他心里仍旧牵挂着战火雪狐，如此看来，这厮也并非大奸大恶，也是有一丁点可取的地方的。

    可是，不知道今天他是哪根筋不对了，也许是故意要把自己撇清，成为一个大善人，居然扬起了手中的那护手，朝着我的方向扔了过来，“小崽子，别看了，看眼里拔不出来了！”

    “啪！”我一把接住了这接近于直线飞行的护手，愣住了。

    叶锋上下打量着我，没好气的说，“小子，还记得上次在血蚁洞穴吗？这个人情，我还给你！”

    这个举动，让在场很多人都被雷的不轻，一向视同水火的我和叶锋，居然也会有如此温情的一面，甚至很多不知情者雾里看花，都傻了。

    卡布奇诺这厮却很有趣，居然鼓起了掌。

    我也不客气，因为我这人就是这样，异性如果欠我的还不清，干脆嫁给我做老婆好了，同性最快趁早还清，哥不好断背山这一口。

    我直接把护手递给了洛岚，同时对叶锋说，“锋哥，谢了。”

    “假么假似的……”叶锋不耐烦的挥挥手，“落落丫头，赶紧解封吧，没有小非这崽子，后面的BOSS会很难扛的。”

    虽然我不想承认，可是事实就是如此，如果再换上这件护手，我的物理防御力就会超过小静，暂时成为目前的圣战第一钢板。

    而洛岚也很成全我，这无双护手开出来之后，那属性真的只能用变态来形容了——

    【无霜护手】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：125

    基础属性：

    物理防御力：4000

    魔法防御力：1000

    附加点数：

    力量+240

    敏捷+120

    体质+240

    解封属性：

    物理防御力+2000

    物理防御力+2000

    攻击速度+5%

    提升8%的技能释放速度

    ……

    也许，这护手称之为铁手应该更恰当，确实是太铁了，附加属性居然有两个物理防御的属性，这使得我的物理防御已经达到了相当高的水平线上，在看了一眼自己的全属性，何止是满意那么简单，简直是有点小惊喜了——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：130

    称号：莱特的挚友

    血量值：196941

    物理攻击力：57353～59007

    物理防御力：55529

    魔法防御力：32431

    暴击率：9%

    声望值：582000

    幸运值：15

    ……

    叶锋也露出了难得的笑容，“小非，我有一个要求。”

    我也笑了笑，“你不用说了，我满足你。”

    说完，我把自己的属性表发在了普通频道上，立刻引来了一阵轩然大波！

    几个战士当场气休克了，而一个气得直倒气的哥们咬牙启齿道，“马勒戈壁的，原本以为非一般这牲口只是攻击力牛逼，没想到现在连防御和血量都这么高了！”

    战火豪情也傻了，“卧了个槽，非哥，你这没带状态的属性，都有不到20万的血量，你让兄弟情何以堪啊？”

    对此，我只能淡淡一笑了。我能有今天这样的属性，一方面是上天眷顾，一方面是有一群可靠而强力的队友，最后，才是个人的努力。说一句很狂的话，我前些日子还是一个手脚残疾的废人呢，即便是如此，我在练级的时候，有些没心没肺的家伙还在睡觉呢！我这么努力如果都不能有所作为的话，老天爷都瞎了！

    所以，实力和拉风的数据，永远是跟个人的努力分不开的，你付出多少，就能得到多少。

    叶锋也不有点头，“小子，除了暴击率和物攻上限，你都比我高了。”

    这句话是对我的肯定，开玩笑，叶锋的操作在中国区不是平步青云，可是装备确实出了奇的惊人，这都和自己团队每日坚持不懈霸场子太有关系了！

    有些软妹子的目光已经不由自主的落在了我的身上，而这时候，两个平日里以迥异的彪悍而闻名服务器的小女人此刻站的离我更近了，生怕我被人家的眼神勾走。我则没好气的笑，两个傻丫头，如果我是那么没有定力的人，恐怕现在早就提前几年“望啥空流泪”了。

    何必把不败金身保持到现在？

    秀完了自己的装备，大部队继续前行，由于在这个BOSS身上没有受到多少损失，加上后续赶来的大部队，玩家的总数终于和谐的越过了500万大关，接下来，我们将踏过一片面积万余平米的丛林地带，之后将进入大草原。

    而这个地带在地图坐标上是没有任何红色光点的，理论上，应该是很安全的。

    可是，也只是理论上安全而已。

    大团队的玩家依旧很谨慎，没有着急冲上去，而一些散人玩家却有些着急了，快速冲进了森林，喊打喊杀的干劲就跟打了鸡血似的。正是因为有了他们，才使得我们的大部队安逸的走在了他们的身后。

    但是，就在这些人得瑟的跑出了不到百米左右时候，风云突变！

    只见丛林中窸窸窣窣作响，一道道白色的物体以极快的速度从不少散人玩家的胸前掠过，很多散人玩家甚至连呼叫都没来得及，脑袋已经和身体分了家！而后，这些白色的物体瞬间消失！

    在后排的冒险恶棍看到真真的，不由惊呼道，“卧槽，血滴子！”

    当然，这些白色的物体并不是血滴子，而是一种怪物，这种怪物，绝大多数的玩家是看不到的，因为他们并没有识破技能，而我的龙之眼有，这是一种长相酷似牙齿的怪物，只是在牙床的两边，生着一对翅膀，这也是它们可以在空中飞行的原因！

    【影牙之刃】

    品阶：精英怪物

    等级：155级

    血量：7000000

    物理攻击力：43000～45000

    物理防御力：25000

    魔法防御力：20000

    技能：强行隐身、精准割喉

    ……

    这也就很容易解释这些家伙为什么能够在大地图上不被发现的原因了，这也是齐格力之地的诡异所在！

    我顿时扬起了手臂，毫不迟疑的下了一个命令……

    