
    在一起练级那么久，圣灵牧师知道我要做什么，很快挥动起了手中的法杖，在我的身上施加了施加了持续补充血量的海纳百川。

    而在巨大的仇恨值下，血骨兽已经挪动着自己的身躯，向我靠近。这家伙虽然看上去没有脚，就如同时一滩肉坨子一样，可是移动速度并不慢，我在开启龙行虎步之下，也不能把它完全的甩开。

    大约跑了不到三十米，我手中再次凝聚出了一团青色，一记龙气波抛在了它的身上，不但造成了一个31201的伤害，更是将它的仇恨牢牢锁死。

    而血骨兽也在这一刻张开了全身的嘴巴，再次释放出了愤怒钉打！

    我趁着它释放技能的短暂停顿向前冲去，可是身后已经感觉到了一阵阵的刺痛，四颗锋利的血骨兽牙齿已经没入了我的后背！

    “13450！”

    “13559！”

    “暴击27502！”

    “14024！”

    还不错，由于更换了两件极品白金装备，我并没有被大面积的破开防御，而冰羽无忧的海纳百川技能效果犹在，最后两秒的时效把我的血量补了34000多点。

    我没有吝惜，又拿出了一个高级生命秘药，把自己的血量填满，在这个时候，不允许出现任何差池。

    很快，血骨兽被我拖入了寂静之森的密林中，而周围，已经布满了参天古树！

    一大片玩家尾随而至，一双双眼睛都落在了我的身上。战火豪情更是一直在挠头，“非哥到底想做什么？”

    我利用简单的走位把血骨兽卡在了一棵大树的前面，随后冲锋过去，利用大树玩起了S型走位，如此一来，血骨兽始终都在随着我的脚步移动！

    很多高手都看明白了我的想法，我是在利用大树这个掩体来给自己做防御！

    而我的目的很快就达到了，血骨兽和我绕了几圈之后，极其愤怒，一张张大嘴圆张，朝我的胳膊咬来，只可惜，我一个闪身，这家伙的牙齿就咬在了树干上，只听见咔嚓一声，树干齐刷刷的被咬出了一排的牙齿印子，上面的树皮也掉落了一些下来，不过，这对于这颗直径达到了六七米的大树来说，连伤筋动骨都说不上。

    血骨兽没有得逞，很快释放出了愤怒钉打，只可惜，这一次仍旧没有得逞，靠着大树的格挡，我只是不留意，肩膀挨了一下，而且，由于大树直径很宽，也帮着大树后面一个大扇面的玩家避开了这一击！

    而随后，几个聪明的团队老大很快带着各自的队伍来到了周围大树的后面，让远程玩家对着血骨兽进行最远距离的攻击，而几个装备和能力超强的战士，则冲到了血骨兽的身前！

    叶锋也不例外，虽然这厮家底厚实，可不代表人家是败家子，刚才掉落的无霜装备的属性他也看到了，他自然是不会放过这样的牛逼装备。

    于是，一时间，有十多个高级战士都围绕在血骨兽的身边走马观花。

    这种攻击一直持续大约半个小时，在合理的卡位以及数以万计的玩家强推之下，血骨兽的血量下降的非常快，已经掉到了只剩下30%左右。而在DPS的输出上，战火团队和我们之间的差距并不大，只有2%左右，我们以微弱的优势领先。原因很简单，血骨兽的双防都很高，加上品阶和等级又很出众，很多玩家都没有办法破开血骨兽的防御，所以基本上都是靠隐职玩家和极端加点的玩家在扛，而我们的联合队伍中，隐职玩家的数量已经占了整个中国区的三分之二以上，这个数字一点也不夸张，因为，在输出上，我们略微领先！

    叶锋自以为是道，“看来，BOSS快暴走了。”

    我摇了摇头，“BOSS还有一个技能一直没有使出来……”

    无巧不成书，话音刚落，血骨兽已经发出了一声嘶吼，全身的嘴巴张开，牙齿上已经泛起了血红色，而且，在牙齿中，已经汩汩的流出了鲜血！

    我大吃一惊，一种特别不好的预感笼罩在了心头，我大声道，“大家都往后退，速度！退的越远越好！”

    这句话是在普通频道里喊的，距离我比较近的玩家都听得到，这些人也不是傻子，看到这情况心里都跟明镜似的，血骨兽肯定是要放大招了！

    但是，还就是有那不怕死的，一个战火的高级剑士仍旧没有退的太远，而是不服气的说，“非一般，你丫的是想跟把这BOSS的掉落占为己有吧！”

    还没等我说话，叶锋已经冲了过去，一把将这剑士提拉到了后面，飞速的跑开，大声道，“别废话了，小非说的对！”

    我心中有些欣慰，还不错，叶锋虽然仇视我，可是在战术上，还是很尊重我的！

    而血骨兽也没有让我们所有人失望，随后释放出来的大招几乎到了令人窒息的程度！

    只看见它的牙齿中，黑红色的污血以极快的速度直线喷射出来，一条条的血线虽然只有针尖粗细，可是穿透力却非常的强劲，面前这棵大树虽然厚实，可在这鲜血的冲击下，居然也被洞穿，血流更是透过了树干，朝着人群的方向喷射过来！

    “叮咚！”系统提示：“异形血骨兽使用了【血骨爆岩】技能，每秒钟将损失总生命值的1%，对周边的敌对目标造成极大威力伤害，技能将持续到自身血量归零为止！”

    所有人都退了，而且退的很远。

    但是，不是所有人都能避开这个技能，因为血骨抱岩的攻击距离实在是太远了，距离比较远的那些魔导士和射手们全身而退，一来是他们距离血骨兽比较远，二来，魔导士有闪现技能，而射手们则有回避技能。

    我们这些距离比较近的玩家，也只能开启了加速技能。

    不过，我仍旧感觉身后一阵阵的刺痛，至少有三股血流已经刺在了我的身上，自己的血量也在以每秒钟50000点左右的速度疯狂的往下掉。

    迫不得已，只能点开了紫金套装上的紫焰飞升技能，这才将血骨爆炎的伤害免疫掉！

    但也在与此同时，我一回头的功夫，发现菲儿、独恋秋雨、小辣椒、一路风尘和卡布奇诺等人的脸上都不是很好看。每一个人的身上都有三四处细小的创口！

    这个技能，是持续的高伤害技能！

    我急忙喊道，“小静，直线站位！”

    说话，我已经折线反跑，朝着自己的身后跑去，一路风尘和卡布奇诺两个人心领神会，很快站成了一个小纵列，而我则靠在了他们俩得身后，如此一来，所有的攻击都打在了我的身上，他们两个再也不受到任何的伤害了，而小静则冲向了菲儿他们三个，如法炮制，将他们拯救。

    而没羞没臊的暗夜白羊赶紧开启了冲刺，跑到了我的身前，厚颜无耻的冲着我笑了笑，结果被我一脚踢飞了。

    不过，所幸的是，我们已经避开了这个技能的侵蚀！

    但是，身后依旧传来了一阵阵撕心裂肺的惨叫声，回头一看，数量不少且没来得及跑开的玩家已经被数道血流穿透了身体，尽管这血流非常的细密，可是杀伤力相当惊人，这些玩家的血量水银泻地，很快就流失光了，眼眶中，瞳孔在慢慢的缩小……光是这一击，就带走了至少50000玩家的生命。

    我心中还在后怕，如果刚才泉槿的技能失效了，我们面对三头血骨兽，可能现在就没有这么幸运了，保守估计至少得阵亡多出十倍以上的玩家。

    看了小萝莉一眼，发现她嘴唇煞白，一双小手在不停的擦汗。

    血骨兽的爆发一直持续了30秒钟，而它的身体也在这30秒之内慢慢的消融掉了，当血量因技能的释放走到尽头的时候，血骨兽已经来不及呜咽一声了，就化为了一滩血水。

    我的等级毫不犹豫的冲到了130级，高额的输出所赋予的经验实在是丰富之极。

    只是，战斗仍旧在持续，恶毒骨龙骑兵可不会因为血骨兽的死亡而消亡，它们的数量仍旧有万头以上，还在和我们的玩家纠结。

    我快步冲向了血骨兽的掉落物，目的昭然若揭，非常想从掉落物中找到无霜装备的第三件。

    叶锋对此则表示无奈，一双鹰隼般的眼睛里带着些许失落，这一次，他又白打了。

    但是，我却不白打，就在我靠近那堆金币的时候，一件突兀出来的装备让我眼前一亮。

    这是闪耀着银色光芒的护肩，左右各一个，双面镌刻着两柄大剑的剑柄，和无双护腿上的剑芒遥相呼应。

    没错，是无霜护肩！

    洛岚甜甜笑着，走到了我的身边，那笑容显然是不怀好意的，我没好气的捏着她的脸说，“小丫头，不要YY了，赶紧帮哥解封！”

    洛岚接过了护肩，“嘿嘿，对我好一点。”

    “切，平时对你还不够好吗？”

    “好吧，明晚出去吃烧烤，多加几瓶啤酒。”

    “哼，抠门的哥哥！”

    洛岚嘴里这么说，手上则没有闲着，而是飞快的帮我解开了封印。

    而我也在封印孔一个个开启的时候越发的吃惊，娘的，这装备的水准真是高哇！

    