
    【地伏星?拉米亚】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：？

    血量：？

    物理攻击力：？

    物理防御力：？

    魔法防御力：？

    技能：？

    BOSS介绍：地伏星?拉米亚，曾经的天界圣灵之一，拥有强大的风系和雷系力量，精通射术和短刀，是暗精灵战弩手和人族侦察者的崇拜图腾之一，在天魔大战中，圣灵一族背叛了天界，遭到了主神的追杀，最终只有12个圣灵活着进入了魔雨大陆，她便是其中之一，被魔神奥登封为了魔后狄奥菲麾下的地星之一。由于年龄较小，又有着迷人的面孔，因此深受自己的兄长宠爱。但拉米亚生性好强而固执，主动请缨闯入伊利诺亚，靠着兄长们的力量构建了齐格力之地，试图攻陷赛诺王国。

    ……

    我笑着把这属性发到了公屏上，让在场所有的玩家都尝尝鲜，以后看见菜鸟的时候，正好可以把图发出来跟人家吹吹牛逼。

    洛岚眨了眨眼睛，弱弱的问我，“哥哥，圣殿级是什么品阶啊？比传说级高一阶吗？”

    我艰难的摇摇头，“小宝贝，不是高了一阶，是高了两阶，传说级上面是史诗级，史诗级之后就是圣殿级了。”

    “靠，那她等级是多少？哥哥，你的龙之眼不是可以看透比自身高90级的BOSS吗？”

    菲儿也问道，“是啊，这BOSS的不可能在220级以上吧？那也太逆天了！？”

    我压抑了一下紧张的心情，直接把刚刚传来的个人提示发给了大家看——

    系统提示：“由于地伏星?拉米亚的掌控力过高，您的龙之眼无法探测到它的全属性。”

    大家面面相觑，也就说，就算拉米亚的等级低于220级，掌控力也在疯狂的压制我，以至于我根本看不到她的属性！

    叶锋不由叹道，“看来，我那50万大军也要艮屁朝凉了。”

    战火债男微微一笑，“叶总，这娘们不错，我喜欢。”

    叶锋没好气道，“你喜欢就上了她，让她把装备、小裤裤、小罩罩和齐格力之心神马的都交出来吧！”

    战火债男桀桀坏笑，随即扬起了自己手中的法杖，低喝道，“魔导士团，向前移动二十五米，准备第一波冰雨！骑士团，随时准备接应！”

    战火首先按捺不住了。

    但是，地伏星?拉米亚很快给了他们一个下马威！

    当一大群顶着法师盾的魔导士玩家向前面刚刚迈出了不到二十米，只看见地面下突然冒出了一个个长满了倒刺的巨大铁钉，硬生生的刺穿了这些魔导士的身体!

    “245115！”

    “245488！”

    “230225！”

    “245875！”

    一连串的高伤害数字顿时秒杀了这些魔导士，他们一个个都肠穿肚烂，面无人色的惨死在了地上！

    而且，地下也发生了连锁反应，铁钉一个个从地下冒出来，开始向我们这边席卷过来！

    我们这些专业团队的玩家都吃惊不小，急忙开启了各自的保命技能，前队变后队，开始快速的后撤，但是，仍旧有不少玩家来不及跑远，被铁钉戳的全身是血，惨死在了地上！

    好容易退出来之后，这才发现这一片区域内，大片面积的地面上都已经覆盖了一层锋利的钉子，形成了一个巨大的针板，而在针板之上，很多玩家的尸体都横在了上面，尸体流着血，眼白开始空灵！

    这惨状让我身边几个胆大的妹子都不由为之侧目，洛岚更是捏了一把汗，“这个地伏星还真不是东西，居然跟咱们玩阴的，跟叶锋那厮一个德性。”

    叶锋笑而不语。

    这个突然袭击，让原本就缩水的玩家数量一下子锐减了50000人……

    而地伏星?拉米亚只是在远处的半空中嘲笑我们，那笑容虽美，却透着一股子邪魅。

    我也在冷笑，但我的冷笑不是在装逼。小娘们，你不是窝在里面不出来吗，好吧，我现在就把你打出来！

    我随即冲着身后的非凡管家挥了挥手，这老叔很快和周围的生产玩家一起，从背包里拿出了大量的零件，开始组装起了一种怪异的机器。

    这机器跟投石车很相像，可是在投石车那巨大的勺子型投掷器里面，却笼着一层冰气！

    这种投石车叫冰冻投石车，是蒙特罗大师的杰作之一，小辣椒有幸搞到了图纸。

    叶锋大吃一惊，“靠，高科技！”

    投石车并不多，我们的生产只组装了两台。随后，剑歌云风走过来，法杖上凝聚了两大团坚冰，放到了投掷车的勺子里，随后，小辣椒和非凡管家一人拉下了一台的按钮！

    “砰！”

    巨大的冰块在惯性作用下崩飞了出去，打的很远，在半空中划出了一道明显的抛物线！呵呵，这投石车的攻击范围可要比远程玩家们给力多了，而且，打得也狠！

    “啪啪……啪啪！”

    两发直径达到一米多的冰球狠狠的砸在了地伏星?拉米亚的身后，碎成了无数个小块，溅在了她的身上，将她硬生生的给群了出来！

    “874510！”

    “784521！”

    随后，又是两次抛射，也精准无比，一发打偏了一丁点，落在了她的身前，一发则正中她的胸膛，将她娇柔的身体打的严重后倾，而且，这一下的攻击很要命，打掉了她2454100点血量！

    但是，她的血量只是掉了肉眼可见的一丁点，大约只相当于总血量的5%左右，而且，圣殿级BOSS的超高回血能力几乎是在片刻之间就把她的血量的顶满了！

    所有人的脸上都变了颜色！要知道，攻城用的武器打出的是无差别攻击，而且具有超高的攻击加成，这才只能打掉她这么点血，如果是换了玩家呢？

    地伏星?拉米亚靠着绝强的掌控力回国了身，左手快速的将自己胸前那两朵含苞待放的蓓蕾上的冰块拍掉，从自己的身后一把提拉出拉一把妖紫色的金属战弩，紧接着，她快速的把手伸到了自己的纤细腰肢上，从箭筒中抽出了一只黑色的箭矢，灌入了战弩的膛中，猛然扣动了扳机！

    “嗖！”

    箭矢笼罩着黑色武器，尾端拖着妖异的紫色光芒，沿着直线疾驰而来，目标直指小辣椒！

    只可惜，我已经横在了小辣椒的身前左手盾用力一格！

    然而，我低估了拉米亚的能力，这一箭的力道居然是那么强，一下子刺透了我的白金级盾牌，箭矢更是连方向都没有改变，径直戳在了小辣椒的肩膀上！

    “131245！”

    小辣椒一下子黑血了，如果不是因为她最近给自己做了些高级装备，肯定是一击秒杀了。

    但是，我心里却清楚得很，如果不是我挡住了这一下，攻击伤害可不只是这么少！

    而且，她是在目测范围五十米开外攻击的小辣椒，射**是够远的！

    看着我的举动，地伏星?拉米亚这漂亮女人微微一笑，嘴角再次扬起了那抹戏谑，“身手不错嘛……”

    说完，不等我回应她，她的身躯已经落地，脚下步点轻盈的冲了出来！

    这个举动，出乎所有人的意料，这BOSS就算是圣殿级的，她也不可能以一敌一百万吧？一人一口唾沫都能淹死她了！

    但是，这句话只是理论而已，比起实际操作，相去甚远！

    就在我们的玩家刚刚排好了队列的时候，地伏星?拉米亚从箭筒中抽出了一根箭矢，灌入战弩中，低喝道，“虚伪的生物，尝尝我地伏星?拉米亚的厉害！”

    “呼！”

    箭矢呼啸而出，只见一大团裹着雷电气息的云朵在非凡的前沿绽裂开，前方的那些高级骑士玩家有些尽管反应飞快，已经扬起了自己的盾牌，却根本就没法抵抗这强劲的冲击，云朵四散开，一股股闪着幽暗颜色的电流在这些骑士玩家的身上来回乱窜，居然将他们连人带盔甲一起都碎成了碎片！

    “惊云爆射！”

    “344758！”

    “310114！”

    “301450！”

    “314585！”

    小静惊了，我也惊了，位置站的稍微靠后一点，幸免于难的王华东也惊了，“**他妈，这娘们太狠了！”

    这一击足足让我们团队的玩家少了2000人！

    而且，这还不算完，不等我们的远程玩家锁定她，她已经一跃而起，在半空中扬起了手中的战弩，阴狠的笑了笑说，“哼哼，死亡对你们来说，只是须臾之间的事情，接招吧，魔之箭雨！”

    我急忙吼道，“能开回避的开回避，能闪现的闪现，都不能的，跑！”

    翼风咬紧了牙关，怒道，“全开回避，给我放箭，飙死这娘们！”

    一时间，对流的箭矢上下翻飞，地伏星?拉米亚利用自己矫健的身躯，左右腾挪，手上的动作一点都不见停歇，而地面上，哀号声此起彼伏，一只只黑色的箭矢急速的砸在了地面上，面积之大，超乎我们的想象，而且，每一只箭矢落在高级的战士玩家身上，伤害都在100000点以上……

    界面中，玩家的数量，锐减！

    