
    “全都退出这林子，速度！”

    这个命令一下，部队中所有的玩家火速执行，开始大踏步的后撤。影牙之刃并不弱，高达45000点的物理攻击上限是很多战士玩家应付不来的。

    我没有退，在铁壁颂歌的状态下，我的物理防御力已经推进到了61800+，这种程度的怪物对我来说就跟浮云一样！当然，我还是要小心，因为它们的攻击很精准！

    出了这片林子，影牙之刃也不再和大家纠缠，而是猥琐的进入了隐身状态，躲在了丛林中。来不及退守的玩家全军覆没，没有一个幸免，全都死在了丛林中，他们不是被犀利的精准割喉一击秒杀，就是被几只影牙之刃一起冲上来咬死，尸体倒在地上之后，伤口处一直向外迸着细密的血线，瞳孔更是不甘的放大，惨极了。

    我也进入了隐身状态，双眼扫视着周围，影牙之刃分布的相当密集，而且从它们刚才短暂的偷袭行动中可以看出，这是一种集体意识非常强的怪物，一旦攻击一个目标不能造成致命一击，周围好几只都会围过来助阵。

    对我来说，这就是最好的机会。

    我已经下令了，命令剑歌云风和翼风带着魔导士和射手们站在丛林的边缘位置上，听我的号令伺机而动。

    我在几秒钟后猛然起身，貌似没有任何目的性的龙气波飞出，朝着丛林的左中右三个远端打去，只听见丛林中连续发出了三声“啪啪啪”的响动，三只影牙之刃都中了招，而且，不但是它们怒极的朝我飞扑过来，也带动了周边大量的同伴！我微微一笑，再次起手，龙之刃朝着自己正前方挥出了三条斜线，精准的命中了三串怪物，于是，丛林中大片的区域被我打的炸了营！

    这些影牙之刃非常可怖，嘴巴张开，上下齿不停的吆喝，咔咔作响，那感觉跟鬼娃娃花子是没有多大区别的。我只是用左手磐石意志之盾护着自己的脖颈，且战且退，一直退到了丛林的边缘！

    也在这一刻，看到我为之所在的剑歌云风低吼道，“魔导士，冰雨！”

    一时间，随着一声声“Soboyala”的吟唱声，无数的冰锥破天而降，犀利的刺透了影牙之刃！

    这些精英怪物显然是攻强守弱，在如此密集的冰雨连击之下，不但被减速，而且血量掉的飞快！

    我的周围，有数不过来的影牙之刃，由于拥有飞行能力，所以在一人多的体积之内，可以看到三四只的影牙之刃！周围的影牙之刃在地图上看，已经不是密集的红点了，而是犹如一块不规则的、血染的红布！

    我笑了，齐格力之地的怪物经验极其丰富，而这种怪物的防御属性又那么低，正好是我大快朵颐、狂吃经验的时候！

    我的周身极快的覆盖上了一层金色，神龙的威严在丛林中隆隆作响，下一秒钟，伴随着右手拳的果断出击，一声空前绝后的炸裂声已经在我的身旁传来，巨大的金色蘑菇云很快在四面散开，隐龙击的炸裂效果产生，开始疯狂的席卷周围的怪群！

    丛林外，听到了翼风和洛岚的桀桀笑声，“嘿嘿，不要让哥哥把经验吃光了，射手们，群攻！”

    一时间，只能听见弓弦拉动和扣动扳机的声音，随后，箭矢如蝗，铺天盖地而来，无情的戳在了这些机敏的杀戮者身上，大片大片的红色伤害数字开始刷屏。

    我毫不吝惜的释放出了天龙破，在适量的火系、神圣系元素的加持下，天龙破的四段伤害对面前的这些亡灵系生物造成了极大的伤害——

    “101200！100256！99875！暴击202124！”

    “115458！114587！116558！1102155！”

    “129875！130120！暴击264588！132458！”

    “159784！159874！156589！暴击3145848！”

    战火的魔导士也在战火债男的指挥下投入到了战斗中，不得不说，在刚刚过去的十多分钟里，魔导士们成为了战役的主角，他们的元素魔法造成的伤害都是摧毁性的。

    这一波的攻击，让我的经验不停的往上涨，距离131级也不再是遥不可及了。

    很快，我们的近战隐职们有些耐不住寂寞了，一个个冲到了我的身旁，开始施展出自己的得意群技！

    两个强力佣兵的横扫千军、岩震着实犀利，菲儿的死亡回旋更是附加了大量的雷属性伤害，但是，此刻他们的技能都要比独恋秋雨的群技能差一点。作为风火剑士，不管是附加了火系伤害的烈焰剑雨，还是忽视目标50%的剑刃风暴，都在此刻发挥出了令人咋舌的威力，每一只怪物的血量至少都被刷掉了50万！

    对于很多散人玩家来说，这一次算是大开眼界了，因为平时要看到这些大名鼎鼎的玩家在自己的身边秀绝技，那绝对是痴人说梦，而今天大战的机会则成全了他们！

    想必，此刻应该有不少玩家都打开了摄像系统。

    我则是个格外幸运的人，身边一阵阵的温香暖玉，身材曼妙的美女在自己的身边缭绕，自己的心弦怎能不随之颤动？只不过，有些美女真的只是用来看的，咱不能去想。

    远远地，一直都很沉默的风雨美女剑士海角相随也不甘寂寞了，趁着大家杀怪的时候冲过来，也释放了一个横扫千军，尽管她不是隐藏职业，可是装备却非常好，这一次攻击给自己赚了不少的DPS。

    可是，当她收手的一瞬间，一个细节让我们中的某些人不由一愣，海角相随居然在收手的时候，下意识的摇摆了一下手中的长剑！

    这个动作，我和菲儿都非常熟悉，这正是在《信仰》时代，中国区第一法师会在一连串的技能释放之后，下意识的甩出的技能！

    菲儿的嘴里吐出的声音都带着些微的缠斗，显然是激动了，“二、二姐！”

    但是，海角相随并没有搭理她，以为她只是自言自语。

    菲儿有些忍不住了，脚下快步向海角相随走去，只可惜，被我一把抓住了手腕。

    我对着她摇了摇头，而她也意识到了自己的失态，这才以笑遮面，继续投入到了战斗中。

    我的脑海中很快呈现出了两种可能，一种是，海角相随确实是花香，如果是的话，那天涯携手必定是天哥，他重回虚拟游戏，只是为了再次接近，而花香姐则无私的帮了他一次！

    还有一种可能，那就是海角相随根本就不是花香，而是另有其人，那样的话，天涯携手也不再是天哥。

    毫无疑问，这又是一个谜团。

    我想，以菲儿的性格，她是绝对不会善罢甘休的，看着吧，这场战役只要结束了，她一定会把这两个人叫住，问个所以然的。

    但是，我还是很欣慰的，因为菲儿还是成熟了，换了五年前的她，现在一准跑过去把海角相随脸上的头盔摘下去了。

    大约半个小时，随着我的几次引杀，整片丛林的影牙之刃几乎被杀光了，我的经验冲到了130级88%，而影牙之刃的掉落也异常的丰富，不但金币很多，而且还掉落了至少70把合金级匕首，这种名为影刃的匕首形状有如残月，在月光下透着一股子森冷的寒气，装备等级是115级，正好发放给我们的盗贼玩家使用。

    我们很快踏过了这片丛林。

    这时，大地图已经有了异动，在齐格力之地中心的区域，那被围墙圈住的地方已经打开了，从里面涌出了大量的红点，其中，有三个大红点格外显眼，这笃定是BOSS无疑。但是，那个最大的红点却一直留在那片区域内。

    这些红点在移动，可是我们远端，肉眼可见的怪群却一步也没有挪动。

    我的龙之眼已经看到了这些怪物的样貌和属性。它们是一群全身长满了绿色鬃毛的人形系怪物，个头比常人要矮了一小块，被坚实甲胄包裹的皮肤已经开始溃烂，猩红的双眼更是突显出了亡灵生物的本质。

    它们要么手持波光凛凛的短刀，要么手持短小的弓弩，居然是侦查系的怪物！

    【地伏星斥候】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：160级

    血量：14000000

    物理攻击力：46000～48000

    物理防御力：30000

    魔法防御力：30000

    技能：急速连斩、致命之刺、闪避

    BOSS介绍：在魔雨大陆有着“陷阱”之王美誉的地伏星?拉米亚非常喜欢身手敏捷、出手绝狠的角色，因此在地鬼星?米雷兹的帮助下，它建立了自己独特的侦察者部队，并用这支强大的部队对伊利诺亚大陆的生灵发动了攻击，地伏星斥候正是其冲锋团队。

    ……

    【地伏星弓手】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：160级

    血量：13000000

    物理攻击力：46000～48000

    物理防御力：30000

    魔法防御力：30000

    技能：爆射箭、困缚箭、破甲箭

    BOSS介绍：在魔雨大陆有着“陷阱”之王美誉的地伏星?拉米亚非常喜欢身手敏捷、出手绝狠的角色，因此在地鬼星?米雷兹的帮助下，它建立了自己独特的侦察者部队，并用这支强大的部队对伊利诺亚大陆的生灵发动了攻击，地伏星弓手负责在军团作战时候充当远程攻击者，配合斥候的进攻

    ……

    