
    （今天第四更，收工！）

    “非哥，齐格力之地外围出现了大量的NPC，为首的NPC是莱特公爵，左右两边跟着马努哈克和布鲁克，整支队伍目测人数在20万左右！”

    我欣喜不已，最关键的时刻，莱特军团还是露面了，以莱特军团的战斗力，灭掉那些在我们菊花位上游走的怪物是绰绰有余的，而且，说不定还能帮助我们镇住叶锋呢！

    然而，这侦察兵的语气很快低沉下来，而且，断断续续的，似乎是受到了什么刺激，“非、非哥，天上、天上有不明飞行物落下来了，直、直奔齐格力之地去了！”

    我急忙打开了地图，结果惊人的发现，齐格力之地的入口处，居然出现了一个硕大的红点，这个点位的大小，不亚于地伏星?拉米亚的点位！

    这说明，魔神十二星之中，又有强悍的存在出现了！

    莱特，他能顶得住吗？

    我现在已经没有办法顾忌他了，因为我们的局势目前也不好，几百万人应付数不清的高阶怪物，整支团队几乎都要被冲散了。

    也在这一刻，我的宠物空间也开始颤动起来，不知道发生了什么事，我试着召唤了一下宝贝，结果系统再次提示，无法召唤！

    好吧，我承认今天的事情是乱了套了，接下来我们能做的只能是咬牙坚持住了！

    这种没有强力BOSS，却很难打的战役我以前经历过，但我们的这支还处在发展阶段的团队中，有不少玩家都没有经历过，因此阵容有些乱，以我、卡布奇诺、小静等老玩家为主的团队核心正在极力的协调。

    此刻，我的周围已经被两头地伏星斥候将军和数不过来的地伏星斥候兵紧紧的缠绕住，这些家伙的攻击非常的阴狠毒辣，每一次攻击都是直奔着我的脖颈、腰眼等部位而来，所幸的是，由于我的至尊头盔和无霜护腿都是白金级的极品，因此能大面积的遮住最细腻的部位，露出的弱点位置并不多。所以，这也是玩家们疯狂的追逐高阶装备的原因，越是高端的装备，对于弱点位置的保护作用就越明显！

    虽然无法预测到战役的走向，但现在我仍旧坚持着擒贼先擒王的真理，雨点一般的拳头不停的落在其中的一头斥候将军的身上，而这家伙尽管闪避不错，却也不是暗精灵，因此我的命中率还是能够得以发挥。

    至于另外一头斥候将军，此刻正在了被小静控制着，由独恋秋雨和卡布奇诺等悍将猛打。

    战场的另一端，恶魔也会哭、战火债男和叶锋这战火三巨头已经围住了斥候弓手将军，正在和它激烈的缠斗，局势也还算不错。

    魔族的增兵一波又一波，而战场上的玩家也在不停的倒下去，在这一刻几大团队的老大都暂时下了心中的狭隘，命令自己的牧师玩家无差别的大面积刷血，使得整个战场上的圣洁银光不停的闪现，这几乎鲜奶的颜色，也给生者以希望……

    战斗，一直持续到了凌晨5点半。

    “咔嚓！”

    随着独恋秋雨的又一次挥剑，最后一头怪物呜咽了一声之后倒在了血泊中。而此刻，地面上各种残肢断臂已经分不清哪些是怪物留下的，哪些是玩家留下的。界面上，残酷而清晰的镌刻着我们剩余的玩家数量：1445472。就在刚才的几个小时里，我们阵亡了上千万人次的玩家，我也只能用上千万这个概数来形容了，也只能用人次这个量词来解释了，因为很多的勇士，他们一次次的挂掉回城，一次次的回来，周而复始，始而复周，最多达到了五次。

    他们，被称之为勇士并不为过。

    我虽然没有挂掉一次，可是全身已经是一片血红色，银白色的盔甲已经找不到一丝的光面，全都被兽血和人血染红了。

    而所有的战士玩家也是一样。

    冒险恶棍这个昔日里霸道而爱耍的东北汉子此刻居然动情了，抱着一个挂掉的兄弟，默默的流泪，一边哭一边冲着他嚎道，“小兔崽子，你他么的脑子进水了是吗？我都说了，死了就别回来了，你非要回来干什么？”

    冰羽无忧也在流泪，那眼泪顺着满是血迹的脸上留下，鲜红色，红得瘆人，“为什么，为什么圣灵重生的CD那么长！”

    我们兄弟的尸体，缓缓的消失了，冰羽无忧的泪水也决堤了。

    周围的很多牧师，甚至包括十年一贱，眼圈都红了，他们的复活术都在CD中，无法使用，只能眼睁睁的看着我们的战士的尸体慢慢的消失，回城，再一次倔强的从城里回来。

    但是，令我愤怒的是，叶锋的50万大军依旧在齐格力之地外的密林里龟缩着，没有一点动静。

    叶锋的脸上挂出了一丝冷笑，随后冲着战火债男不知道在嘀咕什么，随后，那50万人行动了。

    几乎是与此同时，我们的探马回报给了我一个绝望的消息：莱特大军在拖了魔族后援部队四个小时之后，居然撤退了，而且，莱特本人身负重伤！

    地图上，那个巨大的红点也退了，能把我都看不到等级的莱特打成重伤，恐怕它也元气大伤了。

    莱特军团却帮着我们将魔族的后援部队打的只剩下了零头，本来这应该是件好事，可是由于战火后援部队的介入，整个事情错综复杂了，因为谁也不知道战役的核心任务道具——齐格力之心将以什么方式掉落，掉落之后，将以什么方式永久的归为一个玩家所有！

    所以，战火的后援部队要做的任务就是，慢慢的清光那些魔族的低阶小怪。

    我们的队伍中，玩家的数量只剩下了62140人，只剩下了先前的三成，刚才打到了最后，连生产团队的玩家都上了，实在是太惨了。

    我默默的在队伍中下了一个命令，“所有挂掉的玩家，等级超过110级的开始集结，但是都不要进来，在齐格力之地外面待命。不到110级的，先下线休息吧，今天大家辛苦了，我感谢大家。”

    冒险恶棍擦干了眼睛，怒道，“哥，既然已经打到这个份上了，咱们还不如先干了战火，省的这些***抢了便宜挂落！”

    这句话声音不小，直接传到了战火团队的耳朵里，战火豪情扬起了手中的战斧，大骂道，“草泥马的棍子，你有种再说一遍，老子现在就干死你！”

    冒险恶棍是个臭脾气，抡着斧子就要冲过去，“你吹牛逼！叶锋那傻逼哪一次不是跟我们玩阴的，妈的，有本事就跟爷爷光明正大的拼，使阴耍诈算神马英雄好汉？！”

    叶锋微微一笑，“随你们怎么说吧，你们现在就可以动手，可是我们是绝对会还手的，你非凡现在只剩下60000多人了，我们还有12万，外围还有50万的守军，你们凭什么跟我斗？”

    我一把拦住了战火恶棍，双手狠狠的压住了他的肩膀，“棍子，冷静点，有哥在，绝对不会让叶锋抢走属于咱们的领地，绝对不会！”

    看着我固执而坚定的表情，冒险恶棍的火气暂时压了下来，“哥，你真的有胜算吗？”

    我微微一笑，“试试吧，地伏星的强度，谁也不知道，咱们现在先别管这些没用的，干掉地伏星才是真的！”

    此刻，卡布奇诺已经不敢大声说话了，生怕瓦解军心，只能给我发了心语，“小非，你做好心理准备吧，咱们挂回城里的兄弟，只有18754人的等级在110级以上。”

    我艰难的点点头，“好，让大家集结吧。”

    卡布奇诺的声音也有些哽咽，“这是坏消息，再告诉你一个好消息，这18754人，没有一人提前下线，等级不够110级的124587名兄弟，也没有一人下线。”

    说完这句话，卡布奇诺落泪了。

    我的牙齿一直都因激动而颤抖，为了克制住自己的情绪，我只能声嘶力竭的吼道，“大家听令，向着地伏星，冲锋！”

    非凡、风雨、剑歌联军，在一个疯子统帅的带领下，先于其他团队冲向了齐格力之地的中心区域！

    几乎是与此同时，叶锋冷笑道，“所有战火将士听令，战士玩家全部给我开冲刺，务必追上非凡！”

    这一刻，所有人都红了眼。

    ……

    十分钟之后，我们终于来到了中心区域。

    这里，没有城堡、甚至连城墙的高度都只有一米出头的样子，而且，城墙虽然把整片区域围了一个极大的圆周，里面却没有任何的建筑物，甚至，地图上已经看不到BOSS的影踪了。

    但是，我的龙之眼却可以清晰的看到里面的情况，没错，地图上是没有BOSS的光点，可是龙之眼却看到在围墙的中心地带，一个人形BOSS正双手叉腰，冷冷的注视着周围的人群。

    我惊异于这BOSS的长相。它、或者更确切的说是她，长得不但不丑陋，而且相当的美貌，曼妙的身材，黑色的紧身皮甲紧紧的包裹住了自己风韵的曲线，皮肤呈现出了迷人的灰褐色，这，正是暗精灵的颜色。

    但是，她的眼瞳却已经变成了血玫瑰一般的红色，很瘆人……

    这BOSS，正是地伏星?拉米亚。

    一头长发随着五级的逆风在飞扬，她的嘴角挂着戏谑的笑。

    而我。心口一阵阵的拔凉，甚至感到了有些绝望，龙之眼居然失灵了……

    