
    如果这些“皮甲战士”是玩家的话，这种排兵布阵肯定是烧饼行为，只要是碰到正规的攻击单位，须臾之间就可以解决掉它们。

    可是，现实情况是，这些家伙都是怪物，拥有千万血量的怪物，而且，它们的数量庞大，攻击力又这么惊人！

    但是，这些并不是齐格力之战的全部重点，就在我下意识的打开大地图的时候，发现在齐格力之地的入口附近，大片的红色已经浸染了那片区域！

    我心口一阵冰凉。这么简单就中了魔族的前后夹攻？

    叶锋显然也看到了大地图，此刻的他，脸色也不好看。我知道，这厮是留有后手的，因为在齐格力之地外面几百米开外的林子里，在先前挂掉的那些雇佣兵已经完成了集结，蓄势待发，而且，人数比挂掉的还要多出了两倍，总人数预计在五十万左右！

    这，就是叶锋最后的筹码了，不到万不得已，他是不会使出来的。

    我也很清楚，如果我们能够顺利的推倒地伏星?拉米亚，叶锋的这些雇佣兵也行动了，接下来要做的，就是把包括我在内的每一个非凡和剑歌的玩家踩碎，当然，还包括飞天和暗夜，并最终坐上齐格力之地领主的宝座。

    所以，他的部队依旧按兵不动。

    独恋秋雨的线报比我的早，现在已经按捺不住心中的焦急了，一双美目直勾勾的落在了我的身上，“小非……”

    我叹了口气，“姐，我没有筹码了，现在唯一的希望，就是我的老师和莱特能介入到这场战斗中。”

    独恋秋雨目光有如死水，“恐怕，你现在只能寄希望于莱特了，刚才咱们在齐格力之地外围的斥候刚刚回报，在高空中正在发生一场打斗，而且非常激烈，交战双方是谁，目前并不清楚。不过，我有一种预感，魔族应该是派出了强劲的对手，正在和你的老师洛羽进行战斗。”

    我微微一愣，随后很心平气和的说，“以老师的能力，肯定不会输，可是他们要打到什么时候，那就不好说了。”

    独恋秋雨也叹了口气，“就怕魔神奥登或者是魔后狄奥菲会介入。”

    我的眉头紧锁，“如果是魔神奥登介入的话，那就很困难了，如果是狄奥菲，多多少少好一点。”

    菲儿和小静也走到了我的身边。菲儿拍了拍我的后背说，“咱们要对小羽有信心，因为从《信仰》开始，她就从来没有让我们失望过。”

    小静则握紧了拳头，在我的肩膀轻轻捶了一拳，“哥哥，咱们靠自己。”

    我重重点头之后坚定的说，“大家不论如何也要扛过面前这些怪物，然后尽一切可能推倒最终BOSS，不管那家伙是人是神，都必须得死！”

    我的表态，让大家的心头一振，脑海中一些胡思乱想暂时抛下了。

    不过，地伏星?拉米亚也是一个挺爱搞怪的BOSS，在给我们秀出了自己的怪异军团之后，接下来出现在队伍中的三个BOSS让我们大吃一惊。

    这三个BOSS的长相，外貌居然和它们的小弟无疑，一个手持弓弩，两个手持匕首，品阶都是世界级，等级都只有160级，而技能也与面前的这些地伏星斥候和弓手无异！

    冒险恶棍一头雾水，“非哥，这玩的是什么龙门阵，怎么BOSS的品阶这么低？”

    我眉头紧皱，“这说明，这支队伍有没有统帅都一样……”

    冒险恶棍还是不懂，依旧摇头。

    我索性解释的更仔细了一些，“我们以前也打过类似的攻坚战，每一波的怪物中都会出现品阶超高的BOSS，及杀掉它们，怪群的士气和全属性都会降低。而这种……你也看到了，只是世界级的品阶，极有可能杀掉这三头BOSS之后，怪群也不会有任何的反应！”

    “我明白了，是不是说，这样咱们就更难打了？”

    “你知道的太多了。”

    “……”冒险恶棍愣了一下，随后爽朗的笑道，“管他呢，咱们今天杀个够本吧！”

    话音刚落地还没五秒钟，小静已经横起了手中的盾牌，扬声道，“骑士团，准备冲锋！”

    我则以最快的速度冲到了小静的身前，笑了笑说，“骑士团，现在交给我来指挥，大家没问题吧！？”

    “没有！”下面喊声震天。

    小静则没好气的低声说，“呜呜，臭哥哥又抢我的风头。”

    我则望着她，轻轻的抚摸了一下她顺滑的小手，“我是不会让你身处险境的！”

    说完，我已经冲了出去，变成了整支骑士团的箭头！

    话说，主帅的力量是无穷的，兵猛猛一个，将猛猛一窝，看到我如此拼命，手下的骑士玩家们敢不拼死效力？

    叶锋虎躯一震，“卧槽，真乃虎狼也！小的们，给我打！”

    恶魔也会哭“蹭”的一声从剑柄中抽出了青色巨剑，低吼道，“弟兄们，冲吧，咱们也不要落后了！”

    暗夜和飞天那边，暗夜白羊和天地劫代表各自的团队，也冲到了队伍的最前沿！

    毫无疑问，平原战上，只有刺刀见红、只有拼死一战，战术上的套路已经很少了！

    对方的三个统帅也扬起了手中的武器，嘴里桀桀的不知道嘟囔着什么，只见地伏星斥候的大部队已经朝着我们冲了过来，而地伏星弓手则按兵不动，一个个扬起了自己手中的弓弩朝向了我们！

    我瞬间启动了龙行虎步，整个人如同离弦之箭一般飞了出去在对方密集的箭雨硬生生的扛了一轮！

    这些弓弩手的攻击力虽然犀利，可是对我来说却跟蚊虫叮咬没什么区别，在全身多件白金级装备的加持下，一记爆射箭打在我身上只有区区几百点的伤害，而这点伤害，也是等级压制锁赋予它们的！

    那三个统帅中，两个名为地伏星斥候将军的怪物朝着我飞奔过来，扬起了手中的武器，对着我桀桀怪叫！

    我扫了一眼它们的属性，很不错，血量3000万，攻击力上限52000，攻击均值堪比之前的传说级存在！不过，目前的我有何惧哉！

    疾驰而去，手中已经凝聚了神龙之气，左手猛然挥动出去！

    “龙气波！”

    “啪啪！”

    两记沉重的气团砸的两个斥候将军连连后退，头顶上分别冒出了40242和38952的伤害数字，而且，都中了短暂迟滞的状态！

    我脚下走出了笔直的线路，右手直拳刺破空气，犀利的穿透了对方的脖颈！

    “噗嗤！”

    “哗！”

    龙刺之下，污浊的黑血顺着它的喉管流了下来，一个可观的数字从它的头顶上惊现——

    “787501！”

    毫无疑问，这是弱点位置的精准刺杀！

    我的身后，骑士玩家们已经呼啸而来，一个个擎着手中的盾牌，脚下开启了冲刺技能！

    只是，对方斥候的箭矢太过于密集，加上它们的攻击力较高，一旦骑士玩家被破盾，造成的伤害都在40000+。更有甚者，一记精准箭居然将一个115级的骑士直接秒杀，这一箭穿过了脖颈而过，挂着一片殷红的血花戳在了不远处的草地上！

    骑士玩家大片的倒下并没有瓦解我们的士气，相反，战狂玩家们已经沿着战阵的两翼突围过来！

    而我和对方的两个斥候将军对杀是假，脚下飞快的做出了横向平移，貌似是在节节败退，而实际上则是滑向了对方弓弩手的远端！而这个看上去十分自然的动作，也没有引起对方的怀疑，使得我成功的挪到了对方防线的一侧！

    我的胸膛中一团热气袭来，金色的光辉照瞎了这些亡灵生物的眼睛，不等它们再做出什么反应，我的右手拳已经裹着青色光焰挥击出去，只听见天际之间，神龙的咆哮声不绝于耳，三股粗实的龙形光刃笔直的刺透了对方三层密集的弓手墙！

    “104422！114522！14000000！112012！暴击202148！”

    一连串的伤害数字中包裹着必杀的数字，顿时让打乱了对方整条攻击线！

    我不退反进，整个人犹如虎入羊群，一路冲杀进了对方的射手阵营，隐龙击和天龙破两大群杀技能先后释放出来，一时间让这里便成了火色炼狱！

    而此刻，我们骑士玩家也在我的掩护下成功的杀了进来，和迎面而来的地伏星斥候展开了激烈的肉搏战！

    但是，我虽然已经付出了努力，我们的战事看上去也占得了先机，但这些地伏星斥候和弓手的攻击力实在是太强，加上数量太多，以至于我们根本就没有办法将它们化整为零！

    如此一来，战事焦灼起来，每一秒钟都会有一个怪物阵亡，而每一秒钟也会有更多的玩家阵亡，照这样的局势下去，恐怕见到地伏星的时候，我们的实力也已经大打折扣了，能不能和它有足够的实力堆尸，还是个未知数？

    没错，堆尸这个词我没有用错，首次面对魔神十二星这样强大的存在，除了堆尸，我们还有别的办法吗？

    但是，随着我们外围的线报传来，一线曙光凸显！

    