
    （今日第五更！）

    冒险恶棍不怒反笑，“哈哈哈，也好也好，让叶锋再受点精神上的折磨吧！”

    身后。一群无良桀桀的笑。

    布鲁格的兄弟很会来事，两个布鲁格战士给我搬来了一把树藤编织的椅子，让我坐了下来。

    而身后，小辣椒和洛岚走到了我的身边，一边坏笑，一边给我揉捏着肩膀，“哥哥，辛苦啦！”

    我安逸的笑了笑，“这就乖了。”

    看着我这副缺德带冒烟的样子，叶锋都快气炸了肺，只可惜，他不敢动手。大哥，我拜托了，面前不是20万普通小怪，而是20万最低品阶都是精英级，最低血量都有210万的布鲁格高级战斗兵！别说你20万乌合之众，就算是20万精兵强将，我单手一挥，也能瞬间把你踏平了，你凭什么跟我吹牛逼！

    我也不客气，一把将克莱查拉抱到了我的身边坐下，手臂搭着他的肩膀说，“布鲁格的兄弟，一直都是我们的盟友，我们一直都是互相扶持的，现在，他们强大了，顺手来帮自己的老哥一个忙，不为过吧？”

    “可是，他们怎么会悄无声息的出现在这里？”

    我微微一笑，“锋哥，亏你玩了这么多年的网游，怎么连最基础的常识都不知道，在近几年的很多网游，特别是虚拟网游中，NPC的点位在大地图上是不显示的，除非你们存在着极高的亲密度或者是敌对度！而且，布鲁格人还不是那种官方的NPC，而是属于特殊的中立NPC，你们就更看不到了。”

    “可是，他们的数量怎么有这么多，而且品阶怎么会这么高！”

    “这是因为，我们一直都在扶持布鲁格人，而且，布鲁格人的生育能力和成长速度非常快，加上克莱查拉同学最近又一直坚持多生孩子多种树的光荣传统，所以我们才会有那么强的盟军。”

    叶锋的手脚冰凉，随后，脸上露出了一丝刻毒，猛然将齐格力之心放入了自己的背包中，“罗子非，你就那么自信吗？你觉得你能在27分钟之内杀掉我吗？”

    我“蹭”的一下站了起来，“你这句话等于是给自己宣判了死刑！”

    克莱查拉也从座椅上站了起来，长剑一挥，“布鲁格听令，进攻！”

    一时间，所有的布鲁格人都剑拔弩张，一场大战即将开打！

    然而，就在这一刻，一个沉稳而厚重的声音在人群中爆发出来，瞬间冻结了即将爆发的战事——

    “先不要动，小非，能不能听老哥说两句！”

    说话的这人，正是战火团队中的核心玩家，首席魔导士战火债男！

    我扬起了手臂，极为勉强的压住了心头的怒火，喘着粗气说，“林哥，为什么又是你！”

    看到战火债男的举动，叶锋居然崩溃了。一双眼睛紧紧的盯着他，眼眶中居然很没出息的凝聚出了一团水雾，“老谭，老谭……呃呃呃……”

    叶锋按了他的肩膀一下，无奈的叹了口气，随后朝着我的方向走来，一时间，布鲁格人顿时举起了手中的武器，脸上写满了警戒之色！

    我微微一笑，“给林哥让一条路，让他过来说话！”

    “哗啦！”

    昔日里如同一盘散沙的布鲁格人整齐划一，不到五秒钟就已经分成了两个纵列，留了一条狭长的走道给战火债男。

    战火债男一直在如同闪光灯一般的目光注视下走到了我的身前，最后，和我并肩站在了一起。

    我拍了一下他的肩膀，“有话你就说吧，林哥，不过，我只能给你五分钟的时间。”

    战火债男微微一笑，“好吧，那我就给大家讲一个故事吧，不会耽误大家太长的时间。”

    所有人的武器都紧紧的贴在了自己的腰间，一个个都竖起了耳朵。

    叶锋的泪水并没有涌出来，而是带着一种惊异的目光看着叶锋。

    战火债男的目光一直都望着叶锋，“我用不了五分钟，只需要十秒钟就够了。叶总，这几年来，多谢你对我的照顾和栽培，是我对不起你。其实我一直都是卧底。”

    这句话，让叶锋如遭雷击，整个人都石化了，“老谭，你不要跟我开玩笑了！你，怎么会……”

    战火债男此刻近乎残忍的点了点头，“我没有跟你开玩笑，我受人所托，这几年是故意潜伏在你身边的，目的就是为了让战火一次性的受到致命打击，在中国区的虚拟游戏版图上消失。”

    叶锋用力的搓着自己的胸口，恶狠狠道，“老谭，你***怎么会隐藏的那么深！？你不觉得这是在伤害我吗？我这几年，都是怎么对待你的！”

    战火债男突然失去了常性，怒吼道，“少他妈跟我吼，回去问问你家老不死的，当年是怎么陷害我父亲的，是怎么害的我家破人亡的！今天你有这样的报应，都是自找的！”

    “**，我就不信，你们能在那么短的时间内杀了我，弟兄们，给我上！”叶锋声嘶力竭的吼了起来！

    只可惜，他的周围，除了少数的玩家蠢蠢欲动之外，大多数的玩家都没有挪动自己的脚步！

    叶锋怒骂道，“你们都他妈干什么吃的，老子花钱雇你们来，不是为了看你们在这里装蛋的，都给老子冲啊！挡住这27分，不，26分钟，老子给你们开双倍的钱！”

    这是，一个满脸络腮胡子的团队老大慢悠悠的站了出来，“好了，叶锋，别嚎了，没有的，我们都只听林哥的，说句最简单的话吧，你被耍了！”

    那些雇佣兵都无良的笑了起来。

    叶锋彻底绝望了，此刻的他，一个字也说不出来了。

    我极为无奈的拍了一下战火债男的肩膀，“老哥，我真的没有想到你会是卧底。”

    战火债男苦涩的笑了笑，“可惜，我不可能告诉你我是谁的卧底。”

    “没关系，我了解给人打工的痛苦。我只是希望，你不要……”

    “放心吧，我不会离开《圣战》的，组织会让我继续潜伏下去，哈哈。”

    这一刻对于叶锋来说，是残忍的，身边，一个接着一个的玩家化为白光，从他的身前慢慢的消失掉了。

    最后，只剩下了恶魔也会哭一个人。

    叶锋带着最后的一丝侥幸，一把拉住了恶魔也会哭的手，居然被他一下子挣脱了，紧接着，那闪烁着逼人寒气的巨剑已经横在了他的脖颈处，“叶锋，交出齐格力之心，饶你不死。”

    于是，叶锋心碎了。

    随后，带着愤怒，他猛然开启了自己戒指上的无敌技能，身上已经附着了一层金色的光芒！

    只可惜，恶魔也会哭微微一笑，身上已经覆盖了一层黑色的帷幕！

    “叮咚！”系统提示：“玩家恶魔也会哭使用了【死神的庇护】技能，五秒钟内处于无敌状态，免疫一切伤害！”

    这个技能的横空出世，让叶锋顿时一惊，随后他怒骂着从背包里掏出了齐格力之心，用力攥了下去，“我叶锋得不到的，你们谁也别想得到！”

    只可惜，齐格力之心看上去非常绵软，实际上却充满了弹性，叶锋这使劲一攥，只是将它攥得变了形，当他再松手的时候，这颗心脏依旧在跳动！

    叶锋一把将齐格力之心抛到了半空中，手中的长剑举火烧天，祭出了自己的绝学！

    “风魔怒斩！”

    只可惜，他手中的长剑即便是劈在了齐格力之心上，仍旧只是把这颗韧度极佳的心脏劈走了形，而且，还把这心脏打向了我的方向！

    “啪！”

    我单手一挥，一把将齐格力之心攥在了自己的手里，淡淡的说，“天亡战火，战火怎能不亡！？”

    “啊！”叶锋的嚎叫几乎变了声音，整个人愤怒之极，抡起了手中的长剑朝恶魔也会哭扑了过去，只可惜，恶魔也会哭根本就不搭理他，而是开启了冲刺技能，远远的跑向了我们这边，布鲁格勇士们福至心灵，很快将他包裹住，保护了他！

    而发了疯的叶锋也在此刻冲了过来！

    只可惜，布鲁格王克莱查拉单手一挥，扬声道，“放！”

    一时间，战戟变成了投枪，划出了一道道的抛物线落在了叶锋的身上，一个个千点左右的伤害数字从叶锋的身上冒了出来！

    很显然，他的无敌技能已经消失了！

    这家伙还不死心，又一次爆发出了血性爆炎，只可惜，这个技能已经没有办法救他了，在数不过来的战戟戳刺之下，叶锋的全身插满了枪杆子，如同一只刺猬一样，死在了众目睽睽之下！

    只是，我仍旧佩服他，直到死去，他的长剑一直杵在地上，倔强的不肯倒下。

    我单手一挥，人群很快给我让出了一条路。

    我快步走到了他的身前，冲着身旁的小静点了点头。

    小静心领神会，玉手一挥，将他身上的一根战戟拔了下来。

    也正是这一根战戟，让他的身体失去了最后的平衡，身躯沉重的倒在了地上。

    随后，他的尸体极为不甘的消失了。

    银白色的光芒，照在了我和小静血色浸染的脸上，小静喃喃道，“哥哥，结束了吗？”

    我坚定的摇摇头，“不，一切才刚刚开始！”

    