
    魔之箭雨，笃定属于强大的魔系技能，并非一般的暗黑技能可比，攻击力之高、覆盖面积之广，令人瞠目结舌，在无数的黑色箭矢的肆虐下，界面上标示着玩家数量的阿拉伯数字几乎是在眨眼之间锐减到了百万之下，最终定格在了70万人，换句话说，这一个技能下来，有50万玩家都挂掉了！

    尽管我不敢相信，但我确实亲眼经历了这个技能，而且，我也亲身感受到了。

    肩膀上，黑色的箭矢深深的插入了我的紫金级胸甲中，血量被吃掉了67895点，而相比之下，就算是目前中国区装备最好的弓箭手翼风，箭雨能对当前的我造成的伤害也不过千余点，相比之下，地伏星?拉米亚曾经被那么多远程玩家推崇也就不为过了。

    我的身边，饿殍遍野，尸堆如山，从死人堆里爬出来的冒险恶棍喘着粗气，艰难的给自己灌下了一个生命秘药，“卧槽，一下干了我17万血，这娘们是人吗？”

    我看了一眼部队中的情况，我们的玩家只剩下了27540人，只能用一个字来形容现在的情况了，那就是惨，太惨了！

    叶锋也深吸了一口凉气，“特么的，好强！”

    然而，这还仅仅是地伏星?拉米亚表演的开始，很快，她又一次扬起了手中的战弩，微微一笑，轻盈的身体滑动到了人群的一角，同时还暧昧的扫了我一眼，“年轻人，你刚才用来对付我的斥候军团的招式不错，我决定偷师了！”

    我大惊失色，急忙喊道，“散开，大家都散开！”

    然而，已经来不及了，这个圣殿级的存在很快将自己的战弩中灌入了四支黑色箭矢，硬生生的按动了扳机，只听见战弩膛中发出了震耳的四声炸响，四支离弦之箭如同流星赶月，兵分四路，沿着直线轨迹穿透了整个人群，一直从人群的左侧穿梭到了人群右侧，直到穿透了最后一个玩家也没有削弱力量，而是远远的飞入了草原的尽头！

    “魔灵爆射！”

    “197841！”

    “187451！”

    “197447！”

    “254255！”

    大片的伤害数字搀和着鲜血，连成了片，将地面上的小草彻底染成了血红色，这凄艳的红，如同地伏星?拉米亚的眼瞳，令人望而生畏！

    这横亘了人群的一击，威力远远胜过我的技能数十倍，足足杀死了将近30万名玩家！

    “呼呼……”小静的肩膀渗出了鲜红的血，在受到了刚才的强力攻击下，她的血量损失了154121点，算是比较少了，而我也掉了101240点血量。

    我快步走到了小静的身边，从背包里掏出了冰冷的生命秘药，给她灌下，而她几乎是在同一时刻，给我灌下了同样冰冷的生命秘药。

    我们俩的手，都不由自主的有些发抖，此刻，也许是紧张，也许是有些愤怒。

    地伏星?拉米亚看到了这场景，眼神中露出了一丝闪烁，一抹笑意也随即挂在了嘴角，“呃？很是亲密啊，这样吧，我饶了你们俩，你们赶紧走吧，不要等我改变主意！”

    我顿时大怒，“不要太猖狂了，有本事冲着我来！”

    不论是玩家、还是强悍的BOSS，用这句话挑战我，那必须受到我暴风骤雨般的攻击，不管我打得过打不过他，我都会拼死一战，因为她触碰到了一个男人的尊严！

    地伏星?拉米亚看到我脸色微变，咯咯的笑，笑的居然那么灿烂无邪，让人都不敢相信她是一个沾满了玩家鲜血的刽子手！

    “呵呵，我偏偏不冲着你来，我要把你留到最后，慢慢的杀掉！”

    “呼！”我手中已经凝聚了一层青色的光芒，飞速的抛向了她，龙气波在空中划出了一道惊人的弧度！

    地伏星?拉米亚的双眸一直紧紧的盯着龙气波，看着它的方向并没有朝向自己，居然没有躲开。

    然而，龙气波却在即将偏出的一刹那拐了一个惊人的弧线，径直砸在了她的手臂上——

    “9875！”

    居然破防了！这也能说明，她的等级没有我们想象中的那么高！

    但让我很不理解的是，即便是她被我打中，却仍旧没有丢失自己的风度，依旧我行我素的把目光转向了人群，又一次扬起了自己手中的战弩！

    我的纯远程攻击技能只有这么一个，而她又在半空中，因此也只能单手一挥，甩出了神龙锁！

    一时间，神龙的力量呼啸着席卷了她的双脚，将她禁锢住了！

    侥幸得活的人群发出了一声声愕然的惊叹，随后远远的跑开了，因为尽管我控制住了地伏星?拉米亚，那时间也只有两秒钟而已！

    但是，让我想不到的是，地伏星?拉米亚居然有那么好的修养，仍旧没有搭理我，依然固我的在人群中释放开了技能！

    看到这种情景，我的眉头紧皱，以她如此强悍的攻击，我们的胜算真的不大了，与其让剩下来的同伴枉死，倒不如留在我的身边，于是，我在组队中直接下了命令，让所有没有挂掉的队友都集中在了我们的身边！

    但是，人数已经不多了，只有区区千余人。

    所幸的是，这千余人中也包含了我们最精锐的部队，在地伏星高强度的洗礼下，隐藏职业玩家一个也没有挂掉！

    但是，光靠这些人，我们能有胜算吗？

    叶锋的脸上也越发的难看了，战火债男此刻仍旧没有放弃，手中的法杖连连挥动，朝着地伏星?拉米亚吟唱着一个又一个的技能，虽然每一个技能都能打掉地伏星?拉米亚万点以上的血量，但对于那冗长而不见底的血条来说，实在是螳臂当车！

    我也没有在命令自己的后续部队进来，因为以拉米亚的情况看，别说是普通玩家，就算是隐藏职业也禁不住她连续两下的冲击！

    说来也奇怪，我让自己的队友向自己靠拢的这个决策还真是管用了，地伏星?拉米亚还真的就没往我们这边再释放一个技能、杀掉一个人。

    终于，叶锋忍不住爆发了，单手一扬，吼道，“地伏星?拉米亚，你玩的太过了吧！为什么对那个小子留情，对我们却无情无义！”

    地伏星?拉米亚先是一愣，随后讪讪笑道，“那好吧，我也你一条命，让你倾听一下我的原因！”

    说完这句话，她继续着自己的杀戮。

    而这一刻叶锋眼疾手快，一把抓住了自己身前的战火债男和恶魔也会哭，试图炮制我的奇迹。

    然而，还真是让他得逞了。

    于是，这家伙很猥琐的笑了起来。

    见到这种情况，战火豪情急忙向叶锋奔去！

    但是，地伏星?拉米亚只是轻描淡写的搭起了一支箭矢，轻轻扣动扳机，箭矢飞速飙出，一击刺透了战火豪情的脖颈！

    血流顺着战火豪情的脖颈猛烈的喷射出来，他全身颤抖，双眼空灵，一下子扑倒在了叶锋的脚下。

    叶锋的手落空了，并没有抓住自己的得力干将。

    地伏星?拉米亚冷冷道，“哼哼，有情有义的人，我喜欢，临阵逃脱的人，我憎恶。”

    暗夜白羊扬起了手中的长剑，朝着她挥舞道，“我就是有情有义的……”

    “噗嗤！”

    话音未落，暗夜白羊的胸口已经被击穿，整个人目光呆滞的站在了原地，“为、为什么？”

    地伏星?拉米亚没好气的笑，“呃，你长得太猥琐了……”

    暗夜白羊内牛满面的挂掉了。

    随后，暗夜、飞天、战火等玩家都被杀的一干二净。

    草地上，秋风萧瑟，数不清的尸体慢慢的化为了一道道的白光，消失在了大家的视线里……一百多万人，不到五分钟的时间，就被圣殿级BOSS杀光了，这种杀人速度，令人心中胆寒。

    不过，我也没有畏惧之心了，大不了就是一死，至少能在死前，听到这美女BOSS和我说一些真心话，也算不枉此生了。

    地伏星?拉米亚如我所料放下了手中的战弩，微笑着向我走来，杀戮了百万人的罪恶天使，身上居然一尘不染，没有一丝的血迹。

    我的双眼紧紧的盯着她，说道，“好了，现在可以让我死的明明白白了吧？”

    地伏星?拉米亚摇了摇头，嘴角的戏谑已然收起，“我不会让你死的，因为我绝对不可以那么忘恩负义，杀死自己救命恩人的学生！”

    这一句话，让我们所有人都大吃一惊。

    我也吃惊不小，救命恩人，这么说，我的老师洛羽曾经救过她？

    没等我发问，她已经点了点头，“这件事，早已经是天界中公开的秘密了，只是神主奥特那暴君对这件事讳莫如深，当年如果不是创世神在关键时刻放了我们一马，恐怕就不会有今天的十二星了。”

    然而，这句话刚说完，我已经感觉到了自己周身被一股强大的力量压的有些透不过气，好像整个身体都被一种莫名其妙的力量掌控了，嘴巴不由自主的张开，说出了令人震惊的话，“我已经后悔当年救了你们。”

    