
    （今天第六更，收工！）

    远远的观望了许久之后，战火债男的脸上恢复了昔日悠悠然的神情，和身边的恶魔也会哭快步走到了我的身边，“小非，我们也该下线了。”

    我不无担心的问道，“林哥，叶锋那厮……”

    “放心吧，我和梁子现在都很安全。而且，叶锋现在也没有时间顾忌我们了。”

    “那就好，对了林哥、恶魔，你们以后有什么打算？”

    “打算？”战火债男和恶魔也会哭相视而笑，随后，战火债男说，“准备做两个闲云野鹤吧，直到我们的身份在某一天可以真正的公开。”

    我的心里仍旧难掩失落，同时也对战火债男的身份更加好奇了，他到底是谁的属下？这个人是敌是友？

    按道理说，是敌是友这种疑问不该有，从今天的局势上看，战火债男毕竟帮助了我们。可是，在中国区，想要铲除掉战火的团队又何止只有我们而已？

    恶魔也会哭仍旧惜字如金，双手紧握剑柄，说了一句简短的话，“非哥，各位，再见。”

    的确，我们还会再见的。

    随着他们的消失，整个齐格力之地在理论上只剩下了非凡、剑歌、风雨的联军，可是在界面上，仍旧活跃着1000名玩家，也就是说，周围还有三个不甘失败的影子在来回流转。

    独恋秋雨很快走到了我的身边，和我背靠背站好，手中的长剑已经横在了胸前。紧接着，小静、菲儿、小辣椒、卡布奇诺、一路风尘、洛岚等人一一站在了我的身边，紧紧的贴着我。

    这就是一种保护了。

    一向在大家面前不苟言笑的小静此刻也借机调侃道，“哥哥，我万一在最后一秒忍不住给你一剑怎么办？”

    我奸笑着露出了两排还算整齐洁白的牙齿，“那我就赖上你了。”

    核心们的动作很快带动了大家，所有人都紧紧的贴在了我们的左右，巡视着周围的动静，毕竟，现在只剩下了最后的20多分钟了，谁也不像功亏一篑。

    我的手偷偷摸摸的伸到了背包里，把那颗跳动的心脏拿了出来，有偷偷摸摸的塞给了身后的菲儿，怎料，菲儿却紧握着拳头，根本就没有要接住她的意思。

    随后，我收到了她发来的心语，“小非，你该趁着这个机会开创自己的事业了，光是指望着帝龙城的非凡百货，你没有资本妻妾成群的。”

    我的老脸一下子红了，“晕，我也没打算娶那么多好不好？”

    菲儿笑的很邪恶，“现在看来，你至少得把小静和辣椒收了吧？”

    再次无语，“又在把我和某人作比较了，我不是某人！”

    “哼哼，少装蒜……”

    靠着插科打诨，菲儿硬是没有接过我手中的齐格力之心，又一次让我蒙上了功高盖主的恶名。

    倒计时很快剩下了最后的一分钟，地图上三个看不到的鬼祟光点极不情愿的挪到了我的视线中，虽然在隐身状态下，大家没有办法看到他们，我却看的一清二楚，这三个人中，有一个是我非常熟悉的，那就是战火的夜寐八神，而其他的两个，也是战火的高级盗贼玩家。

    夜寐八神的眼中充满了绝望，面对铁桶一般的阵势，他显然是无法完成最后的使命了。

    然而，就在这一刻，我们队伍前面，突然有几个玩家不安分的涌动了起来！

    独恋秋雨、菲儿和小静这三个大佬级美女几乎是同时行动，很快突到了这几个玩家的身边，扬起了手中的武器，毫不客气的挥向了他们！

    一时间，这几个家伙猝不及防，鲜血在锋利的剑刃下飞速走空，挂掉了！

    而我的龙气波也呼啸着奔向了那三个盗贼，他们逼于无奈，只能双臂发力，开启了回避技能！

    于是，他们在众目睽睽之下现形了。

    独恋秋雨恶狠狠的踢了一下脚下那冰冷的尸体，“真好啊，剑歌、风雨和非凡，居然都有007，真全了。”

    菲儿啧啧道，“唉，都怪小非家教无方，把孩子们教坏了。”

    众人都邪恶的笑，随后将三个盗贼围住了。

    刀，已经架在了三个人的脖子上，这三个人体炸弹一样的家伙倒是视死如归，一双双眼睛上下打量着我，眼神中充满了蔑视。

    一路风尘和冒险恶棍可是火爆脾气，这俩人三两步走上前，照着三个人的腿肚子踢了几脚，把他们全都踢的跪在了地上。而夜寐八神则不服不忿的瞪着我，又一次站了起来，立而不跪，“非一般，你特么的不用得意，战火不会被你浇灭的，总有一天，会把你烧成灰烬！”

    那两个玩家也倔强的站了起来，正准备对着我破口大骂。

    只可惜，我没有再给他们任何机会，单臂一挥，三股青色光刃从武器上冒出，嘶吼着穿透了他们的胸膛！

    “98784！”

    “101245！”

    “97585！”

    尽管他们的装备精良，可是我目前那么高的装备加持下，他们还是无奈的挂掉了。

    “战火如果死灰复燃，我还会扑灭他。”我冷冷的说。

    随着三个人的尸体扑到在地上，慢慢的化为重生银光，系统铃声也在中国区震荡起来——

    “叮咚！”世界公告：“玩家非一般成为了【齐格力之心】的最终拥有者，成为了齐格力之地的领主！”

    “叮咚！”世界公告：“主线任务【齐格力之战】成功完成，作为任务的最终完成团队，系统奖励玩家非一般等级+3，金币25000枚，声望100000点，并获得称号【齐格力战神】以及装备奖励【无霜战甲】！非一般的队友每人奖励等级+2，金币+10000枚，声望+30000点！”

    “啪嗒！”一件闪烁着银白色金属光辉的胸甲落到了我的背包里，与此同时，还有一个金光闪闪的称号——

    【无霜战甲】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：无

    基础属性：

    物理防御力：8000

    魔法防御力：2000

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+240

    体质+480

    追加属性：

    物理防御力+4000

    魔法防御力+1000

    生命恢复速度提升40点秒

    减速技能抗性+12%

    ……

    【齐格力战神】：击杀掉地伏星?拉米亚之后获得的奖励。

    称号品阶：高级

    称号属性：

    血量+4000

    物理攻击力上限+550

    幸运值+9

    ……

    虽然获得了无霜战甲，使得我身上的无霜防具套装凑齐了，可是这装备却没有套装属性，不得不说是一大遗憾，不过，强大的基础属性和解封属性还是把我的总属性提高了大一块。至于齐格力战神这称号，前面两个属性只能说是比较好，而最后一个属性才是重中之重，乖乖，9点幸运值再加上我已经获得的15点幸运，一共24点，打怪的时候肯定能大幅度的提升掉宝几率！

    再次打开自己的属性面板，发现自己已经完成了一次不大不小的进化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：134

    称号：齐格力战神

    血量值：211473

    物理攻击力：59643～61880

    物理防御力：63359

    魔法防御力：34050

    暴击率：9%

    声望值：720000

    幸运值：24

    ……

    这是没有状态下的属性，加了状态之后，我现在是理所当然的中国区第一钢板。

    当然，这也只是暂时的，相信我身边那好胜的小美女最近一定会咬牙拼命，把自己的装备提升上去的。

    可是，任务是结束了，天际之间却依旧阴霾，我的界面上也没有弹出什么关于领地的对话框，这到底是怎么回事？

    众人的目光，很快落在了我手中的齐格力之心上，看来，这尚未消失的任务道具，似乎还有另外的功用。

    也是在这一刻，我的个人信息开始提示——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝试图冲破第一层封印，请以最快的速度召唤她！”

    我吃惊不小，宝贝苏醒了？好事情啊！

    我笑着对她进行了召唤术，只见自己的前方出现了一个紫色的六芒星法阵，小美女再次闪亮登场。

    她出现之后，一双大眼睛左右环顾，随后吐了吐舌头，“吓，这么多人！大家还好吗？我想死你们了！”

    众人一脸黑线。

    我紧握着手中的齐格力之心，试探着递给了她，对她说道，“宝贝，把这颗心脏，还给前面那个姐姐吧。”

    宝贝接过了心脏的时候，突然打起了一个寒战，脸上居然变了颜色，说话也吞吞吐吐的，“我、小非、我……”

    “害怕了？那就我去吧。”

    宝贝摇了摇头，“是有一点怕，你跟着我一起过去好不好？”

    “这有什么？咱们一起去吧。”

    我们一起走到了拉米亚的尸体前蹲了下来。

    宝贝拿起了心脏，蹲了下来，将那颗心快速的放入了拉米亚已经撕扯开的饱满胸膛里。她的动作非常轻柔，在把心脏放入她胸膛里的一刹那，轻轻的问我，“小非，她还那么年轻，就死掉了，是不是很可惜啊！”

    “嗯，是很可惜，可是没有办法，她是敌人。”

    “你恨她吗？”

    “不恨。”

    “为什么？”

    “她也是迫不得已。”

    “小非？”

    “呃？”

    “你是好人。”

    话音刚落，拉米亚的身体突然出现了异动……

    