
    这句话并非我本意，却从我的嘴里说了出来，而在这一刻，我感觉自己已经脱离了自己的身体，在某个狭窄的空间里呆滞，只是在用双眼目视着自己面前的躯壳和周遭的一切。

    毫无疑问，我是被强大的力量强行占据了自己的身体。

    看着我现在的样子，地伏星?拉米亚吃惊不小，连连倒退了几步，脸上已经渗出了一层层的汗珠，“你、你不是创世神，你到底是谁？”

    “哦？你也会害怕吗？”这个声音似乎是在调侃地伏星?拉米亚，然而，这声音还就是我的声音，只是不是由我来表述，这一刻，到底是谁占据了我的身体？

    刚才还桀骜不驯的地伏星此刻已经有些紧张了，却故作镇静的说，“我不管你是谁，我只能确认一点，你不是创世神！既然不是，那就别怪我不客气了！”

    “呵呵，原来你也是一个口是心非的家伙，现在就要对自己救命恩人的学生动手了吗？”

    地伏星?拉米亚银牙紧要，骂道，“少废话，你附着了他的身体而已，不管你是谁，受死吧！”

    说话间。地伏星?拉米亚动手了，手中的战弩猛然从身后抽出，挂上了一支箭矢，朝着我的身体飚射过来，而此刻的我身手居然是那么的敏捷，一个轻松写意的Z字步伐绕开了她的攻击，以令人不敢相信的风速冲到了她的身前，一记沉重的挥拳打在了她的左肩上！

    “噗嗤！”

    令人吃惊的事情发生了，她的护肩居然被我的烈风之刃撕开了一个血口子，污浊的黑血就瞬间涌出！

    “4578784！”

    这个数字，让所有人大吃一惊，一击之下，居然让地伏星拉米亚的血量掉了肉眼可见的一小块，不到10%，却超过了5%。由此可以推断，地伏星的血量应该在6000万左右。这的确是一个惊为天人的数字！

    而接下来发生的事情更是让人不敢相信，当地伏星的身体脱离地面，再次腾空而起的时候，我的身体居然也跟着跃动起来，以极快的速度跟上了她！

    地伏星?拉米亚的额头上已经见汗，却仍旧强打精神，飞速的从自己的箭筒中抽出了一支箭矢，灌入进去，扬声道，“去死吧，天陨之箭！”

    一股咄咄逼人的血色包裹着整支箭矢，在飞行的过程中，一个巨大的黑色魔影出现在了箭头上，看起来非常的瘆人，看应该地伏星?拉米亚的单体大招了，不过，令人难以置信的是，我居然张开了手臂，在箭矢即将穿透自己身体的刹那一把捏住了这箭矢！

    黑色的箭矢在我的左手中不停的旋转，箭矢上那黑色的魔影也发出了近乎绝望的哀号声，并慢慢的消失掉了。紧接着，我微微一笑，单手一甩，“呵呵，就这么点能力吗？还给你！”

    “咻！”箭矢折返，划出了一道笔直的弧线，不带着任何的光泽，却以极快的速度刺透了拉米亚的胸膛！

    地伏星?拉米亚的黑色鲜血犹如被钢针戳破的水床，喷出了涓涓细流，血量又猛掉了一个惊人的数字——

    “29874584！”

    她半血都没了。

    我已经很清楚了，此刻在支配我身体的，应该是一个品阶和等级都远远的超过了地伏星?拉米亚的存在，紧紧两招，就让拉米亚的血量掉了如此之多，实力令人不敢妄自揣测！

    不过，作为魔神十二星之一，尽管排名最低，能力最差，这强悍BOSS的尊严犹在，忍着胸前伤口的剧痛，连连的灌入箭矢，扣动扳机，朝着我的身体打来，而我不闪不避，只是一支支的接住了她的箭矢！

    地伏星?拉米亚已经预感了事情不妙，但也没有办法逃脱，只能横下心来，脚步极快的冲向了我，一边冲，一边歇斯底里的大吼，很快的从腰间切换出了一把明晃晃的匕首！

    只可惜，还没等她来得及挥动着匕首，我已经唏嘘道，“对不起了，亲爱，你轮回去吧！”

    手中，所有的箭矢都抛向了她，地伏星?拉米亚发出了一声凄厉的惨叫，身上已经被没有任何光芒和高阶征兆的箭矢洞穿了自己的身体！

    “轰！”

    地伏星?拉米亚的身体轰然坠地，血量已经走到了尽头！

    在场的所有人都目瞪口呆，这才过了多长时间？我和地伏星?拉米亚的打斗只是维持了不到半分钟就终结了，我完胜，地伏星?拉米亚连我的盔甲都没有碰到，而自己高达6000万左右的血量已经空了！

    呃，不！她还没有死，她还有最后的一丝血！

    地伏星倔强的、艰难的从地上爬了起来，头顶上已经泛出了濒死的状态，而她的盔甲被打的千疮百孔，摇摇欲坠，胸前的两块浑圆在不停的颤抖

    没有人动手，所有人的玩家都在静静的注视着她。

    “能不能，在我的生命终结之前，告诉我你到底是谁？”

    面前的我沉默了，最终，残忍的摇了摇头，“对不起，我不能说。”

    这时，在异度空间里的我突然感觉到有一股无形的力量在拉扯着我的双手，将我硬生生的拖回到了面前这躯壳的体内！

    身体中，那股强大的力量也慢慢的消失了。

    看着我愕然的脸，残血的地伏星极为尴尬的笑了笑，身体严重的向前倾斜，而我则上前两步，一把抓住了她的双手。

    地伏星?拉米亚绵软的身体一下子扑到了我的怀里，我的心跳顿时加速，居然能够感觉到，这魔族的宠儿，身上居然是滚烫的！

    难道说，她身上的圣灵力量，仍旧没有消失吗？

    “真的，真的很不想杀戮曾经和自己并肩作战的种族，可是，我又怎么能，怎么能背叛母神……”地伏星?拉米亚的双眼居然在流泪……或者，更确切的说，她的双眼是在流血，而随着眼瞳中这血液的溢出，她的双眼居然变成了澄清的海蓝色！

    我心里明白，她口中的母神，就是圣灵一族一直都信仰的、曾经的水之女神狄奥菲，如果不是因为和魔主奥登的那场绝恋，她现在仍未天神，而不是堕落为魔后，而圣灵一族，也不会遭到血腥的屠戮，其幸存者更不会堕落为魔神十二星，调转自己的武器，对准曾经和自己共荣的正义种族。

    但是，忏悔的泪已经来的太迟了，随着身后一道犀利的剑风袭来，地伏星?拉米亚的腹背被剑气撕开了一个巨大的口子，血量再次丢失了19854点！

    对她下手的，正是叶锋！

    但是，出人意料，即便是血量已经接近肉眼看不到，地伏星?拉米亚却仍旧没有死，而是带着一抹让人读不懂的笑意回过了头，对远处的叶锋冷冷的笑，但是，她接下来的话语，却是对着我说的，“年轻人，看、看来，正义的种族里面，也有龌龊的小人和卑鄙的伪君子，我已经没有力量杀死他了……不过，我可以再帮你一次……对了，你知道我为什么被称为地伏星吗？”

    我摇了摇头，表示不解。

    “这是因为，我不但精通射术，更精通陷阱……”

    叶锋的脸上已经冒出了冷汗，因为就在远处，我们已经听到了一声声撕心裂肺的惨叫，这声声惨叫，居然是叶锋那50万大军传来的！

    战火债男的嘴已经不由自主的颤抖了，“叶总，咱们的50万大军，别地伏星的铁钉陷阱伏击，死伤过半！”

    叶锋大怒，咆哮道，“什么？死了多少人？”

    “29万……”

    叶锋强压着心中的怒火，故作镇静，“没关系，咱们还有20万人，速战速决，让他们赶紧过来！

    说罢，他以极快的速度奔向了地伏星?拉米亚！

    然而，也在这一刻，只听见我的身边传来了“噗嗤”一声肌肉撕裂声，我的利刃已经深深的插入了地伏星?拉米亚的胸膛！

    我大吃一惊，只见拉米亚把我的手强行的往自己的胸口里面送！

    再次喷溅出来的，已经不再是污浊的血，而是鲜红的液体！

    我的嘴唇颤抖起来，大骂道，“拉米亚，你疯了，你在做什么！？”

    “噗嗤！”

    “哗！”随着她的左胸前肌肉翻出，一颗跳动的心脏从她的胸口跃动出来！

    “17171！”

    最后的一个伤害数字，让她的血条消失了，地伏星?拉米亚绵软的身体再也难以支持，瘫软在了我的脚下，而我的手中，正好握着她那颗滚烫的心脏！可悲的是，这颗心脏，正是齐格力之心！

    “叮咚！”世界公告：“玩家非一般击杀了地伏星?拉米亚，获得了领地任务道具【齐格力之心】，持有【齐格力之心】30分钟的玩家，将获得齐格力之地的管辖权！”

    “叮咚！”世界公告：“齐格力之地暂时关闭，魔族气息将在30分钟后消失！”

    我的身上，并没有亮起升级的光芒，等级依旧停留在131级。而手中的齐格力之心，仍旧在跳动！

    这时，只感觉眼前一阵阴风飘过，手中一寒，这跳动之物已经不见了。

    