
    （今日第四更，月底冲榜，所以今天爆6更，亲们，俺相信你们都会给雪碧动力的，啥也不说了，继续上更！）

    “叮咚！”系统提示：“道具【齐格力之心】暂时归属玩家战火雄魂，击杀掉他可以获得此道具！”

    叶锋飞速的退回到了战火债男和恶魔也会哭的身边，嘴上挂着轻蔑，“哼哼，小非，这一次你还拿什么跟我争！”

    我微微一笑，“叶锋，你以为自己胜券在握了吗？”

    叶锋大笑，“不胜还怎样？我现在手里有20万雄兵，灭掉你岂不是小菜一碟？”

    我不由笑了笑，随即伸出了手，“茹茹，先扫地吧，注意点，不要碰到拉米亚的尸体。”

    我的指示让非凡的顶级召唤师有些不知所措，“非哥……”

    我和颜悦色道，“执行吧，我想，咱们不会亵渎拉米亚的意愿。”

    “嗯。”

    水漫落天点了点头，随后走到了拉米亚的尸体旁边，和自己的几个姐妹开始拾取掉落物。

    一个没有挂掉的非凡龙套同学过来问道，“非哥，咱们只剩下这么点人了，能干的过战火20万玩家吗？”

    我摇摇头，“绝对……干不过。”

    “所以，小非这一次应该识时务者为俊杰了。”叶锋轻抚着那跳动的心脏说，“说真的小非，无需再战了，这一次你们已经尽力了。我打心眼里佩服非凡。从今往后，战火也不再会和非凡为敌了，咱们共同进退吧！”

    这句话，看来是叶锋的装逼之言。

    我则没有搭理他，问道，“拉米亚都送给咱们什么装备了？”

    水漫落天面露难色，“非哥，只有一件装备，喏，就是这把看不到属性的弩。”

    水漫落天的手中，拿着一把笼罩着一层紫色光晕的战弩，这战弩非常好看，整体造型如同一只张开了双翼的大鹏，战弩上则泛着点点的星光。

    只可惜，这战弩除了名字之外，根本就看不到任何的属性——

    【拉米亚之翼】

    当前等级无法装备

    ……

    我深吸了一口气，“落落这一次是战弩手中DKP最高的，这没属性的战弩给她，大家没有意见吧？”

    众人都表示没有异议。

    洛岚则有点郁闷，结果战弩的时候嘴唇紧咬，“哥哥，这是什么情况啊，这武器怎么连属性和等级都看不到，我怎么用啊！”

    我笑了笑，“毕竟是魔神十二星掉落的武器，估计品阶和等级都很高，咱们目前看不到它的属性，应该是因为咱们的等级太低了。”

    洛岚被我一句话点头，欣然笑道，“估计这武器应该是在三转之后，也就是150级之后才能使用的吧！”

    我点点头，“我想是的。”

    “哦了，我懂了！”洛岚高高兴兴的把战弩放入了背包中，“嘿嘿，哥哥，最近你要带我疯狂冲级了！”

    “没问题，包在我身上。”

    不可思议的是，往往我们击杀掉的那些BOSS，只要是把它的掉落物扫干净，尸体会随之消失，而拉米亚的尸体就一直安静的躺在地上，澄清的双眼仍旧看着自己头顶上的天空，那天空中，阴霾的黑色一点点的扩散开，好像是要被微风吹散了一样。

    不过，战火的玩家却在此刻成为了笼罩在我们心头的阴霾。那些没有被拉米亚的陷阱困住的战火玩家已经集合起来，朝着我们的方向步步逼近。

    我们现在只剩下了997名玩家，而对方的数量却高达20万，使我们的200倍，即便我们生有三头六臂，恐怕也没有办法应付这么多的敌人。

    叶锋更是得意的看着我，一副志在必得的样子。

    我也知道，如果齐格力之地最终落在叶锋的手里，叶锋也就可以摆脱最近的经济危机，从而把战火引上轨道，靠着领地的优势，重新夺回拾取的荣耀，甚至可以凌驾在各大团队至上，继续巩固自己中国区霸主的地位，如果是那样，非凡也好、剑歌也好、风雨也罢，我们都会受到对方致命的冲击。

    看着我依旧淡然的表情，叶锋又说，“好啦，那么高端的装备也让你们拿到了，还不走等什么，真要我把你们杀光了吗？”

    “杀你马勒戈壁！”卡布奇诺轻描淡写的骂道，“真的以为自己胜券在握了吗？”

    叶锋愣了几秒钟后才又一次恢复了笑容，看来，他应该是瞅了一眼大地图，只是，大地图上什么光点之类的都没有。

    “呵呵，卡布奇诺，你一向挺有风度的，现在也恼羞成怒了？很好很好！”

    冒险恶棍则冲着卡布奇诺竖起了大拇指，“诺哥纯爷们，铁血真汉子，刚才骂得好！”

    几个MM也走到了我的身边，菲儿更是一脸无解的看着我，“小非，咱们已经死到临头了，你怎么还那么镇静？”

    独恋秋雨也叹了口气，“是啊，咱们没戏了。”

    其他的妹子、兄弟也在摇头叹气的。

    叶锋的身后很快聚拢了大量的玩家，密密麻麻的排成了20个整齐的方队。

    这些玩家的等级不高，但都在110级以上，装备不算好，但最差的也是一身黄金和合金混搭，灭掉我们确实绰绰有余。

    “好啦，我再给你最后的十秒钟，小非，和兄弟们撕了回城卷，走人吧！还有，我知道你仓库里有一张建团凭证，我愿意高价收购，只要你肯卖的话。”

    战火债男和恶魔也会哭都没有说话，只是双手抱胸，冷冷的扫视着我们。

    我面无表情，此刻心平如水，好吧，我承认，一切都结束了……

    叶锋见我们都没有动静，道了句，“好，都有种，我欣赏你们！我开始数数了，10、9、8、7……”

    我们之中的不少玩家都已经闭上了眼睛，那个龙套同学更是留下了泪水，手中的长剑“蹭”的一声抽了出来，眼看就要横在自己的脖子上！

    冒险恶棍怒了，一把将他的手攥住了，“操，小子，你干啥，不要命了！”

    小同学很刚烈，怒道，“我宁可自杀删号，也不要被叶锋那***弄死！”

    这句话让我心头猛然一颤。

    我走到了这个同学的身边，拍了拍他的肩膀说，“是爷们就把眼泪擦干了，小子，有你这一句话，我决定了！”

    小同学一愣，“哥，你决定了什么？”

    “我决定……”

    叶锋本来已经数到了1，听到我这话，突然摆了摆手，而他手下那些剑拔弩张的兄弟也收手了，一个个圆睁的眼睛，盯着我们看。

    我长长的吐了一口气，说道，“锋哥，我承认，这一次你是道高一尺，这一手玩的确实不错，居然懂的抓住时间差，打了我们一个措手不及，按道理说，我们是应该把齐格力之心拱手相让的。”

    叶锋不耐烦的说，“少说废话了，赶紧滚蛋吧，还拱手相让，这本来就是哥的！”

    我终于忍不住，笑了起来，“哈哈，锋哥，你真可爱！我特么还是个小娘们，没准真会喜欢上你！”

    “打住，老子不搞基！”

    “只是可惜了，我也是纯爷们，而且，是比你城府还深的爷们！”

    说完这句话，我回过了头，“大家想笑就笑吧，不过，我只给大家五秒钟时间！”

    顿时，人群中，以菲儿、小辣椒、小静、独恋秋雨等核心为首，一大群的高端玩家都笑了起来，只是，齐齐朝着叶锋做了一个大拇指向下的手势！

    叶锋刚想发作，我狠狠的拍了三下手掌，“不要藏了，兄弟们，都出来吧！”

    就在战火玩家刚刚走过的路径上，呼呼啦啦的急速走来了不计其数的生物，他们的个头只有我的膝盖高矮，可是一个个却披坚执锐，高档的金属甲胄加身，每一个人的手中都握着一竿子不长不短的战戟！

    这些生物全身长满了灰色的毛发，四肢强壮，脑门宽大，长相有几分像小熊猫，正是失踪了许久，一直都在布鲁格净土韬光养晦的布鲁格人！

    布鲁格人的数量多的几乎超过了叶锋的想象，当他们整整齐齐的站到了我们身前的时候，密密麻麻的足足有20个方队，每一个方队都是100×100的编制，而且，不要小瞧他们，他们每一个人的等级至少都有125级，品阶最低都已经达到了精英级！

    换句话说，我目前手中紧握着雄兵20万！

    相比之下，叶锋的那些杂牌军根本就不够看的！

    叶锋的脸上充满了不解和绝望，因为他已经读到了每一个布鲁格人眼中的愤怒！

    一个身穿金色战甲，身后披着鲜红色斗篷的布鲁格高阶指挥官走到了我的面前，双手抱肩，用并不流利的人族语言说道，“非哥，我们来迟了！”

    面前这布鲁格勇士，正是布鲁格王克莱查拉，由于布鲁格人的生长速度极快，所以如今的他早已不再是那个稚嫩而怯懦的王子，而是成长为一个真正的男子汉。

    我蹲下来，拍了拍他的肩膀，“老弟，多谢你这一次举全国之兵来帮我。”

    他豪放的笑道，“非哥是我们布鲁格部族的大恩人，说这些就是瞧不起我们了，今天我倒是要看看，有谁胆敢动非哥一下！”

    布鲁哥人手中的战戟全都立了起来，一个个怒目相视着战火的雇佣兵！

    这一次，轮到叶锋郁闷了，他急忙扬起了手臂，高呼道，“小非，你等一下，能不能解释一下！”

    冒险恶棍怒不可遏，“解释你马勒戈壁啊！”

    我一把拦住了冒险恶棍，“棍子，你又鸡动了，既然锋哥想听咱们的解释，那咱们就多多少少解释一下吧！”

    