
    拉米亚绽开的左胸，伤口以肉眼可见的速度快速闭合在一起，胸前重新恢复了饱满浑圆，而那裂开的胸甲也慢慢的合拢，身上的那些千疮百孔更是聚合在了一起！

    大家都吃惊不小，甚至有些同学已经惊慌失措的抽出了武器！

    但是，拉米亚并没有活过来，即便全身的伤口都已经痊愈！

    她的身上，那一层黑色的雾气快速挥发掉了，盔甲也变成了圣洁的银白色，她的一头黑发变成了银色的发丝，双眼更是澄清的海蓝色，美，美得不可方物。

    “滴答，滴答……”

    大颗大颗的泪珠顺着宝贝的脸上垂落，一直滴在了拉米亚的身上。

    我轻轻的揽住了宝贝的肩膀，安慰道，“不要难过了，美丽的生命，是不可能永恒的，总会有枯萎的一天。”

    宝贝紧紧的抱住了我，一双小拳头狠狠的捶着我的后背，“讨厌，为什么总是用这么残忍的语言安慰我，你看看她多可怜呐！”

    “宝贝，你也很善良，有一颗金子般的心。”我在她耳边低声说。

    也在这一刻，天空中阴霾的乌云退去了，瓦蓝的天际间，阳光和煦的照射着整个地面，让每一个疲惫的玩家脸上都迎上了一层红晕。

    阳光也照应在了地面上，地上的血迹慢慢的消失了，锋利的荆棘枯萎了，土壤也恢复了油黑的颜色，远处，可以听到死亡溪流中传来的汩汩流水声。

    “叮咚！”系统提示：“您击杀了地伏星?拉米亚，获得了大量经验……”

    我毫无保留，把这些经验统统的释放到了宝贝的身上！毕竟，她落后我的等级太多了，而且，我也不想和自己的兄弟妹子们拉开太大的距离，我们还得一起完成很多有爱的团队任务呢！

    宝贝的身上，金光普照，等级不停的攀升，一直上扬到了133级才停下来，由此可见，拉米亚的经验是多么的丰富。

    只是，当我打开宝贝的属性时候，发现除了各种基础属性都相应的提升了之后，属性档并没有任何的变化，而且，技能也没有增多。

    那么，她第一层封印的解开，到底让她有怎样的变化呢？

    宝贝似乎是猜透了我的心思，只是淡淡笑道，“臭小子，居然用那种怀疑的目光瞪着我，好吧，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    晕，连这句话都学会了！

    拉米亚的尸体犹在，安静的躺在土坑里，她也是至今为止唯一一个死亡之后尸体没有消失的BOSS。

    我们很快走过来，把泥土覆盖在了她的身上，而宝贝也恢复了平静，将最后一捧土挥洒上去，“安息吧，大美人！”

    也在这一刻，我的个人信息又弹了出来——

    “叮咚！”系统提示：“您成为了齐格力之地的领主！”

    “哗！”一个羊皮卷一样的对话框出现在了我的面前——

    【齐格力之地】

    领地品阶：D级

    领地等级：村庄

    领地强度：1000000

    领地攻击能力：0

    领地防御能力：0

    领地人口：05000

    收入：0

    支出：0

    税收：80%

    ……

    我把领地的数据分享给了大家，除了老手之外，以洛岚为首的几个小菜鸟的脑袋上都亮起了问号，“哥哥，俺表示不懂。”

    我笑着解释道，“D级，是领地的最低等级，以后随着咱们的合理运营，它就会慢慢的变成C、B、A甚至是S。而等级，表示的是繁荣程度，以后如果建立了传送阵，建立了各种商铺、防御工事什么的，它也会相应的提升，变成城镇甚至是城市。强度这个词，相当于玩家的血量，也就说，现在咱们的齐格力村有100万血量。”

    洛岚的嘴巴圆张，“啊，那就是很经打了？”

    我没好气的笑道，“不经打的，领地防御可是0……”

    “晕，那咱们要怎么建设呢？”

    我又把另外一个隐藏的列表打开了，“喏，看这个……”

    【领地商店】

    农民：

    佣金：1000金币人工资：25金币天

    血量：250000

    物理攻击力：20000～28000

    物理防御力：20000

    魔法防御力：20000

    战斗兵：

    佣金：2000金币人工资：40金币天

    血量：500000

    物理攻击力：28000～32000

    物理防御力：25000

    魔法防御力：12000

    弓箭手：

    佣金：1500金币人工资：30金币天

    血量：350000

    物理攻击力：22000～34000物理防御力：20000

    魔法防御力：20000

    ……

    看了这清单，众人都瞠目结舌，随后齐齐道，“黑啊！”

    我轻描淡写道，“所以，我决定一个都不买。”

    众人均是一愣。

    随后，有几个脑筋格外灵活的家伙把目光对准了不远处的克拉查拉。

    菲儿的眼中泛着喜悦，试探的问我，“小非，布鲁格人可以帮咱们建设这里吗？”

    我点点头，笃定到，“相当可以，他们也是NPC啊。而且，告诉你一个非常好的消息，布鲁格人的属性成长可是很高的，血量、力量和防御相当突出，只有智力和敏捷稍微低一点，而且，团结协作的能力非常强，也是很好的采集工匠，只要能和他们谈拢了工钱，就可以为咱们所用了，这不比那些领地商店里那些垃圾货强大多了！”

    菲儿大喜过望，“嘿嘿嘿，咱们又要省一笔了？”

    我摇摇头，“不，不是省了一笔，而是大赚了一笔，而且是双赢呢，你知道吗？布鲁格净土那块地图虽然很适合布鲁格人的生活，但毕竟不是一块安静的地方，以后随着玩家等级的提升和怪物的刷新，那里也会面临一场大清洗的，所以，如果能在大清洗来临之前给布鲁格人安家，他们也会感激咱们的。”

    卡布奇诺抚掌道，“小非，这真是好主意，你赶紧去和克莱查拉谈谈吧！”

    我点点头，随即走了过去，把克莱查拉招呼到了自己的身边，把整个事情跟他说了一遍，克莱查拉也挺厚道，很快给我开出了一个合理的价位，佣金免了，工资每人每天10个金币，而且，当场就给我分派了5000精兵，其中，农民有2000，战斗兵3000！

    卡布奇诺比较细心，问道，“没有弓箭手肯定不行吧，你看看，这里的防御工事太差了。”

    我笑了笑，“这个好办，让管家叔打造一批短弓吧，布鲁格人命中低，可是力气大，学东西也学得快，只要让翼风教上一段日子，很快就能上手了，只是最近一段时间，大家肯定要辛苦上一阵子了，毕竟村庄的防御能力太差了，万一被人偷袭得手，咱们可就竹篮打水一场空了。”

    “呵呵，你考虑的太多了小非，你觉得水星国际会做出这种事吗？中国区的玩家刚刚打完一场大战，元气还没有恢复过来，总不能因为领地的问题再制造什么麻烦吧？”

    “这倒是！”

    说这话的功夫，卡布奇诺的话成为了现实——

    “叮咚！”世界公告：“由于齐格力之地已经拥有了归属者，系统将在10分钟后停机维护，这一次的维护时间大约为10个小时，维护后将刷新出领地规则和140级封闭副本【虚妄回廊】！请您在安全地点下线，因维护给您带来的不便，敬请原谅，更多详情请您关注《圣战》中国官网三点点COM！”

    居然真的维护了，很好……

    大家的脸上也露出了倦容，毕竟现在已经是清晨了，经过了彻夜的厮杀，每个人都严重缺觉了。

    于是，我和风雨、剑歌两个团队的老大道了谢，他们也都散去了。

    但是，就在天涯携手和海角相随即将撕碎回城卷的时候，菲儿却一把拉住了海角相随的手！

    我心中咯噔一下。完了，菲儿今天还是忍不住了，看来，天涯携手和海角相随的庐山真面目，今天就要揭晓了！

    一时间，这里的气氛非常紧张，看着菲儿眼中急切的表情，风雨的众将一头雾水。

    小静无奈的说，“哥哥，咱们下线吧，我想菲儿已经憋了很久了。”

    我点了点头，拿出了回城卷。

    然而，菲儿近乎残忍的把我手中的回城卷打掉了，“小非，你不准走，留下来！”

    我问道，“为什么？”

    “你哪来的那么多为什么，让你留下来你就留下来！”

    菲儿的声音不大，却很急。

    我也没有再说什么，只是冲着小静挥了挥手，“丫头，你们先下线吧。”

    小静点了点头。

    小辣椒也走到了菲儿的身边，“菲儿姐，如果天涯哥哥这老家伙敢欺负你，就和哥哥一起灭了他。”

    菲儿笑着捏了一把小辣椒的脸，“别贫了，下线休息吧！”

    独恋秋雨此刻无奈的叹了口气，只说两个字，“孽缘……”

    随后，大家的身影在我们面前消失了，整个齐格力之地，只留下了我们这四个人。

    菲儿看了一下时间，“好了，只剩下5分钟系统就要关了，我只问海角姐姐一句话。”

    海角相随仍旧没有说话，只是点了点头。

    菲儿步步逼近，一直走到了她的身边，右手已经放在了她的头盔下沿，“你，就是我二姐，对吧？”

    