
    这句话说完，不但是海角相随愣住了，就连天涯携手也吃了一惊，“菲儿，海角她是比你大，可是她……”

    “哥哥，你们还准备骗我到什么时候！”菲儿怒气冲冲的质问道，“不要等我发飙，趁现在我还没有生气，赶紧把头盔效果给我关上！”

    天涯携手无奈的摊摊手，“菲儿，你是不是把我们俩误认为是天哥和花香了？我想你认错人了！”

    菲儿终于爆发了，手一下子拽住了海角相随头盔的下沿，大力的往下拉！

    海角相随先是一愣，随后用沙哑的声音说道，“不要，求你了！”

    菲儿也是一愣，随后笑道，“好啊，跟着哥哥在一起也学坏了，居然连声音都换了！二姐，你太可恶了！”

    尽管海角相随竭力的护着自己的头盔，可是仍旧拗不过作为隐藏职业的菲儿，头盔居然一下子被她扯掉了！

    海角相随的庐山真面目也露了出来！

    顿时，不但是菲儿，连我都惊了。

    “菲儿，你不要太过分了！”天涯携手怒吼着，一把推开了菲儿，把海角相随搂到了自己的怀里！

    菲儿整个人都瘫软在了地上，喃喃道，“对不起、对不起，是我好奇心太重了……”

    我的视线中，看到的并不是一张熟悉的脸，而是一张非常陌生的脸，海角相随的大半张脸都非常的好看，甚至可以用绝色倾城这个词来形容，柳叶眉、杏核眼、挺拔的鼻梁樱桃口。可是，另外少半张脸却已经被毁容了，少半张脸的皮肤如同缩水的腐竹一样，没有一点的光泽和弹性！

    菲儿的双眼中不停的溢出泪水，双腿屈在地上根本就没办法挪动，但我很清楚，她不是被吓到了，而是因为对海角相随的自责和对现实的失望，从她的心里，应该是非常希望看到头盔下的那张脸，就是自己二姐花香的容颜！

    看着菲儿崩溃的样子，我手足无措，不知道是该走上去，还是该放任自流。

    海角相随轻轻的推开了天涯携手，走到了菲儿的身边，把地上的头盔捡了起来，戴在了自己的头上，用沙哑的声音说，“对不起，吓到你了。”

    菲儿已经没有办法说话了，声音哽咽，一直都在“嗯嗯啊啊”的。

    天涯携手看到这情形，气也消了，无奈的摇摇头之后，摘下了自己的头盔，“菲儿，小非，我想你们对我的长相也一定很好奇吧？”

    天涯携手摘下了头盔的瞬间，我们都傻了，天涯携手的脸上，虽然没有海角相随那么重的伤疤，可是皮肤也有不少地方凹陷了进去！

    我的声音都有些发颤了，“天涯哥，这到底是怎么回事？！”

    “两年前，我和海角在一款游戏里得罪了人，然后，半夜睡觉的时候家里就被人放火点了，把我们俩烧成了这个样子。”天涯携手快速戴上了头盔，“没吓到你们吧？真的很对不起，我们的操作太高端了，让你们误以为我们是天哥和花香两个老大了，是我们不好。”

    如果换在平时，天涯携手说这样的话算是在搞笑和臭屁，可是现在，我们却都没有心情随着他一起轻笑了。

    海角相随轻轻的把手放在了菲儿的肩膀上，“菲儿，真的对不起，让你误会了。其实我们也很希望你能和天哥有情人终成眷属。”

    菲儿没有再说话，她的身体，慢慢的消失在了我们的视线中……

    看到这情景，海角相随不由叹了口气，“今天被揭穿了假面具，心里真不好受。”

    我冲着她轻轻点头，“海角姐，我代菲儿向你说声对不起，希望你能原谅她。”

    “没关系的，至少只有你们俩看到我的样子了。”

    天涯携手有些忍不住了，一把将自己的老婆抱在了怀里，“海角，别说了，咱们也下线吧，你很累了。”

    “嗯，好吧。”

    两个人和我道了别，很快消失在了我的面前。

    ……

    我站在了原地，有些茫然若失，对于我、对于非凡团队来说，应该是大丰收的一天，可是我怎么也高兴不起来，似乎整个人的情绪还缭绕在了一种沉郁的气氛中，今天确实发生了很多不和谐，让我们不开心的事件。

    齐格力之地是拿下来了，可是我的老师洛羽情况不明，她和外面那强大的存在之间的较量，分出高低了吗？她有没有受伤呢？来到齐格力之地驰援我们的莱特，到底受了怎么样的伤？还能救治吗？还有，假借着我的手，被强大存在杀掉的地伏星?拉米亚，真的罪无可恕吗？

    我没有下线，却是在遐想中被系统踢下了线。

    耳边已经传来了敲门声，把我从伊利诺亚的神游中拉回到了现实。

    我摘下了光感眼镜，走到门前把门打开，发现除了菲儿之外，所有的MM都在门口。

    没等她们说话，我已经走出了房间，朝着菲儿的房间走去。

    果然，菲儿的房门紧闭。

    我用力的敲了敲门，“菲儿，开门，把门打开！”

    里面半天没有人回应。

    我又敲了敲门，大声道，“菲儿，你别吓唬我们，赶紧开门啊！没什么大不了的！天哥他一直都在你的身边，不曾离开的！”

    然而，里面还是没有人说话。

    我们的脸上都已经见汗了，特别是我，不但满头大汗，而且心也跳得非常厉害。

    我往后退了几步，并分开了众人，“大家闪边，我把门踹开！”

    小静则把我推到了一边，“哥哥，你的腿刚好，还是我来吧！”

    我愣住了。

    小静有点起急了，“哥哥，我练过跆拳道的好不好！”

    然而，没等小静出手，菲儿的房门打开了。

    穿着纯白浴袍的菲儿站在了我们的面前，她的头发湿漉漉的，洁白无瑕的脸上、白皙的肩膀上、雪腿上全都是水珠。

    我当场和菲儿翻脸了，“死丫头，你门也不开，你知道不知道大家都多担心，还以为你出事了！”

    “啪！”菲儿力道十足的一拳打在了我的肩膀上，咬牙切齿道，“我只不过洗个澡而已！会出什么事！”

    她的话是这么说的，可是大家的脸上却仍旧挂着隐忧。

    小静的话很残忍，“菲儿，别藏了，我知道你心里不舒服，其实我早就看出来你对他们两个有点起疑了，是我不好，没有跟你解释，因为我怕越描越黑。”

    菲儿装作满不在乎的样子说，“切，我才没那么大的疑心病呢，反正现在，反正现在……现在……小静、辣椒，能不能把小非借给我用一下？”

    毫无疑问，话没说到一半，菲儿就已经崩溃了，整个人几乎是瘫在了我的怀里，放声痛哭起来。

    我手足无措，只能跟一根电线杆子似的乍着双手，表情无辜的看着几个MM。

    小辣椒试探着问道，“非哥，天涯哥哥真的不是天哥吗？”

    “不是。”

    “海角姐姐也不是花香姐吗？”

    “也不是。”

    于是，小辣椒泪奔了，这一次，是真正意义上的泪奔。

    洛岚和泉槿的眼眶先是红了，随后也把脸一扭，哭了起来。

    冰羽无忧强忍的眼泪跑向了辣椒的房间，“我去劝劝她。”

    小静的眼圈也红了，却摆出了一副恨铁不成钢的样子，“你们真不争气！”

    眼前就是这么一个情况了，MM们的情绪都受到了菲儿的波及，没有一个人不难过。

    而实际上，菲儿和天哥的这一段感情，世人皆知，除了少数居心叵测的人，绝大多数人都希望他们能在一起，尽管这段缘分表面看上去有悖所谓的公理，有悖所谓的伦理道德。但我想说的是，当真爱来临的身后，这些东西只是浮云而已！

    我忍不住了，终于从口袋里拿出了电话，拨通了一个号码，并调成了免提，那天“嘟嘟”响了几声之后，终于有人接了起来，说话的人，声音如此熟悉，“hello！”

    我怒道，“哈你妹的楼！”

    “靠，哪来的小崽子，敢跟哥撒野，菊花还想不想要了！？”

    我顿时冷汗淋漓，“哥，兄弟冒汗了，你的马子……”

    那边的声音顿时正经了起来，“是小非吧，菲儿她怎么了？！”

    “你等等，我把电话给她。”

    说着，我就要把电话递给菲儿，怎料，菲儿一把拍飞了电话！

    “啪嗒！”我这台诺基亚结结实实的摔在了地上，却安然无恙。

    我欣慰不已，“真结实，下次还买这个型号。”

    菲儿声嘶力竭的冲着小静吼道，“小静，把电话给我挂了！挂了！我不想听这个老混蛋说话，不想听！”

    菲儿的声音很大，电话距离我们又不是很远，电话那边很快有了回应，“菲儿，你在哭，对吗？”

    菲儿扭过头，执拗的不屈搭理他。

    电话那边连连喊了好几声，都没有得到菲儿的回应。

    终于，电话那边，也传来了哽咽声，“菲儿，我一直都爱着你……”

    这句话，让菲儿的心理防线彻底崩溃了，她一把推开了我，从地上拿起了手机，泪如雨下，“哥哥，我想你了，我好想你！”

    