
    （今天第四更，今天是五月的最后一天，仍旧给亲们献上6章。雪碧是实在人说实话，这个月俺想冲订阅榜，亲们多给力吧，谢了！_）

    吃过饭，歇息了不到五分钟，《圣战》开服的时间已经到了。如今的电脑已经非常先进了，但凡是装了《圣战》，只要在开机的情况下有什么风吹草动，电脑都会在第一时间给出提示的。

    我开着机，电脑上已经想起了提示声。

    于是，从健美骑士上下来，直接坐到了电脑旁，戴上了光感眼睛。

    身体慢慢的在凝聚，周围的景致也让人心旷神怡，翠绿的青草、潺潺的溪流、参天的古树、以及面前光秃秃的领地……

    打开大地图一看，齐格力之地的封闭已经解除了，整片地图足足占据了中国区中部一大片的领土，我可以称得上是名副其实的大地主了。

    迫不及待，直接打开了系统刚刚刷新出来的领地规则，结果发现了很多人性化的条款，其中最重要的几条就是：获得领地后48小时，领地无法被攻打；领地的品阶达到C级之后，可以建立传送点；在领地内，可以设置友情行会和敌对行会，敌对行会玩家在领地内活动，击杀后不红名。

    看着这几条设置，心里阴暗的笑了，停机维护的时间是不算的，今天下午四点到后天下午四点，领地内是绝对安全的。我大可以趁着这个时间抓紧领地建设。

    虽然没有购买农民和战斗兵，可是我已经和克莱查拉达成了协议，包括他本人在内，5000名布鲁格精兵留在了目前这片只能称之为平地的村庄里。

    不到五分钟的时间，非凡管家已经给我发来了信息，说是已经准备好了3000名高级生产团队玩家，目前正在朝着齐格力之地进发，准备协助领地建设，这里面，就包括了房屋、防御工事、城墙的搭建等等。

    我对这个是外行，并不太懂，所以就把这一堆活都交给了他来处理。

    然而，就在我正要视察一下领地的时候，我的人物属性界面突然颤动起来，打开一看，海蓝城的勇士、莱特的挚友两个称号的颜色居然在慢慢的变浅！

    我这次猛然想起，我现在必须去一趟海蓝城，去见见莱特，他在齐格力之战中遭受到了重创，现在还不知道情况如何呢！

    事不宜迟，直接撕碎了海蓝城回城卷。

    五秒钟后，我的身体已经在海蓝城凝聚了。

    此刻，海蓝城周围并没有任何的风吹草动，周围的NPC脸上也一如往昔，士兵们依旧在城中巡视，时不时的还和周围的NPC百姓开个玩笑，聊个天什么的，看上去就跟什么都没有发生一样。

    我心里很清楚，聪明的莱特已经封锁了消息，这样一来，至少海蓝城内是不会产生什么恐慌了，而且，赛诺王庭也会慑于他的存在，暂时不会对海蓝城有所行动了。

    我疾驰到了海蓝城东的行军营帐外，走到了最大的营帐下，此刻，正值游戏时间的夜晚，只见战狂NPC布鲁格刚刚从帐篷里走出来，脸上挂满了愁容。

    我三两步走了过去，“布鲁克，我来了！”

    布鲁克看我走过来，一把将我拽了过来，低声说，“你终于来了，罗杰！”

    我急切的问道，“莱特怎么样了？”

    布鲁克不住的摇头，“莱特恐怕要不行了，海蓝城最好的大巫医正在对他跳战舞治疗，希望能有些作用吧！”

    我很快随着布鲁克走进了帐篷里，结果，刚一进去，就立刻别面前的场景震惊了。

    莱特躺在了行军床上，心口出插着一支大约有半米左右长短的剑刃，剑刃之外，居然还在汩汩的流着血，而且，已经浸透了厚实的白布。他的面具仍旧没有摘下来，却能透过眼瞳看到他痛苦的表情，他无力的喘息着，似乎快要失去最后的一丝活力了。而且，他的血量已经降了90%，而且越掉越快。

    一个105级，精英级准BOSS品阶的舞者NPC正在给莱特舞动力量战歌！

    我当场就火了，目光直指在病榻前陪护着莱特的马努哈克，“这家伙是谁找来的？”

    马努哈克一愣，“是我啊，大巫医很管用的，绝对能把莱特大人的伤势医治好。”

    我冷冷一笑，“马努哈克，你老糊涂了，怎么你们这个年代都会相信这些迷信呢？”

    说话间我已经推开了帐篷帘子，把冰羽无忧拉了进来，单手一直大巫医，“你滚！”

    大巫医也愣住了，一时间也不敢跳了，只能把目光转向了马努哈克。

    马努哈克的脸色铁青，“罗杰，我尊重你是我们的贵客，可是你不能亵渎大巫医啊！她可是要为莱特大人治病的！”

    我的火一下子被拱起来了，“有这么治病的吗？这他马勒戈壁的跟跳大神有什么区别，全***封建迷信，莱特不被他折腾死才怪呢！”

    大巫医虽然慑于我的厉色不敢有所动作，可还是被我这一番话气急了，“小伙子，你说话注意一点，我怎么会把敬爱的莱特大人折腾死，我行医几十年，救人无数……”

    我拍了一下冰羽无忧的肩膀，“那好吧，我让你看看领教一下真正的医生的医术！”

    冰羽无忧也很着急，飞速的从腰间拿起了法杖，口中快速的吟唱出了一串晦涩难懂的符咒……

    两秒钟后，一片柔和的蓝色光芒从莱特的脚下蹿升出来，将他的全身包裹其中。

    奇迹，也在这一刻，在众目睽睽之下发生了，莱特胸前的伤口处，血居然慢慢的停滞了流动，慢慢的凝固了，而他的血量也在慢慢的恢复上来。

    看到这情景，大巫医一句话也不敢说了，不等我说话，他灰溜溜的逃出了帐篷。

    而冰羽无忧此刻并没有停止动作，而是一个接着一个，将治愈能施加在了莱特的身上，使得莱特的血量一直都在以极快的速度上扬，很快就顶满了。

    马努哈克的脸上红一道青一道，不好意思的挠了挠头说，“罗杰，刚才是我错怪你了，看来这姑娘的医术比大巫医强多了。”

    我心说，这是当然，冰羽无忧是圣灵牧师，补血能力远远超过了一半的医师，就算是给血量超高的NPC加血，那也是手到擒来的。

    可是，话又说回来，是谁把莱特伤的那么重？

    莱特的血还在持续的往下掉，只不过损血的速度开始放满了，每秒钟都在丢失几千点的生命值，这种程度，冰羽无忧暂且还可以救治。

    而他也慢慢的睁开了眼睛，一双明眸凝视着我，嘴角强挤出了一丝笑意，“罗杰，你来了？”

    我走上前，一把抓住了他的手，却发现那双手非常的灼热，甚至很烫手，而这温度，显然不是发烧的症状，因为即便是发烧，温度都没有办法达到如此之高。

    我咬牙切齿道，“莱特，到底是谁把你伤成这个样子！”

    莱特的声音非常的微弱，“是、是天虎星?艾尔科斯，呵呵，那家伙真的很强大，我真没用，三招两式就败给他了，真对不起，一点忙也没有帮上你。”

    听了这一番话，我的心有些绞痛了，“莱特，你去齐格力之地，就是为了帮我吗？”

    “呵呵，你帮了我们那么多次，我就不能帮你一次吗？”

    我紧紧的攥着他的手，“兄弟，你怎么那么傻，这一次都差点把命搭上了，值得吗？！”

    他没有回答我的问题，而是冲着冰羽无忧笑了笑，“小妹妹，不要对我再吟唱这神圣位面的治愈术了，我自己受的伤我自己清楚，我已经快不行了。”

    冰羽无忧和莱特不算熟，可仍旧被他的话震荡了，整个人仍旧孜孜不倦地给他释放着补血技能。

    我看了一下这把断刃，离的远还不出来，距离进了之后，发现上面居然笼着一层火色！

    我心里有了底，“这把断剑，难道就是天虎星的武器吗？”

    “没错，就是天虎之刃，不过已经被我打断了。啊……”他的脸因为剧痛有些扭曲，“好热，这把剑真的好炽烈！”

    “能将这把剑拔出来吗？”我问道。

    他摇摇头，“如果拔出来，恐怕我连跟你说遗言的机会都没有了……罗杰啊，如果我真的不行了，莱特军团的指挥权，就交给你吧！相信以你的能力，一定可以让莱特军团日益兴盛的！”

    我和两个莱特军团的副团长都掉泪了。我尽管不愿意相信，但心中已经明了天虎星?艾尔科斯的强大，他是魔神十二星天星排行第二的强大存在，能力可能不亚于神级的存在，被他利剑穿胸之后还能活到现在，已经是侥幸了。

    马努哈克的声音中都带着哭腔了，“莱特大人，你不会有事的！”

    布鲁克也牙关紧咬，“莱特大人，你坚强一点！”

    莱特的目光有些呆滞，一直盯着帐篷外面，“罗杰，你和龙武很熟吧？”

    “嗯，很熟。你想他吗？我可以把他找来的！”

    “真的吗？”莱特的目光中带着几丝希冀，随后，目光又黯淡了下来，“那家伙是绝对不会见我的，那场大战的失利，让他背负了太多的东西，他是不敢来见我的。”

    布鲁克则按住了我的肩膀说，“兄弟，你去把龙武找来吧，让他再见见莱特！”

    然而，还没等我说话，只看见帐篷的顶端突然开启，两道圣洁的金色出现在了我的视线中，一个声音，也在此刻传入了我的耳管中，“莱特，我来看你了。”

    