
    我和小静的情绪也被大洋斜对面的这个跨洋电话调和了不少。

    我摊摊手说，“唉，我这悲催的命啊，注定了要成为一个抱枕。”

    菲儿捡起了电话，惊现出了许多年前的那种傲娇，“哼哼，少来，你的电话暂时没收了！”

    旁边的几个房间没有关上门，几个刚刚泪奔的小姑娘一个个张牙舞爪的冲了出来，开始狂敲菲儿的门，声称要把菲儿打死吃肉，这到底是为神马呢？俺表示严重不知情。

    反正，闹也闹够了，菲儿的这块石头算是落地了，一直横亘在我们心中的天涯携手的大坑，也算填平了。

    大家都困极了，各自回到了房间，去做梦了，临走的身后，我好心的提示洛岚同学别忘了关门，结果遭到了该同学恶毒的白眼。

    我的这一觉睡得并不算踏实，一直都是恍如隔世的感觉，不知道自己是在现实中、游戏中、还是睡梦中，眼前，一个个现实人物、游戏人物在眼前萦绕了许久之后，才慢慢的消失掉，这个白天，心事颇重了。

    我一直睡到了下午四点，直到门口传来敲门声才起床。

    推开门一看，眼前站着神采奕奕的菲儿，她穿着紧身的白色T恤，一只大白兔居然跃然在了自己的胸前，“位置重叠”了……

    看着我揉着眼睛的样子，她问道，“怎么了，没睡好？”

    “没有，睡得挺好的，服务器快开了吧？”

    “嗯，还有半个小时。”

    我大惊失色，“啊，还有半个小时？靠，来不及了！”

    菲儿笑道，“慌什么，饭已经做好了，吃完了歇一会儿等上线吧。”

    “做好了？”

    “嗯，半个小时前我在对面饭馆订的饭。走吧，下楼吃饭，就差你、小静和小辣椒没吃呢！”

    “她们俩怎么也没吃？”

    “哼哼，你不在，她们能吃得香吗？”

    菲儿揶揄道。

    “少调戏我，我的手机呢？有没有给我充上电，肯定把我的电聊空了吧？”

    “哼，才没有呢，我只聊了五分钟而已？”

    “不信。”

    “那就十分钟。”

    “仍旧不信。”

    “好吧，我承认，十五分钟，该信了吧？”

    “还是不信。”

    “死受受，你欠揍了。”

    “那我信了。”

    “……”

    菲儿的脸上洋溢着笑容，看样子和天哥聊得不错。要说天哥这家伙，别看人很猥琐，可是心眼很热，对自己的兄弟、姐妹和女人，特别好，而且他是个不会隐瞒自己感情的人，他爱谁、恨谁都在脸上写着，所以，在九个多小时以前，他的情绪也会崩溃。因为，自己的爱人在哭，他也会感同身受。

    和菲儿一起下了楼，发现小静和小辣椒果然在饭桌前等着我，其他三个小家伙的碗里早就空了，正在无良的打着饱嗝，于是，毫不犹豫的冲过去，一人捏了一把。

    洛岚酸溜溜的说，“唉，有人等待的滋味就是好啊，哪像我们这些光棍啊！”

    我的胳膊已经好了，索性用左臂夹住了洛岚的脖子，右手用来给小静和小辣椒夹菜，“来，两位等的辛苦了，一人奖励一个鸡腿。”

    两个人相视一笑之后，把鸡腿都放进了我的碗里，“哥哥，你吃吧。”

    洛岚被我夹着还不老实，“嘿嘿，看到了吧，多乖巧的两个小妞啊！啊，哥哥，你小点劲，脖子断了！”

    “那就让它断了吧！”我桀桀的笑，“小丫头，我忍了你很久了。”

    对面，两个女孩子脸红得跟苹果一样，一句话也不说了，大口的吃起饭来。

    我捏了洛岚一会儿之后，也拿起了碗，狼吞虎咽的吃了起来。

    菲儿则坐在了我们的身边，一直给我们三个人夹菜，“多吃一点吧。”

    我吃了一大碗饭之后，这才放下了筷子，“菲儿，说正事吧，我起头。”

    菲儿眉头一横，“今天没正事，吃饭！”

    “那不行，必须得说。”我严肃道，“我不是那种装傻充愣的玩意，有个话题我必须现在摊开了，领地拿下来了。当时时间紧，大家没来得及讨论领地的归属问题。我呢，还是这句话，这块领地得给菲儿，她是咱们非凡的核心。”

    几个MM都没有说话。

    菲儿喝了一口水，抿了抿嘴，“我不同意，而且，刚才和秋雨姐、小静商量了之后，得出的结论是，都不同意，不管怎么说，地伏星都是你推倒的，你就得对她负责任。”

    “噗！”我差点喷饭，“菲儿，麻烦您把话说清楚一点，什么叫我得对她负责任？她都已经入土为安了好不好？！”

    “哼，是你这家伙想歪了，我是说，这块领地我不能要，这个你不用再发表任何意见了，这块领地就是你应得的。”

    小静也点点头，“哥哥，这也是我和秋雨姐的意见。”

    我深吸了口气，“说真的，我已经想到你们会这么说了，不过，领地是在我这里了，收入，我还是得分给大家的。”

    小静摇了摇头，“这一次，风雨是协同非凡一起作战的，大家的等级都提升了不少，而且，如果不是你，恐怕早就灭团了，任务是绝对没办法完成的，哪里还能有那么丰厚的经验和奖励？哥哥，我做事一是一，二是二，这种事上绝对不能打马虎眼，我不会要一分一毫的提成。”

    菲儿说，“这也是秋雨姐的意思，这一次尽管咱们的玩家挂掉了不少，但最后算了一下总体的等级进度，都向上推进了一小块，而且，咱们共同的敌人，战火，应该被咱们压制下去了，估计最近不会有什么大作为了。这对于三个团队来说，才是这一次集体活动最大的收获，而不是那块领地。”

    我笑道，“这就是你们不了解领地的潜力了。咱们这块领地是中国区的第一块领地，而且，地理位置非常好，正好位于中国区的内陆偏中，左右上下紧挨着四座二级主城，是一个交通要冲，也是很多练级地的中间站，后期运营的好，开辟出了传送点，咱们的领地光是传送费就能赚个盆满钵满。而且，有一个比较细的数值，不知道大家看到没有？”

    菲儿一愣，“比较细的数值？你说的是税收？”

    “没错，税收是80%也就是说，别人从咱们这里消费10金币，系统会分给咱们8个金币，只要系统更新之后，周围怪物的水平齐格力开启前的水平，那咱们以后光是传送费这一项，就能赚得盆满钵满了！”

    MM们的眼睛瞪得溜圆，“啊，能赚多少？”

    我笑了笑，“这么说吧，现在二级主城之间的传送费是20金币，咱们这里如果便宜一点，10金币，每天来咱们领地附近打怪的玩家流量是10万人，那一天能落在咱们手里的就是80万金币，一年下来，就是2.92亿金币，而且，这只是保守估计，一来，传送费不可能这么便宜；二来，人流量不可能只有区区10万；三来嘛，咱们不可能只弄个传送点赚钱，咱们还得卖补给品、弄装备店呢！所以，我不敢说每天咱们大概能赚多钱了，因为确实是一笔相当丰厚的天文收入。”

    菲儿深吸了一口气，用商量的目光看着小静，“小静，你会不会改变主意？”

    小静露出了两排小尖牙，“嘿嘿，我心动了。”

    我则摸了摸小静的黑发说，“丫头，咱们公事公办吧，菲儿既然说了这块领地归我所有，那我就代表菲儿跟你打个招呼吧。你不要分成，可以。不过，等到咱们的领地可以传送了，我会给你和剑歌团队打一个相当大的折扣，你看这样行吧？”

    小静点点头，“嗯，这样的话，我能接受了。”

    “另外，这个折扣是多少，等到咱们有了传送点再说行吧？现在什么都没有，我说出来就是一句空话了。”

    “哥哥，就照你的意思做吧。”

    “还有一件事……是作为咱们工作室内部来谈的。80%的税收，20%直接放入家基金，20%用来给非凡的玩家发日常的工资，剩下的40%，一部分咱们得支付每天领地的花费，剩下的，嘿嘿，咱们几个分赃了。”

    菲儿的眉头又一次皱了起来，“小受受，你对自己敢不敢再抠门一点？本来就跟穷鬼似的，还这么穷大方，早晚你得被这些小吸血鬼吸干了血！”

    “菲儿，就听我一次吧，就这么办吧，细算算的话，领地的花费一开始应该是个很大的百分比，可是随着领地里面各种设施和服务一步步到位，咱们的收入越多，这个比例就会降下来，到时候，我就能拿分成的大头了。”

    “真是败给你了，笨死了！”菲儿一把将一个鸡腿塞进了我的嘴里。

    而实际上，这也是一种最合理的分配方式。

    小静一直都在听，直到我不说话了，她才理了理发丝说，“哥哥，也分给秋雨姐一份吧！”

    我先是一愣，随后叹了口气，“丫头，你也有那种不祥的预感了吗？”

    “是。”

    我的眼睛盯着窗外朝南的方向，“笨姐姐，你如果出了什么意外，我是绝对不会原谅你的。”

    