
    我无力阻止，不是因为我心本善，而是我特么的面前足足有5个魔导士玩家！

    这5个魔导士等级都在125级以上，装备看上去相当精良，手中的法杖更是透着鲜明的金属光泽，在暴风雪肆虐下都难以掩盖。

    这几个魔导士齐齐伸手，朝着我连连打来了冰箭术+火球术！而且，这几个人的配合很默契，一个人释放冰箭术，另外四个人释放火球术！

    我不敢硬抗，连忙假期了自己手中的磐石意志之盾，精准的格挡住了其中的三次攻击！

    “14200！”

    “13545！”

    “格挡6542！”

    “格挡6014！”

    “格挡6475！”

    这几个魔导士的眼睛瞪得溜圆，想必他们在国内也是一流的高手，估计冰箭术对平常的重甲战士能造成30000点甚至更高的伤害，可是打在我身上效果却并不是很明显，而且，由于装备了减速抗性超高的无霜金属装，加上我又开着龙行虎步的效果，所以冰箭术对我并没有造成太过于明显的效果。

    不过，这几个人也只能称之为一流高手了，他们只是看到了我中状态，却没有看我头顶上的负面状态时效是几秒钟！

    我故意装作速度被拖慢，艰难的掏出了生命秘药给自己灌下，骂道，“小崽子们，居然敢放冰箭术，疼死我也！”

    一个魔导士听到后得意洋洋，笑道，“哈哈，这小子的魔防再高也经不住咱们虐，兄弟们，给点力，拍死这家伙！”

    我脸上挂着笑，趁这个大言不惭的家伙不备，猛然加速冲到了他的身前，不由分说，重拳果断的轰击在了地面上！

    “哗啦！”

    无数只火色巨拳破冰而出。将他们这5个魔导士的法师盾瞬间拍碎！

    其中有两个家伙反应比较快，直接闪现跑掉了，而这三个家伙则命运堪虞，天龙破还没耍的过瘾，他们就已经惨死在了前三段之下！

    然而，这还不算完，一个惊魂未定的魔导士玩家借着闪现的功夫想跟我玩背后偷袭，只可惜他的法杖刚刚抬起，就喷出了一口浓重的鲜血，再一看自己的胸前，已经突出了一把利刃的血色剑芒！

    出招的，居然是洛岚，这小美女居然神不知鬼不觉的隐身，而后切换出了匕首，很漂亮的送给了这个魔导士一个爆菊术！

    一时间，场面急转之下，原本人数占优的帝国荣耀被我们打了一个漂亮的闪击，等到醒过味来的身后，他们只剩下了两个玩家，一个是军团长娜塔莉亚，一个是副军团长伏特加！

    很好，成光杆司令了！

    我们这才悠悠的走到了他们俩的身边，刚才没来的发挥的小辣椒举着战锤，双眼上下打量着娜塔莉亚和伏特加，嘴里一直在窃笑。

    娜塔莉亚和帝国之剑那老狐狸不同，她可是个宁死不屈的主，看到我们这么围观她，立刻扬起了法杖，怒道，“要杀就杀，今天我败了，哪天我一定要亲手把你们一个个撕碎！”

    “哎哟，口气还不小，我都怕死了！你千万别撕碎了我！”小辣椒桀桀笑道，“奶牛妹，看意思你已经做好死的准备了。”

    伏特加是个比较鬼的家伙，眼珠子转了转之后对准了我，“朗朗繁星，呃不，非一般，怎么说咱们也是老朋友了，刚才那只是一场误会而已，不需要斩尽杀绝吧？”

    我笑道，“一场误会？说得好听，老人家，您仔细看看自己的脚下踩的是谁的国土？你们在我们的国土上打怪也就算了，看见我们之后，不说退让三分却主动攻击我们，这算哪门子的误会？”

    听到我这么一说，伏特加没话了。

    娜塔莉亚怒气冲冲的斥道，“不要那么没出息，非一般，要杀就杀吧，不需要废话了！”

    泉槿舔了舔嘴唇，目光中斜射出了一丝贪婪，“哥哥，这个妞给我玩玩吧，刚才我一直没有用动手呢！”

    我看了泉槿一眼之后，目光又一次落在了娜塔莉亚的脸上，“这样吧，我看在昔日的交情上，今天就给你们俩一次机会，你们大可以挑选我身边的妹子和兄弟跟你们打一场，你们赢了，这块练级场你们可以继续待下去，如果输了，那就把命留下！”

    娜塔莉亚嘴唇紧咬，不服不忿道，“好啊！这个主意最好了，既然这个小姑娘这么喜欢我，我就陪她好好玩玩！”

    她指的人是泉槿。

    伏特加那双棕黄色的眼睛在剩下的几个玩家身上扫来扫去之后，最终把目光落在了小辣椒的身上。

    我不由叹了口气，“完了……”

    伏特加小人得志一般的笑，“哈哈，看来我挑了一个最弱的。”

    小辣椒很识相的点了点头，“没错，你是挑了一个最弱的，同时也挑了一个最猥琐的！”

    说实话，如果小辣椒转为全能工匠之前，我还真是挺担心她的，可是现在，我一点都不担心了，小美女别看最近很少PK，可是却被从她的老师蒙特罗那里学到了很多稀奇古怪的技能，有些技能不但新奇，而且变化多端，极富想象力，往往让人出乎意料，前几天洛岚和她在城里PK了一场，结果洛岚鬼使神差般的被小辣椒在五秒钟之内点杀了。

    一路风尘是个看热闹不嫌事大的，轻推了一下独恋秋雨的肩膀问道，“老姐，你赌不赌，100金币的！”

    独恋秋雨的眉头顿时舒展开，“赌博能少得了我吗？当然赌了！”

    “那就老规矩，我觉得是2！”

    “2？不可能，他们没有这么逊，我觉得是1！”

    娜塔莉亚笑了笑说，“哦，看意思还有买我们赢的，我很欣慰啊！”

    独恋秋雨美目一横，“欣慰你妹，姐买你们俩绑在一起一分钟就得输！”

    娜塔莉亚的脸顿时变成了猪肝色，酱紫酱紫的很好看，“别从那嘴把式了，赶紧来吧，我赶时间！”

    小辣椒则摆了摆手，“先别着急，来也得我先来，你这个老大，死的时候不要让自己的队友看见，要不然面子上不好交代！”

    说完，我们大家给他们腾出了地方。

    小辣椒扬起了手中的锤子，静静的站在了距离烈焰弩手伏特加10米开外的地方。这个阴险狡诈的老家伙脚下快速的向后退了几步。

    我则在不远处扬起了手，“三、二。一、开始！”

    就在我刚喊了开始的时候，伏特加双臂一发力，隐身了！

    小辣椒微微一笑，接着地图上的指引，极快的速度奔到了他的身前，猛然挥击出了自己手中的锤子！

    “旋风凿击！”

    战锤轰然落地，一团强风骤起，将伏特加毫不留情的锤了出来！

    “57451！”

    这家伙的血量顿时掉了大半，整个人脸色发青，赶紧释放出了暗影盾，小辣椒则趁胜追击，手中的重锤轻描淡写的在他的身上挥了两下，把他的暗影盾击碎，而伏特加则慌不择路，赶紧远远的跑开了！

    但是，就当他从箭筒中抽出箭矢，灌入战弩中的时候，却发现身后的小辣椒已经不见了！

    一路风尘远远的倒吸了一口凉气，“老姐，咱能不赌了吗？辣椒赢得太没难度了！”

    独恋秋雨一把夹住了一路风尘的脖子，“臭小子，你说不赌就不赌是吗？不行，一定要赌！而且你赖皮，赌金要翻倍！”

    “呜呜呜，老姐，那可是我的私房钱呐！”

    “少来，你分分钟就能赚出来100金币的家伙，还跟我哭穷，严重鄙视你！”

    娜塔莉亚则被这大小无良气的嘴唇发紫，不知道该说什么了。

    而接下来，奇怪、真是可以说是惊人的事情发生了。

    伏特加的脚下突然隆隆作响，他的脚下已经可以清晰的听见了重锤凿击地面的声音了。

    而他则左右环顾，跑也不是，不跑也不是，因为他并不清楚小辣椒此刻对他做了什么！

    突然间，他的周围，大片冰瞬间龟裂，裂痕在以他为半径，大约十米左右的圆快速延展开！

    他这才醒悟过来，拔腿就跑，试图脚底抹油！

    只可惜，他刚刚踏出去了一步，周围冰瞬间坍塌！

    “哗啦！”

    一声绝响，他整个人倒头栽进了深达五米左右的壕沟中！

    “叮咚！”系统提示：“俄罗斯玩家伏特加受到了玩家小小辣椒的【地表爆破】技能影响，陷入了击倒状态，效果持续三秒钟！”

    伏特加吓得肝胆俱裂，居然一时间失去了男人的尊严，惊声道，“我投降，我认输，不要打了！”

    然而，他的身后，传来了一个小美女甜腻腻的声音，“讨厌，人家最不喜欢没种的男人了！”

    伏特加再想跑已经来不及了，只见他的身后，重锤呼啸而来，精准在他的菊花穴上连连拍了两下，将他拍飞了出去！

    伏特加落地的瞬间，脑袋已经磕在了坚硬冰冷的冰面上，顿时脑浆迸裂，死的非常壮烈。

    而娜塔莉亚的脸上，已经露出了丝丝的惊惧。

    我看了一下时间，淡淡的说，“泉泉，还剩下45秒。你麻溜的吧！”

    