
    （今天第五更！）

    两团金光垂落在我们的面前，很快就凝聚成了人形。

    所有人都吃了一惊。

    眼前这两个不速之客，一个是身披金甲的隐龙者龙武，另外一个，另外一个则是拥有绝美容颜和强大神圣力量的创世神洛羽！

    我急忙站起来，拱手道，“老师，师兄，你们怎么来了？”

    洛羽那身银白色的紧身战甲上也露出了细微的裂痕，看来也是刚刚从战役中走出来，应该是遭遇到了与她实力相当的存在。

    龙武也好不到哪去，脸上有明显的血痕，身上裸露在外的肌肉也有一条条的檩子。

    我这才想起，系统维护的时间里，游戏的时间是静止的，所以，这足以证明他们是从齐格力之地刚刚赶过来的。

    洛羽冲着我点了点头，“小非，做得好。”

    我摇了摇头，看了一眼莱特，“只是代价太大了，老师，你也是为了莱特才来的吧？”

    洛羽点点头。

    莱特即便是伤势如此眼中，却仍旧要固执的站起来，只可惜，龙武已经快步走过去，一把将他按在了行军床上，“好好休息，不要乱动。”

    这一瞬间，莱特的眼眶中凝聚出了水雾，“老师……”

    我顿时惊了，买糕的，龙武居然是莱特的老师？这关系也太特么的错综复杂了吧？！

    看着我的惊异，洛羽点了点头，“龙武是莱特的剑术老师，也是莱特军团的先锋官。”

    马努哈克和布鲁克顿时膝盖发软，跪在了地上，当然，他们跪的不是龙武，而是我的老师洛羽！毕竟，这是神啊，在天界与神王、神后平起平坐的创世神，地位要比元素神更为崇高！

    洛羽微微一笑，“不需要这样，我只是来看看能不能帮上什么忙。”

    洛羽款款走到了莱特的身边，而莱特则显得有些激动，“今天好高兴，能在临死前见到伟大的创世神和我的老师龙武，我死而无憾了。”

    龙武没好气的说，“你这顽皮的孩子，有创世神在，你怎么会死呢！说傻话！”

    洛羽的双眼顿时落在了白虎星?艾尔科斯的断剑上，只见她眉头轻蹙，淡淡的说，“想不到艾尔科斯的力量也变得这么强大了，看来，伊利诺亚大陆的短暂和平又要画上休止符了。”

    我则关切的问道，“老师，莱特还有希望活下来吗？”

    洛羽点点头，“有希望，只不过……”

    “只不过什么，你说，只要我可以做到！”

    两个昔日里说一不二的莱特军团主将此刻大气都不敢喘，只能双眼目视着洛羽，带着强烈的祈望。

    “艾尔科斯的断剑上拥有强大的火系力量，在刺入莱特身体的同时，也让他的心脏受损了，我可以祛除这火系力量，却没有办法治疗他的心伤。莱特，你不介意我这么形容你的伤势吧？”

    莱特摇摇头，微微笑道，“创世神说的确实没错，我的心脏确实已经受损了。”

    我吃惊不小，同时也对莱特敬佩无比，心脏都被剑刃所伤，如果是换了一般的人，早就艮屁朝凉了，怎么还会活到现在？莱特的身上，得有多大的毅力支撑他一直活下来啊！

    “老师，有办法治愈他吗？”

    “有，不过对于你们来说，有些危险。”

    我调侃道，“那你跟我们一起去，不就不危险了？”

    洛羽摇了摇头，“我没办法跟你们一起去了，我得马上赶回天界，因为那边的战事再起，魔神出现了……”

    看着她盔甲上的划痕，我无不担心，“老师，会不会很危险？”

    “会，所以，咱们共同进退，互相打气吧。”她说着，手上已经凝聚出了一团冰蓝色，“小非，这件事只能交给你去做了，你带着几个有实力的伙伴，以最快的速度赶往赛诺国东北部的冰封古城，不但要取回逐日弓，还要从沃伦柯克身上取下冰冻之心，这样才有办法救治莱特！”

    “叮咚！”系统提示：“您被系统强迫接受了任务【冰冻之心】！”

    看来，这一次真是万分紧急了，就连系统大神也跟着着急，居然没有询问我是否要确认……不过，就算是它不强制，我也会义不容辞的接受！

    【冰冻之心】：请以最快的速度赶往冰封古城，杀死魔性沃伦柯克，从他的身上获取冰冻之心，并以最快的速度赶回海蓝城，救治莱特公爵！此任务极其危险，请务必带上几名实力强大的同伴一同前往！

    任务难度：B顶

    等级要求：130级以上

    人数要求：8

    任务限时：48小时

    ……

    洛羽将手小心翼翼的挪到了莱特的胸前，用商量的口吻问道，“莱特，我现在要用水系魔法冰冻住你的伤口和身体，使得天虎之刃的炽热不再损伤你的身体，不过，你会在8天之内陷入昏迷，直到小非他们取回冰冻之心，回来救你，你愿意等待吗？”

    “我可以等，只是怕罗杰他会有危险。”

    我淡淡一笑，“你放心吧。我不会有事的，等着我的好消息吧！”

    洛羽又说，“不过，如果你在8天之内没有办法回来，恐怕我没有办法帮他了，除非那时候天界的战事可以结束，不过，可能性不大。”

    没有办法帮他，肯定就是说，如果我在这个时间内敢不回来，莱特就死定了。（游戏时间4小时等于现实中的1小时，所以洛羽才会说8天。）

    布鲁克和马努哈克都在用双眼盯着我看。

    我走过去，把他们两个搀了起来，“等着我的好消息，我会在8天之内赶回来的。”

    “拜托了兄弟，莱特大人和莱特军团的命运，就在你的手上了！”

    马努哈克紧紧的攥着我的手。

    “罗杰，一路小心，一定要活着回来！”

    我最后又走到了莱特的身边，握紧了他的双手，“兄弟，等我回来，我不允许你有事！”

    莱特深深点头，“我一直都相信你，罗杰。”

    很快，洛羽将强大的水系魔法附在了莱特的伤口上，那把断剑发出了嘶嘶的响声之后，被瞬间冻结了，变成了冰蓝色，而莱特的身体也慢慢的变成了冰色，眼神凝固了，呼吸也停止了。

    随后，洛羽冲着众人微微一笑，“我得走了。”

    龙武也拍了一下我的肩膀，“我也得走了，今天能见到莱特最后一面，我很高兴了。”

    我没好气的给了他一撇子，“老东西，老说这种不吉利的话，到了天界之后，不管战斗多激烈，你一定要活下来！”

    龙武爽朗笑道，“希望如此吧。”

    他的话语足以表明，相对于我们的任务来说，天界的这次危机并不小。

    ……

    和冰羽无忧一起走出了帐篷之后，我看了一眼她的等级。还好，由于没有在齐格力之地挂掉，加上系统奖励，冰羽无忧目前的等级已经到了130级，正好符合进入冰封古城的标准。

    打开了军团菜单，查看了一下在线玩家等级，发现符合130级标准的屈指可数，而且凑在一起之后，不多不少正好8个人！

    这8个人包括我、冰羽无忧、菲儿、洛岚、泉槿、小静、小辣椒和卡布奇诺。一路风尘很悲催，等级差了35%才能冲到130级。

    小辣椒表示只是要去那边采矿，不参与这一次的副本活动，因为这个副本是限时的，她怕自己的DPS不够，拖大家的后腿。因此强烈建议我们再组一个群攻技能强大的玩家。

    我记得独恋秋雨的等级已经够到了130级，只是她现在没有在线。

    我把事情和大家言简意赅的说明了之后，大家都表示要立刻行动，而我也摘下了光感眼镜，直接给独恋秋雨致了一电，但是，令人颇感意外的是，电话打通了，另一边说话的却不是独恋秋雨，而是一个铜铃般的女声，“喂，非哥吗？”

    “冰凝？你怎么知道是我？”

    “笨，我这边有来电显的。”

    “哦，姐姐在吗，我找她有事。”

    “哎呀，真不巧，姐姐刚走，去青岛开会了！”

    “哦？她大概几天能回来？”

    “三天吧，这样吧，我把她另外一个号码给你。”

    “没事，只是游戏里的事情，没事，你先忙吧。”

    我挂了电话，的确，独恋秋雨除了游戏之外，也有她的本职工作，我总不能一直占着人家吧？

    不过时间真的很紧，而且临时去找那第8个等级在130级的玩家似乎也不现实，因为只有我们这个团队获得了高额的任务经验奖励，所以目前中国区等级在130级以上的玩家，都被我们这三大行会垄断了。

    我没有上线，而是快速的琢磨出了对策，一路风尘不还差35%就可以冲到130级了吗？我们索性等他一等，让我们的侦察团找个品阶高等级高的BOSS，直接杀掉，把经验一拿，等级不就冲上去了，到时候一组上他不就得了！

    而且，磨刀不误砍柴工，一路风尘这个隐藏职业的攻击力相当高，而且群攻技能又多，没有他参与这场战斗，恐怕我们的攻击力会打折扣的，不等他，七个人去了副本，效率更低，更耽误事。

    想好了之后，我正要上线。手机却突然响了，来电显上是一个陌生的号码，不过接起电话之后，那边的声音却非常熟悉，“小非，刚才冰凝给我打电话了，你找我有事？”

    “姐姐，没什么事。”

    “切，少来了，没事你会打电话给我吗？是不是有什么任务要做？呵呵，你可不能丢下我呃！”

    我没好气的说，“姐姐你别开玩笑了，你那边有重要的会议，开会要紧的！”

    “哦？冰凝跟你我说要开会了？”

    “嗯。”我嘴里应了一句，可是心里却有点打鼓，独恋秋雨的话怎么听起来那么别扭呢？

    “不管这些了，赶紧跟我说说是什么任务！”

    我隐隐约约的感觉到独恋秋雨的话语里有些急促，而且，似乎对这个青岛的会议没有什么好感的样子。

    于是，我斗胆问了一句，“姐姐，你那边是不是有什么事？能告诉我吗？”

    