
    （今天第六更，收工！）

    电话那天沉吟了只有眨眼的片刻功夫，“没事，也不是多重要的会，我和领导说说，不去开就可以了。”

    我的脸上一头黑线，“不是吧……”

    “哎呀，你啰嗦死了，赶紧说吧，到底是什么任务！”

    逼于无奈，我只能和独恋秋雨坦白了，把事情一五一十的说了出来。

    独恋秋雨眉头一皱，“那这样吧，你等我半个小时。”

    ……

    挂了电话，对于今天独恋秋雨的表现感觉很是吃惊，独恋秋雨的言谈显然和平时大不一样，而造成这一切的原因到底是怎样的呢？我没办法了解，却一直都在试图去了解。

    不过，我们这边的进程却没有放下。戴上了光感眼镜之后，卡布奇诺已经在队伍里问我了，“小非，秋雨姐那边联系的怎么样了？”

    “还要等她半个小时。”

    卡布奇诺很平静的说，“那就等吧，在正纳闷的领地外面刚刷了两个世界级BOSS，咱们风尘正在和冰羽无忧刷呢，等到他把等级刷上去了，你们几个去吧。”

    我微微一愣，“你不去？”

    “我不去了，这个任务是限时的，我不是那种群攻能力很强的职业，去了也是拖后腿，你一会儿把秋雨姐组进来吧！”

    这句话大大的出乎我的意料之外，却也在情理之中，卡布奇诺在转成了风雷战将之后实力提升了一大截，甚至连不太擅长的群杀技能也有了提升，不过和独恋秋雨相比，群杀能力还是差了一大块，独恋秋雨的火系和风系的群杀技能非常强悍，而且终究是暴力加点，身上装备精良，这一点，是他没有办法比拟的。

    所以，为了整体考虑，这一次只能牺牲掉卡布奇诺了。

    独恋秋雨做事一向雷厉风行，说是半个小时，结果只用了不到20分钟，她就上线了，上线之后直接向我发出了入队申请，我直接把她组了进来，几乎是与此同时，一路风尘那边也打完收工了，等级不偏不倚冲到了130级。

    于是，我们这一行人以最快的速度出发了。

    ……

    冰封古城，是飘雪城东北部的一块冰雪覆盖的地图，也是如今飘雪城最寒冷的区域。

    在呼啸的北风的侵袭下，队伍中的MM一个个不由打起了寒噤，重甲职业还好，外面有一层厚实的甲胄保护，感觉不到太多的寒意，几个皮甲和布甲MM就有点受不了了，特别是洛岚，皮甲本身就暴露性感，她的胳膊和半截大腿都露在外面，冻得瑟瑟发抖，不得不把感知度调成到了5%左右。

    而且，我们都中了恶劣的天气所赋予的负面状态——攻击速度降低20%，移动速度降低20%，闪避降低20%。

    不过，只有一个小丫头显得很欢快，甚至还不是的捏一个雪球调戏我们，这个家伙就是宝贝。

    她其实看上去是穿的最少的、说句难听一点的，除了胸前和小PP等关键位置裹了点布之外，其他地方都是露着的，可是小丫头却一点也感觉不到寒冷。

    洛岚羡慕的盯着她说，“宝贝，你怎么一点都不冷呢？”

    宝贝洋洋得意，“那是因为，本人音柔身轻体质好，呃小非，你那是什么脸，难道我说错了吗？”

    我没好气的捏她一把，“你可以更臭屁一点。”

    洛岚看着独恋秋雨武器上冒出的火光，不由走过去挎住了她的肩膀，整个人都依偎在了她的怀里，只见独恋秋雨胸前的两团饱满柔和的接纳了小美女的脸，害的独恋秋雨不由轻推了她一把，“小丫头，是不是想吃姐姐我的豆腐？”

    洛岚讪讪笑道，“还是秋雨姐这里暖和，这个火灼技能太好用了。”

    独恋秋雨没好气道，“你去搂风尘吧，你看看他……呃，你们俩丫头反应挺快的嘛！”

    泉槿和冰羽无忧两个小无良吐了吐舌头，挎着一路风尘的肩膀更紧了，烈火佣兵的火灼技能在这时候也能发挥出很好的效果。

    小辣椒抗议道，“强烈建议水星公司把矮人的身高调整到一米六，要不然我也能挎着风尘取暖了。”

    我没好气的说，“你的级别又不到，我说不让你来，你非要过来。”

    小辣椒装作满不在乎的样子，“嘿嘿，这里有高级的水晶矿石。”

    话音刚落，宝贝从半空中飞下来，身体紧紧的贴着她，小辣椒的脸上顿时有了红光，“哇塞，宝贝，你的身体怎么那么暖和啊！”

    宝贝得意洋洋，“那是，姐姐我不但身材火爆，更是有一颗滚烫的心呢！你跟着姐混，以后绝对少不了你的好处。快点，叫声姐姐，让我高兴高兴。”

    于是，为了让宝贝高兴，小辣椒甜甜的喊了一声，“姐！”

    我郁闷不已，“辣椒，你的风格可以再高一点，我就更佩服你了。”

    一抹邪恶的坏笑挂在了宝贝的脸上，“哼哼，小非，你嫉妒了？你也可以喊的，把姐姐喊爽了，姐姐整个身子都贴在你身上！”

    尽管这里的天气比数九寒冬更加阴冷，可是我的脸上已经冒汗了，小静和小辣椒都虎视眈眈的盯着我，一直在等着我回应呢！

    我没好气的释放了一个龙之怒，“哥不冷，大妹子。”

    “哼！笨死了，投怀送抱的机会都不要！当你的小三还是真够辛苦的！”

    我索性不理她了。

    小静和小辣椒跟宝贝时间长了，自然也不会吃醋，毕竟在她们心中，宝贝就是一堆无敌的小数码字而已。

    虽然前方暴雪铺面，狂风大作，可是我借助龙之眼的威力已经隐隐约约的看到了远处一个巨大的阴影，它傲然矗立在风雪之中，俨然是一座堡垒的模样，那里正是我们要找的冰封古城。

    只是，当我们越发的接近那古城的时候，独恋秋雨的脚下突然绊到了什么东西，差一点跌倒，我的目光不由自主的落到了她的脚下，发现地面上居然有一头狼的尸体。

    这头狼脖颈下流了一大滩的血迹，脑袋几乎要和身体分家了，两者之间唯一的联系就是即将断裂开的脖颈，这头狼的脖颈处还有刚刚结冰的血色冰碴，看上去它并没有死多久。

    我顿时警惕起来，打开了大地图，结果发现那边居然出现了二十几个黄点！

    我顿时一惊，黄点，在《圣战》中标示着中立，大地图上出现这种光点，这种光点代表的人群通常是没有和本国建立亲密度，但有没有仇恨度的外国玩家。

    伊利诺亚大陆中，中国区的地理位置和实际地图的位置很相似，这个位置上，中国是和俄罗斯接壤的。所以，那些玩家极有可能是俄罗斯的玩家。

    可是这样一来，也就说明了一件事，他们已经越境了。

    由于赛诺国目前处于水深火热之中，国家动荡、王庭摇摇欲坠，所以在我们的国境线上。并没有驻守着多少高级的防御型NPC，加上高级玩家很少在这种地图上练级，所以会有部分外国玩家借机浑水摸鱼，这些在论坛上早有风闻。

    我让大家也看了一眼大地图，大家顿时咬牙切齿。

    一路风尘骂道，“娘的，洋毛子欺人太甚，居然敢公然到咱们的地图边缘闹事，绝对不能轻饶了他们！

    我点点头，“他们的位置就在冰封古城附近，如果要是让他们进了冰封古城，中国玩家的颜面可就要扫地了，所以大家准备战斗吧，今天让他们怎么滚回来了的，怎么滚回老家去！

    独恋秋雨的眼中充满了欣赏之色，“小非，越来越有魄力了。”

    “对于这种蹬鼻子上脸的东西，必须得狠狠地打，让他们一次管够，再也不敢过来了！”

    地图上，那20多个黄点显然也发现了我们，其中的几个点位居然以极快的速度向我们靠了过来，而其他的点位则紧随其后，而且，从他们的走位上看，这并不是一支菜鸟队，相反，他们整个阵型在眨眼之间变成了一个圆弧形，看得出，是一支久经沙场的队伍。

    我盯在了队伍的最前面，双手攥紧，已经做好了战斗准备，“大家小心一点吧，来者不善！”

    泉槿的战舞技能早在我们出了传送点的时候就释放好了，现在只是把手中的法杖紧紧的握住，双眼聚精会神的盯着对面依稀可见的人影。洛岚则推到了队伍的最后，手中的战弩已经灌入了一枚箭矢。

    两侧将一左一右，分别是将一路风尘和独恋秋雨，小静和菲儿站在我的左右，成品字形往前方突进，冰羽无忧则站在品字形的后面。

    地面上，狼的尸体越来越多，鲜血挥洒出来，形成了一道道血腥的弧度，让胆小者看的心惊胆战。

    前方，几个玩家靠的越来越近了，已经能够看到他们头顶上的那一排小字了——

    【帝国荣耀】军团千夫长顿河歌声129级盗贼

    【帝国荣耀】军团千夫长割喉手129级盗贼

    【帝国荣耀】军团千夫长死亡波尔卡128级盗贼

    这几个盗贼都已经开启了疾走技能，仇恨目标都已经锁在了我的身上，而他们的身后，站着两个让我感觉非常眼熟的玩家。

    我笑了笑说，“呵呵，菲儿、小静，咱们的老相好来了！”

    （这个月到了月末，有几句话想跟大家说，这个月，兄弟也好，妹子也好，都在卖力的支持雪碧，让我非常的感动。我是个实在人，不喜欢玩形式主义，所以也没弄什么PK票、贵宾票、鲜花票感谢榜神马的，因为我觉得那些玩意没用，不如实打实的给大家多码点好看的书来的痛快。所以，在这里我就不一一的点名感谢大家的，因为我知道，大家做好事一向不留名的，但是你们对我的支持，我永远铭记于心，时刻不会忘记。

    下个月还是老样子，每天码多少，第二天传多少，三章起，上不封顶，书迷生日必爆。

    最后还是还是那句很俗的话，谢了，亲们，你们的支持是雪碧的原创动力！）

    