
    【帝国荣耀】军团军团长娜塔莉亚131级神圣牧师

    【帝国荣耀】军团副军团长伏特加130级烈焰弩手

    ……

    菲儿轻哼道，“哼，还真是咱们的老相好！”

    “唰！”小静的战戟已经横在了胸前，微微一笑道，“哥哥，真想不到你的老情人也来了。”

    “噗！”我口吐鲜血，看了一眼远处那金发大波的俄罗斯美女军团长，“你打住吧，我消化系统不好……”

    小静忍不住笑了起来，“哥哥，你现在越来越坏了。”

    “晕，这都是被你们调戏出来的抗性。”

    菲儿扬起了手中的白金级回旋标，血蝎之刺上面，致命的绿色毒素上下翻转，“小非，咱们是装作不认识他们呢？还是先叙叙旧？”

    我冷冷道，“老板，如果你和他们叙旧，我就不认识你了。”

    我这句话一点都不打折扣，大实话一句。在《信仰》时代，帝国荣耀和家天下的关系总是磕磕绊绊的，打打闹闹的就跟一对冤家似的，帝国荣耀的前任老大帝国之剑就是一个活脱脱的贱人，当着天哥一套，背着天哥一套，最后被天哥彻底的打服了。而他本人则在三年前退出了帝国荣耀的管理层，把自己的权力交给了副军团长娜塔莉亚。只不过，娜塔莉亚的能力要比帝国之剑差得很远，所以目前帝国荣耀在俄罗斯军团排行榜上只能排名第二，第一名是新晋两年崛起的恒星。

    可是，别看娜塔莉亚能力不咋地，这几年但凡是她带着队伍入主可以跨国游戏的传统网游，必然会与中国区为敌，因为她始终觉得，唯一可以称之为对手的天哥已经不在了，现在的中国区不足为惧。

    我对帝国荣耀一向没有好感，而且，我的成名之战就是在和俄罗斯玩家的较量中完成的，当年的我是个体质孱弱的法师尚不惧怕他们，现在成为了重甲的隐职战士，就更是没理由怕他们了。

    娜塔莉亚显然也认出了我，脸上立刻扬起了一丝欠抽的轻蔑，看得我全身鸡皮疙瘩掉了一地，说真的，她年纪应该和独恋秋雨差不多了，可是不论皮肤还是相貌，都差了我这老姐太多了，可能唯一比老姐有优势的，就是胸前这两个足球了。

    前面这三个盗贼玩家很快进入了隐身状态，朝着我的方向快速游走过来，很明显是受到了娜塔莉亚的指示，准备先发制人。

    只可惜，在我们这个八人组的面前想要占得先机，谈何容易！

    我的手中很快就凝聚上了一层青色的气团，一声暴喝，“龙气波！”

    这三个盗贼不愧为专业玩家，肯定平时看了我的不少录像，赶紧开启了回避技能！

    而回避技能一开，隐身状态自然瓦解！

    可是，我的龙气波并没有释放出去！

    这3个盗贼知道自己上当，可惜已经太迟了，菲儿顺势甩出了自己的回旋标！

    回旋标在远程攻击的时候，即便是不使用技能，也能打出一个相当于120～150度不等的弧度，因此这一轻描淡写的投掷，瞬间将三个家伙的技能话语无形！

    而紧接着，一支包裹着雷电力量的箭矢从我发际间掠过，精准的击中了远处那个名叫割喉手的盗贼的脖颈！

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，他的头顶上喷溅出了一个相当高的伤害数字——

    “187585！”

    毫无疑问，弱点位置的秒杀，割喉手人如其名，被精准的风行者洛岚一击锁喉！

    “叮咚！”系统提示：“玩家洛岚杀死了俄罗斯玩家割喉手，赛诺王国和鲁西亚王国的关系发生微妙变化！”

    不错，洛岚丫头这一击真是跨世纪了，把两国的双边关系又提升到了一个战略高度。

    看着对手的尸体倒在了地上，自己的回避技能又被破解，顿河歌声和死亡波尔卡两个不敢恋战，急忙要跑！

    只可惜，一道裹着炽烈气息的蘑菇云状剑气和三道火红的剑气沿着两路来袭分别作用在了这两人的身上！

    独恋秋雨的剑火！

    一路风尘的火气连击！

    “54145！”

    “32451！34254！36145！”

    顿河歌声的运气不错，中了独恋秋雨的技能后只是短暂的迟滞，而死亡波尔卡这命苦的孩子被一路风尘的控制技砸的胸口撕裂了三个口子，尸体崩飞了老远！

    不过，顿河歌声也只是多活了一秒钟而已，洛岚的第二击精准命中，又是一次穿喉而过！

    帝国荣耀的副军团长伏特加咋舌道，“买糕的，这小丫头射术真精湛！”

    这句话，是通过语言翻译器完成的，虽然我能听得懂，却感到一阵阵的牙碜，你个妹的！你的口音敢不敢再特么的地道一点？这是莫斯科西郊区的口音吗？

    伏特加的话虽这么说，可自己却以极快的速度朝着我们的方向冲过，箭矢上已经裹上了一层炽烈的火，高声道，“下地狱去吧，烈焰箭！”

    炽烈的箭矢低空飞行，直奔我的中路袭来，这一击相比较洛岚，准度实在是太特么的差了！

    我微微一笑，左手快速往自己的中路一挡，将这箭矢直接崩飞了！

    “格挡1012！”

    伏特加看着我头顶上近乎残忍的数字，整个人都被石化了，“买糕的，你是人吗？”

    我笑呵呵的甩出了三股龙气波，将他身旁的几个咆哮的狂战士打中，“伏特加，你这***还认得我吗？”

    一丝冷汗已经从伏特加的脑门上冒了出来，这厮吓得连连倒退，“你、你、妈的，洛、洛云天，你复活了！”

    我怒极，直接开启了龙行虎步冲了过去，快速的切换出了一把垃圾小木弓朝着他连连甩了两箭，把他的高级暗影盾破掉，“老家伙，你再仔细看看！”

    这家伙的记性还算不错，瞅了我两眼之后果然认出了我，整个人暴怒的骂道，“原来是朗朗繁星，好小子，你居然敢进入伟大的伊利诺亚大陆！”

    我直线冲到了一个被我打中，尚且没有醒过来的战狂玩家，右手直拳呼啸着鎚在了他的脖颈处，犀利的剑芒瞬间刺透了他的脖颈，鲜血爆浆而出！

    “325566！”

    秒杀！

    “老家伙，老跟我拽文！你妹伟大！”

    一个俄罗斯的128级骑士愣住了，“呃，你怎么知道的？”

    伏特加气的双眼冒火，如果不是战事紧急，估计的吧这骑士掐死。

    我则势不可挡，很快就冲向了另外一个战狂玩家！

    四五个战弩手此刻朝着我噼里啪啦的放开了箭，只可惜，伏特加这装备精良的隐职射手尚且不能奈何我，这几头废柴的攻击更是没办法穿透我坚不可摧物理防，打出的伤害只有可笑的1点而已！

    一个126级的战狂咆哮着朝我挥出了千钧重击，我也不防御，双拳连连挥动，雨点一般的拳头裹着犀利的剑芒如同撕布机一样把他精良的盔甲瞬间撕碎，连同皮肉一起剥了下来，在没有开启龙之怒的情下，五次攻击居然带走了他全部的血量，而他最得意的单体杀伤技能，紧紧打掉了我974点血量而已！

    娜塔莉亚也看出我难以对付扬声道，“魔导士，集中火力秒了朗朗繁星，战士们，转移目标，攻击江南菲儿！”

    菲儿不由一头黑线，“你这傻娘们，这都什么年代了，还江南菲儿呢，是不是那时候被我们打出后遗症了？”

    独恋秋雨快一步冲到了菲儿的身前，一记迅风斩不偏不倚披在了一个迎上前来的剑士玩家的肩膀上，巨大的攻击力加持，居然将这剑士直接劈成了两扇——

    “131455！”

    “菲儿，不准粗口，什么老娘们的，难听死了。”独恋秋雨顺势捏了菲儿一把。

    菲儿呜呜叫着，身体快速的旋转起来，只见层层电光瞬间包裹住了面前的战狂玩家，这家伙发出了一声杀猪似的惨嚎，脖颈、胸前被连连撕开了三道口子。鲜血疯狂的涌出！

    “145152！”

    “暴击87454！”

    “54541！”

    娜塔莉亚整个人都看傻了，战灵能秒杀重甲战士并不稀罕，可是菲儿秒杀的是血厚防高的战狂玩家，这对于她来书偶可是相当稀奇了！

    也是与此同时，所有的战士玩家已经将菲儿团团包围住！

    但是，这样一来，他们也就忽略掉了几个更不应该忽略的人物！

    地面上，一团团巨大的火焰突然涌了出来，将这些玩家均匀受热，每一个头的头顶上都冒出了相当惊人的数字——

    “67848！”

    “75425！”

    “暴击147450！”

    “68987！”

    只见半空中，美丽的小恶魔宝贝邪恶的笑着，一次简简单单的火焰圆舞曲，已经带走这些玩家半数左右的血量，一个剑士更是不堪重负，被打出了致命一击，被烈火吞噬了！

    独恋秋雨则笑着挥击出了长剑。对疾驰而来的一路风尘大声道，“风尘，这里火候不够！”

    一路风尘手擎着卡拉尔玛战戟，战戟的枪头已经冒出了炽烈的火，“火候稍微小了点，来吧，烈焰枪舞！”

    烈焰枪舞，横扫千军的加强版，比前者攻击力更强，而且附加了更多的火系属性伤害，和独恋秋雨的烈焰剑雨一起释放出来之后光效极佳，周围的大片冰雪居然都被打得消融了！

    也是在此刻，泉槿已经扬起了自己的法杖，但是，小萝莉眼珠一转，鬼心眼子马上笼上了心头，“呃，还是算了吧，不能浪费！”

    我知道小萝莉要做什么，但是，我无力阻止，随便她玩吧，别把人家玩死就行……

    