
    毫无疑问，这是因为治愈量过大，吸引仇恨了。但是在平时，这种情况却极少出现！

    由于时间卡的太近，泉槿的战舞技能尽管已经开始吟唱，给人的感觉却是已经来不及了！

    然而，就在这千钧一发之际，一道清风突然从冰羽无忧的身后袭来，而且，风势越来越大，瞬间席卷了这10头狼兽人剑斗兵！这些家伙双手发颤，手中的巨剑无一例外，全都掉落在了地上！

    “叮咚！”系统提示：“沃伦柯克军团剑斗兵受到了玩家卡布奇诺的【怒雷风暴】技能影响，武器在5秒钟内无法使用！”

    这些剑斗兵一时间慌了神，手足无措的站在了原地！

    趁着这个绝好的时机，我箭步冲过来，一击隐龙击在狼群中爆开了金色的光焰，同时也将仇恨全部拉了过来！

    紧随其后，整支队伍开始以最快的速度分割怪群，小静的鞭笞和挑衅分别落在了两头剑斗兵身上，帮我拉走了两只怪，而一路风尘、独恋秋雨、卡布奇诺和菲儿则各自拉了一只，这样一来，我的担子就轻了很多，只需要扛住4头剑斗兵就可以了，而且，以我目前的装备水平和走位能力，完全可以做到。

    不过，这里的剑斗兵的能力而是远远超过了我在哀嚎兵营混迹的时候碰到的那些豺狼人，这些家伙的技能攻击非常猛烈，暴狼斩的攻击加成非常高，而且还带着破防属性，在没有格挡住的情况下打在身上损血能达到30000点左右，而打在其他的队友身上，能到50000点，至于十字重劈对我来说就无关痛痒了，几乎破不开我的物防，而强力击晕仍旧是一个挺恶心人的技能，被打晕之后的负面效果不但有2秒钟的眩晕，还附加了5秒钟的攻击速度降低。

    冰羽无忧一直都在释放补血技能，主要照顾的人已经不再是我，而是身上没有防御增益技能的一路风尘、卡布奇诺和独恋秋雨，我和菲儿、小静都还好，手中都有盾牌可以用来格挡。

    泉槿在外围也没有闲着，战事紧张的时候直接跳出战舞，一方面帮我们缓解压力，一方面则用间接的方式给这些准BOSS降血。

    我则笑道，“阿诺，你来的真是时候，如果再晚一点，你家冰冰就要挂在狼吻之下了。”

    卡布奇诺眉头紧皱，“也不怪你们拉这么多怪，这些狼兽人的仇恨值太高了，我从地图上看见它们从15米左右就盯上你们了。”

    独恋秋雨一边闪避一边说，“这些家伙的攻击力真不是盖的……我感觉扛着有点吃力了。”

    “嗯，而且还不完全是装备的问题。”菲儿雪润的脸上已经见汗，“它们身上的破防属性太高了。”

    我闪避开了一头剑斗兵的攻击，同时一击直拳刺透了它的脖颈，带走了它290589点血量，“嗯，还有一点就是，越是到了中后期，《圣战》的职业划分就越是清晰了，并不是所有的金属职业都可以扛住强度超高的BOSS。”

    独恋秋雨显得有些郁闷，“那以后剑歌岂不是没有真正意义上的MT了？”

    我笑着安慰道，“姐，你不用担心了，我感觉你三转之后应该增加不少防御增益类的技能，而且，就算到时候没有增加这些技能，你打什么BOSS,我和小静不都可以帮你打吗？”

    独恋秋雨抿嘴笑，“越来越会说话了，小静，你的家教真好。”

    小静和我的脸当即红了。

    我们在地面上疯狂的输出，可是最高的DPS点仍旧是我们的空中作战单位，那就是宝贝，这些剑斗兵都是水属性，最惧怕的就是土系魔法，所以宝贝的流星火雨和陨石术得到了很好的发挥，在解开了第一道封印之后，她的攻击加成已经不能光看表面上的数据了，隐藏属性似乎相当高。而且，她虽然和我们的配合时间并不长，可是却非常聪明，技能的释放间隔拿捏的特别精准，不会把其他剑斗兵的仇恨脱到我的身上。

    尽管如此，我们清光这10头剑斗兵照样用了长达20分钟的时间。

    但是，这一切都是值得的，虽然是DPS分配经验，可是拿得最少的小辣椒都涨了本级的5%，而我虽然比别人多了1.4倍的经验，却在疯狂的输出之后上扬了8%的经验，其他人的经验涨幅则都在10%左右，一只剑斗兵平均起来可以拿到1%左右的经验。

    而且地面上的金币也掉落了不少，平均分到了每个人的手中都有60多枚金币，而且，还掉了125级的合金级金属装备4件，使得我们怀疑这一次来这里的目的是为了打钱。

    卡布奇诺看了一眼大地图说，“咱们得加快速度了，照这个速度下去，规定时间内肯定是完不成任务了。”

    我看了一眼大地图，结果出人意料的发现了一个问题，“大家赶紧打开地图看看，“我好像没有发现最终BOSS的点位！”

    在一个副本地图中，BOSS的强度决定了它们在地图上点位的大小，最终BOSS的点位通常要比普通BOSS大了好几圈，所以极好辨认。

    而在冰封古城这张地图上，却没有找到犹如红灯大小的红点，只有四个小了几号的红点在古城的四个方向闪烁。

    我眉头紧皱，“看来，不把这四个小头目做掉，最终BOSS是不会露面了。”

    卡其布诺点了点头，“应该是这样的。以这里怪物的数量分布来看，如果咱们想要全部清干净，估计就算再给咱们48个小时也够呛，肯定是要挑选着杀了，可就算是这样，这里的怪物也太密集了，咱们要做好熬夜的准备了。”

    我把目光转向了独恋秋雨，“姐，你那边真的没事吗？我怕耽误你的正事。”

    “没事，你放心好啦，又不是什么重要会议，大不了我让冰凝代替我去开就好了。”

    “姐，那谢谢你了，莱特对我来说很重要，我真的不想让他死了。所以，大家可能得陪我熬上两个通宵了。”

    独恋秋雨笑了笑，“我这边随时准备着蓝色的小药丸。”

    我不由一愣，“蓝色的小药丸？那是什么？”

    独恋秋雨敲了敲我的脑袋，“晕，不准胡思乱想，我说错了，是蓝色的小胶囊！”

    其实，大家都知道这蓝色的小胶囊是什么，那就是大名鼎鼎的醒神一号，只要吃上一粒，一天只需要睡上两三个小时就可以精神百倍的投入到工作中了，只是，这种药不能连续多天服用，三四天之后必须要睡上了一个囫囵觉。

    卡布奇诺说，“看来你们的手里都有这种药？”

    我点头说，“都有。”

    菲儿问卡布奇诺，“诺哥，你没有吧？”

    卡布奇诺淡淡的说，“没有。”

    “这样吧，今晚咱们吃夜宵的时候我派人去接你，你住在这两天吧，这样也不耽误咱们这个副本了。”

    “这样合适吗？”卡布奇诺问道。他是一个懂得轻重的人，我是工作室的一员这已经是铁打的事实了，而卡布奇诺却是一个外来者，所以他才会有这样的顾忌。

    菲儿笑了笑说，“那就征求一下大家的意见吧？小非，你先说吧。”

    我摆摆手，“我最后再发表意见，毕竟这家伙是雄性。”

    几个MM倒是都无无所谓，一来是相信卡布奇诺的为人，二来嘛，就算这家伙行为不轨，也未必打得过几个MM……据我所知，就算是看上去弱不禁风的冰羽无忧和泉槿，伸手都还是不错的。

    事情就这么决定了下来。

    ……

    卡布奇诺是一个不折不扣的地图专家，这一次我们利用了合理的系统BUG把他叫进来绝对是正确的，他在下面带路，宝贝则在高空指引，使得我们少走了很多的冤枉路，沿途少杀了很多怪物。

    晚上十点，大家在安全地点下线了，这个副本有一个好处，那就是集体下线之后不会被传送出副本。而我们下线的时候，距离城北的BOSS已经不远了，只是一街之隔。

    菲儿的几个心腹开着车把卡布奇诺接了过来，大家一起吃了点夜宵，之后一人吃了一粒蓝色的小胶囊。

    小辣椒坏笑的问菲儿，“老板，吃了这东西会不会有什么不良的反应，比如精神上的？”

    菲儿当场把小辣椒拍飞了，“死丫头，脑子怎么那么复杂，老实点，毒不死你的！”

    卡布奇诺则淡淡的说，“一会儿都把门窗关好，女孩子的门口放点钉子……”

    我也淡淡的回应道，“阿诺，你说反了，咱们俩的门口的地板上放点钉子才对。”

    于是，我也被拍飞了，原因不解释。

    不到二十分钟之后，大家上线了，这吃完药的感觉果然神清气爽，一点困意都没有了。

    独恋秋雨也上线了，说是刚刚从机场外的星级酒店里面吃过东西。

    上线之后，我们周围并没有刷怪，相反，这里非常的寂静。

    但是，令我感觉有点起疑的事情出现了，就在距离我们三十米外，原本是应该有4头狼兽人剑斗士的，可是现在居然连一头也没了！

    正当我感到惊异之际，身前已经袭来了一阵逆风……

    