
    “叮咚！”系统提示：“您的队伍超过了冰封古城的8人人数上限，无法进入！”

    日，果然是多了一个人！

    小辣椒无奈的看着我们说，“别了，俺亲爱的兄弟们，俺会格外想念你们的！”

    我也有些无奈了，“这操蛋的设定……”

    然而，正当小辣椒要目送着我们离开的时候，我的脑筋突然一转，“诶，我有主意了，这个办法，可能会行得通！”

    小辣椒一愣，“哥哥，你又有什么鬼主意了？”

    我狠狠的捏着小辣椒的脸，咬牙切齿道，“我的主意怎么会是鬼主意呢？你这小丫头说话真不讲究。”

    “没错，分明是馊主意。”宝贝纠正道。

    于是，我的手爽了，一手捏着一块满是弹性的肉肉，感觉真好，“辣椒，你把阿诺组进队伍，搞一个双人队，你当队长，走进溶洞试试！”

    小辣椒心领神会，“哦，我明白了！”

    我尴尬的挠了挠头，“其实是我犯了一个错误，这个副本在资料上有，并不限制队伍的数量，只限制进入其中的玩家的等级而已，也就是说，只要等级达到130级，就可以进来了。这下郁闷了，阿诺又得跑上一会儿了！”

    冰羽无忧笑了笑说，“这倒也未必，诺哥哥现在已经从传送点出发了，正在往这边跑回来了，刚才还跟我发心语呢，对没看到那场精彩中俄大战表示遗憾。”

    “不用太遗憾了，里面的战事应该更精彩。”我微微一笑，“虽然这个任务的难度只有B顶，可毕竟是七神器的主线任务，会有追加难度的，相信里面不论是BOSS还是小怪，都够咱们喝一壶了！

    大家也没有刻意的等待卡布奇诺，毕竟他距离我们只有五分钟左右的路程，而且这一路上没有什么可疑的光点，他完全可以安然进入。

    于是，小辣椒在大家的目送下第一个双脚踏过了那若有似乎的副本保护膜，结果居然让她进去了，而我则紧随其后，带着自己的队伍进入了副本之中。

    ……

    一时间，风的声音停歇了，头顶上的受到天气影响而产生的负面也消失了。

    但是，眼前的景象却让大家啧啧称奇。

    这哪里是一个溶洞该有的样子，眼前活脱脱的是一副水晶城市图！

    周围是一个构建完美的城市、只是这个城市的所有景物完全都是由晶莹透彻的冰砖搭建成的。而且，周围不再寒冷，而是有一股股的暖流袭来！

    只是，这个城市里，居然没有一点的生息和**生物的踪迹。

    小辣椒兴奋坏了，拿出了蒙特罗的匠心这把金色小锤子在周围的墙壁上凿了几下，将一大块水晶状的物体凿了下来，“嘿嘿，果然这在这里！”

    我看了一眼那晶体，不由被它的晶莹剔透动容，这东西呈现出了冰蓝色，非常透亮，看上去酷似水晶，然而，它并不是水晶，而是一种稀有的矿石——

    【寒晶矿石】：一种品质极高的矿石，可以用来合成高级防具。

    “这是合成锁甲的材料。”小辣椒解释道，“而且，是质量极高的锁甲，这也是我这一次一定要来这里的原因。”

    我问道，“制成品是什么品阶的？”

    小辣椒淡淡一笑，“唯一品阶，白金级的。”

    这句话把所有人都震住了，白金级！可遇而不可求的等级，要知道，我身上这身白金级，不带任何套装属性的无霜装备，也是在一场艰苦卓绝旷日持久的大战之后才获得的，而且，也是这一次大战的主要掉落物！

    但是，小辣椒随后心平气和的说出了的一番话，更是让我们震惊，“而且，这装备是五件防具，是套装，成品后可以产生套装属性。”

    听了这话，大家的兴奋点被带动起来了，乖乖，白金级的锁甲套装，那得是多么彪悍而拉风的装备，一旦制作成功，无疑会把我们的核心玩家打造成小金人！

    “不过，内个啥，我峰回路转一下，寒晶矿石并不是唯一的材料，我的图谱里面，还需要五种高级的辅助材料，什么风狼之爪、冰狼之牙什么的，我估计咱们得推倒里面的BOSS才能掉落出来。”

    我问道，“这又是从蒙特罗大师那里要来的图谱吧？”

    小辣椒把食指横在了嘴边说，“嘘，这可是那天把老师灌醉了之后偷来了，为了这，我到现在还不敢去老师那报道呢！”

    大家都没有说话，都陷入了沉思之中，小辣椒为了团队做这种事情已经不是一两次了，每一次见到蒙特罗大师的时候，这位矮人老叔总是跟我诉苦，“小非子，我遇人不淑，怎么受到了这么一个徒弟啊！”

    菲儿把手轻轻的搭在了她的肩膀上，“辣椒，值得吗？”

    “嘿嘿，大家都怎么了？这装备我是为自己偷的好不好，万一是适合矿工的锁甲，那我不就赚到了？不要一个个都绷着脸，多难看啊。”

    我的脸色则更加铁青，“辣椒，我不是因为这事，你看看咱们的脚下……”

    大家在我的提醒下，几乎是同一时间低下了头。

    没错，我们的脚下是厚实的坚冰，可是在冰层的下面，却涌动出了一层血红色，而且，这血色顺着我们的脚下一直奔流到了前方，将地面、建筑都染成了红色，那感觉，就好像一个冰杯里面放了红色的果汁！

    但是，我们面前这红色并不是果汁，空气中，弥散的一种刺鼻的血腥味！

    远处，刷怪了……

    披挂着冰蓝色战甲的狼兽人出现在了我们的视线中，它们一个个手持阔剑，双眼中透着咄咄逼人的凶光，三五成群，六七成伙，在整个城市中来回的走动。

    我打开了大地图，这才发现冰封古城的面积之大远远超过了我们的想象！它，简直足以媲美一个一级主城的城池面积，而我们，仅仅是占据了城北一个芝麻绿豆大小的位置而已！

    我了解狼兽人，他们是生性豪放、强悍的种族，非常的团结，拥有极强的战斗力和协作力，这一点，恐怕在他们变成了魔物的当下都不会改变。而面前这些狼兽人的强度，已经全面的超越了刚才我们所击杀的那些冰狼的属性——

    【沃伦柯克军团剑斗兵】

    品阶：世界级准BOSS

    等级：160级

    血量：20000000

    物理攻击力：50000～65000

    物理防御力：45000

    魔法防御力：30000

    技能：暴狼斩、十字重劈、强力击晕

    BOSS介绍：沃伦柯克军团，曾经是赛诺国最强武力的象征，也是赛诺帝国最为信任的一支雇佣兵，曾经多次为赛诺立下汗马功劳。在天魔大战中，其领袖沃伦柯克公爵受赛诺国王之命带领军团直入飘雪城战场，曾经有过战胜魔族强大军团的战绩。但沃伦柯克最终还是犯了骄傲自大的忌讳，带领着自己的部队长驱直入，攻打魔族在极北之地的老巢——冰封古城，并最终落入了天狼星?杜夫设下的陷阱，最终导致了全军覆没的下场，而沃伦柯克和上万名军团战士不仅献出了生命，更是献出了自己的身体。这些剑斗兵的尸体被天狼星?杜夫灌入了邪恶的魔族气息，成为了强大的傀儡生物。

    ……

    从表面数据看，这些剑斗兵要想破开我的防御几乎是不可能的，可是从刚才和那些冰狼的战斗中，我又一次清醒的认识到，《圣战》不能使光看表面数据的，不到30级的等级压制和它们尚未可知的技能攻击以及隐藏属性，都可能为我们的这次副本之旅笼上一层阴霾。

    只是，我还没有靠近这些剑斗兵，我们的左右两侧传来了咆哮声，我们的左右两侧，已经冒出了不下10头剑斗兵，朝着我们奔袭而来！

    不过，我们是一支训练有素的队伍，全部玩家都向后退了好几步，一直推到了入口处，我则顶在了队伍的前面，朝着地面猛然挥击出了一记重拳！

    “轰！”

    火色的重拳顿时击碎了我前方的冰面，血水和冰块四溅，将这些凶恶的野兽全部击飞！

    只是，天龙破虽然好看，但技能的杀伤力却在属性相克之下大大的降低了！

    而对方的反击，则在天龙破结束后展开，狂暴的剑斗兵扬起了手中的巨剑朝着我的身上甩出了强力的技能，只见一道道狼的影子在剑身处逾越而出！

    “暴狼斩！”

    我吃惊不小，没有选择和对方硬撼，而是走了一个极不规则的S型，手中的盾牌也在同一时刻扬了起来！

    然而，仍旧有三头剑斗兵的技能落在了我的身上！

    “格挡14245！”

    “30014！”

    “暴击54128！”

    所有人的眼睛都瞪得溜圆，毫无疑问，我被暴狼斩破防了，这技能，绝对有古怪，不但富含矿物质，而且还富含了充分的破防属性！

    冰羽无忧急忙给我摇了一个治愈闪光，紧接着跟进了一个海纳百川，这才把我的血量拉回了安全线！

    但是。异变陡生，我是安全了，可是这些剑斗兵的仇恨，却突然转向了冰羽无忧！

    一时间，场面大乱！

    