
    我毫不手软，单拳猛烈的凿向了地面，将冰蓝色的地板顿时砸开四起，巨大的火色拳头包裹着神龙力量飞升起来！

    “哎呀！”一个女生发出了银铃般的叫声！

    “叮咚！”系统提示：“玩家银蕊梦尘受到了您的【天龙破】技能攻击，损失了30142点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“沃伦柯克军团剑斗兵受到了您的【天龙破】技能攻击，损失了30012点血量！”

    我吃惊不小，银蕊梦尘，不是前些日子曾经和卡布奇诺交过手的黑暗游侠吗？怎么会跑到这里来了？

    我赶紧收手，其他几个队友则将面前这头已经掉了半血的剑斗兵围住，一通狂殴。

    要说银蕊梦尘的运气还是不错的，她的血量在我这一击之下只剩下了700多点，如果我刚才攻击的力度稍微猛一点，她已经挂了。

    我挥手说，“冰冰，给这死丫头摇一口血！”

    冰羽无忧微微一笑，连连挥起了自己手中的法杖，把银蕊梦尘的血量补满了。

    小姑娘很客气的冲着冰羽无忧点点头说，“谢谢你哈冰冰姐！”

    我没好气道，“分明是我让冰冰给你补的血，你为什么不谢谢我？”

    “哼！你差点把我拍死，还让我谢谢你？门都没有！”银蕊梦尘也不理我，又对冰羽无忧说，“冰冰姐，你能不能再帮我一个忙，帮我把苏幕姐姐救起来，她就倒在那边了！”

    顺着银蕊梦尘手指的方向，我们果然看到了一个倒在地上的女生，这女生虽然已经挂掉了，可是身段不错，身高目测得有一米六五的样子，脸蛋也很漂亮，眉头微皱，看来挂掉的时候仍在坚忍。

    但是，这些都不是重点，重点是，这MM居然是一个隐藏职业！

    龙之眼很快读取了她的全属性——

    苏幕遮等级130黑暗牧师

    黑暗牧师，牧师的衍生职业，应该也是以治愈能力超强而闻名的职业。

    接受了冰羽无忧的治愈术之后，苏幕遮的身体很快消失在了原先的点位上，再次出现的时候，已经到了我们的身边。

    这果然是一个长相清丽可人的美女，身高大约有一米六五，身材苗条，倒是和冰羽无忧有几分相似，不过她从脸上和气质上都透着一股子成熟，年纪上应该和独恋秋雨相仿，都是那种成熟御姐。

    她也好，银蕊梦尘也好，都是没有行会的玩家，可是龙之眼照见两个人属性的时候，已经推算出了两个人的装备水平都不一般，这个苏幕遮身上没有任何状态，血量已经达到了12万点，而且魔攻的上限已经达到了52000，甚至比一流的魔导士玩家还高。

    苏幕遮冲着冰羽无忧点点头说，“谢谢你了，冰MM。”

    银蕊梦尘则不好意思的吐了吐舌头，“嘿嘿，苏幕姐姐，都是我不好，把你害死了。”

    “唉，每一次跟着你这小鬼出来，总是会出各种状况。”苏幕遮无奈的说。

    卡布奇诺笑了笑之后描述道，“一个笨丫头引了4头剑斗兵，然后秀走位没秀好，把牧师妹子给害死了，自己则跑路了，结果撞见了我们。”

    苏幕抿嘴笑，“事情就是像你说的了。”

    银蕊梦尘咬牙切齿，“老东西，你真多话，我本来控制的挺好的，谁知道从胡同里又杀出来了两头，结果就悲剧了。”

    菲儿看了两个人一眼之后，给我发了一条心语，“小非……”

    我回复道，“菲儿，别想太多了，邀请她们两个跟咱们组队拿下这副本问题不大，可是要想把她们收入帐下，难度非常大。”

    菲儿不由一惊，“你怎么知道我在琢磨这些？”

    “这还用问，两个隐藏职业，而且还加入任何的军团，换了是哪个军团的老大都会有你这样的想法。”

    “哼哼，你这死受受真讨厌，每一次都那么聪明，那你就帮我分析一下，为什么我不能收了她们？”

    我又仔细的打量了一番她们俩，“如果我猜得不错的话，银蕊梦尘手中的那把细剑应该是目前中国区排名第三飞陨剑，也是白金级的品阶，这个在武器榜上早就标记出来了，而且在防具榜上，有一套隐藏了拥有者姓名的紫金级锁甲防具也榜上有名，想必，就穿在苏幕的身上了。所以，这两个玩家不是大行会的高管，出来跟咱们在这装低调，就是天高任鸟飞的RMB散人，这两者不论是哪一种，都不会轻易地加入咱们的行会。”

    菲儿点了点头，“你分析的不错，只是不知道是敌是友。”

    “这个，就要靠咱们自己判断了。”

    “希望是友，战火平息了，我不想再起什么波澜了。”菲儿说。

    的确，战火是暂时平息了，齐格力之战后不到5个小时，叶氏集团的股票连连下跌，收盘的时候就已经跌停了，照着这个势头下去。股票恐怕会被提前ST（Specialtreatment的简写，特殊处理的意思，ST股是指境内上市公司连续二年亏损，被进行特别处理的股票。）掉，而且，国内和国际上的很多知名银行都已经从叶家撤资，叶氏家族面临着一场空前的浩劫，而且，今天下午上线的时候，我们安插在战火的坐探回报，战火有相当一部分的玩家离开了团队，这一部分大约占了战火团队的70%，而且，剩下的玩家似乎也军心涣散，只有极少部分的死忠依旧维护着叶锋，这其中就包括了战火豪情、夜寐八神等人。

    此消彼长，战火在顷刻间灰飞烟灭的同时，其他的几大行会得到了最大的利益，这其中，我们是收获最大的，非凡在拿下了齐格力之地后，团队等级不降反升，目前总体平均等级只差0.21级就可以冲到B级军团了。而且，由于拿下了中国区的第一块领地，我们的人气也随之高涨，每天都会有不少散人玩家请求加入我们的团队。

    与此同时，另一支团队也在不声不响的发展了起来，一方面，他们联合了中国区的老牌团队飞天，另一方面，他们招安了不少战火的旧部，目前团队玩家也已经招满，而这支团队，就是暗夜。说一句很公允的话，现在的暗夜，已经具有了和非凡一教高下的实力。

    所以，菲儿的担心无不道理。

    不过，现在不是想这些的时候，当务之急就是把面前的这个副本铲平，把副本中的最终BOSS干掉，然后救活莱特。想必那纯爷们复活之后肯定会对哥感激涕零，说不定会向布鲁格王克拉查拉一样投靠我也说不定，到时候，哥百万雄兵在握，哪个不知死的军团敢跟非凡吹牛逼，直接干死！

    貌似我扯远了。

    ……

    我冲着苏幕遮微微一笑，“苏幕，你们也是来这里练级的吧？”

    苏幕遮点了点头，“嗯。”

    “那就一起吧！”

    “好的，没问题。”她倒是很好说话。

    我直接让小辣椒把她和银蕊梦尘组到了二队。

    之后，我们一行人朝着前方慢慢走去。

    一路风尘对苏幕遮的名字的名字很感兴趣，但又不好意思当面问她，只能问我了，“哥，这女生的名字怎么那么艮儿啊，苏幕遮，这名字有什么含义吗？”

    我虎躯一震，随即道，“苏幕遮这个词源自西域，是词牌名，从唐玄宗那时代传过来的。”

    “哥，什么是词牌名？”

    我问道，“辛弃疾的《破阵子?醉里挑灯看剑》这一段你读过吧？”

    “这当然了，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦波塞外声，沙场秋点兵。我最喜欢的就是这词了！”

    “破阵子和这个苏幕遮是一样的……”

    “哦，我懂了。”

    苏幕遮显然是听到了我们说话，不由笑道，“看来非凡的副军团长对诗歌也很有研究啊！”

    “呵呵，哪里哪里，我只是念了两年野鸡大学而已。”我嘴上这么说，心里却暗暗道，哥研究个毛，刚才如果不是去问了下度娘，哥就糗大了。

    我们很快绕道了城南的最后一个院落，从院子没有任何防御的侧门冲了进去，轻松写意的虐掉了两个小怪之后，把目光转向了一间巨大的平房。

    这里面，大大小小的光点一共有7个，有一个是BOSS，其他的6个应该是和剑斗兵品阶相仿的家伙。

    我第一个走到了门前，沉声道，“大家小心了，我来抗住BOSS，其他的6个小不点交给大家，怎么控，刚才都已经演练过了，苏幕和银蕊梦尘应该也是高手，我就不多说了。”

    银蕊梦尘轻哼道，“哼，姐当然是高手了。”

    “咳咳，我主要强调的是苏幕……”

    “……”

    苏幕遮微微一笑，“也不算高手，顶多算是一个手法不算太生疏的玩家，对了，一会儿咱们得关门打狗吧？”

    “没错，一个也不要放出去！”

    说话间，我已经走了上去，一脚踢开了大门！

    果不其然，正如我所料，里面果然有一个BOSS和6个世界级的准BOSS！只是，这6个准BOSS里面，3个是剑斗兵，3个居然是极为罕见的狼兽人重弩手，这些弩手同样身披重甲，攻击力上限已经到了69000点！

    再一看那BOSS，更是让人汗毛竖立，妈的，这还是狼兽人吗？怎么魁梧的跟个大狗熊似的！

    