
    （今天第四更，祝TOP紫梦同学生日快乐，并祝大家儿童节快乐！）

    （衷心感谢雪梨同学赞助的超级群，群号为53638995，没有加群的同学请速度加入，群内有海量空位。）

    【残暴冰狼】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：155级

    血量：14000000

    物理攻击力：45000～52000

    物理防御力：40000

    魔法防御力：35000

    技能：冻结噬咬、吸血撕咬

    BOSS介绍：它们原本是沃伦柯克军团豢养的战斗野狼，在天魔大战中，勇猛善战的沃伦柯克军团在此地遭遇到了魔族的埋伏，最终全军覆没，这些野狼也随之战死，随后，它们的尸体被天狼星?杜夫利用，赋予了魔族气息，成为了不死的冰狼傀儡。

    ……

    说真的，如果没有经历过齐格力之地的洗礼，恐怕对这种怪物我还有所忌惮，可现在我缺一点怯意也没有，一身白金装备加身，我在加了泉槿的铁壁颂歌之后，物理防御力已经堆到了70000点，这些冰狼对于我来说不足挂齿。

    我连退都没有退，直接冲了过去，行进间全身已经金光闪烁，开启了龙之怒！

    队伍中，没有人觉得我已经疯了，因为大家都知道我的装备水平是怎样的！

    憋屈了这么多日子，物防好容易提升，也该让我爽爽了！

    然而，完全出乎我意料的事情发生了，当我的隐龙击刚刚释放出去的时候，几头残暴冰狼已经将我团团围住，几个冰狼甚至冲杀过来，朝着我的身上近乎疯狂的啃咬！

    我感觉周身冻的直打冷战，被咬到的盔甲瞬间冻结成冰，一个很不和谐的负面也出现在了头顶上——

    【急冻】：物理防御力降低20%，攻速降低40%，时效持续5秒钟！

    而且，这还不是最悲催的，最悲催的是，这些冰狼的攻击带着破防属性，每一口撕咬都可以让我的血量下降5000点左右！

    冰羽无忧第一次沉不住气了，远远的跑出了队伍，摇晃着手中的法杖就要给我加血！

    我急了，大吼道，“冰冰，别慌，跑回去，我没事！”

    为了证明自己并无大碍，我艰难的挥动着手臂，以慢动作砸向了地面！

    “轰！”

    天龙破，在我的血量只剩下了三分之一的时候，还是成功的释放了出来了，一时间砸的周围的野狼全都腾空了！

    只不过，天龙破的伤害大大缩水，四段攻击下来，平均能对一头冰狼造成12万点的伤害！

    并不是我衰，而是因为冰狼是水系属性，克制掉了我的天龙破的火系属性，所以伤害才会如此之小！

    不过，这也不要紧，靠着这四次攻击，我的血量已经安逸的吸收满了，而且，身上的急冻的负面也消失了！

    我直接开启了龙行虎步，脚底抹油了，马壁的，再不跑，自己就得变成人家的开胃菜了！

    只不过，周围的狂风依旧在呼啸，环境影响下，20%的移动速度降低的负面仍旧存在，而冰狼的移动速度也不慢，一直在我的身后紧紧相随！

    我的头顶处，宝贝倒是不慌不忙，挥动着手中的那一团雾气，在我的身后释放出了一个辐射面积超大的冰雨！

    我不回头则以，一回头的吓了一大跳，俺滴上帝，要知道身后的冰狼少说也得有五六百头，宝贝的冰雨居然将它们全都覆盖其中！要知道，这可是一个小队的魔导士才能做到的！

    呃，不对，以前我也见识过宝贝的冰雨技能，辐射范围可是不足一半！

    我心中窃喜，没错，这应该是宝贝解开了第一重封印后能力提升的表现！

    群狼嘶吼着，脚下的移动已经放慢，和我再次拉开了距离，而我则一个犀牛望月，朝身后紧跟着我的三头狼发出了龙之刃！

    三股犀利的龙形光刃溅射出去，足足穿越了25米，也将身后的狼群来了一个串糖葫芦！

    尽管身体被冰色浸染，可是这些冰狼的体内却仍旧流动着热血，在龙之刃的作用下，一行行血线在地面上挥洒出来，散发出了一阵阵热气！

    几头冰狼瞬间倒毙，龙之刃穿喉而过贯穿了整个身体，造成了绝对意义上的秒杀。

    宝贝也不甘寂寞，冰雨之后，紧接着挥出了流星火雨，大块的陨石从天而降，又一次覆盖了整个狼群，几乎每一头狼都被砸的全身趔趄，大片的伤害数字从它们的头顶上冒了出来——

    “232147！”

    “245158！”

    “暴击501222！”

    “241011！”

    一个字，爽！土系魔法对水系怪物的伤害加成，非常绝对！

    狼群受到了接二连三的侵袭之后，变得更加暴怒，仇恨也被我拉的更死，我的队友们也趁势冲了上来，对着狼群释放群杀技能！

    两个火爆属性的战士略微有点郁闷，独恋秋雨和一路风尘的火系群招的攻击力多多少少打了一点折扣，不过，这也无伤大雅，好在两个人都是暴力加点，攻击力上还是能大幅度的跃进。而且，两个人也不单单只有火元素的群招而已，独恋秋雨的风系大招剑刃风暴、一路风尘的土系大招岩震先后释放出来，又是波及了大片的狼群！

    紧接着，随着我的龙行虎步效果消失，泉槿开始给我排忧解难，直接一个迷乱之舞让整个狼群陷入了混乱之中，随后，场面形成了狗咬狗，这蔫坏的小丫头看到自己奸计得逞，坏笑的样子如同QQ表情，很快藏匿到了刚才那块巨石的后面，调皮的样子让人忍不住想过去捏一把。

    而后，宝贝的冰雨CD时间已过，冰蓝色的椎体又一次打压地面，再次给狼群减速，而我则趁机再次开溜。

    只是，这一次我没有加速技能，移动速度有点打折。

    不过，这不要紧，身边已经传来了一股温暖的风，开启了冲刺技能的小静一把拉住了我的肩膀，将我的速度提高了一截。

    我笑了笑说，“丫头，谢了。”

    小静则脸色绯红，看起来似乎有点不高兴。

    我压低了声音问道，“你怎么了？”

    “我的群攻技能太少了，根本帮不上什么忙……”

    听了这句话，我心中反而暗爽不已，原来，假小子一样的小静，也会发嗲，也会吃醋，这举动，明明是在吃我头顶上那小妖精的醋。

    我安慰道，“没关系，你是圣骑士，看的是防御力和拉怪的能力，又不是靠群技能吃饭的职业。”

    “可是现在我的物防也没有你高了。”

    我琢磨了一下之后说，“那好吧。等群完了这一批怪再说！”

    小静顿时明白了，“哥哥，不要了！我跟你开玩笑的！”

    “你知道我要干嘛？”

    “我当然知道了，你肯定是要把无霜套装换给我……其实还好啦，我身上有一件白金护腿，剩下的也都是紫金级的装备呢！哥哥，我知道你对我好就行了，可是有些东西，我不能接受的。”

    我还想在说什么。小静已经把脸扭了过去，那执拗的样子，让人心中顿生怜爱。

    我为人人，人人为我，团队的默契程度，就是在这种高强度、高难度的刷怪中慢慢磨合出来的，几次加速，几次协作、几番控制之后，狼群的规模慢慢缩小，而我们也在酝酿新的阴谋。

    我对小辣椒使了一个眼神，小辣椒很快心领神会，只见她的娇躯猛然向上纵跳，随后一个鱼跃俯冲下去，身体高速的旋转，居然在眨眼之间钻入了坚硬的冰体之中！

    而此刻的我则带着整个狼群划起了圆周，在和小辣椒约定好的位置游走。

    突然之间，头顶上宝贝发难，挥舞着手中的法杖，再次吟唱出了冰雨，将一头头的冰狼减速，而我则趁着这个空挡快速的杀出了重围！

    狼群刚要追赶，周围已经生成了一层可怕的裂痕，下一刻，这一片地图坍塌，将狼群整个陷落！

    小辣椒得意洋洋的钻出了冰面，笑吟吟的跑了出来，“OK，收工了！”

    宝贝则借机调侃道，“哼哼，小样的，你脱了马甲我照样认识你！”

    我们这一群人都被雷倒，晕了，这句话是谁教的？赶紧跟哥站出来，哥好好的……表扬表扬他！

    于是，接下来的时间，我们继续群怪，小辣椒追杀宝贝。

    时间整整过了20分钟，最后一头狼被一路风尘的战戟直接戳了一个穿胸透，尸体抛出去了十多米远。

    尽管如此，这头狼依旧不甘的盯着一路风尘，一副死不名目的样子。

    大量的经验让在场的玩家经验条猛涨，痛快极了。

    “娘的，这群狼真难缠，居然纠缠在了咱们21分钟！”一路风尘骂道。

    洛岚则划拉了地面上的一片金币，“还好，掉落的装备还不错。”

    的确，洛岚这小金手一划拉，几件合金级的装备已经露了出来，我们配合的还算默契，极少部分的怪物是被大家击杀的，而我则包揽了大部分的怪物，靠着身上高达24点的幸运值，使得这些准BOSS的掉落也提升了不少。

    而这些掉落无疑例外，全都120级的皮甲，大家很快商量了一下，由于《圣战》中出皮革材料的怪物比较多，非凡又有强大的生产体系，所以我们的盗贼装备完全跟得上，所以这些皮甲大家决定放到非凡百货直接作价卖掉，得了钱大家平分。没办法，最近俺极度缺钱，刚刚打下了领地，处处都要花钱，俺家老板于总又不给俺报销……

    于是，金币当场平均分，而皮甲则放到了我的背包里。

    不过，随后我们遇到了一点小难题，当我刚刚走到溶洞门口的时候，一股强大的气流袭来，将我远远的推开，与此同时，系统铃声不胫而走……

    