
    泉槿嘴角露出了吸血鬼一般的小尖牙，一脸兴奋的朝娜塔莉亚走了过去。

    两个女生，一个二十有六，一个则是豆蔻年华；一个人高马大，有着网球运动员一样的身材，另外一个则身轻体柔；一个表面强势，内心懦弱，一个外表腹黑，内心坚强。

    截然不同的两个女生。

    周遭，狂风呼啸、雪片纷飞，野狼的嚎叫在山谷中萦绕。

    全身雪白的野狼群站在不远处，一双双血红色的眼睛凶狠的注视着我们这一群人，它们锋利的牙齿呲着，在冰蓝色的镜面和月光的映射下，发出了令人战栗的寒光。

    娜塔莉亚手中紧握着法杖，身上早就从一身紧身的锁甲换成了一套冰蓝色的布甲，这法袍仍旧紧紧的包裹住了她丰腴的身体，胸前波浪翻滚，身后浑圆硕大，一双大腿更是如同两颗硕大的白萝卜，在呼啸的狂风下时隐时现。

    刚才战斗的情景仍让她历历在目，矮人，一个身着锁甲却没有任何防御增益技能，攻击技能匮乏，只是靠着武器负重降低一招天吃遍天的职业，居然利用了诡异的技能变化和快速出手，不费吹灰之力就灭掉了自己最得力的手下，这不得不让人感到惊奇。而面前的这个貌不惊人的小姑娘，她又会有怎么样惊人的表现呢？

    菲儿带着对自己妹子强烈的自信走到她们俩的中间，单臂一挥，大声道，“三、二、一、开始！”

    “呼！”

    就在开始的声音刚落地的时候，娜塔莉亚已经抢先起手，甩给了泉槿一记困缚术，整整5秒钟，泉槿无法移动！

    这个技能毫无疑问秀出了娜塔莉亚极快的反应，同时，也用另一种方式诠释了她并不是一个胸大无脑的玩家。

    随后，又是一个瞬发的圣光惩戒，让泉槿的头顶上冒出了持续掉血的符号！

    尽管在身着高级布甲的情况下，泉槿每秒钟丢失的血量只有1000点，但娜塔莉亚的心思已经昭然若揭了，她知道泉槿的控制型战舞的威力，所以现在就是想用距离来控制泉槿，用持续掉血技能耗死泉槿！

    果然，泉槿正在跳出石化之舞的时候，娜塔莉亚已经开始实施自己的计划了，远远的跑出了25米开开外，手中法杖一挥，给自己快速吟唱出了一个海纳百川！

    围观的人群开始替泉槿着急了，现在他们担心的已经不是一分钟两分钟还是的问题，而是泉槿会不会被慢慢的控制而死。

    但是，泉槿还是让大家失望了。

    随着脚下困缚术的解开，她微微一笑，在娜塔莉亚迎上来试探着释放海风的时候，拿出了生命秘药给自己吞了下去，而在海风技能吟唱到80%左右的时候，她突然往后退了几步，直接将这个减速技能的攻击距离拉远！

    如此一来，娜塔莉亚直接被卡成了短暂的迟滞，而且，海风根本就没有落在泉槿的身上！

    泉槿借着对方头顶仅仅只有一秒的迟滞，飞速冲上前去，和娜塔莉亚纠缠在了一起么，而人高马大的娜塔莉亚则转身就跑，场面上显得非常有趣！

    只可惜，在周遭环境所造成的负面下，海精灵的移动速度更加缓慢，还没有跑远已经中了泉槿的沉迷之舞，整个人陷入了昏睡状态！

    泉槿又一次贴身，再次舞动奇迹，极为大胆的释放出了悲怆战舞！

    如此一来，不但对方的双方降低了50%，就连自己也是如此！

    紧接着，洛岚的剧毒咒凶狠的就、打醒了娜塔莉亚，对娜塔莉亚造成了23451点的损血，娜塔莉亚的战术失败，哪里还顾得上泉槿头顶同样泛起的负面，拔腿就跑！

    泉槿桀桀的笑，在她迈开步子的一瞬间开始吟唱火焰之舞！

    娜塔莉亚还没有跑远，全身已经冒出了灼灼的火色，身体也慢慢的放大了数倍，惨变成了火精灵！

    紧接着，她的悲剧到来了，在魔防降低50%的情况下，泉槿的攻击技能开始发生效果，火咒、沙暴……一连串的技能挥击出来，让娜塔莉亚的血量持续掉落，而这一刻，泉槿的头脑也没有冲动，仍旧紧紧的贴着娜塔莉亚！

    娜塔莉亚艰难的挺过了幻化为火精灵的几秒钟之后，拖着残血，给自己甩了一个治愈闪光，只可惜，泉槿随后对着她释放出了迷乱之舞！

    再次中招之后，娜塔莉亚失心疯发作，整个人暴走了，双脚居然迈向了远处的狼群！

    于是，泉槿果断的选择了回头，不再去看这俄罗斯的美女。

    因为，太惨了……数以百计的野狼见到如此“尤物”岂能放过，一个个嗷嗷的叫唤，疯狂的用自己的利齿和娜塔莉亚充满弹性的肌肤做起了分离运动，一声声惨叫从泉槿的身后袭来！

    泉槿无奈的在胸口划起了十字，“上帝啊，原谅那不安的灵魂吧！”

    片刻之间，娜塔莉亚灰飞烟灭。惨状……算了，别描述了，总之很惨就是了。

    兵败如山倒，随着主将挂掉，地面上也冒出了一缕缕的银色光芒，这些失落的俄罗斯玩家全都回城了，甚至包括娜塔莉亚。她是迫不得已回城的，想她一个堂堂俄罗斯二号军团的军团长，自我救赎技能怎么会没有？只是她没脸复活了。

    《圣战》对越境玩家的惩罚也比较严厉，他们回城之际，战斗信息已经提示了，每一个俄罗斯玩家的等级都降低了两级。

    我和菲儿擦了擦额头上流出的汗水，不约而同的做出了摊手的手势，菲儿问道，“咱们是不是做的有些过分了？”

    我点点头，“是有点过分了，要不这样，咱们下次更过分一点？”

    “好吧，只能照你说的这么做了。”

    独恋秋雨一脸鄙夷，“你们俩可以更无耻一点。”

    “姐，你还好意思说我们，你刚才杀的比谁都高兴。”

    独恋秋雨脸色微红，“我是怕你们吃不了，所以就多吃了一点。”

    小静擦了擦剑身上的血迹，问道，“哥哥，咱们这一次对俄罗斯玩家动手，会对两个国家在游戏里的关系产生什么影响？”

    我笑了笑，“这个设置在《圣战》中很具体，只要是双方激战，累计的死亡人次超过100万，双方就算正式敌对了，而且，一旦敌对，靠与外国行会结盟，是没有办法清除两个国家的敌对值的，除非两个国家的现任国主之间产生联系，解除敌对关系。”

    洛岚笑道，“那好办了，以后咱们尽管打咱们的，如果两个国家敌对了，交给皇帝老儿解决不就行了？”

    我暴汗，“落落，你把复杂问题简单化了，咱们的皇帝伊凡二世绝对不会和俄罗斯区的皇帝老子结盟的，因为伊凡二世不但是一个暗精灵，而且还是一个种族主义者，他最不喜欢的就是半年都不洗一次澡的狼兽人了，可是俄罗斯区的皇帝，还就真的是一个狼兽人！所以，两个国家之间结盟的可能性不大，除非这家伙突然变成明君。”

    “晕，哥哥你怎么知道的这么多？”

    我一把捏住了她的脸，“平时没事的就知道扯八卦、吃零食，就不知道去关心一下《圣战》的资料，温习温习功课。”

    “唉哥哥我错了，疼死啦！我以后都听你的……宝贝，你也不帮我说句话，白跟你那么好了！”

    宝贝无奈的摊摊手，“我觉得小非说的挺对的，人族也好，暗精灵也好，都是应该努力学习的。”

    我顿时老怀欣慰。

    架也打完了，扯着闲篇的功夫我们已经快步走到了冰封古城的脚下。

    冰封古城，名为城，实际上是一座高耸的山峰，只是这山峰的外表覆盖着一层厚实的积雪，密不透风，只有山脚下出现了一个巨大的溶洞，这里，笃定是冰封古城的入口了。

    但是，我们是没有办法直接进入的，因为在溶洞里面，一双双红色的眼睛在盯着我们，虎视眈眈，似乎只要我们接近这洞口，它们就会立刻飞扑出来。

    我扬起了手，示意大家止步，“大家往后退，至少退后五十米开外，我怀疑里面的怪物都是群攻的，一会儿我要拉动它们一下，做个测试。”

    大家非常听指挥，都朝着我们身后不远处一块大石头走去。

    我则一个人独自上前，手中凝聚上了一层青色的气团，运足了十二分的气力，朝着那些红色的眼睛抛出了龙气波！

    “吼吼！”

    三股青龙嘶吼着冲向了溶洞中，不偏不倚的落在了三头不明生物的身上！

    “嗷嗷！”里面，传来了熟悉的狼嚎声。紧接着，数量令人瞠目结舌的狼群出现了，这些狼和溶洞外的那些野狼完全不同，那些野狼毛发皆是灰白色的，而这些狼……这些狼根本就没有毛发！取而代之的是一身的冰蓝色！而且，外面的野狼只是精英级的品阶，140的等级而已，而这些狼，无疑是前者的加强版！

    