
    我不由大喜过望，呵呵，天底下还有这好事？看他在这里那么卖力的射箭，是不是表示这厮要跟我们比射箭啊？那更好了，以洛岚百步穿杨的实力，赢下他那是稳稳当当的。

    但是，实际情况却不是这样的。奇斯克的狼嘴里挤出了一丝嘶哑的笑声，自问自答道，“其实，我的游戏就是，把你们当做标靶，一一的杀死，所以，只要我杀不死你们，那你们就可以杀死我了。”

    “呼！”话音刚落，我的龙气波势如破竹，毫不客气的拍在了它的胸口，爆出了一个30014的伤害，“脑残的二货，你特么的梦到了吧！”

    高品阶装备加身之后，掌控力也在无形中提升了，奇斯克被我打得连连退后了两步，陷入了短暂的迟滞状态！

    而我也不留情，疾驰而来，行进中爆发了龙之怒，一记右手勾拳正正的打在了他的下巴颏上！

    “呼！”这厮的身躯被我打得一跃而起，翔龙击的负面成功的发乎了作用！

    紧接着，我纵身跳起龙刺+卡刀+爆龙斩+卡刀！

    这厮的盔甲质地并不算好，锋利的光刃刺透他的装甲如同小刀削水果一样，只是受到了一丁点的阻隔，而这沉重的四次攻击也将他的血量毫不留情的带走了60万点！

    奇斯克落地的瞬间，我的隐龙击和天龙破先后挥击出去，金色和火色开始疯狂地闪现于他的周身，隐龙击的攻击还稍微差一点，天龙破的四段伤害又把他的血量打掉了60多万，其中最后一击还幸运的打出了致命一击！

    出现这种情况其实也是理所当然，这厮应该是风系属性，是被火系全克的。

    一路风尘不由咋舌，“哥，你忒猛了吧！”

    我没好气道，“娘的，这厮的说话方式哥不喜欢，更特么的脑残孩子似的。”

    一路风尘点点头，“战火里面这种货色比较多，大多数都是家里趁几个臭钱的，记得前些天有几个小子去霸场子，当时说话倍儿冲，张口就是，滚，本少要在这刷怪！”

    我问道，“结果呢？”

    一路风尘捂着肚子笑道，“棍子哥去了，直线把那几个倒霉孩子给镇压了，然后他拎住了几个带头的，大嘴巴子猛给，抽了还不得有五分钟，把这几个孩子都抽死了……”

    “没办法，这些孩子的爸爸都叫李刚。”

    独恋秋雨迎上来甩给了加奇斯克烈焰三式，只见剑光闪烁，一个漂亮的Z字从奇斯克的盔甲上闪烁出来！

    “68841！”

    “78565！”

    “暴击184520！”

    一路风尘也迎了上来，手中的战戟竖起，以千钧之力砸了下来！

    “举火烧天！”

    “145112！”

    “不但是李刚的儿子多，而且药家鑫也不少。”

    我则做了一个噤声的手势，“嘘，当着咱们于总的面，你别老是要加薪的，当心于总尅你！”

    “啪！”菲儿粉拳出击，一拳打在了我的腰眼上，让我的血量顿时掉了**的147点。

    “呃，不错，居然小幅度破防了，于总你最近武力值又上升了。”

    菲儿笑骂道，“死受受我招你惹你了，没事少损我！”

    我坏笑道，“看，我知道的太多了，于总要杀人灭口了。”

    “倒霉孩子，你再说我下线真人PK你了！忘了那天怎么镇压你的吗？”

    我冷汗淋漓，娘的，俺怎么能忘，那天俺那健硕如山的身躯直接被娇小可人的美女老板踩在了脚下，差点就喘不过气来了。

    MM们则一副幸灾乐祸加包打听的样子问道，“啊，那天发生了什么？”

    “呃，没什么，这个，我回来私下传授给小静和辣椒好了，过两年你们俩用得着。”

    小辣椒一头雾水，“为什么还要过两年？”

    “呃，小丫头等不及了？”

    小辣椒顿悟，脸一下子红了。

    我们这样肆无忌惮的互相调戏，显然是没把奇斯克放在眼里，这厮暴怒，扬起了手中的战弩就要发飙。

    只可惜，小静猛然举起了手中的盾牌，反手给了他一个大脖溜，“崽子，少打扰姐姐们聊天！”

    “咣！”奇斯克直接被眩晕了两秒。

    众MM都捂着肚子笑，小静就是这样，总是在用肢体语言来给我们讲冷笑话！

    随后，为了让我们更安逸，小静娇躯一震，双臂发力，一把将奇斯克举了起来，之后一把将它扔到了墙角！

    “霸王之力！”

    众人顿时围了上去，将他团团围住，借助人墙和建筑物将它的射程规避到了2米之内，这个射程，绝对是弓弩类武器的虚弱距离！

    我则被小静刚才举起奇斯克一刹那的样子惊呆了，那挺拔的身姿向后撅起，变成了弓形，胸前也好，身后也好，那两团浑圆真是要把这结实的金属甲撑爆了。马勒戈壁的，这还好是金属甲，如果是皮甲，岂不是要人要命，俺这准女友别看性格上有点跟假小子似的，可是身材却火爆的比女人更像女人，让俺这正常的不能再正常的男人情何以堪，只感觉自己的小腹一阵酸楚，居然慢慢的起了生理反应！

    真是想给自己俩嘴巴，最近咋越来越没出息了，定力怎么越来越差？

    不过，随后发生的一幕，顿时让我的色心大减。

    奇斯克在被我们围观兼殴打了不到两分钟之内，血量居然以惊人的速度掉了5%！

    这头狼兽人终于发飙了，只见它的战弩扬起，一个长时间读条的技能已然酝酿在了自己的战弩上！一袭血色，在枪膛中上下缭绕，看得我心惊不已，独恋秋雨见势不妙，挥动着手中的长剑用力砸下来，只见长剑上风声呼啸，沉重之极！

    “烈风斩！”

    “45785！”

    只可惜，攻击是命中了，可是烈风斩的负面效果体现在奇斯克身上的只是降防，眩晕效果并没有出现！

    “噗嗤！”箭矢上红光乍现，毫不客气的钉在了我的身上，顿时感觉伤口处一阵刺痒难耐——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了烈风暴狼?奇斯克的【狙杀印记】技能影响，进入了灵魂引爆状态，将在15秒钟之后受到245125点伤害，且回避技能无法规避。”

    卧了个槽，这是什么鸟技能？！我全状态下总共才242335点血，这一下岂不是直接要了我的老命！

    众人也通过战斗信息看到了我受到的负面影响。

    我并不慌张，很快把自己的位置让给了小静，让她卡住了BOSS的正面，如此一来，我可以安心的去了。

    众MM眼泪汪汪，深情款款道，“小受受，你去吧，我们会怀念你的，明年的今天，我们会去你的坟前送上几盆酱好的羊蝎子的！”

    我怒不可遏，“少来这套，哥还没想死呢！”

    MM们笑得花枝乱颤。

    卡布奇诺则无奈的说，“看这二货有什么化解的招式吧！”

    卡布奇诺这老不修的话果然灵验了，就在我的负面状态栏中那狙杀印记的倒计时剩下最后一秒的时候，我瞬间点亮了紫金首饰套装上的紫焰飞升技能，一时间让无敌的光耀撒落在了自己的周身！

    身体中感觉到了隐隐约约的痛楚，一层灼热的火色在身上刚刚冒出来，就被凄冷的紫色光焰压制，慢慢消散了。

    “叮咚！”系统提示：“您的无敌状态免疫了烈风暴狼?奇斯克的【灵魂爆炸】技能！”

    我的身上冒出了一层冷汗，这一次真是太悬了。看来是我们把奇斯克逼得太紧了，才让这厮铤而走险。

    不过，如果因为这样就放弃了自己原有的既定战术，那就太不值得了！

    所以，我很快又冲了上去，“小静，交叉换位！”

    小静明白我的意思，可是自己硬是不动，反而对着半空中的宝贝说，“宝贝，停止输出，我来当MT！”

    宝贝很听话的停手了，一双眼睛扫了扫我，又看了看小静，感慨的说，“这谁疼谁的，咱就不说了。”

    小静脸色绯红，“哼哼，我只是怕哥哥挂掉了之后阵型会乱。”

    我知道，这是小静的借口而已。

    奇斯克倒也很给面子，这个灵魂印记技能随后连连释放，只可惜，系统大神更给我们面子，屡次让我们打断了这个长时间读条的技能。

    这也使得小静一时间变得非常安全，因此，我再次命令宝贝释放技能，把仇恨再次拉了过来。

    可是，我的运气嘛，那就没这么好了，刚刚做了MT还没有5分钟，奇斯克这厮的周身就已经闪烁出了红色的光芒！

    “叮咚！”系统提示：“烈风暴狼?奇斯克的血量低于50%，触发了他的【狂暴】属性，他的攻击速度提升50%，效果持续15分钟！”

    我大惊，“靠，大哥你不是吧，50%你就暴走，你玩我呢！”

    事实表明，这厮的确是在玩我，在出发了单一的暴走属性之后，烈风暴狼?奇斯克的仇恨居然没有转移，又一次落在了我的身上，而且，在攻速提升的状态下，他的狙杀印记技能的释放时间明显缩短了！

    在众人的各种控制下，他艰难的打出了一记裹着红光的箭矢，朝着我的胸前狂袭而来！

    