
    我不加思索道，“按需求ROLL吧。”

    银蕊梦尘不由咋舌，“晕，那我和苏幕姐姐岂不是很吃亏，你们那么多人，我们才只有两个人……”

    我无奈的摊摊手，“我们可都是很讲究的，不该ROLL的东西绝对不乱ROLL。”

    银蕊梦尘则阴险的笑了笑，“嘿嘿，我就这么一说，你还认真了呢，早就知道非凡的玩家做事讲究了！”

    苏幕也点点头，“这一点，业内公认。”

    我话锋一转，“我只有一个过分的要求，这里的BOSS可能会掉落几种用来制作锁甲的材料，这东西，苏幕你能不能让给我们？”

    苏幕先是一愣，随后点点头，“这个没有问题的，我本来也没打算ROLL锁甲的，我这套装备还算不错，怕ROLL了之后会破坏总体属性。”

    我心中阴暗的笑了，傻姐们，你如果知道我们要做的这套装备是白金级的套装，估计你肠子都悔青了，不过，俺是绝对不会让你知道滴。

    银蕊梦尘也明确表态，“我要的东西比较偏门，只需求加速、闪避和闪躲装备。”

    卡布奇诺无奈的说，“小丫头，这还叫偏门啊，你这一张口，把战士玩家的需求都说出来了。”

    的确，加闪避和闪躲的重装在目前的市场销路只能算是一般，因为据统计之后得出的结论表明，战士玩家里面，战灵所占比重是最少的，紧紧占了战士玩家比例的2.1%，而且，这2.1%里面，居然有超过了大半数的战灵玩家选择了暴力加点……由此可见，这是一个简单粗暴的年代。而加速装备，不管是加攻速还是加跑速，那都是战士玩家的最爱，攻速快了打怪升级的效率就快，跑速快了，追MM、逃命的速度也快。

    于是，银蕊梦尘同学只能悻悻的去看BOSS了，用她手中那把华丽的白金级长剑。

    靠着我们近乎疯狂的输出，沃里克即便是钢筋混凝土的结构，也经不住如此的摧残，在气急败坏之下，他只能在自己的血量掉到30%左右的时候暴走了，只是让人没有想到，这暴走后所附加的状态居然是那么强大——

    “叮咚！”系统提示：“烈焰贪狼?沃里克的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的破防属性提升30%，效果持续15分钟！”

    令人有些不解的是，别的BOSS暴走通常是爆发双属性，而它仅仅是爆发了单一的属性！但是，这不表明这个属性不强力，相反，这属性非常强力！

    一路风尘很快成为了第一个受害者，沃里克以最快的速度冲向了他，手中的狼牙棒快如疾风，暴如骤雨，快的几乎让一路风尘难以抵挡！

    “狂暴连打！”

    尽管冰羽无忧和苏幕遮在这一刻不停的给他摇血，可是沃里克的动作实在是太快了！

    “78745！”

    “87414！”

    “+64584！”

    “+48745！”

    “94105！”

    “暴击198752！”

    最后一击也是致命一击，居然直接将一路风尘打到了房梁子上，身体像一件衣服一样吊在了上面！

    不怪冰羽无忧和苏幕遮手法差，最后一击造成的伤害已经超过了他的总血量，一路风尘不挂才怪呢！

    但是，我却从一路风尘倒下的位置上看出了一些端倪！

    我很快冲着半空中的宝贝喊道，“宝贝，你能不能……”

    话音未落，宝贝已经快速的飞了下来，一把冰羽无忧拽起来，一直拖到了房梁上！

    这个举动，出乎我和所有人的意料，让我们顿时惊喜不已！

    只是，我的惊喜和众人不同，大家惊喜的是冰羽无忧现在彻底高枕无忧了，而我的惊喜是，宝贝居然以最快的速度读取了我的心思！

    很快，苏幕遮和泉槿也被拽到了房梁上。

    洛岚急忙也伸出了手，“宝贝，我也要上去！”

    宝贝无奈的摊摊手，“我肯定是拽不动你了。”

    尽管洛岚失望，但这是铁打不动的事实，宝贝的力量档只有5，怎么能拽得动7档力量的风行者？最简单不过的算术题了。

    于是，我在队伍中下了第二个指令，“除了我之外其他人都出去，死死的把房门顶住，不能放BOSS出去！”

    大家飞快的执行我的命令，一个也没有停留，全都跑了出去，而当房间里只剩下我的时候，我冲着最后一个冲出去的小静点了点头。

    小静的目光中带着一丝担忧，“哥哥，不会有事吧？”

    “不会的，你放心！”

    说着，我一把将门关上，一个直线折回，奔向了沃里克，开玩笑，我即便是挂掉了，大不了还有冰羽无忧可以救我，如果我不在下面牵扯仇恨，以沃里克这货的蛮力，很有可能把大门撞烂了也说不定，而且，外面可是布满了各种强力的狼兽人，万一这厮乱跑，牵引了仇恨，我们就离团灭不远了！

    看到大家都逃逸了出去，沃里克愤怒了，仇恨二话不说又一次聚焦在了我的身上！

    而我则扬起了头，高声道，“冰冰，抓紧时间把风尘那小子救起来，苏幕暂时给我摇血！”

    苏幕点点头，急忙挥动起了手中的法杖。看来，她的复活技能应该是不如冰羽无忧的圣灵重生那么强力，也没有附加春哥的庇佑。

    沃里克手中的狼牙棒再次挥起，迅猛之极，如同狂风骤雨，又一次狂暴连打！

    这***连打，我只能连格挡带闪避了！于是，第一下被我闪避开，第二下则被我格挡出了一个31012的伤害，第三下第四下不差钱的全部命中！

    “67845！”

    “暴击140234！”

    毫不客气的说，我差一点就死了，多亏了苏幕一个瞬回和一个黑暗治愈术，外加一个生命秘药！

    但即便如此，我的血量都已经掉的不剩下什么了！

    然而，就在这一刻，一层冰蓝色深深的嵌入了他的双脚，将它的移动速度毫不客气的降低了50%，而且，时效还持续5秒钟！

    我们没有魔导士玩家，只有一个精通全系魔法的精灵，宝贝在最关键的时刻，利用自己的绝强掌控力救了我！

    随后，冰羽无忧的神圣治愈术和治愈闪光双降，那叫一个爽快，那叫一个安逸！

    而在房梁上，也很快凝聚出了一个人形，一路风尘同学死而复生。

    醒来之后，这厮立刻竖起了大拇指，“哥，这么变态的主意你都想得出来啊！”

    我差点倒头栽，这悲催的小崽子，口无遮拦的毛病到现在还没改过来呢！

    沃里克的减速给了我迎头反击的机会，我的脚下飞快的踩出了一个近乎不太可能出现的闪电脚步，身体几乎是贴着沃里克的身体，左手不经意的划在了它的腰间！

    “77402！”

    这一次普通攻击之后，我顺势一个回旋，一弯腰已经躲过了他的第二击，手臂高高扬起，一声低喝之后，手臂上凝聚出了一股青色的光刃，直接延展到了它的脖颈，并快速的穿刺了进去！

    “龙之刃！”

    这强劲的技能穿透它脖颈的时候，沃里克的肌肉组织都发出了撕裂的声音，鲜血更是爆浆一般的从他的脖颈处狂喷出来！

    但是，这顽强的狼兽人居然没死，头顶上只是冒出了一个比较客观的红字作为给我的头奖安慰奖！

    “874784！”

    不过，苏幕遮仍旧在点头，“准度真是非一般！”

    我则微笑致意。只是当我看到在苏幕遮背后，宝贝那张阴沉的脸时，我止住了笑意，把头转了过去。真奇怪，这丫头是怎么了？

    我在兵荒马乱之中给她发了一条心语，“小丫头，谁有惹你了？”

    “哼，除了你还有谁！”

    “我怎么你了？”

    “我不管，不准你对着这个黑暗系的女人微笑！”

    我一头雾水，“吃醋了？”

    “才没有！你刚才都说了，你只有两个姐姐的。”

    “哦，就为了这个事啊！”

    “那当然，就为这个，你这笨受受，一点也不懂姐姐我的心思！”

    我吃惊不小，“什么，姐姐你？你是不是以为，你是我的第二个姐姐？”

    “不是我，那还是谁？”

    “晕死了，我的第一个姐姐是欧阳姐姐，第二个是秋雨姐姐，我们之间的故事，我有空再给你细细的讲吧。”

    怎料，宝贝接下来的一句话让我整个人都听傻了，“哼哼，你不用讲，我都懂的。从你的内心深处，其实一直都很渴望秋雨姐和欧阳姐姐是一个人吧？”

    我顿时无语，整个人更是愣在了原地！

    而沃里克则趁机冲过来，照着我的身上又一次释放出了律师不爽的狂暴连打！

    “57841！”

    “62145！”

    “68412！”

    “暴击130122！”

    剧痛很快冲击了我的大脑，当我下意识的掏出生命秘药的时候，血量已经到底了！还好还好，冰羽无忧和苏幕遮的穿插补血救了我，要不然，我又是难逃一死！

    宝贝的脸一下子红了，赶紧吟唱出了一个冰箭术，居然再次将沃里克的移动速度降低了，而且，掌控力居然还是那么的绝强，效果和控制时间一点都没有缩水！

    我终于忍不住了，“宝贝，你到底是谁！？”

    