
    （今天第四更，收工！）

    “咣！”

    白金级的磐石意志之盾被被撞击出了一片火花，蹿起了两三米高！

    格挡成功！

    我冷笑道，“小样的，想要逆天，先要有逆天的实力！”

    真是看玩笑了，如果狙杀印记这技能不能被格挡住的话，我们索性也别打这传说级的BOSS了，干脆去投诉水星国际好了！以奇斯克的品阶，狙杀印记命中后能对我造成必杀的伤害，已经是有点逆天了。

    小静见状，手中的盾牌紧紧的握在胸前，整个人如同一个高速运转的火车头一样，猛烈的撞击在了奇斯克的身上，这头并不以力量见长的狼兽人重弩手被撞得高高飞起，又一次倒在了对面房子的墙壁上！

    我疾驰而去，一把拽开了房门，龙之怒爆发出来，一通暴风骤雨般的攻击将它硬生生的打进了房子里，自己也紧随其后跟了进去，队友们更是不甘落后，一个接着一个的冲了进去，并随手关上了门！

    这房间并不算大，只有十平米左右，我们这10个玩家站进来，似乎还显得有些拥挤，不过这也不要紧，这三九天的围在一起还暖和呢！

    这种打法显然是奇斯克没有想到的，他喘着粗气，质问道，“你们为什么不惧怕我的狙杀印记！？”

    我冷笑道，“在战场上，越是怯阵的家伙就越是得死，越是勇往直前的，没准会活下来，这么简单的道理你都不懂吗？”

    奇斯克怒道，“臭小子少来教训我，看到你，我就看到了我那不识时务的统帅沃伦柯克，如果当初他向杜夫大人投诚，怎么会连累我们这么多弟兄一起阵亡！”

    我怒斥道，“正是因为你这样的叛徒和懦夫太多，魔族的势力才会那么强大！”

    他也不再做声，手中的战弩仍旧不舍得放下，朝着我的身上疯狂的扫射！

    只可惜，什么暴风箭、什么烈风急射的尽管富含了不少风系伤害，但是在距离的压制下，奇斯克的攻击力丢失了大半！而且，我们这些战士也知道狙杀印记的威力，因此走位如同走马观花，一时间让奇斯克晕头转向！

    而这厮在怒极之下，一记狗屎运十足的狙杀印记终于打在了洛岚的身上，只可惜，换来的仍旧是一个大大的抵抗，没错，这技能命中之后是没有办法化解，可是洛岚开着暗影盾，这技能都没法命中！

    洛岚顺手扣动了扳机，一记精准的雷霆箭直接命中他的脖颈，将他的血量扫掉了147487点，而菲儿则顺便绕到了他的身后，手中的回旋标甩出了一道寒光，再次打中了他的弱点位置！

    奇斯克刚刚缓过神来，虎躯一震，全身冒出了灼灼火光，居然变身为了火精灵！

    之后，他的对面传来了泉槿的桀桀笑声！

    时间是禁不起耽误的，15分钟的狂暴时间，在令人眼花缭乱的走位和我们狭路相逢勇者胜的精神催动下，很快消失殆尽，奇斯克未老先衰，在血量还剩下35%左右的情况下，早早的进入了濒死状态！

    而在这一刻，这头心思复杂的狼兽人居然双膝发软，跪地求饶，“不要杀我，不要杀我，要什么我都给你们，只要饶了我的狗命！”

    我怒喝道，“娘的，老子最恨你这种胆小怕死的狗东西了，再说了，你不死，俺家小静的装备怎么爆出来？”

    奇斯克：“&……%￥#@！”

    于是，又是20分钟过去，这厮惨叫了一声之后，血量归零了。

    而在这行将死亡的一刻，这家伙反而大义凛然起来，狂笑道，“哈哈哈，我死了又怎样，我至少不会像自己的那些脑筋迟钝的战友一样，我的身体至少还是血肉之躯，没有被魔族侵蚀！”

    然而，话音刚落，他的身体中已经飘散出了缕缕黑色雾气，整个身体如同锯末一样，从脚下慢慢的化为了飞灰！

    “不，怎么会这样，天杀的天狼星，你为什么要骗我？！”

    我唏嘘道，“你他娘的别搞笑了，赶紧挂了吧，老子还等着你的掉落哄MM呢！”

    众MM笑的花枝乱颤。

    独恋秋雨无奈的拧了我的老脸一把，“小非，你越来越贫了！”

    “啪嗒！”奇斯克的狼头很快掉落在了地上，上面的皮毛慢慢的掉落，上面的肌肉组织也慢慢的腐烂，变成了一个白色的骷髅，然而，这厮变成了这样子依旧不老实，嘴巴还在一张一合的，咔咔作响。

    一路风尘一个右脚外脚背把它顺着窗户踢了出去，“这厮还不如小姑娘呢！”

    我看了一眼地面上撒了一地的金币说道，“好了，不用去管他了，看看咱们的掉了什么装备吧！”

    洛岚顿时双手合十，“给我掉一把弩吧，虽说我手里有一把不知道神马品阶的高级弩，可是还装备不上呀！”

    结果，菲儿的小金手从金币堆中哗啦一下子拽出了一把银光闪闪的弩，顿时把洛岚乐坏了，可是一看那品阶，洛岚内牛满面，这把弩居然是黄金级的！

    洛岚咬牙切齿，“呜呜呜，死东西，难怪你射术那么差劲，该啊，谁让你用这么垃圾的弩！呜呜，我的武器梦想破灭了！”

    我则爱抚着洛岚的头说，“好啦小丫头，不要郁闷了，等哪天让辣椒再去找蒙特罗老爷子磨一张高级图纸，咱们弄材料给你做一把不就得了！”

    洛岚连连点头，随后蹲下来，很谄媚的给小辣椒捶背说，“辣椒姐姐，我知道你对我最好了……”

    小辣椒故意双手抱胸，摆起了架子，“我可不想让师父再批斗我了。”

    “哎呀，你为了我就去一次吧，求求你咯！大不了，人家晚上给你一起睡。”

    我们在场的三个老爷们虎躯一震，马上蹲下去捡掉在地上的鸡皮疙瘩了。

    小辣椒桀桀笑道，“光这样还不行，你得叫一句好听的。”

    洛岚听完之后茅塞顿开，娇躯一抖，大大方方的喊道，“小嫂子！”

    于是，众人捡掉落，我和小辣椒扁豆豆，小静辅助攻击。至于豆豆是谁，谁扁谁知道。

    奇斯克的身体虽然幻灭掉了，但并不是死无全尸，地面上，一件名为风狼之爪的制作材料出现了，小辣椒兴奋的把它收到了背包里说，“嘿嘿，要的就是这个！”

    而与其同，地面上也出现了一件和狼爪很相像的防具，这防具闪烁着金色的光泽，上面还缭绕着一团风色气息，煞是好看！

    【狼王护手】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    封印孔：4

    凑齐五个组件可以触发套装属性

    ……

    狼王套装的第二个部件出现了，小静的脸上顿时笼上了一层喜色，“呵呵，看到一点希望了。”

    我笑了笑说，“看来小静这一趟收获不小啊，不过，大家就要跟着白忙活了。”

    我这句话自然是说给队伍中的四个重甲战士听的。

    一路风尘首先就不买账了，“哥，你说这话等于是拿我苏晨当外人了，我手里这武器，身上这装备，有哪一件不是你和小静姐帮我扛出来的，你再怎么说，兄弟真急了。”

    卡布奇诺也不说话，只是晃了晃手里的战戟。

    独恋秋雨和菲儿则更直接，一左一右，在我的脸上捏了一下。

    其实，现在这捏脸的动作，早已经成为了非凡玩家的起手式了，不管男女，只要关系近的，见面之后必捏一下，以示亲密。

    不过，这还不算完，菲儿的小手再次伸进金币堆，将这BOSS的最后两件掉落物取了出来，顿时让我们所有人都为之一振！

    两本紫色的技能书出现在了菲儿的手中，颜色虽深，可是刚刚从金币堆拿出来的时候，居然闪烁出了令人目瞪口呆的金色光辉，这光辉显然是代表了它不俗的稀有度——

    【狙杀印记】：使用弓弩类武器，经过精密的瞄准后，对50米之内的单体目标造成一次致命狙击，被击中的目标将在20秒钟之后被触发灵魂爆炸技能。

    释放时间：5秒

    冷却时间：120秒

    技能等级：高级

    学习等级：130级

    限定职业：弓箭手、弓弩手

    技能稀有度：99%

    【灵魂爆炸】：狙杀印记后接技能，对单体目标造成相当于使用者物理攻击力上限300%的伤害，且无法用回避技能规避。

    释放时间：瞬发

    冷却时间：120秒

    技能等级：高级

    学习等级：130级

    限定职业：弓箭手、弓弩手

    技能稀有度：99%

    ……

    所有人都惊了，真没想到，在时隔了很长一段时间后，我们终于又爆出极高稀有度的技能书了，而且，居然是两本！

    在场之后洛岚一名射手，所以这技能毫无疑问是是给她预备的。

    洛岚这丫头挺不知足，打开学习了之后，还一脸的郁闷，“哥哥，这技能的CD时间怎么这么长，释放时间也太讨厌了！”

    我微微一笑，“傻丫头，有了这俩技能，你可以当狙击手了。”

    洛岚一愣，“什么意思？”

    