
    “我是你的宝贝啊！”小美女讪讪笑道，“要不然，你以为我是谁？”

    我彻底让宝贝把我整郁闷了，再想去问什么，小美女已经不再理我。

    我心里很清楚，凭现在我们俩之间的交情，想把宝贝的话套出来恐怕比登天还难，算了吧，还是遵循事物发展的客观规律吧，她总有一天会告诉我的。

    15分钟的暴走时间转瞬即逝，沃里克没有秒杀我的能力，而门又被我们队伍中一群强力战士堵得死死的，因此沃里克很快就陷入了沉沦，进入了他所不愿意看到的濒死状态，队友们很快打开门，以最快的速度把沃里克打到了残血。

    我挥了挥手，问道，“苏幕、小蕊，我的幸运值比较高，我来推倒它，没意见吧？”

    苏幕遮点了点头，“没有意见。”

    银蕊梦尘却摇头轻哼道，“哼哼，你有多少点幸运值啊，总不会比我的17点还高吧？”

    我吃惊不小，“你的17点是挺高的，不过我有24点。”

    “呃……”

    银蕊梦尘顿时无语。

    于是，我开启了龙之怒，一套流星连击将沃里克最后的血量打空！

    这头巨大的狼兽人嘶吼着坠到在地上的时候，我的身上终于闪烁出了升级的金光，135级了，仍旧以微弱的优势领跑中国区。

    而BOSS高额的经验同样也带动了整支队伍，身后金光大盛。

    我双手使劲一推，把狼兽人沉重的尸体推开，让压在下面的掉落物得见天日。

    金币大量掉落，我们这一队输出较高，直接拾取了，按照比例分给了小辣椒，让她在组内做了一次平均分配，不过看苏幕遮和银蕊梦尘淡定的样子，应该是对这黄白之物并不在意。

    而其他的掉落物则一件比一件金贵。先是一个奇怪的物件，这物件说白了就是沃里克狼牙棒上的獠牙，这东西洒落了一地，小辣椒捡起来的时候双手都在颤动，而且捡取的非常快速，因为即便是沃里克挂掉了，这些形状如同狼牙的倒刺也依旧烫手。

    【贪狼之刺】：从烈焰贪狼?沃里克身上获得的物品，可以用于制作锁甲。

    ……

    小辣椒不动声色的收了起来，甚至表情还有些失落，“唉，就这么点啊，还不知道够不够做一件的。”

    我心中暗笑，这小丫头装的可真像。不过也没办法，毕竟苏幕和银蕊梦尘不是自己人，她这样做也是对的。

    紧接着，整支队伍中大多数的玩家双眼都瞪直了，地面上惊现了一件冒着浓烈火焰气息的护肩。

    这护肩看上去很威猛，护肩的双肩都耷着一只锋利的狼爪，狼爪闪烁着金色的光辉，看起来非常的璀璨，握在手中的时候，更是传递给了我一种无穷的力量——

    【狼王护肩】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    封印孔：4

    凑齐五个组件可以触发套装属性

    ……

    这白金级品阶的狼王护肩居然有套装属性！难怪周围这几个重甲战士的眼中都流露出了贪婪之色！

    我用目光不经意的扫了一眼银蕊梦尘，结果发现人家根本就没有要放弃的意思。于是，我高风亮节了一把，“内个啥，我就不ROLL了，我身上已经是一套白金防具了。”

    我这句话的言外之意是，兄弟们你们就随便ROLL吧，别给我面子。

    苏幕遮显然也看到了狼王护肩的属性，微微一笑说，“小非，我有一个建议，不知道大家能不能听我说一下？”

    “你说吧，苏幕。”

    “这护肩是有套装属性的，而且又是那么高的品阶，战士玩家肯定谁都不愿意放弃，既然是ROLL，索性把这一件当做整套套装来ROLL吧，拿到这一件的玩家，后面的4个组件也都给他好了。”

    这个主意显然很合大家的胃口。

    于是，菲儿、小静、一路风尘、卡布奇诺、独恋秋雨加上银蕊梦尘这6个战士，谁也没有手软，齐齐在ROLL点系统中投掷出了筛子！

    “61！”

    “99！”

    “65！”

    “97！”

    “12！”

    “98！”

    除了独恋秋雨之外，其他几个人的点数都“及格”了。被称为“骰王”的卡布奇诺这一次投出了一个97点，也算对的起自己响亮的绰号，但在98和99两个高点数之下，还是悻悻的退出了争夺。

    小静和银蕊梦尘互视之后，银蕊梦尘郁闷的摇了摇头，“唉，只差了一点啊。”

    小静笑着从我的手中接过了护肩，说了一句公道话，“呵呵，和我们这么多人ROLL，你已经吃了亏了。”

    银蕊梦尘刚要说话，小静似乎已经对她有所动作了，结果，银蕊梦尘的脸上露出了一阵惊异，“小静姐姐，你这是什么意思？”

    小静微微一笑，“我也只能这样补偿你了，千万不要推辞，就当是我的一片好意吧。”

    银蕊梦尘嘴唇紧咬，“晕，这好意未免也太重了吧！”

    “拿着吧，要不我心不安的。”

    银蕊梦尘只能尴尬的收下了小静的好意。

    我则给她发了一条心语，“你交易给了这小丫头多少钱？”

    小静轻描淡写的说，“不多，200万而已。”

    我惊了，“200万还不多，这样吧，一会儿我给你报销。”

    小静没好气的说，“我才不要呢，我又不是哥哥你养的小三，凭什么花你的钱！”

    “可是，你是我的老婆啊！”我索性无赖了一把，“花我的钱不是天经地义的吗？”

    小静坏笑，反过来调戏道，“呵呵，那我叫你老公，你敢答应吗？”

    “哼哼，你敢叫我就敢答应。”我干脆就不要脸了。

    结果，小静一拳捶在了我的肩膀上，“我真是败给你了。不过哥哥，我说真的，我真不要，你现在每天都要在齐格力之地投那么多钱，我不能那么做的。”

    “可是小静，我知道你不愿意用你爸爸的钱。”

    这句话应该是点在了小静的心窝上，“哥哥……”

    “我不管你爸爸是谁，我不准任何人欺负你，如果想用金钱压制你，那是我绝对不允许。”说着，我强行交易给了小静200万，“你就是我的女人，谁也动不了你。”

    小静的明眸无奈的望着我，“哥哥，你真是个暴君。”

    “好不容易抓住的感情，我不会放手的。”

    我说的是真的，尽管现在我站在情感的岔路口，但我是爱她的，既然爱她，这区区七位的阿拉伯数字又算个鸟屁，古人千金买美人一笑，我200万买美女对我更死心塌地，有什么错？

    个人觉得，没错。再说了，齐格力之地每天的投入并不是很多，运营费用在10万金币左右，而非凡杂货铺一天带给我的纯收入则在这个数左右，而且，过了艰难的初期，齐格力之地运营到中后期，我又可以日进斗金了。

    小静欲言而止，目光突然落在了小辣椒的身上，可是正好小辣椒这时候也在看她，于是，小辣椒脸红了。小静走到了小辣椒的身边，颇有深意的拍了拍她的肩膀。

    ……

    收拾完了这些掉落，银蕊梦尘和苏幕遮表示要下线了，毕竟现在时间已经不早了。

    小静也没有让洛岚解封狼王护肩。因为护肩的等级要求是135级，而她本人的等级则只有132级，还差了3级，所以她决定等级达标之后再让洛岚解封。

    而我们则继续顺着宝贝和卡布奇诺的导引往前走，直奔城市西区的方向而去。

    在这里，剑斗兵的数量减少了，取而代之的是更多的重弩手，这些重弩手的攻击力非常高，仇恨距离和射程都非常远，一时间让我们有点焦头烂额，甚至菲儿、独恋秋雨还都挂了一次。

    不过最后我还是找到了规律，带着队伍贴着墙角走，这样虽然有些绕远，但安全系数有所保证，就这样，七绕八绕之后，我们在第二天上午8点半的时候终于到达了BOSS的居所——一片开阔的靶场！

    这里的地面上仍旧覆盖着寒冰，寒冰之下仍旧渗透着血水。不远处，一头披挂着重甲的狼兽人弩手正端着一把银光闪闪的战弩练习射箭。

    他看上去非常认真，可是射术却非常的业余，顶多能射中大约八环左右。

    不过，这不是什么重点问题，关键是，这厮是西城的BOSS——

    【烈风暴狼?奇斯克】

    品阶：传说级BOSS

    等级：165

    血量：48000000

    物理攻击力：60000～76000

    物理防御力：44000

    魔法防御力：29000

    技能：烈风急射、暴风箭、狙杀印记、灵魂爆炸

    BOSS介绍：沃里克曾经是沃伦柯克军团中射术最为精湛的狼兽人头目，自负且狡诈多疑，由于拥有很快的移动速度，因此经常被沃伦柯克充当信使，而他也不辱使命，多次完成几乎不可能完成的任务，因此深受沃伦柯克信任。不过在天魔大战中，他在被魔族俘虏后贪生怕死，主动请降，因此获得了天狼星?杜夫的力量，成为了拥有独立思维能力的不死生物。

    ……

    娘的，原来是这么一个贪生怕死的货色！

    奇斯克也看到了我们，不过它看上去并不慌张，而是继续朝着标靶射箭，嘴里轻描淡写的说道，“好多年了，终于看到其他种族冒险者的身影了，你们是来杀我的吗？”

    我微微一笑，“没错。”

    “哦？这样啊，那咱们不如玩个游戏吧，如果你们能赢了这个游戏，我让你们杀。”

    