
    （今天第四更，收工！）

    面前的家伙身材异常高大，头顶都快够到房梁了，估计得有两个我那么高，而且，它又非常强壮，暴涨的肌肉块都快把自己身上的那身黑色铁甲挤破了，呲牙咧嘴十分凶猛，手中紧握着一根长满了倒刺、火气缭绕的狼牙棒！

    我很快用龙之眼读取了它的全属性，发到了普通频道上——

    【烈焰贪狼?沃里克】

    品阶：传说级BOSS

    等级：165

    血量：55000000

    物理攻击力：64000～74000

    物理防御力：50000

    魔法防御力：25000

    技能：烈焰怒击、狂暴连打、举火烧天

    BOSS介绍：沃里克曾经是沃伦柯克军团之最——身材最高大、力气最大。食量最大的狼兽人，对沃伦柯克死心塌地，作战时更是勇猛无比，在冰封古城一战中，他为了保护自己的统帅，被乱箭穿胸而。死后，它的尸体被天狼星?杜夫灌入了火系魔力，重生为了万劫不复的魔物。

    ……

    我不由失笑了，杀了一晚上怪，终于碰到了一个火系属性的BOSS了，运气还算不错！

    只是，沃里克的攻击力真是高的有些惊人……这也难怪，似乎齐格力之战就是一个分水岭，从那以后我们不论是碰到BOSS还是小怪，都要在强力两个字之前加上一个“更”字。

    不过，这也激发了我们击杀它的决心。

    沃里克那看到了我之后，那猩红色的双眼圆睁，怒吼道，“该死的人族，居然敢闯入沃伦柯克大人的领地，受死吧！”

    说话间，那巨大的狼牙棍挂着火光劈向了我！

    “举火烧天！”

    我牙关紧咬，左手猛然向上一抬，生生格挡住了他的重击，但是，这厮的力量真是不小，居然让我的身体向后连连趔趄了几步！

    “格挡19878！”

    我吃惊不小，举火烧天这技能是不带破防属性的攻击，在我完全格挡之下能打掉我不到20000点的血量，显然是等级压制和火系属性在发挥作用！

    也在这一刻，不远处的苏幕遮低声道，“小非，赶紧输出，我给你抛状态！”

    我不由一惊，黑暗牧师有状态魔法啊？

    结果是肯定的，我的脚下顺势一滑，避开了沃里克的第二击，身体在行进间已经生出了耀眼的金色光影，一记精准的龙刺已经戳进了它腰间没有护甲防御的肉中！

    “噗嗤！”

    “145785！”

    我不有咋舌，这厮的掌控力真是不低，如果换了它身边的小弟，挨了这里一下，怎么说也得给点面子，掉上它30万左右的血量！

    不过，全身还是一阵温暖，不用两个牧师MM补血，自己的血量已经回了2900多点。

    这时，感觉到全身一阵清爽，一个和谐而强大的状态技能落在了我的身上——

    “叮咚！”系统提示：“玩家苏幕遮对您使用了【冰霜庇护】技能，提升了您身上的水系属性，效果持续10分钟！”

    这技能的符号也很漂亮，一个漂亮的六棱形雪花出现在了我的状态栏中。

    这个技能相当实用，对付拥有火系技能的BOSS，可以起到一定的克制作用。

    只是，身边的几个花痴女看到的只是那个好看的技能符号，“呜呜，我也想要。”

    苏幕遮不无歉意道，“CD时间还有2分钟，大家等等吧！”

    紧接着，我就得到了这个技能的庇佑。

    沃里克虽然看起来傻大笨粗的，可是脚下移动的速度并不算很慢，身体一个旋转，又一次绕到了我的正面，手中的狼牙棒又一次挥向了我的头顶！

    我感觉到了一股炽热袭来，这一击的威力显然不小！

    我又一次扬起了左臂，只可惜，巨大的冲击力居然把磐石意志之盾格开，锋利的尖刺瞬间刺透了我的肩膀！

    “烈焰怒击！”

    “76448！”

    毫无疑问，这一击绝对是忽视了防御的攻击！

    紧接着，他的棒子又是一挥，又是举火烧天！

    我扬起了手中的白金级盾牌，矢志不渝的做了一次格挡！

    沉重而巨大的狼牙棒狠狠的凿击在了我的盾牌上，溅起了一长串的火花——

    “格挡10145！”

    冰霜庇护的效果立竿见影的表现了出来，让我心中不由赞叹，黑暗牧师技能真是不错。

    与此同时，其他的几个玩家也已经动手了，小静一马当先，一记鞭笞将一头狼兽人重弩手击中，拉过了它的仇恨，而几乎是与此同时，菲儿和银蕊梦尘居然步调一致的冲向了另外一头狼兽人重弩手！

    两个人不由相视一笑，随后，两双美目中均流露出了只有高手才能看懂的杀气！

    这，就是一种竞争，一种在硝烟弥漫之下的竞争，毕竟两个人是目前中国区人数绝无仅有的两个战灵隐职，而且又都是以敏捷高、出手快而闻名的职业，肯定是在借着这个打怪的当口明里暗里的较量一番了！

    菲儿只是微微一笑，脚下很自然的走出了一个S线，右手的白金级回旋标大开大合，一记精准的攻击挂在了狼兽人重弩手的脖颈处！

    而银蕊梦尘也不敢落后，侧着身体，整个人如同一条滑溜的鳝鱼一样从狼兽人战弩手的另一侧突进，手中的细剑猛然划开了对手的后腰！

    两道鲜血犹如涓涓细流，从狼兽人重弩手的两处伤口疯狂的喷溅出来，撒了一地，形成了朵朵凄美的红花！

    而紧接着，两个人更是一左一右，环绕着狼兽人战弩手走开了蝴蝶步！一时间，狼兽人重弩手被打的晕头转向，完全找不到北！

    我远远的观望，心中则惊愕不已，银蕊梦尘的操作能力应该不在菲儿之下，一张一弛颇具高手的架势，这也难怪那天她能和卡布奇诺打成平手。

    只不过，此刻的她秀的只是走位，技能却没舍得露出多少，用的技能都是战灵的通用技能，例如风旋斩、要害刺击等等。

    而菲儿却毫无保留，把自己的技能恣意的释放出来。没办法，时间紧任务急，如果美女老板再不卖力的话，恐怕就会影响到我们的整体进度，到时候，恐怕莱特危在旦夕了！

    14个玩家很快完成了7控，并且花了将近20分钟的时间，搞定了面前这6只准BOSS。

    我也从苏幕遮的技能中看出了一些端倪，在这20分钟里，她一直都是主攻击的，靠着自己超高的魔攻，甩出了诸如黑暗惩戒、暗雷术、惊雷闪等技能，这些技能对了狼兽人的伤害确实不小。

    只是，相对而言，她的补血能力稍微差了一点，虽然也是隐职特有的补血技能，但加血的比例却比冰羽无忧小了一块，看起来只有她三分之二左右的功力。不过，这也要比目前的顶级牧师强了不少。

    面前的沃里克仍旧强悍，靠着我自身的走位和冰羽无忧的治愈术，我才能应付的过来，而苏幕遮则聪明的辅助攻击，不再负责加血任务。

    只是感觉有些奇怪，虽然沃里克非常强大，可它却是一个认死门的家伙，手中的战锤一直都在我的身上来回的环绕，却从不知身边还有那么多值得虐待的玩家。

    这就让我感觉有些郁闷了。

    苏幕遮似乎是看透了我的心思，一针见血的说，“小非，你不用担心了，我和小蕊之前来过这里一次，这个副本进出自由的，如果你的装备耐久度太低了，直接回城修好了再过来就行。”

    这一句话为我解惑了，“多谢了，苏幕。”

    苏幕遮则讪讪笑道，“我今年二十六岁，应该比你大一点，还是叫我姐姐吧。”

    这句话一出口，众人的目光齐刷刷的落在了苏幕遮的身上，只可惜，这成熟御姐面不改色心不跳。

    我恨自己说话也太直了，“我还是叫你苏幕吧，我只有两个姐姐。”

    这句话如同蜜糖，把我身边的独恋秋雨哄得面犯桃花，很荡漾的样子，只是苏幕遮的脸色有些微变。不过，这女生倒是一个阅历很深的女孩子，很快就调整了自己的情绪，调侃道，“想不到你对姐姐也挺专一的。”

    “苏幕，我是个直脾气，别介意。”

    “我当然不介意。”

    银蕊梦尘是个说话没有遮掩的女生，“呃，好像有些尴尬，得，咱们换一个话题吧，小非，一会儿出了装备咱们怎么分？”

    这句话犯了众怒，大多数的MM都在怒气冲冲的注视着她。

    她怯生生道，“呜呜，你们怎么用这种眼神看着我？”

    我没好气的说，“你这小丫头看上去也就十七八岁，少跟我没大么小的，喊哥！”

    怎料，银蕊梦尘理直气壮的说，“哼哼，我只有一个哥哥！”

    我顿时被这句话堵得无语。

    不过，在这一刻，两个女生却站出来替我撑腰了，两个人不约而同的说道，“你可以叫他非哥……”

    这两个人，一个是小辣椒，另外一个则是在屋顶的房檐上施法的宝贝。

    银蕊梦尘鸡啄米似的点头，“非哥，晚上好！”

    我微微一愣，“怎么跟我这么客气？”

    她带着笑，嘴里则咬着牙说，“哼哼，你的精灵攻击力那么高，我不喊你非哥，她两下就能把我秒了。”

    “哦，你真识时务。”

    “哼哼，多谢夸奖，不过非哥，你还没回答我的问题呢？”

    （有个事情说一下，目前本书只有两个群没有加满：119405645（高级群）、53638995（超级群），另外两个群大家就不要加了，这样管理员同学会累的。）

    