
    我直接朝洛岚发出了比武申请，“来，用狙杀印记给我来一下，测试一下伤害。”

    洛岚一头雾水的点取了确认，朝着我扬起了战弩，虽然这技能的表述上是要五秒钟释放，可是洛岚身上有加攻速的护手，武器也有加攻速的属性，所以实际上只用了4秒多，就完成了释放！

    只见一道红色的光芒瞬间刺透了我的身体，并没有对我造成任何的伤害。

    但是，我的脑门上已经冒出一个可怕的负面状态——

    【狙杀印记】：20秒后，将受到灵魂爆炸的影响，损失124557的伤害。

    洛岚也看到了这个数字，撅起了小嘴，更郁闷了，“呜呜呜，威力这么小，释放时间还这么长，这技能好垃圾啊！”

    我终于忍不住捏住了小美女的脸，“你这小笨蛋，给我听好了，你赶紧把等级练上去，等你什么时候能把那个拉米亚之翼装备上了，你、你再跟我试试，就知道威力有多大了。”

    洛岚恍如隔世的摸了摸自己的脑袋，“对呀，我差点忘了，那把武器的攻击力肯定老高了！而且这技能如果能升到特级，肯定攻击力加成还得提升不少呢！”

    我笑了笑说，“而且洛岚，你忘了看一行注解了，这技能的射程是50米，足足超过了弓弩手平射距离的一倍，以你小野猴子似的脾气，两三下就能窜上树，到时候找个掩体躲好了，碰见咱们敌对军团的老大，一箭直接狙死他，多牛叉啊！”

    洛岚的眼中顿时泛起了小星星，“哥哥，你不要说了，我都激动了！”

    随后，我俩桀桀的笑。周围这几个同学立刻无良的围观我们，心说，这兄妹俩什么人啊！

    ……

    看了看时间，现在是上午7点40了，虽然大家都吃了醒神一号，精神还不错，但我还是让大家下线睡觉了，整装待发之后，约定好了12点的时候准时上线。

    大家的装备耐久度掉的不多，所以都在原地下线了，而我和小静则要少睡一会儿了，因为我们俩的装备持久度至少都掉了一半，所以都撕碎了回城卷，修补装备去了，两个人的想法是一样的，把这装备修好了之后再进副本，一趟就把副本清空了。

    修好了装备，我去了一趟帝龙城，把打出来的装备全都挂在了非凡百货里，同时又从商店的仓库里提了高级生命秘药和高级精神秘药各50组，毕竟我们一大一小两个队加在一起10个玩家，其中只有冰羽无忧一个牧师，光是靠她加血还不得把小美女累坏了！

    随后，我没有去齐格力之地，而是询问了一下非凡管家那边的情况，得到的消息是，运作情况良好，现在不少布鲁格人和我们的生产团队一道，去齐格力森林里伐木了，估计会在24个小时之内把我们的防御工事造出来，这其中就包括了城墙、尖木桩的防御建筑。

    这样，我就把心放在肚子里了。

    ……

    从冰封古城外的传送点出来之后，跑动的速度之下，在10分钟之内就能到冰封古城。

    风已经停了，游戏时间来到了中午，虽然地面上仍旧结着厚实的坚冰，但头顶上的阳光却仍旧能给我们带来一些温暖，而且，神马减速攻速、移动的状态也消失了。

    这就是奇趣大自然，这就是《圣战》非常符合自然规律的设定。

    我和小静也难得有这样独处的时光，走在一起的时候，反而有些拘束了。

    我的手很不老实的靠近了小静的身体，轻轻触碰到的时候，却一下子缩了回来，小静见到之后，不由笑出了声，“呵呵，哥哥你怎么还是那么害羞呢！”

    我尴尬的笑了笑，“不知道，可能我属于状态流的选手，现在正好赶上没状态？”

    说完这句话，小静一把将我的手抓住了，而且握的很紧。

    “小静，你真的和平时不一样。”

    “哥哥，你今天说的话让我特别感动，我觉得自己真的没有选错人。”

    “傻丫头，我让你苦苦等待了好几年……”我把她轻轻的偎在了怀里，“而且，现在我又摇摆不定的。”

    “哥哥，不要这么说自己，我不爱听。”

    此刻的小静，专横霸道的如同女王。

    可是，我就偏偏犯贱，喜欢这样的小静。

    小静微笑着，拉着我的手在冰上游走，冰面很光滑，我们的移动速度甚至要比奔跑起来还快。

    真的有一种渴望，那就是时间会在这个时刻多定格一会儿，这样的话，我至少知道自己此刻的心是完全属于小静的。

    但是，时间是不会定格的，而美好的时光却总是短暂的。

    就在我们在这种幸福的浸淫中有些忘乎所以的时候，前方突然出现了敌情！

    一大片玩家出现在了我们的视线中，这些人的脸上皆怒形于色，一个个用万分怨毒的目光注视着我们，他们的头顶上，都刻印着相同的前缀——

    “战火！”

    我和小静顿时停了下来，而我的下一个动作就是飞快从口袋中掏出了两张回城卷，一张塞给了小静，一张给了自己！

    然而，出乎我们意料的是，大片大片的箭矢已经从这些玩家的后方抛射过来，径直落在了我们的身上！

    虽然这些箭矢对于现在如同钢板一样的我们来说只是毛毛雨，造成的伤害都是百位数以内，可是却打断了我们俩的回城术！

    我直接扬起了手，试图把紫焰飞升技能甩给小静，却发现我的技能还在冷却中！

    马勒戈壁的，我差点忘了，这个技能的CD时间是整整1小时，而我上次用完这技能，到现在为止，还剩下YD的3分钟呢！

    小静也好不到哪去，她的圣骑士之威严比我释放的还晚，现在也在冷却中，估计冷却时间最好得有20分钟！

    我下意识的打开了地图，不出意料的发现传送点那边已经聚集了大量的白色光点，不出意外的话，都应该是战火的玩家！

    而且，不但使我们的身前，就连我们的身后都围了大量的战火玩家，这些人的数量应该在万人左右！

    毫无疑问，我们被跟踪了！

    小静和我都在战斗状态，没有办法下线把工作室的MM们叫起来，所以只能在军团中发出SOS了，开玩笑，以两人之力敌人家万余众，当我们是神雕侠侣吗？

    还好，军团之中，翼风、冒险恶棍这都是刚刚起床不久的玩家，听到这个消息后怒不可遏，纷纷组起了队伍！

    而我和小静则以最快的速度朝着冰风古城的方向移动，毕竟战火的玩家几乎没有等级在130级以上的玩家，到了那里，他们就鞭长莫及了！

    我直接开启了宝贵的龙行虎步，沿着战火玩家的外沿狠狠的推了小静一把，一下子把她推出了二十多米，大吼道，“小静，开冲刺，快跑！”

    换了一般的女孩子，估计早就跑得无影无踪了，可是小静这倒霉丫头是一根筋，居然一个急刹车停了下来，朝着我的方向狂奔了过来！

    我已经听到了不远处那些魔导士玩家的吟唱声，心中顿时一沉，看来，我们要命丧于此，做一对亡命鸳鸯了！

    我咬牙切齿，大骂道，“小静，你这笨丫头，你回来干什么，赶紧跑！”

    小静一把从身后抽出了裂云战戟，“哥哥，我要跟你共同进退！”

    她的战戟还没有伤到别人，已经刺破了我心口上的坚冰，心房居然激动的流泪了，傻丫头，你真是傻透了！

    我索性跨步上前，又是一把将她推到了自己的身后，“死丫头，边呆着去，现在不跑，一会让你就来不及跑了！”

    说这话，我已经冲向了密集的战火玩家群！

    而这些玩家看到我之后，一个个都跟撒了欢的毛驴一样，扬起了手中的武器朝着我砍了过来，甚至有些人已经开始破口大骂了，“**你妈的非一般，害得我们战火家破人亡，我今天要替战火的兄弟们报仇！”

    我大怒，龙之怒瞬间爆发，一记右手直拳凶狠的凿在了这个粗口成脏的剑士玩家的脸上，只听见噗嗤一声，犀利的利刃顿时刺透了这家伙的面门。眼珠子被我刺瞎，皮肤上也浸染了一层层的鲜血！

    “报你马勒戈壁的仇，死吧！”

    “暴击297888！”

    战火的玩家惊呆了半秒钟，随后，更加狂暴的朝我冲了过来！

    我的名字，很无情的红了一个小时，心里清清楚楚的意识到，只要是自己挂掉了，等级至少要降低两级，而且，现在传送点已经被战火的玩家占领了，如果五分钟之内我不能被救活，那么我就会死回传送点，接下来的事……呵呵，无疑是续写黑马王子和王胖子的悲剧！

    这是，自己的脚下已经生出了一团团的冰蓝色，双脚已经被战火的魔导士玩家冻结了，血量更是蹭蹭的往下掉！

    而此刻，战火豪情突然杀了出来，大声喊道，“大家都不要靠前，不要被他的群招打到，魔导士，拍死他，快一点！”

    我哈哈一笑，手中很块凝聚出了青色的剑芒，第一时间挥击出去，把几名还没有来得及退出五米开外的玩家扫中，一时间，青色的剑锋顺着冰面延展开，生生刺透了不少战火玩家的胸口，爆出了惊人的伤害！

    在一片哗然之下，我的血量居然奇迹般的满了！

    我整个人傲立在冰面之上，一把将奔袭而来的小静搂在了自己的怀里，怒视着战火的玩家，“马勒戈壁的，是爷们，就放了我的女人，有本事冲我来！”

    