
    战火玩家怎么也想不到，一场计划周密的闪击战，最终被我和小静加上一个成长型精灵拖延成了反击战，造成这种情况的原因，一来是因为我和小静的装备精良，而宝贝的实力也高深莫测，另外一方面，则是因为战火的玩家在心理上已经落于下风了。

    工作室的MM和独恋秋雨、一路风尘以及卡布奇诺是从副本里跑出来的，只有八个人而已，却在威慑力上占据了上风，很快和迎面赶来的非凡精英团队会师一处！

    一路风尘扬起了手中的战戟，在人群中冲着我高呼道，“哥，你下令吧，怎么处置这些战火余孽！”

    迷失在千军万马中的叶锋此刻双眼冒火，冲着一路风尘低吼道，“小子，你特么少猖狂，老子还没落魄到让你处置的地步！”

    我哈哈一笑，随即寒下脸来，“战火玩家一个都不留，全杀！”

    这句话就是铁打的军令，非凡众将同仇敌忾，挥舞着手中的兵器，开始以最大的火力猛烈的攻击战火的玩家！

    我的红名时间已经堆积到了200小时封顶，也就更加肆无忌惮，身先士卒，整个人如同一把利剑一般冲向了战火的人群！

    然而，一道青色光影疾驰而来，横在了我的前面，对我微微一笑道，“小非，你去传送点那边吧，这里交给我们，保证把叶锋完好无缺的交给你处置！”

    说话的，正是我的美女姐姐独恋秋雨！

    我点了点头，“那好吧！”

    这时，同样一身是血的小辣椒杀出了人群，那血红色的DI足以表明她的彪炳战绩，“哥哥，我给你一起去！”

    我看了看小静，又看了看她，情不自禁的在两个人的脸上各捏了一把，“走吧，你们两个小家伙的群攻能力都那么菜……”

    小辣椒的锤子一下凿在我的菊花穴上，嗔道，“臭哥哥，瞧不起人吗？我至少杀了104个人呐！”

    我惊了，“我的天，难怪你这么红！”

    小辣椒吐了吐舌头说，“呜呜，是啊，咱们这个10人副本团好像都是大红名了……”

    我笑了笑说，“没关系，冰封古城里面的怪物等级高，刷一个小时估计就能洗掉四五个小时的红名呢！”

    小辣椒点点头，“没错。”

    这时，不远处已经出现了另一支团队，这团队中的玩家我们都很熟悉，中间众星捧月站着的三个玩家，正是暗夜永恒、暗夜才人以及暗夜白羊！

    暗夜白羊的脸上挂着懒洋洋的睡意，看上去应该是刚睡醒没多久，一双眼睛貌似漫不经心的来回扫视着。

    我知道，他今天是来打酱油的。

    非凡工作室的玩家共同进退，在我和小静、小辣椒干刚刚脱离了战场不久，菲儿已经带着洛岚、冰羽无忧、泉槿和卡布奇诺一起来到了我们的身边。

    我看着泉槿头上依旧纯洁的白色ID，忍不住捂着肚子笑了起来，话说小萝莉这迷乱之舞真是太损了，中招的玩家自相残杀挂掉的情况下，红名的罪名居然是落在杀人者身上的，而不是落在小萝莉的身上。

    看到我笑的失声，小萝莉也有点不好意思了，挠了挠头说，“哥哥，我承认，我有罪，有一会儿去给战火的玩家唱《忐忑》！”

    我看了大家一眼说，“菲儿、落落、冰冰和阿诺，你们红了多少小时？”

    菲儿得意的伸出了一个手指，“不多，111个小时。”

    洛岚，“呜呜，我输给菲儿姐这么多啊，我只有57个小时！”

    冰羽无忧吐了吐舌头，“18个小时，你们几个杀太快了，我抢不到。”

    卡布奇诺指了指自己的脑门，“小非，你自己看颜色吧。”

    我顿时倒吸了一口凉气，娘的，我看个毛颜色，卡布奇诺的ID都特么黑了，跟我头顶的颜色没有区别了，“满了？”

    “嗯，至少杀了200人，太刺激了……”

    我叹了口气，“得，咱们再去副本的时候有事干了。”

    卡布奇诺则很平淡，“还好……”

    这半截话让我顿悟，“老东西，是不是你又未卜先知了？”

    菲儿替卡布奇诺说了，“我特别佩服诺哥的预见性，他下线之后觉得有些不妥，就去敲了我们的门，没让我们睡觉，自己先上线了，然后……呵呵，就是现在这情况了。”

    我拍了拍卡布奇诺的肩膀上，“阿诺，真是有心了！”

    卡布奇诺淡淡一笑后问道，“打算怎么处置战火的玩家？”

    我连犹豫都没有犹豫，“识时务者放，宁死不屈者杀！”

    卡布奇诺点点头，“小非，老哥佩服你的手腕，就得这么做。这一次，咱们得杀人立威了！”

    洛岚回头看了一眼远处战场上的情景，一双清澈的眸子里书写了几行无奈，“叶锋这悲催的老不死。”

    ……

    不大一会儿，我们已经到了距离冰风古城最近的传送点。这里本来是一个人烟稀少的小村子，而现在则非常热闹，NPC士兵一个也不剩，应该是都被战火的玩家杀了，外围却有大量的非凡玩家。

    现在的情况，和我不久前灭掉黑马王子的情况一模一样，只是现在即将克隆到战火玩家的身上！

    传送师的旁边，白光频频冒起，无数的战火玩家的身影凝聚在了一起。

    翼风快步走了过来，冲着我微微点头。只见在这个不大的村庄外围，已经聚集了上千名装备精良的弓箭手。

    也是这一刻，剑歌云风也走了过来，沉声道，“非哥，5000名剑歌魔导士玩家随时听候差遣。

    我把手按在了两个人的肩膀上说，“辛苦了。”

    随后，我走上前去冲着战火的玩家喊道，“今天的事，就是我和叶锋之间的过结，不关其他人的事，我现在给你们十秒钟的时间，赶紧撕了回城卷滚蛋，要不然别怪我翻脸无情！”

    有几个玩家听完这话之后，已经开始掏出卷轴撕碎了。

    可是，战火内部不和谐的声音在此刻四起！

    只见传送师的旁边已经凝聚出了一个魁梧的人形，以极快的速度冲向了其中一个正在撕卷轴的魔导士玩家的身边，扬起手中的战斧，一记千钧重击将他砍成了两扇，怒喝道，“战火只有战死的男人，没有贪生怕死的懦夫，谁再敢撕碎回城卷，给他一个下场！”

    翼风顿时大怒，扬起了手中的刺鸟宿命，拉满弓弦射出了破甲箭！

    这箭矢挂着一道犀利的弧线，凶狠的刺透了战火豪情的胸口，爆出了一个惊人的伤害数字——

    “暴击102142！”

    玩家在传送点复活的情况下，血量只能回复60%，加上他没有点开兽血沸腾，这么高的伤害战火豪情根本就挺不住，嘶吼了一声之后，不甘的倒在了血泊中。

    令人感到讽刺的是，他倒下的时候，又有好几个战火玩家掏出了回城卷撕碎了！

    而传送点的特殊BUG也在这一刻显露无疑，刚刚挂掉的战火豪情的身体飞速凝聚，又一次站了起来！

    “呼！”

    “嗖！”

    一个巨大的火球，一支疾驰而来的箭矢，再次扑在了战火豪情的身上，将他挂掉了！

    这一次，出手的不但有翼风，还有他身旁的剑歌云风！

    令我感到钦佩的是，战火还真有几个热血男儿，见到战火豪情连番挂掉，勃然大怒，举起了手中的武器试图反击！

    如果换在平时，我绝对会果断的放这些纯爷们一马，可是今天，绝对不可能！我今天就是要以战火的鲜血祭旗！不服我非凡的，必须死！

    我的脸上，挂满了暴君般的不置可否，身边的几个MM也有点看不下去了。

    我一一的拍了拍她们的肩膀，“妹子们，下线休息吧，好好睡一觉，哥中午给你们做好吃的。”

    菲儿的大眼睛凝视着我，叹了口气道，“小非，一定要这么做，对吧？”

    “菲儿，你留下来。”

    我试图去抓菲儿的肩膀，却一把抓空了。

    菲儿紧紧的握着我的手，那双手并不冷，而是带着一丝暖意，“非凡此刻最需要的是你，小非。”

    “菲儿，我是不是……”

    “不要说了，小非，我从来都没有后悔把你拉到非凡来，姐姐我，呵呵，以你为荣。”

    我还想说什么，菲儿已经换了话题，“中午我们想吃打卤面。”

    “好吧，西红柿打卤行吗？”

    “不行，我要吃花椒油的。”

    “真挑……”

    菲儿的身影随后在我面前消失了，而工作室的MM无一例外，全都下线了。

    说真的，她们都离开得那一刹那，我感觉到了一丝寒冷，是啊，自己此刻是他马勒戈壁的跟个皇帝一样，可是那又怎样，自己心爱的妹子们，并不愿意看到自己现在的样子。

    但是，我没有办法，自古以来，成大事者向来不拘小节，此刻如果我做事没有力度，像个“仁君”一样心慈手软，以后怎么服众？！

    随着我的单手一挥，敢于反抗的玩家全都被乱箭穿心，战火豪情又一次挂在了地上！

    然而，正当翼风又一次扬起长弓的时候，传送师旁边银光凝聚，一个魁梧的身影出现在了我们的面前……

    