
    （今天第四更，收工！）

    这个人，正是叶锋。

    只是当他出现在众人面前的时候，不管是我们，还是战火的玩家，都惊了。

    他的头顶上工工整整的书写着自己现在的等级——

    “52级！”

    看到这场景，我的怒火更是上扬了不知道多少，这说明什么？这说明这厮在挂掉之前，还杀了我们不少的兄弟，他等级的缺失，是用非凡玩家的血换回来的！

    我的手沉重的挥了下去，“杀！”

    一时间，箭雨如同飞蝗一般，却只是锁定了一个玩家，那就是叶锋！

    无情的箭雨犀利的刺透了他的盔甲，他的额头上冒出的伤害数字，简直无法计数！

    “454144！”

    “844512！”

    “421125!”

    “411020!”

    之所以伤害会那么高，完全是因为等级造成的压制！

    叶锋也有值得人欣赏的一面，那就是自始至终都没有发出一个不像爷们的声音，只是闷哼了一声之后倒地，随后，银光又很快凝聚在了大家的面前。

    我又一次放下了手臂，“继续！”

    一道光影以极快的速度凝聚在了战火豪情的身边，这硬汉居然以飞快的速度跑到了叶锋的身前，用自己的血肉之躯为叶锋招架住了无数的箭矢，“操你们妈的，有本事冲着我来！”

    只可惜，他喊出这句话的身后，已经挂掉了！

    随着我的手一次举起，一次放下，叶锋和战火豪情的血量越来越低，而我的脚步也离他们越来越近。

    最后，当我走到他面前的时候，他的等级只剩下了可怜的4级。

    而他的身旁，有数不过来的战火玩家，他们的眼中，畏惧多于愤怒，很显然，我的威慑力已经形成了。

    说真的，我还是心慈手软了，我刚才尽管屡屡挥动自己的手臂，可是我杀掉的也只是负隅顽抗的战火豪情和叶锋而已，对其他的战火玩家秋毫不犯，他们的等级，仍旧保持在刚刚重生回复活点的等级。

    叶锋全身的装备已经掉光了，只是穿着系统送给新手的裤衩背心，而且，即便是这套不是装备的装备，也已经被箭矢射的稀烂，露出了一片片的皮肤。

    我从自己的背包里取出来一套新手装备，直接扔到了他的怀里，随后扭过了头，“换上吧！”

    就在这一刹那，我们俩四目相对。我从他的眼神中，仍旧没有读到一丝的畏惧，而他从我的眼中，也读不出那种居高临下的感觉。

    这足以说明，我们两个都是心高气傲的人，也正是如此，中国区这潭活水里面，容不下我们这两条龙。

    叶锋很快换上了新手装备。

    这套金属装备虽然没有多少色泽，但是在这个中国区昔日的霸者身上，还是能够展现出不同于常人的风采，叶锋尽管全身都在流着血，但整个人仍旧威风凛然。

    我淡淡一笑，“叶锋，我挺佩服你的。”

    叶锋也笑了，“我也很佩服你，跟我装了那么久的逼，突然之间就崛起了，而且还成了我最大的敌人。”

    “以后有什么打算吗？”

    “小兔崽子，欺人太甚了吧，我都这样子了，以后还有什么打算？”

    “老不死的，你有今天的样子，完全是咎由自取，这里面的原因我不想多说了，你自己的心里再清楚不过了！”

    “成王败寇，不论是战火，还是我个人，我们都没有错，谁***不想成为中国区的王者！我们只是在履行王者之师的信条而已！”

    我摆了摆手，“你打住吧，别搁在这跟我唱高调了，什么王者？说句好听的，战火这几年在中国区做的那些事，哪一条符合王者之师的标准？你们是他妈一群如假包换的土匪、强盗！你别用那俩眼珠子瞪着我，我说错了吗？”

    “***，我不用你来教训我！”

    “操！”我的手一下子扬了起来！

    也在这一刻，等级已经降到80级的战火豪情又一次横在了他的面前！

    我看着战火豪情，心中五味杂陈，那手在空中悬了半天之后，踩在他的肩膀上重重拍了一下，“你这不知死的小崽子！”

    只是想不到，这一下，居然把战火豪情拍的眼泪直流，整个人抱着头，蹲在地上哭，“马勒戈壁的，这他妈到底为什么！为什么啊！”

    我的身后，冒险恶棍和红叶已经走了过来，一把将战火豪情搀了起来。

    我看着那双泪眼朦胧的眼睛，心里一点也没有嫌恶，反而生出了一丝怜悯，说真的，战火豪情是一员虎将，如果非凡能够得到这员大将，还能给自己的实力天平上增加一个厚重的砝码。只可惜，他不属于非凡，而是属于在中国区的“百姓玩家”眼中臭名昭彰的战火。

    我伸出了手，在他满是泪水和血污的脸上抹了一把，“下线吧，洗个澡，好好睡一觉。”

    叶锋也拍了拍战火豪情的肩膀，“豪情，今天你为哥做的一切，哥心领了，放心吧，战火的旗杆子倒不了。”

    战火豪情压着牙，眼眶用力的努着，这才把泪水止住，“哥啊，兄弟要的就是你这句话，我不管你以后去哪，我都跟定你了。”

    这句话，顿时把叶锋的眼泪勾下来了，他是不愿意让我看到他流泪的，只能扭过头，狠狠的在自己的双眼上擦了一把，“下线吧，等我几分钟，一会儿咱带着弟兄们出去吃饭、喝酒、泡澡！”

    这句话，让叶锋身边的不少死忠都流下了眼泪。

    我本来想夸一下他的团队，可是现在这个节骨眼上，作为非凡的领导人，我不能说出这样的话。

    ……

    暗夜团队的人马已经从不远处走过来了，暗夜白羊此刻已经睡醒了，双眼瞪得溜圆，看上去太阳晒得很足的样子，走到我面前的时候，居然拍了拍我的肩膀，“小非，你的眼圈怎么都黑了？”

    我打了个哈欠，“通宵做任务，还没睡呢。”

    “赶紧洗洗睡吧。”

    我顿时警觉，“白羊，你这家伙貌似忠厚，来这里到底有何居心？”

    暗夜白羊悠悠道，“小非，你多想了，我只是觉着吧，叶锋和你之间的恩怨算是画了个句号了，现在，轮到我了！”

    说话间，他如风一般的走了过去，抡圆了胳膊，直线甩向了叶锋的脸！

    然而，我比他的动作还快，疾驰而去，一把抓住了他的手！

    暗夜白羊还想发力，却拗不过我这12档力量的隐龙战士，脸色有些铁青，语调也变了，“小非，你这是什么意思，非凡和战火的过结算过结，我们和战火的过结什么也不算吗？”

    我冷冷道，“白羊，杀人不过头点地，得饶人处且饶人吧！”

    暗夜白羊的身后，残爱突然冲过了过来，“罗子非，你什么意思？小看我们暗夜是吗？”

    一路风尘手中的战戟一横，把残爱挡住，压着火说，“这是老大和老大之间的对话，你从哪冒出来的！”

    残爱还想说什么，只可惜暗夜白羊已经扬起了手，“残爱，这里没你的事，你别掺和，我和小非只是闹着玩！”

    残爱先是一愣，随后脸上露出了一丝刻毒，气哼哼的走了。

    暗夜白羊顺着我的力把我引到了一边，压低了声音说，“小非，今天你多多少少给我一个面子，要知道，我们暗夜和战火之间也是有瓜葛的，如果让叶锋就这么收场了，我们情何以堪？”

    我冷冷一笑，从今天和暗夜白羊接触这短短的桥段里，我已经看透了他的心思，如果他真的是和战火死磕，以他目前的能力，完全可以和非凡的玩家在同一时间出现在这里，联手作战。如果是这样的话，他和叶锋之间的过结，我绝对可以让他解决。可是他这么晚来，无疑是在向我和非凡示威，是在变相的问我，“罗子非，你给不给我面子？”

    如果是这样，那对不起，我罗子非拒不接受！

    我随手松开了他，“白羊，你来的太晚了！”

    说话间，我已经扭过了头，“叶锋，咱们之间的仇，了结了，如果你还结不了，以后还可以在中国区挑战我。”

    叶锋点了点头，竖起了大拇指，“小非，我叶锋虽然今天落到这般田地，可是我还是佩服你，你他妈做事干脆，是个爷们，哼哼，不像你身边这娘们！”

    暗夜白羊顿时怒了，“叶锋，你个狗娘养的说什么呢？”

    “说你是娘们，都他妈侮辱了娘们这个词！”

    这时，暗夜的一名弓箭手已经忍不住了，说话间就要朝叶锋开火！

    只可惜，这动作怎能瞒得过我的法眼？我单手一扬，将刚才来不及开启的紫焰飞升释放在了叶锋的身上，“还不走！”

    叶锋随后拿出了回城卷，撕碎了，“小非，谢了！”

    说完，叶锋的身影在众目睽睽之下化为了一道白光！

    这弓箭手并不死心，而是怒吼道，“非一般，你他妈不给我们老大面子是吗？”

    我没有搭理他，而是吼道，“战火的玩家还愣着干吗？趁我没发火之前，都滚蛋！”

    