
    “哈哈，非一般，你特么的脑子烧坏了吧，今天不单是你得死在这，就连你的娘们也得死在这！”

    不远处，一个不知死活的魔导士说道。

    小静的脸上，一点畏惧都没有，而是紧咬着银牙说，“想杀了我们，没那么容易！”

    “小静说的对，是没那么容易！”

    半空中，传来了宝贝甜腻的声音。

    一个战火的弓箭手惊魂未定，惊愕的望着天际说，“我、**，是非一般的精灵，那小妖精……”

    “DiyaKhi！”宝贝的樱唇轻启，手中已经笼上了一层炽烈的火烧云，只见天际间的，阳光是如此刺眼，数不清的炽烈刀刃从天空中坠落到了战火的魔导士玩家中！

    我吃惊不小，我并没有召唤宝贝，宝贝居然就出来了，而且，她的这个光效和视觉效果俱佳的技能，为什么辐射面积那么大，为什么会直奔着对方的魔导士玩家？

    “刀山火海！”

    令人惊异的事情发生了，无数把炽烈的火刃居然硬生生的撕裂了魔导士们的法师盾，继而将他们的身体也撕碎了！

    我一下子明白了，这技能，就是魔攻转物攻的最好案例！

    不过，我的红名时间也一下子堆到了200小时封顶。理论上说，如果我挂掉之后没能被救起来，我的等级得降低400级，因为这就是圣战法则。不过，由于我等级不够，所以一旦出现上述情况，等级自然是归零了。

    不过，此刻我的心里却异常的冷静，接着战火的短暂混乱，犹如一头凶猛的狮子一般杀向了战火的阵营中，一记势大力沉的隐龙击狠狠的鎚在了一个来不及开启回避技能的弓箭手的身上！

    “撕拉！”龙之怒的效果尚未消散，这厮的身体被隐龙击产生的极强光刃瞬间切成了了两段！而且，爆裂的效果也挥发出来，一时间将我十五米内圆周内的全部玩家都覆盖其中！

    “278458！”

    “245411！”

    “245287！”

    “暴击487484！”

    龙之怒的加持下，物理攻击力已经达到了80000+，在高级隐龙击的震荡下，我的周围已经找不到几个活人了，均被我秒掉了，侥幸不死的，只是几个扬起了盾牌做格挡的骑士，不过他们的血量也所剩无多！

    几乎是与此同时，小静也已经化为了一道狂风，手中的战戟一纵，瞬间戳穿了整整一排的玩家！

    “一骑当千！”

    又是一长串的万位数字暴起，小静也愤怒了！

    宝贝的技能一个接着一个，刀山火海之后，很快就释放出了龙卷风暴，并将这个技能辐射在了小静的身边，一大片的真空也出现她的左右！

    战火豪情在风暴的咆哮中侥幸的活，声嘶力竭的喊道，“射手们，别***愣神，射死这小妖精！”

    一个弓箭手扬起了弓之后大骂道，“豪哥，不行啊，这小娘们飞的太高了！打不着！”

    战火豪情怒道，“**，那她是怎么打到你的！？”

    我无奈的唏嘘，哥们，不怪你目光短浅，俺这精灵自从解开第一道封印之后，不但群攻技能的辐射面积更大、威力更强，就连攻击距离都提升了不少，岂能跟你们这些二流弓箭手相提并论！

    可是，偏偏有些偏执狂脑子进水，非要和宝贝一教高下，于是，我们就看到了一副妙趣横生的场景：数十个弓箭手虎躯一震，口中碎碎念着大义凛然之词，随后一记记飚射猛然来袭，划破苍穹，惊起无数飞鸟！

    之后，从小美女裙摆下几米处悻悻而走……

    作为目前这支队伍的二把手，战火豪情的鼻子都快气歪了，驴死不倒架，虽然先前有齐格力之地的惨败，让战火的玩家分崩离析，但现在围绕在我们面前的毕竟还有万余众，却不能奈何我们两个人加上一个精灵，真是天大的笑话！

    就在战火豪情着急上火的时候，一道黑影已经从他的身边掠过，冷笑道，“豪情不要惊慌，姓罗的也不要猖狂，待俺夜寐八神来会会你！”

    “呼！”龙气波疾驰而去，这厮顿时惊出了一身冷汗，开启了回避技能方才躲开了我的攻击！

    “操，你这话是是跟古装片学的吗？”我无奈道。

    小静回过头，俏脸上已经挂上不少血滴，“哥哥，不要粗口。”

    我的脸色一凛，“丫头，你的身后！”

    小微微一笑，脚下顺势一扭，身体以惊人的速度转身，手中的战戟划出了一道浑圆如她胸前骄傲一般的弧线！

    “弧面斩！”

    “噗噗噗噗！”

    攻击角度只有150度左右的片杀技能，却将4个在她身前的盗贼玩家全部群了出来！

    我则疾驰过去，在即将贴在她身体上的时候，单手如重锤一般凿击地面，一时间打得脚下坚冰碎裂，无数火色巨拳破冰而出，也将一个个处于隐身姿态的盗贼打得现形，随后而来的二段伤害更是要了他们的命！

    周围，不少重甲战士都屏气凝神，双手紧握手中冷兵，唯唯不敢向前！

    我高声吼道，“谁敢与我一战，有没有，有没有！”

    此刻的我，不但ID全红，身上也被鲜血洗刷成了凄艳的红色，整个人跟凶神恶煞没有明显区别！

    战火豪情扬起了手中的战斧疾驰而来，大吼道，“少吹牛逼，我敢！”

    我的眼珠瞪得猩红，整个人如同一把利剑，向他俯冲过去，右手拳刺破苍穹，朝着他的脸挥击过来！

    而他的战斧，几乎在同一刻砍向了我的头顶！

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    两声绝响！

    “暴击321450！”

    “暴击20212！”

    战火豪情的环眼圆睁，极不甘心的看着我，嘴角渗出了两股涓涓血流，断断续续道，“这一次，貌似、貌似破防了。”

    “唰！”我的利刃猛然拔出，冷冷道，“兄弟，我为你喝彩。”

    几乎是在下一秒，我不等利刃上的血迹被冷空气凝结，突然转身，又是一记平实的戳刺打在了自己的后方！

    “噗嗤！”

    锋利的烈风之刃不仅仅刺穿了夜寐八神的皮胸甲，更是将最上面的一道剑芒穿刺进了他的脖颈，肌肉撕裂的声音，令人冷汗直冒！

    我抽出了烈风之刃的瞬间，夜寐八神的眼神也已经迷离，整个人瘫软在了地上，失去了最后一口声息！

    “还有谁！！！”我的怒吼，在辽阔的冰原上震荡开来！

    小静的肩膀紧紧的贴在了我的后背上，此刻的小美女嘴角微扬，居然说了一句天津俗语，“爷们，我耐死了你！”

    咳咳，有必要解释一下，爷们这个词，不光是泛指血气方刚的汉子，还可以作为女人对自己男人的称呼，反之亦然。

    我也索性俗了一把，“娘们，我也爱你。”

    于是，周围的战火玩家都用双眼环顾地面，看看自己的鸡皮疙瘩掉了几块。

    不过，战火的玩家还是围了上来，人山人海，将我们包围。被牧师玩家救起来的战火豪情和夜寐八神手持利刃，目光凶狠的注视着我，嘴角还带着一抹若有似无的狞笑。

    我则可以大大方方的笑了，我和小静已经无欲无求了，两个人都ID都血红血红的，不知道杀了多少战火的玩家。

    “哥哥，怪我不好，如果刚才听你的，也许……莱特怎么办？”

    小静有些语无伦次了。

    我紧紧的把她揽在了怀里，“傻丫头，哥的紫焰飞升已经冷却好了，可是也没办法救你了。”

    夜寐八神的刀尖上泛着冷森森的光芒，一双蛇一般的眼睛狠厉的注视着我们，“郎情妾意啊，不过，你们活不了多久了！”

    我冷笑道，“不就是挂掉一次吗？哥还真不信你们这群二货能守着我们俩的尸体守上5分钟！”

    夜寐八神愣了。

    也在这一刻，战火外围的玩家突然一阵大乱，不少人惊呼道，“八神哥，豪情哥，非、非凡来人啦！”

    远远的，已经传来了震耳欲聋的喊杀声和急促的脚步声，数以十万计的大队正驱驰着一群玩家朝我们的方向冲过来，而那群被驱赶的玩家，也是战火的玩家，其中领头的，居然是我的老熟人叶锋！

    没错，我们的大部队已经通过冰封古城外的传送点出来了，而且以碾压之势制约了在传送点周围徘徊的战火玩家，使得他们想要在传送点利用BUG杀掉我和小静的计划流产了！

    夜寐八神不敢犹豫了，急切切喊道，“不要迟疑了，杀，杀了罗子非和水色星云！”

    一群玩家，恶狼般的朝我扑了过来！

    然而，我的双眼中已经映射出了一团炽烈的雷光，这雷光由远及近，很快肆虐在了战火玩家的身上，紧接着，两道冒着灼热火色的身影从远处直线奔袭进了战火玩家的人群！这两个人所到之处，犹如虎入羊群，一时间杀的战火鸡犬不宁！

    “呦呦！”怪异的回旋标发出了诡异的鸣叫，又一次以雷电之力给战火的玩家来了一次洗礼！

    还没等我琢磨过味来，只听见远远的，一个热血男儿大声喊道，“小非，空中飞人，接货了！”

    “呼！”一个身着紧身冰蓝色布甲的小美女俏生生的从天而降，坠落到了我的身体，还好我身手敏捷，一把将她接住，只可惜我这手不偏不倚的按在了她身后的两片柔软上，那触感还真特么的好！

    小美女俏脸一红，一把将我推开，“哥哥，你不要乱摸！”

    周围的一群战火玩家顿时心惊胆战，“卧槽，泉、泉……泉槿！”

    只可惜，知道是谁的时候，已经晚了，小美女脚尖轻踮在冰面之上，俨如冰上舞者，以迅捷的速度送给了他们一支死亡舞曲！

    他们……来了！他们……很及时的赶来了！

    