
    这个弓箭手同样也怒了，手一松，一支箭如飞蝗一般飞了出去！

    只可惜，一路风尘已经横在了这箭矢的行进路线上，手中的战戟一横，将这支箭格飞了。

    “蹭蹭蹭蹭蹭！”

    两个人的动作无疑成了导火索，暗夜和非凡的玩家一时间剑拔弩张，拔剑声更是此起彼伏！

    暗夜白羊看着我脸上的决然表情，已经知道自己再说什么都没有用了，而且，说了干嘛呢？战火的玩家已经撕碎了回城卷，都消失的无影无踪了！

    于是他也只能扬起了手，喝退了左右，“全部回城，该练级的练级，该陪马子的陪马子，别从这看闲篇了！”

    我也随即扬起了手，身后的弟兄们见状，也都撤了。

    于是，在空旷的冰原上，只剩下了我们两个。

    暗夜白羊和我对视，双眼中泛着几丝无奈，“小非，今天的事，你真是一点面子都不给啊，咱们还是朋友吗？或者说，你拿我当朋友了吗？”

    我微微一笑，“白羊，我比你年长一点，说两句装逼拍老的话吧，你今天做的事，有点欺负你老哥我了！你是明白人，我如果把话点透了，恐怕会伤到你。”

    暗夜白羊冷冷一笑，上下打量着我，“小非，我如果真的欺负你，我刚才早就让弟兄们乱箭射死叶锋了，怎么还会那么轻易的让你放他走？”

    “如果这么说，咱们话不投机了！”

    “小非，暗夜可一直都拿非凡当朋友的！”

    “呵呵，如果是真拿我们当朋友，为什么齐格力之战的时候，不和我们组队，而是联合了飞天呢？白羊，你真拿我当三岁小孩了吗？”

    暗夜白羊摇了摇头，“这是两码事。”

    “白羊，别说那么多了。我知道你的心思，或者说，我知道你幕后老板的心思。不过我请你转告他，在中国区，我不会允许第二个战火式的行会出现。”

    白羊顿时色变，“小非，即便是暗夜不会走战火的路线，你说这句话，未免也太狂了吧！”

    “事实证明一切，战火熄灭了，中国区现在的实力比，你应该比谁都清楚！白羊，咱们都是爷们，没必要碎碎念的，我只送给你几句话，非凡拿暗夜当朋友，也希望暗夜在做事的时候，多考虑考虑非凡的立场！今天这样的二杆子事，以后最好不要做了，太伤和气了！”

    白羊还想说话，我已经下线了。

    ……

    摘下了光感眼镜，整个人有点虚脱了，而这种虚脱，并不是通宵下副本导致的，而是一种心力上的憔悴，这感觉，就如同是一个职业作家一样，刚刚写完了一个经典的完本作品，又要马不停蹄，继续开新书。战火倒下了，一场接着一场的战役，打的很精彩，今天的收官之战也是有惊无险。可是，突然冒出来的暗夜团队，又一次有了搅乱中国区现有格局的能力。

    说真的，如果是能跟非凡和谐共荣的大团队，我们欢迎，可是以现在的苗头来看，暗夜很有可能成为第二个横亘在非凡面前的绊脚石！而且，暗夜最近一直都在招兵买马，幕后老板的雄厚实力已经展现出了冰山一角，那种势头，就好像是当年的战火一样！

    怕，是没有用的，我不怕，也没有必要怕，以非凡现在的实力，完全可以和中国区任何一个大团队分庭抗礼！

    可是，我也怕，我不敢说自己是多么具有大局观的一个人，可是我不希望因为我们自己人的内耗，导致在不久的未来失去对抗外国列强的凝聚力，那样的话，即便是成为中国区所谓的王，也只是一个虚弱的王，一个即将成为亡国之君的王！王=亡！

    毫无疑问，俄罗斯玩家不成功的跨境首演，已经给我们上了一课，他们，快来了……

    带着缕缕错乱的思绪，整个人趴在了床上，眼睛，疲劳的闭合了，希望无梦，希望能睡一个短暂的好觉，醒来之后，有足够的精神去面对更加残酷的挑战。

    ……

    我只睡了两个多小时，11点刚过，就已经睁开了眼睛，洗漱了一番之后下楼了。

    走到了客厅，发现没有一点人声，MM们显然是还在睡眠状态。

    这时，一双手排在了我的肩膀上，回头一看，正是卡布奇诺。

    “怎么不多睡一会儿？”

    “睡不着了，这醒神一号的药力要特么挺足的。”卡布奇诺笑了笑。

    “那就过来给我打下手吧，我中午给大伙做花椒油打卤面。”

    “成，我给你切菜码！”

    天津人比较讲究吃面条，特别喜欢吃捞面，每逢喜事摆宴席，定会吃上大碗的捞面，煮好的面条里面放上味道偏重的卤子，放入切成了细丝的蔬菜码，吃起来口感别提多清爽了。

    而花椒油打卤面，说句粗糙点的话，其实跟光棍面没有什么区别，是最简单的捞面，卤子很好弄，锅里的油烧热了，放入花椒，把花椒炸糊了捞出来，把料酒、酱油、盐和味精放进去让油冷却，再倒进鸡蛋液，把火打开，把鸡蛋液搅和碎了就可以出锅了，放到面条里面一拌，洗跟黄瓜就能吃了，根本就不用什么菜码。

    只是，我们吃的讲究了一点，卡布奇诺不仅把黄瓜、胡萝卜等蔬菜切成了细丝，还炒了个素肝，和了点大蒜麻酱的调料。

    我笑着拍了拍他的肩膀，“看来你这老东西平时也在家里鼓捣吃的，冰冰这笨丫头跟着你也算有口福了。”

    卡布奇诺只是淡淡一笑，“不说这些了，小非，我今天真的挺高兴的，你知道吗？我已经能看到你身后靠着一把宝座了。”

    我没好气的说，“打住吧老东西，你净给我唱喜歌呢！我可是什么都没瞧着呢！”

    “你是主角，当然看不到了。”

    我又看了他一眼，随口问道，“老哥啊，你跟着我混，憋屈吗？”

    他一愣，“这句话怎么讲？”

    “轮回是最先加入非凡的，你又是轮回的骨干，可是什么好事，都是先紧着工作室的妹子们了，大家伙什么好东西都得靠后，你还总是得发扬风格，让这个让那个的……”

    “你小子说这话就是没事找抽了，我都不介意，你介意个毛！”卡布奇诺摆摆手，“我不是图你能给哥开多少工资，能让我身上挂着多少牛逼装备才来投靠你的，而是为了完自己的一个王者梦！”

    “可是你想过没有，我就算是登顶了，你也只是在旁边看着啊！怎么还会有王者梦呢？”

    “你瞧瞧，你又多想了。以你的脾气，你登顶了，你不拉我一把吗？再说，我有自知之明的，我这人给你当军师还行，如果自立门户，顶多能带着队伍小富即安，成不了什么大事的。所以，你当上了中国区的王者，趁着别人不注意的时候，把宝座让我坐一会儿，让我屁股热乎热乎就得了，咱也正好趁机YY一下。”

    我顿时无语了，“靠，你你出息真大。”

    “要不还能咋地？”他又是淡淡一笑，“只是，你这条路还很漫长，垮了一个战火，马上顶上了来一个暗夜，中国区这些劲敌，真的跟韭菜似的，一茬接着一茬！”

    “说真的，我不想铲了暗夜，尽管白羊那厮今天做事有些过火，可是毕竟和叶锋不是一路人。”

    “所以，你有狠劲，也有善心，还有观察力，跟着你混，还是挺特么的有前途的。”

    “哈哈哈，老小子，马屁拍得哥还挺高兴的，得，一会儿整两口！”

    “整你妹，下午还得副本呢！”

    这时，一个玲珑的身影晃晃悠悠的走到了门口，“哇塞，好香的味道啊！”

    我看着冰羽无忧的馋样，无语道，“阿诺，我妹来了，我看你怎么整。”

    卡布奇诺和我顿时都笑抽了，可怜的冰羽无忧瞪着大眼睛看着我们，一副不明就里的样子。

    话说，这些MM也正是能吃能睡，而且是会吃会睡。等到我们把捞面快煮熟了，几个靓丽的身影也都下楼了，卡布奇诺在厨房喊道，“哈罗啊，饭已经OK了，下来咪西吧！”

    顿时，门外传来了一阵笑声。

    不到两分钟之后，整个房间里已经充溢了花椒油捞面的香味，MM们一个个端着碗，吃的很香，卡布奇诺不是外人，所以MM们吃东西的时候也没有什么顾忌了，一个个小嘴滚来滚去的，看的我们这俩男人面面相觑。

    卡布奇诺道，“今天算是大开眼界了。”

    我笑着说，“是吧？你早来早就大开眼界了！”

    菲儿一把夹住了我的脖子，“死受受，哪来的那么多废话，内个诺哥，把那边的大蒜递给我！”

    小静说，“我也要！”

    MM们谁都没有忌讳，都一人都吃了好几瓣，说真的，我也喜欢这样的妹子，那些娇滴滴什么都不吃，跟哥杵在这玩身条的，哥肯定不会怜香惜玉，早就一个大脖溜拍飞了。再说了，这大蒜是健康食品，多吃一点还可以防癌呢！

    吃着面，菲儿的话匣子也打开了，而且是直奔主题，“小非，你和叶锋肉搏了多久？”

    “噗！”卡布奇诺喷了。

    “哦，没多久，就缠绵了5分钟，之后白羊这厮不乐意了，说我薄情寡性，厚此薄彼，所以，我跟他又暧昧了一会儿，”

    “噗！”卡布奇诺又喷了一口，“咳咳，话题有点口重了。”

    冰羽无忧表示同情，给自己的诺哥哥加了一块鸡蛋，“诺哥哥，你还是适应一下吧，他们一向如此的。”

    “嗯，我正在适应。”

    菲儿又问，“小非，你没有把战火其他的同学也轮了吧？”

    “没有，累虚脱了，所以放了他们一马，不过，他们肯定是和白羊纠结上了，估计以后会有什么J情片段要上演了，诶，阿诺，你怎么吐白沫了？”

    