
    我也知道这不是开玩笑的时候，可是看到噬杀冰气这技能之后，我也只能用调侃的方式来鼓舞大家的士气了。

    而且，也只是我的队友禁得起我的调侃，这家伙却是那么的不识逗，就在眨眼之间，它的两个前爪上已经凝聚了一层冰色，那个令人望而生畏的状态技能，终于释放出来了！

    “叮咚！”系统提示：“迷乱战狼?卡杰拉使用了【噬杀冰气】技能，破防属性提升40%，攻击速度提升40%。效果持续60秒！”

    大家的心跳几乎都快凝固了，乖乖，这不是要老命吗，60秒的持续时间，40%的破防和攻速提升，实在是接近于BUG了！

    我大声道，“宝贝！”

    宝贝心领神会，很快吟唱出了一支粗实的冰箭！

    只可惜，除了换来了一个40144的伤害之外，迷乱战狼的头顶上并没有出现减速的负面效果！

    宝贝怒道，“居然不中，该死的，吃我的雷之罚！”

    说话间，一道惊雷闪电从天空中呼啸着落了下来，沉重的劈在了向我狂扑过来的迷乱战狼的头顶处！顿时将它打成了眩晕状态！

    我顿时惊了，宝贝居然拷贝了控雷巫师的雷之罚技能，这也太神了吧！

    不过，现在不是考虑这些的时候，我以最快的速度冲到了小静的身边，毫不迟疑的命令道，“小静，你来抗，咱俩换装备！”

    小静没有犹豫，赶紧把自己的五件防具一键卸了下来，和我快速完成了互换！随后，小美女的脸上露出了一丝笑容，“嘿嘿，哥哥这套装备真好，我的物防已经堆到80000点了！”

    我心说，当然是好，不过小静的神圣护甲状态更好，高级的神圣护甲可以提升60%的物理防御，比我的高级龙之胄还多了30个百分点，所以我才会把装备换给小静。这也就意味着，现在小静是MT！

    迷乱战狼的仇恨仍旧在我的身上，但也只是暂时的，小静单手一样，红色的光芒很快出现在了他的脑门上！

    “挑衅！”

    紧接着，小静的盾牌横在了胸前，整个人飞也似的冲了出去，将迎面而来的迷乱战狼?卡杰拉撞飞了五六米远！

    强大的冲击盾技能在小静的装备短暂的提升之后，威力已经凸显无疑！

    大家分工明确，冰羽无忧现在唯一的任务就是给小静加血，而其他人的任务则是去攻击血咒之膜并飞快的击碎它，毕竟这么强力的负面加在身上的滋味着实不好受！

    但是，事情往往不像我想象中的那么容易，这疯狂的战狼的仇恨居然是那么的不锁定，没出两秒钟，他的仇恨居然转移到了我的身上！

    我心中猛然一跳，很快明白了事情的原因，可是，已经有些迟了，他以狂风一般的速度奔袭到了我的身前，两只锋利的狼爪几乎以我肉眼难以观察到的速度砸在了我的身上，我尽管已经用盾牌做出了格挡，可是根本就是杯水车薪，他对着我释放出的这个名为骤雨暴击的技能，居然是个接连7段的技能，四次冲破了我的格挡！

    “78744！”

    “72145！”

    “格挡34784！”

    “75414！”

    “格挡37484！”

    “格挡35487！”

    “暴击145472！”

    冰羽无忧已经很努力的再给我加血了，只可惜在这血咒之膜的负面下，她的加血效果被削弱了一半，根本就是杯水车薪！而且，尽管小静的装备也不错，但跟我的比起来在防御力上还是差了一块……

    我只感觉到了胸前的肌肉都被撕开了，剧痛让我难以承受，嘶吼了两声之后，脚下一轻，已经升天了，而且在挂掉的身后，感觉到了自己的左臂突然发轻，盾牌连同利刃一起掉落了！

    没办法，我现在是还顶着119个小时的红名了，挂掉之后是必掉装备的！

    不过，不出两秒钟，身上已经感觉到了一阵温暖，血量迅速回流，复活了！

    但是，眼前的一幕却让我感觉到了事情的严重性，迷乱战狼目前的仇恨目标居然是一路风尘！

    显而易见，这家伙的仇恨，应该是随着血咒之膜的波动而波动的，也就是说，谁对血咒之膜造成的伤害最大，她的仇恨就会锁在谁的身上！

    一路风尘虽然年纪不大，但也是久经沙场，虎躯一震，开启了冲刺技能就跑了出去！

    我则大声喊道，“大家先不要攻击保护膜了！”

    小静也疾驰而来，以最快的速度将装备再次换给了我，“还没穿热乎……”

    我很快和她再次换装，“我也郁闷，好容易可以歇一会儿不当MT了，看来还不行。”

    “臭哥哥，你的意思是我不够强力吗？”

    我顿时无语，“俺错了，不要打俺，打也不要打俺的脸。”

    “切，贫死了，赶紧输出吧！”

    我一低头把掉落在地上的盾牌和利刃捡起来，连同装备一起换好，随即爆发了龙之怒！

    随后，一连串不需要章法的技能如暴雨一般打在了这红色的保护膜上！

    而另一边，一路风尘尽管已经开足了马力，但仍旧跑不过在迷乱战狼，结果被后者追上三两下挠死了……

    而后，仇恨的目标，转向了独恋秋雨！

    我咬紧牙关单臂一挥，将紫焰飞升技能果断的抛给了美女姐姐，而自己则奔袭过去，右拳狠狠的凿击在了地面上，用强大的火系群招把迷乱战狼连同这保护膜一勺烩了！

    火系攻击对迷乱战狼的影响并不大，五次的攻击紧紧是做掉了这厮10万点血，由此可以推断出这厮是水系属性的生物，但是，保护膜却被硬生生的震掉了50万点的血，和迷乱战狼形成了鲜明的对比！

    而后，我做了一个更加令人匪夷所思的决定，“所有人都攻击BOSS，宝贝我和一起打着保护膜！”

    保护膜也是敌对目标，而且是毫无还手之力的敌对目标，所以我身上5%的吸血属性得到了很大程度的发挥，扛着迷乱战狼的同时，疯狂的攻击血咒之膜。这样一来，冰羽无忧的压力也减轻了很多。

    而我也不是傻子，一边攻击一边挪动脚步，慢慢的挪到了一路风尘挂掉的位置附近，这样的做法也给冰羽无忧未雨绸缪，等到圣灵重生技能冷却好了之后，也就不需要在挪动脚步，只需要站在原地释放技能就可以把一路风尘救起来了。不过，一路风尘这家伙的死相可真够埋汰人的，尸体仰面朝天，呈“大”字倒在地上，舌头伸的老长，左手还做了一个V字手势。

    这么帅气的死相让我忍无可忍，一脚踢在他的屁股上表示赞扬。

    血咒之膜在没有回血速度的情况下非常脆弱，尽管有高达2000万的韧度，可是没过10分钟的时间就被我轰碎了。

    不过，在这10分钟里，我并不安逸，虽然靠着这个不是BUG的BUG给自己吸血，但无奈这迷乱战狼在开启了噬杀冰气技能之后实在是太凶猛，无视了我大量的防御，使得我不停的往自己嘴里塞血瓶，也把冰羽无忧累的满脸大汗！

    而实际上，这个活也不是小静能胜任的，因为她现在使用的是战戟，战戟的攻击力虽然很高，但攻速很慢，DPS相对不足！

    一路风尘复活之后，也加入了扫荡迷乱战狼的行列，而这小子也格外聪明，时不时的就会用横扫千军和岩震来发动群招，将迷乱战狼和保护膜一起虐一虐！

    就在保护膜的韧度即将打空的时候，大家心有灵犀，一一使出了自己的控制技能，最后还是泉槿和宝贝双双立功了，一个火焰之舞加上一个冰箭术，把迷乱战狼变成了减速的火精灵！而我则和小静在这一刻再次完成了换装，这一次由于时间比较充分，我在小静脱掉胸甲和护腿的片刻之间欣赏到了那惊人的弧度！特别是胸甲脱下来的时候，胸前那标准的规模居然还颤了两下，差一点就把我的口水没出息的勾引下来。还好本人的眼睛不大，目光游走的比较快，要不一准被小静发现了。估计以这丫头的脾气，我之后肯定要有很长一段时间都要穿着高领毛衣度过了……

    随后，我一记强力的隐龙击轰炸过去，直接凿碎了这该死的禁制！

    也在这一刻，迷乱战狼?卡杰拉的仇恨果不其然转移到了小静的身上！

    众人顿时用欣赏的目光围观了我……我轻咳了一声道，“咳咳，内个啥，等下线了之后，再找我要签名吧。”

    于是，众人连同迷乱战狼一起，都去墙角吐了，这场戏再次NG……

    不过，正当我以为了解迷乱战狼的习性的时候，异变陡生，这厮在和小静纠缠了五分钟之后，居然远远的跑开了几步，一个箭步，蹭蹭两下蹿升了房顶子，狼头高扬，狂吼了起来——

    “嗷呜！”

    一路风尘大惊失色，“***不会把母狼招来吧！”

    众人都在用鄙夷的眼神围观他。

    答案是，却是不会，不过，我们又一次陷入了郁闷之中，周围，飞速的凝聚出了又一层血红色！

    我和小静面面相觑，赶紧互换了装备，大骂道，“狼崽子，你累傻小子呢！”

    