
    吃过一顿家常打卤面，大家也没有多少运动的时间了，毕竟任务非常紧迫，所以很快就回到了房间，戴上光感眼镜，各就各位了。

    身体在村子外凝聚的时候，发现村内已经重新刷出来了NPC士兵，这些NPC的等级最低是150级，品阶也已经达到了传说级准BOSS。我唏嘘不已，看来叶锋为了做掉我和小静，还真是煞费了一番苦心。

    其实他的这种心情我也能够理解，现在的他，不夸张的说，可以用四大皆空来形容了，家族事业现在已经接近崩溃边缘，而在虚拟产业中，自己的团队也已经散了，本来是想借着这一次的偷袭机会，再给自己拉拢一点人气的，可是偷鸡不成蚀把米，结果就导致了所剩不多的人气也退散掉了，想必他以后的日子会格外艰难。不过，这又能怪得了谁？叶家在虚拟世界中的霸道脾性和他们在商场中是一脉相承的，用很多非正常甚至是卑鄙下作的手段对付自己的竞争对手，甚至为了达到利益最大化而出卖自己的伙伴……所以，该有此报。

    好吧，我承认我把话题扯远了。

    我们这一群玩家除了泉槿，其他人的脑袋上都顶着大红名，最算是红名时间最少的冰羽无忧都有10个小时以上。所以，当我们的身形凝聚的时候，周围出现了大量的玩家，他们不知道是什么时候上线的，但唯一可以确认的是，他们是来保护我们的，这些玩家中，不光是非凡的玩家，还有剑歌和风雨的玩家，数量已经超过了万人。

    一路风尘调侃道，“J情之后咱们终于该埋单了，争取尽快把红名时间刷掉吧！”

    菲儿没好气的看着我和独恋秋雨，“你们姐弟俩真是的，红名时间都是200个小时，就算是冰封古城里面的怪物强度大，也没办法在看到最终BOSS之前把红名洗白白吧？”

    我尴尬的笑了笑，“理论上是绝对不可能洗白的，除非咱们能大密度的杀怪，不过，这个副本到现在为止，咱们都还没有发现卡点呢！”

    独恋秋雨吐了吐舌头，又一次露出了老顽童般的笑容，“这事说起来也要怪小非，谁让他帮我打出那么牛叉的技能书……还得怪战火的那些菜鸟，这些家伙的装备真差劲，怎么连一个剑刃风暴都扛不住，小非，你说是不是？”

    我没好气的竖起了大拇指，“对对，姐你就继续推卸责任吧，反正没有你的错。”

    “臭小子，你怎么不说阿诺呢，这家伙也是200个小时封顶呢！”

    卡布奇诺举起了小白旗，“老姐，我是被你陷害的，你那烈焰剑雨之后留下了那么多的残血菜鸟，我随便甩了一个横扫千军，就特么都挂了……”

    众人皆笑了。

    我清了清嗓子之后，严肃道，“内个啥，一会儿再进去的时候，大家一定要多加小心，尽量不要挂掉，如果后面的BOSS比较强力，谁的红名时间多，谁就不要靠前了，赶紧躲得远远的。”

    大家都点点头。

    走到了冰封古城的门口，我直接进入了隐身状态，第一个进去了，大家都是红名，小心使得万年船，万一里面碰到了大家不愿意看到的家伙，那又是一场激战。

    还好，当我进入冰封古城打开大地图的时候，发现里面还真就没有人，于是，在队伍中给大家打了个招呼之后，大家都进来了。

    不过，由于时间过了太久，周围已经刷怪了，入口处是城北，周围出现了大量的剑斗兵。

    我们找了一个相对安全的地方躲了起来，随后我和卡布奇诺打开了大地图研究，最终找出了对策，那就是由我来引怪跑动，其他人紧跟，我自己嗑药一直朝着城北跑。

    这个战术如果是换了其他人操作起来有些困难，对我来说也不算容易，不过靠着不俗的装备和生命秘药的保护，还是顺利的跑到了城北的一大片空白区域。

    冰封古城里的怪物都是不死不休的，因为当我达到这里的时候，身后已经尾随了数量难以计算的狼兽人怪物，这些家伙不是射手就是战士，战士还好说，怎么追也追不上了，唯独这射手就有点恶心了，手里的的弓弩不停的在我身上抛射，让我的血量不停的下降，甚至有好几次，冰羽无忧都忍不住要出手了。还好我有空中作战单位，宝贝的冰雨总是即时的控制住了周围的局势，让我得以逃出生天。

    靠着她的掩护，我终于在大家都跑到了安全地点之后双臂一振，强行隐身遁去，将这些狼兽人的仇恨全都清空了。

    随后，我走到了大家的身边。

    洛岚笑着说，“哥哥刚才的操作真不错，想不到一口气拉了这么多火车。”

    我则擦了擦汗，“刚才有好几次都悬了，要不是有宝贝在，我就挂了。”

    宝贝则从半空中飞了下来，“那作为奖励，你送给我一个友情之吻吧。”

    小静和小辣椒顿时一头黑线，“宝贝，你欠扁……”

    “嘿嘿，说笑而已，不要当真哦。”

    我说，“先不要调戏了，我跟大家说一个好消息和一个坏消息吧。好消息是，咱们由于没有清前面的怪物，所以再进来的团队就会很费劲了，除非有强行隐身技能，物理防御又非常高，否则跑到这里的可能性几乎是零，换句话说，咱们暂时可以放心的杀了。”

    “那坏消息是什么？”洛岚问道。

    “坏消息就是，由于咱们没有清怪，所以在前面杀怪的时候，绝对不能够出现溃败的局面，否，也就没有退路了。除非是把名字洗白了，脱战回城。”

    “呜呜……”

    “好了，别哭了，咱们继续刷怪吧，诶，系统大神终于给咱们换口味了！”

    我们的眼前，出现了一种新的狼兽人怪物，这种怪物并没有披着坚硬的战甲，而是穿着紧身棕色的皮甲，而手中则紧握着如同图腾柱子一般的法杖。它们的周身电光缭绕，双眼猩红，在我们的前方来回巡视——

    【沃伦柯克军团控雷巫师】

    品阶：世界级准BOSS

    等级：160级

    血量：14500000

    魔法攻击力：44000～58000

    物理防御力：30000

    魔法防御力：40000

    技能：惩戒、雷之罚

    BOSS介绍：沃伦柯克军团，曾经是赛诺国最强武力的象征，也是赛诺帝国最为信任的一支雇佣兵，曾经多次为赛诺立下汗马功劳。在天魔大战中，其领袖沃伦柯克公爵受赛诺国王之命带领军团直入飘雪城战场，曾经有过战胜魔族强大军团的战绩。但沃伦柯克最终还是犯了骄傲自大的忌讳，带领着自己的部队长驱直入，攻打魔族在极北之地的老巢——冰封古城，并最终落入了天狼星?杜夫设下的陷阱，最终导致了全军覆没的下场，而沃伦柯克和上万名军团战士不仅献出了生命，更是献出了自己的身体。本来狼兽人一族不具备掌控法术的能力，但是为了加强冰封古城的防守，天狼星?杜夫的弟弟天马星?路恩以自身强大的雷系力量灌注到了一些狼兽人战士的身体中，从而把它们催化成了具有控雷之力的法系生物。

    ……

    “卧了个槽，魔族还真是挺会发明创造的啊！”一路风尘笑道，“又给咱们编排出了这种货色……”

    我不由郁闷，“大家小心一点，这些法师数量不少，分布的比较密集。尽量不要群拉！”

    大家点了点头。

    随后，小静从腰间快速抽出了长鞭，朝着远端一头落单的控雷巫师抛了出去，这鞭子刚刚触碰到它的身体，立刻像一条蛇一样把它紧紧的绕住，随后，小静往回一拉，这家伙旋转着来到了我们的面前！

    我们这几个战士快速站位，很快把控雷巫师围在了中间，让它没有办法跑出来，随后，不等这家伙醒过神来，小静手中的盾牌高高扬起了，一记沉重的盾晕让它的脑门上冒出了星星！

    我瞬间开启不差钱的龙之怒，双手虎虎生风，暴风骤雨般的流星连击很快落在了它的身上，将它的胸前划出了一道道的血檩子——

    “59060！”

    “67094！”

    “暴击150942！”

    “85094！”

    “暴击209404！”

    大家已经没有人再吃惊了，只有菲儿在轻哼，“唉，我就不多说你什么了，有一个词你懂的，小非。”

    我：“……”

    我确实知道那个词是什么，不过我也没有办法，高级的龙之怒提升8%的暴击率，加上我自身的暴击率，在10秒钟之内可以达到17%的暴击，所以一旦触发，那伤害肯定是要翻倍的，而且，别看这些家伙穿了皮甲，他们那30000点的物理防我还真是不放在眼里！

    控雷巫师醒来之后勃然大怒，手中的法杖一甩，一个快发的惩戒已经落在了我的身上，我顿时感觉身体一阵酥麻，头顶上冒出了持续六秒钟掉血的负面，每秒钟将损失1900点血量！

    我米豆腐，感谢龙之胄，如果没有这个技能，恐怕每秒钟俺就只是掉这点血了！

    然而，控雷巫师显然是觉得这不够给力，扬起了法杖，有快速吟唱出了一个技能，结果正是这个技能，差一点给我们造成了恐慌！

    