
    （今天第四更，收工！）

    当面交易，而且选择的地点又是凡星的情归天下，这个人有点意思，我不知道到底是何方神圣，不过从他说话的声音可以听得出来，这个人的年纪并不是很大，应该跟我相仿。

    我也没有犹豫，“那好吧，不过既然是在天津的地面上，那就我请客吧。”

    “也好。”

    那人倒是随和，随后，我们的通话中断了。

    我直接把这件事跟大家讲了，菲儿听完之后，思忖片刻后说，“小非，这件事没有问题，不过安全起见，咱们明天早到半个小时。”

    洛岚舔了舔嘴唇，“嘿嘿，去吃饭好啊，我也去！”

    “明天大家一起去吧，反正离咱们家也不远。”

    独恋秋雨看了我一眼说，“明天晚上少喝酒，这连续通宵的再多喝酒，对身体伤害太大了。”

    “我知道，明天咱们晚上都少喝一点。”我对几个MM说。

    ……

    随后，大家下线了，现在已经是晚上6点钟，该吃饭了。

    小辣椒向来有储存事物的习惯，下楼之后直接从冰箱里拿出来速冻包子，放进锅里蒸，不消10分钟，我们就吃上饭了，只是这顿饭注定吃的很赶，大家吃完之后马不停蹄的上线了，一来是为了莱特，二来，则是因为我们即将打第三个BOSS了。

    我的身形刚刚在副本中凝聚，就已经下意识的打开了副本的地图，结果，出人意料的事情也发生了，就在副本的入口处，突然多出了几个白点！

    我打开了军团频道，发现牧殇此刻还在线上，立刻发了一条心语给他，“小牧，谁的队伍进冰封古城了？”

    我之所以会去问他，是因为非凡已经派出了练级团在冰封古城外面刷冰狼，而他是负责人之一。

    牧殇很快回话说，“哥，是一个很奇怪的阵容，说出来你别吃惊，这队伍里有暗夜的白羊、残爱、还有飞天的卓云飞、闪金神话，还有两个妹子，有一是上次和诺哥PK的银蕊梦尘，另外一个没有露出ID，不过看装束是个MM，还有两个……一个是恶魔也会哭，另外一个是战火债男！”

    我顿时挠头，这是什么情况？

    牧殇继续说道，“他们表面上看并不是约好的，好像是偶遇。”

    “哦，我知道了。”

    “哥，你要不要采取行动？”

    “不用，让他们进来吧，一大群怪物等着他们呢！”

    牧殇阴险的笑。

    说真的，即便是再好的剧作家也没有办法把这么8个人有机的结合在一起，飞天最近和暗夜打得火热，所以这一次肯定有是一起行动，其他的四个人则可以分为两个小团伙……所以，这三者之间很难找到联系点。

    而我们也管不了那么多。

    卡布奇诺的心思缜密，马上做出了分析，“如果恶魔也会哭他没有强行隐身技能的话，想要追上咱们可能得花上至少12个小时，也就是明天早晨6点半左右，或者，会更晚。”

    我看了一眼地图上的情形说，“你分析的没错，恶魔也会哭应该是不会强行隐身。”

    地图上，白色的光点很快和从两侧冲出来的10个红色光点相碰，那情形，就和我们刚进这副本的情形一样，看样子他们是有的打了。

    我们很快就走到了城西的BOSS房附近。

    这又是一个类似官家府邸的地方，门口站着两个控雷巫师。宝贝的视角更好，她看到里面也有两个控雷巫师，而且这两个控雷巫师一直都没有走动，就留在了原地。

    而在这一小片区域内，除了这4只小怪，也只剩下了房间里一个向外扩散光芒的大红点，那就应该是BOSS了。

    我们在之前的6个小时都是单杀，很少出现双控的局面，而现在由于小怪的站位问题，我们可能需要4开了，因为这4个家伙站的太近了。不过，4开的危险系数比较高，控雷巫师是法系怪物，魔攻起伏很大，如果是哪个板甲战士被致命一击了，那可不是小事，而且4开给我们这个单牧师的队伍的压力也非常大。

    不过，我说了，我们也只是可能4开而已。

    我看了一眼半空中的宝贝，还没有跟她说什么，她已经洞悉了我的想法，随即点点头，冲着我做了一个后撤的手势。

    我带着大家退出了大约30米开外的样子。

    宝贝在半空中朝着快速吟唱出了一个火球术，径直拍在了门口左侧的那个控雷巫师的身上，直线燎掉了它10万多点的血量，这个举动，顿时吸引了其他三只控雷巫师的仇恨，而它们的仇恨，第一时间转移到了我的身上！

    而我却在这一刻突然吟唱出了几乎等同于瞬发的召回术！

    只见美女精灵的身体在空中慢慢的消失，而地面上这四只怪物中，没有被攻击到的三只怪物的仇恨很快就清零，回到了自己原先的点位上，只有那只被宝贝的火球术打中的家伙耐不住寂寞，朝我跑了过来！

    于是，我们可爱的即将晋升为高手的菜鸟洛岚同学，又带着一脸的问号扭过了头，显然对这种操作很不理解。

    我也懒得多解释，“落落，你看到平时茹茹怎么拉怪的吗？”

    “啊？哥哥，宝贝也可以当做宠物使用？”

    “嗯，这可能是精灵和宠物为数不多相同的地方。”

    “明白了。”

    她是明白了，可面前这控雷巫师到死的那一刻也不明白……

    我们很快又如法炮制，把第二头、第三头、第四头先后做掉了。

    随后，大家进入了宅院之中。

    只是没有想到，当我的双腿刚刚迈入宅院大门的时候，已经感觉到了有一股无形的压力在紧紧的压迫着自己的神经，一时间觉得胸口发闷，非常的不舒服，

    头顶上，飞快的冒出了一个负面状态——

    【**蚀骨】：每秒钟持续丢失500点血量和200点魔法值，且治疗效果、补给品使用效果降低50%，效果持续到迷乱战狼?卡杰拉死亡或血咒之膜消失为止。

    前者还可以理解，后者呢，神马玩意？

    看了看周围的墙壁之后，好吧，我也可以理解了，周围的墙壁上已经覆盖了一层半透明的红色保护膜，龙之眼可以轻而易举的读出它的属性——

    【血咒之膜】

    血量：20000000

    物理防御力：40000

    魔法防御力：40000

    技能：**蚀骨

    介绍：迷乱战狼?卡杰拉释放出的禁制技能，被陷入保护膜内的生物无法出去，唯有打破保护膜方可。

    ……

    我刚想阻止队友们进入，可是已经晚了，大家的速度实在是太快了。

    而进到里面之后，一个个的脸都变了颜色。

    我赶紧问道，“冰冰，你有没有开自我救赎？”

    “嗯，开了！”

    我深吸了一口气说，“大家都把红药水蓝药水的拿好了，不要吝惜，该喝就喝。”

    独恋秋雨纠结的很，“是啊，反正效果也不咋地了。”

    卡布奇诺但是很淡定，回过头去，一记势大力沉的举火烧天砸在了这血红色的保护膜上！

    这保护膜倒是弹性十足，卡布奇诺打在上面的时候，战戟还习惯性的反弹了一下！

    “87897！”

    “还不错，能打掉血，好像没有自然恢复能力！”

    我毫不犹豫的指挥道，“趁着BOSS没出来，大家赶紧打保护膜，能打掉多少韧度是多少！”

    然而，话音刚落，只听见宅院中，最大的一幢房子的房顶上哗啦一阵乱响，几十块砖头从房顶上崩飞起来，一个全身血红色的身影随即从房子里窜了出来！

    我的惊愕简直无法用语言来形容，这简直就特么的是天外飞仙！

    只是，飞出来的不是什么仙，而是一个头全身滴答着鲜血的狼，这只狼的身上没有披挂任何的盔甲，不过爪子也好，牙齿也好，都非常的坚韧，呲牙咧嘴的样子很是凶恶！

    龙之眼很快读取了它的属性——

    【迷乱战狼?卡杰拉】

    品阶：传说级BOSS

    等级：165

    血量：40000000

    物理攻击力：70000～72000

    物理防御力：40000

    魔法防御力：40000

    技能：血咒之膜、噬杀冰气、骤雨暴击

    BOSS介绍：迷乱战狼?卡杰拉生性狂暴，即便是在沃伦柯克时代，他都是作为沃伦柯克的战宠、而非战将来使用的，因为他有过多次误伤战友的记录。而在战场之上，迷乱战狼?卡杰拉绝对是最勇猛的沃伦柯克军团战士，曾经杀死过无数的魔族悍将，就连天狼星?杜夫都对其勇力钦佩有佳，因此在击杀他之后，天狼星?杜夫耗费了极大心血在他的尸体上，把他进化成了实力超强的魔性生物！

    ……

    迷乱战狼的属性，再一次出乎我们所有人的意料之外，而且它还简单粗暴的打破了我们的传统观念——那就是在击杀完法系的小怪之后，后面必定会出现强大的法系BOSS。

    独恋秋雨银牙紧咬，“这又算什么呢？”

    我微微一笑，“暂且把他当做会一点魔法禁咒的残爱吧！”

    “晕，残爱的血有4000万吗，倒霉的小非，你真会开玩笑！”

    