
    一道闪电挂着虚线狠狠的击中了我的脑门，只感觉自己的周身一阵痉挛，像是过了八万伏特的高压电一样，整个人都定格在了原地！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了沃伦柯克军团控雷巫师的【雷之罚】技能攻击，损失了34095点血量，陷入了麻痹状态，效果持续3秒！”

    麻痹，其实就是变相的眩晕，是专属于雷系的控制状态！我虽然不爽，可是也没有办法，只能硬生生的熬了三秒钟！

    可是当我醒过来的时候，却被眼前的场景吓了一大跳，这控雷巫师居然已经借着我眩晕的时机从我的身边强行溜了出去，如果不是被洛岚的风之箭减了速度，这厮肯定要拉到其他控雷巫师的仇恨了！

    一路风尘很快冲了过去，双手紧紧握住卡拉尔玛战戟的尾端，朝着控雷巫师祭出了势大力沉的举火烧天，只见战戟的尖子硬生生的挂在了控雷巫师的头顶上，将它打得身体顿时向后一栽，再次回到了原来的点位上！

    有了刚才这个小失误，大家随后也变得异常谨慎。我的左手盾更加频繁的举起，开始有意无意的格挡对方的雷系技能，而且这一招效果确实很明显，如果格挡不住，被雷之罚打成麻痹状态，大家则立刻缩小包围圈，如此一来，控雷巫师活动的空间也就越发的小了。

    很快，过了大约一分多钟，第一头控雷巫师哀嚎了一声之后倒地，化为了大家的经验和一地的金币。

    而且，当它倒下之后，每一个人的表情都很怪异，想笑，可是又都在忍着笑。

    独恋秋雨说，“好啦，我受不了了，我先汇报一下吧，我的红名时间居然减了10分钟！”

    菲儿也笑道，“8分钟，也还不错。”

    卡布奇诺说，“9分钟。”

    冰羽无忧说，“我可能是最少的，不过也有6分半。”

    最后，众人的目光都落在了我的身上，不过，那目光中带着鄙夷。

    我刚要说话，菲儿摆了摆手，“小受受，你不要说了，你一说肯定很气人，姐姐我气量狭窄，怕自己受不鸟。”

    我桀桀笑道，“那我一定要说，14分钟，嘎嘎嘎！”

    于是，我被菲儿拍飞了。

    打怪的时候，红名消退时间的多少完全是看输出的，输出越高，红名时间掉的越多。怪物的品阶和等级也起到了很大的作用。我们杀的是世界级准BOSS，这红名时间自然消退的厉害。

    所以，大家的热情被调动起来，技能的衔接越发的流畅，推怪的速度也变快了。不过，我的红名时间掉的再快，也赶不上小辣椒，要说系统大神对生产系那是真有爱，这古城的犄角旮旯全都是寒晶矿石，小辣椒每采集一份，红名时间都会鬼使神差的缩短3分钟，而采集一份她连10秒钟都用不了。

    而且，系统对我们这支队伍也不差。

    我们杀到了第8只的时候，控雷巫师除了掉落丰厚的金币之外，一直没有其他的表示，可是随着这一只控雷巫师倒地，一件冰蓝色的皮甲出现在了我们的面前，当我拿起来这件皮甲的时候，在我身旁的洛岚呜呜的猫叫起来，“呜呜呜，太不公平了！”

    随后，小辣椒也气的拿小锤子敲起了洛岚的翘臀，“气死我了，这让我情何以堪？”

    洛岚内牛满面，“辣椒姐，你生气也不用敲我的屁股吧，我也很郁闷的！”

    “呜呜，谁让你的屁股这么有弹性……”

    “……”

    让两个小美女如此纠结的原因就是我手中这件皮胸甲了，世界级准BOSS有极低的几率掉落紫金级的装备，而这个极低的几率，又一次发挥出来了——

    【冰封胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：皮甲

    使用等级：130

    基础属性：

    物理防御力：3200

    魔法防御力：3200

    附加点数：

    力量+250

    敏捷+500

    体质+250

    封印孔：3

    凑齐5个组件后可以触发套装属性。

    ……

    小辣椒之所以郁闷是因为之前费了好大力气才给洛岚做出了115级的紫金级风灵套装，而在这个副本中，居然被我们低几率的从准BOSS的身上打出了紫金级皮甲，而且还是带着套装属性的！

    我笑着安慰道，“你们俩也别郁闷了，这样吧，还是看运气，如果咱们运气好，能收集出一套，落落你就把它解封了，如果属性适合你，你就装备上好了，到时候把风灵套装一脱，放到咱们的百货店，我帮你高价卖掉，然后，你和辣椒姐妹俩商量着分钱吧。”

    两个人很无奈的摊手，异口同声道，“那就五五开吧，诶，咱们真默契！”

    随后的6个小时，我们一直都是在和控雷巫师的战斗中度过的，大家的红名时间飞速的下降，而我也在6个小时中把自己的红名时间近乎奇迹的消去了80个小时，这种效率可以用风驰电掣来形容了。

    而且，大家的经验条涨得也相当快，目前队伍中等级最低的一路风尘都已经冲到了133级。

    我的等级也涨到了136级74%，一方面是我的输出高，另外一方面，我头顶上的宝贝一直也没有闲着，她的攻击作用在控雷巫师的身上，也是非常狠。

    至于冰封套装，我们也在6个小时内奇迹般的打出了4套。只可惜，这是一套典型的盗贼装，套装属性加了盗贼的技能输出加成，同时提升了盗贼技能的释放速度，这让洛岚非常纠结，而且，这套装备的解封属性中闪避偏多，对于本来闪避就很高的洛岚来说，能起到的作用也只是锦上添花，所以她只能无奈的放弃了。

    尽管一个是老姐，一个是老婆（尽管小静同学还不承认），我还是和她们商量了一下，最后我给她们两个每人分了20万RMB，把这4套皮甲拿到手了，毕竟自己团队中，牧殇、血色和BT猪哥这样的一流盗贼不少，这装备比较适合他们用。

    不过，丑话说前面，关系再好，这装备也不是白送的，只是按照军团内的会员价给他们。

    当我把这装备的属性贴给这些家伙之后，只听见军团频道中上演了饿狼传说，这几个家伙眼睛都蓝了，看见装备就如同看见了极品美女一样！这也难怪，不仅仅是牧殇，血色、BT猪哥这些顶级盗贼目前都是暴力加点，命中和闪避靠的都是装备所赋予的点数，所以多闪避属性的皮甲对于他们来说就根救命稻草似的！

    于是，这4套很快就被团队中DKP最高的四个盗贼玩家预订走了。我则按照这装备的属性订了价，最后回收了150万RMB。血色和BT猪哥都是大学生，手头的钱不多，所以给他们整了个延期付款，反正以他们的打钱速度，这笔钱绝对可以在短时期内还上。而且，几个家伙都对价格表示满意，要知道，如果我把这装备在军团外面兜售，一套的价格都得在80万左右，他们都是自己兄弟，我实打实的没赚几个钱。而且，就算是我拿到的钱，也是要和队伍中的妹子和兄弟分掉的。

    所以，不自夸的说，本人的处事还是很公正的。

    独恋秋雨说，“小非，我还是把钱还给你吧，你的领地刚拿下来，天天都要花钱的，开销太大了。”

    小静说，“我也是这个意思。”

    我则摇摇头，诡异的说，“不着急，仓库里还有一块建团凭证呢，我现在就发世界公告，准备卖掉了，现在这东西的掉率还是那么低，估计很多人想建团都想疯了，市价保守估计都得有3000万。”

    菲儿顿时笑抽了，“小受受，你太蔫坏损了！”

    我装作不解，问道，“老板，您何出此言？”

    菲儿狠狠的锤了我一拳，“讨厌，还装蒜，你这不是欺负叶锋吗？现在以他的心气，肯定是不会买这块建团凭证了！”

    “嗯嗯，老板深知我心。”

    我也不犹豫，当场花了10000RMB在世界频道喊了一嗓子——

    玩家非一般【世界频道】：出售建团凭证一块，有需求的老板请在明天下午4点之后带价M我，不带价不回，非洲的同胞和小白请绕行！

    如果是换了别人在世界频道喊话卖贵重物品，那必须要贴物品图的，无图无真相。我也不是吹牛，以目前我在中国区的声望，即便是无图也有真相。

    只是，让我想不到的是，一个匿名ID很快就给我发了一条心语，“兄弟，别卖别人了，兄弟诚心求这东西，5000万，你就别卖给其他人了。”

    说话人的语气有些急促，却也带着十分的诚恳，而且说话的时候底气十足。我不敢说自己阅人无数，但从这几句话里，仍旧能对这人的实力加以肯定，而且，5000万已经大大超过了建团凭证目前的市价。

    看我没有说话，他笑了笑，“如果可以的话，咱们可以当面交易，我人就在天津。”

    “你人在天津？”

    “这样吧，明天晚上6点，咱们一起吃个饭吧，我做东，在情归天下东丽店，可以吗？”

    我的心头顿时一沉。

    