
    最可恨的是，迷乱战狼居然还点了点头，露出了猥琐的笑！

    随后，血咒之膜再次生成，我再次用龙之眼读取它的属性，结果得到了一个很怪异的结果——

    【血咒之膜】

    血量：17545484

    物理防御力：40000

    魔法防御力：40000

    技能：**蚀骨

    介绍：迷乱战狼?卡杰拉释放出的禁制技能，被陷入保护膜内的生物无法出去，唯有打破保护膜方可。

    ……

    我条件反射似的看了一眼迷乱战狼的血量，发现正好在351万，是血咒之膜的两倍！

    我们非常谨慎，谁都没有去触碰血咒之膜，而是将自身的控制技能的CD时间拖过去，然后再统一的释放了出来。说来也非常的恐怖，迷乱战狼?卡杰拉的抗性要比之前的两头狼兽人BOSS都高出了一块，所以我们的控制技能的命中率并不是那么高。

    这一次，立功的又是宝贝，靠着她体内隐藏的超强掌控力，再次将迷乱战狼的移动速度降低！

    我和小静如法炮制，再次完成了换装！

    之后，我们再次交换了MT。

    大家的脸上都带着无奈的笑，这种别开生面的打法我们还是第一次遇到了。

    迷乱战狼?卡杰拉的攻击力说不上高，但是噬杀冰气这一招却是一直都在释放，从没有间断过，而且它的招式并不花俏，种类也不多，只是平砍结合骤雨暴击，不过这已经够我受到了，有好几次冰羽无忧都差点不能给我补满血了。

    迷乱战狼也整整拖了我们2个小时，那血咒之膜的韧度尽管越来越低，可是一直都没有间断过使用，因此我和小静之间的换装一直持续了很多次，所以嘛，咳咳，我也就欣赏到了很多次祖国的“大好河山”，嗯嗯，我想大家应该懂的。

    不过，正当我们都安逸下来的时候，迷乱战狼?卡杰拉也终于出现了BOSS介绍中的情况，它的周身已经找不到了一点皮毛的颜色，而是完全被血色浸透，双眼更是放射出了夺人的凶光！

    很显然，这厮暴走了——

    “叮咚！”系统提示：“迷乱战狼?卡杰拉的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性！它的暴击率将提升50%，效果持续15分钟！”

    众人顿时大惊失色，又是单一的狂暴状态，可这状态居然又是那么强！

    大家很快散开，而迷乱战狼的仇恨居然锁定了冰羽无忧！

    尽管美女牧师的红名时间早就掉光了，可是她是队伍中唯一的牧师，一旦挂掉，整个队伍都面临着崩盘的窘境！

    小静疾驰而去，一个箭步横在了冰羽无忧的身前，试图帮助她抵抗住这一波的冲击。

    然而事情却并非她想象中的那么容易，谁都没有想到迷乱战狼的跳跃能力居然是那么的强悍，它远远的奔袭而来，跑到距离小静五米左右的时候，突然起跳，跃起了将近五米的高度，从小静的头顶上窜了过去！

    小静尽管也纵身跳起，手中的战戟尖子却仍旧距离迷乱战狼有一大块的距离，只能气的咬牙切齿！

    冰羽无忧顿时花容失色，右手下意识的抛给了迷乱战狼一个困缚术！

    “抵抗！”

    字眼如此华丽，却也来得如此不是时候！

    然而，就在这一刻，一道风色光影突然从冰羽无忧的身前掠过，身体如同轻盈的雨燕一样跃起，手中的武器以惊人的爆发力戳在了迷乱战狼没有任何保护的腹部！

    “噗嗤！”

    利刃顿时撕裂了迷乱战狼的肚皮，爆出了一个惊人的伤害数字——

    “1474547！”

    如假包换的弱点攻击！

    菲儿轻捷的落在了地上，一双清澈的眸子中透出了迷乱战狼的影像，不由叹道，“这厮的生命力真顽强！”

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    令人很吃惊的事情发生了，一团团冻结成了冰坨的脏器从迷乱战狼的腹中掉了出来。而通常在这种情况下，BOSS被刺透了弱点位置，全属性都应该下降，这已经是弱点必杀了！

    但是，事实是，迷乱战狼仍旧跟没事人似的，而且飞速的窜向了冰羽无忧，两只前爪近乎残忍的划开了冰羽无忧的防御体系！

    “121044！”

    “暴击245478！”

    纵然冰羽无忧有回天之力，也无法逃出升天了，第二击的伤害值已经超过了她的总血量！

    随着美女牧师的身体轻悠悠的倒在了地上，我们的心也凉了大半，不过还好，她的自我救赎技能仍在！

    冰羽无忧在下一秒钟重生，身体很快凝聚。

    但令人十分愤怒的事情也出现了，已经将仇恨锁定在泉槿身上的迷乱战狼突然转变了仇恨的矛头，居然回身跑向了刚刚起身的冰羽无忧！

    这个举动，令我们始料不及！

    尽管卡布奇诺和我以最快的速度冲向了冰羽无忧，但是已经来不及了，杀红了眼睛的迷乱战狼先我们一步冲到了冰羽无忧的身边，扬起了那沾满了血腥味道的爪子！

    我在这一刻已经绝望的闭上了眼睛，完了，不需要多，只需要一个暴击，冰羽无忧铁定是要回城了……真想不到，这头BOSS的AI居然那么高！

    然而，我在原地驻足了足足五秒钟，也没有听见冰羽无忧传来什么尖叫声，战斗信息也毫无记录，睁开眼睛的时候，发现在我的头顶上空，宝贝正在咯咯笑，而她的双臂轻舒，正拉着冰羽无忧的双手！

    毫无疑问，在刚才电光火石的一刻，宝贝立功了，她及时的赶到，挽救了冰羽无忧的生命！

    而之后，宝贝的一个动作让我更是吃惊，她居然快速把冰羽无忧的身体向上拖拽，拦住了她的腰，“嘿嘿，你们见过会飞的牧师吗？”

    我只看了一眼，就已经感觉到鼻梁发热了，宝贝的身高不高，可是胸前的轮廓浑圆而饱满，现在紧紧的贴在冰羽无忧的后背上，那两团峰峦的弹性极佳，一点都没有被压扁！

    可是，宝贝并不是小静，她的洞察力和无敌指数可是比小静高出了好多，嘴角很快扬起了一抹戏谑，发给了我一条心语，“好看吗？爱看吗？”

    我泪流满面……

    迷乱战狼一计不成，也只能把自己的仇恨再次转移到了泉槿的身上，只可惜，泉槿已经不见了。

    与此同时，在他的身后，那幢大房子的后面，我一把捂住了泉槿的嘴巴，做了一个噤声的动作。

    不过，这只能是杯水车薪，迷乱战狼虽然已经成了魔性生物，可是嗅觉和听觉却非常的敏锐，很快以风驰电掣的速度绕到了房后！

    只可惜，我也不傻，开启了龙行虎步，带着泉槿跑到了的大房子的前面，与此同时，队友们也没有闲着，纷纷祭出了自己的强力攻击技能！

    于是，场面变得有点喜剧化，我带着泉槿飞速的逃，身后的迷乱战狼疯狂的追，我们的队友则拼命的打。

    这家伙疯起来可真是要人老命，完全是那种不达目的不罢休的类型，仇恨一直死死的锁定泉槿，而我此刻大汗淋漓，跑的全身是汗，迷乱战狼的移动速度非常快，即便是没有任何加速增益技能，跑动速度都可以快的令人发指，于是乎，我的龙行虎步就硬生生的被他耗空了。

    这时，我的身边又是一道清风飘过，果断的从我手中接过了泉槿，继续领跑，定睛一看，这人正是卡布奇诺，如今的卡布奇诺移动速度飞快不说，还有冲刺技能，跑起来虎虎生风。

    我则腾出了手来，火力全开，龙之怒爆发之后，整个身体硬生生的卡在了迷乱战狼的身前，一连串的攻击技能轰了出来，而这家伙也怒极，仇恨暂时转移到了我的身上！

    我也不再给他机会，右手直拳照着地面打压下去！

    只听见地面轰隆隆一声巨响，火色重拳再次破土而出，在巨大的掌控力加持下，迷乱战狼的身体再也难以招架，终于被我一记打起！

    然而，我的技能也在这一刻硬生生的中断，右手拳顺势祭出了一记势大力沉的隐龙击，不偏不倚落在了它的心口处！

    “咔！”

    耳边已经传来了刀刃刺破心脏的声音，我顺势一扭胳膊，在他胸前撕开了一个巨大的口子，将一颗被冻结的心脏硬生生的掏了出来！

    迷乱战狼落地后连哀嚎都来不及，庞然身躯已经坠地，失去了最后的一丝声息，头顶上更是冒出了一个令人瞠目结舌的数字——

    “7454785！”

    利刃上，杵着这颗坚硬的心脏，上面的冰水慢慢的消融，只可惜，没有一滴答血红色从心脏里流出来。

    不过，心脏仍旧是迷乱战狼的弱点位置，如今被我取出，也就只有一死了。

    “唰唰唰！”数道金色光芒垂落，包括我在内，好几名队友都升级了。

    我擦了擦额头上冒出的冷汗，心有余悸，“这家伙真厉害，这才是第三个BOSS……最终BOSS，得有多强力？”

    