
    卡布奇诺拍了一下我的肩膀，安慰道，“看到了吧，所有的力量都在帮助咱们，老姐绝对不会有事的，你就放心吧！”

    我坚定地点头说，“我一直都很相信大家。”

    “上线吧，别让大家等太久了。”

    “嗯！”

    我们随后打开了笔记本，进入了游戏。

    我们是同一时刻和工作室的MM们出现在冰封古城里的，这也是通过短信约好的，目的就是不让所有局外人怀疑。

    而当事人独恋秋雨不出我们意料，也出现在了我们的面前，只是令我们有些想不到，她居然比我们看上去还要淡定，似乎什么事情都不知道。

    但是我心里很清楚，她一定什么都知道了，只是她不愿意让我们担忧。

    暗夜白羊的队伍已经等我们有一会儿了，看到我们上线之后，暗夜白羊没好气的调侃我，“小崽子，吃佛跳墙去了吗？怎么这么久才上线？”

    我上下扫着他，“少来，你们的人又不齐……”

    的确，他们这边只有4个人了，他、残爱、卓云飞和闪金神话，其他的4个人没有在。

    “没办法，他们都困得不行了，都去睡觉了。我们约好3个小时后让他们上线。”

    “那个时候，差不多也要推最后一个BOSS了。”我看了一眼大地图，城东是唯一可以通往城中心的，这边有一段很隐蔽的小路，是从城东BOSS房一直延伸过去的，也就是说，不杀掉城东的BOSS，是没办法见到最终BOSS的。

    暗夜白羊调侃道，“怎么着，这个BOSS也DPS吗？”

    听到白羊这么一说，我索性就无耻了一把，“嗯哪。”

    “靠，你这厮还真是好意思，我们才四个人好吧？”

    “那你们就加入我们的二队呗。”小辣椒提醒道，“闪金哥哥可是早就想加入了吧？”

    闪金神话鸡啄米似的点点头。

    卓云飞鄙夷的看着他，“这老东西又春心荡漾了，我就说让他把国籍转成中国就是一个错误，老是调戏中国的妹子。”

    闪金神话也只是那么表示的，最后也没有加入我们的队伍，不过BOSS还是要推的。

    我们依次走进了BOSS所在的院子。

    这个院子，和之前的三个又不同，地面上铺满了细密的小草，四周满是鲜花。

    只不过，小草也好，鲜花也罢，都已经变成了冰蓝色，我们的脚踩到小草的时候，脚下咔咔作响，它们已经被我们碾碎了。

    BOSS所在的房间不大，看上去只有十平米左右的房间，当我们走到身前的时候，门突然打开了，从里面走出了一个十分迷人的女性BOSS！

    她有着魅族特有的妩媚长相和完美身段，身高和菲儿、小辣椒相仿，一头长发变成了细细的麻花辫，只是双眼已经变成了血红色。

    她的周身穿着细密的甲胄，看上去并不是布甲，而是更接近于锁甲，这套盔甲氤氲着一层魅惑的青绿色，这色泽，就犹如某种致命的毒素一般。

    我将她的属性发到了普通频道的一刹那，所有人的脸色都变了，甚至还不如这盔甲的颜色——

    【魅惑之影?夏尔达】

    品阶：传说级BOSS

    等级：165

    血量：40000000

    魔法攻击力：55000～70000

    物理防御力：40000

    魔法防御力：50000

    技能：犀利颂歌、迷乱之舞、石化之舞、保护之舞

    BOSS介绍：夏尔达生前是沃伦柯克的夫人，同时也是沃伦柯克军团中最为出色的舞者，她的颂歌技能能让三军将士如沐春风，她的战舞技能亦能杀敌于无形。在冰封古城的战役中，她因沃伦柯克战死而选择了自刎殉情，死后被天狼星?杜夫魔化成了强大的傀儡生物。

    ……

    大家都不约而同的看了一眼泉槿，只见泉槿的星眸闪烁，嘴唇轻咬，“这个夏尔达，生前是我老师盖兹米拉的徒弟，也是我的师姐。”

    我们都大吃一惊，不过细想想也对，夏尔达的技能确实和泉槿有太多雷同的地方了。

    夏尔达肯定是不认识泉槿，因为泉槿拜师的时候，她早已经呆在这冰冷的古城中，浑浑噩噩的做她的傀儡了。

    我沉声道，“这个BOSS有点邪门，我给大家一个建议，除了我之外，其他人都不要冲过去杀了，万一中了迷乱之舞，咱们麻烦就大了。”

    暗夜白羊点点头，“嗯，万一小非这孩子到时候狂性大发，还不把咱们全都XXOO了。”

    不等我动手，MM们一拥而上，一人一脚把暗夜白羊踢飞了。

    夏尔达看到了我们，嘴角扬起了一抹戏谑，随后晃动起了自己的手臂，腰肢轻扭，给自己释放了一个相当强悍的状态技能——

    【犀利颂歌】：提升8%的致命一击率、命中率和魔法必中率。

    泉槿郁闷不已，“晕，这肯定是特级的犀利颂歌，效果比我的还好。”

    夏尔达似乎是听到了这句话，嗓子眼里挤出了一丝笑声，这笑声不可谓不魅惑，听起来让人的骨头发酥。

    闪金神话竖起了大拇指，“特娘的，小声音真是**啊，哥以后得找这样的娘们当老婆！”

    一向老实的卓云飞淡淡的说，“就你这小身板，没两三个回合就被她吸光了。”

    我顿时虎躯一震，飞哥，你真是貌似忠厚啊，想不到骨子里还是有天哥的猥琐，不愧是打虎亲兄弟啊！

    夏尔达可不等我们在这听闪金神话扯闲篇，快步向前，手中的法杖高高扬起！

    我大喊道，“全都散开，最远距离站位！

    “噗！”一个翠绿色的球体扑打在了我的身上，顿时感觉全身一阵刺痛！

    “剧毒咒！”

    “64741！”

    马勒戈壁，这尽管我的魔防提升了不少，可是这么强力的攻击仍旧是我生命中难以承受之痛！

    我也不含糊。手中快速凝聚出了一层青色光芒，随手抛给了她！

    “啪！”

    龙气波正中她的胸膛，硬生生的还给了她一个40120的伤害，我的全身也一阵舒爽，血量3611点，吸血属性提升到了9%之后，怎一个爽字了得。

    而且，这一击也非常幸运，将面前这个传说级BOSS顺理成章的打成了迟滞状态！

    尽管这迟滞的效果只有1秒钟，却足以让我冲到了她的身前，百试不爽的龙之怒爆发，龙刺+平砍+流星连击！

    尽管在中了我的龙刺的一刹那，夏尔达已经醒了过来，而且已经扭动起了身段，只可惜利刃的隐含属性——打断实在是犀利，居然将她的读条到了一半的技能打断！

    众人没有掉以轻心，都站得很开，这样一来，可以保证夏尔达在释放战舞技能的时候不会出现大面积中招的情况。

    舞者和召唤师的攻击技能都是差不多的，相对来说比较单一，而且吟唱时间短，所以她们轻易不会挪动自己的脚步，我和大家的走位也就比较灵活，不会被她牵引。

    夏尔达看上去一点都不着急，扭动着腰肢，把各种技能通通丢在我的身上，什么迷乱之舞、石化之舞更是接连不断的抛过来，还好冰羽无忧的神圣驱散术的效果极佳，总是能以最快的速度把我的技能一一化解掉，而且，即便是迷乱之舞的负面一次解不开，她也有办法，直接抛给我一个困缚术把我定格在原地，随后等神圣驱散术的CD好了，再给我解一次，而在我中了迷乱之舞后，近战玩家们这才冲上来，一通豪打……

    这种推BOSS的速度显然有些慢，但是总比灭团要好得多，如暗夜白羊所料，我们足足跟她缠斗到了上午十一点半，这才把她的血量耗到了30%。

    暗夜白羊他们此刻很坦然，我却有些着急了，推这倒数第二个BOSS我们都用了3个小时，最终BOSS沃伦柯克，我们要推多久呢？反正时间剩下不多了，只有4个半小时，如果在这4个半小时之内没有推倒最终BOSS，莱特是必死无疑了。

    但是，夏尔达却越忙越添乱，居然在这个时候暴走了！虽然她的暴走和前面三个BOSS如出一辙，仍旧只提升了一个状态，但这个状态却让我们全都惊恐万状——

    “叮咚！”系统提示：“魅惑之影?夏尔达的血量低于30%，触发了她的【狂暴】属性，她的技能辐射半径提升100%，效果持续15分钟！”

    很快，夏尔达的仇恨发生了转移，而大家再想跑已经来不及了，令人难以置信的是，随着她的腰肢扭动，她所在的院子周围居然笼上了一层半透明色的保护膜！

    “叮咚！”系统提示：“魅惑之影?夏尔达使用了【保护之舞】技能，与自身30米范围内形成了保护屏障，在屏障内的玩家无法脱离，一直到魅惑之影?夏尔达死亡为止！”

    我倒吸了一口冷气，真没想到，这保护膜居然比之前的迷乱战狼的血咒之膜还恶心，是不死不休的类型！

    如此一来，她的战舞技能，岂不成了全屏攻击？！

    我咬牙道，“怎么都是死，拼了，最大输出，干掉她！”

    只是，已经晚了，狂暴状态下的BOSS抗性格外的高，各种打断都失灵的状态下，夏尔达的迷乱之舞终于释放了出来，而且，这一次对我们打击是致命的！

    