
    （今天第四更，祝大家端午节快乐，人人都有粽子吃！_）

    不得他的第四招过来，冰羽无忧的神圣驱散术已经生效，让我的全身如沐春风！

    而这个技能也成功的带走了世界级BOSS的仇恨！

    不过，我的队友不是摆设，在无良的围观了我几秒钟之后，很快就进入了状态！

    “嗖！”洛岚的风之箭笔直的穿越了人群，戳进了他的双腿中，毫不留情的把它的移动速度降了下来，我则在行进间爆发了龙之怒，一记追身的龙刺拉开了反击序幕！紧接着，一连串的攻击如同暴雨梨花一般，再次将精锐军官的仇恨转移到了我的身上！

    这厮又一次祭出了拖刀计，只可惜他不明白一个道理，那就是同样的招式不但对圣斗士不能使用两次，即便是对老鸟也是不能使用两次的！

    我的高手神经很快被激发出来，左手拳高高抬起，一股浩然之气很快涌上了肩膀！

    “吼吼！”

    神龙的咆哮伴随着一股碗口粗细的龙形光刃从我的左手延展出来，径直穿透了对方的脖颈！

    “暴击1477542！”

    毫无疑问，精准的弱点攻击！

    只是，精锐军官的脖颈处并没有流出了一滴答血，只是掉落了一些精英的雪水！

    看到这场景，我不由后背发凉，特娘的，难道天狼星?杜夫是吸血鬼附身，把这些可怜的战士的血都吸光了吗？

    精锐军官嘶吼着朝我跑了过来，只可惜独恋秋雨已经和我做了一个漂亮的轮转换位，一声轻喝，手中的长剑挂着强劲的裂缝，凶狠的砸在了它的脑袋上！

    “烈风斩！”

    “87475！”

    一时间。降低防御和短暂眩晕的双重负面一股脑出现在了他的头顶上，其他玩家则在此刻发难，把自己最大攻击加成的单体技能灌入了他的身体，小辣椒更是猥琐的笑了笑说，“嘿嘿，现在他变成小受受了！”

    我没好气的拍了一下她的头，“等我下线在收拾你。”

    小辣椒顿时泪眼朦胧，喃喃道，“破喉咙……”

    我哀嚎了一声，顿时口吐鲜血……

    没办法，只能无视了小辣椒，继续扛怪。

    理论上说，这种强度的BOSS对于装备的耐久度是一个很大的考验，不过我并不是站桩型的MT，由于自身的敏捷档比较高，所以即便是在没有加敏捷点数的情况下。仍可以靠着装备附加的高额敏捷点数和BOSS进行周旋，从而也降低了装备的损耗，毕竟，我们都不想浪费一分一秒的时间。

    而精锐军官却偏偏和我们为难，它的回血速度和野外的同品阶BOSS几乎是一样的，只是没有触发暴走而已。

    所以，我们用了足足18分钟，才推到了它，效率要比推那些准BOSS慢了十多倍！

    看着我有些纠结的脸色，卡布奇诺走过来拍了我的肩膀一下，“小非，要不咱们还是进来的时候的老办法吧？”

    我摇了摇头，“阿诺，我不是没想过这问题，可是你看看地图吧，这里的小BOSS虽然很密集，可是每一个BOSS之间的距离都不是很长。而且，城东的BOSS房外面很乱，我就算是隐身过去了，也没有办法让大家停留在安全点位。”

    “这倒是。”

    “不过，咱们也用太担心了，安心在这里刷吧，差不多再有4个小时左右，他们就赶追上来了吧？”

    卡布奇诺点点头，“嗯，他们应该追上来了。”

    “如果不出意料，白羊他们也是冲着最终BOSS来的。”我微微一笑，“所以，一会儿就会有人帮咱们分担一下了。”

    “没错。毕竟，天下是天下人的天下，这么多的世界级BOSS，咱们自己也吃不完。”

    我们俩相视而笑，笑的很是狡诈。

    这头世界级BOSS的经验相当丰富，就算是双倍经验的我都吃到了5%的经验，而且，一头BOSS让我的红名时间消了1小时40分钟。

    只不过，这头世界级BOSS虽然被我干掉了，可是掉落却极为罕见的黑了，除了金币之外，居然是什么都没有掉。

    无奈之下，大家只能继续杀第二头。

    这种情况，一直持续到了我们杀死第四头，随着地面上传来了一声钝响，一把缭绕着冰色的战斧居然出现在了我们的面前！

    我不由大喜，走过去一看，差一点美得岔气！马勒戈壁的，真没想到这一次副本还真不白来，这把战斧的品阶居然是紫金级的！

    小辣椒兴奋坏了。“嘿嘿，我又可以换武器了！”

    洛岚赶紧过来把这把战斧现场解封，解出来的属性虽然不算完美，但也可以称之为精品——

    【冰封战斧】

    品阶：紫金级

    装备类型：战斧

    使用等级：130

    基础属性：

    物理攻击力：1800～3000

    附加点数：

    力量+700

    敏捷+350

    体质+700

    解封属性：

    物理攻击力+100

    命中率+1800

    血量+1500

    ……

    心中小小的吃了一惊，这把战斧的攻击力上限居然比我的烈风之刃高出了900点，足以显示出了长兵武器极强的爆发力。不过，这并不说明利刃就是垃圾，相反，利刃拥有连匕首都难以企及的高攻速也更为精准的弱点位置侦查能力，这就是为什么我并没有加敏捷点数，却经常能命中怪物和玩家的弱点位置的重要原因。

    我说道，“辣椒，这把战斧你先用着，我估计一会儿咱们还得爆几把，到时候让落落解出一把属性最好的给你。”

    小辣椒点点头，懂事的说，“不过，不要耽误太多时间，莱特那边……”

    “磨刀不误砍柴工，如果能弄到一把极品斧子，你的效率会更高的。”

    ……

    我的话，在随后的几个小时之内一一实现了。精锐军团这种BOSS很奇怪，掉落很极端，要么只掉金币，装备黑掉，要么就是掉落出冰封战斧，我们一直刷到了凌晨2点半，总共刷出来了8把紫金级的战斧，洛岚一一解封，除了开出了一把纯垃圾加了魔法值和耐久的斧子之外，其他的7把属性都不错，其中，出了2把超极品和一把准极品。其中一把加了三个命中属性，另外一把则加了双攻速和一个暴击属性，而那把准极品则连连追加了三个血量+1500.我和菲儿都乐坏了，非凡正好有三个强力的斧锤系职业，小辣椒、红叶和冒险恶棍，小辣椒正好需求攻速的斧子，而红叶则一直对命中率钟爱有加，而冒险恶棍则一直都想当个极品血牛，这下好了，三把斧子可以满足他们的全部**了。

    其他的几把斧子最终也被我无良的收购了，风雨和剑歌的战狂玩家比较少，而且良莠不齐，所以我索性再次跟自己的老姐和老婆无耻了一把。只不过，这一次我只能打白条了，因为俺家里也没有余粮了。

    独恋秋雨捏着我的脸说，“小样的，最近赶紧给姐姐我去打钱，要不然，过年的时候我去你们工作室蹭两个月的饭。”

    菲儿则一把拉住了独恋秋雨。大献殷勤，“秋雨姐，那你索性就别走了呗。”

    “说真的，我还真是打算不走了……”

    我没好气的说，“少来，你公司的那么多事，住些日子就得了。”

    独恋秋雨耸了耸肩，“真的不想管那么多了……”

    我没有再多问，因为已经从独恋秋雨的眼中看出了一丝丝的疲惫，那种疲惫，根本就不是因为通宵，而是因为她心底压着事情。我现在不去问她，不代表我不关心她。

    ……

    红叶和冒险恶棍这两个家伙今晚也在通宵，我把斧子的属性贴给他们的时候，两个家伙的眼睛都直了隔着军团频道我已经听到了两个人的口水声。

    我唏嘘道，“留着口水赶紧冲击去，等级冲到130，这俩斧子就是你们的了！”

    两个人连连称是。

    我同时也贴出了其他几把战斧的属性，放在了军团频道，“咱们的生产团队和战狂玩家听好了，最近的活动都要努力的参加，谁的DKP比较高，这几把斧子谁就优先购买，价格嘛，咳咳，内部价，15万RMB一把，可以分期！”

    顿时，口水声连成了片，乖乖，15万RMB买一把紫金级的斧子，这个价即便是厚道的卓云飞都不敢卖，那绝对是赔本赚吆喝。不过，非凡现在一直处于建设阶段，人心才是最重要的，只要笼络住了人心，这些兄弟们敢不拼死效命，这么简单的道理，我和菲儿都懂。

    这件事公布完了，我们身后也传来了一阵凌乱的脚步声，那支多国混编部队终于出现在了我们的面前。

    他们每一个人的脸上都带着疲惫，身上的盔甲已经刮出了一道道的痕迹，由此可见战事的惨烈，不过幸好，一个人也没有挂掉。

    白羊和我之前虽然有点小摩擦，但毕竟都是各自团队的领头人，脸上不带一点颜色，走过去之后互相给了对方一撇子。

    “你大爷的小非，又给我们设置了那么多路障。”

    “你个妹，我们这正做着限时任务呢，你总不能让我帮你都清空了吧！”

    暗夜白羊不由一愣，“限时任务？”

    我也没有瞒着他，直接把任务内容发给了他看。

    暗夜白羊看完之后，又给了我一拳，“特娘的，系统对你真特么够意思，我们才只有一个七神器的任务而已！”

    我则顺势问道，“我可是给你看了，你们这七神器的任务，是跟谁接的？”

    