
    “哗啦！”菲儿从金币堆中拿起了一件掉落物，笑了笑说，“很强力就是了。”

    我看了一眼那件物品，眼神顿时呆滞了，这是多特么华丽的一双靴子啊，高雅的冰蓝色，靴头则显露出了狼爪的样子，和之前的火气缭绕的狼王护肩形成了鲜明的对比，只不过，它也是狼王套装的一件——

    【狼王战靴】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    封印孔：4

    凑齐五个组件可以触发套装属性

    ……

    我看了一眼小静的等级，仍旧是133级，不由唏嘘了一口气。

    小静则没好气的给了我一拳，“臭哥哥，你是不是想鄙视我？我还差3个百分点就能冲到134级了！”

    “也够快的了，对了，那两件你带来了吗？”

    “嗯，带来了，现在放在泉泉的背包里了。”小静说，“我的名字还红着呢，所以还是安全起见吧。”

    菲儿把这战靴也交给了泉槿，“泉泉，这件也暂时放你这里吧。”

    泉槿点了点头。

    小静的红名时间也不多了，目前只剩下了40多个小时，照着我们现在的洗刷速度，估计会在见到第四个BOSS之前把红名洗刷干净。

    我看了一眼时间，现在已经是晚上9点钟了，距离明天下午4点只有17个小时了。

    按道理说，时间应该是富余的，可是这种高难度副本里面什么可能性都有可能发生，一个不谨慎就会出现团灭，而且从刚才和迷乱战狼的对抗中，我们已经占不到太大的便宜了，想必城东和城中心的最终BOSS沃伦柯克，实力更加高深莫测。

    不过，《圣战》是一个人性化的游戏，它讲求的是付出越多，收货越大，所以，狼王战靴仅仅是掉落的开始。

    小辣椒很快在金币堆中喜气洋洋的收集到了冰狼之牙，这是制作锁甲套装的必要材料，而且，顺便把一枚氤氲着血气的红宝石戒指从金币中捡了起来，我们几个战士看到之后，双眼都直了，真是好久没有看到品阶那么高的首饰了！

    我们的目光齐齐转向了洛岚，洛岚依旧大气的接过了戒指，拿出了解封石，一块接着一块的往上拍，而她的手气也依旧旺盛，只用了14块就解开了全部的封印孔，将这件难得的高品阶首饰的面纱逐一剥掉——

    【血狼戒指】

    品阶：白金级

    装备类型：金属指环

    使用等级：135

    基础属性：

    物理攻击力+1000

    命中率+1500

    附加点数：

    力量+160

    敏捷+160

    体质+160

    解封属性：

    暴击率+4%

    吸血+3%

    吸血+3%

    提升6%的技能释放速度

    ……

    这枚戒指毫无疑问是绝对的物理系极品，满足了战士玩家所有的需求，所以无需置疑，连洛岚都可以参与ROLL点。而我虽然有了一套紫金翡翠套装，可戒指毕竟是可以装备两枚的，更何况，我的另外一只尸王戒指的属性跟这个比起来差了很多，所以我也决定无耻的参与一下。

    我也没有让大家为难，和菲儿对视了一下之后说，“大家可劲ROLL吧！”

    于是，ROLL点系统开启，大家毫不犹豫的投出了自己的点数。令人难以置信的是，一向手气超好的卡布奇诺居然再次失手，投出了一个匪夷所思的26点！

    而我的点数也不高，只有65点，却出人意料的和小辣椒战成了平手，并列第一！

    这么多人ROLL点，以如此低的点数占据榜首的情况出现的频率并不高。

    小辣椒手里捧着戒指，对着我笑了笑，那笑容里带着一丝只有我才能读懂的小邪恶，可爱极了，“内个，我还是不ROLL了，这戒指就让给哥哥吧。”

    小辣椒的这个做法，显然是大家都已经猜想到的，所以一个个都露出了卑鄙的坏笑。

    小辣椒顿时人如其名，脸色红色就跟四川的朝天椒一样，“干嘛干嘛，哥哥以前送过我一枚戒指的，我现在还给他一枚，不行么？再说了，我ROLL点也肯定ROLL不过他的。”

    小静也在笑，“我不信。”

    “哼哼，不信就试试呗，来哥哥，咱俩ROLL一次！”

    我无奈了，只能再次投出了点数——

    “65！”

    “100！”

    我的点数原地踏步，而小辣椒则投出了一个秒杀全场的点数。

    于是，众人笑意更浓了。

    小辣椒果断的暴走了，“哥哥，你个大笨蛋，手臭死了！”

    我捏了捏自己的手说，“我的手一向也不香啊。”

    于是，小辣椒怒气冲冲的把戒指丢给了我，跑到前面去才寒晶矿石了。

    我则在无数双眼睛的注视下无耻的戴上了这枚白金级戒指。如此一来，我的暴击率达到了12%，吸血属性堆叠到了9%。别小看这两个不起眼的百分数，在这个阶段，即便是刻意追求暴击的盗贼和射手都极难对出如此高的暴击率，而9%的吸血属性更是很多RMB战士花钱都买不到的，后期的BOSS能力越来越高，光是靠牧师的补血和自己吃瓶子恐怕都不够用了，再加上这个系数才比较牢靠。

    我们也在谈笑间跑到了城东。

    我打开大地图看了一眼，发现在我们的身后，那种临时拼凑起来的队伍已经走到了第二个BOSS所在的区域，距离我们并不远了，估计我们遇到第四个BOSS的时候，没准会和他们直面。

    而且，这种情况出现的可能性非常高，因为我们面前已经出现了小怪，而这些小怪的强力程度，绝对不可与之前的那些世界级准BOSS同日而语。

    【沃伦柯克军团精锐军官】

    品阶：世界级BOSS

    等级：165

    血量：28000000

    物理攻击力：66000～70000

    物理防御力：40000

    魔法防御力：28000

    技能：千钧重击、野性横扫、破冰斩

    BOSS介绍：沃伦柯克生前最引以为豪的精锐团队，他们拥有永不枯竭的体力和旺盛的战斗力，在每一次的战役中都冲锋在前，身先士卒，因此也得到了天狼星?杜夫的赏识，所以，即便是杀死了他们之后，杜夫都没有放过他们的尸体，而是将他们改造成了强大的魔性生物。

    ……

    面前，是一头头手持战斧的强壮狼兽人，他们穿着冰蓝色的甲胄，双眼血红，空灵的扫视着四周。

    卡布奇诺倒吸了一口凉气，“靠，BOSS级小怪，系统还真是搞大了！”

    独恋秋雨也嘴唇紧咬，“小非，我感觉这个副本里面怪物和BOSS的难度都要比齐格力之地高，可是为什么任务难度只是B顶，而齐格力战役却是BB？”

    我微微一笑，解释道，“齐格力之战本身是主线任务，而且最终BOSS的品阶也给整个任务加分了，说实在的，如果不是因为我当时灵魂出窍，哪位天神奶奶借用我的身体搞死了拉米亚，恐怕咱们早就灭团了，根本拿不下齐格力。”

    “这倒是。你估计最终BOSS的品阶会有多高？”

    我推测道，“估计要超过传说级，不过很难接近圣殿级，因为如果是圣殿级，以咱们现在的实力，根本就没戏，全都得被秒杀回城。”

    “切，笨弟弟，你就不会再让那个天神奶奶附体一次？”

    “晕，老姐，天神和我不熟，如果天天在一起斗地主那不就好办了？”

    “……”

    城东，怪物的数量并不算密集，可能是因为怪物品阶过高的原因，不过数量也在100头以上，而且又是正BOSS，光是回血速度就够我们喝一壶的。

    我也不敢掉以轻心，直接命令宝贝释放了一个火球术，把距离我们最近的一头精锐军官拉了过来，这家伙的持斧姿势很怪异，整把战斧拖在地上，就如同拖着一把战刀，向我飞速冲了过来，我不明就里，极快的速度近身，右手挥出了一记直拳！

    但是，这貌似动作迟钝的战狂BOSS突然飞速的扬起了手中的战斧，横抡在了我的身上！

    “野性横扫！”

    我只感觉整个身体瞬间失去了离心力，居然被这股蛮力强行扔出去了七八米远，重重的撞在了墙壁上，血量更是掉了78774点！

    毫无疑问，这一击的破防属性不低！

    然而，这还没完，这厮脚下生风，疾驰到我的身前，手中战斧裹着一蹭冰蓝色，狠狠的平切在了我的胸甲上，我顿时感觉全身一阵刺骨的严寒，双手顿时冻得哆嗦起来！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了沃伦柯克军团精锐军官的【破冰斩】技能攻击，损失了45141点血量，陷入了攻击速度和移动速度降低30%的状态，效果持续5秒钟！”

    靠，还特么是双效的！

    