
    暗夜白羊露出了狡黠的一面，开始跟我玩太极，“呵呵，刚才那任务内容可是你要我看的，我可没有和你做资源共享的意思哦。”

    “诶我就靠了，你这崽子怎么这么不是东西呢？”

    “嘿嘿，多谢夸奖。”

    “日，你这贱人。”

    大家都笑了。

    我也不再追问，但心里已经笃定了一件事，他的七神器任务，也只能是和两种人接，一种人是莱特军团的对立面，如果是这样，可以断定他是找赛诺王庭的NPC接的；而另一种人则和莱特是平行线，不对立也不想交，那就很有可能是玄凰城的主人，斯特凡亲王了。

    笑过之后，苏幕遮落落大方的对我说，“小非，我们在门口遇到了白羊，所以就和他们组队了，你不会介意吧！？”

    我摆摆手，“苏幕，你多想了，我不是那么小气的人，倒是你身边这小丫头，刚见我的时候还活蹦乱跳的，现在怎么老实了？”

    银蕊梦尘小声嘀咕道，“我介意……”

    我则调侃道，“你如果介意，那你就过来呗，我们这里美女多，你正好可以跟她们继续聊天。”

    “还是不要了，苏幕姐去哪我去哪。”

    从这一句话里，我已经听出了一些端倪，银蕊梦尘是个藏不住话、脸上容易带出情绪的丫头，苏幕遮和她，老早就是认识的。

    自从齐格力之战后消失的战火债男见到我之后倒是很平静，冲着我微微一笑，不动声色的样子已经遮盖住了所有我想要知道的东西。不过，他的双肩上空空如也，并没有刻印着任何团队的徽记。

    于是，他在我心目中的地位又一次崇高起来，老不死的，你、小静、独恋秋雨，你们这三个家伙其实是一路的，揣着那么多的秘密，不累吗？识相的话，赶紧把所有的秘密都公开吧。

    我是这么想的，可是我心里很清楚，不管是他们仨还是万恶的辣椒雪碧，都不会那么早把这些大坑填平的。没办法，我等，我等着岁月的流逝，等到拨开云雾见月明的那一天！

    卓云飞和菲儿再次直面的时候，他的脸上已经没有了那种羞涩，而是大大方方和菲儿打了招呼，菲儿也同样对着他点了点头。而猥琐的闪金神话已经接着打怪的空闲和我们美女搭话了，这老东西虽然年纪已经奔三了，可是人老心不老，一口一个小美女的喊得几个MM还挺高兴的。

    不过，我们明里暗里的较量也在这一刻擦出了火花，这支混编的部队里有三个强力MT，一个是残爱，一个是恶魔也会哭，一个是暗夜白羊。前两个人同在战火的时候就谁也瞧不上谁，现在不在一起了，就更是无话可说了，只能一人拉住了一头精锐军官来主扛。

    也别说，这两个人还就天生是MT的材料，一个血厚攻速快，一个走位灵活技能伤害高，那怪物的仇恨拉的死死的，卓云飞和苏幕遮一点也不用担心他们的供给。

    而暗夜白羊显然是个和事老，他有主扛的能力也不去扛，只是把所有的光和热都贡献给了残爱控制的那只精锐军官。

    而我们这边，尽管几个战士玩家都有主扛这种品阶怪物的能力，可仍旧很低调的在单开，仍旧是我在主扛，其他玩家辅助我攻击，而且很气人的是，即便是牺牲掉了群技能，我们杀掉两只的速度还是比他们快了很多，等到我们第三只快打死的时候，他们才刚刚杀掉两只。

    而且，随着时间的推荐，我的高幸运值开始发挥出威力，平均每3头掉落一把紫金级战斧的概率让暗夜白羊自愧不如，“小非，你怎么比原来更加牲口了，你到底有多少幸运值啊？”

    我瞪眼道，“你休想让老子再告诉你！”

    暗夜白羊也怒了，“靠，你丫至于那么小心眼吗？哥跟你资源共享好了，哥有15点幸运值！”

    我鄙夷道，“靠，你这厮还是这么废啊。”

    “别废话，赶紧说！”

    “我偏偏不告诉你我比你多9点！”

    暗夜白羊差点泪奔，“我勒个去，你还是人吗，你哪偷了这么多的幸运？”

    我厚颜无耻将一个称号发给了他看——

    【齐格力战神】：击杀掉地伏星?拉米亚之后获得的奖励。

    称号品阶：高级

    称号属性：

    血量+4000

    物理攻击力上限+550

    幸运值+9

    由于这称号是贴在了普通频道，所以暗夜白羊队伍中其他的玩家也都可以看见，所以，视觉效果将这些人全都震住了。

    暗夜白羊艰难的咽了口唾沫说，“卧了个槽，你丫禽兽不如啊，这称号敢不敢在拉风一点？”

    我得意洋洋，“不敢。”

    卓云飞则满腹疑问，“这也不能够解释白羊为什么打了5只都不出一把斧子吧？按道理说，他比你也少不了多少点的……”

    我则解释道，“飞哥，幸运值不是这样算的，而是按照十进制来计算的。每提升到一个整数位的幸运值，掉率会相对的上扬比较大的幅度，所以，白羊即便是有19点，我只有20点，掉率还是远远的高过他。”

    说完这话，我很快用眼神调戏了一下暗夜白羊，这厮果断的泪奔了。

    而我们的人品也非常的不错，我们一直刷到了早晨8点半，这才城东所有的精锐军官刷光，随后掉落的战斧中，又被洛岚开出了2把极品，其中一把直接追加了3个暴击率+3%的属性，而另外一把则开出了三个物理攻击力+100。

    残爱看到这把斧子之后都忍不住咽了一口唾沫，“卧槽，我都相当战狂了。”

    白羊则在一边把自己的手拍红了，“娘的，这臭手，下次再也解封了！”

    我唏嘘道，“唉，谁让你这么没有自知之明呢，哥懒得鸟你，哥下线去吃饭了。”

    暗夜白羊则桀桀笑道，“好啊，你们下线吧，慢慢吃，不要着急哈！”

    “没事，你们开吧，不过为了俺家小静的第四件狼王防具，俺是绝对会抢BOSS的。”

    暗夜白羊知道我是一个言出必行的人，于是果断的决定去推BOSS，可是苏幕遮的脸色已经有些苍白，表示自己很疲劳，于是他们的计划也只能搁浅了。

    从苏幕遮的这个举动上就可以看出，她应该和暗夜白羊没有太多的横向联系。

    我们安心的下线了，就把第四个BOSS大大方方的留给了他们。

    其实，这也是我的不得已之举，队友们虽然靠着药力一直坚持到了现在，虽然不困，可是却都饿得要命，小辣椒、洛岚和泉槿的界面上都已经亮起了黄灯，如果再硬着头皮打下去，很有可能被系统踢下线。

    所以，处于整个队伍的考虑，我们必须下线补充给养了。

    小辣椒是个很有先见之明的女孩子，昨天晚上临上线的时候就已经把十多袋的方便面拆了包装之后放进了锅里，打好了一碗的鸡蛋，另外还把两个饮水机都开了一晚上，所以直接斟了水，不到五分钟就把面煮好了。

    虽然时间紧急，可是大家心里的第一块石头已经落地了，因为这一个通宵的疯狂刷怪不但让大家的等级疯长，就连红名时间也都刷的干干净净，至少不用担心挂掉回城之后等级狂掉了。

    不过，正当我要上线的时候，口袋里颤了几下，伸手抓出了手机，发现有人给我发了一条短信。

    这是一个陌生号码给我发来的短信，上面只写了一句没头没脑的话——

    “青岛崂山区财富大厦对面XX酒店5410房间，今天下午4点半，请准时达到。”

    我没好气地笑，把短信给大家读了一遍，“这也不知道是哪个崽子没事干了消遣我，居然发这种无聊的短信。”

    可是，所有人都笑过之后，我和卡布奇诺的脸色顿时凝固了，然后，不约而同的问对方，“你想到了什么？”

    MM们也对我们的举动感到吃惊，随后，菲儿和小静也瞪圆了眼睛，“事情不对！”

    卡布奇诺已经很冷静，一把按住了我要去拨号的手，“不要给这个电话回拨了。”

    我有些着急了，“我是在给姐姐拨号。”

    “不，秋雨姐的号更不要拨了，当务之急是以最快的速度赶到青岛！你给她打电话，很有可能打草惊蛇！”

    我的牙齿咬得咯咯响，“马勒戈壁的，不要让我看到是谁敢动我姐姐，菲儿，帮我找车，找人！”

    菲儿很快沉声道，“小静，辣椒，你们去把小非的光感眼镜摘下来，另外，我的房间里有配置比较高的笔记本。”

    卡布奇诺摆了摆手，“菲儿，有没有富余的本？”

    菲儿一愣，随即道，“好吧，诺哥你去了我还放心点，就怕小非一时冲动。”

    大家很快行动，不到五分钟就已经把两台配置很高的笔记本连同我们的光感眼镜一起拿了过来，这两台笔记本的电量都是充满的，足以应付接下来的副本。

    又是5分钟过去，我们顺着别墅的后门出去，走进了一辆隐藏的很好的奔驰商务中。

    卡布奇诺重重的把手按在了我的肩膀上说，“小非，一定要沉住气，一会儿就当什么都没有发生过，特别是不能让秋雨姐看到一点端倪，你知道吗？”

    我点了点头，“我知道。”

    “那好，咱们上线吧！”

    在车子即将启动的时候，我的手机又是一阵颤动，又有一个匿名号码给我发来了短信，短信的内容，居然和前一条惊人的相似，只是在结尾处多加了四个字，“秋雨有难！”

    