
    “肯定有目的，逐日弓……”

    还没等暗夜白羊说完，我已经扬起了手，中断了他的话，“白羊，我是个实在人，我不跟你打马虎眼，七神器是主线任务，你肯定是接了，只不过咱们不是找同一个人接的。而且，我也敢说，不只是咱们接了，中国区还会有其他人接，外国也会有人接，因为七神器不只是落在中国境内，海外还飘着四件呢！”

    暗夜白羊咂了咂嘴，“你说重点吧。”

    “这个主线任务，我不会放弃。所以白羊，为了不伤和气，咱们ROLL吧。”

    暗夜白羊大吃一惊，“ROLL？”

    “嗯，ROLL吧！”

    暗夜白羊顿时点头，“小非，我很少佩服别人，可是我现在就非常的佩服你，其实以你们的实力，推到了最终BOSS之后，就算是强杀了我们，我都无话可说的。”

    “我不知道咱们以后会发展成什么关系，至少现在咱们还是朋友，对吧？我的为人处世你应该了解，我罗子非做事是很腹黑，可是从不亏了朋友。即便是以后咱们立场不同、利益点不同，那也是后话了，至少现在咱们还没撕破脸，对吗？”

    我这些话，不是用心语说的，而是大大方方冲着所有人的面说的。目的就是为了看看对方这8个人的反应。

    结果，这一招就灵验了。

    8个人很快分成了3个阵营。

    卓云飞看了我一眼说，“小非，既然你开门见山了，老哥我也没有必要藏着掖着，老哥最近在和白羊合作，所以，白羊拿到这弓和我拿到是一样的。不过一会儿ROLL点的时候，白羊这厮就别ROLL了，他那手实在是太臭了。”

    暗夜白羊一脸黑线，“好吧，我承认我手臭，让闪金老哥ROLL吧，他的手气一向不错。”

    卓云飞开了一个好头，他这一番话光明正大的，把其他两个小团队的正义感也勾起来了。

    战火债男和我目光相对，双眼中依旧平静如水，“我也得ROLL一下，为了我的老板。”

    “那就ROLL吧，老哥。”我的回答也很坦然，“不过我提一个建议，如果在BOSS死了之前挂掉回城，死之后还没有进来，那就别ROLL了。”

    “我没有问题，这个建议挺公道的。”

    苏幕遮也脱掉了自己的第一层神秘面纱，“我也得ROLL。”

    “好吧。”

    于是，大家决定了，除了逐日弓需要ROLL之外，其他的掉落物全都归DPS最高的团队，当然，如果不是我们团队的话，我们仍旧可以获得上述提到了那三件物品。所以，我对大家厚道，换来的也是大家对我厚道。

    但是，谁又知道，我们即将面对的强力BOSS，会不会对我们厚道呢？

    铁定不会，前面四个BOSS都把我们折腾的欲死欲仙的，这最终BOSS的实力，一定强的令人咋舌，我们必定会有一番苦战。

    小路越是走到尽头，前方的景象就越是清晰……红，似血的红覆盖了我们的视线，从地面一直延伸到了周围的建筑物。

    前方，出现了一个巨大的向下的凹陷，这个凹陷犹如盆地，呈现出了倒圆锥形，直径大约在百米左右，坡度大约在15度，并不是很陡。

    周围，依旧非常寒冷，那凹陷上覆盖了一层血色的冰体。凹陷的最深处是一个平面，平面上横平竖直的放着一把冰蓝色的椅子，椅子上，一个身着血色甲胄的狼兽人正襟危坐其上。他的样子和一般的狼兽人无异，只是在左脸颊上有一道深深的伤痕，这伤痕血迹未消，视力比较好的同学，可以从远处看到脑门的裂缝，那里面，脑浆早已冻成了冰色。

    狼兽人身材魁梧，坐高都有两米五左右，手中紧握着一把正在滴血的战戟，这战戟的杆子都有一个鸡蛋的粗细，战戟尖子上不停的渗出鲜血……而在宝座的左侧，一把金色的长弓悬在了扶手上，那弓的架子很大，弓弦笔直且粗实，看起来就不是一般货色。

    我的龙之眼很快瞄到了那把长弓，读取出了一行让我杀死这狼兽人的理由——

    【封印的逐日弓】：被魔神奥尔登下了诅咒的逐日弓，力量被包裹其中无法释放。

    看了这行文字之后，我暂时坚定了自己推倒这BOSS的信心，可是再看了BOSS的属性之后，我只能咬紧了牙，来吧，死就死了——

    【堕落狼王?沃伦柯克】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：170

    血量：57000000

    物理攻击力：70000～100000（战戟）

    80000～155000（弓）

    物理防御力：68000

    魔法防御力：48000

    技能：乾坤一击、愤怒枪火、血腥枪舞、绝命箭

    BOSS介绍：沃伦柯克，强悍的狼兽人一族中百年难得一见的勇者，拥有超强的武力和令人难以置信的精湛射术，同时也是一个颇具野心的统帅型人物，在冰封古城一战中，由于盲目轻敌，这位举世无双的英雄人物最终折戟沉沙，死在了天狼星?杜夫和天虎星?沃尔科斯的夹击之下。死后，天狼星?杜夫念起勇猛，运用强大的魔性力量复活了他的躯体，使之成为了凶戾的傀儡生物，替他看守着七神器之一的逐日弓。

    ……

    其实，我感到吃惊的并不是“史诗级”这三个字，而是它那超强的弓系攻击力。马勒戈壁的，这七神器之一的逐日弓真是牛逼，即便是被封印住了力量，仍旧能把沃伦柯克的攻击力催到如此高度，如果力量没有被封印，那岂不逆天了？想想也对，这毕竟是神器啊！

    可是，讨论这些是没有用的，看到高达155000点的攻击力上限，地球人都知道，挨了这一下，哪怕是平射，可能都会艮屁朝凉！

    所有人都在看到了沃伦柯克的属性后感到了窒息，呼吸声也显得非常急促。

    暗夜白羊骂道，“妈的，这副本真变态，怎么整出来了这么强的BOSS？这分明是需要万人堆尸才能灭掉的BOSS！”

    小静冷冷的扫了暗夜白羊一眼，“没出息的小羊崽子，看我的！”

    说话间，泉槿已经给在场的所有玩家加好了状态，而苏幕遮则扬起了法杖，将冰霜庇护甩给了小静，提升了她的水系属性。

    看到小静急速奔袭而来，沃伦柯克突然站了起来，逐日弓一把拿了起来！

    我的心顿时提到了嗓子眼，马壁的，小静装备了无霜装备之后物防也只有区区的80000+，平射还好说，万一这老大不高兴甩出来个技能，小静可就悬了！

    可是，我的担忧暂时是多余的，沃伦柯克只是拿起了长弓背到了自己的身后，将手中的战戟狠狠的一甩，低吼了一声！

    “呼！”一道裹着血色和火色的凛冽枪火挂着地面，贴着圆弧俯冲上去，径直砸向了小静！

    “愤怒枪火！”

    小静身手极快，扬起了手中的白金级寂静之盾做了一次格挡，只可惜，在巨大的掌控力面前，小静的盾牌根本就没有挡住，炽烈的火光瞬间砸在了小静的肩膀上！

    小静的身体往后一个趔趄，头顶上已经冒出了一个不小的伤害数字——

    “57851！”

    我心中都在替小静暗暗叫苦，枪火和剑气、龙气波一样，都是近战玩家为数不多的远程技能，攻击加成比较少，一般都附带了控制属性，被控制技打掉这么多血，那如果沃伦柯克用了大招，小静扛得住吗！

    小静的头顶上随后就冒出了短暂的眩晕状态，显然是受到了愤怒枪火的冲击，而沃伦柯克的移动速度飞快，很快扛着战戟冲了过来，一记泛着红光的乾坤一击砸了下来！

    冰羽无忧也顾不得许多了，扬起了自己的手臂，直接抛给了小静一个治愈闪光——

    “+55986！”

    这个数字，吓傻了在场的所有人，在刚刚装备了夏尔达的救赎之后，冰羽无忧的治愈能力进一步提升，纵观整个中国区，已经没人能望其项背了！

    不过，她并没有停下来，而是继续吟唱了一个神圣治愈术！

    很快，血淋淋的数据表明，冰羽无忧的这个决定是完全正确的——

    “暴击188784！”

    “+104141！”

    “+68745！”

    “+40125！”

    小静的血量一下子掉到了底，又一下子被加满了，就在这一刻，三个牧师同时给她释加了治愈术！

    苏幕遮的脸上有些无奈，黑暗系的治愈术加血量不足，只给小静回复了68000+的血量，而卓云飞则更是郁闷，因为到现在为止，他也没有拿到勇气证明获得转职的资格，不过这个加血量，对于普通的牧师来说，已经是超高了。

    小静也在这一刻醒了过来，不等沃伦柯克的仇恨转移，单手一样甩给了他一个挑衅，紧接着，冲击盾跟进，只可惜，那效果真是蚍蜉撼树，白金级的盾牌砸到沃伦柯克身上的时候，居然反弹了回来，让小静都往后踉跄了两步，而沃伦柯克却纹丝不动！

    看到这场景，我清楚的意识到，这个BOSS很难打了。

    