
    （今天第四更，祝蚂蚁同学生日快乐。此外，预祝所有临近考试的同学们都能取得优异的成绩，特别是参加中考和高考的同学，祝福你们都能够考上理想的院校！_）

    “小非，还是一视同仁吧，如果你给了我，卓总和白羊，你给不给？”

    我没好气道，“当然不给……”

    “理由总得有吧？”

    “没有。”

    “这个可以有。”

    “这个真没有。”

    “好啦，别贫了，说真的，我不能要，你们玩命拼了半天，不管什么掉落物，我都不能染指的，更何况是分钱呢，再说，刚才如果你不提醒我，恐怕我和小蕊也陷进去了。所以，这钱我就更不能要了。”

    “唉，你越是这么说，我就越是不好意思了。”

    “没关系，咱们看看最终BOSS能掉给咱们什么好东西吧！”

    这一对话，让我对苏幕遮的为人更加钦佩了。

    ……

    夏尔达延续了之前三个前辈的光荣传统，掉落物是少而精。三件掉落物之中，有一块黑色的石头，名为“草木之石”，是制作小辣椒说的那套锁甲的材料，剩下的两件是装备，一件是氤氲着幽幽绿色的金属护腿，另外一件则是刻满了晦涩难懂符文的宝石法杖。令人难以置信的是，这两件居然都是白金级的掉落物。

    洛岚一边解封的时候一边笑道，“咱们的运气真不错，越是到了后面，掉落物越是高端啊！”

    闪金神话说，“当然了，这可是最终BOSS的老婆，肯定存货不少，估计沃伦柯克也是一个贪腐分子，肯定有不少宝贝等待采摘。”

    众人呵呵一笑。

    洛岚手头的活不少，不光是这两件装备要解封，而且还有另外的三件装备也要一起解封，那就是狼王的套装，因为她手中的护腿正好是狼王套装的第四个组件，因为小静现在的等级已经达到了135级，正好可以换上这装备了，相比有了这四件装备，小静会更加强力。

    然而，随着装备的解封，大家越看越不对劲了，这狼王四件套解出来的属性固然是相当完美，可是怎么看，怎么感觉不像骑士装，而那把法杖解封出来的属性，归属却让大家一目了然——

    【狼王护肩】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    解封属性：

    提升3%的物理攻击力

    提升3%的物理攻击力

    提升3%的物理攻击力

    魔法防御+600

    凑齐五个组件可以触发套装属性

    ……

    【狼王护手】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    解封属性：

    攻击速度+5%

    有6%的几率打断目标释放技能

    有6%的几率打断目标释放技能

    魔法防御力+600

    凑齐五个组件可以触发套装属性

    ……

    【狼王战靴】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    解封属性：

    移动速度+0.4米秒

    移动速度+0.4米秒

    移动速度+0.4米秒

    魔法防御力+600

    凑齐五个组件可以触发套装属性

    ……

    【狼王护腿】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：7200

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    力量+420

    敏捷+210

    体质+420

    解封属性：

    魔法防御力+900

    魔法防御力+900

    魔法防御力+900

    提升15%的禁锢技能抗性

    凑齐五个组件可以触发套装属性

    ……

    【夏尔达的救赎】

    品阶：白金级

    装备类型：法杖

    使用等级：135

    基础属性：

    魔法攻击力：2250～3400

    附加点数：

    智力+1050

    体质+600

    敏捷+600

    解封属性：

    提升2700点的治愈量

    提升2700点的治愈量

    提升牧师50点秒的魔法值回复速度

    提升治愈技能15%的吟唱速度

    ……

    众人都感觉到了呼吸有些困难，先说说这法杖吧，毋庸置疑的牧师武器，总体5400点的治愈量提升和15%的治愈速度的追加，加上较高的魔法恢复能力，无疑可以把一个普通的牧师打造成超级牧师，把一个超级牧师打造成神奶。由于苏幕遮已经放弃了，所以这法杖毫无疑问的归属了冰羽无忧。

    冰羽无忧拿着这法杖都有些不好意思了，“这BOSS真讨厌。”

    这句话，暗里是在安慰泉槿的，泉槿也很受用，“我也没想到舞者类型的BOSS居然会爆出一把牧师杖。不过这把杖的属性真的很不错，一会儿冰冰姐一定要用它好好的给大家喂奶哦。”

    冰羽无忧顿时脸红了，“呜呜，还是换个词吧。”

    “喂奶粉……”

    “……”

    至于狼王套装，则让小静一直挠头，“纠结啊，这让我怎么穿呢？”

    洛岚无辜的望着小静，“静姐姐，是不是我的手太黑了？”

    我则笑着安慰道，“你说错了，你解出来的都是极品属性，只不过，不适合小静而已，小静更需要的是物防属性附加的比较多的装备，是这意思吧，小静？”

    小静深深点头，随后，目光突然变得贪婪起来，上下打量起了我这套无霜套装来。

    我索性跟她对起了眼神，借着情况有变，打量起了她身上的某个重点部分，特娘的，真是太好看了，太雄伟了！

    小静咬牙切齿的给了我一拳，“闷骚的哥哥，一直都觉得你是好人，可是最近发现，你越来越坏了！菲儿，这一准是受到了你家天哥的传染！”

    菲儿也纠结了，“关我哥哥毛事，他又没有天天陪着咱们玩……”

    “哼哼，转移了！”小静继续打量我，“我不管，我要和你换装备！不换的话，下线之后真人PK！”

    话说，我害怕被美女真人PK，也害怕自己再沦为人皮沙发，所以，我当场妥协，和小静换了装备。

    而实际上，这也是最好的解决方法，无霜套装固然牛逼，可是附加了太多的物防属性，虽然能在我身上得到很好的体现，可毕竟不如狼王的四件装备给力，这装备附加了大量的魔防，而且高出无霜套装10级的等级之后，基础物防的提升也多多少少能弥补一下失去了无霜套装的缺失，更重要的是，护肩总共加了9%的装备攻击力，护手加了12%的打断能力，跑鞋更是加了1.2米秒的移动速度，这对于攻击型MT的我来说，都是望眼欲穿的极品属性！

    而且，狼王套装已经被小静ROLL到了，我们俩换换装的话，大家也没有意见。

    小静换上了一套无霜套装之后，呈现出了令人惊异的效果，这装备本来就很透亮，穿在美女骑士的身上之后，更是紧紧的包裹住了全身所有的凹凸部位，特别是胸前那轮廓格外清晰，看得我差点起了生理反应。

    而这套狼王套装虽然少了一个胸甲，可是穿在我身上却也显得霸气十足。每一个组件的颜色都不相同，可是穿在一起却并没有那种杂牌的感觉，反而是刚猛硬朗的造型让大家眼前一亮。

    而这时，我们身后也传来了啧啧的赞叹声，回头一看，不但暗夜白羊和卓云飞赶来了，战火债男和恶魔也会哭也上线了。

    暗夜白羊这厮YD依旧，“卧槽，小非同学换了装备之后，人模狗样的，怎么和极品色狼似的？”

    我桀桀的笑，“来，小白羊，哥这色狼专门虐小羊的。”

    “靠，哥才不给你虐呢，看来你的狼王套装小有所成了，是不是只差一个胸甲了？”

    “嗯。”我点点头，“多亏了苏幕及时赶到，要不然麻烦有点大了。”

    苏幕遮则摆摆手说，“冰冰的操作也很好，还有宝贝，说真的，从来没有见过抗性这么高的精灵。”

    宝贝得意的笑。毫不隐瞒自己的情绪。

    银蕊梦尘则吐了吐舌头，“你们又把我无视了。”

    卡布奇诺看了眼银蕊梦尘身后背着的银翼长弓说，“小蕊，谢谢你。”

    “嘿嘿，诺哥你转性了，终于不喷我了。”

    “我还没说完，谢谢你若有似无的输出！”

    “呜呜呜！”

    众人都笑了，而在笑声中，我们也接近了冰封古城的中心区域。

    暗夜白羊半开玩笑的问我，“小非，一会儿出了装备什么的，怎么分啊？”

    我回答的干脆利索，“按DPS吧。”

    “那如果我们的DPS比你们高呢？”

    “那就按需求吧。”

    “你大爷的，你倒是不傻。”暗夜白羊笑了笑，“不过说真的，兄弟做事讲究，狼王胸甲如果爆了，那就是你的了，那个锁甲材料，也是你的，还有你们那个限时任务的道具，我也不要。”

    我上下打量着他，“小子，对我这么好，别有目的的吧？”

    