
    沃伦柯克的仇恨还是转移到了小静的身上，她手中挥舞着裂云战戟，肩膀一斜，整个身体贴着沃伦柯克的战戟尖子来到了他的身后，一记势大力沉的神圣一击戳进了他的腰眼！

    “24014！”

    小静倒吸了一口凉气，如果不是因为和我换装，估计她都没有办法破开沃伦柯克的物理防御了。

    沃伦柯克顺势一回头，照着她的肩膀又是一记重压，将她整个人打飞了七八米！

    “举火烧天！”

    “121477！”

    小静的大半管血被一击打掉！

    三个牧师有的忙了，根本不敢停手，赶紧给小静回血。

    ……

    5分钟之后，仇恨总算拉稳了，我这才冲了过去！

    宝贝也挥舞起了手中的包裹着迷雾的武器，挥出了一个冰箭术，一下子打掉了沃伦柯克61401点血，再次成功的降低了他的移动速度。

    我抬头看了宝贝一眼，只见她的眼中充满了对沃伦柯克的不屑，我真的很难理解，她的自信到底从何而来，而且，她怎么会有如此强大的实力？

    于是，我试探着发给她一条心语，“杀死这个家伙，能给你解开第二道封印吗？”

    怎料，宝贝没好气的撅起了嘴回复道，“如果能解开的话，我就给你当小三。”

    我憋着胸口上涌的鲜血问道，“为什么，这家伙的品阶够高的啊！”

    宝贝摇摇头，“不够看的。”

    我也不再问了，很显而易见了，帮助她解开第一重封印的是圣殿级的地伏星?拉米亚，之后的封印想要解开，击杀BOSS的品阶绝对不会低于拉米亚，至少得和她持平。

    我笑了笑，真特么郁闷，自己居然也会问这种无脑的问题。

    我在奔袭中打开了龙之怒，在靠近沃伦柯克的一瞬间，左手扬起，一记精准的龙之刃挥击出来，青色的龙形光剑瞬间刺透了沃伦柯克的脖颈！

    “647487！”

    仍旧没有造成弱点必杀的效果，想必如果能这么轻易的做掉史诗级的BOSS，那水星公司索性关门大吉好了。不过，我仍旧暗爽不已，左臂虽然前不久被打断了，可是康复了之后，骨头却越发的硬朗了，力量比以前大了不少，而这种在现实中的改变极容易被智能型的《圣战》主脑捕捉到，因此在游戏中，我的左手也变得比原来灵活了很多。

    这，就是虚拟游戏和传统网游最大的不同点之一，它完全遵循了生物工程学的设计理念，来架构玩家在游戏中的身体属性。

    “咔咔咔咔咔！”烈风之刃在它的盔甲上连连划出痕迹，这家伙的装备质量真是不低，如果换了是一名高级战士，我的利刃铁定可以刺透他的盔甲，而且，即便是开启了龙之怒，流星连击的五段攻击也不过打掉了他区区20万点不到的血量。

    独恋秋雨随后赶来，长剑出鞘，反手飒利的甩出了一袭风色！

    “烈风斩！”

    “12410！”

    这种伤害让独恋秋雨咋舌不已，而且，眩晕和降防的负面一个也没有激发出来。

    其实，这种伤害对于绝大多数玩家来说都是可遇不可求的，BOSS等级高达170级，品阶又是史诗级，双向的压制足以令玩家们透不过起来。

    来而不往非礼也，沃伦柯克也不闲着，手中的战戟猛然一挥，一层灼热的火光已经在我们面前划出了一道圆周，我扬起了左手盾做格挡，仍然可以感到灼烧，头顶上毫不客气的冒出了一个客观的伤害数字——

    “格挡37848！”

    “啊！”身边，小静和独恋秋雨都忍不住疼痛叫了起来，只见两个人的胸前已经被撕开了两道血口子！

    “59754！”

    “114254！”

    小静稍微好一点，而独恋秋雨的血量则掉了三分之二还要多，毕竟是剑士隐职，体质档还是差了一点，而且也没有任何防御增益的技能……

    我想前一步想要顶替独恋秋雨的位置，她却用身体用力拱了我一下，嗔道，“姐姐我没事，现在只有三个半小时了，输出才是王道！”

    这句话很给力，战士们都受到了鼓舞，纷纷围了上来！

    我大声道，“大家都准备好生命秘药，不要让牧师太累，咱们可就只有三个牧师！”

    大家纷纷点头。

    而实际上，沃伦柯克的属性非常高，却也不是无懈可击的，当他扬起武器的时候，菲儿、洛岚和银蕊梦尘这三个目光敏锐的MM先后看到了它的弱点部位，他的腋窝，是没有任何护甲的，而且，沃伦柯克是佣兵型的BOSS，战戟本身的攻击速度也不快，所以在他扬起了武器的时候，那个位置会露出一秒钟左右，而这一秒钟对于操作能力极强的玩家来说，简直太富裕了！

    于是，菲儿势大力沉且精准无比的雷霆剑舞精准的割开了那片皮肤，打出了三个惊人的伤害数字——

    “144745！”

    “164784！”

    “187457！”

    不过，令人感到有些吃惊的是，这个身披血色重甲的热血男儿，居然一滴答血都没有从伤口中飞溅出来，他的血，早已被天狼星抽干了！

    银蕊梦尘也没有保留，右手猛然突刺过去，手中极细的长剑划出了一道黑红色的光耀，精准的戳中了同一个位置！

    “黑暗刺击！”

    “378487！”

    而洛岚力量加足的雷霆箭也在此刻袭来！

    “暴击641540！”

    看到三个人有这样出众的表现，我的心里安慰了不少，看来三个半小时的时间，应该是够用了。

    不过，往往在越有希望的时候，BOSS往往会让玩家们失望，沃伦柯克也是如此。

    当时间来到下午两点半的时候，沃伦柯克的血量已经掉到了50%左右，眼看着胜利在望了！

    我不敢盲目自信，随即一挥手，菲儿虚晃一招，随即退出了战圈，手中的回旋标紧握，随手就要抛出来！

    也在这一刻，沃伦柯克动作极快，迅速从背后取下封印中的逐日弓，一记轻射，箭矢划出了一道黑色光芒，直奔菲儿的胸前而来！

    菲儿的反应也很快，直接扬起了手中的盾牌做格挡！

    只是，这箭矢的冲击力实在是太大，居然硬生生的把菲儿的盾牌格挡开，箭头刺透了她的胸口！

    “164145！”

    菲儿的鲜血顺着伤口汩汩的滴落在地上，快速的结成了冰花，而她的人也顺势倒下，挂掉了！

    我的心口一寒，逐日弓真是太可怕了，这还没有用技能，只是平射，就已经秒掉了菲儿，要知道菲儿的装备水平并不差！

    但是，这还仅仅是开始而已，沃伦柯克的目光转向，这一次，对准了冰羽无忧！

    卡布奇诺疾驰而来，已经横在了冰羽无忧的身前，低喝道，“冰冰，别动！”

    冰羽无忧的眼神中已经闪现出了一丝的爱意，“诺哥哥，你小心！”

    “呼！”沃伦柯克这一次几乎是把弓弦拉成了浑圆，瞬间释放出去，箭矢几乎都没有什么弧线，箭头裹着血色，以极快的速度向卡布奇诺袭来，卡布奇诺已经没有办法闪避了，只能架起了自己的战戟做格挡，只可惜，这箭矢还是从战戟杆子的上面穿透了卡布奇诺的身体！

    我心头一愣，卡布奇诺看来是要挂掉了。

    但是，令我没有想到的是，挂掉的不仅仅是卡布奇诺！

    这箭矢穿透了卡布奇诺的胸口之中仍旧没有减速，而是径直奔向

    冰羽无忧，很迅速的刺透了她的胸口！

    “绝命箭！”

    “244756！”

    “297458！”

    毫无疑问，这一次强力的直线攻击已经将两个顶级玩家全部穿透了，可怜冰羽无忧全状态下21万的血量，居然都没有经受得住这一次高达29万点的摧残！

    下一刻，冰羽无忧的身体已经在这个圆锥凹陷的上面凝聚了，之后以最快的速度朝着我们这边跑过来，手中法杖一扬，开始给卡布奇诺释放治愈术！

    但沃伦柯克的狡黠目光依旧注视着她，手中的弓弩再次扬了起来！

    我大怒，一下子横在了他的面前，左手拳用力的朝他挥了过去！

    然而，只感觉一股强大的冲击力席卷而来，这厮的右手居然迅猛的朝着我的左手挥舞过来，两个拳头生硬的冲撞在了一起！

    强大的震荡力让我的身体感觉到了一阵颤动，血量已经掉了23454点。

    一大一小，两个拳头在这一刻死死的抵在一起，谁都没有要服软的意思。而我也在这一刻爆发了龙之怒，加大了自己的掌控力，但尽管如此，却仍旧没有办法压制他！

    令我想不到的事情在下一秒钟发生了，这厮的嘴巴一伸，叼住了右手紧握的箭矢，用嘴巴当做右手，拉满了弓弦，瞄准了冰羽无忧！

    卧了个槽，这也可以啊！

    那好吧，你都这样了，那就别怪我不客气了！

    我的右手很快凝聚出了神龙之力，借助着和他对峙的瞬间，挥出了一个常用的技能！

    