
    当我中招的时候，我的眼前已经不由自主的出现了幻想，又一次感觉到自己的灵魂已经剥离出了自己的身体，血红色的眼瞳中，周围全都是敌人！

    然而，自己的身体仍旧可以感觉到疼痛，有一种锥心的寒冷刺激了自己的双脚，冷得刺骨，双脚更是如同灌了铅一样沉重，而眼前，一个个的死敌们和我的情况也非常相似，跑动的速度如同是慢动作！

    这种情况。足足持续了五秒钟，之后，我和“叶锋”直面了！

    正当我的拳头即将挥击在他身上的时候，眼前突然柳暗花明，叶锋突然消失，取而代之的，是一脸惊异的小静！

    我这才意识到，迷乱之舞的效果已经过去了。

    我下意识的看了一眼四周，还好，除了暗夜白羊之外，其他人都还活着！

    呃，你问暗夜白羊怎么死的？很遗憾，是被独恋秋雨的烈风斩+烈焰三式拍死的，而且，还出了一个弱点位置的必杀！

    独恋秋雨的名字又呈现出了一抹绯红，整个人郁闷无比，“该死的白羊，你怎么这么不禁打！真是废柴！”

    残爱想笑也不好意思笑，表情极为尴尬，“咳咳，秋雨姐，你的剑术实在是太精湛了。”

    的确，老姐的剑术是挺精湛的，暗夜白羊这死鬼都被切成了四条了。

    小静则望了一眼半空中的宝贝，擦了一把冷汗，“哥哥，还好有宝贝在，要不然咱们麻烦大了！”

    我打开了战斗信息，惊人的发现了这么一个记录——

    “玩家暗夜白羊受到了您的精灵宝贝的【冰雨】技能攻击，损失了21001点血量，移动速度降低40%，效果持续4秒钟！”

    “玩家独恋秋雨受到了您的精灵宝贝的【冰雨】技能攻击，损失了20014点血量，移动速度降低40%，效果持续4秒钟！”

    “您受到了您的精灵宝贝的【冰雨】技能攻击，损失了15475点血量，移动速度降低40%，效果持续4秒钟！”

    毫无疑问，刚才宝贝对我们大家释放了冰雨，这才把大家的攻击速度放慢了下来，这样，大家即便是想自相残杀，也要先拖着自己笨重的身体挪到对方的面前才行。

    我很快望了一眼头顶上的宝贝，怎料小美女一脸无辜的表情，“呜呜，我刚才是不是对大家做了什么不好的事情？”

    我鄙夷道，“小丫头，别装了，已经穿帮了。”

    宝贝吐了吐舌头，“嘿嘿，被小受受看穿了，看来小受受还是蛮聪明的！”

    我一边无语，一边也暗自赞叹起宝贝的抗性，作为不知道是何等品阶的精灵，她的抗性远远的高于我们这些隐藏职业，而且更是凌驾于面前这传说级的存在之上！

    冰羽无忧法杖一甩，释放出了圣灵重生，把暗夜白羊救了起来。这厮刚一起身，立刻摸了摸自己的脖子，“太刺激了，弱点位置……”

    独恋秋雨怒气冲冲道，“干嘛干嘛？不就是爆你的菊花吗，姐姐还红名一小时呢！咱们两清了！”

    暗夜白羊直冒冷汗，“姐，我啥也没说啊！”

    眨眼之间，我的脚下又笼上了一层尘埃，感觉自己的整个身体都麻木了！

    潜意识里，知道自己又中了夏尔达的石化之舞！

    不知道过了多久，只知道这一次宝贝也没有办法救我们了，醒过来之后，发现夏尔达正在朝着独恋秋雨的身上扔技能，而地面上已经哼了两具娇躯，一个是菲儿，另一个是小辣椒！

    石化之舞只是能提升中招玩家的物理伤害减免，而没有魔法减免，而且被技能打中之后，不会像中了沉迷之舞一样醒过来，而是继续保持石化状态，也就是俗称的打便宜人！

    这种打法让冰羽无忧和卓云飞有些郁闷了，这人是救还是不救？救起来，也许下一秒钟被迷乱之后，就会成为自己的敌人，可是不救，那就只能眼睁睁的看着两个美女回城了！

    冰羽无忧倒是很冷静，先是把独恋秋雨的血加好，然后在队伍中喊道，“菲儿和辣椒不要着急，一会儿我放完圣灵重生之后，你们要选择在这层保护膜的外面复活，不要再进来了！”

    我嘴唇紧咬，“事情应该不是这么简单，我问一下白羊吧，他刚才复活的时候应该是受到了限制，只能在保护膜中复活！”

    当我把目光瞄向暗夜白羊的时候，他已经冲着我无奈的耸肩了，很显然，冰羽无忧的计划泡汤了，我们面前的这个保护膜，如同一个巨大的锅盖，把我们围的如同热锅里的蚂蚁一般！

    整整10分钟的时间，迷乱之舞释放了至少10次，石化之舞也不知道释放了多少次，除了洛岚和闪金神话都有回避技能之外，其他玩家都很郁闷，包括我在内，至少都挂掉了一次，而且，现实对冰羽无忧是最残忍的，她的圣灵重生技能的CD时间尽管只有1分钟，却没有办法组织时间的流逝，残爱和卓云飞先后回城了！

    暗夜白羊急得脸上冒汗，咬牙切齿道，“这个娘们真可恨，一会儿等到她濒死的时候，老子非要用唾沫喷死她！”

    大家都有这想法，舞者类型的BOSS看似很平庸，实际上发挥起来，要比那些同阶拥有强大武力的BOSS更为可怕，很多技能都是阴招损招！

    然而，就在大家即将绝望的时候，我们突然看到了一丝曙光！

    就在保护膜的外面，银色的光芒乍现，两个曼妙身影快速的凝聚成了人形！

    在最关键的时刻，苏幕遮和银蕊梦尘出现了！

    而且，很幸运的是，我们此刻刚刚沐浴了一次石化之舞，所有的玩家都处于完全清醒的状态，我手一扬，阻止了两个人前进的脚步，大声道，“苏幕，不要进来，就站在院子门口！”

    苏幕遮非常睿智，一双美目扫了一眼这保护膜，很快便对冰羽无忧说道，“冰冰，不管发生什么事，你都站在了距离我最近的地方，我给你解状态！”

    冰羽无忧很快挪动了自己的脚步！

    就在下一刻，夏尔达再次舞动出了迷乱之舞，而自己的头顶上则再次冒出了一个令人绝望的“抵抗！”

    她抵抗的，正是泉槿的相同技能！

    小美女发出了一声哀嚎，“呜呜，大师姐，不要下狠手啊！”

    只可惜，小美女再怎么说也没用了，已经中招了！

    我也硬生生的中招了，只是感觉没过多久，自己的双脚无法移动了，醒过来的时候，发现脚下已经结了一层青色的藤蔓。

    冰羽无忧的困缚术！

    这时，独恋秋雨的长剑已经呼啸着砍向了我的脸，我急忙扬起了左臂，做出了完全格挡的姿态，格挡住她的烈风斩！

    她也在此刻摆脱了迷乱之舞，居然调皮的冲着我吐了吐舌头，“嘿嘿，还是老弟你的反应比较快，不像某个废柴……”

    白羊泪流满面。

    面前，一个玩家也没有挂掉，相反，大家的血量都是满的，我很快通过战斗信息回放了两个牧师美女的精彩配合。当我们都中招的身后，苏幕遮很快释放了一个名为黑暗驱散术的技能，这个技能的效果和冰羽无忧的神圣驱散术几乎相同，第一时间解开了冰羽无忧的状态，随后，冰羽无忧快速起手，瞬发困缚术绑住了我，之后又快速将爆发力最强的一路风尘的负面驱散，而苏幕遮则在此刻用困缚术绑住了菲儿，随后，两个人开始给自相残杀的玩家们补血。

    而且，宝贝也值得表扬，她的冰雨又一次覆盖了全场，将大家的移动速度全部降低了。

    如此水**融的配合一致持续到了夏尔达的死亡。5分钟之后，她的暴走状态消失，虽然保护膜犹在，可是她已经进入了濒死状态。很快被我们群殴致死。

    众人的脸上都挂着冷汗，虽然和煦的升级金光普照，却仍旧难改不住尚未平复的心情。

    冰羽无忧笑吟吟的说，“多亏苏幕姐姐及时赶到，要不然我真是手足无措了。”

    苏幕遮则很谦虚，“冰冰你的操作也太好了，夏尔达暴走了10分钟，队伍都不灭，这真是很难得了。”

    银蕊梦尘左右环顾，“诶，YD羊和闷骚飞呢？”

    众人一头黑线，小姑娘给人起外号的能力是真强，不过这两个称谓倒也很符合他们俩的实际性格。

    闪金神话无奈道，“他们正在跑路中，估计要等一会儿了。”

    我看了一眼地面，夏尔达的尸体已经快和地面的冰蓝色混为一体了，但金币和装备的光芒却依旧耀眼，而且，在掉落的装备中，我不仅仅看到了一件吸引眼球的金属防具，更是看到了一把超高品阶的武器……

    系统提示是，我们可以拾取。

    于是，大家开始扫地了，我则不动声色的走到了苏幕遮的身旁，不动声色的强行交易给了她100万RMB。

    苏幕遮微微一愣，随后做出了一个惊人举动，她直接把这100万又退给了我。

    