
    金色的升级光柱一直在周身缭绕了数周之后才慢慢散尽，我的等级再次三级跳，从139级跳跃到了142级。

    只是有点郁闷，这七神器的主线任务的奖励是越来越抠门了，拿到了斩天刀的时候，还给了我3级的等级奖励，破天弓居然只给了2级……不过，这也很容易解释，越是到了后期，升级所需要的经验越多，系统自然也会相应的减少对一些大任务的等级奖励，要不然，都早早的升到满级了，游戏就会提早进入衰退期了。

    我也顾不上和莱特再聊些什么了，我的时间实在是紧迫，而且莱特现在这样子也让我们俩都很尴尬。

    于是，我摆了摆手说，“莱特，我现在要走了，有非常急的事情等着我去做，你好好的调养一段日子吧！”

    莱特点点头，声音甚至有些轻柔，少了昔日那种坚毅，“小非，你办完了事情，来找我，我有话和你说。”

    我点了点头，又拿出了一张回城卷，当着她的面撕碎了。

    随后，我出现在了帝龙城的传送师旁边，紧接着，我本人直接摘下了光感眼镜，把自己的ID挂在了安全区里。

    我的身边，卡布奇诺一直盯着我的屏幕，脸色一直在冒冷汗。

    我没好气的给了他一拳，打开了车门，“你都看到了？”

    “嗯，都看到了。”

    “那好吧，救了姐姐之后，我杀你灭口。”

    “别逗了，时间紧迫！”

    当我们走出车门的时候，眼前已经看到了一块一块酒红色底子，上面镌刻着金字的招牌——XX大酒店！

    酒店的门口，已经出现了我们在青岛的联络人，这人穿着黑色西服，西服下难掩健硕的肌肉，带着墨镜，脸上却仍旧露出了几丝焦急，“非哥，诺哥，快一点，场面已经被弟兄们控制住了！”

    我拍了一下这哥们的肩膀，“谢了！”

    说完，和卡布奇诺一起奔向了电梯入口！

    而在电梯入口处，两个黑衣保镖久久守候，第一时间打开了电梯的大门。

    我和卡布奇诺进去之后，卡布奇诺才问道，“局面已经控制住了，是什么意思？”

    我淡淡一笑，“有件事情我跟你说过，我的两个老哥，神话哥和司徒哥，已经是《圣战》安全机构亚洲区的负责人了，司徒老哥在凡星哥的帮助下，专门负责中国区，中国区比较重要的玩家，特别是隐藏职业玩家，在他手里基本上都有档案，都有专人负责他们的安全。”

    卡布奇诺愣住了，“也就是说，即便是咱们不来，秋雨姐也不会有事的？”

    我点了点头，“没错，不过，作为她的弟弟，我必须要来，不管什么人胆敢伤害她，我都不会放过那个人！”

    卡布奇诺从我的眼中，已经读到了一丝杀气。

    我和他很快上到了五楼，走到了5410房间。

    门口，已经有数名身穿黑色制服的男子在房间外，一个战战兢兢的服务生拿着房卡站在了门口。

    这些男子可就不是我们的接头人了，他们的左肩上绣着一个指甲盖大小，不仔细看都不会轻易察觉的银灰色双剑徽章，这正是代表了《圣战》中国玩家安全协会的标志！

    这个组织，是受国家许可的保安机构，可不是城管大队那种三流货色！

    一个领头人看到我过来，立刻拿出了一张照片，对着我看了看之后，拍了一下那服务生的肩膀，也在这一刻，服务生哆哆嗦嗦的将手里的房卡划了一下。

    我一把按住了卡布奇诺，说道，“我自己去！”

    说着，我快步走到了房门口。

    这时，我已经听到了里面传来的淋浴声！

    我正要往里走，领头的男人轻轻按了我一下，“兄弟，一会儿下手别太重了，那个老外背景很深。”

    我点了点头，“我知道了，我会留他一条命的！”

    我快步冲了进去，走进客房的一刹那，整个人都惊呆了！

    我来的，真的是时候！独恋秋雨正躺在床上，衣服和头发都没有凌乱，只是人已经昏迷了。

    我的眼睛，不经意的扫到了床头柜，上面很干净，只摆放着两种东西，一杯水，以及一瓶药，那瓶药上，清清楚楚的写着三个字——万艾可！

    我整个人瞬间被一股强烈的怒火烧着了，走过去一把将这杯子连同这邪恶的药一起砸向了窗户！

    “砰！”

    玻璃的碎裂声顿时让浴室中的淋浴声停了下来，不大一会，一个只穿着四角短裤、金发碧眼的外国人急匆匆的走进了房间！

    我不看这人则以，一看到他之后，整个人的火气更是达到了极点！

    *****，这人的身高和我差不多，可是年纪却足以当上我的大伯了，虽然身材很魁梧，可是难掩老态！这么一个癞蛤蟆一样的外国流氓，居然长了狗胆，想占独恋秋雨的便宜！

    看到我满脸通红的样子，这个外国老头的脸上一惊，随即操着并不算熟练的汉语喊道，“保镖、保镖！”

    “保你马勒戈壁，**的！”我的右手拳用尽了全力，一拳重重的砸在了他的脸上！

    “啊！”这老头惨叫了一声，脸上顿时被我打出了血檩子！然而，想不到这老头这么带种，居然在吃了我一拳之后，向我袭来了一记左勾拳。

    我刚刚复原的手臂根本都不犹豫，一拳迎了上去，生生撞在了他的拳头上，将他打得连连后退，我快步上前，右脚给足了力，朝着他的裆部狠狠的踢了下去！

    “咚！”一声闷响，这老头凄惨的惨嚎了一嗓子，晕死了过去！

    我的愤怒仍旧难消，照着这老头的肋骨叉子痛下数脚，甚至有两脚都听到了骨骼断裂的声音！

    但是，愤怒之火月在频繁的**膨胀下越烧越旺，我近一步走到了老头那个肥硕的脑袋旁边，右脚拱成了一条弧线，用力朝他踢了过去！

    此刻，大脑中已经是一片空白，我知道，这一脚如果踢下去，这老不死的多半是没命了，而刚才外面的安全协会的领头人也说了，这人背景极深！

    但是，去你马勒戈壁的背景，你敢动我最心疼的女人，你就得死，我管你是谁！

    然而，此刻飞速的冲进了两个黑衣人，一把将我扑住，我的脚华丽的落空了！

    我如同一头愤怒的狮子，使劲挣脱这两个人，但是却根本挣脱不开，看玩笑了，这些人可都是受到过专业训练的，大多数都是特种兵出身，我就算有点功夫底子，在人家眼里也跟二把刀没有区别。

    又进来了几个黑衣人，赶紧将口吐白沫的老头抬走，我也被两个黑衣人拖到了客厅里。

    这时，从房间外走进了一个熟悉的面孔。这人身材和我相仿，只是比我还要魁梧，正是司徒风合。

    司徒风合快步走过来，一把按住了我的肩膀，“兄弟，冷静一点，黄晓雨没有受到任何伤害。”

    黄晓雨，正是独恋秋雨的名字。

    我还想说话，他已经用命令的语气说道，“赶紧离开这里，市南区的情归天下，有什么话，到那里和你姐姐聊，我随后也会过去，兄弟，什么也别说了，赶紧走！”

    司徒风合的脾气我太了解了，他今天在这里现身，已经表明事情非常严重了，我打的那个老头，到底是什么人，也许只有姐姐醒了，或者是司徒风合赶到情归天下才能揭晓。

    卡布奇诺这时也快步走进了房间，对我说，“你抱着老姐，我拿她的电脑，赶紧走！”

    两个保镖松开了，我对着司徒风合点了点头，“老哥，谢谢你。”

    “别说了，我没帮多大忙，有什么话，咱们见了面子再说吧！”

    “好！”

    我快步走进了房间，一把将独恋秋雨抱了起来，真想不到，高挑的姐姐，身体其实并不沉，此刻，她紧闭着双眼，呼吸有些急促。

    卡布奇诺将桌上一台高配置的笔记本连同上面的光感眼镜一起拿了下来，眼睛则不由自主的落在了电脑桌上的半杯果汁上。他也不做声，拿着这果汁走出了房间，递给了司徒风合，司徒风合看到这杯果汁，嘴角居然扬起了一丝“家天下式”坏笑，“呵呵，老鬼，这次够你喝一壶了！”

    我已经很清楚了，独恋秋雨喝的这杯果汁里，被做了手脚。

    ……

    这一路上，独恋秋雨一直在我的怀里沉睡，只是睡得很不踏实，不时的会抱住我，而在下车的时候，她整个人更是紧紧的贴在我的怀里，嘤嘤哭泣，嘴里还不知道呢喃着什么。

    我知道，她也是个有故事的人，这些年，她一定过得很苦。

    我抱着她，一直走进了情归天下青岛市南店的总统套房，将她放在了床上，盖上了被子，而自己刚要离开，手已经被她紧紧的抓牢……

    当我还想说些什么的时候，她已经将我紧紧的抱住，胸前那两团惊人的浑圆，紧紧的贴住了我的身体，让我感觉到了一股如火一般的炽烈。

    终于，我忍不住流泪了，泪水肆意的落在了她柔软的肩膀上。

    