
    （今天第四更，收工！今天仍旧封推，同学们多给力吧！）

    但是，这生性自负且骄傲的狼兽人勇者即便是在被魔化之后都没有改掉自己蛮横的个性，一把将横在他面前的卡布奇诺撞飞，单手拉住了战戟杆子！

    然而，由于刚才释放技能的时候用力过猛，战戟尖子已经深入冰墙之中，另一侧也抵在墙壁上死死的，他费了很大的力气都没有拔出去来！

    独恋秋雨趁势而上，手中的长剑自下而上撩起，一记格外精准的平砍硬生生的切在了他的左臂腋窝上，只听见“咔嚓”一声响，沃伦柯克的左臂居然被齐刷刷的切断了！

    “暴击2451014！”

    这个数字非常振奋人心，足足让沃伦柯克的血量掉了一小块！

    但是，接下来发生的事情，却让所有人都感到了惊恐万状！

    沃伦柯克一把抓住了自己的断臂，朝着自己的伤口处快速贴了上去，只见一层冰蓝色很快覆盖住了整个伤口，将断臂神奇的结合上了！而且，他居然趁着独恋秋雨愣神的一刹那，一记直拳将独恋秋雨打出去了五六米！

    独恋秋雨艰难的从地上爬起来，嘴唇紧咬，“这家伙是不死生物吧！”

    我已经很难解释沃伦柯克到底是什么玩意了，总之，他是融合了魔族气息的狼兽英雄，就算是有亡灵的属性，在强大的品阶压制下也微不足道了。倒是亡灵特有的再生功能以极快的速度让这魔物恢复了自信，居然一把将战戟拔了出来，一记回马枪，刺透了身后暗夜白羊的心口！

    “197844！”

    暗夜白羊又一次挂掉了，尸体直接被沃伦柯克跑出去了老远！

    残爱勃然大怒，箭步冲了过来，只可惜，沃伦柯克的战戟向前一送，战戟上已经凝聚了一层血色，屡试不爽的乾坤一击凶猛的刺透了残爱的胸口！

    “301147！”

    又是秒杀！

    这种打法，已经近乎不讲理了。

    这是，半空中又一次落下了无数根冰锥，神奇的将沃伦柯克再次冻结，只见宝贝在半空中大声道，“大家快跑！到开阔地，这里太危险……”

    “嗖！”

    话音未落，这厮已经扬起了手中的长弓，直接一记抛射打向了宝贝！

    “宝贝！”

    我近乎绝望的吼了一嗓子！

    然而，一抹若有似无的笑意挂在了宝贝的脸上，就在这箭矢即将临身的一刹那，宝贝的娇躯向左侧一闪，居然躲开了这一次致命的攻击！

    沃伦柯克一箭没有命中宝贝，勃然大怒，扬起了手中的长弓，连连射向了宝贝！

    只可惜，宝贝左闪右闪，一次也没有被打中，而且，她越飞越高，已然超过了逐日弓所能及的射程！

    小美女冷冷的站在高空中，俯视着这强大的魔物说，“小崽子，以你手中那把封印了力量的神器，能奈何我吗？”

    沃伦柯克的眼神变得怨毒起来，目光很快聚焦在了我们的身上，但是，我们已经重新回到了圆弧区域！

    沃伦柯克的继续追杀我们，这一次，索性把不要脸进行到底了，背后的战戟形同摆设，只靠着手中的逐日弓追杀我们，只可惜，我和所有活着的战士玩家都已经豁出命了，都没有后退，一个个死死的抵在他的身前，用尽一切技能轰杀他，大家心里都很明白，弓类武器是有虚弱距离的，五米之内，攻击力将折损70%左右！

    而事实也是如此，随着我们的步步逼近，沃伦柯克也没有办法，只得再次切换出了战戟，又一次释放出了血腥枪舞！

    但是，这一次，虽然我们都已经做好了准备，各自虚晃一招准备跳出战圈，却感觉到了一股极为强大的力量，死死的锁住了我们的双脚！

    之后，身体传来了一阵撕裂的声音！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了天狼星?杜夫的【冰狼之爪】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续60秒！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了堕落狼王?沃伦柯克的【血腥枪舞】技能攻击，损失了242350点血量，您已经死亡！”

    我的心中，袭来了一股突如其来的担忧，天狼星?杜夫居然介入到了这场战事之中！这是不是说明，天界的战斗已经结束了，天界的主神们输了？我的老师洛羽，她是生是死？

    然而，正在我胡思乱想的时候，耳边又一次传来了近乎奇迹的铃声——

    “叮咚！”系统提示：“神秘而强大的力量进入冰封古城！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧对您使用了【圣灵重生】技能！”

    我很快起身，带着微笑，可是笑容却被眼前的惨状凝固了，战士们，几乎死伤殆尽，除了独恋秋雨刚才的位置稍微靠后，所以没有被沃伦柯克的技能打中，但双脚却被两只巨大的冰爪紧紧的抓住了。

    而她的身后不远处，残血的小静倔强的站了起来，给自己灌下了一瓶生命秘药。

    除了他们俩之外，战士玩家无一幸免，包括小辣椒在内，都挂掉了！

    看着战友和临时盟友们的尸体，剩下的玩家的脸上已经不再有什么惊恐的颜色了，取而代之的是因愤怒而生的灼灼火色！

    但是，这个时候光是愤怒是狗屁都没有的，BOSS的属性不会因为我们情绪的高昂而降低！

    冰羽无忧嘴唇紧要，又给自己身上释放了一层圣洁的金色光芒，大声道，“哥哥，自我救赎的CD刚刚好！”

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    箭矢呼啸而来，再次穿透了冰羽无忧的身体！

    “451014！”

    我立刻把目光转向了苏幕遮，大吼道，“苏幕，快点跑，脱战回城！”

    苏幕遮银牙紧要，朝着独恋秋雨甩出了黑暗驱散术，“第二个了，给我点面子，解开吧！”

    苏幕遮的黑暗驱散术，出人意料的发挥了作用，将那一双紧紧抓住独立秋雨的狼爪瞬间消融了！

    我知道，这是绝对的人品爆发，因为越是高品阶的BOSS，掌控力就越高！天狼星?杜夫，天星排名第三的BOSS，笃定已经超越了圣殿级！

    随后，又是一记箭矢飙飞过来，苏幕遮嘴角挂着一丝欣慰的笑，香消玉殒！

    几乎是在与此同时，沃伦柯克的身上已经凝聚了一层火色，飞快的缭绕到了周身，身体慢慢的幻化为了火精灵！

    远处，已经听到了泉萝莉咬牙切齿的骂声，“该死的，为什么命中的那么晚！

    我回过头，对着泉槿大声喊道，“泉泉，跑！”

    泉槿异常坚定，脚步愣是一动不动，挥舞着血蚁女王杖回应道，“哥哥，要活一起活，要死一起死！”

    我义无反顾的冲了上去，此刻，宝贝已经没有办法召唤了，由于主人挂掉了，所以她也随之进入了精灵空间，3分钟内没有办法召唤了。

    而此刻，沃伦柯克的暴走时间还有10分钟！

    没错，神秘力量的出现，确实让周围找不到了天狼星的味道，可是我们仍将面对着强大的存在。

    我用命令的眼神怒视着泉槿、洛岚和刚刚复活的冰羽无忧，迫使她们一个个跑向了那狭窄的过道！

    而沃伦柯克则被小静和我挡在了身前！

    沃伦柯克再次挥动起了手中的战戟，朝着我们释放出了血腥枪舞，我一把撞开了小静，手中的盾牌一横，格挡住了这一次的攻势，但血量已经掉了90000多点！

    小静义无反顾的扬起了手，给我释放了一个保命的长CD回血技能——圣骑士的庇护，给我挽回了50000多点血，我随着给自己塞了一个血瓶，把血量填充满，几乎是与此同时，独恋秋雨在我的身后释放出了剑刃风暴！

    犀利的风系大招撕开了沃伦柯克的防御体系，带走了他将尽20万的血量！

    而沃伦柯克也把自己的目标转移到了独恋秋雨的身上！

    独恋秋雨瞬间爆发了冲刺技能也不跑远，而是左右腾挪，在沃伦柯克的身边来回萦绕，让沃伦柯克切弓也不是，用战戟也砍不动！

    几乎是与此同时，我们的临时盟友中，唯一的幸存者闪金神话则趁势冲上来，朝着沃伦柯克的脸上抛出了一团黑烟！

    “烟幕弹！”

    随后，这老兄桀桀一笑，强行隐身了，“小非，我也只能出这么多力了！”

    然而，沃伦柯克的头顶上冒出了一个斗大的“抵抗”，随后，一个血腥枪舞，直接把闪金神话群了出来，随手送上了一记突刺，继而一甩！

    闪金神话的尸体足足飞出去了十多米才落地，挂掉的时候，脸上还带着一丝戏谑的笑！

    场地上，实际上已经变成了我们三个顶级高手与BOSS的群舞，这完全是在刀尖上讨生活，一个不留神，我们就得挂的非常惨烈。但是，越是在这种生死关头，反而是把高手的智商给激发出来了，走位越发的灵活！

    独恋秋雨深吸了一口气说，“小非，我有点渴了。”

    我笑了笑，“姐，一会儿我给你买水喝。”

    “晕，你就贫吧，我在青岛你在天津，咱们隔着那么远呢！”

    这一句随口说出的话，已经把独恋秋雨出卖了。

    小静反应很快，顺势打趣道，“姐，你都累糊涂了，你不是在上海的宾馆里吗？”

    “嗨！你看看我，人老了就是爱犯糊涂！”

    “姐，你一点都不老！”我们俩齐声说。

    （推荐兄弟幕后潶手的《网游之枪神》，想换个口味看看远程职业的兄弟可以去过瞅瞅，很不错的网游本。）

    