
    接着我们的掩护和视线的阻碍，冰羽无忧得空出来，毫不犹豫的把目标对准了苏幕遮，直接释放出了刚刚冷却好的圣灵重生，之后，再次跑开！

    苏幕遮快速的起身，和冰羽无忧四目相对的瞬间已经了解了她的用意，很快嘴角微扬说，“我也该投桃报李了！”

    说着，她飞速的跑远了，直奔冰羽无忧而去！

    独恋秋雨一头黑线，“呃，苏幕丫头，你不是说要投桃报李吗，怎么跑掉了？”

    苏幕遮笑了笑，“你们再坚持一会儿吧，不要因为咱们有两个牧师，就终止自己的极限发挥！”

    “噗嗤！”话音刚落，独恋秋雨的身上就挨了沉重的一击，慢慢的倒下了去，“呜呜呜，苏幕我恨你。”

    独恋秋雨这么一挂掉，让局势一时间又变得非常紧张，缺少了一个重要的直接补给，我和小静的节奏被打乱，被这家伙硬生生的挤出了一条通路，径直奔向了几个MM！

    几乎是与此同时，洛岚突然冲杀了出来，单手一扬，抛给了沃伦柯克一记角度刁钻的狙杀印记，这一击，精准的命中了他的腋窝！

    一声炸裂，沃伦柯克头顶上冒出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击444112！”

    这一次的攻击，带着极为强烈的目的性，为得就是转移他的仇恨，要不然，沃伦柯克一旦进入了那条小路，我们最后的希望也就冻结了。

    冰羽无忧的嘴唇有些发紫，恨恨的咬着牙，“真是的，我怎么这么没用！”

    说真的，不是冰羽无忧太弱，实际上，即便是穿了一身白金级装备，以沃伦柯克的强力，还是可以一记秒杀掉暴血加点的圣灵牧师。

    因为这家伙手中的逐日弓实在是太变态了。

    洛岚扬起了手中的战弩，示威似的朝着沃伦柯克抖了抖，这个自创的挑衅技能很快吸引了沃伦柯克的仇恨，他也扬起了逐日弓开始追击洛岚。

    洛岚单臂一挥，脚下顿时生出了一团清风，整个人如同疾风一般奔跑起来！

    “风中行走！”这可是风行者的加速技能！

    但是，逐日弓的射程和精准度已经超过了她的想象，接连两次平射，已经将她的暗影盾击碎，她忙不迭的开启了第二个暗影盾，怒道，“该死的，我的敏捷不应该那么低啊，宝贝是怎么闪开的？”

    我也无法解释洛岚的问题，因为宝贝的品阶、手中的武器、身上的装备以及她的来历，都是一个谜。

    苏幕遮看到洛岚的窘境，急忙喊道，“落落，如果支撑不住了，就在战士们倒下的位置挂掉，听到了没有！”

    洛岚先是一愣，随后点头，“我尽力吧！”

    我、小静在沃伦柯克的身后紧紧相随，加速技能都已经冷却的情况下，根本追不上这强力BOSS，而沃伦柯克也非常狡猾，突然间一个回头望月，打出了一记裹着炽烈血光的箭矢！

    又是绝命箭！

    小静嘴角微扬，扬起了手中的盾牌，怒道，“又来这一套！”

    “噗嗤！”

    “格挡278444！”

    我的心口一阵拔凉，小静居然在我的眼皮子底下，在完全格挡的情况下，被沃伦柯克打出了致命一击！

    如此高的伤害已然超过了小静的总血量，小静当即倒地！

    “嗖！”

    “噗嗤！”接踵而至的第二发箭矢，已经硬生生的顺着我的盾牌边缘刺透了我的心口，顿时感觉心脏一阵刺痛，我又一次挂掉了！

    菲儿无奈了，“小非，怎么咱们被打的跟废柴似的。”

    “没办法，在史诗级BOSS面前，咱们就是废柴，更何况这***手里还拿着那么强的武器。”

    这时，冰羽无忧在组队中说，“哥哥，咱们时间不多了，我现在征求你的意见，苏幕姐跟我说，她的复活技能是范围的，可以把复活对象半径五米内全部玩家复活，只是损失本级经验的50%，现在，是复活诺哥哥、风尘他们，还是复活你们俩？”

    我刚要说话，队伍中的沉尸们齐齐说，“复活我们！”

    这个意思很明显了，大家宁可自己的经验损失，也要保住我和小静的等级，同时，这句话也是对冰羽无忧的信任，大家都认为她能坚持到把我和小静都救活！

    随后，队伍界面中，洛岚华丽丽的挂掉了，随后，队友们的名字又一个个的亮了起来，一个名为“黑暗拯救术”的群体复活技能，及时的拯救了大家。

    而我几乎是在同一时刻起身，接受了冰羽无忧的圣灵重生！

    小辣椒兴奋不已，笑道，“嘿嘿，这下好了，咱们可以痛快的和这家伙血拼了！”

    苏幕遮面如纸色，“这个技能冷却时间是1小时。”

    菲儿笑了笑，扬起了手中泛着绿色光芒的回旋标，“如果苏幕不救，咱们也是挂1级，所以无所谓了，大家自由发挥吧，速度推到它！”

    也在这一刻，我的精灵空间中一阵颤动，不等我召唤，宝贝已经跃然于我的头顶之上，“你这废柴小受受，今天居然挂了这么多次！”

    我咬牙切齿，“我也不想啊，你废话那么多，还不控制这厮一下！”

    话说，宝贝的控制时间只维持了短短的8分钟而已，随着沃伦柯克身上的狂暴属性消失，大家的脸上都露出了一丝欣慰。

    此刻，沃伦柯克的血量还有20%，而任务时间则只剩下了22分钟！

    我笑了笑说，“呵呵，该濒死阶段了……这任务，咱们笃定是过了！”

    然而，就在我们暗暗庆幸之际，沃伦柯克的身上居然又泛起了一层红色的光芒，这层红色的光芒瞬间刺透了它的盔甲，刺眼之极！

    “叮咚！”系统提示：“堕落狼王?沃伦柯克的血量低于20%，触发了他的【垂死挣扎】属性，他的物理攻击力、移动速度、攻击速度提升50%，效果持续10分钟！”

    众人皆哑口无言，这样的结果，显然是大家都想象不到的！

    史诗级，难道真的是难以超越的存在吗？

    地图上，通往最终BOSS的小路已经被冰封了，也就说，如果谁死回城，那就根本进不来了。

    不过，人类也有一种极为刚强的秉性，那就是宁死不屈，在这一刻，在场的所有玩家都放开了手脚，索性和面前的沃伦柯克死拼到底了。

    此刻，任何的走位、操作都在被简单粗暴的射击、群杀所蹂躏，强力的沃伦柯克在以令人难以置信的速度杀戮着我们的玩家，他的周身似血，一直都在燃烧……

    而我的怒火也越烧越旺，因为身边，一个接着一个的战友倒了下去，我不敢去念他们的名字，因为那会影响自己的心绪！

    时间残酷的流动，非常快，也非常慢，在它的垂死挣扎只剩下5分钟的时候，我的身边，近乎残忍的剩下了四个女孩子——

    洛岚、独恋秋雨、小辣椒、小静……

    所有MM，包括我在内，全身都染满了血迹，气喘吁吁。

    头顶上，宝贝的魔法值已经耗空了，正在不解恨的喝着精神秘药，“可恨，这药水一点都不解渴！”

    我微微一笑，“快点喝吧，咱们得掩护队友撤退了！”

    说话间，我已经扬起了自己的左臂，把唯一可以而生存下来的希望播洒到了洛岚的身上，“老妹儿，你给我回城，洗洗睡吧！”

    紫色的光焰，把洛岚周身覆盖，一时间，她的脸上袭来了惊异，继而，那双不大的丹凤眼居然涌出了大片的水光，“我不走！”

    “你给我走！”我冲她吼着，“掉1级很好玩吗？”

    洛岚咬牙切齿的瞄准了沃伦柯克，开始释放长时间读条的狙杀印记，“哥哥，我发现了一个问题，咱们的都傻了，这么明显的弱点位置……”

    说话间，利器撕裂皮肉的声音再次传来，我的身躯虽然已经横在了小辣椒的面前，但犀利的战戟尖子却顺着我的腋窝扎了下去，我毫发无伤，我身后的小辣椒已经挂掉了。

    那温暖依旧的双手不甘的调戏了我的脚脖子一把，随后，倒下了，化为了一片银光，小辣椒，直接回城了。

    我知道，她是最不愿意看到我惨败的女生，因为我一直都是她的榜样、偶像。

    鼻梁有些发酸，娘的，至于的吗，玩个游戏而已，面前这堆数码，别跟老子得瑟，看老子现在灭了你！

    “嗖！”

    精准无比的箭矢，挂着血红色的烙印，硬生生的冲向了沃伦柯克的脑门，居然直奔那道明显的伤痕而去！

    然而，沃伦柯克脸色微变，急忙扬起了自己的战戟，拼尽了全力，格挡住了洛岚的这一次攻击！

    也在这一刻，我明白了，原来，我们苦苦追寻的弱点位置，就是这道裂痕，因为那里面，容纳着他那智商极高的大脑！

    “吼！”龙吟声又一次震荡在了整片区域内，久久难散！

    “龙之怒！”也许，这是我在冰封古城最后一次释放这熟悉的状态技能了！

    然而，几乎在与此同时，独恋秋雨又一次冲了过来，手中的长剑猛然挥击在了沃伦柯克的脑门上！

    “烈风斩！”

    一个眩晕2秒的字符很快从沃伦柯克的头顶跃然而出，美女姐姐微微一笑道，“时间够了！”

    说话间，独恋秋雨的身体已经冒出了令人匪夷所思的灼热火色，整个人高高跃起的瞬间，已经化为了一把垂直向下的巨大刀刃！

    “叮咚！”玩家独恋秋雨【心语】：弟弟，对不起，这个技能原本是要留给你的……

    