
    火色剑刃的剑芒非常精密的灌入了沃伦柯克头顶的伤痕中，犀利的利器入肉声格外刺耳！

    火色，顺着史诗级BOSS的头顶一直贯穿下去，一直渗透到了他的脚下才停滞下来！

    “叮咚！”系统提示：“堕落狼王?沃伦柯克受到了玩家独恋秋雨的禁咒技能【烈焰洗礼】的攻击，损失了5209585点血量，作为代价，玩家独恋秋雨等级降低5级！”

    我的心，就如同被这把火色剑刃硬生生的割开了一眼，痛不欲生，独恋秋雨的这句话，到底代表了什么意思？

    我不懂，也不想懂！

    烈焰洗礼的光耀一直延展到了周围三十米左右的样子，冰面甚至都被被它的热度消融，血色的光芒从地上渗了出来。

    这个令人出乎意料的强力禁咒笃定是全体伤害技能，如果刚才我们有幸中招，肯定是必死无疑了。

    沃伦柯克的身体已经被劈成了不对等的两半，极为不甘的倒下了去，身上，一滴答鲜血都没有流出来。

    我们这四个幸存者包揽了这个史诗级BOSS的全部经验，等级都在飞升，我的等级直线蹿升到了139级，小静则冲到了138级，小辣椒也达到了137级，而独恋秋雨虽然在使用了禁咒技之后等级降低5级，可是却击杀了沃伦柯克，因此获得了高额的经验加成，等级追到了134级！

    “啪嗒！”一个半透明的冰蓝色物体从他的胸腔中跳了出来，落在地上的时候，还在汩汩的跳动！

    【冰冻之心】：就连天狼星?杜夫都没有办法将其魔化的沃伦柯克的勇者之心，它拥有神奇的治愈能力，可以令心脏受到严重损伤的伤者起死回生。

    我快速的把这心脏捡了起来，而身旁的独恋秋雨则带着欣慰的笑，身体倾斜到了我的身上。

    我一把将她揽在了怀里。

    独恋秋雨的脸色非常难看，煞白煞白的，说话的声音也如同蚊子一样，“小非，好累，早知道我就不放这禁咒了。”

    我有点生气了，一把捏住了她的脸，“笨姐姐，用这破技能干什么，掉了那么多级，你不心疼吗？”

    “呵呵，我怕你这小笨蛋打不准，干不掉这家伙。呵呵，告诉你个秘密吧，其实姐姐我的幸运值也有20点了，应该不会影响暴率。”

    这句话，让我的眼泪一下子洒在了她的脸上。

    洛岚、小静和小辣椒的双眼都红了。

    但是，不等我再煽情，独恋秋雨轻轻的捶了我一下，“姐姐最讨厌你流眼泪了，因为你在哭，姐姐就会难过。”

    随后，她的身体慢慢的消失在了我的眼前。

    我忍着几乎快要崩溃的情绪，从背包中取出了海蓝城的回城卷轴，“你们仨留在这里扫地，我去海蓝城！”

    小静点了点头，“哥哥，一定要把姐姐安然无恙的带回来，要不然我不会放过你的！”

    小辣椒抹着脸上的泪水，调侃我说，“我做鬼也不会放过你的。”

    洛岚说，“我代表我的八辈祖宗感谢你。”

    我的身体已经在她们的面前慢慢消失了，“等我回来。”

    ……

    我的身体刚刚在海蓝城凝聚成人形，就立刻开启了龙行虎步，直奔东门疾驰而去，此刻，完全是在和时间赛跑。

    卡布奇诺的心语也在这一刻传了过来，“小非，你只有5分钟的时间，速度一点！”

    我点了点头，“我知道了！”

    脚踏着移动速度+1.2米秒的狼王战靴，开启龙行虎步之后，居然超越了身边的马车，那NPC车夫看着我，脸上写满了愕然，惊呼道，“好快，他还是人类吗？”

    不到一分钟的时间，我已经跑到了城东的莱特大营！

    此刻，布鲁克、马努哈克正在中军帐外来回游走，一脸的焦急。

    当看到我远远跑过来得时候，马努哈克迎了上来，一把将我往大帐里面推，“快一点，时间来不及了！”

    我问道，“医生到了没有？”

    布鲁克摇摇头，“刚才已经得到了神谕，你就是医生，只要进去把莱特大人的胸膛剖开，帮她换了心脏就可以了！”

    我有些生气了，“这不胡闹吗？这是哪门子的神谕？我怎么能给他动手术！”

    布鲁克的表情很决然，“这就是神谕，是创世神下的神谕！”

    我顿时愣住了，如果真的是创世神下的神谕，那样的话，我可以肯定，天界的战斗必然是结束了，而且，刚才帮我们驱赶走天狼星?杜夫的，必然是洛羽。天界，应该是暂时安全了。

    于是，我快步走进了大帐之中，布鲁克和马努哈克则把帘子关上守在了外面。

    莱特，依旧平静的躺在了行军床上，全身缭绕着一层冰蓝色，伤口处，鲜血已经凝结，灼热的天虎之刃已经被洛羽强大的水系魔法冻结成了冰蓝色。

    我的心在这一刻反而放松了下来，既然是洛羽下达的旨意，我也没有任何的顾虑了，做，就是了。

    我快步走到了他的身边，蹲下来，快速的解开了他的胸甲。

    也在这一刻，我愣住了，莱特的胸甲，怎么质地这么轻盈呢？而且，莱特的胸前，怎么包裹了那么厚实的纱布？要知道她被天虎星?艾尔科斯攻击之后，伤口都一直没敢做任何的处理啊！

    我顾不了许多了，伸出了烈风之刃，顺着他的腹部将纱布挑起，极为快速的向上划开！

    这时，我感觉到有些不对了，就在划开胸口前的纱布的时候，他的胸口突然向上膨胀开，惊人的弹性居然一下子把纱布弹开了！

    莱特的胸膛，顿时裸露在了我的面前！

    这，根本就不是男人结实的胸脯，而是两团高耸入云霄的山峰！

    我的惊愕，难以用语言来形容，原来莱特之所以会选择佩戴面具，原来是想隐瞒她的女儿身！她，简直就是《圣战》中的花木兰！

    心中，没有意思想要亵渎的意思，反而对她更加敬佩了，我一向敬佩有心力有韧性的女生，身边的菲儿、独恋秋雨，我对她们都是非常敬佩的，她们用女人特有的那种坚韧意志，让不少男儿都为之心悦诚服，建立起了属于自己的荣耀！

    我也不再多想了，左手捧着冰冷的、却在不停跳动的冰冻之心，右手则一把握住了天虎之刃！

    真想不到，即便是已经被冻结，天虎之刃仍旧余热未散，握在手中，依旧可以感觉到如烈日一般的灼烧，我小心翼翼、用力的握着它，只感觉如同是在铁石中拔剑一样艰难，我立刻开启了龙之怒，增强了自己的掌控力，这才将天虎之刃慢慢的拔出。

    这时，一则系统铃声突如其来——

    “叮咚！”系统提示：“您获得了高阶武器材料【天虎星的断刃】！”

    我吃惊不小，立刻放眼看去——

    【天虎星的断刃】：高阶武器材料，天虎星?艾尔科斯的断剑，拥有强大的力量，是质地极佳的武器材料，一般的工匠并不具备打造它的天赋，只有举世无双的巨匠，方能将它强大的力量发挥的淋漓尽致。

    心中对独恋秋雨的担忧，完全淹没了得到这品阶超高的武器后的激动，我也没有去想怎么打造它，只是把它放入了我的背包之中，只是想不到，这断刃居然占据了我整整8个背包的格子，再次向我显摆了它不同凡响的品质。

    天虎之刃从莱特的胸口中拔出之后，殷红的鲜血很快溢了出来，我顿时紧张起来，手里拿着这冰冻之心，不知道该怎么做了？

    洛羽啊，你这不是为难我吗？我怎么下手去切割一个美女的重点部位？而且，我和莱特也不是那种关系……

    但是，系统却没有让我为难。手中的冰冻之心居然硬生生的跳出了我的掌心，一下子灌入了她的伤口处！

    我的肉眼亲眼看到这冰蓝色的心脏慢慢的和里面那颗红色的心脏融合在一起，上面那道明显的伤口，居然慢慢的消失了！

    很快，莱特的胸前的伤口也慢慢的自动闭合在了一起，甚至连一点的血迹和刀疤都看不到了。

    但是，窘境也在这一刻出现了，莱特突然睁开了眼睛。

    看到自己裸露着上身的样子，她马上双手抱胸，而我的脸也红得跟火烧云似的，赶紧从地上捡起了她的胸甲，扭过脸递给了她，“对，对不起，我是不得已的。”

    莱特倒不失为一个大方的女孩子，微微一笑说，“我可以理解你，小非。”

    我不由一惊，“你叫我什么？”

    “呵呵。你这小子，一直都在骗我，我在8天前迷迷糊糊的时候，才从你的女伴口中知道了你的真名。”

    “莱特，这已经不是重点了，你现在确认自己没事了吗？”

    莱特点了点头，“我确实没事了。”

    就在这一刻，两则清脆的系统铃声如同悦耳的赞美诗一般，在耳边萦绕开来——

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍完成了任务主线任务【七神器?逐日弓】，系统奖励您等级+2，声望+100000，金币10000枚，您的队友等级+1，声望+60000，金币6000枚！”

    “叮咚！”系统提示：“您的队伍完成了任务【冰冻之心】，系统奖励您和队友每人等级+1，声望+25000，金币+2500枚！莱特军团与您的友好度达到了100%！”

    