
    “龙气波！”

    一股强劲的气流冲击了他的嘴巴，顿时把那根箭矢崩飞了，而他的牙齿也被龙气波生生震掉了4颗！

    这厮因为剧痛而变得更加暴怒，拳头犹如推土机一般拱了出去，强劲的气流更是把我退出了四五米远！

    趁着我连连趔趄，他手中的战戟飞冲过来，刺向了我的胸口！

    然而，只听见咣当一声，我的身前已经有一道银白色的魅影出现，小静已经俏生生的站在了我的身前，用她手中的寂静之盾帮我挡住了这一次的攻击！

    随着我头顶的汗液慢慢的消散，沃伦柯克这一次的暴动终于暂时平息了。

    暗夜白羊和闪金神话这两个平日里最爱调侃耍大刀的家伙此刻一言不发，屏气凝神的输出。作为暗夜骑士这个强力的隐职骑士，暗夜白羊的主扛能力不如小静，唯有攻击技能比较多，可是此刻对沃伦柯克也不能造成太大的伤害。而闪金神话既是幸运的，又是不幸的，幸运的是他作为一个盗贼，和我们一起来推如此高品阶的BOSS，不幸的是，即便开启了杀意，他都没有办法破开对方的物理防！

    而且，不论是BOSS还是玩家，都变聪明了，虽然沃伦柯克的逐日弓威力强大，可是拉弓的时候需要的释放时间比较长，我们的玩家均在这一刻选择了攻击他的弱点位置——腋窝，如此一来，它的两条胳膊下的肉都快被我们打烂了。而沃伦柯克意识到这一点之后，他也不在释放使用逐日弓，而是再次扬起了战戟，而且跟我们玩起了跑轰！

    没错，是跑轰，这种战术，完全是高端的佣兵玩家和高手过招的时候才会用到的连续跳发走位技术！

    看着对方战戟翻飞的样子，当年之骁勇可见端倪，让我也不由安生佩服，可是如此一来，我们的时间就变得非常紧张了，一直到下午三点半，沃伦柯克的血量才掉到了30%！

    而任务时间，已经所剩不多了，只有区区的42分钟，这么多的血量，理论上是没有办法把它清干净的。

    独恋秋雨此刻说除了一句情非得已，却有符合大家心声的话，“快暴走吧，挺过15分钟，咱们就胜利了！”

    暗夜白羊擦着冷汗说，“老姐，恐怕这厮如果暴走，咱们根本就挺不过15分钟啊，这哥们不用切弓，就能把咱们都菜了！”

    独恋秋雨俏脸一横，“白羊你这乌鸦嘴不要胡说，我就不信咱们推不倒它！”

    沃伦柯克显然是听到了两个人的争论，于是虎躯一震，全身层层血光竖起，真特娘的暴走了——

    “叮咚！”系统提示：“堕落狼王?沃伦柯克的血量低于30%，触发了他的【狂暴】属性，他的物理攻击力提升50%，效果持续20分钟！”

    众人的惊恐几乎难以用语言来形容，现在，即便是手持战戟，沃伦柯克的物理攻击力都变成了105000～150000，已经逆天了！

    所幸的是，在这个副本中，小怪和BOSS的仇恨都是不死不休的，大家都懂得这一点，所以，采取的战术居然是那么的统一——脚底抹油，跑！

    开玩笑，这种攻击力，别说是一个高级战士，就算是小静也扛不住，不跑等什么？！等死吗！

    但是，这个消极的战术，却让沃伦柯克有的放矢，他随即切换出了逐日弓！

    此刻，他的弓系攻击力上限已经超过了23万，人类已经很难阻止他了！

    我直接开启了龙行虎步，不由分手，一把抓住了跑的最慢的苏幕遮和卓云飞！

    苏幕遮的俏脸一红，笑了笑说，“很有公平竞赛的精神嘛！”

    我则上接不接下气的喘着粗气，“都这时候就别调侃我了！”

    卓云飞的身体突然停了下来，“小非，你们走吧，不要管我了。”

    “为……”

    “什么”两个字还没说出来，就看见卓云飞的嘴角流出了两股殷红的鲜血，头顶上的血条已经走到尽头了。

    “485741！”

    毫无疑问，他已经挂了。

    这一刻，尽管我的怒火中烧，可是也仍旧压抑住躁动的心，带着苏幕遮一起往前跑，顺手捎上了泉槿！

    暗夜白羊也开启了冲刺技能，也不避讳，一把拽住了冰羽无忧，在这一刻，大家心里都很清楚，只有团结，才能最终战胜身后这强大的存在，而且，任何不顾道义，或者是愤青的做法，只能导致自身的消亡！

    残爱已经变成了狼形，脚下冒出了一团冰色，移动速度极快，疾驰我的身边，我也没有客气，一把将泉槿扔到了他的背上，“兄弟，谢了！”

    残爱同样喘着粗气说，“别客套了老罗，咱们都特么快成死人了！”

    泉槿狠狠的敲了他的脑门一下，“残爱哥哥！”

    “啥事，小萝莉？”

    “你妹的，不准粗口！”

    “呃！”

    “噗嗤！”

    一记箭矢，超越了弓箭手玩家所能及的射程，刺透了泉槿的胸口，泉槿的血量顿时掉到了底！

    “541541！”

    残爱大骂道，“**你个妈，这都可以啊！”

    泉槿一声不响的倒在了我的脚下！

    我一把将苏幕扔到了残爱的背上，抱起了泉槿的尸体跑了出去！

    这真的是不得已而为之了，泉槿今天虽然在史诗级的BOSS面前还没有什么发挥，可她毕竟是我的妹子，我不能看着她的尸体倒在冰冷的地板上！

    冰羽无忧立刻停了下来，毫不犹豫朝着泉槿吟唱出了圣灵重生，暗夜白羊终于忍不住了，“冰冰，你疯了，还不跑！”

    冰羽无忧怒道，“我绝对不会丢下自己的战友！”

    如同暴雨流星一般的箭矢，又一次奔向了冰羽无忧，小静急速插上，手中的盾牌毫不客气的横在了她的面前！

    我大喝道，“冰冰，停止吟唱，快闪开，这是绝命箭！”

    然而，小静却微微一笑，随后爆发了圣骑士的尊严，五秒钟内，无敌了！

    她的免疫，自然也将这箭矢的力量消亡殆尽，冰羽无忧成功的对着泉槿释放出了圣灵重生！

    我在一把将手中的泉槿向前面用力抛了出去，在队伍中大声喊道，“泉泉，最远距离复活！”

    于是，泉槿的身体在空中慢慢的消失了，而在我们队伍的最前沿，她的身体开始凝聚。

    但是，我们都开了加速技能，却也没有办法逃之夭夭，因为就在小路的尽头，一堵冰冷的墙壁横亘在了我们的面前！

    残爱气的双眼冒火，骂道，“卧槽，这堵墙来的时候还没有呢，从哪冒出来的啊！”

    我疾驰到了这面墙前，并没有停住自己的脚步，而是再次爆发了龙之怒，拳头硬生生的鎚在了墙壁上！

    拳头上，一股金色的光芒延展开，神龙嘶吼的声音来回缭绕，只可惜，如此声势浩大的隐龙击，居然没有对这堵墙造成任何的伤害，这墙壁不但是厚实，而且相当的坚硬！

    小辣椒几乎绝望的看着这墙壁，嘴唇都有些哆嗦，“哥哥，你不要打了，没用的，这是一整块的寒晶矿石，我就算用挖的，都要挖上大半天……”

    我的嘴角扬起了一丝绝望的苦笑，瞬间转身，径直奔向了沃伦克尔克！

    小静试图拉我，却一把拉空了，索性和我一起冲了上去！

    独恋秋雨也疾驰而来，银牙紧要，骂道，“两个小笨蛋，你们都疯了吗！”

    我干笑道，“姐姐，拼吧，我不想让莱特挂掉，也不想……”

    后半句话，我咽了下去，并没有说出来，因为我怕控制不住自己的情绪，让独恋秋雨看出什么端倪。

    但是，出乎我们的意料，就在我们这个团队倾巢出动的时候，沃伦柯克却桀桀的笑了笑，随后扬起了长弓，朝着远处连连打出了两发箭矢，精准的命中了残爱，另一发则打向了战火债男！

    战火债男的反应飞快，脚下一滑，身体翻转，一个逆向闪现已经来到了我的身后，“看来，BOSS比较钟爱1。”

    小辣椒坏笑道，“因为这家伙是0.”

    战火债男调侃道，“莫非你是1？”

    “没错，我是强攻。”

    我怒道，“两个没正经的，赶紧推BOSS，别那么多废话了！”

    残爱的命是比较好的，这一记很幸运的爆出了逐日弓的下限攻击，只打掉了他24万的血量，使得兽血沸腾状态下的他没有挂掉，而在他后背上的苏幕遮赶紧扬起法杖，给他把血顶满。

    残爱把苏幕遮放下，郁闷道，“看来我也得冲了，不能让这BOSS太得瑟了！”

    沃伦柯克尽管已经泯灭了人性，可是看到我们冲锋过来，居然还是冲着我们略微点头，再次切换出了那把战戟！

    在这狭窄的区域朝着我们释放出了一记血腥枪舞！

    只可惜，乌龙事件也在这一刻产生了，由于两边的走道过于狭窄，他的战戟居然被硬生生的卡在了中间！

    “叮咚！”系统提示：“堕落狼王?沃伦柯克暂时失去了他的武器【狂啸战戟】，将失去50000～75000的物理攻击力！”

    众人的嘴巴顿时变成了O型，随后发出了诡异的坏笑，“哦？哦！你也有今天啊！”

    