
    （今天第四更，收工！）

    人群很快形成了两道自然的分水岭，从队伍的尾端，走出了一个年龄在五十岁左右的矮人大叔，他的ID叫剑歌老白，等级112，职业是炼金师。

    众人看着他的眼神中，带着一丝希冀，我就知道这个人应该是剑歌团队中声望比较高的老字辈。

    独恋秋雨快步走到了剑歌老白的身边，蹲了下来，“白叔，您这么晚还没有休息啊！”

    剑歌老白叹了口气，“黄总，我怎么能睡得着呢？这么大的摊子，你说甩就甩了……”

    独恋秋雨的脸上流露出了一丝的伤感，“白叔，不是我想走，是安东尼逼我走，我没有办法，既然不能留在公司，我也没有必要挂着他的牌子了，而且，我留下来，只能连累公司里的这些同事。”

    剑歌老白愣住了，“老总是不是哪根筋有问题了，怎么把你赶出公司了？你这些年在公司里做的都挺好的啊！”

    这时，周围的不少玩家纷纷搭腔了，这个说，“是啊，黄总这几年可是给咱们公司出了不少力呢！”那个则义愤难平的说，“妈的，洋鬼子真不是东西，这不过河拆桥吗？赶走了黄总，扶正了那两个王八蛋，大家以后还有好日子过吗！”还有人附和道，“没错，如果是这样的话，我也不干了，反正是***独资企业，一点保障都没有！”

    独恋秋雨脸一横，“别净说傻话了，你们不干，家里的老婆孩子吃什么去？好好的做事，谁也不准走！”

    “黄总，我们大不了跟着你当职业玩家好了！”

    “职业玩家？有那么好当吗？”独恋秋雨苦笑道。

    剑歌老白望了独恋秋雨一眼说，“黄总，你和我女儿差不多大，我平时也是把你当女儿看待的，我这么说吧，我们是准备给老总递上一份万言书的，就是为了能让你回来，我希望你也考虑一下，不要那么倔了。”

    独恋秋雨固执的摇摇头，“不可能，我绝对不可能走回头路了。白叔，还有大家，你们都好好的留在公司里上班吧，我没有办法继续给你们当总经理了。”

    说到这里的时候，独恋秋雨的眼眶已经有些红了。

    这时，一只娇嫩雪白的手已经轻柔的搭在了她的肩膀上，“秋雨姐，这个世上没有走不过去的桥，也没有跨不过去的门槛，你自己单方面下这样的决定，是不是忽视了我的存在？”

    独恋秋雨回头一看，不由大吃一惊，“菲儿？！你想要做什么？不能那么做，那么做内耗太大了！”

    菲儿笑着，也蹲了下来，“白叔叔，你是剑歌团队生产部的负责人，我想问一下，现在生产部一共有多少玩家？”

    剑歌老白愣住了，思忖了半天之后说，“一共有1500名玩家，其中，在AK集团工作的员工占了大约七成。”

    独恋秋雨一下子明白了，顿时起身说，“这绝对不行，菲儿，我不能让非凡这么难做，你手头的资金不能这么用啊！”

    菲儿则淡淡一笑，一把将独恋秋雨按住了，“秋雨姐，我是有条件的，你听完我开出的条件，再跟我争也来得及。”

    菲儿把目光转向了剑歌老白，“白叔叔，AK生产部门的员工，月平均工资大约是多少？”

    “嗯，平均起来的话，一个月大约是4000块左右。”

    “有没有消耗品、装备的分成？”

    剑歌老白摇摇头，“没有，每个月只是给补助800块。”

    独恋秋雨没好气的说，“菲儿，这不关我的事……”

    剑歌老白也替独恋秋雨说话，“没错，这一准是安东尼那王八蛋下的命令，让黄总跟着当坏人！”

    菲儿微微一笑，“白叔叔，您能做这些玩家的主吗？”

    剑歌老白看了一眼独恋秋雨，独恋秋雨没有再说话，只是轻轻的点点头。从这一个细微的动作上，我就知道她不愿意欠菲儿太多的人情。

    剑歌老白点了点头，“没问题，这些小子们都听我的。”

    “剑歌生产团队的玩家，愿意离开AK公司做全职玩家的，我于若菲每个月也给大家开4000块的工资外加五险一金，不过嘛，补助我这里没有，我们只有各种分红、以及采集材料、生产装备和消耗品的抽成，一个月保守估计会在5500块左右。如果同意的话，咱们可以远程签电子合同。如果将来有一天咱们退出《圣战》了，还可以跟酒神实业、瓦伦蒂诺集团、江氏国际、杜云药业、俞氏纽扣签新的工作合约。”

    这些玩家听了之后，一个个都瞠目结舌！酒神，菲儿的家业，如今已经是世界性的连锁酒店机构；江氏，餐饮娱乐集团，目前也在国际上蜚声海外；瓦伦蒂诺集团，俺的老哥司徒风合的跨国公司，集商务、旅游、餐饮、多媒体、网络为一体的超级实体，在全球150多个国家都有分公司；杜云药业，天哥的小弟，我的东北老哥飘云的集团公司，目前是东北三省药业的龙头单位；俞氏纽扣公司，为全国以及世界上75个国家提供高级服装纽扣的企业，它的掌门人，正是前家天下的财务官扣子！

    这几大豪门的掌门人都和菲儿交情极深，前三者更是可以单独拿出来和AK集团叫板！

    而且，菲儿在虚拟网游界的声望极高，身价过亿，她说的话，当然是一言九鼎，不啻于水星国际的老总水州平！

    所以，不少玩家在议论纷纷之后，快步走到了独恋秋雨的身后。

    独恋秋雨一脸的感激，“菲儿……”

    “秋雨姐，我现在可以说出我的要求了吧？这些生产玩家永久性的加入非凡，没有问题吧？当然，如果赶上战事，他们有责任也必须回去帮助你。”

    独恋秋雨艰难的点了点头，我看得出，这个时候如果谁再敢煽情一点，恐怕我这老姐又得泪流满满了。

    剑歌老白老怀欣慰，“这下好了，大家都有着落了。”

    菲儿说，“白叔叔，对您，我这边还有更优厚的待遇，您继续帮我带这支队伍吧，好不好？”

    剑歌老白深深点头，“于小姐，谢谢你。”

    “不要客气，黄总是非一般的姐姐，也是我的姐姐，她的事情，就是我的事。”

    我低声赞道，“老板，您真仗义，俺耐死您了。”

    菲儿微微一笑，“少来了，马屁精。”

    生产团队的问题解决了，AK集团剩下的玩家也就不多了，而且，有一小撮人是剑歌浴血和剑歌领主的死忠，这些人并不买菲儿的账，所以就偷偷的溜走了。

    而剩下的玩家，则站在了原地，不知道是走是留。

    这时，独恋秋雨拿出了自己的力度，她站起身来，微微一笑，“剑歌解散了，可是我黄晓雨还在中国区，我还可以建立军团，我的主力团还没有散，大家谁想继续跟我，可以加入我的新军团！”

    这句话说的底气十足，可是剩下的人，响应的却不多。一个剑士提了一个很尖刻的问题，“秋雨姐，我一直都想说，咱们团队一直以来都只有你一个隐藏职业，这么多日子以来，打很多牛逼的BOSS都得找人家非凡借人，这样跟着你不是办法啊，一点票房的号召力都没有！”

    独恋秋雨扬起了手，“这个同学说得非常好，那么，我就给大家一点票房的号召力吧！”

    说着，她狠狠的拍了第一下手掌！

    而奇迹，也在这一刻发生了，一则世界信息，突然来袭，震荡了每一个人的耳管！

    “叮咚！”世界公告：“玩家剑歌冰凝建立了军团【止战之殇】！成为了中国区第六个建立军团的玩家！”

    听到这个声音，我们这些围观者顿时无良的击掌。

    独恋秋雨随即二击，扬声道，“这还不算完！”

    “叮咚！”又是一则世界公告：“玩家剑歌云风就职了隐藏职业【控火者】！”

    这一则系统提示的到来，让不少徘徊者坚定了自己的脚步，走到了独恋秋雨的身后！

    然而，这还不是终结！

    “啪！”

    随着独恋秋雨的三击掌，又是一声世界公告响彻了华夏大地！

    “叮咚！”世界公告：“玩家剑歌冰凝就职了隐藏职业【冰雨歌者】！”

    这三则世界公告，犹如五雷轰顶，让依旧徘徊的人被彻底石化了。

    而我们这些围观者也是目瞪口呆。

    我和小静、菲儿、卡布奇诺这些聪明人琢磨了半天之后，这才醒过味来。其实，剑歌云风和剑歌冰凝他们两个人早就在神不知鬼不觉的情况下完成了就职任务，只是一直没有交任务而已！为什么不交，恐怕有99.99%的原因都是为了今天的情况！老姐啊老姐，你真是太老谋深算了！

    我看了独恋秋雨一眼，她冲着我坏笑，甚至还吐出了舌头，我怒道，“姐，一会儿下了线，我要真人PK你！”

    独恋秋雨活动了一下手腕说，“你没戏，姐姐我会跆拳道空手道合气道和拳击，你打不过我……”

    我彻底无语了。

    但是，这还不算完，整个事件的**很快袭来，独恋秋雨从背包里煞有介事的摸了半天之后，又掏出了一个令人目瞪口呆的东西！

    