
    我毫不犹豫的点头，“那当然了。”

    “我工作已经丢了，而且，以后也不会再是剑歌的老大了……”

    我微微一笑，从口袋里掏出了一张银行卡，推到了她面前，“姐，以后咱们姐弟俩不差钱。”

    独恋秋雨将卡硬生生的推了回去，却一把按住了我的手，“你这傻小子，如果没有你，恐怕我今天要首开纪录了……”

    独恋秋雨的话非常隐晦，却让我顿悟，说真的，她应该是多年旅居国外，却一直保持着中国女人的传统思想和操守，这种女生，怎么能不让我佩服呢!

    我竖起了大拇指，“姐，我特佩服你。”

    “你现在想问什么，我都会毫无保留的告诉你。”

    我则释怀的大笑起来，“姐，什么都不重要了，我知道你一直都把我当做亲弟弟，一直都没有伤害过我，这就足够了。”

    “可是，我还是差一点就伤害了你。”

    “姐，不要说了，再说我怕咱们的情绪又克制不住了，你看看吧，旁边那么多人。”

    独恋秋雨点点头，“这样吧，咱们先吃饭，吃过饭，就上线吧，咱们心语聊天。”

    我摇摇头，“不上线了。”

    独恋秋雨又捏了捏我的脸，这么亲昵的动作，让周围几桌正在宵夜的客人不由把目光转到了我们身上，有些男同胞的眼中甚至还带着怨毒，心说，娘的，这小子长的也不是特别帅，还特么的穿着班尼路19块8毛的衬衣，居然那么好命，钓到了那么漂亮的一个款姐！

    而我这人毛病也不好，故意把脸凑过去，“来吧，使点劲！”

    看着那些人气的铁青的脸，独恋秋雨笑的花枝招展，“好了，你不要老是孩子气了，咱们睡也睡足了，一会儿也该活动活动身体了。”

    这句话暴强，周围噗声一片。

    我说，“我是不愿意看到你上线之后颓废的样子，行会也散了，队伍也没了。”

    独恋秋雨却在笑，笑的很邪恶，“我只是说，我不再是剑歌的老大了，可我并没有说，我的队伍散了。”

    这句话，让我着实不解。

    独恋秋雨则抚了抚平坦的小腹说，“咱们上楼去吧，都吃光了，咱们上去慢慢聊。”

    于是，在一群犯了红眼病的人们怨毒目光的注视下，我得瑟的挎着款姐上楼了。

    回到了总统套房，我们两个打开了电脑，连上了光感眼镜，却没有进入游戏，而是彼此对视。

    独恋秋雨摸了摸自己穿着肉色丝袜的腿说，“小鬼，扭过头去，我要脱袜子。”

    我规规矩矩的把头扭了过去，“哼，我也没想看。”

    “切，天天守着几个美女，当然看不下去我这人老珠黄的姐姐了。”

    “才不是呢，你挺好看的。”

    “好啦，脱好了。你转过来吧。”

    当我扭过头的时候，发现独恋秋雨已经把丝袜拖掉了，米色套裙下，一双雪白的大腿露出了大半截。

    心惊不已，这就是成熟女人的身体，和萝莉、玉女还不一样，从骨子里透着一股致命的诱惑力。

    我只能转移了视线，“咳咳，姐，刚才那句话是什么意思？”

    “其实，我一直都没有想过要背叛自己的祖国。”独恋秋雨说，“因为，我和安东尼之间其实是有很深的仇恨的。”

    “很深的仇恨？”

    “你如果想知道，我会告诉你的。”

    说实话，我确实想知道，可是看着独恋秋雨的表情，我知道她现在还是有点不甘愿说出来，只是因为我救了她，保全了她的贞洁，她才想要告诉我。

    “姐，我要你有一天心甘情愿的告诉我。”

    独恋秋雨看着我的眼睛，已经读懂了我的意思，“那我就捡我能说的说吧。”

    “嗯，姐，我也不插话了，你一直说下来吧。”

    独恋秋雨点了点头，“其实三年前他派我来中国的时候，只是想让我发展自己的事业，顺便帮他打理在中国投资的服装公司，我知道他想要拿剑歌作为他变相侵华的棋子，还是在两个月以前。”

    “所以，你就果断的选择了让团队低速发展，对吧？”

    “其实，根本就不是低速发展，而是我在慢慢的改变内部的人员结构。”

    “也就说，剑歌的骨干，绝大部分都是AK集团中国公司的高层？”

    她点了点头，“安东尼是个做事很缺德的人，我多次违背了他，加上发生了今天的事，不用他说，我也不会留在剑歌了，所以，剑歌军团，等于是名存实亡了。因为，剑歌一直都是由AK集团暗中投资的，缺少了AK，剑歌根本就运转不起来，等于是废了。而且以安东尼的脾性，剑歌对他来说已经没有任何利用价值了。”

    “姐，我应该了解你的脾气，你既然对他有那么大的仇恨，你一定还会报复他的，对吧？”

    “是的，所以，我希望你能帮我一把。”

    “姐，我会帮你的。”

    我这句话不是头脑一热说出来的，其实以独恋秋雨的领导能力，即便是解散了剑歌，也会有一大部分的铁杆支持者追随她，所以，剑歌虽然消亡了，却一定会有一个新的军团诞生。

    只是，有一件事我得去和菲儿商量，那就是关于我仓库中那块建团凭证的事情。金色的小牌牌肯定是不能卖掉了。不论是从交情上，还是利益的角度，我们如果帮了独恋秋雨渡过这一次的难关，只会让她的新生行会和非凡紧密的团结在一起，结为永世的盟好，这样的话，将来不管是对内还是对外，非凡都将成为中国区最有号召力的团队。

    而那个匿名的玩家，我们只能对不起他了，因为他是敌是友，我们尚不清楚。

    我和独恋秋雨把正事谈完之后，我又给工作室打了一个电话，结果是菲儿接到电话，她跟我说，大家都还没睡呢，都等着用史诗级BOSS的掉落物调戏我呢！

    我可是经不起调戏的人，所以果断的上线了。

    当我的身体在帝龙城传送凝聚的时候，身边已经快要摩肩接踵了，随着玩家等级的提升，帝龙城已经呈现出了车水马龙的态势，即便是在已经接近午夜的时候，仍旧有不少准备通宵的练级控、摆摊控、把妹控四处游荡。

    独恋秋雨的身影也很快在我身边凝聚，我们一起跑向了非凡百货，因为在非凡百货的后院，几个MM正在等待我们。

    而就在我们奔跑的时候，独恋秋雨头顶上的剑歌标志已经消失了，随后，在军团的排行榜上，剑歌军团的名字，也永久的消失了。

    毫无疑问，独恋秋雨做事非常绝狠，已经将军团解散了。

    《圣战》中，军团一旦解散，军团长受到的惩罚非常严厉，在一个月的时间内，是没有资格再建立军团的。不过，看着独恋秋雨满不在乎的样子，我知道她手下的两员心腹大将——剑歌云风和剑歌冰凝，一定会帮助她重建军团。

    我又一次旁若无人的握紧了独恋秋雨的手，把自己手心的温热试图传给她，只是，她似乎是不需要了，因为她的掌心，如同阳光一样温暖。

    尽管如此，她还是紧紧握着我的手，小声说道，“再占一会儿便宜，一会儿看见了小静和辣椒之后，就没便宜赚了。”

    看着独恋秋雨又一次调皮的吐出了舌头，我整个人都无语了，说真的，这老姐真是一个老小孩！

    一直跑到店铺门口，她才松了手，和我一起进入了店铺中。

    店铺的后院，是需要有店主的授权才能进去的，我这个授权早就给了独恋秋雨，所以，我们都没有和S级店员南希打招呼就进去了。

    店铺后面，几个MM已经围成了一个圈圈，一个个目光邪恶的对着我们。

    我扬起了手，大声道，“都让开了，再不然开，天龙破伺候了！”

    小辣椒故意收紧了自己的锁甲裙摆，“那我还是让开吧，万一被哥哥打的走光了怎么办？”

    我没好气道，“你穿的是连体裤，能走光才怪呢。”

    随后，几个MM都跑到了独恋秋雨的身边，和她一一拥抱，那感觉，真的跟许久不见自己的亲姐姐一样了。

    菲儿说，“好了，这一次秋雨姐可以成为咱们工作室的永久居民了。”

    我则幸灾乐祸道，“好啊，以后排值日生的时候，我可以少排一天了！”

    话音刚落，已经遭到了众MM的集体鄙视。

    独恋秋雨笑着说，“没问题，只不过，我刷一天碗，你就要给我当一天人皮沙发。”

    我顿时被石化，“这是哪个无良告诉她有这么一档子事的？”

    所有人齐齐举起了手。

    独恋秋雨唏嘘道，“瞧瞧吧，你做人太失败了。瞧着人缘混的。”

    菲儿拍了拍手说，“好了，现在咱们该展示掉落物了，另外，落落准备好，该你表演了。”

    我看着地面上多件熠熠发光的掉落品，双眼中顿时火烧火燎的隆起了一层狂热，“靠，居然掉了这么多好装备，可是你们为什么不解封呢？”

    洛岚讪讪一笑，说了一句让我和独恋秋雨都觉得心暖的话。

    