
    【狼王胸甲】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：9600

    魔法防御力：2400

    附加点数：

    力量+560

    敏捷+280

    体质+560

    解封属性：

    魔法防御力+1200

    魔法防御力+1200

    魔法防御力+1200

    提升15%的旋转技能抗性

    【狼王护腿】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：7200

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    力量+420

    敏捷+210

    体质+420

    解封属性：

    魔法防御力+900

    魔法防御力+900

    魔法防御力+900

    提升15%的禁锢技能抗性

    【狼王护肩】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    解封属性：

    提升3%的物理攻击力

    提升3%的物理攻击力

    提升3%的物理攻击力

    魔法防御+600

    【狼王护手】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    解封属性：

    攻击速度+5%

    有6%的几率打断目标释放技能

    有6%的几率打断目标释放技能

    魔法防御力+600

    【狼王战靴】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：4800

    魔法防御力：1200

    附加点数：

    力量+280

    敏捷+140

    体质+280

    解封属性：

    移动速度+0.4米秒

    移动速度+0.4米秒

    移动速度+0.4米秒

    魔法防御力+600

    套装属性：

    物理攻击力上限+800

    物理伤害反弹+8%

    使用利刃和斧锤类武器时提升10%的装备攻击力

    ……

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙斗士

    等级：141

    称号：莱特的挚友

    血量值：234181

    物理攻击力：77885～79812

    物理防御力：55958

    魔法防御力：39550

    暴击率：12%

    声望值：920000

    幸运值：24

    ……

    （罗嗦一句，请大家不要略过如上的数据，因为即便是这些占据了字节的数码，也是雪碧一个字一个字从自己脑子里扣出来的。而且这一次由于小非的数据更新较多，所以光是计算他的属性就花了不到半个小时，费时费力，所以希望大家能够透过这些数据看到雪碧的良苦用心，这本书也好，上一本书也好，以后的每一本书也罢，雪碧都会用这种专业的精神来对待。）

    很显然，狼王套装是一套着重加强了攻击力和魔防的装备，而且，应该是转为狼兽族战士和我这种怪鸟量身定做的装备，从套装属性的最后一行注解中就可见一二了。而且，物理攻击反弹这种高级属性第一次出现在了白金级套装之中，无疑给这套装备增色不少，也就是说，只要对方对我进行近身物理攻击，对我造成1000点伤害的同时，他则会自损80点的血量。所以，我的物理防御力掉了较之前穿着无霜套装的时候掉了8000多点，但是物理攻击力却扶摇直上，上限几乎顶到了80000点，而且，这还没算上自己的破防属性……估计现在整个中国区除了小静之外，很少有人能抢过我的仇恨了。

    MM们看到我的全属性之后，再次表示了对我的鄙视，声称除非自己换上一身钻石级装备，否则绝对不会和我PK。我也只能苦笑了，钻石级套装？MM们绝对是梦到了，这48小时的冰封之旅也只是弄到了一套白金级套装，而且在推最后的史诗级BOSS沃伦柯克的时候，几乎可以用惨烈来形容了，最后的掉落物不过才爆出了区区一件钻石级装备……凑齐一套，那简直比登天还难。

    整好了掉落物，一个好消息也随之传来，经过了生产团队和布鲁格人的不懈努力，我们的齐格力之地终于建成了传送点。不过，我也为此付出了150万金币的高昂代价，折合成RMB，足足300万……不过，这些投资是非常必要的，因为有了传送点之后，也就表示齐格力之地的生意正式开张了，我开始回收资本了。而且，我们的低级商铺也开始营建了，估计在一周之内也会竣工。

    处理完这些掉落，时间已经过了十二点，不过MM们没有一个人都困意。独恋秋雨对菲儿说，“我有些事情要处理一下，大家要么先睡，要么等上我一会儿。”

    我们都知道独恋秋雨要去做什么。我和小静倒是步调一致，一左一右架住了独恋秋雨的胳膊。

    独恋秋雨无奈的笑了，“真的，真的不用你们跟着，我自己就能处理好了。”

    我则淡淡一笑，“姐，谁敢再对你不利，从我这里就放不了他。”

    几个MM也先后点头。

    独恋秋雨被我们这一群小鬼纠缠的不行，也只能带着我们一起去了。

    ……

    剑歌是解散了，并不代表独恋秋雨和剑歌之间的故事画上了句话。

    独恋秋雨对我们说，剑歌军团的2个万夫长带着上万号人，正在帝龙城东门外等着独恋秋雨呢。这两个人是安东尼?基尔萨从意大利米兰的总公司调过来的，是安东尼的直系，而那些手下，一大部分是AK集团的员工，另外一部分则是两个人拉拢的高手。

    而独恋秋雨这边则显得有些单薄，除了剑歌云风、剑歌冰凝两个心腹以及上千死忠之外，就找不到其他人了，至于剩下的玩家，则因为这个突然事件而选择了各自不同的立场，有些人被其他行会挖走了，有些人则在观望事态的发展。

    我们去的人也不多，工作室的MM门加上非凡和风雨的主力团，总共才千余人，整齐划一，不到五分钟就已经赶到了帝龙城东门外。而到了这边的时候，剑歌的“AK派”已经在这里久候多时了。

    我远远望去，这些玩家的心也不齐，前面的玩家一个个剑拔弩张，似乎要把独恋秋雨置诸死地而后快，后面的玩家有些按着剑柄，有些则索性双手叉腰在一旁围观整个战局。

    独恋秋雨居中，菲儿、小静和我和她并排而走，我们的装备效果都已经全开，ID也露着。高阶装备所发散出来的光芒着实耀眼，不由让那领头的两个玩家向后退了一步。

    这两个玩家，一个又高又瘦，一个又矮又胖，竹竿子ID叫剑歌领主，124级剑士，而矮胖子的ID叫剑歌浴血，123级盗贼。

    看到我们这些中国区的风云人物出现，这两个人不由对视，脸上露出了些许怨毒。

    剑歌浴血“铿”的一声从剑鞘中抽出了一把寒光凛凛的蛇形匕首，刀尖直指独恋秋雨，“他妈……”

    “的”字只发出了半个音，一条青色的龙形气流已经呼啸而去，沉重的拍在了他的身上！

    “97844！”

    体质档本来就不高的盗贼沉重的身体被拍得向后飞起，十分滑稽的飞行了五六米后落地，口吐鲜血，不甘的挂掉了。

    我的名字，笼上了一层绯红。

    独恋秋雨没好气的低声道，“倒霉孩子，手怎么这么欠……”

    我无所谓的拍了拍手，“没办法，看见嘴臭的，我这手就忍不住。”

    剑歌领主的长剑只是抽出了一半，试探着问道，“非一般，这里没有你们非凡的事，你们来做什么？”

    我走上前几步，只是用眼睛上下打量着他，就把这家伙打量的倒退了三五步。

    这厮还想说话，独恋秋雨已经箭步冲了上去，长剑抽出，一把横在了他的脖子上，“领主，带着这么多人来，是想把姐姐我挂在这里吗？”

    这个色厉内荏的家伙虽然双腿和嘴巴都在发抖，可是仍旧死撑着，“黄、黄晓雨，你敢杀我？”

    “杀你？哼哼……”

    独恋秋雨的头一扭，手臂猛然一抖，长剑一横，剑歌领主的脑袋已经横了出去，失去了脑袋的身体从胸腔中喷溅出了汩汩的鲜血，一时间溅起了不少尘土！

    这时，几个牧师还想扬起手中的法杖！

    “我看看你们谁敢救他们！”独恋秋雨喝道。

    这时候，我不得不夸一下独恋秋雨，这个商场上和游戏中的女强人真是有胆气有魄力，她这么一说话，吓退了不少剑拔弩张的玩家！

    更令这些人胆战心惊的是，她这么怒目相视，也不说话，让肃杀紧张的气氛一直保持到了地面上升起了两片银光！

    毫无疑问，两个头子一死，相当于群龙无首，更何况，这两条根本就不是龙，只是两条寄生虫！

    这时，一个声音很低沉的玩家在队伍的尾端喊了一句，“黄总啊！”

    独恋秋雨微微一愣，随即走向了人群，我们几个人生怕独恋秋雨有失，立刻跟了上去，而独恋秋雨则摆了摆手，示意我们停下来……

    