
    “如果在大家心里都很难过的时候解封，是解不出来好属性的。现在嘛，就不同了。”

    MM们对视，均露出了欣慰的笑容。

    独恋秋雨则抱着洛岚的肩膀说，“以后我会久居工作室的，我什么都不会做，怕你们会烦我的。”

    洛岚则一副满不在乎的样子，“没关系，做饭的事情就交给辣椒姐了，刷碗交给哥哥，收拾屋子交给静姐姐……”

    我一把捏住了她的脸，“那你做什么？”

    “嘿嘿，我围观。”

    调戏了一番之后，洛岚开始给地面上那几件品阶极高的装备解封。

    我则走到了封印的逐日弓旁边，一把将它捡起来，小心翼翼的放到了自己的背包里，“呵呵，第二件了。”

    菲儿笑的很灿烂，掌心打开，道了句，“喏，第二块了。”

    一条金龙从菲儿的手中跃然而出，发出了一阵震耳欲聋的吼声，随后在空中缭绕了数周之后，猛然扎进了她的掌心里，随着光滑慢慢退却，她的手中已然出现了一块金色的小牌。

    【建团凭证】：建立军团的凭证。

    持有者在被杀死后，建团凭证自动掉落。

    ……

    我倒是不怎么吃惊，史诗级的BOSS，不掉落一点珍贵物件都对不起他那么高的品阶了！只是，菲儿在这个时候拿出这枚建团凭证，到底有什么目的呢？

    菲儿很快握紧了手，“呵呵，只是给你看看，你小子休想染指。”

    说着，她走到了独恋秋雨的身旁，拿起了她的手，把建团凭证按在了她的手里。

    所有人看到这个举动后，脸色都有很淡定，唯独独恋秋雨淡定不起来了，“菲儿，这是什么意思？”

    “这块建团凭证，除了咱们几个之外，没有其他人知道的。”

    “你这样做不合适，这事情得和大家说的。”

    “其实说不说都一样，如果没有你牺牲了5级，恐怕小受受这废柴很难完成最后一击。”

    我双手叉腰，气哼哼道，“是啊，姐姐，你这家伙太过分了，有了禁咒技能也不跟我说一声……”

    独恋秋雨想要推辞，菲儿已经松手了，“秋雨姐，什么也不用说了，你和小非、和我们的交情，还不值这一块建团凭证吗？”

    “这可是至少3000万RMB的东西，你们这群孩子，也真是的……”

    独恋秋雨拿着建团凭证，很尴尬的样子。

    小静则走过去，一把将她的手按紧，“姐，什么也不要说了，赶紧找云风和冰凝，让他们重建军团吧！”

    独恋秋雨这才点点头，“我也不是爱矫情的人，这样吧，一会儿大家跟我去一趟仓库，咱们石油换食品。”

    我问道，“姐，你藏了什么宝贝？”

    “呵呵，不剧透。”

    ……

    不到十分钟，洛岚将沃伦柯克掉落的三件装备全部解开了封印。其中，有我望眼欲穿的狼王胸甲，这件盔甲的颜色非常凄艳，通体呈现出了血染一般的红色，胸甲的正面更是有一个狼王的头颅标志。看来，《圣战》的程序员对于狼是相当有偏爱的，像之前的金狼胸甲、金狼护腿以及我现在还在穿着的血狼之皮，都是当时等级数一数二的的顶装。

    另外两件装备，其中一件是披风，这件披风名曰冰封之护，通体冰蓝色，半透明，手触到的时候可以隐约的感到一股清凉。

    至于最后一件，则是一把看上去如同玄冰打造的战戟，这战戟晶莹剔透，唯独枪尖缭绕着一片银白色光芒，看上去光辉夺目。

    菲儿说，“啧啧，咱们这一次还真是满载而归呢，来，小受受，把狼王胸甲穿上，让姐姐瞧瞧好看不好看！”

    我拿过了胸甲，煞有介事道，“少来，你当哥是怡红院的小妞呢，说看就看，先把剩下这两件装备的归属决定了吧！”

    【冰封之护】

    品阶：白金级

    装备类型：物理披风

    使用等级：135级

    基础属性：

    物理防御力+3500

    魔法防御力+3500

    闪避+3500

    附加点数：

    力量+310

    敏捷+360

    解封属性：

    水系技能抗性+6%

    水系技能抗性+6%

    移动速度+0.4米秒

    闪躲+5%

    ……

    【炼狱王者战戟】

    品阶：钻石级

    装备类型：枪戟

    使用等级：140

    基础属性：

    物理攻击力：24004000

    附加点数：

    力量+1100

    敏捷+600

    体质+1100

    解封属性：

    血量+2100

    暴击率+5%

    提升15%的技能攻击力

    有4%的几率打出爆裂效果，攻击半径为10米。

    ……

    说实话，大家已经很淡定，可是看到这两件装备之后，还是多多少少感到了吃惊。冰风之护自不必说，绝对是战士和侦查系职业必争之物，附加了12%的水系技能抗性不说，还有移动速度和难能可贵的5%的闪躲。而炼狱王者战戟更是达到了惊人的钻石级，这可是比白金级还高出了一个品阶的装备，光是那高达2400点攻击下限，都让前不久一路风尘获得的卡拉尔玛战戟望之生叹，毕竟，那战戟的攻击力上限才不过2700点。而且，这把战戟的点数已经达到了2700点。在看属性，前两个是高端战戟必备的属性，第三个则是让很多高手都趋之若鹜的属性，至于最后一个，4%的爆裂几率，则完全可以用千金难买来形容了！爆裂是圆周攻击，也就是触发性的几率群伤！至于伤害，打个比方吧，如果这把枪给了一路风尘，他当时释放了一个举火烧天，结果触发了爆裂，那么，周围的目标也将受到举火烧天的攻击加成。如果一路风尘当时使用的平砍，那么，其他的目标则将受到平砍的伤害。

    一路风尘和卡布奇诺虽然人没有来，但却在我们的私聊频道中，这一次副本他们也是参加者，所以不能把他们忽视掉。

    不过看到这战戟的时候，两个人居然出了奇的口径一致，不要，给小静！

    一路风尘不要，是因为小静之前已经三番两次的让给他高端的武器，他面子上实在是挂不住了，而卡布奇诺则是为了总体着想，要知道小静手中最缺少的就是攻击力，攻击力跟不上的MT，那就是废了。

    所以，这把战戟就归了小静。

    可是当我打开中国区兵器榜的时候，发现炼狱王者战戟的排名只是中国区第二，第一位则是洛岚手中那把无法装备的拉米亚之翼。至于我的武器则一路下滑到了中国区第9名，咳咳，这么丢人的事，咱就不多描述了。

    紧接着，是那件披风。

    我首先举起了手，示意自己放弃这件披风的ROLL点，虽然我的血狼之皮也该换了，可是我明白一个道理，那就是做人不能太贪了，这一次副本之旅我收获颇丰，不但给自己更换了一套套装，更是收获了一枚白金级的牛逼戒指，也该给妹子和兄弟们留点好处了。

    而小静的想法则和我一样，也没有ROLL，最后，几个物理系玩家ROLL点之后，菲儿脱颖而出，以94点的高点数拿到了这件披风，美女老板当场换上，对我们笑道，“怎么样，好看吗？”

    我瞪大了眼睛，“菲儿，有个故事叫皇帝的新衣，你听说过没？”

    菲儿笑骂道，“小受受，你是不是欠扁啊，这披风有这么……呜呜呜，这披风果然是透明的……”

    紧接着，美女们一个个双手抱胸，嘴角扬着戏谑，开始围观我。我索性贫了一把，“大爷们，您们来啦！”

    众美女皆鄙夷道，“少废话，赶紧脱衣服！”

    我的双手划起了小圈圈，“呜呜，人家还是处来着，不兴刚一见面就让人家脱衣服的！”

    头顶上，已经传来了宝贝的呕吐声。

    我大怒道，“宝贝，你给我下来！”

    宝贝飞得更高了，“切，有本事你飞上来！”

    我顿时泪流满面。

    不过，当我脱下了小静送给我的110级白金胸甲，换上这血红色的狼王套装的时候，令所有人目瞪口呆的事情发生了，血红色，居然顺着这件狼王胸甲流窜开来，将剩下的四件装甲快速的染色，染成了跟它一样的颜色！

    我大惊之余立刻打开了血狼之皮的效果，顿时，整个人不但是威风凛凛，更是透出了咄咄逼人的杀气，似乎变成了一头凶戾无比的贪狼之王！

    小静和小辣椒谁都没有说话，只是静静的看着我，双眼中带着一种欣赏和安慰，毕竟，在她们心中，我就是她们的男人，自己的男人帅气潇洒，女人自然脸上有光。

    菲儿则过来拍了拍我的胸脯说，“嗯嗯，不错，这卖相站天桥上一分钟5毛钱！”

    独恋秋雨则舔了舔嘴唇说，“我更关心的是属性和你现在的数据。”

    毫无疑问，老姐也受到了我的传染，变成了数据控。

    所以，无奈之下，我只能把套装属性和自己当前的属性表展示给了大家看……

    