
    （今天第四更，祝水漫落天MM生日快乐！_）

    我流泪，是因为我心疼她，是因为我的后知后觉，如果早知道会有今天，我是不会让她离开工作室的。

    我知道自己的这种想法有些自私，也非常幼稚，可这真的是一个弟弟对姐姐的保护。

    ……

    趁着她熟睡，我走到了阳台，给小静了打了一个电话，因为在这之前，她们已经给我发了好几条短信，我一直都没有回复。

    我把这边的情况说了一下之后，毫无隐瞒的告诉小静，我和独恋秋雨正在一个房间里。

    小静的话，让我心头一阵温热，“哥哥，好好的照顾姐姐，不让再让姐姐受到一点伤害了，你这个晚上少睡一点不要紧，关键是保护好她，听到了没有？”

    “嗯，我知道了。”

    挂断了电话不久，门铃响了，我关上了房门，走到了门口。

    打开门的时候，发现门前站着司徒风合。

    司徒风合快步走进来，关上了门，拽着我的手走到了客厅，“有水喝吗？”

    我点点头，倒了一杯水给他。

    他三两口喝了下去，喘了口粗气，“好了，事情都已经处理好了。”

    我终于忍不住问道，“到底是什么情况？那个老不死的到底是什么人？”

    “先别说这些了，你知道吗，你这小子做事还是太莽撞了，如果不是有阿诺递上来的那杯果汁，你小子完蛋了！”

    我的面色有些凝重，“那杯果汁里真的有问题吧？”

    “嗯，里面至少掺了五颗安眠药！安东尼那老东西，还真是个色中恶鬼啊！只是他暂时是不能作恶了，你小子出手还真够狠的。”司徒风合随即把整件事和盘托出，“你打的那个老鬼，是整个意大利最有名的一家跨国服装公司，AK集团的董事长，名字叫安东尼?基尔萨，也是黄晓雨，也就是你姐姐的顶头上司。这老小子应该是今天下午三点的时候，刚刚才到的青岛，因为在今天晚上的时候，有一个国际性的服装展示会在青岛国展中心召开，他在会上会有演讲。被你这么一打，晚上的会是铁定参加不了了。”

    “他敢这么欺负我姐，这顿打算是轻的了。”我怒气难平。

    司徒风合拍了拍我的肩膀，安慰道，“好了，你小子这火爆脾气真是和我们这几个老家伙当年是一个德行！我也不兜圈子了，我就直说吧，他下**迷倒了你姐姐，你踢断了他四根肋骨，另外还把他的那玩意给踢坏了，这两件事虽然是两码事，可是在那种情况下，已经扯平了。”

    我的火又起来了，“扯平了，这算什么意思？那***要**我姐姐，不管他是哪国人，他都触犯了法律，怎么说扯平就扯平呢？这算是哪一门子的公理？！”

    司徒风合一把按住了我的肩膀，“所以我说，你还是太年轻了，你不懂里面的门道。我就跟你这么说吧，你姐姐如果出了事，那就好办了，可事实是，她没有受到实质上的伤害，这一点，你懂了吗？还有，这个人在国内也有投资的，开了7家分公司，这次展会之后，他还准备继续追加资本的。”

    司徒风合的这一席话，让我的心口一阵发凉，“这么说，我对他无可奈何了？”

    司徒风合回过头，看了看房门，“你姐姐她睡了吗？”

    “嗯，她睡了。”

    “那就好，我跟你这么说吧，其实安东尼这几年来一直都很有野心的，前些年在《信仰》的时候，他的团队一直都被我的创世纪团队压制，一直都没有抬起头来，信仰公司倒闭后，我的团队也就随之淡出了，安东尼却趁机追赶了上来。这个人野心很大，不只是想统治整个欧洲，更是想把手伸进中国区。而且，我已经查到，在三年前的时候，他已经派你的姐姐进入中国的网游领域了，而且，授命剑歌冰凝和剑歌云风创建了当时的剑雨和夜歌，后来，两个行会合并成了剑歌，你的姐姐，也就理所应当的浮出了水面。”

    我的手、身体都有些发抖，“你是说，姐姐她……”

    “没错，她就是安东尼安插在中国区的一枚棋子，只不过，这枚棋子多次忤逆了他的命令，才会落到今天这步田地。”

    听了司徒风合的话，我终于明白独恋秋雨在释放烈焰洗礼的时候，为什么会给我发那条心语了。而且我也更加坚定了要保护她的决心，因为，她如果想要对我下手，早就可以下手了，但是她一直都舍不得，直到最后也没有做出伤害我的事情，于是才差一点遭到了安东尼?基尔萨的潜规则！

    “小非，黄晓雨这女孩子，是个好姑娘，咱们都是老爷们，我关上门说吧，不管是做你姐姐，还是以后有机会跟你进一步发展，她都不会辜负你。所以，如果你都不能好好地保护她，从我这里绝对说不过去的。”

    我重重点头，“我绝对不会再让她离开我了。”

    “这就好，安东尼那边，你不用担心了，他的背景尽管很深，胆子却并不大，而且他还没有涉黑。所以，他不敢对你姐姐怎么样的，而且，我这边也会保护好你们，不会让你们受到任何伤害的。只是，你要当心了，警报并没有解除，中国区还有可能出现其他的隐患，如果你想要保护自己身边的人，保护自己的国家，首先就得让自己的团队变得更强，变成独霸中国区的第一行会，这样的话，任何不良势力，都没有办法再介入中国区了。”

    “哥，这一点我明白了。”

    “我也不多说了，我知道菲儿这边已经有人保护你们了，等到你姐姐醒了，你就带她赶紧回天津吧。”司徒风合随即起身，“还有，给你透露一个内部消息，最近《圣战》要有一些大活动，我希望你能在这个活动中独占鳌头，这样的话，也能帮助你和非凡聚拢更多的人气。”

    ……

    司徒风合走了，我打开了房门，看着面前甜甜入睡的独恋秋雨，不由走了过去，爱怜不已的摸了摸她的脸颊。

    说真的，她比在工作室的时候又瘦了很多，原先的下巴上还多少有些肉，现在却已经出来了棱角，看来最近一定工作的非常辛苦。

    而我这么一摸她，她居然一把抓住了我的手，放在了自己的脸上，喃喃地说，“小非，对不起，对不起，姐姐不是好女人，你不要认我了！”

    我的鼻梁，又一次发酸了。

    从下午四点多，我一直处于半昏迷状态，不知道自己是睡是醒，一直到了天色渐晚，我才感觉到身边有人在推我。

    我睁开眼睛的时候，发现独恋秋雨已经神采奕奕的站在了我的面前。

    我失魂落魄的站了起来，一把将她的腰肢紧紧揽住。

    独恋秋雨惊了，甚至还试图推开我，可是我是那么的用力，根本就没有放开她的意思。

    “姐姐，你让我担心死了，你知道吗！？”

    看着我湿润的眼眶，独恋秋雨的眼中也一下子凝聚了大团的水汽，“噩梦一场，已经过去了，姐姐饿了，咱们下楼去吃饭吧。”

    我没有服从独恋秋雨的安排，而是一把将她紧紧的搂在了怀里，哭的如同一个孩子。

    独恋秋雨紧紧把控的情感闸门再也经受不住这样的冲击，瞬间瓦解，紧紧的抱住了我，放声痛哭起来。

    “姐，我再也不让你离开我了，再也不让你走了！”

    “姐姐不走，永远都不走了！”

    彼此的泪水，灼烧了彼此的脸颊，独恋秋雨在我的脸上亲了不知道多少下，而我也不知道给她擦了多少次眼泪，直到时间从晚上10点半一直走到11点，我们才拖着疲倦的身体下了楼。

    情归天下是24小时昼夜服务的饭店，加上老板又是凡星，所以这里的服务人员对我们照顾的很周到，坐在一楼靠窗的餐桌上没有多久，就已经给我们端上了热气腾腾的火锅。

    我一直都在给独恋秋雨夹菜夹肉，一直都在傻呵呵的笑，看着她吃，心里荡漾着一种超越了爱情、友情的幸福，那种东西，应该叫亲情吧，尽管我知道，她也许并不是我真正的姐姐。

    独恋秋雨不时的捏捏我的脸，然后嗔道，“赶紧吃，姐姐我又不是什么国色天香的大美女，有什么好看的。”

    我则无赖般的摇头，坏笑道，“姐姐就是大美女，还就是那么好看。”

    “贫死了！肯定是被你们军团里的那些流氓教坏了！”

    我又给她夹了一片肉，说道，“姐，这些年以来，辛苦你了。”

    独恋秋雨的笑容又一次凝固了，手已经伸到了桌子下，照着我的大腿狠狠的掐了一把，“又开始煽情，你真讨厌。”

    我调侃道，“哎哟，真疼，力量档还是这么高啊！”

    “切，少来！”独恋秋雨喝了口饮料，突然沉默了。

    我知道，她又要有话对我说。

    等了大约有半分钟，她开口了，“小非，我无家可归了，你愿意收留我吗？”

    