
    “吼!”

    一声龙啸，一道青光缭绕，一条青色长龙在人群之中久久之后，犹如降龙入海，扎进了一块青色的盾牌牌子里，而这块牌子，正在独恋秋雨的手心中！

    此刻，每一个人的眼中，都呈现出了令人窒息的文字——

    【勇气证明】：就职隐藏职业所需要的特殊道具。

    开启所需时间：5秒钟

    持有者被杀死后掉落。

    ……

    没错，持有者在被杀死后会掉落，可是现在这种情况下，谁人敢与之争锋？

    没人！

    东门外，不仅仅聚集了非凡、剑歌的旧部，还有很多的围观玩家，独恋秋雨这一刻的惊艳，为自己赚取了大量的人气，甚至有不少散人玩家当场走过来表示要加入新生的止战之殇！

    前剑歌的玩家绝大部分都聚拢到了独恋秋雨的身后，只有极少数玩家脸色通红，悻悻的走掉了，独恋秋雨的回收工作完成的非常到位。

    我也在一旁看的很替独恋秋雨感到高兴。

    不大会儿，三个连锁事件的主角，剑歌云风和剑歌冰凝众星捧月一般的走回了止战之殇的队伍中，独恋秋雨的头顶上也多出了一行小字——【止战之殇】军团副军团长。

    没办法，独恋秋雨现在顶多是副手了，作为解散军团的惩罚，她还要等上一个月，才能从形式上接手止战之殇，不过，大家心里都清楚，她现在已经是实际上的掌门人了。

    独恋秋雨把菲儿的手拉住，当着众人的面，把勇气证明按在了她的手里，“呵呵，我知道这不足以抵债，但是，你这小丫头一定得收下，否则我这辈子都没法安心了。”

    菲儿的眼睛直勾勾的看着她，深吸了口气问道，“秋雨姐，你哪来的那么多勇气证明？”

    一抹笑意挂在了她的脸上，“这还用问，利用职务之便呗！”

    这句话让我暗笑起来，看来这些年独恋秋雨也是咬牙切齿的以正当名义挪用了AK集团的不少公款。说来安东尼?基尔萨那老不死的也很有趣，从他对自己员工的手腕上看，应该是一个很抠门的家伙，可是为什么会对她那么纵容呢？

    也许，老东西之所以想要这么做，就是为了得到独恋秋雨的身体，只可惜，美人依旧，美梦却不在，不但鸡没偷成，“鸡”还被我踢的骨折，不知道高明的医生们还能不能跟他接上。

    独恋秋雨盛意拳拳，菲儿也不好意思拒绝了，一来，独恋秋雨最信赖的两个心腹都已经就职了隐藏职业，而剩下的那些死忠从操作和走位上欠缺了很多。而且，菲儿如此大手笔的行动，毕竟会产生不少的花销，现在也是帮菲儿回收资本金的时候了。

    所以，菲儿客气了几句之后，把勇气证明小心翼翼的收入了背包中。

    如果换在平时，这块牌子肯定是交给我来处理了，只可惜我现在已经红名了。不过，她还是用心语征求了我的意见。

    我最后给出的结论是，按目前会员的DKP来获取吧。非凡管家也在队伍中，当场就拿出了DKP的清单，发现在目前非凡的会员中，总DKP最高的非隐职玩家是翼风和牧殇，两个人自从加入非凡之后，所有活动几乎无一落空，而且，两个人是靠ROLL点的方式决出最终的归属的，翼风88点，牧殇只比他高了一点，89点，从而拿到了隐藏职业的名额。

    这小子做事也谨慎，走到我面前之后，就把勇气证明点开了，紧接着，这小子的脸上露出了一丝的郁闷，“马壁的……真吓人！”

    我问道，“怎么了？就职任务很难吗？”

    牧殇点了点头，“太难了……BB级的组队任务！人数要求才8个人，这怎么做啊！”

    我拍了拍他的肩膀，哈哈一笑，“傻小子，有我和你钢板姐在，你怕甚！放心吧，组个团帮你过了就是了！”

    背后，只感觉一阵冷风来袭，菊花一紧，疼的我痛不欲生！

    “24501！”

    “1960！”

    小静寒着脸蛋，手中擎着140级的钻石级炼狱王者战戟嗔道，“臭哥哥，谁是钢板妹？呜呜，早知道不跟你换装备了，忘了你这装甲有反弹功能了！”

    我窃笑不已。

    ……

    独恋秋雨把细节上的事情交给了剑歌云风和剑歌冰凝之后，和我们走到了一旁。

    菲儿说，“一会儿早点休息吧，白天的时候咱们的人会给你们姐弟俩送机票过来，明天下午2点，青岛流亭机场的航班。”

    “谢了，菲儿。”我为数不多的跟菲儿客气了一下。

    “呵呵，这张机票钱就不用还给我了，回家之后，过年之前的碗都交给你来洗了。”

    我顿时连想死的心都有了……

    紧接着，牧殇和冒险女王一并走了过来，冒险女王开门见山，直接交易给了菲儿600万RMB，“菲儿，别跟姐姐我客气，这600万，算是我给小牧买下来这块建团凭证的钱吧。”

    菲儿这一次也没有跟她客气，直接把钱退给了她，“姐，你别看玩笑了，打我的脸是吧？这是按DKP给小牧的，他应得的。你什么也不准说了，要不我跟你急了！”

    虽然我在一旁看的心疼不已，可是还是替菲儿鼓掌，600万再乘以2，差不多能买到一块勇气证明，冒险女王给这个数，其实就是怕菲儿为难，没敢多给，不过600万足够在天津买一个中档次的别墅，连装修都够了。而菲儿这一次没有要这钱，并不是装阔气，而是为了进一步的收拢冒险的人心。

    所以，菲儿的这个情，冒险女王也领了。

    牧殇则在这时把任务内容共享给了我们——

    【剃刀古堡】：在米兰斯特城北十公里之外，曾经有一座兴盛的杰罗庄园，那里曾经人丁兴旺，良田千顷、沃野千里。然而，在天魔大战中，杰罗庄园遭到了有“剃刀”之称的地魔星吉文的镰魔军团的毁灭性攻击，在短短的36小时之内，整个杰罗庄园变成了一片人家炼狱。

    如今，庄园犹在，但内部也被镰魔和各种可怕的不死生物控制，常人根本无法进入其中，因此这座杰罗庄园又被人们称为“剃刀古堡”

    为了寻求更强大的力量。您需要进入剃刀古堡，杀死控制着古堡的剃刀将军罗伊泽尔，挖出它的恶灵之心，交给黑暗影者“绝”即可完成转职任务，成为隐藏职业。

    任务难度：BB

    等级要求：130级以上

    人数要求：8

    ……

    我扫了一眼非凡骨干们的等级，由于小辣椒和卡布奇诺在队外帮助我们完成了任务，所以他们没有获得等级奖励，所以这一次的任务组成员肯定是要优先他们俩，而我和小静肯定是雷打不动的主力，而且，冰羽无忧作为强力奶妈，必须加入，再加上我们的状态和战舞大师泉槿，再加上牧殇，那就有7个人了。至于最后一个名额，我毫无私心的给了独恋秋雨，如果没有她，我们也不可能完成冰封古城的系列任务。

    于是，8个玩家锁定，任务时间暂定在了明天晚上8点之后。

    而这个午夜也注定了我的劳碌命，因为手头不仅有其他任务，还有一个未解的坑要填平，那就是还在包裹中安睡的天虎星的断刃。

    所以，在外面刷了一会儿怪，把红名洗白之后，我在小辣椒的陪同下，一起去找她的师父蒙特罗了。

    此刻，是游戏时间的傍晚，城中NPC家的烟囱里都冒出了袅袅炊烟，小辣椒怯生生的走在了我的身后，拽了拽我的衣角说，“哥哥，要不，你自己去吧，我前些日子偷了蒙特罗老师的图纸，他还没来得及跟我算账呢。”

    我笑了笑说，“没事，我已经帮你想好主意了，蒙特罗老师不是挺喜欢喝酒的吗？我刚才找管家叔要了两瓶加魔法恢复速度的大麦酒，再给老师弄几块洛尔金牛肉馅饼，老师一高兴，也就原谅你了。”

    小辣椒赶忙给我捶背，“嘿嘿，哥哥，还是你聪明，我得爱死你了！”

    听到这句话，我赶紧前后左右上下看看，还好，小静没有跟过来，还好，我已经把宝贝收到精灵空间了。

    小辣椒则一把抓住了我的手，放在了自己的脸上，“哥哥，这一次是我勾引你的。”

    我摸着她雪嫩的脸，不由叹了口气，“辣椒，你这样很委屈吧？”

    小辣椒摇摇头，“没办法，我就是爱你，说不出原因的爱你。不管你以后能不能和我在一起，不管你以后能不能娶我，我都会一直爱着你。”

    我的心里，开始替小辣椒感到心酸，说真的，我有什么好的？除了人长得说的过去之外，我找不到自己的一点优点，而且，在处理感情的问题上，我还总是那么徘徊不定。

    小辣椒在众人面前是个话多又很爱说的女孩子，可是再跟我独处的时候，话很少，几乎是惜字如金，这一次，她只是紧紧的贴着我的手，一句话也不说，随着我一起往前走。

    我也不知道该说些什么了，珍惜这一刻吧，也许随着时间的推移，这样美好的感觉，会越来越少的。

    很快，我们走进了蒙特罗大师的工房。

    此时，悲催的大师正在吃饭，看到小辣椒之后，脸上扬起了一丝无奈的笑。

    