
    “老师，您在吃饭啊！”小辣椒小心翼翼的问道。

    蒙特罗故意不看她，随便应了一声，“哦，正在吃。”

    我看了一眼蒙特罗的饭菜不由感到有点郁闷，一块干不垃圾、不知道放了多少天的黑麦面包，一小块少的可怜的奶酪，还有一壶已经所剩无几的赛诺威士忌。

    我冲着小辣椒使了一个眼色，小辣椒赶紧走到了蒙特罗大师的桌前，把洛尔金牛肉馅饼、松子鱼肉卷以及一大罐子大麦酒递了上去，“老师，上次是我错了，请您原谅我吧，嘿嘿嘿。”

    蒙特罗大师没好气的捏了一把她的鼻子说，“你这古灵精怪的小丫头，以后别做偷偷摸摸的事情啦，下次再需要什么图纸，找我要就可以了！”

    “知道了，那您这算原谅我了吗？”

    “就算原谅你好了。”

    蒙特罗大师拿起了一块牛肉馅饼，咬了一大口，又喝了一大口大麦酒，“嗯，也不对，你带着小非来的，你们一定有什么事找我吧？”

    我笑道，“大师，也不是什么大事，您先吃饭，吃好了饭再说。”

    蒙特罗立刻瞪起了眼睛，“什么不是大事，这几天我可都听说了，你们在冰封古城那边又有大动作了吧！”

    我心中大惊，老先生牛啊，堪比当年的诸葛亮了，不出茅庐已经知道三分天下事了！

    “嗯，我们杀掉了已经被魔化的沃伦柯克。”

    蒙特罗点了点头，淡淡的说，“哦，那就没错了，你身上穿的这套甲胄，就是当年我亲手为沃伦柯克打造的。”

    我只是一愣，但并没有太吃惊，蒙特罗是什么人，他可是赛诺乃至整个伊利诺亚大陆最接触的大工匠，做出一套白金级的套装，那还不是小意思！

    但是，他接下来说的话，却让我感觉到了震惊。

    “其实以你们的能力，如果想要战胜活着的沃伦柯克，就如同一只蚂蚁想要击败大象一样不切实际，只可惜，他在冰封古城一战中死去，身体的力量被天狼星?杜夫吸收了不少，就连我打造的这身甲胄，也因此被降了品阶。”

    我感觉到自己的脑门已经开始冒汗了。

    小辣椒小心翼翼的问道，“老师，这身狼王套装原来是什么品阶的？”

    他微微一笑，“手持逐日弓的勇者沃伦柯克，当年被称为半神半兽的存在，所以，他的甲胄怎么会差……”

    听到这里，我顿时问了一个很不要脸的问题，“大师，这身甲胄还能不能恢复如初呢？”

    蒙特罗没好气的打量着我，“你这臭小子，真是太贪心了，这身甲胄没有被魔化已经是很不错了……被天狼星?杜夫那种强大的魔族头目吸收掉能量的的甲胄，我这个老头子又怎么能恢复它呢？”

    我们俩听完，都有点郁闷了。我们和天狼星?杜夫只打过一个照面，却已经领略到了它超强的掌控力，区区一个困缚技能，就让我们1分钟之内都没有办法移动，所以，它的能力，应该是远远凌驾于拉米亚之上！甚至能力仅次于元素神了！而蒙特罗的等级我如今已经可以到了，只是200级的精英级BOSS而已！

    蒙特罗又喝了一大口酒，脸色也越发的红了，但是神智却还非常的清醒，“臭小子，你来这里肯定是找我有事，赶紧说吧！”

    我已经了解蒙特罗的脾气，所以也没有再推三阻四，而是从背包里取出了那把仍旧呈现出冰蓝色的断剑。

    也正是这把断剑，让矮人宗师一下子从桌子上坐了起来，双手一把握住了这断剑，眼睛瞪得如同铜铃一般大小！

    随后，他一把关上了自己的房门，压低了声音问道，“小非，给我说实话吧，这断刃是从哪里获得的！”

    “这是帮一个朋友疗伤的时候，从她的身上拔下来的。”

    蒙特罗的呼吸都有些急促了，目不转睛的瞪着我，“好小子，你……”

    小辣椒赶紧拉住了蒙特罗的手，“老师，哥哥是不是做错了什么事？”

    “哈哈哈！”蒙特罗突然笑了起来，不过，声音仍旧不大，看得出，他是很介意被外面的人听到我们的对话，“那个人，你是用冰冻之心把她救活的，对吧？”

    我点了点头，“没错。大师，您认识她，对吗？”

    “好吧，咱们都不要说出她的名字了，我只能告诉你，我认得这把断剑，这是天虎星?艾尔科斯的武器。在伊利诺亚大陆，也只能她才能有能力让艾尔科斯把自己的武器留下。”

    我心中一惊，如此说来，莱特的秘密就不仅仅是一个了，而是又多了一个，第一个秘密我已经知道了——她是一个女人，而第二个秘密，我也猜了个**不离十了，她应该是有极强掌控力的、接近于神的存在！否则，怎么有可能和比天狼星?杜夫还要强大的艾尔科斯较量，并留下了他的武器！

    蒙特罗又笑了笑，拿着这把断剑，爱不释手的抹了抹，“这把剑曾经是那么炽烈，如今却被强大的力量并封住了它的炽烈，看来这股力量又远远地胜过了艾尔科斯，可是愿意下界来为那个人治疗伤势的，恐怕也就只有你的老师了。”

    我顿时无语了，这老人家的感知能力和逻辑思维能力，甚至比许多年轻人都厉害！

    我随即问道，“大师，这把断剑应该是可以用来打造强大的武器，所以，我这一次来，就是想问问您，可不可以帮我们锻造一把武器出来。”

    蒙特罗大师拍了拍我的肩膀，“这就是一件任重而道远的事情了，想要将这把断刃打造成一把出众的武器，那就必须要将它的内部那一直被冰封住的炽烈浇灭，否则的话，即便是打造出了武器，将来也有可能被天虎星?艾尔科斯重新召唤回去，这一点，你明白吗？”

    我当然明白，他这么一说，无疑是需要让我去寻找去除这种力量的材料呗。

    于是，我问道，“去哪里能找到去除这种力量的材料？”

    蒙特罗大师沉吟了许久之后说，“以你现在的能力，去了也是九死一生，不会拿到那种东西的，所以，你也好，小辣椒也好，还需要经过无数次的战斗来锻炼自己，等你们什么时候达到了师范品阶的时候，我就可以指引你们去寻觅这种神秘的材料了。

    师范品阶，也就是成功完成三转，等级达到150级。对于我来说，说远不远，说近不近，我只差9级了，可是要想把这9级冲过去，估计得熬上一段日子了，毕竟主线任务和高难度任务是可遇而不可求的，不是每天都会给的。

    蒙特罗大师把断剑还给了我，说道，“小子，好好努力吧，虽然创世神是天界最没有架子的神，可在伊利诺亚诞生之日起，就一直没有收过学生，你还是第一个呢！不要让她失望，争取早日成为师范品阶的强者！”

    “我尽力而为吧。”

    ……

    辞别了蒙特罗，我和小辣椒原路折返回去。我对小辣椒说，“辣椒，我得去海蓝城找一趟莱特了。”

    小辣椒眨了眨眼睛说，“那我跟你一起去吧！”

    我心中一琢磨，这一次不能带小辣椒一起去了，我已经识破了莱特的女儿身，又让我找时间去见她，必然是有重要的私密话要对我说，我如果把小辣椒带去了，莱特嘴里不说什么，心里肯定不会舒服的。虽然说我和莱特没有什么，可我也不能这么做。

    “辣椒，我自己去吧，也不早了，你们今天为我们担惊受怕了一天，早点休息吧！”

    小辣椒的脸上露出了不舍，“那好吧。不过，哥哥，我能问一个有点小女生的问题吗？”

    我一愣，“什么问题啊？”

    “你和秋雨姐，是不是睡在一个房间里？”

    问完这句话，还没等我回答，小辣椒就忙不迭说，“哥哥，对不起，我不该问这种弱智问题的，你和秋雨姐是姐弟，怎么会……”

    我终于忍不住蹲了下来，在她的脖颈上亲了一口，“辣椒，你这么想很正常，我不会怪你的。”

    她一把搂住了我的脖子，“哥哥，对不起，是我心眼太小了，以小人之心度君子之腹……”

    “好啦，我真的不怪你。”我拍了拍她的肩膀，轻轻的推开了她，“去睡觉吧，明天养足了精神等着我回来，好不好？”

    小辣椒这才高兴点了点头。

    ……

    可是，我没有想到，今天这个多事之秋的午夜，事情居然是这么多，就在我刚刚传送到海蓝城的时候，一个匿名心语发送到我的耳边，“罗子非先生，您爽约了。”

    这个声音很熟悉，是那个要花5000万买我的建团凭证的人。

    “对不起，我昨天出了点事情，所以没能去情归天下。”

    “呵呵，那您手里现在还有存货吗？今天晚上，似乎发生了一些大事。”

    他说的这件大事，必然是指的独恋秋雨建立止战之殇军团的事情。

    我微微一笑，“我仍旧有存货，你还有兴趣吗？”

    “我仍旧有浓厚的兴趣，而且，价格不变，依旧是5000万。”这个人坚定的说道。

    