
    （今天第四更，收工！）

    把事情都处理好了之后，下线了。

    摘下了光感眼镜的时候，已经嗅到了一种沁人心脾的香味，只见自己的鼻梁下，突然出现了一杯香浓的奶茶以及一只有着雪白细长手指的玉手。直视过去，发现独恋秋雨正在用戏谑的目光看着我，企图调戏。

    现在的她已经不再是一身西服套裙了，而是换成了普普通通的家居装，这衣服并不算太紧，而且颜色有些浅，让我很自然的看到了里面的粉红色小罩罩。

    独恋秋雨可不是不谙世事的少女，我的视角稍微不对，就已经被她察觉了。

    她冷冷一笑，把奶茶放到了地板上，一把夹住了我的脖子，顺手拽住了我的左手就要使用擒拿术。

    只可惜，我的左手虽然已经开始愈合，可是这一下还是让我撕心裂肺的疼，我的身体一下子颤抖起来。

    独恋秋雨连忙松开了我，“小非，你怎么了？”

    我连连吸了几口冷气，使劲揉了揉自己的胳膊，“没事，没事。”

    “是不是还是有点疼？对不起哈，姐姐刚才不是故意的。”

    “不关你的事，是今天用左手接了安东尼一拳，所以……”

    独恋秋雨并不避嫌，一双手在我的左臂上揉了起来，她的手指很有韧性，按在我手上的时候，都能够感觉到里面的骨节微微的咯着我的皮肤，不过，这感觉倒是蛮好的。

    随后，那一抹笑意仍旧出现在了她的脸上，“小笨蛋，为了我，至于那么拼命吗？”

    “当然了。”我得意道，“我估计那家伙以后是不能在作恶了。”

    她坏笑道，“应该是不能在**了吧？”

    我的冷汗顺着脸颊毫不犹豫的流下来，“姐，你怎么也这么色？”

    “拜托，姐姐就算没有亲身体验过，毕竟也27岁了，不是傻子好不好？”

    “哦，知道了，姐，那我去洗洗睡了。”

    独恋秋雨顿时咬牙切齿，麻利的扳住了我的右手，顺势往我的胳膊后面一扭，膝盖一用力，照着我的后背一按，顿时把我撂倒在了柔软的水床上。

    说真的，她的力量是挺大的，估计暴力指数和小静、洛岚这俩丫头有一拼，不过我如果想要挣扎的话，那还是轻而易举的事情，只不过对方是我的老姐，我可不敢大逆不道。

    “臭小子，你这是什么态度？”

    “呜呜，姐姐我错了还不行，你饶了我吧？要不，我喊人了？”

    独恋秋雨幽幽的笑，“呵呵，你就是喊破喉咙也没有人搭理你了！”

    “破喉咙，破喉咙！”

    独恋秋雨故意哑着嗓子说，“谁再喊我？”

    我则故意把声音弄得很细，“我没喊你。”

    之后，我们俩都笑了。

    突然觉得，和独恋秋雨之间的距离更近了，甚至在这一刻，有了一种相依为命的味道。

    独恋秋雨放开了我，我和就势拿起了地板上的奶茶，喝了几口。

    随后，独恋秋雨问了一个很敏感的问题，“内个小非，今天晚上咱们怎么睡？”

    我倒是没怎么在意这问题，“那个，你睡床，我睡沙发。这水床太软了，我睡不习惯。”

    独恋秋雨说，“呵呵，我也睡不习惯。”

    我挠了挠头，“那就你睡沙发，我打铺盖睡在地上了吧。”

    “不行，你这身体还么好利索呢，不能让你睡地上，我睡地上吧！”

    “没事，我傻小子睡凉炕全凭火力壮。”

    “你少来了，总之不行。”独恋秋雨扫了一眼沙发，“这样吧，咱们都睡沙发吧，你头冲这边，我头冲那边，这样就不会互相打扰了。”

    我又是一脸汗，“姐，我才不会打扰你了，要不，我换个房间吧？”

    独恋秋雨脸蛋一寒，“你别给人家酒店找麻烦了，就这么招吧。”

    我的脸色顿时变了。

    独恋秋雨捏着我的脸说，“放心吧，我是不会对正太有什么邪念的，你放心的睡吧。”

    我咬牙切齿的纠正道，“我才不是正太呢，你家弟弟才是正太，除了我之外，你所有的弟弟都是正太……”

    独恋秋雨笑呵呵的说，“反正我只有你一个弟弟，随便你怎么说。”

    ……

    喝完了奶茶，我去洗澡了，而独恋秋雨负责铺床。不管她怎么说，我是非常自觉地，什么睡衣、背心、秋裤都带进了浴室。

    洗完澡之后换了个严严实实的才出来。

    看到我全副武装的样子，独恋秋雨笑的前仰后合的，“臭小子，你这么提防我干什么，我又不会把你怎么样的？”

    我艰难的咽了口唾沫，“姐，我是怕我把你怎么样。”

    “切，你又打不过我。懒得鸟你，我去洗澡。”

    直到她关上了浴室的门，我才脱掉了睡衣，一下子钻进了被窝里，扭过了头。

    虽然浴室中水声依旧，但在此刻却如同我的催眠曲一样，人呐，就是这个样子，这一天经历的事情多了，大脑就会变得非常疲惫，所以不大一会儿就已经合上了双眼，以至于独恋秋雨是什么时候进来的，我都不是很清楚了。

    ……

    朦朦胧胧之中，感觉自己全身有些燥热，而且，耳边传来了沉重的喘息声。我也没有在意，而是继续睡。只是，当我的手不小心触及到一大片带着惊人弹性的柔软的时候，整个人一下子清醒了过来，立刻睁开了眼睛。

    室内非常昏暗，但我仍能够感觉到独恋秋雨就睡在我的身边，我的手很不和谐的放在了她腰肢的下面，那浑圆饱满的翘臀上！而独恋秋雨此刻正紧紧的抱着我，一直都在抽泣，而且，她还一直呓语，“爸爸，爸爸我想你，爸爸，呜呜呜……”

    胸前那两团惊人的弹性紧紧的压着我，让我难以呼吸，可是我此刻却没有松开她的理由了，因为她的梦话，让我感觉自己特别的心疼她，疼的没有办法放手。

    世界上，是有这么一种人的，他们外表看上去非常刚强坚毅，而内心无比脆弱柔软，这与他们的不幸际遇和人生阅历有关系。独恋秋雨恰好就是这一种人。

    所以，我也只能抱着她，用自己的体温去呵护她，让她平静下来，也让自己平静下来。

    随后，几个小时无眠，一直到她沉沉睡去。

    我的肩膀已经被她压得不时麻木，不时痉挛，不怎么舒服，可是她却睡得很安稳，只是她紧紧的抱着我，让我困意全无。想必，换了任何一个男人，被身材和长相都如此完美的大美女抱住，情况也都和我差不多吧。

    ……

    终于，天亮了。

    身边的独恋秋雨终于睁开了眼睛，而我此刻只能装死，要不然，那情况还不得多尴尬。

    于是，接下来便听到了她“哦”的惊叫了一声，随后小心翼翼的离开了我的身体，帮我盖好了被子。我承认自己是一个很好的演员，此刻故意翻了个身，脑袋还晃了两晃。

    于是，接下来我听到了咬牙切齿的声音。

    而过了不大一会儿之后，我才“自然醒”，而此刻，独恋秋雨已经不在身边了。

    当我打开了房门的时候，发现独恋秋雨已经坐在客厅里搅拌牛奶了，看见我之后，脸上带着平静的微笑，“洗脸漱口吧，该吃早点了。”

    早餐是牛奶配火腿三明治，独恋秋雨知道我饭桶一样的食量，所以刻意让服务生给我单独准备了五份，只可惜，这小巧的三明治实在是鲜花喂老牛，我都吃光了，喝了一大杯鲜奶也只是个半饱。

    吃着东西的时候，独恋秋雨对我说，“昨天晚上和菲儿他们练了一会儿级，把等级追到134级89%了，一会儿上线你带我去练级吧。”

    “嗯，没问题，我得在最短的时间内把你带到140级，这样咱们就可以去趟虚妄回廊副本了。”

    “那现在什么怪物刷级最快呢？”

    “这个不着急，先慢慢查，一会儿咱们先去跑九城记任务吧，那个任务的经验不少。”

    “嗯，好吧，不过你不用刻意的跟着我跑任务，我自己就行了。”

    “打住吧，我可不放心，这两天剑歌发生了这么大的变化，而且安东尼那老不死的又搅合进来了，我怕他在游戏中对你不利，所以这几天，你都不能离开我了。”我霸道的说。

    “哦，那我知道了。”

    “我一个小时前已经给菲儿她们发过短信了，八点钟她们就上线，咱们一起跑。”我很自然的甩出了这句没头脑的话，结果刚刚说完之后，整个人就傻了，妈的，按道理说，一个小时前，我应该是在“睡梦”中！这下好了，穿帮了。

    独恋秋雨当场暴走了，一把夹住了我的脖子，把我拖进了起居室，按在沙发上，怒气冲冲的说，“你这家伙……”

    我连忙解释，“姐，我，不是、内个……”

    看着我滑稽的样子，独恋秋雨反而释怀了，一把将我拉了起来，又紧紧的抱住了我，“小非，姐姐是不是很没用？是不是太脆弱了？”

    我也紧紧的抱住了她，“姐姐，看到你那样子，我恨自己怎么没打死那老畜生，我以后再也不会让你受欺负了，我会永远保护你的！”

    “小非……”独恋秋雨又一次流泪了。

    我唏嘘道，“真是越老越煽情了。”

    她狠狠的捶了我的后背一下，“讨厌，我是高兴。”

    