
    这句话勾起了我一定的警觉，剑歌事件不是芝麻绿豆的小事，而是一件足可以让中国区的局势发生震荡的大事，可是即便如此这人都能如此的平静淡定，这说明他或者是他的幕后老板对建团凭证是渴求已久的。

    但是，我还是决定见这人一面，因为往往见了面之后，我就能够了解一个人的真实想法，这一点不是吹牛，毕竟咱是做过三年销售的，察言观色的本事还是有的。

    所以，和这人把时间拟定在了今天晚上的6点，之后就中断了对话。

    随后，我把这件事跟菲儿又说了一下，菲儿乐不可支，“晕，这年头真怪了，还有人追着屁股跟咱们送钱啊！”

    我说，“菲儿，淡定淡定，越是这种好事，咱们就越得精心一点，一会儿大家都下线，补足个觉，明天下午带着妹子们集体出动，反正也是得我请客。”

    菲儿抿嘴笑，“哦？那我让姐妹们中午多吃一点，再补点下午茶，省的晚上你请我们吃炸酱面……”

    我顿时无语，“情归天下貌似不卖炸酱面吧？”

    “呵呵，跟你说笑的，那我们下线睡觉了，你把手头的事处理完了之后也睡吧。”

    “嗯，知道了。”

    说话间我已经跑到了海蓝城东的莱特军营大帐，此刻太阳已经彻底沉入了海平线，天空中露出了微微的湛蓝。

    我和门口的NPC士兵打了个招呼之后，走进了帐篷。

    莱特看到我来，嘴角扬起了笑意，“小非，你来了？”

    我故意调侃道，“这称呼怎么没有罗杰那么亲切呢？”

    莱特没好气的说，“不要再开玩笑了，你这家伙真讨厌，居然一直用的是假名字。”

    “呃，对不起。”

    “不过，在当前的时局下，你这么做也是在保护自己。”说来也奇怪，现在听她的声音，已经不像以往了，居然能听到几丝的女人味，由此可以推断，莱特的年纪也不小了，应该和独恋秋雨一样，是御姐级的美女。

    她也是个挺聪明的人，上下打量了我一番之后问道，“你是不是很想看到我的样子啊？”

    我被她这么一问，脸立刻涨红了，“没、没有，你别误会。”

    莱特走到了大帐前，把两边的帘子放了下来，背对着我，慢慢的解下了自己的头盔，就在这一刻，我只看见一头如水般的银色秀发直垂下来！

    而她转过身的时候，我整个人都惊呆了。

    莱特，真的好美！长发之下，两道新月弯眉如钩，一双蓝色的眸子清澈透明，鼻梁挺直，唇红皓齿，肤色则呈现出了一种健康的麦穗色。别说是在游戏中，就算是把莱特来到现实里，也应该是非常出众的异国美女！

    不过，我还是从她的脸上看出了一些端倪，在《圣战》中，银白色的头发是海精灵和暗精灵的专利，而海精灵的皮肤白若凝脂，暗精灵的皮肤则呈现出了灰褐色，可是她的皮肤，却是麦穗色的！而且，她的耳朵也有些古怪，海精灵和暗精灵的耳朵都是又尖又长，而她的耳朵和人族的耳朵长短相仿，只是露出了一点尖。

    这足以说明一个问题，她，是混血儿。而且是人族和暗精灵或是海精灵结合后所剩下来的。在伊利诺亚大陆中，律法是由圣灵指定的，虽然这些圣灵已经背叛了天界，成为了魔族的鹰犬，可是律法的内容却一直沿用至今，其中最重要的一条就是，海精灵和暗精灵只能彼此通婚，而不能和其他的种族通婚，更不能生下孩子，否则的话，孩子会被杀死，而孩子的父母则会被处以火刑。至于其他的种族，并没有明确的规定。

    话说，这种规定也是够操蛋的，不知道破坏了多少对美好的因缘。

    莱特很显然是看出了我的惊异，脸上露出了一丝无奈，“怎么，对我的样子很失望吧？”

    “不，不，你长的真好看。”我由衷的赞美道。

    “可是，我是个混血儿，是个不被律法允许生存下来的人。”莱特的脸上有些黯淡。

    我摇了摇头，“混血怎么了？圣灵指定这狗屁律法有什么用？封杀了多少美好的姻缘？拆散了多少对恩爱的情侣？我就瞧不上这律法！”

    莱特扑哧一声笑了，“第一次看见你说脏话，发现你还也有孩子气的一面。”

    “我本来也不大，今年才二十三岁。”

    “呵呵，你比我小了三岁，看来以后咱俩需要姐弟相称了。”

    听到这句话，我很敏感的摇了摇头，“莱特，我只有两个姐姐，所以不能认你做姐姐了。”

    莱特微微一愣，随后很淡定的笑了，“这两个姐姐，应该在你心中起了很重要的作用吧？”

    “嗯，她们都对我很好，让我这辈子都忘不掉她们。”

    “那以后，咱们还是朋友相称吧！”

    “好。”

    莱特说着又把自己的头盔戴上了，“我的样子，只有你知道，而关于这一点，我也是不会告诉其他人的。”

    “你放心吧，我会替你保密的。”

    “小非，我不怎么会赞美别人，可是我真的要说一句，你是我最信任的人，也是在我最危难的时候，唯一可以帮助我的人。所以，我希望咱们的友情能一直持续下去，你的军团，我的军团，也能一直合作下去。”

    “这个没有问题。”

    以上对话，就是传说中的叙旧了，接下来，莱特严肃起来了，“我这一次把你叫来，其实是有件事情想要跟你说的。”

    “你说吧。”

    “你应该已经拿到了逐日弓了吧?”

    “嗯，我拿到了。”

    “那就好，我现在就给你第三条线索，关于神火杖的。”

    我又是一愣，“莱特，按道理说，第三件神器，应该是在赛诺国境内的剑吧？”

    “灭魔剑以你们现在的能力，恐怕很难拿到，就算是达到了师范品阶，恐怕也要磨练很久才能去考虑这件事。所以，现在我要说的，就是目前坠落在尼邦国的神火杖，因为这是你们目前有机会拿到的神器。”

    莱特口中的尼邦国，就是日本区。伊利诺亚国家地理很有意思，是按照世界版图规划出来的，只是在一些游戏强国的版图设置上，给它们的面积做了适当的缩放。日本区在游戏中扬眉吐气了一把，国土面积大约是中国区的十分之一，较之现实中扩大了四倍。没办法，日本毕竟也拥有2000多万的玩家，如果给一块芝麻绿豆大的地方，练级就有些困难了。但即便如此，我们亲爱的“国际友人”还不乐意，不依不饶的要求增加国土面积，结果被英明神武的水星国际总裁水州平老板断然拒绝。

    可是我心里很清楚，如果神火杖在日本的话，我们想要获取难度就非常大了，因为那意味着我们必须跨境到日本区，去那边取回神火杖。但是，我们好客的日本友人，恐怕不会轻易让我们如愿以偿的，肯定会设置重重路障。

    我现在担心的并不是我们能不能取回神火杖，而是怎样才能到日本，陆路根本行不通，因为日本仍旧和我们隔海相望，那就只能走海路，可是到目前为止，我们并没有得到战船的图纸，所以只能游着过去，可那并不现实，因为在那片海域中，有大片的红色区域，里面游弋着强大的敌对生物，不等我们游到，就已经喂了暗黑鲨鱼了。

    莱特看出了我的顾虑，笑了笑说，“战船不是问题，在玄凰城东二十公里外有一个虚妄回廊，里面藏有大量的制作图纸，这些图纸中应该不乏制作战船的图纸，所以，如果要想获得神火杖的话，就必须去一趟虚妄回廊。”

    我一下子明白了，虚妄回廊这个副本是140级副本，目前已经开启，是一个难度非常高的副本，允许8人组队加入。不过这个副本需要满足一定的条件才能公开所有的资料，这个条件之一就包括，中国区必须产生20个等级超过140级的玩家。可是截止到目前，中国区只有3名等级达到要求的玩家。

    “我知道虚妄回廊对于你们来说有些困难，不过还是这句话，咱们现在是合作关系，七神器就算你全部入手，不交给我，我也依旧把你当成朋友，真的。”

    我看了她一眼说，“你这么做，受累不讨好，你把所有的提示都给我了，万一我全部都得到了，以后利用它们的能力做出了对不起你的事情，岂不是辜负了你的一片苦心？”

    莱特又是一笑，“你不是那种人，而且，即便是你得到了七神器，你也会合理的运用它们为赛诺国的百姓造福的，我说的对吗？”

    “完了，你这么一说，等于是把我规定在好人的圈子里了。”

    莱特认真的说，“你当然是好人了！”

    得到了莱特的提示，关于七神器的事情总算柳暗花明了，但是，莱特这一次并没有轻易的把任务交给我，由此可见，虚妄回廊的难度非常大。

    所以，现在要做的就是赶紧把自己的实力再进一步的提升上去，同时帮助几个后进生把等级追到140级。

    