
    上午8点，我们准时上线了。

    今天是个好日子，由于菲儿的声望已经超过了50万，而军团人数又已经超过了14万人，所以在缴纳了15万金币的扩建费之后，非凡晋升为了B级军团，玩家上限一下子达到了50万人。只是，如果再想提升，那恐怕要等到年后春暖花开的时候了，因为提升到A级军团的要求更为苛刻，要求军团玩家平均等级不低于160级，军团长声望要求是200万，而且，军团积分还要达到30000点。

    这个军团积分是根据军团内玩家推BOSS、打副本、做任务之后系统奖励的，推倒的BOSS品阶越高、打通关的副本难度越大，完成任务的难度越大，获得的积分越多。而且，只有军团等级达到B级，积分系统才能开启。

    目前，非凡的积分是0，因为菲儿才刚提升军团的等级。

    所以，大家肯定是要先跑九城记任务，看看这个任务送积分的，军团中有兄弟已经验证了，一次九城记下来，给1点积分，虽然这点积分少的跟蚊子腿一样，但再少也是肉。

    在我短信的提示下，大家接好了任务之后首先考虑的就是独恋秋雨，而今天也比较巧，几乎她跑每一步任务，都会和我们之中的一个人有重叠。

    我在保持速度的情况下，兼顾了她那边，只可惜一直都没有和她对上号，一直到我跑完了最后一站，交了任务。

    我们的队伍中有了情况，独恋秋雨和冰羽无忧的点位突然在飘雪城冰封古城的传送点上和十多个白色的点位碰上，而且很快的搅合到了一起！

    我大吃一惊，赶忙问道，“发生了什么事？”

    独恋秋雨在那边气息喘喘，“小非，真让你说中了！”

    冰羽无忧则将郁闷道，“哥哥，我遇到老熟人了！”

    卡布奇诺和一路风尘几乎是异口同声的问道，“美国短毛猫？”

    冰羽无忧点了点头，“嗯，就是这家伙，你们快过来吧，不但队伍里有他，还有夜寐八神和天作杀戮，呜呜，人好多，我们对付不了了！”

    说话间，冰羽无忧的白点已经变成了白色的骷髅头，而在队伍界面中，她的血已经空了。

    独恋秋雨骂道，“该死，姐姐我被烟幕弹迷眼了，完了，我也要挂！”

    她的血条也消失了！

    眨眼之间，两个隐藏职业居然死在了这10多个玩家的手里！

    一路风尘咬牙切齿道，“操，这***居然跑到《圣战》里来了，老子一定得捏死他！”

    卡布奇诺的声音也有些急，“妈的，敢挂我老婆和老姐！”

    一群人气愤难当，都急着要过去。

    而我则阻止了他们，“你们先别过去，我自己先过去看看，最好不要打草惊蛇！”

    说着，我的身躯已经化为了银光，靠着回城卷轴的作用来到了飘雪城。

    紧接着，和飘雪城的传送师对话之后，来到了冰封古城外的传送点。

    冰羽无忧和独恋秋雨挂掉的位置并不太好，我正常跑动的话，需要跑上大约五分钟，不过那样的话已经晚了，两个人早就回城了。幸亏我给自己留了一手，在跑九城记的时候已经把自己的龙气值打满了，所以直接开启了龙行虎步，以最快的速度奔跑了过去！

    而在地图上，那十几个白点居然都还没有走，而是围在了两个美女的身边，摆出了一副围观的样子。

    看得出，这些玩家分明就是要跟我们做对了。

    在奔跑中，我也询问了一下关于那个什么猫的情况，很快就得到了答复。卡布奇诺说，这个叫美国短毛猫ID在过去的三年中出现在了多款网络游戏里，这个人挺刻苦的，一直都在苦苦的冲级弄装备，只要这两样东西都搞好了，接下来要做的就是去杀人。这家伙家里很有钱，据说老爸是某房地产公司的老总，而且又是在传统的网游里玩，花了大量的RMB购买装备和道具商城里的强化物品，把一身装备都弄得很高档，而且以杀掉强人和服务器里的大佬级人物为乐趣，所以搞得服务器里人人追杀他。不过那些游戏的惩罚力度非常低，杀人者虽然红名，可是死后并不掉等级，而且只要带了“替死鬼”这种RMB道具，就连装备都不会掉落，所以这家伙一直都逍遥法外。

    卡布奇诺无奈的笑了笑，“那时候我们和美国短毛猫正好在一款游戏里，等级和他没有差距，只是装备差了太多，所以经常被他杀，这厮PK手法不错，一身装备都强化满了，而且有喜欢玩血牛职业，所以经常是一个队伍的玩家干他都干不死，最后还让这厮跑掉了。”

    一路风尘也咬牙切齿，“马勒戈壁的，这王八蛋在《圣战》开服前曾经表示退出游戏圈，现在没想到卷土重来了！”

    我笑了笑，“很显然，这货一定是冲着咱们来的。这种人我见过，其实就是为了出出名，好吧，这一次我成全他，让他彻头彻尾的出名！”

    “哥，你真应该让我们跟你一起去……”一路风尘说，“短毛猫就是一个下三滥，什么手段都用得出来，这么多人围攻你一个，恐怕你很难应付了。”

    “你也说了，他们是下三滥，如果咱们来的人多了，这种下三滥没准就会跑掉了，你说是不是？”

    一路风尘这才恍然大悟，“哥，我明白你的意思了。”

    “所以，现在你们在飘雪城里集合就行了，按兵不动，神恶魔都不要做，等到我解决了他们，你们在行动。”

    “好的。”众人齐齐点头。

    我只用了不到四分钟就已经赶到了现场。

    天上依旧飘着雪，而开始风并不大，两个MM倒在了地上，相距并不是很远，脸上都带着痛哭而不甘的表情。

    龙之眼下，周围都是隐身的侦查系职业，有盗贼、有弓箭手、还有战弩手。这些玩家的等级都不低，最差的也有132级，而且，里面有我熟悉的夜寐八神和天作杀戮。

    天作杀戮不用问了，这是一个典型的职业杀手，谁给钱他就替谁卖命，而夜寐八神，多多少少是受了刺激。原因很简单，自从冰封古城外那场恶战之后，叶锋再也没有回到游戏里，而是选择了出境游，据说是去散心了，而叶家的股票则继续走低，被迫关闭了国内的很多分公司，中断了很多项目。曾经在中国区横行一时的战火因此而熄灭了。

    夜寐八神是叶锋的死忠，在战火解散之后一直都扬言要报复中国区，这一次的行动，毫无疑问是针对非凡的。

    此刻，他虽然进入了隐身姿态，可是仍旧在用怨毒的目光盯着冰羽无忧。

    对于这种人，我没有什么好说的，既然是一定要和我敌对到底，那也只有死路一条。

    可是，但是，在寒风的吹拂下，仍旧有两个人大大方方的站在了人前，一个是我，另外一个则是美国短毛猫。

    这些玩家之中，夜寐八神和天作杀戮的名字已经微红了，笃定是他们挂掉了冰羽无忧和独恋秋雨。

    令我有些难以置信的是，这家伙居然是一个战狂，而且是一个等级在139级的高级战狂，而且，还特么的是一个隐职战狂，他的职业名称是：破风戮杀者！

    你妹的，好纠结的职业名！

    我清清楚楚的记得我昨天是看过一次中国区等级榜的，当时在前十名之中并没有看到这厮，看来，他就是在我睡梦之中的时候突然崛起的！

    美国短毛猫的个头不算很高，而且很夸张的把自己的样子整成了一个胖子，加上狼兽人这有爱的长相，还真的有点像一直尖嘴的肥猫，只是在这滑稽的外表下，覆盖着一层质地精良的甲胄，手里拿着一把金色的战锤。

    龙之眼已经读取到了他的全属性，此刻的他没有开启热血沸腾，血量已经达到了26万，而且是没有舞者的状态，跟我全状态的血量差不多。而且，他的攻击力上限高达86000，这个指标也比我高出了不少，看来这又是一个难缠的对手。

    我上下打量着他，他也上下打量着我，而周围这些隐藏的玩家则一个个靠近了我。

    他扬起了手，“兄弟们都不动了，我和非一般这农民谈谈！”

    这句话刚一落地，已经没什么好谈的了，一来是时间要紧，独恋秋雨和冰羽无忧的尸体眼看就要消失了；二来，我最讨厌瞧不起农民的人，农民怎么了？老子就是农民的后代，你瞧不起我，我特么还瞧不起你这脑残玩意呢，死去吧！

    我的右手猛然敲击地面，而这些距离我比较近的盗贼玩家反应出了奇的快，居然一个个开启了回避技能，而那些远程的射手则在这一刻现身，朝着我就要释放技能！

    他们的这个举动让我吃惊不小，也足以证明这是一支训练有素的杀手部队！

    我犹豫都不犹豫，扬起手来，直接点开了紫金翡翠套装上的无敌属性！

    一时间，紫色的焰火包裹了周身，五秒钟内免疫全部伤害！

    N个“抵抗”从我的头顶上冒了出来，这些盗贼瞠目结舌之余，自己的名字已经变成了粉色。

    美国短毛猫顿时一愣，随后露出了一丝不屑的笑意，“呵呵，中国区第一人也不过如此，这才哪到哪啊，就把无敌打开了！”

    我则冷笑道，“废话，不开无敌，等着被你们扁豆豆吗？”

    