
    （今天第四更，收工！）

    在这些玩家的惊叫中，我已经开启了龙之隐，强行隐身了！

    但美国短毛猫毕竟还有点高手的样子，很快朝着我的点位跑来，扬起了手中战锤！

    我知道，这厮要释放群技能把我砸出来，只可惜，已经来不及了，失去了对我的仇恨，这些残暴冰狼的仇恨瞬间转移到了这些家伙的身上，包括美国短毛猫在内，所有人都被残暴冰狼缠住了！

    不过，这还不是最令他们郁闷的，最郁闷的是，在大地图冰封古城传送点上，已经冒出了数不清的白色光点。

    这时，某个嫌钱多的同学已经花了10000RMB，发了一条世界喊话！

    玩家小小辣椒【世界频道】：诶，有个问题问大家啊，美国短毛猫是谁啊，我怎么在飘雪城4121，1441看到他了呢？！

    美国短毛猫大怒道，“卧槽，这个小小辣椒是特么谁啊，怎么嘴这么招欠！”

    一个盗贼玩家怒骂道，“猫哥，这小娘们就是仁义哥的未婚妻，仁义哥就是被她休了的！这小娘们现在是罗子非的姘……”

    我顿时取消了隐身姿态，站在远处愕然道，“哦？猫哥，你和黑马王子是认识的？”

    美国短毛猫骂道，“操，认识又怎么样？”

    “哦，那你更应该死了。”

    话音未落，这嘴臭的盗贼已经被群狼怒扑上来，撕成了肉块！

    群众的呼声是不容忽视的，就在小辣椒发出世界喊话不到一分钟，冰封古城的传送点上已经挤满了人。

    我虽然人在这里，却已经从语音频道的公屏上看到那边的直播了，只见愤怒的群众正在嘁哩喀喳的杀着传送点的NPC！唉，这些好同志怎么情绪这么激动呢？咱这老实人实打实的不知道啊！

    罪魁祸首，美国短毛猫瞬间开启了自己的破风突袭，想要全身而退，只可惜，我的神龙锁又一次将他紧紧的绑住，这厮郁闷之极，哀嚎中已经惨死在了狼吻之下。

    以他为首，以天作杀戮为尾的小团伙又一次被我，咳咳，纠正下，是被强大的狼族打的灰飞烟灭！

    只是，这一次，这群家伙并没有选择第一时间回城，因为他们很清楚，即便是死回去，也是要死回距离这里最近的传送点。而那边，正有一群激愤难平的玩家等着他们。人在江湖飘迟早要挨刀，当年美国短毛猫风靡一时，现在仍旧能受到追捧并不出乎我的意料。

    而且，一路风尘、卡布奇诺、冒险恶棍这些大小无良也充分发挥了起哄架秧子的能力，在那边将声势忽悠的更大。

    我的身边，两道银色光芒很快凝聚成了人形，独恋秋雨和冰羽无忧已经俏生生的站在了我们的面前。

    独恋秋雨笑了笑说，“小非，反正你的九城记任务也做好了，我肯定是抢不到第一了，我决定和冰冰一起回去，去围观！”

    我说，“我也正有此意。”

    三个人相视，桀桀而笑，露出了三副邪恶而整齐的小白牙。

    ……

    当我们回到传送点的时候，这里已经变的相当热闹了，村子外面，横七竖八的躺着十多具NPC士兵的尸体，一个个死不瞑目的盯着传送点，生怕传送师MM被XXOO掉，只可惜，传送师MM今天不是我们的重点。

    而且，系统近期做出了全新的修正，在传送点没有防御型NPC的情况下，玩家死亡后将不享受主神的恩惠技能，也就是说，在没有防御型NPC保护的传送区死亡的玩家将会立刻复活。啧啧，很YD的龟腚。

    冒险恶棍这厮正在和这MM闲聊，“诶，小老妹儿，你在水星公司做COSPLAY，一个人能给你多钱啊？要不这样吧，你来我们公司吧，只要你一报我棍子哥的大名，很快就会有人接收你了！”

    传送师MM顿时无语。

    牧殇则没好气的给了他一撇子，“靠，棍子，你专心点行不，短毛猫已经刷出来了！

    我从远处定睛一看，可不是，这厮还真的“俏生生”的出现在了大庭广众之下！

    冒险恶棍一斧子朝他劈了过去，大骂道，“你特娘的还活着啊，还记得当年在黄河边上杀怪的擎天一棍吗？”

    牧殇一脸汗，“卧槽，你这衰名就不要提了，真黄真暴力！”

    这时，某个无良的同学抽冷子喊了一嗓子，“这几个家伙也和他们是一伙的！”

    另外一个喊道，“卧槽，还要天作杀戮这王八蛋，干死他！”

    美国短毛猫的小团伙被一一点名，很快就淹没在了人群之中，而诸如冒险恶棍、牧殇这些家伙起起哄，象征性的回了几斧子之后就功成名退了，把立功的机会交给了我们的群众。

    我站在了最远处的制高点上，一直都在围观短毛猫和他的团伙被杀的过程。要不说，这孩子平时也是积怨够深的，面前这是多少人都不惧红名的杀他们，而且杀的时间是多么持久，杀了足足有20分钟，一直到把他们的等级全部杀到1级，等到他们回到新手村才算消了气。

    而在中国区的等级榜上，排名第7的某个隐藏职业，已经华丽丽的堕落成了新人菜鸟。

    这时，我也收到了一条心语，“草泥马的非一般，这笔账老子一定要你血债血偿！”

    我则冷笑的回复道，“脑残的孩子，快尼玛好好练级重新做人吧，再废一句话，老子让你等级停留在10级之内！”

    “你跟老子吹牛逼！”

    “不信你就试试吧！”

    说罢，不等这厮嘴里再冒出什么炉灰渣子，我直接把他拉黑了。而且，随后我又相继拉黑了好几个家伙，这些孩子平时跟着美国短毛猫作威作福惯了，打人能力强，抗击打能力差，稍微被人教训一下就受不了了，这样的孩子，以后能成什么大气候？哥还真是不含糊他们。

    人群散了，热闹也看完了，军团中的兄弟们一个个大呼过瘾，说这是有史以来最大快人心的一次虐人行动，并强烈要求雪碧导演多加一点这样的戏。不过，我倒是希望这样的戏越少越好，因为可以促进社会的和谐发展。

    ……

    一个早晨，带着独恋秋雨把九城记跑完，之后又带着她单独刷了刷小怪，把她的等级顶到了135级，随后我们开始收拾东西了。

    中午12点的时候，剑歌冰凝和剑歌云风也先后赶来了，两个人把独恋秋雨的行李什么的都带来了，和我们一起吃了午饭之后，直奔青岛流亭机场。要说这安东尼?基尔萨做事情也挺绝的，剑歌冰凝和剑歌云风去独恋秋雨的别墅拿东西的时候，居然被门口的几个意大利保安阻拦，如果不是有司徒风合左右斡旋，恐怕他们一件东西也没法取出来。

    独恋秋雨把他们说了一顿，说他们两个太傻了，那些东西，其实都是可要可不要的。

    他们两个这一次也随着我们一起回天津，菲儿已经给他们两个安排了住处，尽管我和菲儿都表示可以让剑歌冰凝也住进我们的工作室，可是冰凝说什么也不同意，至于原因，我不好去问。

    下午3点50，我们准时下机。当我们走出接机处的时候，迎面很清晰的看到菲儿他们的身影。只是当我们迎上去的时候，待遇就完全不一样了，剑歌冰凝和独恋秋雨受到了贵宾般的拥抱，而我、云风和卡布奇诺则被晾到了一边。

    我郁闷的提醒道，“诶诶诶，美女们，你们太偏心了吧，怎么补拥抱拥抱我们？”

    菲儿惊呼道，“哎呀，我真忘了，来，小受受，让姐姐捏捏脸！捏完之后把行李帮我们提回去啊！”

    我泪流满面。

    小静看着我，一直都在笑，那双清澈的眸子一直都没有离开我的身上，似乎是在观察我是胖了瘦了。

    我还是有点没出息，当着这么多人的面，也不好意思过去和她黏糊黏糊，只是走过去，把声音调到了最低分贝，“这几天睡得还好吗？”

    她的头埋的很低，小声说，“不太好。”

    看到我们这样子，MM们无良的笑了笑之后，远远的走开了，我则鬼鬼祟祟的把手伸了过去。

    小静倒是比我大方，一把把我的手拉住了，握的很紧，“哥哥，我想你了。”

    “我也想你，这两天没睡好觉吧？”

    “嗯，有一点。”

    “恐怕今天又不能睡好觉了，晚上咱们要帮风尘过任务。”

    “没关系，反正有你陪着我。”

    我轻轻的把她揽在了怀里，趁着四下无人，在她的脸蛋上亲了一口。于是，小美女面犯桃花了。

    一路上，我和她坐着一辆车，车前排坐着独恋秋雨。

    小静在独恋秋雨面前一点也不避讳，坐在后排紧紧的靠着我，不时的还摸摸我的脸。

    独恋秋雨看的很是心热，“唉，有对象的感觉真好，改明我也找一个。”

    我笑了笑说，“姐，你赶紧找吧，你这老小孩就是欠有个成熟男人管着你。”

    “哼哼，我要找也找一个比我小的正太，心情好了就陪他玩会儿，心情不好了，就去捏他。”

    “晕，那你干脆买个娃娃好了。”

    我自己提到了“娃娃”两个字之后，突然愣住了，随后，立刻拿出了手机，给坐在自己身旁的小静发了一条短信，“宝贝，一会儿到了家里跟落落打个招呼，趁姐姐不注意，往她的房间里放一个大娃娃。”

    小静的手机一响，她顿时拿出了手机，看到这条短信之后，愣住了，许久之后回了我一句让我吐血的话。

    