
    我慢悠悠的蹲下来，把这些生命秘药一一的捡了起来，同时扫了一眼两个MM，呵呵，由于战术合理，我们的名字依旧是纯洁的白色。而悲催的夜寐八神此刻背着红名的滋味肯定是不太好受。

    冰羽无忧可不是什么女侠，这也是一个有仇必报的小女人，刚才应该是被夜寐八神做掉的，所以她的双眼泛着怨毒，手中的法杖扬起，甩给了他一个困缚术，将他定版在了原地，随后，快速近身，持续掉血的惩戒和锥心冰刺一并打出！

    独恋秋雨此刻已经收手，双手抱肩，笑吟吟的看着夜寐八神。

    夜寐八神咬牙切齿道，“士可杀不可辱，有本事你一招拍死我？”

    冰羽无忧懵懂的点了点头，“好吧。”

    她手中的夏尔达的救赎又一次发出了金色的光芒，一道光刃在法杖的端点生成，她紧握着法杖，笑道，“八神哥哥，冤冤相报何时了啊！”

    夜寐八神郁闷之极，“你少来这套，杀了我吧！”

    “轰！”

    “圣光斩！”

    一个77837点的伤害数字从夜寐八神的脑门上冒了出来，顿时将他的所剩不多的血量打空，这厮闷哼了一声之后倒在了冰冷的地面上。

    更为不幸的是，他的匕首已经落在了地面上……

    我随手捡了起来，不由一惊，炽烈之匕，130级紫金级武器，使用背后技能的时候附加少量火系伤害，暴击率+3%，不错，是一件盗贼的趁手武器，反正会里顶级盗贼不少，应该派的上用场，到时候象征性的收点钱，我们这个月的伙食费也就有着落了。

    看着一地慢慢化为白光的尸体，独恋秋雨活动了一下手腕说，“小非，来的很及时嘛！”

    我则问道，“你们怎么遇到他们的？”

    “这肯定是典型的想出名了，我和冰冰刚刚出保护区，走了还没有五分钟这些家伙就已经跟过来了，一开始我们也没注意，可没想到他们居然搞偷袭，十几个人一起动手，不等我和冰冰反应就把我们挂了。”

    冰羽无忧此刻还有点郁闷，“呜呜，我的PK还是需要锻炼……”

    “其实也不怪你们，就算是我和小静这两个钢板遭遇到你们的情况，也得挂掉。”

    独恋秋雨上下打量着我，冷哼道，“少来，你就会哄我们，前两天你和小静还在这里虐了那么多的战火菜鸟！”

    “晕，那是有宝贝的帮忙，要不然，我们早就艮屁了。”

    说曹操曹操到，我念叨着宝贝的时候，这个妩媚而强大的小妖精已经不请自来，没经过我的召唤就已经从精灵空间中跑出来了，俏生生的站在了我的面前，双手抱胸，没好气的打量着我，“哼哼，哼哼！”

    我用左手捏住了她的脸，“你哼什么？”

    “已经第二次了，我这一次绝对不会原谅你了！我要跟你绝交！”

    于是，我两只手一起上了，“为什么要和我绝交呢？今天你小样的一定要说出个所以然来？”

    “刚才为什么不让我出来活动活动？我记得以前有一次虐菜鸟你就没有让我出来！”

    两个MM也抿嘴笑了，一副幸灾乐祸的样子。

    我则淡淡地说，“刚才我根本就没想召唤你，杀鸡焉用牛刀？刚才被我挂掉的那个小流氓头子是个典型的脑残，如果把你叫出来干掉他，这家伙肯定会说胜之不武的，所以嘛……你懂的。”

    宝贝的大眼睛转了转，沉吟了片刻之后说，“好吧，你这个蹩脚的理由暂时过关了，我放你一马，不过如果你再捏我的脸，我就去告诉小静和辣椒，说你非礼我。”

    我的手哆哆嗦嗦的从她的脸上挪开了，“死丫头真不好斗啊！”

    独恋秋雨则赞道，“小非，我发现你的胆子越来越大了，你怎么会想到一个人过来这边呢？”

    “这种货色有什么可怕的。”我反问道，“姐，这个短毛猫你认识吗？”

    “认识，这家伙很有名，过去三年，至少出现在6款网游中，都是以最快的速度把自己的等级顶满，弄到一套顶装，然后就开始杀人取乐了，我还和他较量过两次呢！”

    “那结果呢？”

    “呵呵，两次都是侥幸干掉了他，说真的，这个小家伙的操作只能算是一般偏上，如果不是靠钱堆起了顶级装备，很多高手都可以玩死他的。”

    这一点，我深表赞同，在传统网游，特别是道具游戏中，RMB玩家和普通玩家的差距极大，等级同为满级，全身顶级装备顶级强化的玩家血量和全属性可能是一个平常玩家的几倍甚至十几倍，在如此大的差距下，游戏的平衡早就已经被打破了，失去了娱乐的必要性。很多高手在那种游戏里很难发挥出自己的真实水平，因为RMB玩家可以直接忽略掉你的操作，一击秒杀掉你，那一招打出的伤害是你总血量的几倍……所以，玩那种游戏就是被人圈钱。

    相比之下，虚拟网游中更注重的是努力和操作，以及一点点的运气。我无疑就是其中的幸运儿。除了花费10000RMB购买光感眼镜之外，剩下的支出也就是电费和时间。牺牲掉了别人用来把妹、逛夜店、陪妹睡觉觉的时间，用自己的汗水和战友们的帮助堆叠出了今天的成绩。

    独恋秋雨又问道，“小非，以你的脾气，肯定是得把这些家伙的等级多挂掉几次的，可是传送点那边怎么一个白点都没有呢？”

    我把玩着刚刚入手的炽烈之匕，慢悠悠的说，“姐，你知道的，我这个人不仇富，但是很恶心那种脑残的富二代，所以从他们挂掉你们俩的那一刻我已经想好了，如果他们吸取了这个教训，不敢再来了，那这事情就算结了，如果他们还敢来，哼哼，今天就让他们知道我罗子非办事是什么力度！”

    独恋秋雨点点头了，“我赞同你这么做。”

    “对了，你们九城记做到第几步了？”

    “冰冰第七步，我第八步，我们很快吧？”独恋秋雨洋洋得意道。

    我桀桀道，“你们想知道我做到第几步了吗？”

    冰羽无忧和独恋秋雨对视之后，纷纷做出了大拇指朝下的动作，“不想知道，你肯定是做完了跟我们臭显摆！”

    “靠，你们知道的甚多了！”

    “怎么变成了甚多？以前不是都说太多的吗？”冰羽无忧弱弱的问道。

    “咳咳，偶尔也要不落俗套的。”

    “哦……”

    冰羽无忧和独恋秋雨的任务都杀残暴冰狼20只，这种怪我们在冰封古城外面群刷过，当时是很强力的存在，155级的传承级准BOSS，血量1400万，物攻上限52000，拥有冻结攻击和放血技能。如果是平常玩家，这一步做起来非常吃力，不足上一个治愈能力突出的奶妈恐怕是没办法解决问题了，而我们则好办了很多，我直接拉了一小片冰狼，天龙破先搞它们一搞，随后将它们拉成直线，用龙之刃蹂躏一番，随后祭出隐龙击。穿上了这狼王套装之后，攻击力高的一塌糊涂，造成的杀伤力非常大，三个群技能下来，这些家伙的血量已经丢了大约有十分之一左右，有些还要多一点。

    冰羽无忧无需给我加血，只要释放群杀技能就可以了，而独恋秋雨更是大开大合，烈焰剑雨和剑刃风暴接连祭出！

    这种打法固然让人暗爽，不过让我更爽的是，我一直关注的大地图上居然有了动静，只见十多个白点已经向我们靠近了。

    我无奈的叹了口气，“天堂有路偏不走，地狱无门却特么的闯进来，这群悲催的崽子……”

    独恋秋雨也笑了，“这种做事风格倒是很符合美国短毛猫那孩子的作风，他可是从来都不吃亏的。”

    “那这一次我就让他吃亏吃到姥姥家。”

    我一下子又拉了大量的怪物，同时让两个MM放弃攻击，直接下线，自己则装作慌不择路的样子，在怪群里来回打悠悠。

    对方显然是看到了我的举动，于是行进的速度更快了，不大一会儿功夫，就已经疾驰到了我的身边。

    我的血量已经故意让这群狼咬掉了大半，装作没看到他们，故意双臂发力，“马勒戈壁，强隐冷却！”

    这是，一阵狂风呼啸而来，美国短毛猫已经疾驰到了距离我只有20米开外的位置。看到我的狼狈，他桀桀笑道，“非一般，这一次你死定了……”

    夜寐八神和天作杀戮的脸色铁青，他们可是跟我有过交手记录的玩家，很了解我的个性。

    夜寐八神擦了擦鼻尖冒出的冷汗道，“猫哥，这老无良是故意引咱们上钩的！”

    我唏嘘中已经开启了龙行虎步，以疾风般的速度冲向了他们，“呵呵，你们知道的甚多了！”

    夜寐八神和天作杀戮见势不妙，急忙开启了隐身，可是，我已经疾驰到了他们的身前，单手朝着地面用力一凿，激荡起了天龙破第一段！

    灼热的火色巨拳瞬间撕碎了坚冰而起，将他们全部打的现形，我YD的笑道，“往哪跑，全国都解放了！”

    