
    我开启了无敌的瞬间，这些盗贼转身就跑！

    但是，我是不会错过这个大好时机的，而是点开了龙行虎步，迎头追了上去，龙之怒开启，呼啸的龙气波瞬间拍击出去，正中三个盗贼的身上！

    这三个贼在巨大的冲击力下身体被拍飞了老远！

    “143495！”

    “145909！”

    “140954！”

    3个盗贼无一幸免，全部挂掉。呵呵，龙之怒开启之后，攻击力上限已经超过11万，秒杀脆皮职业根本就不在话下，更何况，我和这些盗贼是有等级差距的，伤害加成也够他们喝上一壶的！

    美国短毛猫站在远处冷冷观望，似乎这场战斗与他无关，但眼前的局势却很快让他不得不出手了。

    以我如今的速度，开启龙行虎步可比开启疾走的盗贼要快，所以被我追上的盗贼命运都很惨，几乎都是被瞬秒，而当我的无敌技能消失的时候，对方已经挂的只剩下了7个人！

    夜寐八神和天作杀戮侥幸得活，原因并不是因为我杀不了他们，而是我压根没想这么快杀他们，而是想把他们留到最后。

    4个射手玩家已经折返回来，填充弹药，开始朝着我射击。

    几乎是与此同时，地面上一道银光乍现，让这些家伙不由大吃一惊，再定睛一看，地面上冰羽无忧的尸体已经消失了！

    这些玩家的脸上带着奸笑，一个个都以为冰羽无忧已经因为主神的恩惠技能时效过了而回程去了！

    唯独美国短毛猫发出了一声惊呼，随即向我扑来，“操，冰羽无忧在非一般的身后，你们的眼睛是灯泡吗？赶紧给我攻击！”

    只可惜，对于高手来说，只要敌人的反应慢了一秒，那也就意味着他们即将倒霉了，冰羽无忧已经快速吟唱出了圣灵重生，挥洒在了独恋秋雨的身上！

    天作杀戮此刻也醒过味来，惊声道，“射手们，快跑开，快一点！”

    只可惜，说话的时候已经晚了，圣灵重生是可以在死亡地点50米之内复活的，所以漂亮姐姐选择在其中的一个战弩手的身边复活！

    尽管这战弩手身上有高级暗影盾的效果，可是却挡不住她极快的挥剑动作，手腕一抖，连击+卡刀在一秒钟发出，直接干掉了对方的暗影盾！

    这家伙再想跑已经来不及了，独恋秋雨手起刀落，随手一记乾坤一击砸在了这家伙的后背上，爆出了一个惊人的伤害数字！

    “130954！”

    剩下的三个射手怒急之下把箭矢瞄准了独恋秋雨，只可惜我也在这一刻冲向了他们！

    美国短毛猫已经没有办法再继续围观了，扬起了手中的金色战锤冲向了我，“非一般，我来看看你到底有什么本事！”

    令我有些吃惊的是，这个职业为破风戮杀者的玩家的脚下居然真的生出了一股凛冽的寒风，在这股寒风的催动下，自己的移动速度居然越来越快！

    “叮咚！”系统提示：“玩家美国短毛猫使用了【破风突袭】技能，移动速度提升60%，减速抗性提升60%，效果持续30秒！”

    又是一个有点逆天的状态技能，此刻的美国短毛猫移动速度不比我慢！

    他很快迎头赶来，手中的战锤高高撩起，低吼道，“破风锤！”

    看着这呼啸而来的战锤，我也不着急，只是在它即将落在我身上的时候脚下走出了一个线路极短的Z字，绕到了他的身侧！

    但是，这家伙并不是傻子，他这个技能只是平砍，忽悠我罢了，他随即快速转身，手中的战锤第一时间格挡住了我袭向他腰眼的龙刺！

    一时间，我感觉到了一股强大的压力袭来，这厮的力量档着实不低！

    这厮似乎也有意卖弄自己的力量，手中的战锤死死的抵住我，和我较劲！

    我已经感到他的力量高于我了，因为战锤的方向开始向我的头顶靠近！

    我的嘴角扬起了一抹戏谑，突然撤手，让他在惯性作用下身体往后一个趔趄，自己则趁机狠狠踩出了他的脚，贴着他的身体走出了一个圆周步，快速的绕到了他的身后，一连串如暴风骤雨般快速的攻击落在了他的身上！

    “流星连击！”

    “29049！”

    “34905！”

    “39056！”

    “格挡23095！”

    “50084！”

    美国短毛猫倒吸了一口凉气，脸色顿时变了，“妈的，***攻击力真IMBA！”

    我哈哈一笑，“小崽子居然还懂这个词，看来脑残又希望治愈！”

    “操，脑残你个妹，受死！”说话间，他又一次手起锤落，向我的身上砸了下来，而这一次，是货真价实的千钧重击！

    我的头脑中用最快的速度分析出了他使用这技能的原因，他这个强力技能虽然打了出来，也只是故意为之，原因是吸引我的注意后收招，使出自己的杀手锏！

    我不闪不避，而是攥紧了右手拳，用足了十分力量挥出了隐龙击！

    美国短毛猫没想到我会用这种以命搏命的方式来对付他，所以也只能使出了当下高级玩家常用的技能——脚底抹油！

    只可惜，跑是跑不掉了，我单手一挥，低喝道，“神龙锁！”

    一声龙吟，在他的脚下呼啸而来，将他的双脚紧紧的抓住了，尽管他奋力挣脱，头顶上仍旧冒出了5秒内无法异动的负面！

    我桀桀笑着朝他冲了过去，绕到了他的背后！

    而这家伙不死心，手中的战锤反向凿击自己的身后，试图靠着运气再次攻击到我，而我则再次玩出了出乎他意料的攻击方式，一个快速横向V字扯动，身体在绕到他身前的一刹那，以迅雷不及掩耳之势打出了一记龙之刃！

    神龙咆哮再次响彻于指间，一股青色的气流从右手上的利刃处延展开，以惊人的速度刺透了美国短毛猫的脖颈！

    “140959！”

    这家伙目瞪口呆的站在了原地，血条已经消失，整个人双眼空灵的望着我，嘴里断断续续道，“你、你等着……”

    我照着他的脑门上直给了一个脑瓜崩，“等你妹，快尼玛死吧！”

    这厮耻辱的挂掉了，尸体很快消失在了我们的视线中，很显然，他是很不愿意自己的尸体被我们围观。

    而在另一边，冰羽无忧和独恋秋雨的配合也打得有声有色，尽管夜寐八神和天作杀戮使劲了浑身解数想要缠住独恋秋雨，只可惜独恋秋雨那种大开大合的走位方式他们根本适应不了，而且，最近独恋秋雨也将跑轰研究的非常透彻，居然走出了一个让我都感到匪夷所思的线路！

    横向的V字跳动跑位+滞空状态下的技能瞬发！

    天作杀戮成为了这种走位的试验用小白鼠，独恋秋雨很快跳到了他的身前，脚下已经画了半个V字，还不等他跑开，已经被跳发的连击扫中，血量丢了大半，正想靠着走位闪开，独恋秋雨落地的瞬间再次跳起，将另外半个V字走出了，同时，摔出了一记诡异的烈焰三式！

    天作杀戮完全是死于目瞪口呆之中，不得不说，他是个高手，可是面对如今走位日臻成熟的风火剑士，根本就无法预知抗衡！

    而且，他的名字是微红的，很显然刚才挂掉了冰羽无忧和独恋秋雨两个人中的一个！所以倒在地上的时候，自己的护手已经掉落了。

    独恋秋雨一哈腰捡了起来，桀桀笑道，“哦？还是紫金级的皮套装呢，行，姐姐看你这次还怎么整出套装属性来！”

    夜寐八神冷汗淋漓，低声骂道，“卧槽，老娘们真变态啊！”

    独恋秋雨俏脸一寒，“小崽子嘴给身子惹祸，那就让老娘慢慢的玩死你吧！”

    夜寐八神惊叫着不胫而走，“弓箭手、战弩手，攻击独恋秋雨啊，你们干嘛吃的……诶，卧槽，怎么没人了？”

    具体的说，已经没剩下几个活人了，就在刚才的片刻之间，冰羽无忧已经用惩戒破开了一个弓箭手的回避技能，随后单手扬起了困缚术，快速近身，使出了两个不常用的技能——沙尘暴+锥心冰刺，一个降低命中，另外一个则持续掉血！而且，她也充分利用这个家伙当掩体，遮蔽住了另外两个射手的视线，她虽然是纯体质加点的神圣牧师，可是身上的装备水平非常高，加上又新换了白金级的夏尔达的救赎，所以魔攻并不低，随后一击轻描淡写的雷电下去，这个弓箭手就只剩下等死了。

    而另外一名弓箭手也很郁闷，被冰羽无忧照方抓药，同样是惩戒破开了回避技能，随后被小美女的圣光斩不幸爆出了人品，一个致命一击直接将他劈的外焦里嫩！

    而这不幸沦为掩体的弓箭手则在持续掉血技能的折磨下惨死！

    所以，当夜寐八神呼喊着SOS的时候，场面上也只剩下孤零零的剩下了一个战弩手而已，而且，我已经结束了和美国短毛猫的战事，正朝着这名战弩手咆哮而来呢！

    看着目光凶狠，发出了一声声嘶吼的我，这名可爱的小同学欲哭无泪，居然举手投降了，“非哥，我交枪不杀行不？”

    我看着该同学头顶上因恶意PK而变成粉色的名字，桀桀笑道，“你觉得呢，嗯哼？”

    “我觉得没戏了。”

    “你知道的太多了！”

    劈里啪啦之后，该同学也挂在冰冷的地面上，生命秘药爆了一地。

    