
    “哥哥，你这两天是不是被姐姐当成抱抱熊了？”

    我毫不犹豫的冲着她点了点头，然后，我的腹肌被她轻轻的掐了一下。

    之后，我们玩起了打字游戏。

    “你是不是怪我了？”

    “哼哼，我才没有那么小心眼呢，再说了，我也叫她姐姐了，这说明什么，你知道吗？”

    我虎躯一震，“我真不知道。”

    不大一会儿，只听见轿车里传来了噼里啪啦的声音……等到停车的时候，这男人几乎是从车里爬出来的。

    我可爱的老姐继续唏嘘，“小两口打架的事情，老姐表示无压力。”

    ……

    回到工作室，几个MM争先恐后的帮着独恋秋雨整理好了房间，洛岚也得到了小静的指示，趁乱把一个特大号的抱枕一个抱抱兔放到了独恋秋雨的床头，跟着她一起收拾房间的剑歌冰凝脸上掠过了一丝的不解。我当时在场，看到这个眼神之后，就已经了解到了自己是多么幸运，居然能以最近的距离和角度与漂亮姐姐沟通并获知了她的心思。

    剑歌冰凝和剑歌云风也没有多呆，帮着独恋秋雨收拾好了房间和行李之后就跟我们告别了，一起走的还有卡布奇诺，我本来是想留他多住两天的，可是他说什么也不肯再留下了，私下里对我说，怕影响不到，毕竟我是工作室的成员，而他只是个客人而已。

    不过，他走了，他的女友却带不走了，被一群MM无良的扣留了，小辣椒和泉槿两个无良说，今晚就要把冰羽无忧采摘了……面对这红果果的基情，我表示鸭梨很大。

    菲儿也给大家放了半天假日，MM们没有上线，而是聚在一起捯饬起来，因为今天晚上我约了重要客人吃饭，MM们都化了淡妆，穿上了漂亮衣服。

    我一个秃小子没什么好化的，所以继续上线刷怪，结果又被菲儿讥讽为了工作狂。没办法，我已经决定今晚回来之后下副本的时候把经验无偿捐献给独恋秋雨了，所以现在就得加班加点，给自己尽量多找点经验回来。

    可是这一上线不要紧，就在下午五点的时候，一则系统消息犹如雨后春雷一般，震荡在了整个中国区，趁着元旦临近之际，《圣战》终于出活动了，这一次，是万众瞩目的亚洲王者挑战赛行将打响！

    我立刻打开了相关的链接，读取了里面的内容：这一次的王者挑战赛是单人赛，从今天，也就是2015年12月28日的17点开始，截止到2015年12月31日24点，凡是等级达到125级的玩家，都可以报名参加亚洲王者挑战赛的中国区选拔赛，2016年元月1日～元月２日，将进行为期两天的国内线上选拔赛，获得前８名的玩家将获得决赛阶段的入场券，参加于元月6号～元月8号在澳大利亚悉尼举行的线下总决赛。

    按道理说，澳大利亚作为大洋洲国家，是没有资格承办亚洲赛事的，可是这些年以来，澳大利亚在体育竞技领域的很多项目已经划分到了亚洲的范畴，电子竞技亦是如此，因此才有资格承办这一次的大赛。

    而这一次的总决赛也将会出现来自亚洲以及澳大利亚总共32名单人赛的顶级玩家。

    得到了这个消息之后，我第一时间下线，兴冲冲的跑下楼，把这个消息告诉大家，MM们听完之后一个个都笑的合不拢嘴。

    泉槿说，“呜呜，我的塔斯马尼亚梦想终于要圆了！”

    小静也笑着说，“阳光雨露沙滩，我的最爱。”

    菲儿则没好气的捏了捏她们的脸，“哼哼，醒醒吧两个小妞，咱们是去那比赛的，不是去那度假的！”

    我也泼了一盆凉水，“同学们，你们不要盲目乐观，中国区可不光是咱们这一个屋子里有隐藏职业，其他行会也有好不好？而且还有几个家伙深藏不露，实力非常坚挺的！”

    洛岚不加思索道，“实力坚挺才好呢，正好一下子把他给打折了。”

    听到这句话，不知为啥，我蛋疼不已，“咳咳，低调低调，你们赶紧去报名吧？”

    菲儿问道，“什么时候报名截止？”

    我已经开始冒汗了，“晕，我就知道你这么不着调。”

    “哼哼，姐这叫举重若轻。”

    独恋秋雨把笔记本拿到了大家的面前，“哦，日子还挺紧的，今天就报名，1号就比赛，我算算啊，29、30、31，还4天就比赛了，小非，那你赶紧趁着这4天把等级冲到150级吧……”

    “噗！”我顿时口吐鲜血。众MM也笑了，4天从141级冲到150级，除非我们手里还有类似于冰封古城这样的超级主线任务！

    几个MM也一一从网上报了名，务实的小辣椒则看了一下相关的决赛选手福利，看过之后小美女乐不可支。每一个能够进入决赛的选手，都允许带家属的，每个人可以带着两名家属。

    于是，小美女暧昧的望着我，嗲声嗲气的说，“非哥哥……”

    我的鸡皮疙瘩丛生，忙不迭问道，“辣椒奶奶，您有何吩咐？”

    “吩咐神马的不敢当咯，我想问，你会带哪两个家属去？”

    我一把捏住了她的脸，“死丫头又提我的伤心事，你明知道哥命犯天煞孤星的！”

    “呜呜，我是怕我没有获得决赛资格该怎么办啊！”

    我微微一笑，“那我就把你放在行李箱里，偷渡过去吧，这样不占家属名额。”

    小静在一旁无良的笑，“这个主意甚好！”

    “呜呜，你们都欺负我！”

    不过小辣椒这么一提醒，大家也把这个话题浮出了水面，我大度的发扬了风格，“如果我能进入决赛，咱们工作室里，谁没有进决赛，谁就给我当家属好了。”

    菲儿则微微一笑，“切，我管他这么多，这几天在军团里组织一下吧，谁想去澳大利亚就报名好了，咱们按照DKP组团。”

    我顿时竖起了大拇指，“老板，您英明啊！”

    “呃，至于旅费，从副军团长大人的腰包里支……”

    “老板，我招谁惹谁了？”

    ……

    几个MM在笔记本上一一登陆了自己的ID，给自己报了名。之后，她们上楼换好了衣服，一个个漂漂亮亮的出现在了我的面前。

    我是很少见到小静穿裙子的样子的，所以今天我照样没看到（貌似这句是废话），这固执的丫头被几个MM软硬兼施，怎么也没有屈服，一直坚持要穿长裤，让她们很是郁闷，最后在我的循循善诱之下，小美女终于换上了一条微喇裤，据说这已经超越了她的尺度了，平时她是很少穿这种裤子的。

    而其他的几个MM则统一着装，都是裙装和丝袜的完美组合，或者清纯可爱、或者简约内敛、或者青春活力，有点乱花渐欲迷人眼的味道。

    我则穿的很正式，把以往出席高级宴会场合的一身香槟色的西服换上了，不过嘛，以前穿这套衣服不觉得什么，现在穿上之后怎么穿怎么别扭，一点都不如在游戏里穿着俺那套牛叉闪闪的狼王套装好看。不过，几个MM都表示，我这衣服穿在我的身上，比我这人帅多了。于是，我固执的认为，这绝对是几个MM在夸奖我。

    菲儿的心腹开了两辆车，带着我们直奔情归天下东丽店，也在这一刻一路风尘和卡布奇诺也出发了，作为非凡的骨干，又同在天津，这件事情，他们有话语权和参与权。

    驱车不到5分钟，我们就到了位于东丽湖另一侧的情归天下。

    当我们很不起眼的黑色帕萨特停在泊车位的时候，还发生了一点小插曲，旁边是一辆奥迪A6很不给面子，一直都在按着喇叭，催促着我们的司机，示意我们快一点停车。我瞄了一眼那车子，发现开车的是一个20多岁的小子，身边则坐着一个正在涂脂抹粉的小女。那小子的两耳朵都可以放到博物馆陈列起来，上面打满了各种补丁……

    可是，当我们这一行人走出了车子的时候，这小子的眼睛当场看直了，结果车子没控制好，一下子鎚在了旁边的横杆上。那个小女的口红一下子画到了脸上，长长的一个血檩子，不知道的还以为这小子有家庭暴力倾向呢！而那小子即便是踩了刹车，双眼依旧迷离的看着几个MM发呆。

    最可怜的就是负责引导客人停车的保安同学，想笑也不敢笑。

    走进了大厅之后，我们这一行人照样引来了不少人的微观，有很多大叔级的人物虎躯一震，打量了一下子自己怀里搂着的小女，又打量了一下我身边的美女，又打量了一下我，最后又打量了一下自己腹部的雄伟规模，不由留下了悔恨的泪水。

    我唏嘘道，“不至于不至于的，强力推荐健美骑士，小腹肥肉的终极杀手！”

    众MM笑的花枝招展。

    一个长相甜美的服务生小姐把我们请进了二楼的VIP单间，说是有一个客人已经等了我们很久了。

    当我们走上楼，来到那单间门口的时候，那门突然开了，一个亮丽的身影出现在了我们的面前。

    我吃惊不小，“你这丫头怎么在这？”

    对方坏笑道，“哼哼，我为什么不能在这？”

    （昨天上传的最后一章，即559章“脑残的下场”出了BUG,关于传送点内复活冷却的时间出了一些问题。如果不是宇智波灬豪同学及时提醒，恐怕雪碧会漏下这个问题。因此，我已经修改了559章的部分内容，把没有守卫型NPC的情况下，玩家在传送点挂掉后的复活冷却时间调整为了0。这样可以提升一下剧情的阅读感，希望大家能够支持理解。

    最近由于每天工作量比较大，琐事太多，所以影响了一点文章的质量，再次雪碧向大家致以歉意。特别感谢宇智波灬豪同学和所有给雪碧善意的进行纠错的同学，你们的指点，可以帮助雪碧慢慢走向成熟，再次，雪碧对你们致意崇高的敬意，谢谢！）

    