
    （今天第四更，收工！）

    “小非，我有一个问题不太明白，为什么你和小静还有辣椒都叫我姐姐，而其他人都叫我秋雨姐姐呢？”

    我并没有被她这个突如其来的问题问迷糊，而是心中早就有了答案，“落落就不解释了，那丫头没心没肺，叫什么都随她了。泉槿应该是比较专一的，她只管菲儿叫姐姐，菲儿呢，她好像只管洛神和小爱叫姐姐。至于小静和辣椒，我不解释行不？”

    “行，反正她们俩早晚是你的人，你解释那么多也没用啊。”

    我顿时被雷的外焦里嫩，“姐，您打住吧，这俩妞我可都还没敢染指呢，还早晚是我的人，还早着呢！”

    独恋秋雨笑的很奸诈，“呵呵，能不能剧透一下，你准备先推了谁？”

    我“咕咚”咽了口唾沫，靠，老姐说话真是猛，先退了谁？看着两个悍妞的意思，我能在半年之内近身都很艰难了，而且别看小静和小辣椒都热情似火的，可是骨子里却是很传统的，万一让我等到洞房花烛夜那天也说不定呢！

    看着我脸色通红的样子，独恋秋雨笑的前仰后合，结果，一头夜行者从迷乱战舞中摆脱出来，朝着她的后背动作极快的连连挥击了4刀！

    “亡灵迅斩！”

    “29784！”

    “29874！”

    “暴击59742！”

    “暴击60122！”

    独恋秋雨的血量一下子降到了只剩下一丝！

    冰羽无忧眼疾手快，手上的法杖撩起，甩给了独恋秋雨一个治愈闪光，独恋秋雨快速掏出了一个生命秘药吞了下去，这才把自己的损血补了上来！

    我虽然和独恋秋雨心语，可是刚才夜行者这快如闪电的四次攻击我还是看的清清楚楚，它的手臂几乎没有挂出任何的弧线，很平很快的抖动小臂发出了这四次攻击，动作幅度非常小而且出招极快，确实防不胜防！

    几乎是与此同时另外一个残血的夜行者也绕到了小静的身侧，同样祭出了亡灵迅斩，只可惜，钢板妹的物理防御实在是太厚了，打在她的身上犹如蚍蜉撼树，造成的伤害令夜行者都想自杀了！

    “12！”

    “9！”

    “17！”

    “8！”

    独恋秋雨长剑横到了自己的脖颈处，“呜呜呜，我不想活了。”

    我没有笑，而是陷入了沉思之中，独恋秋雨的攻击力固然了得，即便是在装备了只有100级的紫金级长剑的情况下，攻击力都足以令人闻风丧胆，可是她的物理防御体系实在是太差了，完全符合剑士的特点。

    而紧接着，她的险情不断，夜行者再次攻击她，这一次，它手中的断剑划破了空气，以极快的力量将剑芒刺入了独恋秋雨的胸口！

    “短剑重刺！”

    “暴击157442！”

    这一击，打的众人都目瞪口呆。

    独恋秋雨则倔强的吃了一个血瓶，一记烈风斩拍在了这家伙的脑门上，“都别用这眼神看着我，我挺好的，防具基本上都是白金的，就是武器差了一点。”

    泉槿的一句话道出了我的心声，“如果秋雨姐能够装备盾牌就好了。”

    确实，如果独恋秋雨能够装备盾牌的话，她的物理防御力无疑会提升一个档次，而且还可以触发格挡属性。可是这个想法确实不太现实，普通剑士的职业设定在圣战中是不能装备盾牌的，而隐藏职业虽然没有提及，不过能否装备也是一个未知之数。所以，前期的时候，叶锋和独恋秋雨这种隐职剑士通常都很强力彪悍，可是到了后期，如果装备跟不上，基本上也只能充当强力菜刀了，想要单独扛BOSS，难度很大，不过话又说回来，每每我们推高级BOSS，独恋秋雨的输出仅次于我……所以说，这个游戏对于每一个职业来说都是非常平衡的。

    泉槿的迷乱之舞持续的时间虽然不长，可是在10秒钟之内去让夜行者吃了大亏，技能效果消失后已经挂掉了2只。剩下的6只血量所剩不多了。小静拉住了两只，我靠着宝贝和自己的输出拉住了两只，剩下的两只一只交给泉槿放风筝，一只则有卡布奇诺来穿针引线，敏捷性的风雷战将由于手持战戟，所以攻击距离比较远，使用炮轰战术来对付手持短刃的怪物有一定的优势。

    靠着铁壁颂歌不俗的物理防御加成和身上的神圣龙系属性，我虽然没有小静那么扛打，夜行者对我的伤害也不算很高。

    所以，不出3分钟的时间，面前这8只夜行者就被我们全部搞定。

    但是，我的龙之眼仍旧处于警戒状态，因为我们刚刚杀死的这8只夜行者，才仅仅是一个开始，从庄园的两侧，从窗户里，甚至从烟囱里，先后涌出了大量的夜行者！

    看来，这又是一个大工程了……

    我立刻巡视左右，很庆幸的让我看到了不远处一个已经干涸的喷泉，正对着我的面上正好有一个不小的裂口，可以容纳2个人左右！

    我冲着大家挥手说，“去那边的卡点吧，这么多怪物咱们没法应付的！”

    大家纷纷点头，地面上掉落的装备和金币来不及捡就已经朝着远处奔袭了过去！

    然而，事情并不像我们想象中的那么简单，当我们即将到达喷泉的时候，这个巨大的喷泉的裂口处自行的向两边再次裂开，就连喷泉上小孩撒尿的塑像都产生了丝丝裂痕，以最快的速度碎裂了！

    我惊呼道，“大家退后！要刷BOSS了！”

    果不其然，一条条粗实如成人腿脚一般的红色藤蔓突然从喷泉的地下冒了出来，以极大的力道将整个喷泉冲的四分五裂，石块更是溅落了一地！

    一棵长相非常古怪的大树从喷泉下的土里快速钻了出来，它的全身都汩汩的流淌着鲜血，树干上更是长满了一张张血肉模糊的脸，这些脸，有的酷似成年男子、有些酷似成年女子、还有男人、孩子、甚至还有婴儿！而且，这大数身上的藤蔓延展出来了何止数十根，每一根都犹如脱了皮肉的手指一般！

    如此血腥的场面让MM们一个个都瞪大了眼睛，泉槿更是牙齿打颤，“哥哥，我害怕……”

    我心中凛然，马勒戈壁的，系统程序员真特么不是东西，弄出的这怪物别说是小萝莉害怕，就连哥看得都有点发毛！

    我果断的喊道，“谁害怕就把仿真度调低一点！泉泉，记住，这只是一棵YD的大树而已！”

    话是这么说，可是面前这大树的属性可真是够十万人瞻仰半个月的——

    【血尸之树】

    品阶：传说级BOSS

    等级：165

    血量：50000000

    物理攻击力：70000～76000

    物理防御力：55000

    魔法防御力：50000

    技能：血腥缠绕、血骨凋零、血蔓连打

    BOSS介绍：杰罗庄园遭到屠戮之后，有着“剃刀”之称的地魔星?吉文委托自己的兄长地鬼星?米雷兹以杰罗庄园中手无寸铁的园丁、女仆和孩童的尸体搅合着泥土浇灌成了一棵拥有魔性力量和思维能力的嗜血之树，这棵大树成为了庄园的守护者，有它的存在，任何人也休想踏入庄园一步！

    ……

    真是充满了王八之气的BOSS介绍！

    我已经意识到了事情的严重性，此刻，我们前后都有大量的追兵，外加一个BOSS，想要逃出升天似乎比登天还难，但是，即便是在困难，我们也得想办法！

    我猛然摘下了右手中指携带的血狼戒指，一把塞到了小静的手里，“你来应付BOSS，我来吸引小怪！”

    小静的脸色有些苍白，“哥哥，小怪好多，你一个人应付的过来吗？”

    我深吸了一口气，“试试吧！总不能被灭团吧！小牧，你继续隐身，即便是咱们真的都灭了，你也不要起来，大不了大家就回城，知道了吗！”

    牧殇坚定的点点头，随后又进入了隐身状态，“哥，我不相信咱们会灭团！”

    我随即冲到了前方一片夜行者的身边，一记冲击力十足的隐龙击将其中一头击中，而隐龙击特有的爆裂属性瞬间迸发出来，一大团的金色光焰瞬间浸染了我周围10米的怪群，将它们一一从隐身状态中打得现形！

    看着一串串30万+的伤害数字从这些家伙的头顶上涌出，我并不贪功，而是快速的绕着庄园跑开去，而这个举动则牵引了几乎所有夜行者的仇恨，它们纷纷冲向了我！

    而另一侧，少量从BOSS方向袭来的夜行者已经被卡布奇诺拉住，风雷战将利用自己速度的优势，开始绕圈！

    泉槿很快将小静这边的录像发到了队伍中，以方便我的指挥。这血尸之树虽然扎根于地下，没有办法移动自己的身体，可这并并不意味着它的攻击会受到限制，截然相反，由于身上长有长而粗得藤蔓，它的攻击距离非常远！

    而我这边也有点郁闷，身后的夜行者越来越多，而且移动速度并不慢，我没有开启龙行虎步的情况下，速度上居然没有任何的优势！

    如此说来，我难道就没有办法群杀它们了吗？

    然而，当我的眼睛左顾右看的时候，系统也终于开始垂青于我，就在我视线的左前方，出现了一个令人拍案称奇的点位！

    （推荐兄弟虾米XL的《吞噬苍穹》，资深作家的玄幻大作，完本保障，不容错过。）

    