
    由于是在安全区里交易，所以没有出一点差池，建团凭证很顺利的完成了交接。

    所以，不久之后，中国区的上空又一次响彻了系统铃声——

    “叮咚！”世界公告：“玩家苏幕遮建立了军团【血誓】！”

    很好，有一个女主第一人称的行会诞生在中国去了。

    随后，8个玩家在米兰斯特城集合后出发了，我们这七个人分别是：小静、独恋秋雨、小辣椒、牧殇、冰羽无忧、卡布奇诺和我。

    《圣战》的地图设定很有趣，并不是说只有一级主城的附近才有高级怪物，相反，就算是二级主城，只要走得深入一点，也会发现强大的存在，我们从距离剃刀古堡最近的传送点出来，一直步行了将近两公里，才走到了一片清幽的平原地带。

    头顶处一直在左右环顾的宝贝落了下来，清澈而魅惑的双眸中呈现出了前方的苍凉景色。

    荒芜的田地、倒塌的房屋、遍地的野草难以遮盖住了零散在地面上的白骨，这些白骨，有动物的，也有人类、精灵和狼兽人的。一头瘦骨嶙峋的食尸鬼从草丛中钻了出来，找到了一块没有肉的骨头，有气无力的撕咬着，咔咔作响，令胆小者汗毛竖立。

    这食尸鬼的等级不高，只是135级的普通怪物，血量超低，经不起我两下的摧残。

    头顶上空，宝贝扬起了手中的法杖，吟唱出了一个火球术，一击砸在了食尸鬼的身上，炽烈的火快速的燃着了它的全身，这食尸鬼发出了桀桀的哀嚎声，头顶上冒了一个297455的伤害数字，毫不犹豫的挂掉了。

    我笑了笑说，“人家招你惹你了，正吃着晚饭就被你宰了。”

    宝贝则从天而降，在我的面前滞空。没好气的敲了敲我的头，“无理由的鄙视你。”

    说完，我们俩几乎是同一时间捏住了对方的脸。

    小静和小辣椒对此表示无奈，我和宝贝可能上辈子就是冤家，这辈子见了面，也注定会成为损友。

    剃刀古堡就在残垣断壁的中心区域，只是这一路上并不太平，随处可见食尸鬼和僵尸的踪影，只是这些家伙的等级和品阶都偏低，所以没怎么费力气就把这一路清空了。

    我打开了大地图之后不由松了一口气，这附近的白色光点不多，而且也不密集，是那种比较生僻的练级点。

    剃刀古堡并不是那种高耸入云，貌似罗马尼亚传说中德古拉伯爵所住的那种阴森的摩天楼一般的城堡，而是更接近于古代欧洲的皇家园林，只是这园林都已经荒废，门口处杂草丛生，曾经得到良好修葺的园林景观早已没了造型，上面爬满了青藤。

    古堡两边的大门已经损坏，看门人已经化为了一堆白骨，但这堆白骨的意志倒也值得佩服，直到死亡的一刻，手里还紧紧的攥着一把锈迹斑斑的锁头。

    小辣椒是个急性子，三两步走过去的时候，身体受到了一股无形的力量的推搡，很快向后跌了几步，我一把拦住了她的双肩，她这才没有摔倒。

    牧殇在微微一笑，从背包里掏出了一把细长的铜钥匙，打开了那骷髅掌心中的锁。

    “吱吱……”我们的耳中已经听到了大门开启的声音，却没有见到门的样子。

    牧殇说，“我接到任务之后，背包里就出现了一枚钥匙，提示是用来打开剃刀古堡大门的。”

    我顿时明白了，“大家小心点，小静，咱俩在前面带路，姐姐和阿诺压阵。”

    队员们立刻执行了我的命令，越是高级的副本外，往往越是容易被玩家造成一种假象，剃刀古堡外面的小怪实力很垃圾，可里面的强度，谁都不清楚。

    我和小静两个并驾齐驱，很快踏过了古堡那道看不到的封锁线，而后，冰羽无忧、牧殇和小辣椒也进来了，卡布奇诺和独恋秋雨紧随其后。

    牧殇是个很谨慎的家伙，进入古堡的时候已经开启了隐身状态，在队伍中游走，这种做法是完全争取的，我们这个任务就是为了他才做的，如果他不爱惜自己，早早挂掉了，这副本也就没有太大的必要来趟开了。

    只是想不到，走过这道无形的大门，就如同是踏过了一道镜面，镜面内的世界，和我们从外面看到的样子完全不同。

    面前，依旧是一座低矮但规模宏伟的的城堡，只是城堡那一块块深色大理石堆砌的墙砖上，向外面汩汩的涌动着一种深色的液体，这液体附着在墙砖上的时候，是看不出颜色的。小静近一步上前，用手中钻石级的炼狱王者战戟轻挑了一下墙壁，一股血流顿时顺着她的枪尖流了下来！

    这让我们当场警觉了。

    而此刻，龙之眼的识破能力也立功了，我居然看到了在我们的左右，缭绕着七八个手持短剑，身着重甲，全身都已经腐烂的不死生物！

    【杰罗庄园夜行者】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：160级

    血量：16500000

    物理攻击力：61000～64000

    物理防御力：50000

    魔法防御力：35000

    技能：隐身、短剑重刺、亡灵迅斩

    BOSS介绍：杰罗庄园夜行者们生前都是杰罗庄园的主人路易斯?杰罗男爵最器重的亲卫队，这些成员虽然身穿重甲，却有着盗贼一般的敏捷和身手，手中的短剑都由精钢打制，异常锋利，即便是在天魔大战中，也曾经和魔物对抗了许久。当这些勇猛的战士被杀死后，他们的尸体就被地鬼星?米雷兹利用，灌入魔族气息后制成了可怕的傀儡生物。

    ……

    这个地鬼星真是特么的阴魂不散，只要是我们碰见高阶的亡灵生物，就必然会从它们的介绍中读到关于地鬼星的描述，看来，有朝一日等我们实力坚挺了，还真的得会回这哥们，我到底要看看这家伙到底是个神马玩意，怎么就那么会玩尸体……

    在泉槿的高级铁壁颂歌状态下，我的物理防御是62000+，尽管大大不如之前穿着无霜套装的物理防御，可是我的神圣属性是可以压制不死生物的！

    这些不死生物尽管已经被魔化，可是头脑还是蛮好使的，一直都在我们的身边缭绕，并没有轻易的动手。

    我也装作不经意的回过头，往后退了几步，同时看了看天空，“今天的天气真不错，万里无云的，一点风也没有，适合放风筝啊！”

    泉槿笑了笑，走上前去推了我一把，“臭哥哥，你开什么玩笑，明明是大阴天……”她只说了这半句话，突然扬起了手中的法杖，低声吟唱道：“aliksu，lasastaya！”

    小萝莉的眼瞳中翻出了凄艳的红色，脚下更是泛起了一团黑色雾气！

    这团雾气很快在我们周围弥散开，浸染在了一个个杰罗庄园夜行者的身上，它们居然在一时间全都定格在了原地，这些手持短剑的重甲盗贼一个个眼神迷离，眼珠成了血红的颜色，仇恨目标居然也发生了转移，到了自己的同类身上！

    没错，迷乱之舞！

    趁着这些家伙疯狂的对砍，我们毫不犹豫，第一时间释放出了群技能，我的天龙破在冰封古城的郁闷纠结之后，终于发挥出了应有的威力，火系+神圣龙系+加上龙之怒后狂暴的攻击加成，四段伤害居然让每一头夜行者都至少丢了100万+的血量，随后而来的隐龙击更是带走了单体至少30万以上的伤害！

    而随着一声声的撕裂响，独恋秋雨犹如剃刀一般锋利的剑刃风暴在这8头夜行者之中，肆虐开，舞动的刀刃以极快的速度和精准的角度切开了它们的盔甲！

    “301222！”

    “300121！”

    “275441！”

    “290112！”

    独恋秋雨不由郁闷，“哼哼，伤害居然还没有小鬼一段天龙破的威力大，我真是白混了！”

    我则笑着安慰道，“姐，亡灵系的生物不怕风系伤害，而且本身防御也不算高，剑刃风暴对它们的杀伤力不是很强，你换烈焰剑雨试试吧！”

    “撕拉撕拉！”

    说话间，独恋秋雨已经发招了，剑身处涌动出了大片的炽烈光焰，溅射在这些夜行者的身上，发出了一股肉焦味！

    “345410！”

    “340122!”

    “354541！”

    “331455！”

    独恋秋雨美目一横，“哼哼，这又作何解释？”

    我无奈的看了独恋秋雨的长剑一眼，“武器一直都没换吧？”

    “嗯。”独恋秋雨的眼中闪出了些许委屈，“还是飓风之刃呢，100级的紫金武器。”

    “姐姐的武器该换了。”小静抡起了手中的战戟，朝着其中的一头夜行者打出了强劲的神圣一击！

    而她的人品也在这一刻爆发出来，只见一层金色的光焰从这个夜行者的身上炸裂开，以飞快的速度波及了周围的全部同类，它们的头顶上，都冒出了令人吃惊的伤害数字——

    “674545！”

    “601214！”

    “625454！”

    “674451！”

    毫无疑问，炼狱王者战戟上的爆裂属性被激活了。

    我艰难的咽了口唾沫，赞道，“这战戟的攻击力实在是太赞了。”

    小静也笑道，“嗯嗯，加了泉泉的状态，我现在的攻击力上限已经有97000了。”

    “所以以后我决定再也不和你PK玩了。”我坚定的说。开玩笑，如果不是因为我的狼王套装力量点数比较多，首饰有比小静好，那么我开了全状态的情况得被小静甩出一条街，但即便是现在我也顶着力量颂歌，我都和她差了7000点攻击力，这钻石级的战戟还真是让人没地方说理去。还好这丫头是自己人，否则我真得考虑把她先X后O了。

    “我也是……等我换了武器再说。”独恋秋雨抿嘴笑。

    泉槿则晃动着手中的法杖说，“嗯，我和秋雨姐姐的武器都该换了……”

    独恋秋雨微微一愣，随后给我发了一条心语。

    