
    这个点位，是庄园的后门。后门并不大，一米多宽，一人多高，可是却往里面凹了大约有半米左右，能同时容纳两三玩家，而且，粗略计算了一下，能够同时攻击到这两个玩家的夜行者加在一起，顶多5、6头，我能扛得住，只不过，我来这里并不是为了吃经验的，经验的这东西，当然是给几个后进生吃的……

    我的身后已经传来了猎猎风声，两个后进的同学不等我招呼已经朝我的方向跑过来了，回头一看，只见独恋秋雨正拖着小辣椒的手再跑。

    我不由失笑了，我们又一次利用系统的合理漏洞把这自己这个8人小队做了调节，我一个人带独恋秋雨和小辣椒，小静则带卡布奇诺和冰羽无忧，泉槿和牧殇一个小队，等于是把8人的队伍拆成了三个小队。这种玩法以前我们就用过，屡试不爽，目的就是为了让大家能够吃到经验。而且，现在系统也比较鼓励这种团队代练，已经做出一些调整，现在允许一个队伍由一个玩家带着其他的两个玩家练，得到的经验这个玩家可以舍弃，全额经验被另外两个玩家平分。

    所以，独恋秋雨直接开起了冲刺技能，带着小辣椒以最快的速度追上了正在绕圈走位的我，我们三个齐头并进，一起跑到了后门。

    矮人玩家的身材优势在这时候得到了最好的体现……《圣战》中的矮人和O里面的侏儒是完全不一样的概念，他们只是矮，但是身体是按照玩家身材的等比例缩小的，所以相当于袖珍人，他们在卡点并不占多少地方，所以小辣椒卡在了我和独恋秋雨中间，非常安逸！

    密密麻麻的世界级准BOSS把我们这边堵得水泄不通，而一左一右两个美女的脸上露出了贪婪的笑容，也许别人看了会反感，可是我看了之后，不知道为什么，总是从心里扬起了一种特别舒服的感觉。网络上流行一句很黄很暴力的话，那句话叫：男人没逼，别装，女人有逼，别卖。虽然粗糙无比，可是也道出大众的普遍口味，越是娇柔做作的人，越是不受人待见。越是实在的人，在自己的人脉圈子里就越是有市场，工作室里的MM们尽管平时有些贪婪有些霸道，可是一个个跟我从来不藏着掖着，我也就心甘情愿的犯贱，为她们无怨无悔的付出。

    只是，有的时候她们也会毫无掩饰的虚伪一下……

    独恋秋雨说，“小非，这些怪物的品阶都那么高，你还是把经验调成平均分配吧。”

    小辣椒说，“是呃哥哥，我都觉得有些替你可惜呢。”

    我桀桀的笑着，“好吧，那我就顺坡下了。”

    然后，两个人谁都不说话了，随后，谁都不去打怪，开始狂扁我……

    通过录像，我也看到了另外一边的现场直播，此刻，那边的局势也非常火爆。由于我的怪拉的不算太干净，所以卡布奇诺同学的身后跟了十几头夜行者，牧殇玩起了极为高端的操作，他切换出了弓箭，拉出了一头的仇恨，之后切换出了刀子和它玩起了近战肉搏，这本来应该是夜行者最喜欢的方式，可是令它纠结的是，牧殇的走位和操作实在是太诡异的，步伐看似凌乱无比，实际上则暗藏杀机，他的脚下，蝴蝶步叠着圆周舞步，圆周舞步中也穿插着跳发和卡刀，身位总是卡在夜行者的释放盲点，这就让对手纠结了。

    我看的连连赞叹，要知道，我现在和牧殇PK玩的时候，如果不开天龙破，和他纯走位，他能打掉了四分之一左右的血量，更有甚者，如果我中了他的伤口刻印三段，被他引爆后打出技能的话，基本上半管血就没了。

    但是，走位如此猥琐的牧殇不怵头任何的近战职业，最怕的就是法系玩家和弓弩手，他和洛岚的PK成绩到现在为止都是可耻的3比23，以前还好说，自从洛岚学了狙杀印记之后，小牧同学就再也没有赢过，只要远程破开了牧殇的回避，紧接着洛岚就起手控制他的速度，紧接着一个狙杀印记打过去，即便是牧殇满血也能被一击秒杀，所以现在牧殇绝对不和洛岚PK。

    只不过洛岚这丫头很邪恶，每一次都以要调戏牧殇老婆的理由缠着牧殇和他PK，每每落败，牧殇那暧昧而可怜的眼神中总是让我暗生同情。

    不过嘛，等到牧殇同学成功的转为了隐藏职业后，很有可能扬眉吐气一次……

    好吧，我承认我脱离主题了。

    血尸之树的攻击并非我们想象的那么简单，血藤连打非常恶心，被打中后的小静身体连连趔趄，头顶上不停的冒出1000～3000不等的伤害数字，看来已经是被破防了。其实到了传说级这个品阶的时候，大部分的物理系BOSS都有了破防技能，甚至有些BOSS自身就带有破防属性，所以表面数据基本是被高手忽略不计的。

    冰羽无忧则有点郁闷，一直都在嘴唇紧咬，“诺哥哥你加油，我马上就要140级了！”

    卡布奇诺喘着粗气说，“冰冰，我已经竭尽全力了！”

    泉槿猛拍了一下自己的脑瓜说，“哎呀，阿诺哥哥，我笨了，冰冰姐，你进我的组！”

    冰羽无忧也拍了一下自己的脑瓜，“晕，我也忙糊涂了！”

    说话间，我们这个8人小部队再次做出了调整！

    这时，泉槿和卡布奇诺这大小无良对了一下眼神之后，眼中闪烁出了诡异的笑容，随后，卡布奇诺以最快的速度冲向了血尸之树！

    泉槿笑着挥舞起了法杖，脚下又一次跳出了曼妙的舞步！

    又是一层黑气笼罩了包括血尸之树在内的全部怪物，这些家伙无一例外，居然齐刷刷的中了泉槿的迷乱之舞！只是，作为传说级的存在，血尸之树的命好了一点，只是沉迷了短短的5秒钟！

    但是，5秒钟却足够了！

    小静看到泉槿得手，以最快的速度退了回来，其他的队友也远远的跑开了，进入了无耻的围观状态。

    于是，一副别开生面的场景出现在了大家的面前。

    众所周知，NPC与NPC之间的战斗非常过瘾，通常会见到双方的血量以几百万的数字狂掉的局面，而面前也是如此，BOSS和BOSS之间的干仗同样很给力。

    五六只夜行者互相之间厮杀了起来，而其他的夜行者则以最快的速度把仇恨转向了血尸之树，一个个抡起了手中的短剑，将短剑重刺和亡灵迅斩先后打在了它的身上！

    一时间，六位数字疯狂的从血尸之树的脑袋上冒了出来，把周围的MM们逗得不行。

    冰羽无忧叹道，“唉，早知道是这样，刚才应该多拉点怪才对，这样这BOSS咱们不用推了。”

    泉槿则摇摇头说，“冰冰姐，你以为我不想么，我这也是冒了很大的风险，迷乱之舞的控制半径虽然大，可是怪物的数量和品阶越高，成功率就越低。”

    卡布奇诺笑道，“其实也应该这样，如果成功率那么高的话，泉泉也就成了BUG，让系统大神闪出了。”

    泉槿点点头，“从此之后，我就要学做饭了，这样姐姐就不会开除我了。”

    众人大笑之际，血尸之树已经震怒了，只见它的树干上，那无数张血肉模糊的脸居然同时张开了嘴，发出了刺耳的尖叫声，紧接着，一条条粗实的藤蔓延展开，将周围的夜行者一个个的缠绕了起来！

    这些夜行者一个个表情极其痛苦，身体被粗实而结实的骨节藤蔓紧紧的箍住，越是挣扎，缠的越紧！

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    接连数声爆响，夜行者穿着重甲的身体居然被这些白骨藤蔓硬生生的绞碎，尸体变成了碎肉散落到了四处！

    “16500000！”

    “16500000！”

    “16500000！”

    满血秒杀！这个名为血腥缠绕的技能，真的是简单粗暴的没有话说！

    在大家的愕然中，冰羽无忧的等级已经冲到了140级。没有枉费大家对她的一番苦心，顺理成章的穿上了小辣椒呕心沥血为她打造的超极品手工套装——白金级品阶的冰封之心锁甲套装！

    这套装刚一装备在冰羽无忧的身上，那耀眼的光芒就已经覆盖了冰羽无忧的周身，那是多么高贵的冰蓝色、多么细腻的符文！穿在小美女的身上，就如同是穿了一套水晶套裙一样，真是晶莹剔透！

    只是，小辣椒这闷骚的小丫头从打造之初，一直到最后的完成收工，都不肯剧透出这套装备的属性，而且还成功的串通了冰羽无忧一起保密，足足让我们鄙视了她们25个半小时！

    卡布奇诺见到这套装之后，整个人几乎是傻了，喃喃道，“卧槽，这装备、这装备……”

    我急忙问道，“阿诺，别犯傻，赶紧说，这装备怎么了？”

    卡布奇诺几乎是泪流满面，“这装备太完美，太牛逼了！”

    