
    面前是一个长相清丽可人的小女生，虽然身高看起来和小静相仿，可是从气质和面容上却没有小静那么成熟，留着半长不短的荷叶头，皮肤白皙，一双大眼睛从里到外透着一股子机灵劲。

    菲儿也认出了对方，“你是银蕊梦尘？”

    小女生点点头，“菲儿姐姐好眼力。”

    我又问道，“你是买家？”

    她摇摇头，“我不是买家，我只是陪苏幕姐姐来的。”

    我心中暗笑，苏幕遮这御姐还真是蛮有心计的，在战火熄灭的时候建立军团，无疑是坐山观虎斗的最好典范，如果自身拥有雄厚的资金趁势而起，那绝对可以在未来中国区残酷的竞争中拥有一席之地。

    银蕊梦尘倒是落落大方，打开门把我们请了进去。

    我望着菲儿，双眼已经发出了征求意见的眼神，可是她却对着我笑了笑，冲着我点了点头。这个举动毫无疑问表示要我来处理这件事情。

    走进了单间，只见餐桌上，一个盘着如水秀发的漂亮姐正在和一个中年男子说话，那个男人一直都在微微点头，“好的，就照您说的做。”

    虽然他的声音不大，可是我已经听出他就是在游戏里和我接头谈生意的男人。

    看到我过来，这男人冲着我微微点头之后，礼貌的走出了房间。

    我也一下子明白，这人只不过是个接线员而已。

    苏幕遮也站了起来，浅笑道，“今天我真是荣幸能和这么多位重量级人物见面！”

    苏幕的声音很好听，人长的也很漂亮端庄，看上去是和独恋秋雨类型接近的美女，都有着高挑而饱满的身材以及完美的长相。

    我们很快落座，银蕊梦尘则走出了房间，冲着门口的服务生吩咐了几句。

    我看着苏幕遮，不由笑了笑，“苏幕，我真没想到买家居然会是你。”

    苏幕遮笑道，“到了这个时候，就没有必要遮遮掩掩了，以你们的聪明才智，恐怕就算我不露面，早晚你们也会查到到底是谁买下这块建团凭证的。”

    苏幕遮的回答有些出乎我的意料，不过也在情理之中，以菲儿的能力，的确可以像苏幕遮说的这样，不费太大力气就能查到买家的底细。

    菲儿说话也挺直接，“苏幕，我现在可以知道你的底细吗？因为我不想不查了。”

    苏幕遮点点头，“那我就自我介绍一下吧。我本名就叫苏幕，是苏州人，我的家族从事的是珠宝生意，目前我是家族公司的董事长。”

    苏幕遮说话的时候从容不迫，话语之间流露出了一种若有似无却又不会喧宾夺主的气场，看上去却是有那种职业经理人的气质，只是想不到，她居然是一家家族公司的负责人！

    菲儿也楞住了，“想不到大名鼎鼎的苏氏珠宝的继承人居然这么年轻！”

    “呵呵，我一直都在美国的一家珠宝公司实习，三个月之前才刚刚接手苏氏。”她笑了笑，“关于我的故事，应该告一段落了，咱们先吃饭吧，我和小蕊刚下飞机，中午饭都没怎么吃，今天晚上可是要好好的吃你们一顿。”

    我笑了笑说，“这当然，我们必须要尽地主之谊的。”

    这一顿饭吃的并不奢华，我知道苏幕是苏州人之后，刻意让厨师做了几道苏州菜，另外搭配上天津本地的津菜，凑了一大桌子。至于酒水，则准备了五粮液和鲜榨的玉米汁。

    大家都是职业玩家，操守都不错，所以尽管酒非常好，却都没有多喝。

    酒过三旬菜过五味的时候，苏幕遮看了看我，又看了看菲儿，“把几千万生意的决定权交给一个毛头小子，菲儿你的魄力还真是不小。”

    我没好气地说，“苏幕你少来，我可不是什么毛头小子了。”

    苏幕遮看了我一眼，“只是玩笑，知道你做过两三年的大客户经理。”

    “调查的很仔细嘛！”

    “这是当然，我总得了解自己以后的敌人或者是盟友吧。”

    “呵呵，如果是敌人的话，这顿饭就你请客了。”我笑着说出了这一句施压的话。

    “我的荷包还算满。”

    一番暗中的较量，让我领略到了苏幕遮不同凡响的一面，即便是现在非凡在中国区的实力日臻强大，她也仍旧保持着自己的不卑不亢，这足以说明这女人的内心是非常强大的。而且，这句话也透出了她的野心。

    我也用最快的速度做出了决定，这块建团凭证，卖给她，就算是不卖给她，随着玩家们的实力越发的强劲，隐藏职业越来越多，我们也无法做到控制中国区建团凭证的产量，到时候她还是会从别的玩家手里买到建团凭证的，如果是从那种小工作室购买到还好说，万一是从一支强大的团队手里买到这凭证，在与之达成什么共识，对于非凡来说无疑是一种威胁，我很清醒的认识到，非凡虽然实力坚强，可是比起最鼎盛时期的战火，那还是差的相当远，而且，战火就算强大，不也是被我们生生浇灭了吗？

    所以，交易在觥筹交错之中已然达成，一张5000万的支票很快落到了我的手中，而我上线后的第一件事就是把建团凭证交给她。我也调侃道，“不怕我赖账吗？”

    苏幕遮笑了笑，“光是非一般这三个字，在《圣战》中的市值就已经超过了10亿，你不会为了区区5000万就砸了自己的招牌的。”

    我装作吃惊的样子，“我居然这么值钱，好啊，一会儿上线我就把自己卖掉。”

    苏幕遮吃吃笑，“别等上线了，只要你愿意来我这里，我立刻给你开10亿。”

    菲儿则摩拳擦掌道，“小非，你去吧，没事，去吧哈。”

    我的额头已经见汗了，“老板，你就不敢开个10亿零一毛钱把我留下来？”

    “切，我顶多开一毛钱。”

    大家都笑了。

    当然，这是玩笑话，就算苏幕遮真开了，我也不会去给她打工的，君子好财取之有道，哥们我长着一双能赚钱的手，为什么要降低身份去给不相干的人打工？

    宴会中，卡布奇诺以酒掩面，问了一下银蕊梦尘和苏幕遮的关系，苏幕遮也很直爽的回答，两个人的关系就如同菲儿和泉槿一样。

    苏幕遮是个雷厉风行的人，吃了饭，谈了正事之后绝不拖时间，所以我们的宴会不到七点半就结束了，随后，我们约好晚上7点50的时候在帝龙城仓库管理员处交易建团凭证。

    在回去的路上，我和菲儿、小静以及独恋秋雨坐在了同一辆车里，在开往工作室的路上召开了一个车内会议，会议的中心议题就是分赃。

    这块建团凭证是在卡拉尔玛高塔里，有三个团通力协作之下才打出来的，所以得到的款项必然是要三个团平分的。独恋秋雨表示不要，因为她觉得我们帮着她重建新团已经欠了我们太多的人情，这钱根本就不该分给她。所以，不管我和菲儿怎么说，她都是在摇头，所以我们也只能和风雨二一添作五了，两家团队一人一半，各取2500万。

    之后，菲儿跟我说，“罗总管，这一次咱们内部的分配就交给我吧。”

    我点了点头，“于董事长，一切都您说了算，不过能不能不叫我罗总管，总感觉这个词跟宫里的某种职业很像。”

    几个MM都笑了。

    独恋秋雨则没好气的敲了敲我的后脑勺，“臭小子，贫死了！”

    菲儿接过话茬说，“2500万，老规矩，20%放在咱们的基金里，20%分给在卡拉尔玛高塔里帮助咱们的那些编外队友，20%作为咱们下一次的团队活动金。最后40%，也就是1000万，咱们工作室内部平分，我就不算了，你们七个人分，至于怎么分配，就交给你了小非。”

    独恋秋雨掐指一算，“菲儿，算上你才七个人吧？”

    菲儿摇摇头，“秋雨姐，你也是工作室的成员，还有，你上一次也在咱们的队伍里。”

    独恋秋雨的脸上有些挂不住了，“我都说了我不要，你怎么还这样呢？告诉你菲儿，我可真生气了！”

    菲儿则轻哼道，“你生气没用，如果回去开全体会表决的话，至少有七个人会同意你是工作室的成员，所以你还是放弃无谓的抵抗吧！”

    我也没好气的说，“这年头还有送钱都不要的……姐，你能不能学学我，少一点气节？”

    “对，就得学习罗子非同志这种没皮没脸的精神。”

    得，说了半天之后，我又被菲儿免费调戏了一次。

    看到我们如此决绝，独恋秋雨也就没有什么好说的了，只能接受了，我也快速做出了分配，每个人分140万，这样就富余了20万出来，那20万就作为我们几天后去澳大利亚的娱乐支出。

    回家之后，大家休整了片刻就上线了，我第一件事就是联络了已经在线上等候的苏幕遮，让她去帝龙城仓库那边等我，而我也以最快的速度赶了过去，而这边，牧殇也上线了，我把他租到了队伍中，开始准备8点钟的剃刀古堡之旅了……

    