
    我也有点激动了，声音都有些发颤，但是，这绝对不是说明我没出息，这是因为从此之后，我们的圣灵牧师更加强力了，倒是到底有强力呢？

    卡布奇诺很快把装备的属性图发到了组队中，“来，我近水楼台先得月，你和老姐也看看！”

    结果，这不看不要紧，看完之后，我作为一个旁观者，都已经惊呆了——

    【冰封之心胸甲】

    品阶：白金级（匠人制作）

    装备类型：锁甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：7500

    魔法防御力：2500

    附加点数：

    智力+600

    力量+150

    敏捷+150

    体质+600

    解封属性：

    血量+1800

    血量+1800

    提升1400点的治愈量

    物理伤害减免+5%

    【冰封之心护腿】

    品阶：白金级（匠人制作）

    装备类型：锁甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：5600

    魔法防御力：1900

    附加点数：

    智力+450

    力量+110

    敏捷+110

    体质+450

    解封属性：

    血量+1350

    血量+1350

    提升1050点的治愈量

    物理伤害减免+3%

    【冰封之心护手】

    品阶：白金级（匠人制作）

    装备类型：锁甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：3750

    魔法防御力：1250

    附加点数：

    智力+300

    力量+75

    敏捷+75

    体质+300

    解封属性：

    血量+900

    血量+900

    提升700点的治愈量

    技能抗打断率+7%

    ……

    【冰封之心护肩】

    品阶：白金级（匠人制作）

    装备类型：锁甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：3750

    魔法防御力：1250

    附加点数：

    智力+300

    力量+75

    敏捷+75

    体质+300

    解封属性：

    血量+900

    血量+900

    提升700点的治愈量

    提升3%的装备魔法攻击力

    ……

    【冰封之心战靴】

    品阶：白金级（匠人制作）

    装备类型：锁甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：3750

    魔法防御力：1250

    附加点数：

    智力+300

    力量+75

    敏捷+75

    体质+300

    解封属性：

    血量+900

    血量+900

    提升700点的治愈量

    闪躲率+4%

    套装属性：

    提升150点秒的魔法值恢复速度

    提升10%的治愈类技能吟唱速度

    提升20%的复活技能吟唱速度

    ……

    队伍界面中，冰羽无忧的血量已经达到了令人难以置信的35万，比队伍中血量最多的小静都高了9万出来，吓傻了我们所有人！不过这也难怪，理论上说，锁甲的属性点数分配应该是四种点数平均分的，可是这套装备却完全不同，对于牧师来说的“废点”——力量和敏捷加的居然那么少！而且，每一件装备中都附加了两个血量属性！而且，这还是一身提升吟唱的装备，10%的治愈类技能吟唱速度叠加上她手中的夏尔达的救赎，足足25%的治愈技能吟唱速度的提升，已经能够把神圣牧师的补血能力提升到了近乎逆天的水平！

    不用说她满意，我都泪流满面了。

    看着我眼圈泛红的样子，我身边的小辣椒和独恋秋雨谁都没有笑。

    “大家辛苦了，辣椒，你更辛苦，我，代替冰冰感谢你。”

    我一字一顿的说。

    小辣椒只是浅笑，“哥哥，不用那么说，大家都是自己人。”

    我再也忍不住了，冲动之下，发给了她一条心语，“辣椒，我爱你！”

    小辣椒先是一愣，随后，眼中已经涌出了两滴晶莹的泪。

    身边的老姐则无奈的摸了摸自己的脑袋，“我突然觉得自己成了发光体，哦也！”

    “姐姐你讨厌……呜呜呜！”

    这种温馨的气氛很快被血尸之树打断，谁都没有想到，这家伙的藤蔓居然可以伸的那么长！那白骨一般的触手居然伸出了三十米开外，一把将小静和来不及跑开的冰羽无忧缠住了！

    而后，又是如法炮制刚才它对付那些夜行者的方法，以绝狠的缠绕将两个人紧紧的勒住！

    卡布奇诺和其他队友根本就没有办法靠前，因为这藤蔓还在无耻的向他们逼近，他们只能想远处跑去！

    然而，奇迹又一次出现了！

    随着两声脆响，坚硬的藤蔓在两个美女的盔甲上划出了一道狠狠的凹痕，两个人的头顶上纷纷冒出了红色伤害数字——

    “69855！”

    “暴击261112！”

    小静的物理防御比较高，所以这一击相对打得比较轻，而冰羽无忧这一次比较背，一下子被爆掉了26万血，可是，由于自身的血量已经远远超过了30万，所以她并没有挂掉！

    紧接着，小静和她不约而同的吃了生命秘药，冰羽无忧也给自己快速扬起了一个治愈闪光，只见一个惊人的绿色数字从她的头顶上冒了出来，又一次将我们震住！

    “+76015！”

    血瓶本身就给她回了66000点的血量，加上这个数字，冰羽无忧的血量一下子回复了大半，而紧接着，她的一个海纳百川更是在血尸之王的眼皮子底下，以残忍的速度上扬着血量——

    “43012！”

    “33011！”

    “33011！”

    “33011！”

    “33011！”

    “33011！”

    六秒钟，冰羽无忧的血量被回满了！

    （解释一下，高级海纳百川每秒钟回复总血量的10%，而第一秒的回复量是10%+上自身的治愈量加幅）

    我在欣慰之余打开了中国区的防具排名，由于我的装备是战士装备，所以系统的评分稍微高了一点，狼王套装暂列中国区第一，而第二名就是冰羽无忧的冰封之心锁甲套装。目前冰羽无忧的治愈能力应该远远的凌驾于中国区所有牧师玩家之上了。有了这样的强力牧师，也是我们推倒高级副本的必备条件之一。

    而且，小静在装备质量暴涨之后，攻防能力更加突出，面前的血尸之树即便是靠着破防属性能够伤到她的血，想要秒掉她也是非常困难的。

    而我们这边也非常的快乐，由于我有了强力的魔法精灵宝贝，所以输出变得全面，宝贝拥有各系的群体魔法，一个个的砸下来，都让面前的这些家伙苦不堪言，而我虽然把宝贵的吸血戒指暂时给了小静。身上仍然有3%的吸血属性，所以只要释放出了群攻技能，血量一准回满，而且，我压根就没让独恋秋雨和小辣椒强拉住一点仇恨，而是自己靠着装备硬生生的扛住了面前能够攻击到我的5只怪物，独恋秋雨和小辣椒多次试图强拉我的仇恨，却根本拉不住！

    独恋秋雨假装愠怒，“可恨的臭小子，就不能匀给老姐一只吗？”

    我轻哼道，“想都别想，除非你有防御增益技能，你有木有，有木有啊！”

    俺的老姐狠狠的掐了一把俺的腰眼，“你怎么越来越贫嘴了，一会儿下线我就要坐人皮沙发！”

    “呵呵，你想都别想，俺已经把门反锁了！”

    “没关系，俺有你的房间钥匙。”

    “啊，你怎么会有俺的房间钥匙？”

    “哼哼，俺不会找菲儿要么？”

    “靠，菲儿居然出卖我！”

    “嘿嘿，你投降了吧？”

    “呜呜，投降有神马好处没有？”

    “非但没有好处，反而得帮我把这个月的碗刷了！”

    “……那你打死我好了，打不死我，我就帮你刷！”

    “小非。”

    “啊？”

    “你真有气节。”

    “那是，俺一向很有气节的。”

    ……

    我们这边的群杀整整持续了一个小时，而在这一个小时里，小辣椒和独恋秋雨的经验条飞速的上扬，毕竟，这么多世界级准BOSS的经验都被她们俩吃了，那可是相当过瘾的，所以独恋秋雨的等级很快就来到了137级，而小辣椒的等级也突破了138级！

    而另外一边，虽然没有我参与，可是B血尸之树的血量仍旧被肆虐到了只剩下最后的30%，小静现在的单体输出实在是太高了，而且，我们的队友又是相当的给力，真特娘的没办法，实在是太气人！

    但是，更气人的还在后面，血尸之树居然在这时暴走了！

    “叮咚！”系统提示：“血尸之树的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的物理攻击力转化为了魔法攻击力，遗忘了技能【血腥缠绕】、【血蔓连打】，效果将持续15分钟！”

    大家都感到了奇怪，平常的BOSS暴走后都是领悟什么技能，这哥们倒好，非但不领悟，怎么还遗忘了技能呢？

    然而，随后发生的事情，让我们每一个人都大跌眼镜！

    只见血尸之树身上的藤蔓一根根竖立起来，血色开始顺着树干渗透到了一条条的藤蔓之中，将所有的藤条都浸染了鲜血！

    紧接着，树干上的嘴巴一个个圆张开，发出了一声声悲哀的惨叫声！

    一种很强烈的预感袭来，要出大事了！

    