
    已经掉了四分之一血条的地魔星的爪牙这次居然回到了自己原先的点位还要靠后的地方，并顺利的将身边三个同伴的仇恨一起连动，这四个家伙的身影同时向下一沉，消失在了我们的视线中！

    还好，刚才我初次对抗它的过程让大家长了阅历，大家紧凑的站在了一起，独恋秋雨和卡布奇诺当场释放出了群技能，而泉槿也开始跳起了迷乱之舞！

    这四个家伙尽管狡诈，也敌不过我们这些腹黑的玩家，刚刚露头已经被独恋秋雨的烈焰剑雨和卡布奇诺的横扫千军打中，发出了一声声的闷哼，而泉槿的颂歌技能这一次则有点郁闷，除了一头地魔星的爪牙中招之外，其他的家伙都没有中招！

    不过，这已经足够了。

    这头中招的爪牙仇恨大乱，扬起了手中那把近乎透明的链子锤朝自己的一个同伴的脑袋上闪电般的挥出了6次攻击，居然带出了非常惊人的6个伤害数字——

    “678489!”

    “785784！”

    “648859！”

    “暴击1509862！”

    “678478！”

    “683237！”

    而中了招的地魔星爪牙疼痛之余也万分震怒，身躯一沉，随后出现在了它的身后，一记闪烁突袭打在了它的背后！只见一道巨大的裂口从它的后背出现，一个惊人的数字跃然头顶之上——

    “3995886！”

    泉槿这小丫头得意坏了，一直都在桀桀坏笑，迷乱之舞这技能堪称有史以来最强大的划水技能，一旦命中，可比我们动手打省事多了！

    由于这两个怪物自相残杀，所以我们同时应付剩下的两头就可以了，我和小静各自拉住了一头，开始用自己的输出和走位来扯动。

    10秒钟时间很快过去，那两头互相厮打的爪牙血量都已经所剩不多，而它们的仇恨也聚焦在了泉槿的身上。泉槿不慌不忙，摇动起了手中的法杖，跳起了石化之舞！

    只可惜，这一次又只是命中了两只中的一只！

    冰羽无忧见状，眼疾手快的挥起了夏尔达的救赎，一个困缚术把绑住了另外一只！

    泉槿的脸上挂着一丝郁闷和不解，“我的魔法必中率已经够高的了，怎么今天的抵抗率那么离谱？”

    我看了一眼她手中的血蚁女王杖说，“可能问题就出在这把法杖上，虽然这上面加了6%的魔法必中率，但是本身的品阶只是紫金级，所以武器的掌控力偏低。”

    泉槿掘起了小嘴，“这是不是表示，这把法杖该换了？”

    我点点头，“确实该换了。”

    随后，泉槿的目光中露出了一丝贪婪，冲着我很邪恶的笑了笑，“哥哥，我的笑容，你能读懂吗？”

    我的额头上已经冒出了三条粗实的黑线，“我宁愿自己读不懂。”

    “那帮我打武器的重任就落在你坚实的肩膀上了！”

    “好吧……反正我已经习惯性的命苦了。”

    众MM均笑了起来。我很庆幸，多亏菲儿不在，如果让美女老板听到这番话的话，肯定会一把夹住我的脖子，朝着我的屁股猛拍一下，痛斥道，“小受受，让你给姐姐我打武器是你的荣耀，怎么那么多的碎碎念？当心一会儿下线把你当人皮沙发！”

    一想到这里，后背已经冒起了冷汗。

    不过，接下来，地魔星的爪牙的表演才真是让大家冒起了冷汗。

    那两头残血的倒还好说，被泉槿和冰羽无忧控制住之后，被我们一通暴打虐死了，而剩下的两头，则在血量掉到百分之五十左右的时候耍起了阴招，那就是仇恨转移，而且，连续两次都转移到了卡布奇诺的身上！

    风雷战将也不是防御体系很完善的职业，一个突如其来的梦魇连击直接带走了他高达17万的血量，而且，出招之快，让他一下也没有格挡住！

    所幸的是，我们的美女牧师换上了冰封之心套装之后更加强力了，摇动着手中的法杖，一个治愈闪光+神圣治愈术就把卡布奇诺的血摇满了。

    地魔星的爪牙的仇恨一直持续到自己的血量掉到20%才重新转移到了我的身上，随后，另外一头的血量也被拖到了50%，仇恨的焦点一下子转移到了独恋秋雨的身上。

    冰羽无忧变得有些忙碌，独恋秋雨虽然攻击力非常出众，可是由于是暴力加点，所以走位的灵活度和闪避率远远没有卡布奇诺高，所以中招的几率更高，冰羽无忧一直都在用尽全力给她摇血，而我们也在拼命的输出，因此，很快就度过了难关，将这只也成功的击杀掉了。

    我的经验仍旧纹丝不动，可我的小组中，独恋秋雨和小辣椒的经验可是长势喜人，这些是传承级的准BOSS，比外面那些世界级的准BOSS的经验高出了一倍还要拐弯呢！

    而且，系统也是公平的，这些镰刀魔的击杀难度比较大，相对的的爆率也非常的给力，4头镰刀魔中有一头掉落了装备，而且还是135级的合金级布甲。在中国区的市场上，目前装备价格的正序排位依次是：金属甲、布甲、锁甲、皮甲。布甲的价格仅次于金属甲，这是因为除了战士之外，魔导士的数量相当之多，而且在很多情况下，牧师也会穿着布甲，比如说碰到强大的拥有群法的BOSS。

    收拾完了地上的掉落，大家已经是一脸的汗水，我看了一下时间，发现刚才杀掉这4只准BOSS居然用掉了我们15分钟的时间，平均每一只不到四分钟，照这个速度下去，我们又得通宵了。

    不过，当我看到大家眼中那炽烈而兴奋的目光时，我知道，通宵对于他们来说已经无所谓了，因为像这种疯狂的刷级速度并不是每天都能有的。

    所以，我做了一个大胆的决定，“一会儿咱们冲进去，把那些怪物全都拉出来吧，反正这里的怪物仇恨很深，不会拉脱的。”

    小静也笑了，“呵呵，你又要投机取巧了。”

    我则惬意的伸了个懒腰，“我只是想让大家明天睡个懒觉。”

    我和大家都是这么想的，所以也就心往一处使了。

    然而，意外事件却让我们的计划落空了。

    东方已经升起了鱼肚白，幽暗的黎明已经过去了，一丝红光从地平线上升起，游戏中，天亮了。

    我刚刚将二十几头地魔星的爪牙拉到了门口，那并不算刺眼的一米阳光已经斜射在了最前面的那头爪牙的身上，只见这家伙的身上很快就发出了吱吱啦啦的声音，接近透明色的身体居然被阳光燎了一个大洞！

    随后，这些家伙都发出了愕然的鬼叫声，飞也似的跑回了自己原先的点位上！

    原来，这些家伙是害怕阳光的！

    之后，不管我怎么勾引、调戏，这些家伙都不肯出来了。

    我们面面相觑。

    独恋秋雨说，“看来上天注定咱们要熬夜了。”

    我捶了一下大门口说，“真特娘的不甘心啊！”

    牧殇说，“哥，反正这个任务也没有限时，如果大家累了，就先睡一觉，我找个安全地点挂机好了。”

    我摆摆手，“别开玩笑了，我只是享受那种群刷怪物的爽快而已，既然不能群了，那咱们就一个个的刷好了，再说眼看着就要打亚洲杯了，我可不想让你小子缺席。”

    牧殇一脸的憧憬，“哥，你觉得我有希望杀出中国区吗？”

    我笑着说，“当年在《信仰》中的时候，出了一个三十年难得一见的盗贼玩家，呃，当时那游戏里盗贼还叫刺客呢，那个玩家的不论是操作还有心智都非常的成熟，如果不是因为只能身穿皮甲，他的实力是可以和鼎盛时期的天哥比肩的。”

    牧殇问道，“哥，你说的是不死凤凰吧？”

    “没错。”

    牧殇深深点头，“不死凤凰确实是操作水平极高的盗贼玩家，我和他的差距非常大。”

    “不。”我摇了摇头，“你和他的差距其实只是在年龄上，你今年才20岁，而那一年他已经25岁了，在处理很多大战、PK和逆天级BOSS的场合上，他比你拿捏的好。而技术层面，你已经非常接近他的水准了。”

    “哥，你太抬举我了吧！”

    “不是，这确实是真话。”

    “哥！”

    “小牧！”

    “PiaPia！”独恋秋雨走过来，给了我们俩一人一大脖溜，“两个死玻璃赶紧来打怪，搁在这穷得瑟都快把我们的鸡皮疙瘩得瑟出来了！”

    我和牧殇泪奔……

    当我们所有人的脚都踏进剃刀古堡的大门时，这大门又一次发出了吱吱呀呀的声音，居然自动闭合了。

    我下意识的推了一把，居然没有推开，于是不由唏嘘道，“真老套，看来咱们不把里面的家伙清空，是没有办法离开这古堡了！”

    我们沿着古堡的一层一直往里面切，由于古堡里空空如也，找不到任何的卡点，所以我们小心翼翼的清怪，尽可能的单杀，这样的话，效率并不比4控差，因为冰羽无忧也可以腾出手来攻击，而且泉槿也不需要控制，只需要输出就可以了。

    靠着这种稳妥的打法，我们一直走到了一层的尽头。

    而一层中最大的红色点位也在我们面前放大成了一个身披黑色法袍，背对着我们的BOSS，非常奇怪的是，他的头顶上的文字居然不是红色的，而是代表了中立的黄色。

    