
    火色，再次浸染了独恋秋雨手中的长剑，炽烈无比，独恋秋雨脚下踩着碎步，近乎疾风般的速度冲到了亡灵男爵?杰罗的面前，长剑沉重的劈斩下来！

    我感觉到一股炽烈的热风顺着我的身边游走过来，却已然落在了就这骷髅魔导士的头顶上，爆开了一个相当可观的伤害数字——

    “451104！”

    迅风斩！

    亡灵男爵?杰罗被砍得连连趔趄，气的扬起了法杖，失去常性的朝着独恋秋雨的身上挥了一棒子，只可惜，只是打掉了她12点可怜的血量，这法系BOSS的物理攻击力实在是太逊了。

    嘴角带着戏谑的笑容，独恋秋雨又一次手起刀落，火红的长剑在亡灵男爵?杰罗的身上划出了一个漂亮的Z字，将他洁白的骨头瞬间涂抹了上了一层焦炭的颜色！

    然而，令人难以置信的是，这也是独恋秋雨这一波攻势的绝唱！

    那把黑色的法杖中又一次凝聚出了妖冶的红色，一道光刃再次烟站出来，硬生生的穿透了独恋秋雨的胸口！

    “243155！”

    独恋秋雨带着不甘的目光，硬生生的倒下了。

    我的脸上已经冒出了斗大的汗滴，不完全是因为独恋秋雨被秒杀，而是因为，我被法杖中延展出来的另外一条光线打中，胸口剧痛无比！

    “145454!”

    同样非常绝狠的一次攻击！

    冰羽无忧有点郁闷了，在队伍中说，“诺哥哥，你再等上一会儿吧。”

    卡布奇诺爽快的点点头，“没关系。”

    独恋秋雨抱歉道，“对不起啊阿诺，耽误你复活了。”

    卡布奇诺苦笑道，“老姐，你别这么说了，这BOSS的魔攻真是够高的，又赶上这技能释放的速度那么快，有点逆天了。”

    独恋秋雨表示同意，“所以我也不愤青了，起来之后赶紧跑远点吧，我也不想再被秒杀了！”

    过了不到两分钟，两个战士依次起身，纷纷切换出了远程武器，如此强力的法系BOSS，很显眼已经超过了他们的承受能力，其实并不是他们的装备不好，而是因为金属甲本身的魔防就很低！所以，现在高端的骑士玩家和血厚的战狂成为了大部分副本队伍和推王队伍的首选MT，骑士有盾牌，而战狂有兽血沸腾，两个人一个扛打，一个不怕打，扛起BOSS来相对安全一点。而且，很多有能力的玩家都开始收集解封属性多魔防的装备了，因为血多不牛逼，血量含金量高血又多那才叫强悍！

    小静很快也中过了亡灵男爵?杰罗的黑死光线，被打掉了197454点血量，比我伤的严重，但是由于她的血量已经远远超过了这个数字，所以没有挂掉。

    而这一刻，敢于近身上前的物理系职业除了我们两个之外，也只剩下了牧殇和小辣椒。牧殇自不必说，他是盗贼，拥有猥琐的走位和回避技能，只要自己的回避被破开，扭头就跑，绝不犹豫。而小辣椒的装备一点也不差，相反，由于最近生产团队极为活跃，加上我们的领地齐格力之地那边的矿产极为丰富，因此她在我们的劝说下，也开始给自己打造装备了，她个人比较偏重的是双防和血量混搭的装备，加上锁甲本身又被同阶的金属甲魔防高，所以现在对于法系BOSS的抗性不比我低多少。而且，她还有几个非常邪恶的技能……

    亡灵男爵?杰罗的仇恨并不是锁定的，不时的就会朝着其他的目标攻击，而且，大多是对准了队伍里的副T和菜刀，所以小辣椒在冲上来的3分钟之后遭到了点名，亡灵魔导士手中的法杖扬起，法杖上又一次笼上了红色，小辣椒眼疾手快，娇躯一沉，晃晃悠悠的倒在了地上！

    冰羽无忧由于太专注于给我补血，所以见到这情况之后不由大吃一惊，“哎呀！辣椒你怎么挂掉了？”

    我没好气道，“冰冰，别被这小骗子忽悠了，你看看她的血条吧！”

    没错，在组队界面中，小辣椒的血条仍旧是满的，只是魔法值少了一大块，小美女刚刚用了装死技能！

    亡灵男爵?杰罗生前肯定是个老实孩纸，不懂这种诈术，所以立刻把仇恨又转向了我。

    小辣椒的诡计也玩的很高明，就在亡灵男爵?杰罗不再注意她之后，她慢慢悠悠艰难的起身了，等了许久之后才照着亡灵男爵抡起了斧子。

    我一直都在笑，只感觉自己的肚子都有疼，这小美女狡诈起来的样子太可爱了……

    宝贝在半空中一边释放着技能，一边无奈的笑，“唉，姐为神马不是个矮人呢，如果姐是个矮人，恐怕也能把小非调戏的死去活来、欲死欲仙的！”

    “噗！”我又一次吐血了，忙不迭道，“姑奶奶，您不用当矮人，您随便说两句无敌语录我就可以死了。”

    宝贝怒不可遏，“真讨厌，赶紧吐唾沫，什么死啊死的！”

    我双眼泛着小星星，“宝贝，你不希望哥死吗？”

    “废话，你死了我调戏谁去？”

    “……%￥#*&！”

    身边，又一次荡起了群众们无良的笑声，好吧，你们随便笑吧，我诅咒你们从此吃小浣熊干脆面的时候，里面没有料没有面，里面只有刮刮卡，刮开之后只能看见“谢谢投资”！嗯嗯，这个诅咒吓得很重，很好！

    面前的亡灵魔导士非常强悍，可是由于我们的配合非常熟练，所以它的血量还是在一个小时之后掉空了，而且，令人感到欣慰的是，这一次它居然没有暴走。

    但是，一些老鸟，包括我在内，脸色都不是很好看。泉槿的悟性要比洛岚那小笨蛋好一点，试探着问道，“哥哥，是不是没有暴走的BOSS通常不会掉落好东西啊？”

    我笑着说，“打怪的实践中是这样的，虚拟游戏和传统网游有点不太一样的地方，传统网游讲究的是完美首don，也就是无伤亡推倒，这样的话，BOSS是有很高的几率掉落极品装备的。可是在咱们虚拟游戏里面，我们以前在《信仰》也好，还是现在的《圣战》，发现了一个截然相反的规律，那就是推倒的过程越艰难，挂掉的玩家越多，最后BOSS的掉落就越丰富，品阶越高。而且，如果BOSS在中途还暴走了，那就更好了。”

    卡布奇诺附和道，“我也同意小非的这个观点。”

    小静则很简约的说了两个字，“同上。”

    小辣椒也点了点头。

    独恋秋雨一记烈风斩披在了亡灵男爵?杰罗的身上，“你们这几个迷信的小孩，我就不相信它不给咱们爆好东西！”

    我挑衅道，“那咱们赌一把？”

    独恋秋雨说，“好啊，姐姐我最喜欢赌了!”

    “那就赌一顿饭吧！”

    “没意思，这个太俗了！”

    “那干脆就赌下个月谁刷碗吧！”

    “切，下个月的碗本来就是归你的，你想赖掉啊？”

    “……”嘴里含着血腥滋味，艰难的问道，“那咱们赌什么？”

    “嗯，让我想想。干脆就赌这个吧，如果这个家伙没掉白金件，我就请你吃饭，反过来呢，如果掉了，你就得给姐姐我当人皮沙发！”

    我大惊失色，“这太不公平了吧！”

    “我不管，你不赌，我就强上！”独恋秋雨贪婪了舔了舔嘴唇，看得我不寒而栗，“小鬼，听说在《网游之无限秒杀》第四百多章的时候，你给小丫头们当做一次，据说她们坐过之后觉得很舒服呢，我是你姐姐，理所应当要享受这样的待遇！”

    身边的几个MM顿时倒戈相向，“姐，我们还想在享受一次！”

    独恋秋雨阴险的笑了，“好好好，不过事先说好了，我要后座。”

    “那我要腰子！”

    “我要猪头！”

    “我要后腿！”

    我怒道，“干什么，造反啊，你们当这是菜市场了吗？”

    独恋秋雨又是一记烈焰剑雨，刮起了一层层炽烈的火雨风暴，直接将空血的亡灵男爵?杰罗拍成了一片飞灰！

    “哼哼，小子，你应该感到很荣幸才对的嘛！”

    亡灵男爵?杰罗这一挂掉，几乎每一个人的经验条都涨了一大块，让我十分欣慰，不过比较郁闷的事情随后发生了，当MM们卖力的打扫掉落的时候，还真没有从金币堆中扫到一件的掉落物！

    说真的，刚才和MM们只是调侃而已，如果真出了白金级装备，别说是把我当人皮沙发，就算是一人咬我一口我都心甘情愿，可这黑的如此透彻，我特娘的就忍不了了！

    但是，为了调节几个MM失落的情绪，我笑了笑说，“唉，胜败乃兵家常事，没什么大不了的。”

    独恋秋雨也笑了笑，回应道，“好吧，既然BOSS黑了，那明天晚上我请大家吃饭好了！”

    “咳咳，那我想去俏江南喝南瓜盅！”

    独恋秋雨桀桀一笑，“没问题，不过嘛，一会儿下了线之后我就把你的门打开，强推了你……”

    其他几个MM也张牙舞爪道，“嘿嘿，姐姐，给我留一口！”

    这是，一直都处于沉默状态的卡布奇诺突然摆了摆手，“先等等！”

    