
    没等我们说话，这BOSS已经转过了身，让我们都吃惊不小的是，他的面容居然和正常人是一样的，而且，还是一个长相非常俊朗的暗精灵魔导士！

    他的名字叫亡灵男爵?杰罗。

    杰罗男爵的脸色非常难看，几乎接近白纸，犹如死人的脸一般，看着我们的时候，嘴角用尽了全力努了努。

    这是，令人毛骨悚然的一幕出现了，他的下巴，居然一下子剥落了下来，露出了森森的白骨！

    几个MM被吓到发出了“哎哟”的声音。

    随后，泉槿吐了吐舌头，颤声说，“亡灵大叔，您不要这么吓人好不好，人吓人吓死人的！”

    杰罗男爵很艰难的说，“小女孩，我不是人，我、我已经是可悲的不死生物了，你们这些活着的人，为、为什么一定要来这里呢，赶紧走，赶紧、赶紧离开这里！”

    他一边说着话，脸上、手上的肉一片片的剥落下来，而那些剥落下来的肌肉则慢慢的变成了黑色，随后化为了一片片的黑烟弥散掉了。

    而亡灵男爵?杰罗的名字也慢慢的变深了。

    我的手臂朝着两侧一横，示意大家退后，小静则一个箭步冲了过去，手中的盾牌带着强劲的冲击力撞向了他的身体！

    没办法，对方已经是敌对了，多说无益，也许现在杀掉它，对它还是一种解脱！

    巨大的冲击力让亡灵男爵?杰罗的身体飞出去了很远，一直撞在了后面的墙壁上，只见他身上的肌肉一片也不剩，全都被震飞了，整个人已经变成了一具骷髅！

    龙之眼也在这一刻读取到了亡灵男爵?杰罗的属性——

    【亡灵男爵?杰罗】

    品阶：传说级BOSS

    等级：170

    血量：40000000

    魔法攻击力：62000～71000

    物理防御力：30000

    魔法防御力：80000

    技能：亡灵怒风、黑死光线、堕落黑冰

    BOSS介绍：亡灵男爵?杰罗生前是杰罗庄园的领主，拥有此地至高无上的权力和地位，同时还是一位拥有强大元素力量的魔导士，师从赛诺王国十大魔导士之首的拉斯兰大师，后来也获得了十大魔导士的称号。他为人善良、乐善好施。深受当地百姓的拥戴。

    在天魔大战中，他的领地受到了地魔星?吉文带领的镰魔军团的攻击。他带领领地内的百姓拼死抵抗，但最终仍旧失败，残暴的地魔星杀死了领地内所有的生物，而杰罗本人也被杀死，灌入了魔族气息制成了傀儡生物，只是由于自身的意志力较为顽强，还保留了一丝尚存的良知。

    ……

    看着亡灵男爵?杰罗强大的魔法攻击力，我无奈道，“完蛋了小静，你把这哥们唯一的良知都撞飞了。”

    小静抿嘴笑，“哥哥，那你帮我找回来吧！”

    我笑着接替了她的位置，“OK，交给我吧！”

    由于我身上装备了魔防附加值极高的狼王套装，所以在加了泉槿的铁壁颂歌后，魔法防御力已经达到了42000+，比小静高出了10000多点，这种法系BOSS理所当然要交给我来扛。

    而当我毫不犹豫的冲过去的时候，亡灵男爵?杰罗也已经起身了，令人难以置信的事情也出现了，他一把从自己的肋间抽出了一根肋骨，照着自己心脏的部位猛然戳了下去，而自己则痛苦的呻吟了一声！

    下一刻，一刻黑色的心脏居然从他的胸膛里被戳了出来！

    这颗黑色的心脏流出了污浊的血，很快停止了跳动！随后，令人吃惊的一幕出现，他手中紧握之物居然以最快的速度和肋骨融合在了一起，变成了一根散发着黑色光焰的魔杖！

    可是，我不等他发动技能，已经爆发了龙之怒，一连串快如疾风的流星连击打的他连连后退！

    “64745！”

    “70123！”

    “暴击152452！”

    “81012！”

    “暴击201212！”

    吃痛不已的亡灵男爵?杰罗嘶吼着，挥舞着手中的魔杖，向我快速的甩出了一团黑雾，我只感觉自己的脚下突然一寒，一个巨大的黑色冰锥突然从我的脚下冒了出来，顿时让我刺痛难忍！

    “堕落黑冰！”

    “87478！”

    一时间，只感觉自己的全身发凉，手脚都有些麻木了，而头顶住，居然出现了一个非常强悍的负面状态——

    【堕落冻结】：移动速度、攻击速度、血量恢复速度降低50%，效果持续10秒！

    紧接着，亡灵男爵?杰罗桀桀的笑，身躯突然划出了一道虚影，极快的闪现出了30米！

    我微微一笑，直接开启了龙行虎步，而冰羽无忧的神圣驱散术也在这一刻发挥出了强大的威力，直接解开了我的负面状态。呵呵，这种程度的负面虽然强悍，可毕竟是暗黑系负面，神圣系专门克制这种杂种属性！

    亡灵男爵?杰罗见到我冲过来，他并不着急释放技能，而是朝着远端跑去！只可惜，我已经不再给他任何机会，单臂一扬，低喝道，“神龙锁！”

    “吼吼！”两声龙吟在地面下发出了闷响，两只巨大的金色龙爪突然从他的脚下冒出，将他紧紧的抓住！

    很好，时效没有打折，五秒钟一秒也不少！

    我疾驰而来，趁着它释放的瞬间已经绕到了它的身后，右手拳奋力极出，拳刃裹着猩红色的光芒刺透了它的布甲，剑芒更是硬生生的打在了他的脖颈上！

    “龙刺！”

    “178445！”

    我不由咋舌，很郁闷啊，这一击居然不是弱点位置的攻击！

    为了解除心中的疑惑，我的手回收的瞬间，已经扯住了它的法袍，将包裹着他的黑布一下子扯碎了！

    顿时，一副完好的暗精灵骷髅标本出现在了我们的面前！

    我惊异的发现，这杰罗的体质居然是如此的惊人，即便是被魔化成了不死生物，他的骨架依旧闪烁着犹如金属一般的光泽，而这，完全是修为极高的术士才能够做到的！

    趁着我愣神的功夫，亡灵男爵?杰罗又一次挥起了手中的法杖，吟唱出了一道黑色的、有一人多高的飓风！

    我的身体已经完全陷入了飓风之中，整个人在空中被吹得难以自制的旋转起来，落到了十数米开外！

    “110247！”

    小静都有点瞠目结舌了，“这亡灵BOSS的魔攻怎么会那么高！”

    银色的治愈光柱很快垂落到我的身上，将我的血量瞬间拉满，我一骨碌从地上爬了起来，朝着它冲了过去，“没办法，咱们装备换了，BOSS的质量也得提升了！”

    我又一次冲了过去，而小静也在这一刻沿着另一条线路和我打起了配合，只是这BOSS非常狡猾，又一次使出了闪现，而这一次，居然闪出了一个带着点弧度的线路！

    我和小静顿时笑抽了，“靠，居然偷学花香姐的绝技！”

    没错，亡灵男爵?杰罗刚才的闪现方式确实是S型闪现，这种闪现非常的靠操作，要求使用者在闪现的一刹那利用自己的身体扭动改变闪现的位置，以达到迷乱玩家视线的目的，只可惜，这BOSS是东施效颦了，他这种三流的走位，也只能贻笑大方了！

    随着我们两个冲杀过去，独恋秋雨和卡布奇诺也绕到了BOSS的腹背，只可惜，这家伙如同脑后生眼，一个转身，将一道黑色的冰锥刺透了卡布奇诺的身体，又召唤出了一道飓风，刮飞了了独恋秋雨！

    “164578！”

    “186477！”

    两个人的血量瞬间被打的只剩下了零碎！

    还好，冰羽无忧预兆性的圣心治愈术吟唱完成，给他们的血量恢复了50000多点，两个人一人又吞了一个血瓶，赶紧退了回去。

    但是，亡灵男爵?杰罗的AI极高，手中的法杖很快氤氲出了一层猩红色的光芒，笔直的对准了两个人，射出了两股猩红色的光柱！

    “黑死光线！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两个人顿时被这光线穿胸而过，几乎同时从口中喷出了一股鲜血，头顶上冒出了令人难以置信的伤害数字——

    “278458！”

    “234547！”

    马勒戈壁的，居然被双双秒杀了！

    泉槿在这一刻再次挥起了手中的法杖，开始释放战舞技能，只可惜，石化之舞刚一释放出来，就在亡灵男爵?杰罗的脑门上冒出了一个硕大的“抵抗”字符，而随后的迷乱之舞和火焰之舞也都失效了！

    我挥起了右臂猛烈的凿向了地面，大声道，“泉泉，继续打吧，不用跳舞了，冰冰，救人！”

    “轰！”

    炽烈的火色巨拳破土而出，顿时将面前的亡灵男爵?杰罗打得凌空而起！

    泉槿的小嘴张得溜圆，“靠，不会吧！这么准！？”

    冰羽无忧随即起手，一个圣灵重生，直接把独恋秋雨拉了起来！

    当漂亮姐姐起身的时候，只听见了她的手骨咔咔作响。

    她，即将暴走！

    