
    一根根藤蔓上的骨节连着鲜血一起喷溅到了半空中，飞行了几十米后折返，朝着底面上以最快的速度砸了下来。我虽然距离他们在百米之外，但也能够感觉到地面上的震动，而且，在录像中，已经看到了队友们一个个痛苦不堪的表情！

    “叮咚！”系统提示：“血尸之树使用了【血骨凋零】技能，每秒钟对玩家造成总血量10%的伤害，作为代价，每秒钟它将丢失总血量的1%，技能一直持续到它的总血量降至10%为止！”

    这个技能，辐射面积极大，砸下来的时候速度又飞快，以至于大家根本就没有反应过来！

    小静牙关紧要，一边跑开一边大喝道，“大家都跑开！”

    这一刻，所有敌人都朝着远方跑去！

    只可惜，血尸之树已经拼尽了老命，把这个攻击的延展面扩散的极大，即便是他们那么用力的奔跑，都没有办法逃出生天，所有人的玩家仍然在血骨凋零的辐射之中！

    冰羽无忧急忙喊道，“大家不要跑了，我给大家摇血！”

    在如此关键的时刻，那25%的治愈技能速度提升体现了出来，冰羽无忧的治愈闪光很快落在了卡布奇诺的身上，而随后，在被打断了一次之后，群加的圣心治愈术终于完成了！

    队友们也并非干等着她，一个个也掏出了血瓶给自己回血，小静更是在自己的血量猛掉的时候抬手给泉槿加了一个神圣庇护！

    她的问题不大，如果顶不住的话，好歹还有五秒钟无敌的圣骑士的尊严，而牧殇也有回避技能，至少可以挡住一波的攻击，唯有泉槿和卡布奇诺，是最危险的。

    我在组队中大喊道，“大家一定坚持住，熬过这一段，BOSS的死期就到了！”

    10秒钟过去了，理论上大家都应该挂掉了，可实际上，所有人的血量都停留在50%左右！

    冰羽无忧的技能虽然屡屡被打断，可是仍旧百折不挠的释放技能及时的给大家加血。

    我庆幸不已，如果我们没有在冰封古城中弄出那么多牛逼材料的话，恐怕现在是绝对扛不住这一波攻击的，甚至冰羽无忧在血腥缠绕技能放出来之后已经挂掉了，而现在的队伍里应该是一片大乱了。由此可见这高阶装备越是到了后期，就越是吃香！

    当然，这也跟我们的不抛弃不放弃有关系，那么强大的史诗级BOSS沃伦柯克，如果不是靠着坚强的意志品质和他死磕，哪来的两套强力白金装备？开国际玩笑！

    而且，队伍中，这些队友的智商也是极高的，小静在硬扛了不到5秒钟的时候突然折返，紧接着，其他玩家也一一折返，她和卡布奇诺以及牧殇都朝着血尸之树跑去！

    牧殇一边跑一边大骂道，“马勒戈壁的，我真是猪脑子，居然忘了那么重要的事情！”

    卡布奇诺也无奈的笑，“没办法，这就是人类的劣根性，出了天灾的第一件事就是跑呗！”

    的确，他们确实忘了一件最重要的事情，那就是血尸之树的技能尽管牛逼，可是它的本体目前却没有什么免疫状态，而这三个战士玩家的身上都有吸血装备，多多少少可以帮冰羽无忧一点小忙！

    但是，有些人能帮冰羽无忧有的就是大忙了。比如小静！就在昨天，小辣椒不仅仅帮冰羽无忧做出了白金级的冰封之心套装，更是利用剩余的寒晶矿石和蓝宝石等材料做出了不少物理系戒指，其中闪出了两枚极品，都是加了吸血属性的，其中一枚加了4%吸血属性的戒指给了小静，另外一枚加了2%吸血属性的戒指则被牧殇ROLL走了。这样一来，小静加上我的戒指，正正好好拥有10%的吸血属性！

    此刻，美女骑士彻底发飙了，迎面冲上去，一记势大力沉的神圣一击砸在了树干上，荡起了一片污血，紧接着，神圣劈斩祭出，随后，半个被动技能，也是攻击加成最高的骑士技能之一——强力反击由手中的钻石级战戟引导出来，又一次硬生生的突入了血尸之树的树干中！

    “254451！”

    “+25445！”

    “184545！”

    “+18455！”

    “478844！”

    “+47884！”

    一连串的绿色数字看的牧殇和卡布奇诺都吃惊不小！

    而在倒数最后五秒的时候，小静更是作出了一个大胆的举动，那就是把两枚戒指突然以赠送模式给了牧殇和卡布奇诺！这两个家伙知耻而后勇，一个绕到了血尸之树的背后，杀意释放出来之后打出了一连串的快速攻击，另一个手中的战戟翻飞，耍起了暴雨梨花枪法，小静则在生命秘药冷却好了之后又给自己灌了一瓶，安逸的把血量顶到了安全线之上！

    他们的做法也让冰羽无忧最大程度的减免了压力，专心的给自己和泉槿把血量拉到了生命线之上！

    “好，好，太好了！”我连连叫了三声好。

    几乎是与此同时，小静也给我发来了一条信息，信息上带着一个笑脸符。

    20秒钟的喷射让血尸之树身上的白骨藤蔓全部掉光，一个也没有剩下来，整棵树变得光秃秃的，只剩下了一个空洞的树干，而随后，它也不出意料的进入了濒死状态！

    我已经不在队伍里说话了，因为我在另外一个战场，对于他们的战斗没有发言权，而且，无数场的战斗证明，小静也是一个非常出色的指挥官。

    当血尸之树的血量降到5%左右的身后，我们这边也终于收工了，随着独恋秋雨的一击沉重劈杀，最后一个夜行者也挂掉了。

    我不由自主的推了独恋秋雨的肩膀一下，“姐，替我把BOSS做掉吧！”

    独恋秋雨微微一愣，“为什么让我去？”

    我气哼哼道，“又开始跟我装了，你不跟我说你的幸运值已经超过20点了吗？快去吧！”

    结果，漂亮姐姐再次冲我吐了吐舌头，露出了顽皮本性。

    而这边，我和小辣椒则蹲了下来，开始打扫地面了。只是，作为世界级准BOSS，这些夜行者真是特么的穷鬼，装备只是掉落了点黄金级的被我们，连合金的踪影都找不到，多亏了大部分掉落是金属甲，要比同品阶的其他装甲贵一点。

    小辣椒笑了笑说，“嘿嘿，今晚有事干了，出了副本之后玄凰城传送那摆摊，把这些不值钱的玩意都卖给高级菜鸟。”

    我捏住了她的小脸蛋说，“你这丫头越来越黑了……不过，能不能带上我？”

    小辣椒鄙夷道，“哥哥，我真瞧不起你，不过，这么多掉落物我还真是装不下。”

    随后，我们俩相视而笑，而且都笑的极其奸诈。

    她在嬉笑之余压低了声音问道，“呵呵呵，哥哥，你刚才给我发的那条心语是真的，还是哄我玩的？”

    我也笑着做答，“哪一条啊？”

    “嘿嘿，你少跟我打马虎眼，就是那条呗？”

    “到底是哪一条啊？”

    宝贝也从天上落了下来，和小辣椒齐齐问道。

    我的双眼怒视着宝贝，“去，蹲墙角唱忐忑去！”

    宝贝突然站直了，扭过头，向远处走去，果断的蹲在了墙根下，甜美的小嗓子里挤出了令人心醉的声音：“啊哦啊哦诶啊嘶啊嘶……”

    小辣椒俏脸一红，“啊？还真是忐忑啊！你们怎么玩的这么高尚啊！”

    我大义凛然道，“民族的，就是最好的。”

    宝贝扭过头，冲我吐了吐舌头，“哼哼，你少来，你这老变态！分明是欺负我！”

    我轻哼道，“你输没输吧？愿赌服输好不好？”

    小辣椒不由一愣，“呃？愿赌服输？你们什么时候赌了？”

    我得意洋洋的打开了刚刚截取的DPS表格，“看到了吧，这是咱们四个人的输出，宝贝输给我了，所以按照我们的约定，她就得唱忐忑。如果是我输了，那就反过来了。”

    宝贝泪流满面，“呜呜呜，郁闷死了，貌似我只输了一丁点！”

    小辣椒也泪流满面，“你们这俩变态，两个人就占了总输出的75%，让我这5%的人情何以堪，情何以堪啊！”

    我则笑着开解道，“我不在乎的，你就算是零输出，我也带你玩。”

    小辣椒的脸更红了，压低了声音道，“如果有一天我的输出真的这么低了，我就专心的给大家和你做装备，做好你们的后勤工作，好好的守望着你。”

    听到这一番话，心头袭来的不仅仅是幸福，还有一丝莫名其妙的酸楚，确实，相比较小静来说，我给小辣椒的太少了。

    我们的地面还没有打扫干净，那边终于传来了一声沉重的坠地声，我回头望去，只见血尸之树已经倒在了地上挂掉了。只是，那一片地面实在是让人没法看了，全都被鲜血染透了，实在是太惨了，于是，几个MM蹙蹙眉之后，把扫地的工作理所应当的交给了卡布奇诺和牧殇这两个悲催的家伙。

    