
    （今天第四更，收工！）

    系统还算厚道，掉落物洒落的地点距离那滩血水还很远，而且随着扫地进程的加快，地面上的血水已经慢慢的渗透到了土壤中。

    我和小辣椒这边也已经完成了扫地工作，由于我们距离大部队的比较远，所以队友们分不到金币和任何的经验。不过，当我们走回大部队的时候，还是将金币平均分给了大家，一个人落了1400枚，以现在均衡的兑换系统计算之后，大约相当于3000RMB。钱不多，甚至都不够喂养工作室里的任何一个小妞一个月，但是必须给大家，因为这是原则问题。

    卡布奇诺很快把两件装备放到了大家的面前，两件装备的光效的强烈反差，也让大家的心随之忐忑。其中一件装备的品阶低的离谱，居然是许久都没有见到的青铜级护腿，等级高达135级，让我们看了之后一头黑线。

    而另外一件则则闪烁着令人沉醉的银色光芒，上面的花纹更是细腻……由于洛岚不在，所以解封的任务交给了据说手气很好的独恋秋雨，她很快拿出了解封石，把这件装备解封。而随着解封属性一个个呈现在大家的面前，我们大家的眼中都流露出了一丝惊异——

    【杰罗护腿】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：135

    基础属性：

    物理防御力：7200

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    力量+420

    敏捷+210

    体质+420

    解封属性：

    闪避+900

    闪避+900

    闪避+900

    提升3%的装备闪避率

    ……

    说实话，就算是我没有目前这套狼王装备，见到这种白金装备我都是直接放弃的，因为我不是纯敏加点，对这种装备确实不需求。

    不过，有一个人却笑得合不拢嘴了，以至于我们都在用围观的目光看着他。

    这个家伙自然是卡布奇诺，纯敏加点，敏捷成长又高的出奇的风雷战将。

    我笑道，“老东西，别笑了，当心把下巴笑掉了砸到脚面子。赶紧拿走吧！”

    卡布奇诺很快将杰罗护腿装备上，“老姐，我得请你吃顿饭，地方你随便挑吧。”

    独恋秋雨笑靥如花，“那多不好意思啊，不过既然你说了，那我也就不跟你客气了，就俏江南吧。”

    我趁机附和道，“对啊，反正那的菜也不贵，要个‘红薯盅’、‘冰糖藕合’、‘煎茄夹’神马的，花不了万八千的。”

    卡布奇诺大囧，“你们看我长得像万八千吗？”

    独恋秋雨大义凛然的摇摇头，“绝对不像！”

    “老姐明察秋毫，您圣明！”

    “咳咳，其实我是想说，你长得像二五八万……”

    “……”

    调戏了卡布奇诺这闷骚之后，我看了一眼大地图，经过了我们长达一小时四十五分钟的奋斗，剃刀庄园四周已经被清干净了，接下来我们要进入到庄园内部了。

    只不过，庄园内部在大地图上一片模糊，什么点位和地形都看不到。

    我走到了正门的面前，对大家说，“大家往后退，退出三十米开外，我过去看看。”

    大家都很听话，一一退下了，可惟独有一个人没有退，那就是小静。小美女就俏生生的站在我的身旁。

    经过了之前的一场激战后，小静的脸上冒出了微微的汗水，全身没有被无霜套装遮盖的皮肤更是笼上了一层油光，看起了充满了动感的魅惑。

    没等我说话，小静就抢先说道，“哥哥，你别跟我争了，你也后退吧。”

    “别开玩笑了，我是队长，我必须得对大家负责的。”

    小静浅笑道，“可我是MT，我也得对大家负责。”

    我们俩说的都没有错，所以我们俩都没有退后，而是一人握住了一头的门把手，两人对了对眼神之后同时发力，把剃刀古堡的大门拽开了！

    “吼……吼……吼……”

    里面，传来了类似于野兽一般的低喘声，让人听了毛骨悚然。

    我手中很快酝酿出了一团青色的气流，并没有释放，而是快步走到了门前！

    剃刀古堡的内部并不昏暗，相反，由于屋顶上吊着烛台，所以整个房间都被覆盖上了一层黄晕。发出低吼的，是一种近乎透明色的怪物，如果不是因为它们身上沾染着难以抹去的血色，很难看清楚它们的样子。

    这，是一种镰刀魔，低沉暗哑的嘶吼声就是它们发出来的，当我看到它们属性的时候，突然觉得自己应该把一句名言进一步的扩展了，那句话就是——天外有天，人外有人，怪外有怪！

    【地魔星的爪牙】

    品阶：世界级准BOSS

    等级：170

    血量：22000000

    物理攻击力：65000～76000

    物理防御力：65000

    魔法防御力：60000

    技能：梦魇连击、闪烁突袭

    BOSS介绍：地魔星?吉文手下的精锐部队之一，在天魔大战后期就一直潜伏在杰罗庄园中并伺机酝酿着攻打米兰斯特城的阴谋。它们有着狐狸一般的狡诈和狼一般的敏捷，非常难以对付。

    ……

    心中一沉，同时剃刀城堡的怪物，做怪物的差距咋就那么大捏！这世界级准BOSS，攻击力居然堪比传说级的BOSS了！

    可是我转念一想在以后，这完全符合就常理。要知道，刚才的那些怪物虽然实力不俗，可毕竟只是魔化后的生物，而这些地魔星的爪牙则是地魔星?吉文的实力，相当于近卫队，实力能不强吗！

    大门这一打开，大地图的情况也就一目了然了，整个城堡一共就只有两层，里面的红色光点并不多，细细一数只有上百个左右，而且只有两头BOSS。

    我回头冲着大家做了一个OK的手势，“来，跟我进来吧，胜利在望了！”

    然而，就在这一刻，一头距离我大约有十五米左右的地魔星爪牙身躯一沉，突然悄无声息的消失了！

    而下一秒钟，泉槿惊呼道，“哥哥，你的身后！”

    可惜，已经晚了，我还没有来得及回头，已经感觉到了从背后袭来的呼呼风声，只感觉自己的头被重物狠狠的凿了一下，眼前有些发懵！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了地魔星的爪牙的【闪烁突袭】技能攻击，损失了37845点血量，陷入了短暂眩晕的状态，效果持续2秒钟！”

    紧接着，只感觉周身一种剧烈的疼痛，脑后像是被一个大榔头连续敲打了好几下！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了地魔星的爪牙的【梦魇连击】技能攻击，损失了121245点血量！”

    我醒来的时候，血量已经接近补满了，小静正和这爪牙叫啥在一起，肉眼很艰难的看到了它手中的武器，这还是因为它那把透明色的武器上沾染了我的鲜血。

    这是一把长满了倒刺的链子锤，锤子不大，只有常人的拳头大小，而且，它此刻还在用这锤子朝着小静的身上释放刚才对我用过的第二个技能——梦魇连击。这个技能的出手速度极快，几乎是在两秒之内完成了上下连续6下的攻击，小静的防御体系比我强大很多，因此受到的伤害并不大，小静连格挡加闪避，只受到了不到2万点的伤害。

    但是，接下来它的动作就有点让人匪夷所思了，小静的一次势大力沉的神圣一击袭来，它居然又一次当着小静的面诡异的遁入了地下！

    然而，我已经快步上前，朝着小静的脚下猛然凿击下去！

    “轰！”地面上的泥土被震开，炽烈的火焰拳风破土而出，将一个近乎透明色的生物重重的打起！

    “40120！”

    这一击之后，我随即收招，等到这家伙落地的瞬间爆发了龙之怒，左手迅起，一记下勾拳将它再次打成了滞空状态，紧接着，龙刺刺破了空气，裹着神龙之力击出，顺势往回一拉，快速突刺出去，打出了一次难以用肉眼看出的卡刀，紧接着，我一跃而起，化掌为刀，生猛的砍在了它的腹背上，一时间金光荡起，令人心旷神怡的伤害数字一连串的冒了出来！

    “145420！”

    “64100！”

    “234478！”

    这种伤害，已经让我很知足了，毕竟这家伙的物理防御要比刚才的血尸之树还要高，而且，镰刀魔在《圣战》的怪物设定中，并不属于不死生物！

    但是，我不管这许多，在我的心里存在着这么一种霸气，那就是，怪物永远是怪物，永远不能凌驾于玩家之上，不管你是多么强大的存在，在我的操作和走位面前，你只是看客和被狂扁的对象！

    但是，这家伙肯定不是这么认为的。在我们围着它疯狂的暴打了半分钟之后，这厮虎躯一震，居然又消失了！

    我顿时大怒，又一次朝着小静脚下释放出了天龙破！

    然而，火色巨拳破土而出的时候，并没有将它带出地面，这一次居然落空了！

    我的目光不由自主的转移到了古堡中，已然被眼前的异动怔住了！

    