
    “叮咚！”系统提示：“您的日常任务【九城记】开始结算，系统奖励您经验提升本级的10%，金币500枚，声望2000点。由于您完成的速度为今日第一，所以系统将额外奖励您特殊道具【灵魂石】！”

    “啪嗒”背包中已经有了响声。

    我是没听说过这东西了，所以立刻从背包里把这块石头取了出来看了看。

    这块石头是一个巴掌大小的六棱形石头，呈现出了犹如水晶一般透亮的颜色，拿在手中也颇有分量。不过，它的注解，显然比这些更有分量——

    【灵魂石】：用于解封高阶装备上特殊封印的解封石。

    只是一行非常简单的解释，可是却让我明白了一件事，洛岚手中的那把拉米亚之翼，极有可能是要靠它来解开封印的！

    卡布奇诺看到了注解之后，笑了笑，说了一句意味深长的话，“看来，《圣战》的新时代即将来临了。”

    我望了他一眼，颇有同感的说，“嗯，咱们也得努力了，否则落落这小丫头会得瑟很久的。”

    小静则有些唏嘘，“想不到九城记第一名还会给这种奖励。”

    “是啊，系统太不实在了，下次直接发武器多好。”

    “哥哥。”

    “啥事？”

    “你这家伙又在YY了。”

    众人皆笑，紧张的心情也慢慢的平复了下来。

    地面上的掉落物已经捡了个一干二净，我对大家说，“咱们该上楼了，上面的BOSS应该很强力，大家都小心一点吧。”

    众人齐齐点头。

    我们继续保持刚进入剃刀古堡的阵型，我和小静打头阵，卡布奇诺和独恋秋雨垫后。

    就这样，我们一直走到了剃刀古堡的第二层。

    这一层的样子有些奇怪，楼层的中间是一个巨大的真空，四周是一个环形走廊，紧贴着墙壁有十来间房间，只是每一间房间的墙壁都已经不见了，上面有明显被凿开的痕迹，形成了一个环形的巨大空场，空间说不上宽阔，却非常的狭长。

    BOSS，就站在远端。

    令我们感到有些欣慰的是，这个BOSS的周身不再是透明的了，相反，它的全身都弥散着一团黑雾，身上更是穿着质地精良的银灰色甲胄，呵呵，也许此刻它穿什么对于我们来说并不重要了，关键是这家伙的样子非常显眼。

    BOSS的手中，拿着一把近乎透明色的青色长剑，长剑的剑身虽然宽阔，却若隐若现，给人以强烈的神秘感，只是它的持有者就没有那么大的神秘感了，龙之眼下，它的属性简单粗暴——

    【剃刀将军?罗伊泽尔】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：175

    血量：60000000

    物理攻击力：85000～100000

    物理防御力：75000

    魔法防御力：60000

    技能：烈风袭、幻灭斩、剑刃风暴

    BOSS介绍：剃刀将军?罗伊泽尔是地魔星?吉文手下最为得力的大将之一，在天魔大战中摧城拔寨，为地魔星?吉文立下了汗马功劳，不过由于本身的掌控力稍差，无法适应白日的战斗，因此只能隐蔽于黑暗之中。

    ……

    牧殇的脸色有些发青，“靠，10万点攻击上限，史诗级……哥，你们在冰风古城里面遇到的最终BOSS，不也是史诗级吗？”

    我深吸了一口气，“那个沃伦柯克手持战戟的时候，攻击力上限只有10万，这厮拿着长剑也有这么高的攻击力，长剑的速度可比战戟快多了……而且，它的双防也比沃伦柯克高。”

    小静做出了最后总结，“总之，这厮比沃伦柯克还要强力。”

    “桀桀，你们说够了没有？”远处，听着我们的点评，剃刀将军有些不耐烦，用一种尖锐无比的声音回应了我们的评论。

    我们已经感觉到了一阵刺耳，不少队友已经把音效调小了。

    小静和我对视，问道，“哥哥，咱们还用跟他说两句发自肺腑的话吗？”

    我点了点头，冲着剃刀将军大义凛然道，“我十分想爆了你的菊花！”

    “噗！”全场雷倒！

    剃刀将军大怒，整个身体忽忽悠悠的飘了过来，果断这厮如同其他的镰刀魔一样，是没有双腿的，不过，它的移动速度着实不慢！

    小静脚下生风，以最快的速度冲刺过去，左臂一扬，在它的脑门上甩出了一道猩红色的印记！

    几乎可以做到百发百中的挑衅！

    剃刀将军的仇恨立刻锁定了小静，一人一BOSS很快相碰在一起，手中的武器祭出了令人心神不宁的剑芒，劈在了对方的身上！

    “烈风袭！”

    “迎面斩！”

    “136451！”

    “54458！”

    小静的血量顿时掉了大半，很显然，在这一次的伤害对比中。她落于下风了！不过，对方的头顶上很快冒出了物理防御力降低30%的短暂负面，这也足以说明，小静手握钻石级的炼狱王者战戟之后，掌控力得到了很大程度的提升！

    剃刀将军的走位非常诡异，飘忽的跑到了小静的身侧，手中的长剑横向一扯，切在了小静的腹部，只见鲜血瞬间飘飞出来，小静的血量又一次掉了57894点。

    这一击只是普通攻击，由此可见，剃刀将军的掌控力和等级压制已经到了令人瞠目结舌的程度。

    小静冷冷一笑，身体一个纵身跃起，手中的炼狱王者战戟猛然一甩，泛着金色光芒的战戟尖子硬生生的戳透了炼狱王者的甲胄！

    “神圣一击！”

    “145874！”

    “+14587！”

    别说是我，小静都吃了一惊，绿色的五位数回复数字居然从她的头顶冒了出来。

    “哥哥，对不起哈，忘了把戒指还给你了！”

    我笑道，“不要紧，先借给你用好了。”

    小静嘿嘿一笑，随手把戒指摘了下来，一把扔向了我，“不要，还不是时候！”

    小辣椒无良的笑，“哥哥，你求婚失败了。哎呀，怎么又捏我的脸！”

    “小丫头，你想太多了！”

    的确，小静把戒指还给我的原因很简单，她是MT，冰羽无忧的治愈点肯定是要主加她，而我现在是副T和DPS，被照顾的次数就少，所以大部分时间都是要自己照顾自己了。

    我接过戒指之后，毫不犹豫的套在了手上，随即冲了过去，而在我的头顶上空，宝贝已经吟唱出了了冰箭术，精准的将剃刀将军的移动速度降低了五秒钟！

    移动速度的减慢，也就伴随着走位的迟缓，这对于小静这种血厚防高步伐又灵活的MT来说，简直是天大的福音，她很快挪动自己的脚步，把自己的距离和剃刀将军拉大到了三米左右，紧接着，绕着自己为自己规划的半圆，玩起了跑轰！

    跑轰，顾名思义，跑动中的轰炸，在虚拟网游中泛指手持长兵器的玩家利用跳发和跑动走位攻击单体目标，是一种非常靠操作的的走位方式。

    然而，这种走位还没有持续三秒钟，剃刀将军又一次发出了桀桀的笑声，“人族小姑娘，你的武力确实不错，不过相比我罗伊泽尔，你还太稚嫩了！”

    说话间，罗伊泽尔的身体变为了虚影，以极快的速度冲刺到了小静的身前，长剑以肉眼几乎难以观测的速度劈斩下来，沉重的砍在了小静的无霜胸甲上！

    “幻灭斩！”

    “221545！”

    所有人的脸上冒汗，马勒戈壁的，这技能附加了多少破防属性，这一击实在是太凶悍！

    我毫不迟疑的爆发了龙之怒，把自己的掌控力提升到了最高，单臂一扬，将神龙锁释放出来，暂时困缚住了剃刀将军，不过说来惭愧，我的掌控力大大不如我头顶上的精灵宝贝，神龙锁的时效被打了对折，只是捆住了它两秒钟而已！

    不过，这秒钟已经足够了，小静连连后退两步，吞下了一个生命秘药，与此同时，冰羽无忧的治愈闪光+海纳百川已经倾泻如注！

    我可不想浪费这大好时机，立刻疾驰到了它的腹背，一记势大力沉的龙刺戳透了它的胸甲，拔出的瞬间手臂横向一抹，切了一记平砍，紧接着，重拳在距离对方只有二十公分不到的位置挥击了出去，打出了隐龙击！紧接着，轻描淡写的拔出利刃，卡了第二刀，随后袭来了暴风骤雨般的流星连击！

    “164488！”

    “54544！”

    “198745！”

    “54565！”

    “44012！”

    “49455！”

    “暴击108454！”

    “59451！”

    “69874！”

    牧殇距离我最近，看的目瞪口呆，“卧了个槽，哥，你的技能衔接怎么那么快，隐龙击那一下怎么那么眼熟？”

    我微微一笑，“这是李小龙的寸拳。”

    牧殇顿时点头，“我说怎么这么眼熟呢！”

    几个MM则问道，“什么是寸拳？”

    我解释说，“寸拳就是短距离迅速出拳，打出最有力的一拳，将自己的力量瞬间爆发在这一拳上。”

    独恋秋雨说，“似乎懂了，又不太懂，不过，你这小子能把现实中的拳法用在游戏中，还真可以称之武学奇才了。”

    我笑了笑，“没办法，游戏里讲究的是一寸长一寸强，我的武器那么短，如果再没有绝活，就算是40档的属性，那也是废柴一个。”

    剃刀将军显然是对我的话深感赞同，所以在它挣脱掉了我的神龙锁之后，朝着我发动了一轮猛攻！

    