
    看着地图的红色光点都在向我们这边涌过来，心里已然跟明镜似的了，这些镰魔游走者肯定是要用人海战术堆死我们！

    但是我也好，它们也好，都忽略了一个不应该忽略的存在，那就是在滞空状态下的宝贝！

    小美女冷冷的笑，挥舞着手中的那团雾气说道，“你们这些浮云一般的存在，都给我现形吧，Soboyala！”

    一时间，无数根粗实的冰箭从半空中坠落下来，砸的这些镰魔游走者一个个都现了形，而且，爆出的伤害，令人感到非常的吃惊——

    “112141！”

    “124457！”

    “114784！”

    “114547！”

    冰雨，本来只是一个控制型的群发技能，本身的攻击力加成并不高，能打出10万以上的高伤害数字，即便是目前最出色的魔导士玩家都很难做到，当然，我指的是剑歌云风和战火债男！

    但是，我对此已经没有太多的感觉了，宝贝就是这么强力，而且随着她的封印一层层的解开，她以后会变得更加强力！

    大地图上，剃刀古堡二层的红色点位，除了最终BOSS之外，倾巢出动，只可惜，宝贝随之而来的刀山火海、龙卷风暴等强力群杀技能更加给力，犹如一道难以逾越的屏障，将它们尽数覆盖其中！

    此刻我也不退了，龙之怒果断的激发出来，冲进了全体陷入减速状态的怪物群，一记致命的穿刺狠狠的戳进了其中一头血量最少的家伙的身体中！

    “刺啦！”

    这家伙的身体不知道是什么构造的，反正刺进去的一刹那声音非常难听，牙碜不已！

    不过，一层金色的波光已经在这一刻荡漾起来，爆裂声此起彼伏，这些家伙无一例外，头顶上都冒出了惊人的伤害数字——

    “345155！”

    “暴击701212！”

    “347745！”

    “3501218！”

    独恋秋雨也迎头赶来，低喝了一声之后，手中的长剑猛然砸向了地面，一时间，大股炽烈如火，密集如雨的刀锋在这一片区域内肆虐开，一声声牙碜的利器割肉声以及惨嚎声连成了片，你个妹的，这惨叫声还不如切肉声呢，跟杀猪宰羊的声音有什么不同吗？真是没区别了！

    紧接着，独恋秋雨已经挥舞出了剑刃风暴，而且，伴着呼啸的寒风，冰羽无忧、泉槿也先后释放出了自己为数不多的群杀技能！

    我此刻已经有点心急了，即便是以这样的效率，我们也没有办法在它们身上的减速效果消失之前将它们全部灭掉，如果是那样的话，这些家伙对我们的威胁可就大了，只要有超过5头以上存活下来，就有可能把我们这支队伍灭团！

    关键时刻，泉槿嘴唇紧咬，大声道，“哥哥，没办法了！”

    我知道小萝莉要做什么，也没有办法阻止她了，因为现在的时间实在是太紧张了！

    但是，随着小萝莉的迷乱之舞舞动出来，那效果几乎令我们瞠目结舌——

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    连续的抵抗字符开始刷屏，二三十头怪物，居然只有两头中招了！

    泉槿气的直跺脚，“我就不信了！”

    紧接着，石化之舞和沉迷之舞一一释放出来，只可惜，效果实在是太不理想，怪物几乎没什么反应！

    然而，就在这一刻，我的头顶上空，晦涩难懂的吟唱声再次响彻剃刀古堡，宝贝手中的法杖居然冒出了令人瞠目结舌的五道红色光柱，瞬间洞穿了5头游走者的身体！

    “叮咚！”系统提示：“镰魔游走着受到了您的精灵宝贝的【黑死光线】技能攻击，损失了1145474点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“镰魔游走着受到了您的精灵宝贝的【黑死光线】技能攻击，损失了1245414点血量！”

    “叮咚！”系统提示：“镰魔游走着受到了您的精灵宝贝的【黑死光线】技能攻击，损失了2555474点血量！”

    这样的战斗信息，连连提示了5次，两头游走着很不幸的被打出了致命一击，呜咽了一声之后倒在了地上，化为了宝贵的经验，而另外两头也已经残血了！

    我笑着冲过去，左右插花把这两头干掉，兴奋的问道，“宝贝，你怎么会……”

    还没等我说完，宝贝已经得意的笑了，“哈哈哈，这算什么，姐姐我可是万能魔导士，能有我学不会的技能吗？”

    我真是又惊又喜，她不但是学会了杰罗男爵的技能，而且还将他的技能发扬光大了，整整5股射线从法杖中迸发出来，整整比杰罗男爵的技能多了三股，而且，看起来杀伤力更加强悍！

    我立刻打开了宝贝的技能栏，发现确实多了黑死光线这么一个强力技能，而技能的描述更是让我吃惊不已！

    【黑死光线】：挥舞法杖，以极强的魔攻加成释放出了五道猩红光刃，对两个单体目标造成当前魔法攻击力450%的伤害，作为代价，释放技能物理防御力降低30%，效果持续6秒钟。

    ……

    只有关于技能的描述，没有吟唱时间和冷却时间，正如同她所有的技能一样，都没有这些明细的描述！

    但是，这仅仅是一个开始，宝贝的手中很快涌出了一股清泉，一个强力的状态技能已经瞬发出来——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝使用了【心如止水】技能，技能吟唱速度提升50%，水系技能伤害加成提升50%，效果持续10秒钟！”

    心如止水这种吟唱增益技能，在传统网游和《圣战》之前的《信仰》中，属于大众技能，可是由于在《圣战》这个游戏版本中，魔导士玩家的魔攻加成很高，所以这个技能被规定为了稀有度达到95%的限量版技能，并不是所有的魔导士都有资格学到，只有那些有钱人或者是有RP的人才能学到，有钱人大可以世界喊话，50万RMB一本狂收，而RP爆发的魔导士打出来之后，除非他缺钱买房娶老婆，否则是绝对不会轻易卖掉的。

    而随着这个技能的吟唱完毕，一连串更快更狠的群杀技能已经呼啸着从半空中砸了下来，暴风雪、冰雨、火焰圆舞曲、雷动九天、流星火雨、龙卷风暴、刀山火海……这些技能中，火焰圆舞曲、雷动九天、流星火雨、龙卷风暴和刀山火海的稀有度非常高，没有一本低于90%！我已经把这段视频录了下来，准备没事的时候自己YY，要知道，这视频如果给一个菜鸟魔导士看到了，这同学非得兴奋的自杀不可！

    而这几个技能释放完毕之后，地面上硕果仅存，只剩下了7头残血的怪物，而小静的RP也在此刻爆发了，神圣劈斩和迎面斩居然连连打出了两个爆裂属性，将剩下的怪物全部爆死了！

    看着一地的金币和掉落物，大家的脸上汩汩的往下冒汗，特娘的，前前后后只用了19秒钟，实在是太刺激了！不过说真的，如果不是这些游走者的回血速度非常慢，我们仍旧没机会！

    独恋秋雨喘着粗气，擦了擦脸上的香汗说，“先、先休息一下，累、累死我了！”

    宝贝则跟没事人似的落在了地面上，“唉，这一场XXOO只持续了这么短的时间啊，这些家伙，真是太不扛造了。”

    我没好气的捏了捏小妖精的脸，“你这小样的，怎么跟个BOSS似的，技能的冷却时间怎么那么短？”

    怎料，小美女狠狠的拍了一下我的手说，“小受受，跟姐姐庄重一点，而且我警告你，不要用‘BOSS’那么低级的词汇来侮辱姐，姐可是神。”

    “切，少来，神经还差不多。”

    宝贝咬牙切齿，“哼哼，你的菊花穴又痒痒了。”

    听着我们俩毫无营养的对喷，众人只感觉更累了。

    不过，我们刚才的那一番努力却是非常值得的，泉槿华丽的冲到了140级，顺利的装备上了刚刚入手还冒着热气的白金级法杖。

    而且，地面上的掉落物也非常丰厚，除了金币无数之外，居然还掉落了整整6把武器，其中有4把是合金级的，还有两把，居然是紫金级的武器，一把是匕首，另外一把则是长弓，而且，都是135级的装备！

    牧殇的眼睛一下子瞪直了，“靠！”

    我问，“你要吗？”

    “不要……”牧殇舔了舔嘴唇说，“我的匕首是辣椒姐昨天给我做的超极品，暴击、攻速和背后技能加成都有，我舍不得换。”

    “那你小子叫毛。”

    “嘿嘿，哥，那把弓，能不能给我？翼风那小子跟我PK的时候老放我风筝，我手里没好弓，根本没法给他对放。”

    我无奈了，“给你了，翼风那小子怎么办，弓可是他的主武器。”

    小辣椒无奈的说，“哥哥，昨天我也给小风子做武器了，结果出了攻速、暴击和远程攻击力提升10%……”

    “晕，怎么手气这么好？”

    “呵呵，我做的，然后落落开的封。”

    “我说呢。”

    牧殇也不着急，直接把这弓放到了自己的背包里，而这一刻，时间也已经来到了午夜十二点，我的背包里一阵躁动，一则系统铃声更是在耳边响起……

    