
    （今天第四更，祝家=小夜同学生日快乐！_）

    “呃？”小辣椒看了卡布奇诺一眼，“诺哥哥，你是不是也想分一口？那一会儿下线后赶紧打车过来吧！”

    “晕，我想表达的不是这个。”卡布奇诺举起了小白旗。

    我如同遇到了救星一般，一把抓住了卡布奇诺的手，“斯诺救我！”

    卡布奇诺则虎躯一震，大义凛然的推开了我，“主公请庄重一点，请看那边是何物！”

    我顺着卡布奇诺手指的方向望去，在亡灵男爵?杰罗的紧握的双手中看到了那把黑黢黢的法杖！

    卡布奇诺淡定的说，“四下都找了，都没有发现一件掉落物，可惟独他的身上咱们没有找！”

    我三两步走过去，用力的拉了一把那法杖，已经挂掉的亡灵男爵?杰罗倒是有些宁死不屈，双手一直紧紧的握着这把法杖不松手，以至于我只能用脚踩住了它的双手，这才用尽了全力拔出了这把法杖！

    也在这一刻，他的身影居然从这具骷髅中站了起来！

    但是，此刻呈现在我面前的，也只是一道虚影了。杰罗男爵没有说话，只是微笑着看着我，又看了看这把法杖，在我的肩膀轻轻拍了一下，之后，身形从脚下开始，慢慢的幻灭成了一片星光！

    有点感叹于杰罗男爵的意志力和强大的精神力量，要知道，资料上记载，他已经死了至少十年了，可是直到今天仍旧能够保持住自己的灵魂不幻灭，不堕落，不失为一个有担当的领袖级人物，这种人，在当下已经很难得了。

    而我手中的紧握的这把法杖，也慢慢的自行剥落掉了上面的黑色外衣，呈现出了耀眼的银白色，只是法杖上那颗硕大黑宝石依旧透亮，甚至还能隐约的看到它在跳动。

    众目睽睽下，这柄法杖的属性已经显露了出来。

    我看着这光芒万丈属性，艰难的摇摇头，“我输了，今天晚上，任凭诸位采摘。”

    【杰罗的意志】

    品阶：白金级

    装备类型：法杖

    使用等级：140

    基础属性：

    魔法攻击力：2350～3600

    附加点数：

    智力+1100

    体质+625

    敏捷+625

    封印孔：4

    这一次，绝对是打破了常规理论的掉落。

    独恋秋雨的脸色绯红，“小非，不好意思啊，凌晨的时候，就辛苦你了。”

    我轻哼道，“假惺惺的姐姐，你少来这套吗，我算是看透你了……”

    “不要生气，我们都会很温柔的。”

    话音刚落，我已经蹲了下来，开始拾取地面上掉落的鸡皮疙瘩了，据说这是非常好的皮甲材料。

    法杖的归属也比较明朗，虽然没有解封，可是冰羽无忧已经表示放弃这法杖了，因为她实在是太喜欢自己手里的夏尔达的救赎了，那一把是标准的不能在标准的牧师杖了。

    所以，这把法杖就暂时交给了泉槿来保管，小萝莉现在的等级极其接近140级。

    不过，解封成了难题，因为剃刀古堡的门已经打不开了，而独恋秋雨也怕自己的RP太差，把这把得来不易的法杖解出垃圾属性。

    于是，小萝莉沉吟了半天之后，决定自己解封一次。

    在我们的这数双眼睛的注视下，泉槿废了7块解封石，才打开了第一个解封孔，而跃动出来的属性，让大家不由叹了口气，“唉，继续！”

    泉槿很茫然，拍碎了6块解封石之后，第二个属性也显露了出来。

    “唉，再继续！”

    如此这般，这般如此，在报废了41块解封石之后，4个封印孔全部被解封。

    泉槿望着我问道，“哥哥，这算什么？”

    我把中指按在了嘴边，“嘘，千万不能把这事情告诉落落，她会暴走的。”

    独恋秋雨唏嘘道，“唉，天意弄人啊！”

    大家之所以有这样的评论，不是因为泉槿的解封手法太差了，而是恰恰相反，她这一次的出手，完完全全是抢了洛岚的饭碗子——

    【杰罗的意志】

    品阶：白金级

    装备类型：法杖

    使用等级：140

    基础属性：

    魔法攻击力：2350～3600

    附加点数：

    智力+1100

    体质+625

    敏捷+625

    解封属性：

    血量+1800

    魔法必中率+4%

    魔法必中率+4%

    使用黑暗系技能时提升10%的技能效果

    ……

    又是极为罕见的附加了双魔法必中率的武器，可以说是血蚁女王之杖的升级版，而且，1800点的血量对于泉槿来说也非常重要，毕竟她是全体质加点的，至于黑暗系技能的加成，呵呵，泉槿的战舞本来就是黑暗系的技能，那10%的效果加成也只能用完美来形容了。总之，这把武器是专门为她量身定制的。

    我问道，“泉泉，你还差多少个百分点就到140级了？”

    泉槿说，“还有35%，哥哥，我能在见到最终BOSS前冲到这个等级吗？”

    我点点头，“问题不是很大，姐，辣椒，你们暂时分在一个组吧，我得单独带泉泉把等级冲上去。”

    两个人都表示没问题，大家都很清楚，我们已经清空了第一层，上面的第二层只剩下了屈指可数的二三十个红色点位，做掉它们之后，就要直接面对最终BOSS了，想必最终BOSS的品阶是不会低于我们之前干掉的两头BOSS的，所以泉槿能冲到140级，装备上这法杖对我们来说意义非常重大，甚至在关键时刻，战舞技能可以拯救全队！

    于是，我们顺着楼梯上楼了。

    但是，奇怪的事情也出现了……

    我这个人是比较警觉的，就在我们爬着通往二楼的木头阶梯的时候，我已经感觉到了身边袭来了一阵诡异的风，我下意识的往后闪了一步，只感觉自己的脖颈处火辣辣的疼，血量已经掉了13万！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了镰魔游走者的【要害挑杀】技能攻击！”

    “叮咚！”系统提示：“镰魔游走者使用了【遁地】技能，目前无法锁定它的位置！”

    龙之眼虽然是可以看透隐身的技能，可是对方使用这种蔫坏损的技能，我是没办法看到它的。而且，攻击我的这种生物的躯体要比地魔星的爪牙更为通透，几乎用肉眼很难看到它的样子！

    突然预感到，事情有些麻烦了。

    而此刻，我的身边，小辣椒突然闷哼了一声，无声无息的倒在了地上，血量一下子走到了尽头……

    而随后，卡布奇诺的脖颈处也出现了一条深深的血痕，头顶上又一次冒出了满血秒杀的数字——

    “247758！”

    我大怒，重拳狠狠的落在了地板上，一时间，浓重的火色居然将四团不明物体硬生生的打到了半空中！

    龙之眼，一下子将它们的属性全部读取了出来——

    【镰魔游走者】

    品阶：世界级准BOSS

    等级：170

    血量：9000000

    物理攻击力：75000～78000

    物理防御力：35000

    魔法防御力：30000

    技能：遁地、要害挑杀

    BOSS介绍：镰魔游走者是地魔星?吉文精锐部队中的刺杀团队，它们活动在黑夜之中，专门为地魔星?吉文除掉对手军团中的领军人物，它们出手快捷、行事狡诈，曾经为地魔星立下了不少汗马功劳，暗杀了不少正义种族的英雄级任务。

    ……

    这种镰刀魔是比较另类的，攻击力非常高，而且上下限起伏不大，唯独血量和防御力非常垃圾。当然，系统程序员不会做出太过分的事情，如此诡异的怪物如果能跟地魔星的爪牙一样拥有2000万的血量，那我们干脆集体撕回城卷吧！

    我沉声道，“小牧，强行隐身，不要纠缠了，其他人，撤下去！”

    牧殇很听指挥，很快进入了隐身姿态，而冰羽无忧则以最快的速度给小辣椒释放了一个圣灵重生！

    在这里，不得不夸一下我们的圣灵牧师，虽然她和卡布奇诺是亲密无间的情侣，可是在这种场合下，她永远是优先救治其他的队友，只有队友们绝对安全了，她才会考虑去救自己的男朋友，这种精神，确实值得提倡。

    卡布奇诺尽管已经挂掉了，可是头脑已经很冷静，在队伍中果断的说道，“小非，不要让大家忙着撤，把持续掉血的技能甩出来！”

    这句话，显然提醒了所有人，不关你遁地还是隐身，只要身上拖着持续掉血或者是减速的状态，你都无法逃出生天！

    于是，冰羽无忧以极快的速度来到了我的身边，手中的法杖扬起，低声吟唱道，“Soboyala，Itik！”

    这个咒语不经常用，但是我很清楚，这是她的群体技能锥心冰刺，附加了减速效果和持续掉血的效果！

    而锥心冰刺这一释放出来不要紧，居然又群出了4只，这一共8只镰魔游走者的脚下都冒出了寒冷的冰色！

    