
    （感谢书迷牧殇同学为本章提供技能支持，_。）

    这邪恶的镰刀BOSS在遭受到了我的连续打击之后，已经把仇恨聚焦在了我的身上，我在紧张一刻仍旧不忘打开仇恨值列表，发现我的仇恨值还是远远低于小静，这就说明，这一次是剃刀将军极高的AI在作怪！

    但是，随后这厮的动作却勾起了我那根不可被诋毁、挑衅的高手神经，因为这厮居然走出了一个诡异的S型线路，绕到了我的身后！

    我几乎是在眨眼间完成了回头、扬盾，格挡住了它的幻灭斩！

    只见我的盾牌上火光蹿升出来，完全格挡的情况下，血量也丢了160400点，换句话说，如果这一次格挡失败的话，我已经艮屁了！

    我并不慌张，自己的脚步虽然凌乱，可是右手仍旧横向一甩，打出了一记龙之刃，青色的龙形光剑从手臂上延展开，精密的点透了它的脖颈！

    只可惜，镰刀魔这种生物的弱点极少，而且很难揣测，从59452点的伤害数字上看，这一击只是命中它的普通位置而已！

    冰羽无忧随即把我的血量补满，而我则在它冲上来之后脚下轻旋，身体几乎是贴着它的剑身闪到了它的身侧，左手顺势一蹭，利刃已经划在了它的盔甲上！

    剃刀将军的嘴里发出了啧啧声，不知道是赞叹我的走位，还是享受与我作战的快感，估计是两者兼而有之。随后，它的走位更加的大开大合，我清晰的可以看到一个蝶形的轨迹从它的脚下顺延出来！

    只是在当下，蝴蝶步对于顶级的短武器高手来说，并不难破解，虽然我不是顶级高手，可也是研究走位的个中好手，单步上前，很快的贴住了剃刀将军的身体，手中的利刃极为不讲理的扬起，在它的身上做起了诡异的圆周剑舞！

    这种垫步连着垫步的走位方式显然令它非常的不适应，多次试图甩开，只可惜根本就没有几乎，它虽然已经达到了史诗级的境界，只可惜反应能力只是普通的高手，根本就不能破解我随时贴身的圆周舞步！

    牧殇也在我的身旁，不过此刻已经很难介入我和剃刀将军之间的战斗了，不过这小子的双眼中仍旧迸发出了狂热的火花，攥着拳头笑道，“哥，继续继续，我把这一段录下来，回去好好观摩观摩！”

    也就在牧殇说完这句话不到半分钟之后，剃刀将军居然横起了自己手中的长剑，气喘吁吁的说道，“人族勇士，请暂时停手！”

    我不由一愣，随后停住了自己的脚步，“有话快说吧，咱们可是敌对！”

    “呼……呼”它大口的喘着粗气，对着我说，“你的武力和勇气确实很值得嘉奖，我们魔族对你这样的人才，一直都是求贤若渴的，特别是地魔星?吉文大人，更是爱才如命，如果你愿意放下那虚伪的人族的资格，投身我们魔雨大陆，我愿意在吉文大人面前保举你，让你在我们魔族大军中拥有用武之地！”

    话音刚落，一则系统消息已经悄然来袭——

    “叮咚！”系统提示：“剃刀将军?罗伊泽尔向您的队伍发出了加入魔族的邀请，接受后属性档将额外附加10档，种族变为暗黑族，与正义种族形成敌对关系！”

    我不由一愣，随即笑道，“呵呵，魔族的待遇还不错嘛，属性档+10……”

    独恋秋雨也笑了，“呵呵，是啊，我真想看看自己变成暗黑族是什么样子……”

    我无语道，“黑巫婆……”

    “小崽子，你死定了！”

    所以，为了让自己继续活下去，我只能大义凛然道，“老子人族当得好好的，你让我去做暗黑族那种垃圾生物，别痴心妄想了！”

    剃刀将军?罗伊泽尔大怒，扬起了手中的长剑又一次奔向了我，“不识时务，让你做暗黑族已经是抬举你了，难道你还想做正统的魔族不成？！”

    我大怒，全身又一次笼上了金色的光芒，神龙的呼啸在周身缭绕南散，“哼哼，哥存在的价值就是为了爆掉你们魔族的菊花！”

    虽然剃刀将军听不懂这句话，可它从我淡定的表情中已经知道了这句不是什么好话，怒吼着朝我冲了过来，全身又一次化为了虚影！

    我微微一笑，就在这虚影在我眼前刚刚凝聚的时候，我以近乎惊人的速度挪到了它的身侧，让它的长剑彻底扑了空！

    而下一秒钟，我的右手重拳已经如同打夯机一样凿击在了地面上，将地面上破碎的瓦砾打的四起，火色的重拳更是腾空而起，将它硬生生的鎚在了房顶上！

    “天龙破！”

    “59452！”

    “64451！”

    “74120！”

    “暴击168452！”

    “轰！”剃刀将军瞬间落地，又一次咆哮着向我谱了过来，只是，我现在的精神已经达到了高度的集中状态，一点都没有分身，脚下走出了一个个惊人脚步！圆周舞步叠着蝴蝶步，纵横交错的短刃跑轰，对方出招一刹那的折线反跑，对方收招准备发第二招时候的不退反进，均给面前这史诗级的存在上了一课！

    大家在惊呼之余当然没有忘记攻击剃刀将军，相反，他们的斗志也被我带动起来，就连冰羽无忧都忘情的挥出了魔法技能！

    我眉头一皱，虎躯一震，“冰冰，虽然哥的走位能够跳动你的情绪，可是你也不能忘了给哥补血吧，你瞧瞧，都空了。”

    冰羽无忧抿嘴笑，“嘿嘿，哥哥你的走位实在是太帅了，我都忘了。”

    “承蒙夸奖。”

    卡布奇诺没好气道，“冰冰说的是蟋蟀的蟀……”

    “……”嘴里喊着血腥味道，继续和剃刀将军对碰！

    不得不提的是，剃刀将军?罗伊泽尔的走位能力虽然远远不如我，可是攻击力毕竟是太高了，而且还有着多重的压制，所以我轻易是不敢和他硬撼的，因为幻灭斩只要扫在我的身上，而我又没能格挡住，那是必死无疑的。

    小静此刻从MT惨变成了副T，倒也落得安心，矢志不渝的挥动着手中的战戟，和我走马观花似的围绕着剃刀将军来进攻。

    也是在此刻，卡布奇诺、小辣椒等近战玩家也冲上前来助战，每一个人都把自己最为出色的表现化为了强劲的技能，拍在了对方的身上！

    这样的高效对攻一直持续了2个半小时……

    剃刀将军的血量此刻才刚刚掉到30%，越是高阶的BOSS，血量回复速度就越是惊人。而我也在这一刻在队伍中低声道，“大家可以适当的后撤了，它的剑刃风暴还没有使出来……”

    除了我和小静之外，其他人各自虚晃了一招，向后退去！

    但是，无巧不成书，就在这一刻，剃刀将军手中的剑刃猛然一横，身体急速旋转起来，一股惊人的逆风开始席卷我的盔甲！

    我惊愕之际赶紧扬起了自己的盾牌做格挡！

    但是，BOSS级的剑刃飓风不管是威力还是辐射面积都是那么的惊人，我们身后的队友根本就来不及跑开，身体已经被凛冽的飓风撕扯着，身体出现了一道道渗入深如沟壑的血口子！

    “315455！”

    “354521！”

    “抵抗！”

    “暴击644548！”

    “格挡195452！”

    “格挡240212！”

    血腥的一幕出现，卡布奇诺、小辣椒和独恋秋雨当场刮掉了，其中卡布奇诺被打出了致命一击，足足爆出了64万+的伤害，牧殇则靠着回避技能艰难的逃过一劫，我和小静虽然都格挡住了它的强劲群攻，可是小静的血量已经掉了三分之二，而我的血量已经见底！

    就在这关键一刻，剩下的玩家却发挥出了令人难以置信的默契！

    泉槿RP爆发的沉迷之舞把剃刀将军打成了短暂的昏睡状态，我和小静快速起身，一边给自己灌药一边后退，冰羽无忧则以治愈闪光和海纳百川给我回血，之后直接甩给了小静一个神圣治愈术！紧接着，随着她的圣灵重生落在了小辣椒的身上，剃刀将军也已经摆脱了昏睡状态！

    一层咄咄逼人的血色光束自下而上覆盖了它的周身，如我们所料，高阶BOSS的狂暴属性被激发了出来——

    “叮咚！”系统提示：“剃刀将军?罗伊泽尔的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它领悟了技能【影?疾走】【影?破碎】！”

    血光散尽，剃刀将军?洛尔泽尔扬起了手中的长剑，咆哮道，“该死的人族小鬼，我再给你最后一次机会，投降不投降！”

    我冷冷一笑，“投你妹妹的降！”

    呼啸的寒风，从远处袭来，瞬间包裹了剃刀将军的双脚——

    “叮咚！”系统提示：“剃刀将军?罗伊泽尔使用了【影?疾走】技能，移动速度提升200%，闪避提升100%，效果持续5分钟！”

    “靠！”牧殇低声骂道，“这技能真特么的变态！”

    剃刀将军桀桀笑着，身体如风一般朝我冲了过来，“小鬼，受死吧，影?破碎！”

    