
    （今天第四更，收工！）

    这种速度已经完全超过了我的闪避能力，只见长剑的剑锋狠狠的点在了我的胸甲上！

    狼王胸甲发出了一声凄厉的碎裂声，耐久度居然一下子从70%直线降到了0%！

    这件顶级白金装备瞬间脱落，掉进了我的背包里，而我的血量只是象征性的减少了10000点！影?破碎这技能，原来是专门毁灭装备耐久度的！

    虽然狼王胸甲还可以大修，但是现在却没有办法装备了，我的全属性顿时缩水了不少，物理防御更是直降了14400点，真是苦不堪言！

    见到自己得势，剃刀将军?罗伊泽尔笑的真是张狂，利用自己的灵活的走位，朝着我的身体连连划动长剑，但是，我可不吃这一套，脚下飞速的腾挪转身，并开启了龙行虎步！如此一来，我的速度也提升了不少！

    但是，这厮却是非常务实的家伙，脚下很快轻旋起来，又一次开始酝酿暴风前兆！

    我自知已经来不及躲闪，在被逼无奈之下，只能点开紫金首饰套装上的紫焰飞升技能，转身就跑！

    我跑，并不是因为我怯阵，而是因为我很明智的察觉到，如果在这狭窄的空间内和它缠斗，是绝对没有好下场的。

    而这家伙似乎也特别钟情于我，居然以奇快的速度朝我奔袭而来，紧咬不放！

    我很快跑出了这房间，并不给它追赶我的机会，而是纵身跃起，顺着走廊往下纵跳！这厮显然想不到我会跳楼，一下子呆愣在了原地！

    “咚！”我的双脚沉重的落在了地板上，由于有无敌技能保护，我毫发无损，几乎是在与此同时，我的视线中，剃刀将军的目光已经转向了仍旧在楼上的队友们！

    我虎躯一震，高声道，“魔族败类，老子还没死呢，有本事你下来跟老子再斗上三百回合！”

    这家伙听到这句话之后勃然大怒，立刻转过身来，朝着走廊就要跳下来！

    而我却在这一刻扬起了自己手中的武器，“来吧，有种你就跳下来，你看看我能不能戳死你！”

    就在这一刻，剃刀将军犹豫了，随后，这厮立刻改变了线路，顺着楼梯跑了下来！

    我从心底里轻舒了一口气，受骗就好，你受骗了，老姐、阿诺老哥都能被冰羽无忧救起来了。

    但是，小静却急了，直接开启了冲刺技能追了过来，大声道，“哥哥，你疯了！你扛不住他的！”

    我在组队中说，“呵呵，我没想扛住他，只要拖住这厮5分钟就可以了，小静，你随时接应我，万一我不行了，你拉住仇恨！”

    小静明白我的意思，但是脚步却是非常艰难的停了下来，很显然，她心疼我，不想让我出事！

    我此刻已经打开了计时器，将倒计时和BOSS的暴走状态倒计时调对好，双眼紧紧的盯着游走下来的BOSS。

    影?疾走和影?粉碎这两个技能都过于逆天了，我即便是逃到了楼下，也没有想要和它正面对决，因为那绝对是脑子进水的行为。我很快的游走到了大厅中，来到了一个破损的方桌旁边，而到倒计时走到4分钟的时候，剃刀将军终于找到了我！

    “小鬼，跑的还真快啊，不过你很快就要死了！”

    我扬起了手，“等一等！”

    剃刀将军愣住了，“呃？你回心转意了吗？”

    “嗯，我是想问问，如果我投靠了你们魔族，你敢不敢让我变成真正的魔族，老子可不想做一具被你们吸光了血的暗黑族！”

    “哦？你放心吧，暗黑一族虽然是我们的雇佣兵，可是其中也不乏拥有自己人格的头目，以你小子的能力，应该仅次于我吧，这样吧，只要你能投靠我们，我可以让你做我的手下，至于你刚才杀掉了我们那么多战友……我就既往不咎了。”

    我的脸色绯红，“罗伊，你人真好。”

    剃刀将军一边捡着地上掉落的鸡皮疙瘩一边说，“好了，你既然已经考虑好了，那就加入我们吧！”

    “叮咚！”系统提示：“剃刀将军?罗伊泽尔向您的队伍发出了加入魔族的邀请，接受后属性档将额外附加10档，种族变为暗黑族，与正义种族形成敌对关系！”

    我脸色瞬变，又一次点击了否！

    剃刀将军顿时大怒，“小鬼，你居然敢耍我！”

    我则唏嘘道，“唉，你这废柴，还有三分钟哦，你可要加油了！”

    剃刀将军再也不说话了，而是朝我疾驰而来，只是很可惜，我和它中间已经横着巨大的餐桌，这已经成了我天然的掩体，于是，我们的战斗变成了一场彻头彻尾的追逐战，而在这方寸之间，它的移动速度被我牢牢的限制住，根本得不到任何的发挥。

    界面上，独恋秋雨和卡布奇诺相继复活了，我顿感心安，看着倒计时还剩下最后的两分钟，我的心里有点荡漾了，一会儿搞死这BOSS之后，会给我们掉落什么好装备呢？必须得出一件钻石级的装备吧，要不然，大家可都白死了……不过，一件不够，这么多人，不够分的啊，建议是人人有份，绝不落空！

    正当我YY之际，剃刀将军也失去了最后的耐性，手中的长剑暴起，朝着面前的桌椅狠狠的劈了下来！

    “咔嚓！”

    它手中的长剑是如此锋利，居然一剑将面前的桌椅砍成了两半，我瞬间失去了任何保护！

    这厮奸笑着，朝着我袭来，“小鬼，看你还往哪跑！”

    我又一次扬起了手，“哥们，你在等等！”

    剃刀将军大怒，“我等个屁！不要再耍花样了，死吧！”

    我惊呼道，“傻帽，你看那边！”

    他一愣神的功夫，我已经双臂发力，开启了龙之隐！

    然而，令我难以相信的事情也在这一刻发生了，这厮冷冷一笑，随即冲到了我的面前，手中的剑芒轻描淡写的点在了我的护腿上！

    “咔！”

    我的狼王护腿顿时龟裂开，耐久度也降到了0！

    马勒戈壁的，又是影?破碎！

    然而，这厮似乎是想把我调戏他的账慢慢的算清，缭绕着我的身体，接连不断的手起刀落，将我身上的一件件装备全部点碎！

    我气得咬牙切齿，可也无可奈何，要知道它的正常移动速度应该在10米秒左右，可是现在却加成了200%，那就是30米秒，如果换算成车速的话，那特么的就是108迈啊，实在是太刺激了！

    然而，就在我全身的装备都碎裂掉的时候，我的身边突然袭来了一道金色的光芒，一声娇喝在光晕中传来，“混蛋，别太张狂了！”

    说话的人，正是小静！

    我看了一下眼前所剩无多的时间，不由郁闷道，“笨丫头，还剩下半分钟呢，你着急下来做……”

    “噗嗤！”

    还没等“什么”这两个字说出来，那把透明色的长剑已然穿透了我的胸口，一阵窒息感强烈的冲击着身体，脚下一轻，已然艮屁朝凉了！

    “1254475！”

    在我没有任何装备护体的情况下，剃刀将军的这一击堪称完美，好吧，哥们，你给我记住，我一定会回来的……

    令我欣慰的是，组队频道中并没有乱，而是传来了阵阵唏嘘声。

    独恋秋雨：“靠，小静的无敌技能开的真是时候啊，正好挡住了影?破碎！”

    牧殇：“秋雨姐，貌似这不是重点，静姐居然绕着楼梯跑！”

    泉槿：“咳咳，这也不是重点，这家伙的剑怎么那么拉风，居然把楼梯都砍碎了。”

    冰羽无忧：“这还不是重点，重点是咱们怎么下去帮小静呢？”

    卡布奇诺：“小非，别装死了，赶紧想办法！”

    我：“日，我不是装死，是真死了好不好？内个，你们不会跳下来啊！”

    小辣椒：“不跳，我恐高。诶，姐，你不要拉着我啊，呜呜，我不跳！”

    “咣咣咣……”

    界面中，每个人的血量都掉了不少，某小牧，差一点摔死，这悲催的皮甲职业……

    随后，我只感觉自己的身躯一阵温热，已经感觉到了圣灵重生的温暖，于是，毫不迟疑，赶紧复活了！

    几乎是与此同时，剃刀将军?罗伊泽尔头顶上的影?疾走状态也消失了。

    但是，令人非常纠结的是，这家伙的属性没有降低，马勒戈壁的，这就是史诗级BOSS的能力吗？居然和沃伦柯克一样变！

    看到我起身，剃刀将军桀桀的笑，立刻朝我冲了过来。

    然而，小静不知道哪来的力气，居然一把将它拽住，硬生生的举到了半空中朝着远处扔了过去！

    “霸王之力！”

    剃刀将军硬生生的摔在了墙壁上！

    而我再一看小静，不由发出了苦笑，我可怜的静妞，身上的装备大部分都被影?破碎点没了，胸前的两团饱满紧紧的撑住了新手内衣！

    小静急忙用盾牌遮住了自己的胸口，嗔道，“这该死的BOSS真无耻！”

    卡布奇诺立刻冲了上去，“好吧，现在我来当MT，小非和小静，你们俩找机会脱战回城，不要再折腾了！”

    我微微一笑，“我不走，我相信你的能力，阿诺。”

    