
    十二月底的午后，阳光不再刺眼，空气中带着几丝寒意。

    虽然我没有刻意让几个MM随行，但他们还是跟着我一同来到了西郊陵园，拜祭欧阳爸爸。

    独恋秋雨穿着肃穆的黑色西服，很恭敬的上前四鞠躬，之后把一素鲜花放在了欧阳爸爸的墓碑前。看着她迷离的眼眶，天知道她在想什么，也许她在想念自己的父亲，他应该很疼爱她，她应该和我一样，也成了孤儿。

    我还是老样子，将一整瓶的红酒浇在了他墓碑旁的土里。

    暗色的云朵慢慢的覆盖了阳光，空气中带着几丝沉闷，这沉闷，也正如人们沉郁的心情一样。

    我不无歉意的说，“对不起，把大家的情绪都带坏了。”

    菲儿摇摇头，“小非，你知道吗？我很羡慕你。亲爸爸，亲爸爸又能怎么样，相比较我那不堪的爸爸，欧阳爸爸真的是比他强上千倍百倍。”

    我极少听菲儿提及她的父亲，可是几年前的报纸上，关于她和父亲的瓜葛从没停止过报道，两个人的关系一向不好，特别是在疼爱菲儿的酒神老爷子去世之后，父亲对遗产的窥伺、对天哥的排斥，更是变成了两个人之间无法调和的矛盾。

    所以在这方面，我真的是比菲儿幸运多了。

    独恋秋雨走到了我的身边，拍了拍我的肩膀说，“咱们以后都开心一点，都不要让大家担心，也不要让天上的亲人们担心了。”

    大家都点了点头。

    ……

    就在大家走到了陵园出口的时候，我下意识的回头望了一眼。

    在这个角度，通常是可以看到欧阳爸爸的坟墓的，只是在那边，我看到的不只是那块墓碑，还有一个身着黑衣的人短发男子，他身子一沉，慢慢的跪在了欧阳爸爸的坟墓前。

    我一点也不感到惊奇，欧阳爸爸生前做过人民教师，桃李满天下，去世之后，不知道有多少学生感恩来拜祭过他。

    在回家的路上，菲儿刻意和我单独坐一辆车，我们俩同时坐在了后排，她的眼睛一目不措的看着我，诡异的笑了笑。

    我没好气的问道，“是不是又有什么鬼话要和我说？”

    “小受受，少用这种口气和姐说话，姐现在有问题要问你，你给我一五一十的老实回答。”

    司机是菲儿的亲信，有他没他都一样，所以我现在也只能知无不言言无不尽了，“你想问什么吧？”

    “呃，你是不是对秋雨姐也动心了？”

    我如遭雷击，“菲儿，话不可以乱说的，我不会对自己的姐姐动凡心的！”

    “真的吗？”

    “真的。菲儿，你怎么也这么八卦啊！”

    “废话，我本来就是小女人，小女人都是喜欢八卦的！”菲儿淡淡一笑，“不过，我好心提醒你，有些事情不要轻举妄动，你现在是中国区风口浪尖上的人物，你的一举一动，都会有很多人暗中观察的，有些大人物已经开始注意你了。”

    “哼哼，可是，哥一直都无视他们。”我淡淡一笑，“这些家伙最好不要跟我装逼，否则直线拍死。”

    菲儿一把捏住了我的脸，“小家伙永远都是这么狂妄！不过也奇了怪了，姐姐我就是出了奇的欣赏你，这是为什么呢？”

    “没办法，咱是天生的万人迷。”

    “内个，小郑，麻烦你停下车，我下去吐。”

    “……”

    我知道，菲儿把我单独叫上车，说的这几句近乎调侃的话实际上是在好心的提醒我，有些不能开罪的人物确实已经把焦点聚在了我的身上，我必须从心里做足应付他们的准备。

    ……

    时间，很快来到了新年，元月一号。

    下午两点，中国区的在线人数已经创下了《圣战》开服以来的一个高峰，实时在线人数达到了9741万人！而原因则是因为圣战亚洲杯中国区预选赛即将打响！

    虽然中国区拥有8个直接出线名额，可是这一次好事的中国区组委会还是把线上赛定为了残酷的淘汰赛，而且最后会有冠亚军的争夺战，虽然国内赛没有任何的奖励，但仍旧吸引了257万玩家报名参赛。

    其实，人数本来是可以更多的，可是由于中国区的玩家等级普遍偏高，所以中国区的赛事组委会把参赛玩家的等级上限调整到了从125级调整到了130级，这也使得上千万的玩家成为了看客。

    由于是单人赛，考虑到比赛的进程，赛事组委会把所有的玩家分成了8个大组，每一个组里有32万多的参赛玩家，每个组都进行单败淘汰赛，最终决出小组第一，八个小组第一碰头之后经过抽签后进行捉对厮杀，仍旧是残酷的单败淘汰，以此类推，最后决出冠亚军和三四名。之所以要搞得如此细致，也是为了配合亚洲杯的决赛，因为决赛阶段将由系统选出种子选手和非种子选手，并有圣战的博彩系统开出赔率，鼓励玩家进行投注……这挨千刀的水星国际，这是太特么的会抓时机赚钱了！

    我被分开了A组，由于等级比较高，又是隐藏职业，所以被赛事组委会狠狠的潜了一把，直接五轮轮空，而同时享受这样的待遇的，还有中国区其他的隐藏职业。

    其实这两天我们虽然是普普通通的练级，可是并不意味中国区风平浪静，这几天，每一个军团都在抓紧时间拼命的提升团队核心玩家的等级。就在前天晚上的时候。卓云飞的飞天和苏幕的血誓军团在帝龙城西的练级点发生了一些小摩擦，最终暗夜白羊不得不介入，才把摩擦化解掉，而导致摩擦的原因是一头传说级BOSS。苏幕虽然和我挺客气，可是和其他的团队就不是那么合拍了特别是飞天，似乎她死瞧不上。所以尽管暗夜白羊从中调和，她也只能接受DPS拾取的方式，所以，白羊只能在一旁观战，眼睁睁的看着飞天以29%比71%的悬殊百分比输给了血誓，而在血誓的阵营中，一个战狂玩家的表现非常抢眼，不论是操作还是走位、拉怪的技巧、技能衔接上都不输给红叶，更是远远的凌驾于天地劫之上，表现令人叹为观止。

    而那个BOSS也非常争气，居然掉落了一枚光芒万丈的勇气证明，苏幕当场二话不说，直接把这勇气证明给了那个战狂。

    于是，在中国区的等级榜上，惊现了一个139级的隐藏职业，职业名叫血色战魂，ID叫血燚（读yi，四声）。

    我们这边也比较郁闷，一直都没能凑足8个等级在140级以上的玩家，所以目前还没有能力去开启虚妄回廊副本，副本里面有什么怪、掉落什么东西，尚未可知。

    ……

    我的背包里已经放满了各种药水，身上的狼王套装血光闪闪，泛着刚刚大修过的夺人光芒，而身边，静静的站着几个绝色美女，一个个披坚持锐，魅惑之中泛着令人不寒而栗的杀气。

    独恋秋雨虽然等级还不够装备那145级的幻灭之剑，可是现在的武器也不差，是小辣椒费尽心思给她打造的140级紫金级长剑，附加了技能攻击力加成，很实用的武器。

    中国区目前的隐藏职业玩家数量在20人以内，实力都比较强悍，而且一些非隐藏职业的实力也不容小觑。比如操作已经达到了巅峰级的剑士情侣天涯携手和海角相随，PK走位均属超一流的战狂玩家红叶舞秋山、控制能力极强的召唤师水漫落天等等，他们虽然都不是隐藏职业，可是实力却是有些隐职都无法比拟的。

    当然，还会有一些同学，他们平日里默默无闻的练级打小怪兽，一旦到了这种大赛的场合，就会犹如雨后小竹笋一样冒尖尖。

    帝龙城的城南有一个巨大的竞技场，里面有数十个擂台，这一次比赛的场地是20米为半径的圆周场地，对于远程职业和法师来说不算不公平，而且，这一次允许携带精灵参加比赛，对于我来说，倒是一个天大的好消息。

    宝贝一直俏生生的站在我的身边，嘴角洋溢着得意的笑容，“小样的，这一次你该带我玩了吧？”

    我没好气道，“你上去之后别那么给力，适当的给我留一口。”

    “切，少来这套，你分明就是一个喜欢虐菜鸟的怪蜀黍！诶，为什么捏我脸？”

    “你知道的太多了。”

    独恋秋雨在我面前慢慢的化为了一道银色银光，“你们俩别贫了，我上去比赛了。”

    “呃，几号擂台，我们过去找你！”

    “34号！”

    “好的！”

    我们急忙奔向了34号擂台。

    由于玩家的数量太多，我们这一路并不算很通畅，总是有玩家横在我们的面前不自觉的挡路，我也懒得废话，直接打开了自己的ID和装备全效吓唬这些同学，吓哭了好几个之后，华丽丽的杀出了一条血路，走到了独恋秋雨的擂台下。

    只见她的对面银光闪烁，一个身着银灰色甲胄的战灵玩家出现在了她的面前。

    这是一个男玩家，年纪在二十岁左右，手中抱着一把细不流丢的长剑，嘴角漾着一丝戏谑，看到独恋秋雨之后，那双不老实的眼睛更是上下吧独恋秋雨打量了一番，让人感觉浑身不自在。

    在这种比赛中，玩家的ID、等级、职业、军团都是没有办法隐藏的，无需龙之眼，已经看到了他的这些表面资料——

    ID：快刀霸哥

    等级：137级

    职业：战灵

    所属军团：暗夜

    职务：千夫长

    