
    （今天第三更，收工。亲们，从今天一直到周日，都是三更，下周为雪碧爆发周，每天至少4更打底，上不封顶。请亲们多多支持！）

    “叮咚！”世界公告：“玩家牧殇成功的就职了隐藏职业【猎影刺客】！”

    我很是欣慰，掐指一算，我、菲儿、泉槿、洛岚、卡布奇诺、一路风尘、冰羽无忧，再加上今天的牧殇，光是我们非凡这一个团队，就已经拥有9名隐藏职业了，如果我再把小静和独恋秋雨匿了，一套足球队的主力阵容都出来了。

    牧殇也很兴奋，破天荒的和自己的老师说了一大堆的话，可是这黑暗影者一直都不说话，只是对着他点头……我对牧殇表示同情，现在这高阶的NPC导师都太能玩造型了，估计除了我的老师洛羽、泉槿的250导师和小辣椒的老师蒙特罗大师之外，基本都是这德行的。

    不大一会儿之后，牧殇才走到了我们的身边，没等我们问，直接把自己的属性档贴给了我们看——

    牧殇

    种族：人类

    职业：猎影刺客

    等级：139

    称号：暗夜无痕

    属性档：

    力量：10

    智力：5

    敏捷：12

    体质：8

    ……

    “很平均的三围。”我笑道，“敏捷不像落落一样高的离谱，力量也不错，体质也比原来高了一档。”

    “嗯，哥，我决定还是纯力量加点。”牧殇说，“我给你看看我的技能吧？”

    我摇了摇头，“小牧，我不想看你那些还没修炼的技能，等你都把技能练高了，再给我看，还有，我希望你能打入亚洲杯决赛。”

    我的意思，牧殇很明白，他也是一个很坚忍的人，估计这几天一定会猫在幽暗的角落里自己练级烧技能，以备亚洲杯中国区预选赛的时候一鸣惊人。

    冒险之王和冒险女王再次向我们道谢，虽然大家都是一个军团的，但是他们都是讲理讲面的人，你不让人家谢谢你，人家也过意不去，所以我们也就欣然接受了。冒险恶棍非常够意思，说是要给牧殇当肉靶子，让他XO上一个晚上，弄得我们对小棍子的性取向产生了浓厚的兴趣。

    ……

    拖着一丝疲倦，我摘下了光感眼镜，第一件事就是回过头，看看自己的门关了没有。

    但是，很不幸的是，门没关，更不幸的是，独恋秋雨和小静已经站在了我的面前，双手叉腰，嘴角扬起了邪恶的笑容。

    我眼疾手快，一回头跑向了洗手间，然而，就在我跑到门口的时候，门诡异的开了，里面有四双眼睛灼灼的冒着阴寒的光芒！

    我大惊失色，“你、你们要干嘛！”

    她们舔了舔嘴唇，吞咽唾沫的声音清晰而刺耳，“呵呵，我们好久没坐人皮沙发了！”

    我惊叫道，“破喉咙，破喉咙！”

    独恋秋雨一把扑了上来，夹住了我的脖子，把我拖到了床上，“呵呵呵，臭小子，破喉咙已经睡了，现在谁也救不了你了！”

    我还想挣扎，双脚已经被小静紧紧的抓住了，这时，其他几个MM一拥而上，嘁哩喀喳的把我解决了……

    半分钟之后，除了我的脑袋之外，后背、屁股、大腿、小腿上都坐满了一个个丰满的翘臀，泉槿和小辣椒更是无良的在我的房间里学起了狼叫。他妹的，这年头，怎么MM们都这么彪悍呢？我真是不解。

    听着我发出了痛苦的呻吟声，菲儿的脸上有些挂不住了，“唉，听小受受这声音还挺享受的啊！”

    说着，她的翘臀用力的在我的后背上墩了一下，我顿时感觉自己的后背都要折断了，“老板饶命啊！谁给我打110，我要报警！老板虐待员工了！”

    小静很残忍的把手机递到了我的面前，晃了晃，“喏，这里呢！”

    我伸手要抓，只可惜，她一把将手机扔到了床头。

    我咬牙切齿道，“小丫头，你死定了，我做鬼都不会放过你的！”

    “哦？嘴还这么硬，那好吧，菲儿你下来，该我了，哥哥，让你尝尝马杀鸡的滋味吧！”

    “不要啊！啊！啊！”

    我的惨叫声在整个剃刀古堡，呃不，是在非凡工作室里弥散开来，切余音绕梁，久久难散！

    这样的“酷刑”持续了大约有10分钟，之后，MM们一个个打起了娇憨的懒腰，纷纷散去了。

    我被折磨的欲死欲仙，只剩下了半条命，门都没有力气去关，沉沉的和衣而睡了。

    ……

    这一觉睡得很香甜，而且还做了一个很美的梦，梦到自己又回到了小时候，回到了和欧阳爸爸、欧阳姐姐在一起生活的大杂院里。夏天的傍晚，我们和院子里的叔叔阿姨们在院子外铺上了凉席，各家都把自己的家常菜摆在了凉席上，叔伯们拿着啤酒瓶子对吹，一边吹酒一边吹牛，而阿姨和婶子们则唠起了家常，我们这些小孩子则坐在一旁过家家。姐姐，永远扮演妈妈的角色，陪着我们这群不谙世事的孩童一起玩耍，而我，永远是她长不大的孩子。

    睁开眼睛的时候，发现两行热泪顺着脸颊流淌了下来，湿润了自己的枕头……呵呵，又没出息了，有的时候真希望这样的梦永远都不要醒，可是，又清醒的意识到，如果睡不醒，我永远也不会长大，永远不会懂的直面人生中的残酷。

    打开了灯，看了一下表，此刻刚刚是早晨10点。

    虽然我只睡了6个多小时，可是已经感觉不到疲惫了，洗漱完毕之后，出门要去找吃的。

    但是，在独恋秋雨的房间外面，我却看见了小辣椒。

    我一阵狐疑，赶紧走过去，只见小辣椒的脸色非常难看。

    我急忙问道，“出什么事了？”

    “哥哥，你能听到里面有哭声吗？”

    我把耳朵贴在了独恋秋雨的房门处，结果，还真的听到了里面传来的抽泣声。

    小辣椒有些着急了，“哥哥，赶紧把门踹开吧，看看姐姐到底怎么了！”

    我点点头，往后退了两步。可是，当我的脚刚要抬起来的时候，头脑中却猛然闪动了一下，不可以，我不能这么做，如果这么一踹，动静大了，会把其他的MM惊醒的，那样的话，即便大家理解她，以独恋秋雨那种自尊心，让她怎么在工作室里生活下去？

    我问道，“辣椒，你应该有这房间的钥匙吧？”

    小辣椒点点头，“菲儿姐给了我一套钥匙，每一个房间的都有。”

    看得出，菲儿对于小辣椒是相当信任的，不但是游戏里，就算是生活中，都已经把她当成了我们的总管。

    小辣椒很快跑回了自己的房间，把一串钥匙递给了我。这小丫头很细心，上面每一把钥匙都贴着一块白色的粘胶，上面写着房间号。

    我深吸了一口气，“辣椒，你开门吧，我怕看到不该看见的。”

    小辣椒摇摇头，“哥哥，我不合适进去，不过我跟你说，我们离开你的房间之后并没有那么着急睡觉，我和静姐姐陪着姐姐聊了一会儿，把她的一些生活习惯套出来了，她不习惯裸睡，而是喜欢穿着睡衣睡觉的。”

    我惊叹于小辣椒和小静的细心，心里也有点感动。看得出，她们俩之所以这么做，大部分都是因为我的原因，因为爱我，所以对独恋秋雨也投入了很多的关注。

    我的心口又一次感觉到了温热，也不管小辣椒是否同意，在她的嘴角狠狠的亲了一口。

    小辣椒抱着我的脖子，在我耳边低声说，“哥哥，我爱你。”

    说完，她蹑手蹑脚的跑下了楼，去给我们准备午饭了。

    我快速的打开了独恋秋雨的房门，以最快的速度跑了进去，顺手关上了门。

    眼前的景象，让我又一次感觉到了心痛。

    独恋秋雨紧紧的抱着一个玩具熊，哭的很伤心，一边哭，还一边呓语，“爸爸、爸爸我想你，爸爸……”

    我的心情一下子跌落到了谷底，爸爸，这个词汇，多么的熟悉，多么的亲切！我不知道自己的亲生父亲是谁，可是我缺很清楚一件事情，我的欧阳爸爸，比我的亲生父亲对我还要好，他自始至终都没有抛弃过我，一直都是视如己出，比对待自己亲儿子对我还要好！

    可是，他最后还是离我而去了。

    独恋秋雨撕心裂肺的哭声，也把我的心撕成了一片片，上面流着血，留着一种名叫悲痛的东西，难受，太难受了！

    我忍不住冲了过去，一把将她手中的那玩具熊推开，紧紧的抱住了独恋秋雨！

    也许是感觉到了我身体的温热，独恋秋雨抱得更紧了，她的身体紧紧的贴着我，柔软而充满了弹性……

    很久很久，她才睁开了眼睛，声音发颤，问我，“小非，是你吗？”

    我点了点头。

    很反常，她没有松开我，而是抱得更紧了。

    ……

    又是许久，她松开了我，擦干了泪水，捋了捋自己的头发，“姐姐刚才的样子，是不是都难看死了？”

    我摇摇头，固执的像个长不大的孩子，“姐姐是最好看的，谁都比不了。”

    “小非，你怎么也哭了？”

    “我也有点想爸爸了。”

    独恋秋雨微微一愣，随即说，“一会儿咱们去看欧阳爸爸，好吧？”

    我重重点头。

    （写到这一章的时候，雪碧又一次没出息的掉泪了，我也有爸爸，我有两个爸爸，一个是我的亲生父亲，一个是我的岳父，两个人的身体都不是太好，爸爸有糖尿病，血粘度高于正常人的十倍，而岳父的病更严重，是腺癌，肺癌里最重的一种。我是个不孝顺的孩子，因为每天都有很多字要码，所以很少能有时间去看望两个爸爸，可是两个爸爸却从来不介意这些，每次去看他们的时候，总是会跟我说，“工作要紧，我的身体不碍事。”“不是说了么，以后空手来就行了，买什么东西呢！”

    说真的，挺恨自己的，年近三十，还一事无成。所以，一年多以来，一直都在拼命码字，就是希望每一天都能有新的书迷认识我，支持我，帮助我早日成神。雪碧说一句很实在的话吧，我并不在乎“神”这种虚伪的称号，只是“神”多赚一些钱，有了钱，可以更好的孝敬两个爸爸，能够以各种药物来延缓他们的衰老，让他们能够看到我的女儿、他们的孙女出门子的那一天。

    这一段话，是写给所有有爸爸的书迷的，好好的孝顺自己的父母亲吧，也许他们对你很“刻薄”，老是数落你，可是没有一个父母的，不疼爱自己的孩子，他们打你骂你，只是希望你能成才，能够更好的生活在这个世界上。）

    