
    卡布奇诺怔住了，随后笑道，“那好吧，我争取不让你失望，不过你们俩也要小心！”

    卡布奇诺随即冲了过去，手中的战戟扬起，一记重如泰山的举火烧天砸在了剃刀将军的头顶上，将它打的一个趔趄，剃刀将军大怒，“你这家伙又是哪冒出来的！”

    卡布奇诺冷冷的笑，“哪冒出来的不重要，重要的是哥要取了你的老命！”

    “死吧！”剃刀将军嘶吼着朝他冲了过来，手中的长剑更是抛出了一条惊人的弧度！

    但是，它也太低估卡布奇诺的走位能力了，作为全敏加点的风雷战将，风之颂扬这个牛逼的辅助技能让他的破防属性、攻速、跑速都提升了很多，因此在走位的时候，他的出手速度不啻于全敏加点的剑士，甚至比前者还要更强！

    而且，他很快也给我们呈现出了完美的跑轰战术，他的技能衔接的速度非常惊人，从来没没有人看到过在跑动中释放横扫千军，而且还能在三段伤害之后以近乎苛刻的手速卡出一刀平砍！而且，风雷战将的阴招损招也很多，脚踝重击可以击倒对手，而怒雷风暴更是可以直接打掉对手的武器，让对手几秒钟之内无法装备，虽然这些技能在对付史诗级BOSS的时候几率下降了很多，可是一旦命中，也非常的绝狠。

    独恋秋雨和小辣椒也不再上前，只有牧殇靠着自己的回避技能冲上去辅助卡布奇诺，他的匕首上，绿色和黑色的毒药闪烁着妖异的光芒，中毒和迟滞的状态偶尔就会出现在剃刀将军的身上！

    而独恋秋雨和小辣椒之所以没有上前，完全是处于对BOSS的了解，这厮的剑刃风暴实在是太强了，就算是小静格挡不住都会挂掉，更何况是她们。

    不过，两个人也没有闲着，独恋秋雨拉起了长弓，一根接着一根的释放箭矢，而小辣椒，诶？小辣椒人呢？

    不大一会儿，剃刀将军很快失去了耐性，脚下又一次轻旋！

    然而，这一次它的技能却来不及释放出来了，只见它的脚下，一个并不算规整的圆周已经形成，随后传来了一阵震耳欲聋的塌陷声！

    这一大块的地面都塌陷下去，剃刀将军无法避免，整个人仰面朝天的摔在了里面！

    小辣椒的地表爆破！

    这一招，也硬生生的打断了剃刀将军的剑刃风暴！

    剃刀将军大怒，再想去找小辣椒，只见她的“尸体”已经横在了地上，失去了任何的气息。

    装死！

    我们都忍俊不禁的笑了起来，这小美女在关键时刻的关键发挥不但能够起到至关重要的作用，还能够调节队伍的气氛，说她是非凡的开心果一点也不为过！

    然而，让我们没有想到的，剃刀将军居然如此的腹黑，刚刚爬上这深沟之后，手中的长剑又一次酝酿出了蓄谋已久的剑刃风暴！

    然而，卡布奇诺的反应真是快到了一定的境界，立刻折线反跑，并开启了冲刺技能，居然硬生生的脱开了剑刃风暴的攻击半径！

    而独恋秋雨则在它释放技能的时候切换出了长剑，快步奇袭过去扬起了手中的长剑，甩出了一团令人窒息的炽烈火云！

    “剑火！”

    “10112！”

    伤害不大，但是，却以极低的几率爆发出了迟滞状态，将剃刀将军打的一个踉跄，紧接着，独恋秋雨得势不饶人，手起剑落，迅风斩+烈风斩+乾坤一击祭出，随后，脚下轻旋，远远的甩出了凛冽的剑刃风暴之后，再次切换出了弓，卡布奇诺则迎面而来，两个人再次轮转换位！

    如此水**融的攻击一直持续到了宝贝的冷却时间结束而变得更加肆虐无忌！

    宝贝刚一出来，就看到了我和小静的样子，毫不掩饰的大笑道，“哦？你们俩怎么光光的，什么情况？”

    小静咬牙切齿，“死丫头欠抽啊，我们什么都没做！”

    “呃？我也没说你们做了什么啊，不要激动嘛！”说笑归说笑，宝贝很快进入到了战斗状态，高高飞起，朝着剃刀将军轰出了一个个的强力魔法技能！

    不过这样一来，仇恨就又一次落在了我的身上，因为精灵和宠物的输出是全然不同的，她对怪物输出造成的仇恨，全部够归主人所有！

    然而，宝贝却不会让这家伙轻易靠前，单手一挥，释放出了冰箭术，把它的移动速度硬生生的降低了不少，而我则趁机开启了龙行虎步，猥琐的跑掉了，开玩笑，让哥旁观可以，哥可不会坐以待毙，龙气值可是早早的蓄满了！

    也是在这一刻，卡布奇诺、独恋秋雨和我迎面而来，做了一次漂亮的交叉换位，随后，两个人纷纷扬起了手中的武器，抛给了剃刀将军一记凶狠的攻击！

    “烈风斩！”

    “举火烧天！”

    这一次，卡布奇诺比较幸运，技能成功命中，又把剃刀将军砸的连连趔趄！

    ……

    终于，当时间定格在凌晨三点的时候，剃刀将军的血量终于流失的只剩下了10%，而在过去的一个小时里，卡布奇诺也两次马失前蹄，被剑刃风暴群死，不得不由独恋秋雨来顶位置，独恋秋雨临危受命，连着好几次走出了令人惊异的走位。

    泉槿看着这剃刀将军，颇有心得的点了点头，“如果姐猜得不错的话，接下来这厮该垂死挣扎了。”

    斗大的汗珠子顺着我和小静的脸上流了出来，我们不约而同的同时出手，堵住了小萝莉的嘴。

    要知道，如果小萝莉如果真是言中的话，我们毫无疑问的死定了。

    剃刀将军的身上很快笼上了一层令人心神不宁的血色，我们的心也提到了嗓子眼，独恋秋雨手中的长剑已经高高的扬起了，又想做傻事了。

    我快步走过去，一把按住了她的剑柄，“姐，要干什么？”

    “太麻烦了，直接用禁咒拍死吧。”

    我有些生气了，“拿自己的等级开玩笑是吗？上次就掉了5级，怎么这一次还这么不老实？”

    也许是我的声音有点大了，独恋秋雨愣了一下，随后眼中居然闪出了一层水色。

    “叮咚！”系统提示：“剃刀将军?罗伊泽尔的血量低于10%，进入到了濒死状态，全属性降低50%！”

    宝贝一下子从空中飞了下来，毫不犹豫的推了我一把，“你干嘛你干嘛，你怎么那么讨厌，你凶姐姐做什么！”

    独恋秋雨艰难的挤出了一丝苦笑说，“宝贝没事的，小非是为了我好。”

    我的鼻梁也袭来了一丝酸意，“姐，我欠你太多了，真怕自己还不起了。”

    “我不用你还，你是我弟弟，永远都是，当姐姐的为你做再多，都是心甘情愿的。”

    我倒没怎么样，宝贝已经开始抽泣了，“你们俩都讨厌死了！人家的泪腺本来就很浅！”

    独恋秋雨一把抱住了宝贝，摸着她的头，爱不释手，“小丫头，姐姐越来越中意你了。”

    我则没好气的走远了，“好了，现在不是煽情的时候，BOSS已经虚脱了，趁他并要他命吧！”

    背后重重的挨了老姐一拳，“臭小子，一会儿下线我跟你老账新帐一起算！”

    “我跳窗逃跑。”

    这一次，我们的运气真的是很好了，虽然之前付出了玩家多次挂掉，甚至我和小静全身的装备耐久度都归零的窘境，但最终还是迎来了光明，剃刀将军比堕落狼王?沃伦柯克还是厚道些，没有二次暴走，这也使得我们最终将它的血量打空。

    就在它一丝尚存的时候，独恋秋雨突然停手了，“小非，你慢慢磨，把它磨死吧，另外你把咱们的小组经验分配调调，你该吃点经验了。”

    我摇了摇头，“姐，别耽误时间了，大家都困了，还有，我说过的话是从来不会更改的，我说要在这里带你们练级，就绝对不会吃一分一毫的经验。”

    独恋秋雨的牙齿咔咔作响，“你小子，非要惹我生气吗？眼看就要打亚洲杯了好不好，你总得把等级冲高一点吧！”

    我淡淡一笑，“呵呵，姐，你觉得我的实力光是靠等级堆得吗？”

    独恋秋雨愣住了，随后欣然的笑了，“小非，姐姐就是喜欢你这种霸气，一般的老爷们，找不到这种气。”

    “所以，我的ID才叫非一般，我不是一般的老爷们。”

    卡布奇诺淡淡道，“没错，你确实不是一般的，你是二班的。”

    于是，接下来的时间里，大家打BOSS，我追杀卡布奇诺……

    在这种和谐的气氛下，独恋秋雨走上前，准备祭出最后一击了，因为除了我之外，只有她的幸运值达到了20点。我很快将放在背包里压箱底用的尖牙项链扔给她，尽管这装备的品阶已经把它淘汰了，可是仍旧靠着2点的幸运值熠熠发光，在推倒BOSS时候使用，再合适不过了。而独恋秋雨飞速的装备上这项链之后，祭出了自己的华丽群招——烈焰剑雨！

    剃刀将军?罗伊泽尔的身躯剧烈的晃动，从喉结里发出了嘶哑的吼声，不甘的倒在了纷落的炽烈剑芒下！只见一团黑烟很快从它的盔甲中冒了出来，带着它的灵魂一起奔赴黄泉地狱！

    一片片璀璨的金光照亮了我的视线，除了我和小静，其他人都升级了。

    