
    175级、史诗级的品阶，让所有人都如沐春风一般的温暖，每个人至少升了一级。等级最低的独恋秋雨已经冲到了139级，冰羽无忧的等级则达到了141级，破天荒的与我持平了！

    小静浅笑着问我，“哥哥，有没有一种压力？”

    我摇摇头，“没有压力，没有团队就没有我，大家等级都升上去了，咱们正好去打虚妄回廊。”

    这是一句大实话。

    大家很快开始扫地。牧殇拿着刀子走到了剃刀将军嘶吼留下的那一堆甲胄旁，拿起了甲胄抖弄了一下，居然从里面掉出了一颗黑不垃圾还在跳动的东西，而这东西就是剃刀将军的心脏，也是他交任务转职用的任务道具，小伙子难掩兴奋，一把将它放到了背包里。

    金币掉落了1900多枚，有史以来最多的一次，8个人一分，每个人300多枚，够去金钱豹吃两次自助餐了。

    而掉落的重点仍旧是装备。独恋秋雨的20+的幸运值起到了很好的作用，剃刀将军一共掉落了3件装备——一条闪烁着点点星光的项链、一个氤氲着银色光泽的头盔、以及剃刀将军手中那把接近透明色的长剑。

    看着三件装备惊人的高品阶，独恋秋雨深吸了一口气，往后退了一步，“责任太重大了。”

    我把目光落在了泉槿的身上，小萝莉居然一下子退到了独恋秋雨的身后，“还是交给落落姐吧。”

    我也没办法鄙视这大小无良了，换在平时的场合，两个人的心理素质不比洛岚差，可是解封的时候，谁的身上都不具备洛岚的那种淡定。

    于是，大家一个个的撕碎了回城卷，直奔米兰斯特城。

    我们的身影出现在传送师身边之后，我拍了拍牧殇的肩膀说，“咱们一起去吧，去围观你转职。”

    牧殇看了看即将落山的夕阳说，“哥，还要等上一会儿。”

    “呃，对，我差一点忘了，你的导师是夜猫子，游戏时间晚上八点之后才露面了。”

    “哥，你也帮我上百科查过了？”

    “呵呵，当然，自己兄弟转职，当哥哥的能不费心吗？”

    说着话的功夫，传送师的旁边又凝聚出了数个人形，菲儿、洛岚、一路风尘、冒险之王、冒险女王、冒险恶棍等骨干均出现在了我们的面前。

    牧殇吃惊不小，“大家都来了啊！”

    牧殇的女朋友也在其中，娇憨的伸了个懒腰之后走到了他面前，挎住了他的胳膊，“姐姐和姐夫刚得到非哥的消息就赶过来了。”

    冒险之王笑道，“小非，谢了啊，这副本应该很艰苦吧，诶，你和小静的盔甲呢？”

    我苦笑着说，“碰见个会降低装备耐久度的混账BOSS，把我和小静的盔甲耐久度全都打没了。”

    冒险女王冲着我笑了笑，刚要说话，我已经冲着她摆了摆手，“何姐，什么也不要说了，在澳大利亚碰面的时候，你请兄弟吃顿澳龙，全解决了。”

    冒险女王点点头，“澳龙小意思，澳大利亚呆几天，我请你们玩几天！”

    我看了一眼时间，游戏时间还差1小时20分钟，现实时间则还差20分钟，牧殇的那个神秘导师——黑暗影者“绝”才会刷新出来，而那个时间，是游戏时间的晚上8点钟。

    所以，我把三件装备当场拿了出来，交给了洛岚解封。

    洛岚看到这三件品阶超高的装备之后，居然深吸了一口气，笑道，“压力好大，居然又让我看到那么高品阶的装备了。”

    我的目光落在了那把近乎透明色的长剑上，“这把剑应该很难解，你多受累吧。”

    “呵呵，客气啥，不过哥哥，解封石我这里又不多了……”

    “晕，我就知道……”

    直接送给了洛岚100个解封石之后，我们一群人开始围观洛岚解封。

    这小丫头的心理素质真是过硬，就在众目睽睽之下，一块接着一块的往三件装备上拍石头，霸道极了。而在这种豪放的解封方式下，三件高阶装备也好不吝啬的开启了它们的襟怀，将一个个璀璨夺目到解封属性展现在了大家的面前——

    【坠星之链】

    品阶：白金级

    装备类型：首饰

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力+4500

    物理攻击力+4500

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+400

    体质+400

    解封属性：

    血量上限+5%

    物理防御力+2250

    魔法防御力+1500

    提升20%的技能命中率

    ……

    【镰魔战盔】

    品阶：白金级

    装备类型：首饰

    使用等级：140

    基础属性：

    生命值+10000

    魔法防御力+2600

    附加点数：

    力量+550

    敏捷+350

    追加属性

    移动速度+0.4米秒

    移动速度+0.4米秒

    闪躲+3%

    提升10%的眩晕技能抗性

    ……

    【幻灭之剑】

    品阶：钻石级

    装备类型：长剑

    使用等级：145

    基础属性：

    物理攻击力：3150～3450

    附加点数：

    力量+1150

    敏捷+625

    体质+1150

    解封属性：

    暴击率+5%

    攻击速度+5%

    提升25%的风系技能攻击力

    提升使用者20%的闪避

    ……

    三件装备的成色一件比一件让人窒息，随后大家的目光纷纷对准了我。我也不客气，直接把长剑递给了独恋秋雨，“这一次副本只有两个人可以装备长剑，按照主需求，应该姐姐拿，这个大家没意见吧？”

    小静首先点头，其他人更是艳羡不已的笑容，乖乖，这可是钻石级的武器！目前中国区只有两把，却偏偏都落在我们的手里！

    独恋秋雨接过长剑的时候，露出了一丝绝美的微笑，“呵呵，那就谢谢大家了。”

    我则在一旁调侃道，“姐，这可是钻石级的武器，以后虐菜鸟更得劲了。”

    独恋秋雨无奈道，“只可惜，等级要求太高了，我还要等6级才能装备上，而且小非，我感觉这属性里有废属性。”

    我问道，“是不是觉得闪避有些废？”

    “嗯，我本来就是纯力量加点，却给了我这个属性……”

    “晕，你这老菜鸟……闪避这技能可不光是促进你的闪躲，还能提高你走位的灵活度，我倒是觉得这个属性加的挺好的，至少能把你的走位女性化一点。”

    “臭小子，你的意思是姐姐我不够淑女了？”

    “呵呵，有那么一点。”

    “好吧，你一会儿死定了……”

    至于头盔和项链，我宣布放弃，我的头盔是110级的至尊头盔，属性不差，也是白金级的品阶，所以就不贪图这头盔了，而项链嘛，说实在的，我实在不想破坏紫金翡翠套装的属性。

    而牧殇则表示只ROLL项链。这也是一种职业操守的表现，虽然说重盔在《圣战》中属于首饰，盗贼也可以带重盔，而且这个头盔加了0.8米秒的移动速度，看起来也很适合盗贼，可是他却坚持了职业需求为第一原则的准绳，拒绝了ROLL点，这一点很值得赞扬。

    于是，几个人很快投出了骰子，结果是卡布奇诺拿走了镰魔重盔，而小静则拿走了追星之链。

    由于等级已经达到了140级，所以小美女当场把这链子戴在了脖子上，则链子散发出的光芒差一点照瞎了我的氪金狗眼，娘的，这美女配珠光宝气还真是天经地义，别看小静现在穿着新手的布衣，可是带上这条链子之后更显出了一种清水出芙蓉的感觉，项坠更是直垂两套深深的沟壑之中，让人遐想连连，特娘的，这项坠真特么的幸福啊！

    小静带着这项链，俏脸微红，发给了我一条心语，“嘿嘿，哥哥，如果这项链的四个属性都是生命上限+5%就好了。”

    我一头冷汗，“小宝贝，有一个5%你就应该偷笑了！”

    “哼哼，臭哥哥，你的意思是，我不配装备有4个5%的项链吗？”

    我连忙解释道，“虽然说野外掉落的装备，解封属性是可以重叠的，但是系统也有一些规定，有一些过于强势的属性是没有办法重叠的，比如生命上限的百分数，还有特技……比如我这盾牌上的菲格的睿智。”

    “呵呵，也对哈，如果叠加在一起了，那就逆天了。好吧，算你回答的好，我就姑且放你一马。”

    “诶小样的，你还得瑟上来，一会儿下了线我再收拾你！”

    “哼哼，少来，你如果敢开门，今天你就死定了！”

    “那你看我敢不敢开门！”

    “呵呵，我会联合姐姐一起收拾你的。”

    “靠，我忘了，还有姐姐呢，那我装死好了！”

    “……”

    互相调戏了一番之后，时间也到了，我们陪着牧殇一起走向了南门的大圣堂外。

    大圣堂，这地方是海精灵牧师们学习技能的地方，此刻已经是夜晚，里面仍旧有高阶的牧师NPC在里面吟唱赞美诗。

    而在大圣堂的外面，一个身着黑衣的人影慢慢的凝聚成了人形，他的头顶上，出现了一行小字——黑暗影者?绝。

    他身着一身黑色的皮甲，头戴面具，根本就看不到他的庐山真面目。

    牧殇快步走过去，不乏紧张的把背包中的剃刀将军的心脏拿出来，递给了他。

    这个影者也真是酷，接过了这心脏之后，只是冲着牧殇点了点头，一句话都没有说。

    但是，牧殇的头顶上已经倾斜下了一团金色的光辉，一则系统公告在此刻震荡了整个中国区！

    