
    我不由叹道，“暗夜的等级冲的挺快的嘛，一个千夫长的等级都有137了！”

    菲儿淡淡的说，“下一句话要说什么，赶紧说出来，省的憋死。”

    我大惊失色，“你知道我要说什么，老板，您也太英明神武、冰雪聪明、聪明绝顶了吧！”

    菲儿捋了捋自己的一头秀发说，“少来，我的头发多得是，你诅咒我当心我海扁你。”

    “那好吧，我承认，其实我是想说，我们的百夫长平均等级都已经136级了。”

    的确，在目前中国区的军团排行榜上，非凡的各项“属性”均领先其他行会，平均等级更是达到了134级24%，只是我们的人数这一项落后于暗夜和血誓，血誓尽管成立的比较晚，可是军团等级已经冲到了B级，而且在升入B级的当前凌晨十二点，玩家总数就已经达到了空前壮观的37万，现在的数量更是达到了47万人，而暗夜则更强，目前的会员已经达到了50万的上限。

    而非凡的玩家相比较他们显然是少了一点，只有40万人，可是战斗力，咳咳，咱就不替自己吹牛了。简单的一句话，谁不服气，拉到开洼比划比划就知道了。

    场地上，快刀霸哥的双眼扫了一眼场下，只见擂台下已然是人山人海，“哦？漂亮姐你的支持率还蛮高的嘛，非凡和风雨的老大都来给你捧场了啊！”

    独恋秋雨的长剑已经抽了出来，“别阴阳怪气的，姐姐我不适应！”

    “那一会儿我就让你适应适应我的快刀。”快刀霸哥的眼中透出了一丝杀意，而脚下也开始慢慢的向后挪动。

    我看得很清楚，这个玩家应该是经常观看高手的录像，他深深知道和独恋秋雨过招的时候绝对不能轻易近身，因为独恋秋雨的两个大招实在是太强力，烈焰剑雨和剑刃风暴任何一个释放出来，很有可能直线秒杀掉他。

    他退，独恋秋雨就近，两个人的步伐一直都在僵持，一直持续到了倒计时只剩下了最后一秒。

    ……

    很快，独恋秋雨出招了，脚下的动作居然飘逸的如同蜻蜓点水，走出了一个非常标准的S型，而快刀霸哥则不敢轻敌，接着独恋秋雨和他擦肩的时候突然反跑，远离了独恋秋雨，同时甩给了独恋秋雨一道剑气！

    独恋秋雨并不吃亏，手中的长剑同样一挥，一团火色云朵呼啸而去，直奔对方的身体冲击过去！

    然而，快刀霸哥作为暗精灵剑士，移动速度非常快，居然靠着距离的拉伸和自己脚下的一个近乎苛刻的Z字跑位避开了独恋秋雨的攻击！

    “砰！”

    凛冽的剑气猛然撞击在了独恋秋雨的胸前，荡起了一个非常无爱的伤害数字——

    “1454！”

    如此低的伤害足以证明对方是全敏加点的战灵！

    快刀霸哥摸了一下脑门上冒出的冷汗，低声道，“日，装备水平不错啊！”

    独恋秋雨飞快飞扑过来，冲刺技能已然开启，而快刀霸哥也立刻开启了战灵的特有技能——疾风步，不和独恋秋雨游斗！

    但是，如果是单纯的耗费时间，那么绝对是徒劳的，因为这一次的大赛并没有规定玩家的比赛时间，必须有一方空血或者认输才算结束！

    独恋秋雨的脸上挂着一丝焦急，很显然对对方有些不满，而快刀霸哥也不时的回头观察独恋秋雨的脸色，嘴角扬起了一抹坏笑。

    我从场下看得焦急，如果独恋秋雨如此心浮气躁，即便是有隐藏职业的优势，靠着技能的优化度赢了这一局，恐怕后面的比赛也不会走的很远。

    快刀霸哥很快折返，而独恋秋雨的脸色微变，露出了一丝喜色，立刻扬起了手中的长剑，娇喝道，“横扫千军！”

    快刀霸哥奸笑道，“呵呵，空挡太大了！”

    说话间，他那柄细剑的剑芒已经戳向了独恋秋雨的腋窝！

    “要害刺击！”

    场下，我们都替独恋秋雨捏了一把汗，独恋秋雨的腋窝没有任何装备保护，只有白嫩的肌肤而已，这一击如果命中血量毕竟会丢失大半！

    然而，意想不到的事情发生了，独恋秋雨手中的剑猛然回收，一个漂亮的后措步，避开了快刀霸哥的这一次技能攻击！

    快刀霸哥的技能已经释放了出来，被独恋秋雨这么一闪，立刻陷入了迟滞状态，尽管这人为的迟滞状态只有一秒钟，可是对于一个走位日臻成熟的剑士隐职来说却足够了，独恋秋雨进一步上前，反手一记烈风斩劈在了他的头顶上！

    “咔嚓！”

    “54784！”

    快刀霸哥的头顶上毫不犹豫的冒出了眩晕3秒外加物防降低40%的状态，独恋秋雨手中的长剑大开大合，乾坤一击+卡刀+横扫千军，直接将快刀霸哥的血量打空！

    “失策了……”战灵玩家吐出了三个字之后，身体已经化为了一道银光，消失在了我的面前。

    比赛，只是进行了30秒钟，大多半的时间都是在游走走位，真正交火的时间只有区区四五秒钟。

    我承认我低估了独恋秋雨，她刚才的脸色变化，只是做给对方看的。

    独恋秋雨的身影也很快在我们身边凝聚，漂亮姐姐收剑入鞘，对我说道，“小子，没让你失望吧！”

    我欣慰的点点头，“姐，你的走位比以前进步多了，反应也快多了，一点都不像奔三的样子。”

    “你小子说话就很欠扁，姐姐我还三年才奔三呢！”

    “27岁的女人能有这样的操作，确实是很了不起了。”身后，传来了快刀霸哥的声音，“表现的真不错啊，我确实低估你了。”

    独恋秋雨上下打量着他，没好气道，“是你自己太逊了，比赛不是相面，光是看我的脸有个毛用。”

    身边的众人皆笑。

    快刀霸哥遭到抢白，脸色顿时发青，刚想说话，一只手已经按在了他的肩膀上，“小霸王，啥也别说了，等哪天哥给你弄一块勇气证明，你到时候再和秋雨姐比划比划。”

    说话的，正是暗夜白羊，我这一回头不要紧，立刻被眼前的情况雷的不浅，暗夜白羊的身边猛将如云，阵势丝毫也不比我这边差，更令我感到吃惊不小的是，两个熟悉的面孔出现在了我的面前，他们的肩膀上，居然都镌刻着一个黑夜背景的残月，那正是暗夜军团的军团徽记！

    战火债男，140级，黑暗咒术士，暗夜军团副军团长！

    恶魔也会哭，140级，恶魔猎人，暗夜军团万夫长！

    战火债男和恶魔也会哭居然加入了暗夜，者不得不让人大跌眼镜，而且，两个人都身居要职！

    看着我一脸的惊异，战火债男略带尴尬的笑了笑，随即给我发了一条心语，“小非，不会介意我加入暗夜吧。”

    我叹了口气，回应道，“老哥，你真是让我雾里看花，越来越一头雾水了，你到底是谁啊！”

    “嘘，这是秘密……”他诡谲的说。

    他话是这么说，但我心里已然笃定，他应该是暗夜的幕后老板一直安插在战火的卧底！

    话说，这个幕后老板的手段不可谓不高明，他实际上是假手了多家团队一起搞垮了战火，之后坐享渔人之利，顺理成章的运用自己的手腕，指挥暗夜白羊，把暗夜军团多大了。而且，这个人应该还算厚道，在战火债男和恶魔也会哭顺利完成潜伏任务之后，给了他们名分。

    想到这里，我释怀的笑了，其实，我是非常希望得到战火债男这样的大将的，可是从感情上讲，我还是把他当做兄长的，他能够有一个好归宿，至少不再像在战火的时候那样担惊受怕、始终潜伏在二线，我已经替他高兴了，而且，他加入暗夜，也可以调节我们与暗夜之间的关系。

    暗夜白羊看了独恋秋雨一眼说，“姐啊，你够狠的，一出手就灭了我一员大将啊！”

    独恋秋雨脸蛋一寒，“少废话，小霸王同学之前可是灭了我止战之殇两员大将，这笔账我跟谁算去？”

    快刀霸哥一脸冷汗，“靠，我都不记得和谁打过了，你居然记得这么清楚，要不然人们常说，女人是不能得罪的。”

    “哦？小同学你知道的挺多的，我不那么讨厌你了。”

    暗夜白羊一笑遮面，走到了我的身边，把咸猪手递到了我的肩膀上，“小非啊……”

    我一把拍飞了他的手，“非你妹，没大没小的，叫哥！”

    “毛，你也比我大不了几天。”

    “大一分钟也是大！快点喊，先喊完了，哥听爽了再说事！”

    暗夜和非凡的玩家一个个都忍着笑。我和暗夜白羊就是这德行，一见面肯定死掐，没有一次见面的桥段不经典。

    不过，这一次暗夜白羊倒是服软了，直接给我发了一条心语，“非哥，这一次去澳大利亚，我介绍一个朋友给你认识？”

    “哦？”我微微一愣，“难道是你的幕后老板？”

    “毛，俺就是暗夜的老板！”

    “更毛，老子能信吗？你那嘴是人嘴吗？”

    暗夜白羊很无奈，“得，你随便说吧，我不惹你了，不过说真的，到时候我引荐给你的时候，你一定得卖我的面子！”

    我刚要回答，一则系统铃声已经在耳边响起……

    