
    众人将一种同情的眼神赏给了银质小少爷之后，集体撤离，去围观美女老大的比赛了，只剩下这厮一个人站在原地愣神。

    结果不出一分钟，只见一个可怜的小同学泪流满面的跑到了菲儿的擂台下，大喊道，“菲儿姐，我错了，我知错了！”

    比赛仍旧在如火如荼的进行中，我所在的A组情况也逐渐明朗了，下午四点的时候，A组只剩下了16名玩家，也就意味着我只剩下了4场比赛，必须全胜才能获得亚洲杯决赛阶段的入场券。

    但是，当我看到组内的玩家时，不由愣住了，我这个组中，居然有如下高手——

    天涯携手，138级剑士

    苏幕遮，138级黑暗牧师

    残爱，139级冰风战狼

    另外，组中居然还有一个非常有爱的ID——

    黑马王子，137级剑士！

    好吧，我承认我心痒痒了。

    而且，系统大神也非常的YD，当我再次出现在擂台上的时候，我对面的银光很快凝聚成了人形。那中等的身高、那黝黑的肤色，那双迷离的小眼睛都深深的打动了我。

    黑马王子看到我之后也是一惊，“卧了个槽，不是冤家不聚头啊，罗子非，咱们又见面了！”

    场下很是巧，小辣椒居然正在观战！

    我已经听见了小辣椒咬牙切齿的声音，看得出，对于黑马王子，小辣椒恨意未消。

    黑马王子扫了一眼场下的小辣椒，冷冷的甩了一句，“**！”

    小辣椒一步不让，大义凛然的骂道，“贱人！”

    宝贝不知道我、小辣椒和黑马王子之间的故事，只能从天上飞下来小声问我，“小非，你们好像都不怎么喜欢这家伙啊！”

    我点点头，“嗯，这厮欺负过辣椒。”

    “特么的，这烧饼……”宝贝毫不客气的大声骂道。

    顿时，我们所有人，包括对面的烧饼在内，都一脸的瀑布汗。

    黑马王子手中的长剑已经抽了出来，那长剑上泛着一层青色的光芒，看起来不是凡品，“你前些日子把我表哥的账号打成了1级是吧？”

    “你表哥？美国短毛猫那厮吗？”

    “没错！罗子非，你在中国区做事也太猖狂了吧？！你以为中国区只能你一家独大是吗？”

    我摆了摆手，“你快打住吧，你把话题扯得那么远干什么？不服气就打过来，跟哥吹牛逼，再跟哥的女人挑衅，老子让你这辈子没法在《圣战》立足，除非你一辈子窝在安全区里！”

    黑马王子看着我凌厉的眼神，一句话也不敢说了，他的脑残症状没有银质小少爷那么厉害，他至少知道我说话的分量，也知道我会言出必行。

    擂台外，玩家已经聚拢了大片，其中也包括了美国短毛猫、夜寐八神天作杀戮这一伙人。

    这些玩家的等级目前都只有七八十级的样子，估计这几天是请了高级玩家帮助练级，以他们的等级，如果不是买了1500金币一张的场内票，是根本没办法进来观战的。

    不过，美国短毛猫想要大放厥词是没戏了，非凡的几个糙老爷们，诸如一路风尘、冒险恶棍已经把他们团团包围，一个个拿着武器在他们面前来回的擦拭，这些人中，虽然有些人面无惧色，肆无忌惮的，可是有些人已经露出了一丝怯意。

    冒险恶棍的比赛已经结束了，在H组的一场非凡内战中，他很不幸的遭遇到了红叶，为了避免被猥琐的红叶哥爆菊，只能投子告负了，所以现在是大闲人一个，加上这几天一直没有架打，肠子都憋绿了，现在磨刀霍霍的，就等着对方说一句挑衅的话了。

    场地上，黑马王子从气场上已经败给了我，咬牙切齿一副不甘心的样子。

    我已经洞悉了这家伙的想法，立刻挑衅道，“怎么着，倒计时都过去那么久了，没种跟我打吗？没种打赶紧滚蛋，别从这晾着丢人了！”

    进入到了小组赛16强之后，比赛的进程做出了一些调整，从A～H一共8个小组，比赛顺序进行，也就是说,A组的比赛全部结束后，再进行B组的比赛，这样一来，主办方的票房收入也就有所保证了，所以，我和黑马王子这一场比赛受到了最为广泛的关注。

    在全国亿万电视机前和电脑桌前的观众面前，黑马王子显然是不想丢脸，在思忖了许久之后，终于“趁我不备”，低吼了一声朝我冲了过来，右手剑飞快的一甩，抛出了一条凛冽的剑气！

    我不闪不避，左手盾扬起，轻描淡写的格挡住了这一次攻势！

    “格挡2545！”

    如此低的伤害数字让黑马王子的脸上大为吃惊，他甚至在行进中看了一眼自己的长剑是不是出了毛病！

    呵呵，其实他手中这把长剑没什么毛病，毛病在于我的属性实在是高出他太多了，这种有钱人家的公子哥，衣来张口饭来伸手，就算是玩游戏都是靠钱堆出来的，可是《圣战》这游戏和传统网游大不一样，不是你家趁万贯就能打造一身超极品装备的，因为有很多装备，必须要靠相当强的韧性和毅力才能够获得，比如我、比如小静、又比如独恋秋雨……一次次艰苦卓绝的副本之旅，才铸就了我们固若金汤的属性！

    黑马王子很快奔袭而来，手中的长剑冒出了一层红色光芒，这是乾坤一掷的前兆，直到这长剑砸向我的时候，我都没有避让，又一次扬起了自己的左手盾！

    “铿！”

    一串耀眼的火星子从磐石意志之盾上蹿升出来，我的头顶上冒出了一个让我略感欣慰的伤害数字，小样的，攻击还是满给力的嘛——

    “格挡4945！”

    而且，令我感到啼笑皆非的是，他这一击下去之后，手腕居然一翻，显摆出了一记卡刀，只可惜，由于操作略显青涩，加上我往后一闪，他这一刀看空了，身子也趔趄了一下，差点跌倒。

    一时间，场下的男男女女都笑的肚子疼。

    冒险恶棍咧着大嘴，笑的很豪放，“哈哈哈，擂台上那小子，你脑子别再是进水了吧？你特么的拿腰力玩卡刀啊，当心把自己腰子卡出来！”

    黑马王子这叫一个气，咬碎钢牙，手中的长剑在挥出了一条曲了拐弯的弧线，大声道，“横扫千军！”

    我也不再给他机会，不退反进，一步上前，左脚狠狠的踩在了他的脚面上，借力绕到了他的身后，瞬间爆发了龙之怒，“耍累了吧，回家歇着吧！”

    右手瞬即化为了铁拳，沉重的轰在了擂台的地板上，炽热的火之重拳破土而出，以极大的冲击力将他砸的高高飞起！

    “天龙破！”

    “轰轰轰！”

    我的右手拳连续在地上作用了四下，也将他的身体打得如同摇曳的树叶，在半空中时上时下的乱飘，而且，这也是一片全身被燃着的树叶！

    三个惊人的数字从他的头顶上冒了出来，也宣告了这一场小组赛的终结——

    “67844！”

    “76545！”

    “暴击170124！”

    天龙破根本就没有发挥出完全的威力，黑马王子就已经被炙烤成了一片银光，散去了！

    “**……”美国短毛猫的嗓子里艰难的挤出了这个声音，“仁义这一身的紫金级装备，居然挡不住非一般的一个技能……”

    夜寐八神咬牙切齿道，“还不是一个，是四分之三个技能，天龙破还有一段的伤害呢！”

    “马勒戈壁的，这非一般还真是变态，不过，千万不要让老子把等级练回来，否则老子一定弄死他！”美国短毛猫发狠道。

    “有时间说狠话，还是赶紧练级去吧，哥等着你弄死我！”

    我的身影已经在他的面前慢慢凝聚。

    “你……”

    “你什么你，赶紧练级去吧，别从这跟哥逗闷子了！”我用一种居高临下的口吻说道。

    这种口吻，正是像美国短毛猫、黑马王子这种人经常用的，他们仗着自己的家里有权有势有钱，平时里骄横跋扈惯了，从来就只有他们欺负别人，哪容得别人欺负他们？可我这人就是这样，我从不欺负老实人，专门欺负这些整天欺负老实人的。换一句现在比较新潮的话，哥，专治各种不服！

    美国短毛猫还想跟我对眼神，只可惜已经被我凌厉的气场压了下去，不是自吹，三年的销售生涯不是白干的，不仅仅培养了自己待人接物的能力，就连气魄也锻炼了出来，正是这种气魄，让自己在身处高点的时候，能够把自己的王霸之气彰显无遗！

    但这种气质，不是一两天锻炼出来的，临阵抱佛脚也是学不来的！

    而且，美国短毛猫这个ID实在是太闪亮了，由于常年在传统游戏中横行无忌，所以很多中国区的玩家都认识这个ID，于是，在一阵叫骂声中，这群人犹如过街老鼠，一一离开了。

    但是，就在他们行将离去的时候，我一把拽住了其中一个人的肩膀，“兄弟，先等等。”

    这人扭过头，先是一愣，随后一把甩开了我的肩膀，一双眼睛上下打量着我，“罗子非，请问你有何见教？”

    