
    这个人就是夜寐八神，曾经的战火主力盗贼，现在为了报复非凡而加入了美国短毛猫的小组织。

    “如果愿意和我继续斗，我还是乐意奉陪的，有一句话我憋了很久了，今天必须要说出来，你跟叶锋，确认你跟对了老大吗？”

    夜寐八神脸色顿时涨红，显然是不受用我的话，“罗子非，你什么意思？我家老大现在已经被你逼得跑路了，你还想怎么样？”

    “八神，我没别的意思。”

    “罗子非，你特么的别说了！我生平最恶心的就是你这种王八蛋！如果你想消遣我，那我绝对不奉陪，不过你也给我听好了，只要我等级再练上去，我还会杀你的，而且是见一次杀一次！”

    夜寐八神连珠炮似的回复，让我顿时哑然。

    但是，菲儿却听不下去了，很快横在了夜寐八神的面前，一双眼睛上下打量着他，冷冷道，“八神，你是不是到现在都觉得，自己没有跟错老大？”

    夜寐八神一愣，随后说，“对，没错！我没跟错老大！锋哥对我们都挺好的，即便是他现在失势了，我也会等着他东山再起的那一天的！”

    “好吧，有你这句话就好！别说姐姐我没给你机会八神，你现在家住北京朝阳区，对吧？”

    这句话一出口，夜寐八神立刻警觉了，“于若菲，你是想威胁我的家人吗？”

    “哼哼，我和叶锋不是一种人。我只是想告诉你，如果你愿意的话，我随时能够让你领略到叶锋的真面目！”

    这句话让身高一米八的大个向后连连退了两三步，“于若菲，你这句话是什么意思？”

    菲儿微微一笑，“这几天会有人联系你的，不用担心，姐不会有恶意的。”

    菲儿显然是话里有话，说完之后已经走回了我们的身边，只留下了一个夜寐八神在那傻站着，只要天作杀戮过来拍了拍他的肩膀，才把他唤醒。

    至于黑马王子，被我点杀之后就已经消失的无影无踪，再也找不到人影了。

    我走到了小辣椒的身边，摸了摸小美女的头问道，“刚才没事吧？”

    小辣椒摇摇头，“我当然没事，不过哥哥你刚才肯定是没过瘾。”

    “是啊，那悲催的家伙，居然经不起我三下折腾。”

    说这话，我这边的系统铃声又一次响起，提示我继续准备下一场比赛！

    当我的身影在场地上凝聚的时候，眼前已经出现了一个美丽的身影，她身着一身深紫色的紧身锁甲，锁甲的纹路非常细腻，紧紧的裹着自己的周身，将她完美的身段显露无疑，而脸上的一抹笑容则透出了与众不同的气质。

    这个人，正是血誓的军团长苏幕遮，139级黑暗牧师。

    看到我之后，苏幕遮调侃道，“小非，你这家伙不长进，上次看到你的时候是141级，现在看到你，你怎么才142级呢？”

    我无奈的摊手，“队伍大了，不好带啊！”

    “呵呵，没看出来，你手下的兄弟和妹子们等级倒是被你带的蛮高的。”

    “哪里哪里，你过奖了苏幕。”

    “得，咱们不说废话了，想好怎么对付我了吗？”

    我昂首挺胸，双手合十，“苏幕施主，为了维护世界的和平，咱们还是不要打了。”

    “呵呵，你的意思是，让苏姐姐我直接认输对吗？”

    “您知道的太多了。”

    碰见我这种闷骚型的无赖，血誓的美女老大自然是无语。

    所以，我们的比赛也在无语中展开了。

    别看苏幕平时和蔼可亲的，可是一旦进入到战斗状态，脸上流露出的那种淡定几乎可以把一般玩家直线秒杀出局，可是，正如卡布奇诺那老不修说的，哥不是一般人，哥是二班的！

    宝贝快速飞了下来，问道，“小非，我要不要动手？”

    我摇了摇头，“我和苏幕拼技术吧。”

    苏幕也点了点头，本来是打算召唤自己的精灵，可是现在已然停手了，其实她那头精灵的品阶是传说级的暴力火精灵，如果拿出来和我对拼的话，恐怕不会落于下风，可是碰见我这个不知道什么品阶的宝贝，估计胜算还是非常渺茫。

    所以，她也接受了我的好意，冲着我微微点头。

    就在比赛刚刚开始的一刹那，我已经扬起了手中的盾牌，开启了龙行虎步朝着苏幕奔袭过去！

    苏幕的手速极快，手中的那柄紫色法杖扬起，向后一个纵身跳起，在空中连连释放出了两个瞬发技能！

    “黑暗惩戒！”

    “困缚术！”

    我的身上感觉到了有一股强大的电流通达全身，让我一阵阵的痉挛，头顶上冒出了每秒钟持续丢失18745点血量的状态，而且，这个该死的负面状态居然持续6秒钟！

    脚下也非常的不舒服，尽管顶着盾牌，可还是没有抵抗住人家的困缚术，被老老实实的禁锢了4秒钟，话说这隐藏职业发动的技能，控制时效就是比一般的玩家要长！

    不过，苏幕也没有办法挪动一步了，因为我也已经发动了神龙锁！

    不等苏幕的第三个技能吟唱出来，我的手中已经凝聚了一层咄咄逼人的青龙之力，将龙气波以极快的速度推到了她的身上，直接将她正要吟唱的技能打断，同时把她带入了迟滞状态！

    “40114！”

    这个伤害数字只是黑暗牧师的血量掉了四分之一，由此可见她的装备质量出了奇的惊人！

    我丝毫不敢怠慢，接着她短暂迟滞的瞬间快速完成了两个动作——喝红药水、切弓！

    一把金光熠熠的射雕弓已经闪现在了我的手中，这把弓又是贴着小辣椒制造的标签的，附加属性中添加了物理攻击力上限和暴击，虽然我手持长弓的状态下，只能发挥武器属性的50%，可是这已经足够了，因为远程武器对我来说只不过是一个输出的载体而已！

    苏幕很快醒了过来，而我的第一发箭矢已经打在了她的左肩上，她的身体微微后倾，血量又一次掉了21244点！

    她不慌不忙，都没有给自己补血，挥动着法杖，很快扔给了我一个海风！

    “31245！”

    海风是减速技能，中了招的我移动速度在4秒钟内丢失50%！

    不过，我仍旧没有切换武器的意思，而是继续释放箭矢对她施压。

    终于，苏幕有点撑不住了，手中的法杖一挥，给自己摇了一个瞬加！

    只可惜，黑暗牧师在攻击技能上的加成优势并没有带到至于技能中，她的治愈技能仍旧是看魔攻的高低下菜碟，这个瞬加只是给她回复了39744点血量！

    没办法，《圣战》对于每一个人是公平的，就如同命运对每一个人一样，给了一个人雄心壮志、文韬武略之后，很有可能会赐予他一个并不算伟岸的身材，比如枭雄曹操；反之亦然，当命运赐予你堂堂仪表的时候，也可能会夺取你的心智，让你成为浑噩之人，比如历史上有名的昏君隋炀帝！

    苏幕忙不迭的又给自己补了一个生命秘药，这样才把自己的血量顶了上去，只可惜，我的箭矢连连两发飚射过去，居然有一发幸运的打出了致命一击，让她这个血瓶白喝了。

    无奈之下，她只能远远的跑开了两步，赶紧给自己释放黑暗治愈术！

    只可惜，在这一刻，我突然发难，脚下生风，开启了龙行虎步，几乎是在电光火石之间把自己的速度提升了上去！

    苏幕的技能已经吟唱了一半，见到我跑过来，银牙紧咬，果断的放弃了自己的施法，一个交叉步转向了折线反跑，试图贴着我的身体掠过！

    我心中不由赞叹，好一个胆大的女人，她这个举动完全是看出了我开启龙行虎步之后，前冲力过大的弱点！

    但是，她这种走位对付一般高手还行，对付我恐怕就差了一点，我眼疾手快，脚尖一个回旋，整个人如同绷簧一样转了过来，左手笼上了一层青色光焰，低声道，“龙之刃！”

    “吼！”咆哮的龙形光剑顺着我的利刃延展出去，笔直的穿透了三米开外的苏幕的肩膀，飞速的带出了一个不小的伤害数字——

    “58787！”

    呵呵，龙之刃的释放距离是五米之内，相当于一个半远程技能，而这个技能我又不经常使用，所以对它了解的人并不多。

    苏幕中招立刻向远处跑去，只可惜她的移动速度还是慢了一点，我很快就贴近了她的身体。

    但是，令我意想不到的事情发生了，就在我近身的一刹那，她手中的法杖已经缭绕上了一只巨大的黑色重拳，狠狠的撞击在了我的胸口上，把我打出了七八米开外！

    “黑暗警戒！”

    毫无疑问，这个技能，是苏幕的保留曲目，作用就是击退！

    我再想近身的时候，自己的脚下又一次笼上了翠绿色的藤蔓，很好，居然又一次被她缠绕住了自己的双脚！

    万恶的困缚术，这CD还敢不敢再短一点？

    看着我纠结的样子，苏幕笑的很甜美，“小非，对不起咯，姐姐要出大招咯。”

    