
    （今天第三更，收工。下周开始爆发，爆发期持续一周。）

    她的双眼中，居然透出了犹如深邃蓝星一般的光芒，我很清楚，这个黑暗裁决的前兆，这个技能堪比冰羽无忧的圣光斩。只是魔攻加持更高，如果被这个技能打中，估计可以打掉了我大半管的血！

    然而，我的脸上仍旧上扬出了杀手特有的微笑，全身金光大盛，龙之怒的咆哮声已经响彻在了擂台之上！

    紧接着，龙气波带着强劲的攻击力加成，又一次呼啸而出！

    苏幕的技能已经行将完成，可是却被龙气波坏了好事，整个人被拍的向后连连措了两三步，头顶上再次惊起可观的红色数字——

    “74587！”

    我又一次切换出了射雕弓，搭上了箭矢，接连两箭飚射过去，将她的残血打的一干二净！

    黑暗牧师目瞪口呆的化为了一团银光！

    这场比赛让我的脑门也冒汗了，毫无疑问，作为目前中国区最好的牧师玩家之一，苏幕的表现确实非常不错。只可惜，她碰到了操作上异常狡诈的我，我没有不理智的选择和她追身打，而是选择了远程对轰，在这种情况下，苏幕从心理上已经有些怵头了，这也就成为了她输掉比赛的原因。

    不过，走出了比赛场地之后，苏幕仍旧是一脸的淡定，走到我面前的时候，甚至还在对我笑，“小非，真是一点情面都不讲，就这么把我狙击在亚洲杯之外了。”

    “呵呵，对不住了苏幕，我如果输了你，我家老板会扒了我的皮。”

    在一边的银蕊梦尘没好气的调侃道，“哎哟，你这么强悍的家伙也会有怕的人吗？”

    我鸡啄米似的点点头，“那当然，我还很怕你呢。”

    “怕我什么？”

    “怕你耍无敌。”

    “呜呜，讨厌！说不过你！”

    淘汰掉了血誓的军团长，我已经进入了小组赛的四强，而四强之中，有两个都是我熟悉的面孔，一个是残爱，另外一个就是风雨的天涯携手。

    小组赛采用的是电脑随机配对，后面的一场比赛很快抽中了天涯携手和一个等级是136级的战狂玩家。

    换句话说，我将在小组赛的半决赛中迎战残爱。

    而站在暗夜团队中的残爱显然是非常兴奋，自信满满的走到了天涯携手比赛的擂台下，对着自己身后的几个兄弟吹牛逼道，“看来，我要和天涯携手这老家伙小组决赛了。”

    N多人都在背后偷偷摸摸的吐。

    我虽然没吐，却也觉得残爱的自信有点来的太莫名其妙了，我和残爱并没有真正意义上的1V1过，不过双方都对对方的技能心知肚明，虽然他的技能优化度极高，却并非我心目中的最强对手。

    但是，还没有轮到我，天涯携手已经在擂台上用自己的表现给残爱上了一课。

    战狂玩家是血誓新近招揽的一员大将，ID叫血色残阳，等级136，全身装备闪烁着亮紫色和银色光泽，应该是紫金级和白金级混搭了一身。而作为风雨的主力干将，天涯携手的装备也非常精良，出了一套紫金级金属套装之外，手中的长剑也是高级的紫金级武器。

    血色残阳是个挺讲台面的东北汉子，一见到天涯携手之后，抱拳道，“天涯老哥，场上比赛各为其主，一会儿别怪兄弟俺跟你得瑟了！”

    天涯携手爽朗一笑，声音依旧很沙哑，“没什么得瑟不得瑟的，一会儿咱们哥俩放手一搏好了！”

    “你这人说话痛快，有机会碰面，咱哥俩整一口！”

    “这不是问题！”

    比赛在和谐的气氛中读完了倒计时，而之后，场面就不是那么和谐了。

    血色残阳非常聪明，并没有在倒数计时的时候开启兽血沸腾，而是在读秒结束后以最快的速度冲向了天涯携手，手中的战斧更是高高的聚过了头顶，怒吼道，“吃我一斧！”

    然而，天涯携手的动作居然是那么的快，眨眼之间在对方的身前一掠而过，身位行进到对方腰眼处得时候才拔剑！

    而这个出剑的动作显然是干扰到了血色残阳，他急忙转身，硬生生的停住了自己的动作！而天涯携手却在此刻走出了一个令高手都难以复制的高难度动作，在对方转身的一刹那，自己根本不回头，只是手中的长剑猛然向身后一送！

    长剑的剑芒以惊人的角度，在众目睽睽之下洞穿了血色残阳的脖颈，一时间鲜血四溅，一层红色的光芒和鲜血一起喷溅出来！

    “乾坤一击！”

    “348784！”

    血色残阳的血量一下子走空了，整个人呆呆的站在了原地，嘴唇上下颤抖，“靠，天涯哥，你也太快了……”

    天涯携手也很厚道，直到对方的身影慢慢化为银光散尽，这才把长剑收入了剑鞘中，“残阳兄弟，俺欠你一顿酒。”

    残爱的脸上已经冒出了大颗大颗的汗水，顺着自己的狼脑袋上疯狂的冒出，一颗颗的砸在了地面上，整个人更是喘起了粗气，“卧槽，这，这有五秒钟吗？”

    我在一旁看的触目惊心，说真的，天涯携手这一剑实在是太写意而且也太放松了，乾坤一击虽然攻击力非常高，可是释放技能的时候，命中率有一定的缩水，天涯携手敢在高速的走位中打出这神来之笔，也有一定的运气成分，但最主要是和他的心态有关系，这人，对自己的操作已经到了极度自信的状态，而且，这种自信之中也包含了很浓重的实力含量在里面，所以，即便是他现在没有成为隐藏职业，却仍旧有很多人把他当成了中国区数一数二的高手！

    暗夜白羊站在一边，脸上不带表情，可是眼睛已经睁圆了，说了一句令残爱无地自容的话，“残爱啊，别说是你了，就算是小非这牲口和他打小组决赛，都未必能讨到多少便宜！”

    残爱立刻找个小树叉蹲墙角画圈圈了，“老大，你堵心我。”

    恶魔也会哭不屑的扫了他一眼，唏嘘道，“白羊老大又把实话说出来了。”

    残爱顿时大怒，“卧槽，恶魔，你特么的嘴巴又欠了是吧？”

    恶魔也会哭冷冷轻哼，“我只是在阐明事实。”

    战火债男一把将恶魔也会哭拉到了自己的身后，“梁子，少说两句！”

    残爱上下打量着这两人，从鼻孔里喷出了一丝不屑，“都不要在这里跟哥装逼了，哥挺恶心你们俩的。”

    说完，不等暗夜白羊上去说话，他的身影已经慢慢的化为了银光。

    我和残爱的比赛，即将开始。

    随着两个人身影的凝聚，残爱桀骜的抱胸站在了我的对面，那架势就和他以前在战火是一个德行。

    “非哥啊！”他淡淡一笑，“说真的，中国区的玩家都说你是中国区第一高手，可是咱们至今为止，还没有真正意义上的一对一过呢！”

    我也笑了笑，“怎么着，今天要跟我抢这块贞节牌坊？”

    “呵呵，你这老不修的说话还是这么逗！我就是喜欢你这种不爱装逼的人。这样吧，今天当着这么多人的面，我也没必要跟你藏着掖着了，我今天要把自己的全部实力拿出来给你看看！”

    “哦？全部实力？”

    “没错！”残爱扬起了手中的战斧，重重的敲在了地上，“别睡了懒猪，醒醒吧！”

    地面上，很快被他敲出了一个土色的六芒星法阵，法阵中光芒万丈，缓缓的冒出了一个身高大约有两米高矮的石怪！

    这石怪非常接近人的长相，只是皮肤非常的粗糙，看起来就跟《神奇四侠》里面的石头人一样，它四只粗壮，瞪着一双黑洞洞的眼睛看着我，一副不怀好意的样子。

    我在龙之眼的帮助下，很快读取了这厮的属性——

    懒猪

    等级：139

    品阶：传说级精灵

    忠诚度：100%

    亲密度：30%

    血量：410250

    魔法攻击力：57000～70000

    物理防御力：71000

    魔法防御力：40000

    暴击率：4%

    技能：陨石术、巨石陨落

    ……

    想不到，这厮居然手里也有品阶如此高的精灵。

    但是，更让人想不到的是，非凡工作是几个妹子的反应。

    泉槿：姐姐。

    菲儿：诶，泉泉，什么事？

    泉槿：其实，我一直都很希望哥哥能给我打出一个精灵的。

    菲儿：可惜啊，小非这废柴总是不能给咱们打出来。

    泉槿：可是现在我一点也不期待了。

    菲儿：为什么呢？

    泉槿：因为万一打出一个垃圾，还要拿出来跟人家显摆，这是相当丢人的事情，我实打实的丢不起这人。

    菲儿：哦，泉泉，你真是懂事。

    于是，残爱先跑到了场地的一边去喷血了，放足了血之后，这才跑了回来。

    我忍着笑说，“咱们怎么打呢？”

    残爱淡淡一笑，“人和精灵一起来吧，混战！”

    我点点头，“宝贝，落地吧，咱不欺负残爱。”

    宝贝可没有泉萝莉那么内涵，嘴巴都笑道耳朵边上了，“哈哈哈，好好好，咱不欺负垃圾。”

    残爱的脸上顿时挂不住了，阴狠的笑道，“小丫头不要张狂。一会儿当心你懒猪哥哥推了你。”

    宝贝笑了笑，再次语出惊人，“哦？貌似这家伙暮有晓寂寂，怎么推啊！”

    