
    （今天第三更，收工，再次提示，下周爆发……）

    “叮咚！”系统提示：“您与玩家银质小少爷的比赛即将在54号场地进行！”

    暗夜白羊有点着急了，“你答应不答应给句话吧！”

    我点头道，“问题不大！”

    随后，我的身影慢慢的消失在了大家的视线中。

    当我的身影再次凝聚的时候，我的面前已经出现了一个各自不算很高，看上去只有十七八岁的少年，他身穿着一身质地精良的皮甲，手中紧握着一把长弓。

    银质小少爷，135级，弓箭手。

    银质小少爷一脸的桀骜，一双小眼睛上下打量着我，“哦？第六轮居然碰到了非凡的老二非一般，看来我要出名了。”

    我笑道，“小同学，那么想出名吗？”

    “没错，前些日子看了你的微薄，你自称是农民的后代？”

    “嗯，有意见吗？”

    “没意见，只是老子最瞧不起农民。”

    “哦，那你的菊花要被哥踢爆了。”

    “行了，别吹牛逼了，看老子怎么放风筝放死你吧！”

    对这种孩子，我也只能是一头汗水了，似乎每一次打什么比赛的，总是会碰到菊花残的孩子……

    我直接把自己的武器一摘，两只手上空空如也。

    银质小少爷平时应该是被自己的老爹老娘娇纵惯了，看到我摘下武器后，一张小白脸气的铁青，大骂道，“卧槽，你特么的看不起我是吗？把武器给老子戴上！”

    场外，非凡的玩家已经赶了过来，冒险恶棍见状，顿时大怒，“你马勒戈壁的小崽子，敢跟俺家哥哥这么说话，你特么的活得不耐烦了是吧？”

    银质小少爷连扫都不扫冒险恶棍一眼，轻哼道，“马壁的，原来是一群农民，都特么俺俺的，得了，今天本少爷就让你们大开眼界！”

    我的头顶上，宝贝冷冷道，“小兔崽子，少跟小非这么说话，一会儿让你死都不知道怎么死的！”

    银质小少爷抬头一看，双眼很快泛起了贪婪的光芒，他舔了舔嘴唇问道，“小软妹，你给非一般这农民实在是太糟践自己了，要不这样吧，你跟我吧，我绝对让你每一天都过得很爽很开心的！”

    宝贝说话很噎人，“就你？你乳毛脱光了吗？”

    “呃……”

    说话间，比赛已经进入了倒计时。

    银质小少爷虽然说话张狂，可是操作还算不错，此刻已经开始慢慢的向后挪动自己的身位。

    我给宝贝发了一条心语，“宝贝，一会儿不要用技能了，那样太欺负他了。”

    宝贝微微一愣，“小非，这家伙的嘴巴那么臭，就该用强力的魔法拍死他，好好的治治他这张臭嘴啊！”

    我引导了她一句，“你这就错了吧，对付这种张狂的货色，如果你用普通攻击拍死他，才能让他感到无地自容。”

    “哦，我懂了。”

    “一会儿看我打他哪，你就跟着学吧。”

    “嘿嘿，您瞧好吧！”

    比赛很快开始。

    银质小少爷的脚步非常敏捷，一个后起纵跳，在空中打起了一支箭矢，朝着我打出了一枚迟缓箭！

    我则淡淡一笑，瞬间爆发了龙之怒，单手一挥，甩给了他一个神龙锁！

    银质小少爷刚刚落地，双脚已经被金色的神龙爪狠狠的捆住，无法移动了，而且，在我掌控力的加持下，神龙锁的紧固时间居然达到了8秒！

    而与此同时，迟缓箭虽然打中了我的身体，却只是对我造成了190点的伤害，根本没有破开我的防御，而且就连减速的时间也只有短短的2秒钟而已！

    我也不跟他废话，开启了龙行虎步就冲了过去，这小子不敢大意，赶紧扬起了手释放出了回避技能，同时抽出了第二根箭矢，拉满弓弦打出了一记缓冲箭！

    缓冲箭的作用是击退，这么做的目的很明显是想让我远离他。但是，我却在他拉起了长弓的一刹那预判出了他这第二击，脚下走出了一个直快的Z字，靠着走位避开了他的箭矢！

    我撩起了手，反手朝着他的身上拍了一下，直接把他的回避技能拍掉。

    而此刻，宝贝已经落了下来，双手抱胸，俏生生的看着他

    银质小少爷的鼻尖已经开始冒汗，神情也不再像刚刚进场的时候那么张狂了，压低了声音说，“非一般，你最好给我点面子。我什么都没有，就是有钱，别让我输得太难看，这场比赛之后我可以往你的账户里打上几十万的。”

    “几十万？呵呵，真不少啊！我真的可以考虑一下！”我故意装作惊愕的样子。

    银质小少爷见到我这样子，脸上又扬起了一丝不屑，“看得出，你这农民也挺缺钱的，这样吧，我看你们非凡军团还不错，如果你让我进去当个把月的团长过过瘾，我大可以把我老爹给我的存折里面的钱拿给你们花花！不过嘛，你那几个妹子……”

    这些话已经被场外的MM们听了个真真的，只不过，这些MM太了解我的脾气了，我接下来要做什么，她们非常清楚，因此一个个也不着急，只是静静的围观，脸上一点变化都没有。

    银质小少爷这种悲催孩子就是典型的欺软怕硬，看到MM们不说话，以为MM们都默许了他的话，顿时眉飞色舞起来，还准备继续说点嘛。

    我撩起了手，朝着他的脸狠狠的扇了过去，这一巴掌把他扇的连连倒退，脸上已经红了一大片！

    “44875！”

    几乎是与此同时，宝贝颇有悟性的抡圆了手臂，朝着他的脑后就是一个大脖溜！

    “1094！”

    我吃惊不小，“宝贝，厉害啊，居然破防了！”

    宝贝笑道，“那是！姐姐我一向出手不凡的！”

    银质小少爷捂着脸，气的脸色发青，“卧槽，你特么的什么意思？玩我是吗？”

    我挠了挠头，“呃……你说对了！”

    话音刚落，我又一次冲过去，照着他的脸又猛给了一个响亮的耳光！

    “45894！”

    银质小少爷还想说什么，已经被我像提拉小鸡仔一样拽了起来，两条腿无力的在半空中来回的折腾，嘴里还不老实，“非一般，你少跟老子牛逼，你今天得罪了我，你以后得死的特别惨你知道吗？你知道老子的爸爸是谁吗？”

    我的脸贴的他很近，加上面露凶光，多多少少震慑住了他的王八之气，“你爸爸就算是尼玛李刚，老子也不怕，平时在家里缺乏管教吧？今天老子就替你爸爸好好管教管教你！农民怎么了？没有农民，你特么的吃屎都吃不上热乎的！还想来我们非凡当团长，你也不看看你家坟头上长没长那棵草！”

    “我爸爸不是李刚，我爸爸是马亮！”

    我挠了挠头，看了一眼擂台外的菲儿，“于总，马亮是谁？”

    菲儿无奈的摊摊手，“我不认识，小角色吧。”

    “哦，那我知道了。”

    我随即一松手，右脚照着他屁股上猛给了一个蹬挂，“小子，马亮喊你回家挨脖溜了！”

    “暴击97876！”

    在众人的捧腹大笑中，银质小少爷无奈的化为了一道银光，消失在了大家的视线中。

    我叹了口气，“马勒戈壁的，这年头怎么这么说人喜欢拿爸爸这词骂人呢？哥真是伤不起。”

    宝贝撅起了小嘴，一脸的不高兴，“姐更伤不起，还没打过瘾你就把他X死了。”

    我摸了摸宝贝的头说，“好了，下一场再碰见这种脑残，我让你玩个够，行了吧？”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    当我的身影出现在了场地外的时候，银质小少爷并没有走，而是快速冲向了我。

    只可惜，还没有冲到我的面前，冒险恶棍一下子横在了他的面前，将他撞飞了出去，“小子，还想耍大刀，不觉得自己今天够丢人的吗？”

    银质小少爷双手都在发抖，“非一般，这笔账我一定得跟你算清楚！”

    我笑了，虚拟竞技场内还好是安全区，无法恶意PK,否则我还得给这小子上一堂思想品德讲座。

    菲儿走了上前，昂首挺胸，一双眼睛狠厉的注视着银质小少爷。要不说，美女老板的气场就是比我强大很多，我只是说话重，出手狠，可是老板光是眼神就能把人杀死，“小子，你爸爸是哪个公司的老总？”

    “哼哼，我爸爸不是公司老总，是X市负责卫生防疫的，怎么着，你不就是酒神实业的嘛，老子的爸爸专门负责餐饮这一块，随便找个理由，就能把你们酒神X市的店全关了！”

    “哦？是吗？”菲儿回头看了我们一眼，“哎呀，我还真有点怕呢？”

    “怕了吧?哈哈！”银质小少爷贪婪的盯着菲儿的有效部位，舔了舔嘴唇，“我有办法让你定下心来的，一会儿比赛之后，定个时间，找个宾馆咱俩坐坐？”

    菲儿脸上的戏谑一扫而空，冷笑道，“小子，X市是吧，卫生防疫站的是吧？OK，三天之内我把他的马褂扒了。你小子不跟我狂吗？我今天让你狂个够本！”

    银质小少爷看着菲儿淡定自然的脸色，全身忍不住一个寒噤，“你，你忽悠我。”

    “得了，咱什么也不说了，等死吧。”

    话音刚落，菲儿已经化为了一道银光，比赛去了。

    