
    （今天第四更，祝书迷梦幻星系V生日快乐！_）

    一路风尘，139级，职业烈火佣兵，外号“大力神”，中国区群攻能力最强最暴力的佣兵玩家，年龄22岁，正值上升期。

    血燚，139级，职业血色战魂，身高大约在一米八十五左右，狼兽人的相貌依然难以遮掩本来的帅气阳刚，更令人难以置信的是，他居然是血誓的副军团长。

    血燚的身上，一身绛紫色的金属盔甲穿在身上，散发出了咄咄逼人的血气，右手紧握着一把锥形战锤，身后的黑色披风随风轻舞，看上去不怒而威。

    他身上的这身甲胄和手中的战锤都有名堂，这身甲胄名叫死灵之力套装，在防具榜上已经超过了冰羽无忧的锁甲，和我的狼王套装评分相同，并列中国区第一，而他手中的那把战锤则是极为罕见的钻石级武器地火战锤，以微弱的优势领先小静、落后独恋秋雨的幻灭之剑，排在了中国区第二名。

    但是，这并不是他的全部，看到了一路风尘之后，他扬起了武器向对方示意之后，问道，“风尘，你应该没有精灵吧？”

    血燚的声音有一些磁性，可是带着一种少年气，年纪应该不大。

    一路风尘先是一愣，随后摇了摇头。

    话说，精灵的这东西真的是可遇不可求的，目前中国区拥有精灵的玩家并不多，数量之在五个人之内，血燚说这样的话，必然表示他有。

    可是，这个玩家倒是非常有职业操守，得到这个答复之后，立刻说道，“既然你没有，咱们就拼技术吧。”

    说着，他从自己的背包中取出了一件闪闪发光的物件！

    众人顿时感觉到了一阵目眩，血燚的手中，居然拿着一块厚实的银白色塔盾！

    这块盾牌是目前中国区的第一盾，等级145级，品阶是白金级，他看上去应该可以装备，这说明盾牌上附加了菲格之睿智的特技，和我的磐石意志之盾是一样的。

    一路风尘看到之后，整个人都傻了，“狼兽人可以装备盾牌吗？”

    血燚很平静，“我可以装备，其他的狼兽人，应该不可以吧。”

    我在场外，头顶上已经感觉到了一阵湿润，这场比赛，一路风尘有点危险了，首先他在装备上已经输了，虽然装备也非常的精良，可是毕竟不如对方一套白金级的金属装备，所以这场比赛的重点已经转移到了一路风尘能不能破开对方的物理防御。

    我心中暗想，如果对方开启了兽血沸腾，那一路风尘应该是大有机会的。

    可是，令人难以置信的是，接下来血燚的一个瞬发的状态技能，让我的心顿时坠落谷底！

    血燚的周身，居然喷溅出了一层厚重的血光，这血色立刻将颜色浓重的死灵之力套装浸染，甚至把他的双眼也染成了血红色！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家血燚使用了【兽血爆炎】技能，血量上限提升100%，命中率提升100%，作为代价，他的魔法值上限降低50%，效果持续60分钟！”

    这个技能，毫无疑问的逆天了！狼兽人本来就是不怎么耗蓝的职业，别说是降低50%的魔法值上限，就算是降低80%也无伤大雅！但是，这兽血爆炎却提升了100%的血量上限和命中率，一点也没有挫伤自己的物理防御，实在是来得太惊人了！

    卡布奇诺的眼中带着极为严重的焦虑，对我说，“这场比赛，风尘很难打了。”

    我安慰道，“不要紧，也许血燚只是状态技能牛，技能优化度很差呢！”

    卡布奇诺艰难的摇摇头，“咱们兄弟里有人录了血燚前面的比赛，这家伙一个隐职技能都没有用过，这场比赛，他一准会把这些技能都招呼在风尘的身上……而且，状态技能这么牛，攻击技能有多给力，你应该可以想象的到吧？”

    我没有再说话，因为我怕自己再说话，会干扰到大家的情绪。

    一路风尘的脸上很快恢复了平静，淡淡的说，“好强力的BUFF！”

    说话间，他的战戟上已经覆盖了一层火色的光芒，这状态，正是火灼技能，提升火系属性加成的。

    两个人的比赛，进入到了倒计时的最后三秒钟，两个人一步也没有后退，只是静静的注视着对方，脚下在慢慢的向前挪动。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    随着倒计时的结束，两个人以最快的速度冲向了对方，一路风尘手中的战戟紧握，用尽了全身的力气砸向了血燚，而血燚扬起了左手塔盾，右手则灌入了全身的力量，甩出了千钧重击！

    “砰砰！”

    两声巨响，血燚的盾牌居然没有格挡住一路风尘的大力猛轰，头顶被一路风尘的战戟狠狠的砸了一下，整个人被举火烧天瞬间推倒，跌出去了五六米！

    “37844！”

    好不错，一路风尘居然破开了他的防御！

    但是，表面上占了便宜的一路风尘实际上却是吃了大亏，他被地火战锤这么一砸，血量居然掉了一个惊人的数字——

    “135478！”

    一路风尘的血量直线跌了三分之二拐弯，不得不从背包里掏出了一个生命秘药给自己灌下，这才回复了40000点不到的血量，而血燚则一个骨碌从地上爬了起来，根本不给自己补血，低吼了一声冲向了一路风尘！

    的确，他也不需要补血，开启了这么强力的状态之后，他刚才只是损失了区区5%的血量而已！

    我不由咬紧了牙关，装备上，血燚实在是压制了一路风尘太多了，恐怕接下来一路风尘要做的就是和他拼走位了，以一路风尘目前的走位能力，应该不会输给血燚！

    但是，结果却是出乎所有人的意料，当一路风尘刚刚跳起，试图打出炮轰战术的时候，血燚的嘴角居然扬起了一抹笑意，单臂随手一甩，低吼道，“血爪禁锢！”

    “嗷呜！”

    一声狼啸，从一路风尘的脚下袭来，一双血腥的狼爪出现，居然在第一时间抓住了他的双脚！

    令人难以置信的事情发生了，血燚的血量，居然在没有受到一路风尘攻击的情况下自动掉了一个157432的数字，而这个数字，居然变成了一路风尘脚下的狼爪的韧度条！

    我都瞠目结舌了，这种困缚技能的时效完全是人为的，如果一路风尘的攻击火力足够强大，就能以最快的速度轰碎了他！

    但是，令人万万想不到的是，血燚居然是那么的务实……他的脚下很快走出了一个小斜线，快速绕道了一路风尘的远端，靠着距离的拉伸避开了一路风尘的岩震，紧接着，手中的地火战锤横飞出去，一记飞锤砸在了一路风尘的脑后！

    “78745！”

    一路风尘的血量又一次见底了，虽然岩震的威力相当惊人，也只是震掉了狼爪禁锢101244点的血量，还是没有击碎它！

    而血燚已经不在给他机会了，趁着锤子还没有飞回自己的手里，一把切换出了身后一把鹰型长弓，拉满了弓弦，打出了一记平射！

    这个角度，正好是一路风尘的背后，一路风尘在被禁锢的情况系是没有办法转身的，因此，这箭矢精准的刺透了他的后背，爆出了一个35488点的伤害数字后，将一路风尘点杀出局了！

    一路风尘带着疑惑和不解，身影慢慢的消失在了场地上，在我们的身边慢慢凝聚。

    我很快走到了他的身前，不等他说话，已经把手拍在了他的肩膀上，“风尘，你已经尽力了。”

    一路风尘咬牙切齿，“从没打过这么窝囊的比赛……”

    这时，不远处传来了血燚的声音，“风尘，承让了。”

    一路风尘扭过头，只见血燚正双手抱拳，对着他浅浅的点头。

    这么客气的对手我们很少见到，一路风尘很快走过去，笑了笑说，“血燚兄弟，你的技能真牛逼，我服了。”

    “呵呵，我也只是靠技能取胜而已，操作上应该比你差了很多。”

    “哪里的话，技能也是实力的体现。”

    两个人相视一笑，倒是有些英雄惜英雄的味道。

    随后，血燚把目光对准了我，四目相对之下，我读出了他双眼中散发出的强烈自信。

    “非哥，你好。我是血誓的副军团长，感谢你前几天将建团凭证交易给苏姐，要不然，我们还不知道什么时候才能建立军团呢。”

    “兄弟你客气了，既然是把建团凭证交易给了苏幕，我也就没拿你们当外人。”

    “嗯，我很期待能进入亚洲杯，能够和你并肩作战。”

    “希望你在后面的比赛中好运。”

    “谢谢。”

    说完这句话，他又和我们一一的寒暄，看起来是要把外交做好，这也说明，血誓目前的想法肯定是要和非凡搞好关系。

    但是。随后却发生了一个小小的插曲。

    就在他走到冰羽无忧身边的时候，目光突然呆滞了，很快的低下了头，“很高兴见到你，冰冰姐。”

    冰羽无忧落落大方，伸出了手说，“你好，血燚。”

    这个动作，居然让血燚的脸上露出了受宠若惊的表情。而这个表情，被卡布奇诺和我抓了个正着！

    