
    （今天第一更，本周爆发！）

    残爱哀嚎了一声，狂喷淤血三升，战斗力下降50%……

    我和残爱的比赛也在这种和谐的气氛下展开。残爱的脚下很快凝聚出了一层冰蓝色，并将这种森冷的气息通达全身，而自己的双手上，也很快冒出了寒冷的白雾！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家残爱使用了【极地狂奔】技能，移动速度提升50%，水系技能伤害减免50%，减速技能抗性提升90%！效果持续30秒！”

    “叮咚！”赛场提示：“玩家残爱使用了【噬杀冰气】技能，攻击速度提升50%，破防属性提升20%，效果持续1分钟！”

    两个强大的瞬发状态很快在他的周身生成，而我也毫不犹豫，很快启动了自己的龙行虎步技能，至于龙之怒，呵呵，暂时还用不到。

    单人赛有一个潜规则，那就是玩家不能使用外来状态，所以我身上并没有泉槿的状态。残爱的噬杀冰气有20%的破防属性，加上他本身是战狼，也有利刃精通技能，再叠加上他身上的装备上的破防属性，现在的残爱并不好对付。

    但是，两个玩家之间的较量，刻不完全是看这表面的数据来决定胜负的，最终还是要看操作。

    残爱疾驰而来，而那名为懒猪的石头人也朝着我们嘶吼了一声，双手中已经凝聚出了一层土色，看来它正在酝酿一个土系技能！

    然而，在相比之下，宝贝的吟唱速度可是要比它快了很多，手中很快凝聚出了一团风色。

    残爱知道宝贝的厉害之处，自己的身位很快和我们俩走成了一条直线，身体已经化为了一道冰蓝色，向我疾驰而来，移动速度已经远远的超过了平时的水平！

    “极地穿越！”

    我的嘴角扬起了一抹笑意，就在他即将近身的时候，单手猛然凿击在了地面上！

    “呼！”

    巨大的火色重拳又一次透过了地面，不等残爱攻击我，已经将他打到了半空中！

    残爱带着愕然。身上的坚冰已经被天龙破的怒火烧得滴滴答答的往地上滴水！

    “22745！”

    “28122！”

    “35125！”

    “47452！”

    这个富含了火系伤害的技能显然对水系体质的残爱没有造成致命的打击，但是，就在他的身体还没落地的时候，宝贝的龙卷风暴已经快了残爱的懒猪一步完成，只见一大团肆虐的台风呼啸而来，不但疯狂的刮在了残爱的身上，更是将他身后的懒猪刮的摇摇欲坠，连即将吟唱完毕的技能都被打断了！

    “84541！”

    “210012！”

    残爱落地的时候，自己的大半管血已经没了，而它身后的懒猪也好不到哪去，龙卷风暴带走了它一半的血量！

    他现在不只是吃惊，更是纠结，他怎么也搞不懂自己的极地穿越怎么会被我的天龙破所破！

    其实，这很简单，物理学的好的同学都会动，当一个物体呈直线高速运动的时候，一旦有向上的力狠狠的击打它，必然会改变它的方向，甚至会对它造成毁灭性的打击，这就是为什么小麻雀能不慎“击落”在高空中飞行的波音飞机的原因了。

    我的这一次神来之笔也打破了残爱的计划，他本来是想利用极地穿越穿透我和宝贝的，另外结合懒猪的土系魔法，尽可能多的把我的血量打掉，只可惜，没能如愿！

    不过，他也是一流高手，很快就显示出了自己良好的大战素养，只见他虎躯一震，猛然爆发了自己的兽血沸腾技能！

    这也是血色残阳和天涯携手比赛时候没来得及使出来的技能，因为血色残阳本来是想在比赛的中段利用这个技能保命的！

    兽血沸腾技能一使出，残爱的血量上限立刻提升了50%，而当前的血量也增加了不菲的一小块，紧接着，生命秘药的效果得到了更好的发挥，一下子给他回了9万点，这也表示，他的总血量已经达到了9÷20%=45万点！毕竟是狼兽人的隐职，血量之厚重绝非一般的战士所能比拟！

    不过，他在回血的时候，宝贝却没有闲着，手中已经凝聚了一团水汽，将心如止水技能瞬发出来，随后，凛冽的暴风雪发出了足以震荡耳膜的吼声，铺天盖地的袭来！

    残爱不敢恋战，只能以最快的速度往后撤退，但是，宝贝这个群技能的辐射面积确实太大了，他根本就退无可退！而懒猪更是可怜，在这个技能之后血量只剩下了最后的5万点，我随后拍马赶到，一记精准的龙刺直接将它打成了一堆破砖块！

    在暴风雪的肆虐下，残爱的血量又一次掉到了只剩下一半，整个人也怔住了。的确，在没有了精灵的情况下，他也就失去了跟我抗衡的最后砝码，我在双线操控之下，绝对能玩死他。

    但是，我这人就是有这么一个坏毛病，那就是不喜欢欺负人。所以我单笔一扬，示意宝贝不要再攻击，自己则急速冲到了他的面前，“来吧，1V1！”

    残爱不由点头，再次投入到了和我的对决之后，双臂上的利刃以暴风骤雨的速度朝我的身上打了过来！

    “冰狼连打！”

    我微微一笑，左手盾扬起了，一边格挡他的攻击，脚下也顺着他迎来的位置做了一个脚尖轻旋，身体很快绕到了他的身后！

    好一个残爱，反应确实不俗，立刻终止了技能，猛然一个回头！

    然而，我却在行进中突然爆发了龙之怒，朝着他打出了和冰狼连打极为接近的流星连击！

    残爱立刻如法炮制，脚下轻旋，也想借助走位避开我的攻击，只可惜，我又一次让他失望了，因为我在发动流星连击的同时，身子已经迎着着他的方向做了一次周转，等于是将自己的技能变成了跳发！

    于是，五次残酷的轰炸无一例外，全部都点在了他厚实却有少防的身体上——

    “47845！”

    “58745！”

    “64532！”

    “70121！”

    “85474！”

    如果不是残爱及时的灌下了一个生命秘药，恐怕此刻已经挂掉了，尽管如此，他的血量也已经所剩无多！

    趁着他立足未稳，我的右手拳挂着风声轰向了他的脑袋，上面已经闪烁出了一层青色！

    而残爱已经来不及逃了，因为他知道，逃也是徒劳的，在这电光火石的一刻，他能跑得出五米吗？能跑得出我的龙之刃的施放距离吗?绝对是不能的……

    不过，就在我的利刃即将落在他脸上的时候，却戛然而止了，我笑了笑，转身就走。

    残爱不由吃了一惊，快步跑到了我的身前，压着火问道，“非哥，刚才为什么不攻击我？”

    我没好气的说，“一定要我把你的脑袋打得跟猪头似的，你才高兴吗？这种问题你也问！”

    我简单的回答让残爱不由虎躯一震，“非哥，多谢了，我今天服了你了。”

    我老怀欣慰，“哦也，我要的效果达到了。”

    “不过，等我三转之后，我还是会领教你的高招的，你仍旧是我超越的目标。”

    “好，我等着你。”

    残爱虽然是个粗人，可是却很懂得赛场礼仪，很快放弃了比赛，身体化为了一团银光。

    我赢得了比赛的胜利之后，将面对同样杀入小组决赛的天涯携手，和他争夺亚洲杯的入场券。

    而赛事主办方水星国际也将噱头做的很到位，在残爱下场之后，我仍旧被要求留在了场地上，而随着两道银光慢慢的凝聚，两个熟悉的人物出现在了我的身旁。

    一个，是带着头盔的天涯携手，另外一个，则是身着一身紧身皮甲的《圣战》御用主持人小玉！

    小玉已经是多朝元老了，早在《乐园》时期她就是雷打不动的赛事主持人，后来有辗转到了《人间》、《信仰》，一直到《圣战》，已经过了十个年头，当年的御姐如今也已经变成了绝代风华的熟女，不过丰胸肥臀的样子仍旧让很多狼友们为之垂涎。

    输掉了比赛的残爱倒不怎么难过，反而是看到小玉之后，这厮有些激动了，舔了舔自己的嘴唇之后，低声骂道，“马勒戈壁的，这不要人老命了，这骚娘们又来了！”

    暗夜永恒平时都是给自己团队中的骨干安排夜生活的，不由打趣道，“怎么着兄弟，对小玉有兴趣？”

    残爱从不藏着掖着，坦言道，“我还真是喜欢这种类型的。”

    “用不用我帮你要个电话？”

    “不用，一会儿我自己去要。”

    小辣椒远远的站着，鄙夷道，“臭小子真是重口味，小玉的年纪都够当你阿姨了！”

    残爱也不脸红，“呵呵，萝卜青菜各有所爱。”

    恶魔也会哭看着小玉，嘴里发出了“唉”的声音。

    这个声音也许是无意的，可是却让残爱愤怒了，他扭过头，对着恶魔也会哭破口大骂道，“我草泥马的赵梁，你这B养的什么意思，你从那叹什么气？有话你***跟老子明说，别跟我从那唱三音！”

    恶魔也会哭淡淡道，“我和疯狗确实没有什么好说的，话不投机，我去一边溜达溜达。”

    残爱快步走到了他的身前，不由分说，一拳轰了过去！

    