
    （今天第三更！）

    天涯携手的剑刃上又一次泛起了银色的光芒，小技能——连击已经打出，连击是剑士的得意技，高级连击可以连续攻击目标三次，以天涯携手的攻击力，足以打掉我几万点的血量！

    而且，他在释放技能的时候，和我保持的距离非常的刁钻，永远是1米左右的距离，而这个距离，正好是长剑的最远攻击距离！也正好是我的盲点距离！

    我可不想白白得挨他几下，于是脚下飞速的走出了一个直径大约有半米左右的小圆周，趁势想要绕开他的攻击，而他则格外的狡猾，居然立刻终止了自己的技能，向后一个措步，再近身，长剑快速的戳透了我的胸口！

    “暴击67452！”

    我的血量只剩下了二分之一！

    然而，看他的样子，根本就没有要喝血瓶的意思，所以，我也只能舍命陪君子了！

    长剑从我的身体里抽出，一阵痉挛般的刺痛袭击了小脑，也刺激了那根格外敏感的高手神经，我的脚下，步伐杂乱无序，圆周步叠着微小的Z字层层逼近，加上龙行虎步已然开启，他对我的距离掌控能力也慢慢丧失了！

    终于，借着一个交叉步的机会，我的利刃又一次切在了他的胸口上！

    “34121！”

    这个伤害数字稀松平常，本来不足以致命，可是利刃武器特有的隐含属性却在这一刻被激活了，天涯携手的身体突然往后一倾，陷入了极为短暂的迟滞状态！

    我怎能错过这个机会，随即扬起了自己的手臂，朝着他的脖颈挥击过去！

    但是，也在这一刻，我已经感到了一股冷风朝着自己的腰间软肋袭来！

    时间，在这一刻被定格了，场下，一双双眼睛如同聚光灯一般，都凝聚在了那方寸之间，我和天涯携手目光对视，都露出了一丝欣慰的笑容。

    小静喃喃道，“这两个老变态，走位让我都有点看不懂了。”

    菲儿则深吸了一口气，“好快。”

    洛岚则不解道，“菲儿姐，非哥怎么不动手了呢？”

    菲儿说，“咱们的视角不好，来，去另一边！”

    的确，菲儿说的是正确的，我现在确实没有办法下手了，因为天涯携手的长剑的剑芒正好抵在我的腰上，这一块位置，是我正身唯一一块没有装甲覆盖的位置，而且，他的长剑上又一次氤氲了红色的光芒，显然又是一次极为大胆而精准的乾坤一击。

    不过，他也没有动手，虽然凭借着距离优势，让我的利刃的剑芒距离他的脖颈尚有50公分以上的距离，可是我的光刃上也笼罩了一层青色，那正是龙之刃的光芒，龙之刃如果在这个位置爆发，他一定挂的很难看。

    我们私交不错，都给对方留着面子，否则，这胜负真是难以判定！

    随后，我和天涯携手大笑起来，抱在一起互相拍了拍对方的后背。

    我说道，“天涯哥，承让了！”

    天涯携手笑道，“少来，分明是你小子让着我，龙之刃这技能是牛逼，你完全可以在我出剑之前把我的残血点掉，不必跟我拼精准的。”

    “呵呵，如果是那样，也就失去了和高手比赛的乐趣了。”

    “哈哈哈，你小子也就是碰见我了，碰见别人的时候，可千万别这么玩了，该下狠手就下狠手，还有，头顶上那小闺女，该用就用，别让她老是在天上得瑟。”

    宝贝的俏脸一红，“哼哼，老家伙是在调戏我吗？”

    “不敢，我如果调戏你，小非这小家伙不会放过我的。”天涯携手笑着，身体慢慢的化为了银光，“小子，哥没准也会去悉尼的，给你们和小静加油助威！”

    我微微一愣，“哥，你怎么放弃比赛了？”

    “呵呵，没有必要打下去了，你赢了。”

    的确，这场比赛如果真要分个输赢的话，我应该是以极其微弱的优势惨胜，而且，我只是赢了一个普通玩家，一个有着神级操作的普通玩家！

    他之所以作出放弃比赛的决定，也凸显出了他的大局观，他毫无疑问是在替中国区着想，因为亚洲区强手如云，即便是有着神级的操作，他也不是隐藏职业，一旦碰上只会用强的隐藏职业，以他目前的情况是必输无疑，所以，他才会大义凛然的做出这样的举动。

    而这个举动，也让我再次对他的身份笼上了一团疑问，天涯携手，真的不是洛云天、天哥吗？如果不是，试问整个中国区的虚拟游戏世界，有几人能有如此操作，能有如此襟怀？而且，游戏中的长相、声音都是可以调整的，如果天哥想要隐瞒菲儿，当然会把自己的容貌下调！

    好吧，老家伙不是说去悉尼为我们摇旗呐喊吗？我等着他，我等着揭穿他的假面！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家天涯携手弃权，您获得了进入亚洲王者挑战赛中国区八强的名额，恭喜您！”

    悦耳的系统铃声传来，却让我感觉不到一丝的轻松，因为我知道，这张入场券拿到手，也仅仅是万里长征走出的第一步而已。

    当我走下场地的时候，天涯携手已经搂着自己的老婆海角相随在一边说笑了，对于比赛根本就不介怀，修炼到这种境界的高手实在是不多，他们只是在单纯的享受比赛的过程，而把最后的结果弃如敝履，这种人，值得人佩服。

    可是，我做不到，也很难做到，因为我身上背负着太多人的期待。

    当我走回非凡团队的时候，所有人都没有上前道贺，一个个仍旧在擦着冷汗，刚才，我胜的确实太悬了，大家现在还沉浸在刚才那紧张的氛围中。

    菲儿倒是很冷静，深吸了一口气之后走到了我的面前，手臂狠狠的拍在了我的胳膊上，“小非，赢得漂亮。”

    “谢谢。”

    “呵，你小子可是很少跟我这么客气的。”

    我望着菲儿，想要开口和她说话，她却摇了摇头，发给了我一条心语，“小非，我已经不在意天涯携手是谁了，我敢肯定的是，他绝对不是哥哥。”

    “菲儿，他会去澳大利亚的。”

    “那就让他去吧，咱们和他见面，请他吃个饭好了。”菲儿看起来很淡然，“你知道吗，这些天以来，哥哥经常会忍不住给我打电话，我能从电话的另一端，感觉到哥哥对我的感情，我已经很知足了，即便是最后我们真的不能在一起，我也会永远的守望着他。”

    菲儿一说这句话，我顿时怒了，“笨丫头，说什么傻话呢，相爱的人如果不能在一起，还谈什么爱？你如果不能幸福，我都不会饶了你的！”

    菲儿愣住了，“呵、呵，你这么凶干嘛？”

    我也觉得自己说得有些重了，于是缓和了一下自己的态度，“菲儿，记得有一首歌歌词说的挺对的，有些人一旦错过就不再来，我不想你将来追悔莫及。”

    我的话，很明显是在鼓励菲儿去当小三，因为一个残酷的事实就摆在了我们的眼前，天哥除了花香之外，还有洛神这个姐姐爱人，如果菲儿再跟了他，那就成了真正意义上的小三了。不过，如果把什么道德和伦理一类的狗屁概念都放下，单独把感情拿出来谈的话，有情人为什么不能在一起？！为什么一定要别离！

    好吧，我承认自己的情绪有些激动了。

    也许，我也是在替自己找说辞吧。

    ……

    A组的比赛全部结束了。紧接着，迎来了B组的比赛。

    B组的局势比较明朗，小静在这个组中没有遇到太大的抵抗，只是在小组半决赛的时候碰到了已经转职为冰雨歌者的剑歌冰凝，在对方的水系魔法的攻击下，小静以攻代守，近身后直接封死了对方的攻击，以流畅的技能衔接将剑歌冰凝击败，从而获得了晋级亚洲杯的入场券。

    而C组的情况则更加乐观，独恋秋雨实力不俗，运气也非常好，没有遇到一个隐藏职业，顺利的拿下了所有对手，晋级到了决赛。

    而此刻，时间已经接近了饭点，下午最后一个组的争夺赛即将打响。

    赛事组委会很快给出了这个组的玩家名单，我们不看则已，看过之后则发出了一声声的惊呼，卡布奇诺、一路风尘、暗夜白羊、剑歌云风和新晋隐职血燚都在这个组里，这个组，是名副其实的死亡之组！

    我不由有点替一路风尘担心了。

    说来也非常的奇怪，在十六进八的小组赛里面，5个隐藏职业居然都没有碰面，而是战胜了各自的对手，会师小组八强赛。

    随后，机选的抽签出来了，结果又一次让人为之一振，一路风尘遭遇到了血燚，而其他3个隐藏职业又一次碰到了普通职业！

    赛事组委会也非常的注重这场比赛，先拿其他的三场比赛来垫场，把一路风尘和血燚的比赛作为压轴。

    结果，三个隐藏职业不负重望，战胜了各自的对手晋级四强。

    ……

    随后，所有人的目光都聚焦在了57号擂台，两个高大的身影，慢慢在擂台上凝聚……

    