
    （今天第二更！）

    只可惜，安全区内是没有办法恶意攻击玩家的，所以，这一拳还没打到恶魔也会哭的脸，就已经硬生生的停在了他的面前。

    恶魔也会哭连扫都不扫他，转身离去了。

    残爱难言心头怒火，一双血红色的眼睛瞬间瞄向了战火债男，只不过，战火债男比恶魔也会哭更洒脱，直接下线了，据说他的比赛是在H组，也就是最后一个组，根本不着急。

    这个不和谐的小插曲也让暗夜白羊不由挠头，对着自己身边的暗夜才人低声说，“队伍大了，人心散了……”

    暗夜才人轻拍了一下他的肩膀，“别操心了，这事交给我和永恒吧，争取帮你搞定。”

    “兄弟，多多费心了。”

    “得了，你小子也别跟我客气了，咱们谁跟谁啊！”

    ……

    擂台上，小玉扭动着圆润的腰肢走到了我的面前，笑着说，“呵呵，又见面了非一般！”

    “你好，小玉姐。”我也不失大方。

    “这一次面对神秘的巅峰级高手天涯携手，任何一个人输掉之后都会失去晋级亚洲杯的资格，你现在心里紧张吗？”

    我笑了笑说，“说不紧张那是假的，天涯老哥的操作和技术都在我之上，我和他比赛确实压力很大。”

    小玉又把头转向了天涯携手，“天涯，你呢，你面对中国区第一人的挑战，心里又作何感想了？”

    天涯携手沉吟了片刻之后，淡淡笑道，“小非刚才说的话太谦虚了，他一直都在上升期，操作日臻完善，技术非常出众，我和他对阵，压力也非常大。所以嘛，小玉姐你就不要给我们俩施压了，让我们自由发挥吧。”

    小玉也陪着笑说，“那好吧，这一场比赛，可以说是小组赛中含金量最高的比赛之一，希望你们能为大家展现出一场精彩的表演！”

    小玉的身影没有在我们面前消失，而是顺着擂台的梯子慢慢的走了下去，由于保养得不错，加上身材本身就很丰润，胸前的起伏颇大，每走一步，那紧身的皮甲都很难包裹住那致命的弧度，不时的乱颤，这场景更是让场下的部分区域狼嚎声此起彼伏。

    天涯携手无奈道，“唉，小玉还真是不老啊！得了小子，咱们的比赛也该开始了。”

    我点点头，“倒计时还有五秒钟，对了老哥，你没有精灵吧？”

    天涯携手笑了笑，“没有。”

    “那我不带精灵了，咱们好好的打一场。”

    “那就多谢你了小非。”

    我之所以这么做，也是因为我心中有一种高手的傲骨，中国区的预选赛没有禁精灵，这不表明我一定要用精灵来取得每一场比赛的胜利，相反，我要把自己真正的实力展现给每一个人，让他们发自内心的认同我！

    而和天涯携手这一战，也正是关键一战！

    倒计时很快读完了最后一秒钟，我们俩很快投入到了比赛状态。

    天涯携手以极快的速度向我冲了过来，而我则绕着场地走出了一个极大的圆弧，在行进中已经拉开了我们俩之间的距离，手中凝聚了一层青色的气团，朝着他的身上拍击过去！

    “龙气波！”

    天涯携手只是淡淡一笑，随即折线反跑，立刻和我拉开了二十米左右的档子，避开了龙气波的射程！

    “MISS！”

    我并不着急，因为在近战玩家，特别是两个操作一流的战士玩家对决中，为数不多的远程攻击往往是探路石，探测一下对方的走位能力，很显然，天涯携手完美的走位让我心中非常的佩服，也增加了自己一定要战胜他的斗志。

    天涯携手躲开了我的技能之后，随即转身，不由分说甩给了我一道剑气，出手非常突然！

    我并没有闪躲，而是以最快的速度扬起了自己的左手盾，几乎在剑气袭身的瞬间格挡住了他的攻击！

    “格挡7894！”

    不得不说，相比较之前的黑马王子，天涯携手的装备更胜一筹，这也难怪，这个操作流的剑士，至今仍旧是风雨团队雷打不动的二号MT，他扛BOSS靠的并不是自己的物理防和血量，只是靠着出神入化的走位，所以他也依靠着这种强劲的实力，一直都占据着风雨军团DKP的第一名，装备自然非常的出众。而且，风雨团队和暗夜不同，暗夜在吸纳了多个强援之后实力虽然得到了飞跃般的提升，可是内部也产生了一些不和谐的音符，残爱和战火债男、恶魔也会哭的关系一直没有调节好，而且暗夜的很多会员都不是很买“刚刚加入”的战火债男的账。而风雨恰恰相反，天涯携手是个很豁达的人，军团里谁需要帮助他几乎是有求必应，而且，军团里不管是王华东的手下、还是暴雪狂天或是狂恋九霄的兄弟，只要他们谁受到欺负，他第一时间赶到，记得有一次军团里一个兄弟被战火的一个盗贼玩家在野外偷袭，挂掉了一次，他愣是一天没练级，挂掉了那个盗贼10次。由此一来，他在风雨的威望非常的高，仅次于军团长小静，只不过，小静比他更猛，这丫头完全承袭了我的作风，她后来介入了那件事，直接把一个村子里的NPC卫兵全部干死，亲手把那个盗贼打掉了10级，最后叶锋介入此事之后，都不得不代这盗贼给风雨的玩家认错，这才把这件事了结……

    好吧，我承认我把话题扯远了。

    我和天涯携手的走位仍在继续，不过，我们仍旧保持试探状态，距离对方在五米左右，久久徘徊！

    然而，天涯携手突然在走位中故意卖了一个破绽，把我和他之间的距离拉到了三米！

    借着这个机会，我突然发力将拳头砸向了地面！

    天涯携手看到我这个动作并没有慌张，不退反进，手中的长剑挂着风声劈向了我的脑门！

    我微微一笑，身体尽管已经下蹲，可是左手仍旧高高的扬起，再次格挡住了他的攻击！

    “叮咚！”赛场提示：“您格挡住了玩家天涯携手的【眩晕斩】技能，损失了10120点血量！”

    天涯携手已经知道自己上当，索性没有退，而是长剑一横，甩出了横扫千军！

    “喀喀！”我的胸甲被连连挂了两个凹痕出来，血量也掉了40120点，老东西的攻击力真不是盖的。

    不过，我也没有吃亏，右手已经凝聚出了一层青色的龙形光刃，疾风般的刺透了他的肩膀，打出了一个不小的伤害数字——

    “49784！”

    随后，我们俩又是一个交错走位，两个人的身体几乎都是贴着对方的身体，用剑刃的外沿擦在了对方的胸口！

    “17845！”

    “29877！”

    相比之下，我的普攻威力要大于他，毕竟我现在已经把自己打造成了白金战士！

    天涯携手的血量只剩下了90000点，不过斗志却很旺盛，依旧朝着我飞奔过来！

    而这一次，我的右手拳又一次凿向了地面！

    天涯携手知道自己的血量已经不足以承受天龙破的压力了，只能一个折线反跑，远远的避开了。

    而我则趁机收起了自己的拳头，嘴角洋溢着猥琐的坏笑，冲向了他！

    （于17K，三点点，移动阅读和手机网亦为正版发布媒介，此外转链均属，请多多支持雪碧正版！）

    然而，天涯携手一个非常突然的急停转身，手中的长剑又一次裹出了红色的杀气，这一招，正是乾坤一击！

    看来，他是克隆在血色残阳身上的神来之笔！

    只不过，我不是血色残阳！

    就在他的长剑即将刺中我的时候，我的脚下猛然一垫，一个轻旋，身体紧紧的贴着他的剑身溜了过去，避开了这致命的一击，自己则趁着他身体往前冲刺的惯性，顺势挥出了右手拳，打出了一记包裹着血色的龙刺！

    然而，天涯携手已经意识到了自己恐怕会落空，所以整个身体故意向前用力的倾斜，整个人几乎趴在了地上，愣是避开了我的攻击，随后，原地一个扫堂腿，向我的脚脖子袭来！

    但是，我早已料到了他会有这一手，一个纵身跳起，避开了他的攻击的同时，右手拳用力的凿向了他的胸口！

    天涯携手一个就地十八滚，避让开我的攻击，而我的拳头则生生的砸在了擂台的地砖，只听见轰的一声，地板居然被我打裂开！

    场外，所有的玩家都屏气凝神，大气不敢喘，眼珠子都不敢措，这样的比赛，虽然没有华丽的技能，可是精湛的走位却足以让每一个人都看得如痴如醉！

    我不得不厚颜无耻的赞扬一下我和他的这场比赛，真乃是一场巅峰之战！

    天涯携手快速抹了一把自己的脸，喘着粗气说，“好小子，比前些日子在洛克伊格矿区里更强悍了！”

    我也淡淡笑道，“老人家，你的实力依旧坚挺啊！”

    “少拍马屁，哥又来了！”

    “来吧，走你！”

    