
    （今天第六更！）

    在血燚和冰羽无忧握手的刹那，我和卡布奇诺应该都已经解读出了血燚的神情，按道理说，血燚对卡布奇诺应该是带着某种复杂情绪的，可是到了场上之后，血燚的脸上就什么都看不出来了，那阳光一般的微笑覆盖了所有的真相。

    仍旧是招牌式的挥动武器示意，仍旧是一脸的自信。

    卡布奇诺也是一个淡定到了闷骚的家伙，只是微微一笑，扬起了自己的武器。

    如同前面的比赛一样，血燚依旧没有释放出他的精灵，仍旧是单枪匹马。

    卡布奇诺笑了笑说，“血燚老弟，把你的精灵放出来吧。”

    血燚一愣，“老哥，还是算了吧……”

    “没关系，既然有精灵，那就尽全力跟我较量吧。”

    卡布奇诺的话让我当场明白了他的心思，他之所以这么说，完全是为了把“敌人”的全部资料都套出来，这样的话，即便是自己赢不了血燚，也能让我们知己知彼。

    血燚的脸色有些尴尬，“老哥，其实不是我不愿意放，是因为它只有23级，放出来之后一招就被你秒杀了。”

    一时间，场面肃杀阴冷，一只乌鸦从我们的头顶飞过……

    不知什么原因，一路风尘泪流满面。

    比赛很快进入了倒计时，血燚已经给自己加好了状态，而另一边，卡布奇诺只是原地站立，他的风之颂扬虽然是被动技能，却也是一个隐含的状态，甚至这个状态技能的效果要比很多主动状态技能都要好，所以现在要等待的只是比赛的开始。

    倒计时很快读完了最后一秒钟。

    血燚一反常态，并没有在第一时间冲上去，而是停留在了原地，等待卡布奇诺的进攻。

    卡布奇诺也很领情，脚下踩出了笔直的线路冲杀了过去！

    也在这一刻，血燚的手突然往下一沉！

    也是在这一刻，所有人都目瞪口呆了，卡布奇诺的反应神经居然比直流电还快，一个滑步，身体已经回旋，向后跑出了出去！

    “MISS！”

    一个惊人的字符落在了他的身上，在距离他和血燚的中线上，出现了两个血色的狼爪，没着没落的来回抓挠！

    卡布奇诺，以近乎完美的距离掌控和恰秒跑位，避开了血燚的血爪禁锢！

    血燚的脸上露出了武者特有的那种兴奋和狂热，很快吞下了一个生命秘药，把自己的血量补满，随后迎着卡布奇诺的身体冲了上去！

    卡布奇诺的脚下依旧快如闪电，走出了一个几乎没有曲折度的Z字，身体贴着血燚的斧子腾挪到了他的身后，并不回头，手中的战戟一个回马枪，精准的刺在了血燚的脖颈上！

    “157452！”

    血燚一回头的功夫，卡布奇诺又一次失去了踪影，血燚的腰眼上又一次冒起了猩红色的光滑，一缕鲜血顺着耀眼流了出来！

    “147445！”

    两次攻击，让血燚的头顶已经冒出了大颗的汗珠，“好高的破防属性！”

    卡布奇诺笑道，“好眼力。”

    说话间，血燚的腋窝已经挨了第三下，血量已经空了一半！

    我看的心里不由振奋，我最担心的就是血燚的血爪禁锢困住卡布奇诺，那样的话，他必输无疑，可是在他以惊人的反应和预判避开了这一击之后，胜负手已经开始转向了他！

    但是，我是这么想的，但事事往往不随人愿！

    血燚的脸上露出了一丝溃败的神情，连连后退，手中的战盾一直都护在了自己的胸前，脚步一直在踉跄，看似毫无目的的往后退，一直后退了大约有五六米的样子。

    卡布奇诺看到时机已经成熟，脚下立刻走出了一个S形的轨迹，试图绕道血燚的身后！

    然而，就在这一刹那，血燚的肩膀突然朝着自己的侧后方猛然一撞，利用自己的力量优势将卡布奇诺撞出了半米开外！

    卡布奇诺脸上一阵痉挛，身体已经不能动了！

    我大吃一惊，只见视线之中，卡布奇诺的双脚已经被血色的狼爪抓住了，一动也不能动！

    我这才明白了血燚刚才佯装败退，原来是内藏杀机的，这血爪虽然第一次没有禁锢住卡布奇诺，但却成了一个不会动的陷阱，只要猜中，还是可以命中的，所以血燚用自己的表情变化和貌似仓皇的走位，把卡布奇诺骗到了这个圈套里！

    然而，卡布奇诺即便是中了招也没有露出怯意，双手紧紧的握住了手中的战戟，即快速的甩出了自己最拿手的控制技能，只见他的身上已经被一层层的雷电气息包裹，凝聚成一股耀眼的强风，血燚这一次已经来不及闪躲和格挡，感觉自己的虎口被震得发麻，手中的白金级地火战锤已然掉落在了地上！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家血燚受到了玩家卡布奇诺的【怒雷风暴】技能影响，武器在3秒钟内无法使用！”

    不等血燚跑开，卡布奇诺手中的战戟高高举起，一记举火烧天将血燚重重的拍在了地板上！

    然而，卡布奇诺接下来的一个动作就有点捉襟见肘了，手中的战戟尽管奋力刺向了血燚的身体，只可惜由于自己已经被禁锢住，所以战戟的尖子只是刚刚触碰到血燚的盔甲而已！

    血燚再次起身，一把从地上抓起了自己手中的地火战锤，并没有走过去攻击卡布奇诺，而是很礼貌的朝着他拱了拱手，“诺哥，我想这比赛没有必要继续打下去了。”

    卡布奇诺也没有再次和自己脚下的血爪为难，只是淡淡笑着收起了武器。

    随后，一则令很多人都大惑不解的系统铃声响彻了整个赛场——

    “叮咚！”系统提示：“玩家卡布奇诺放弃了比赛，恭喜玩家血燚获得亚洲王者挑战赛决赛的资格！”

    一路风尘狠狠的挥了挥拳头，“唉！这场比赛眼看就要拿下来了，真是太可惜了！”

    “其实，也没什么可惜的。”他的身边，很快传来了卡布奇诺的身影，“这场比赛，从一开始就已经打下了烙印，我能战到这种程度，自己都挺高兴的。”

    非凡的玩家都围在了卡布奇诺的身边，这些玩家中不乏高端玩家，都明白卡布奇诺刚才为什么要弃权。

    冒险恶棍说，“真没想到，一个狼兽人玩家居然也可以那么狡诈，如果他跟我一样实在，诺哥就能赢了。”

    卡布奇诺没好气的给他一撇子，“你小子的意思是，老哥我狡诈多疑了？”

    “咳咳，诺哥，这件事天知地知你知我知，绝对不会让其他人知道的。”

    “毛，其他人都知道了。”

    “哈哈！”众人皆笑。

    卡布奇诺看了我一眼，不无歉意的说，“对不起小非，没能把血燚的其他技能逼出来。”

    我摇了摇头，“不，阿诺，你已经发挥的很到位了，说真的，我一直都以为你要赢了。”

    “那小子真是长了一张忠厚老实的脸……”卡布奇诺远远地望着血誓团队中，在欢呼人群簇拥下仍旧处乱不惊的少年，“真是一个强硬的对手啊！”

    如此一来，亚洲王者挑战赛中国区的选拔赛上半程结束了，四张入场券已经名花有主，晚上八点的时候，另外四张入场券的争夺将进行到白热化。

    ……

    当我摘下了光感眼镜的时候，居然感觉到了双肩有些疲惫了，一种名叫压力的东西，前所未有的沉重，猛压着我的肩膀。

    走出了房间，能听到一楼客厅里MM们在说话，可是却听不到什么欢声笑语了。我心里很清楚这是怎么回事，MM们毕竟不像男生一样坚忍而缜密，这些MM虽然冰雪聪明，可头脑中又会有梦幻的憧憬，在比赛前我们在客厅吃饭的时候，几个MM曾经信誓旦旦的说，非凡至少拿下5张八强的入场券，可是D组这个本来有一路风尘和卡布奇诺双保险的组别，居然出了一个强敌，一路过关斩将，淘汰掉了我们的强力佣兵。

    我很快走了楼，看着沙发上面坐着的MM，她们一个个望着我，沉默不语。

    我笑了笑说，“好了，不至于的，不就是一张入场券吗？风尘和阿诺不能直接去，哥花钱请包他们去就可以了。”

    “可是咱们的赛前目标就这样被一个血兽搅合了，不甘心呐！”洛岚咬了咬嘴唇。

    “其实，是你们几个小丫头想太多了，中国区强手如云，平时有些家伙不声不响的，可是一到了大赛肯定是要露出头的，你们就别那么纠结了，再说了，5张入场券，我已经把小静和姐姐算在内了，咱们已经拿到了3张，还差两张就可以交任务了！”

    这句话毫无疑问讨得所有MM的欢心，也说明我并没有把独恋秋雨和小静当外人，呵呵，其实她们俩也不是外人，一个是我姐，一个很有可能成为我的内人。

    我看了一下表，“呃？这还不到6点啊，这样吧，咱们去恩来顺吃火锅，我请客怎么样？”

    MM们笑逐颜开了，她们是挺好哄的，一顿火锅就算照着最贵的点，我们这一群人也花不了600块钱，却能让她们每一个人都笑靥如花的，这笔账还是很划算的。

    