
    （今天第一更！）

    “叮咚！”赛场提示：“玩家木槿花下受到了玩家战火债男的【精神冻结】技能攻击，损失了20125点血量，无法使用魔法技能，效果持续6秒钟！”

    就在泉槿愣神的一刻，一根黑色的冰箭已经落在了泉槿的脚下，黑暗冰箭术，再次带走了泉槿19784点的血量！

    战火债男多多少少有点郁闷，因为泉槿的血条被两次轰炸之后只是掉了十分之一多一点而已，“小萝莉的体质档真高啊，整个一个小血牛！”

    泉槿一边往远处跑一边骂道，“怪蜀黍很可恶，居然让我中了沉默技能！”

    战火债男笑了笑说，“哦?看来是个老玩家啊，知道这是沉默技能啊！”

    没错，精神冻结能够让魔法技能停止释放，确实属于沉默技能的范畴，这个技能对于泉槿着这种控场型的玩家来说，简直是太不爽了，不过，还好会这种技能的大多是法系职业，而泉槿的魔防又很高，不至于被大面积的破开防御。

    战火债男并不着急，手中的法杖挥舞，又是一个暗黑龙炎弹呼啸而去，穿透了泉槿身体后打出了一个39875点的伤害数字，随后又给了泉槿一个黑暗龙焰，不过，四个技能下来，泉槿的血量连一半都没掉！

    小萝莉不敢迟疑，立刻吞了一个生命秘药，把自己的血量补回了一大块，随后咬牙切齿的想要反击，只可惜，战火债男这老家伙的恰秒技术非常好，几乎是贴着泉槿的沉默时效给了泉槿一个黑暗玄冰，再次将泉槿打成了眩晕状态，紧接着，黑暗龙卷风手起，打出了幸运的暴击，把泉槿的血量扫掉了70125点，等于是让泉槿刚才吃的那个血药的效果白费了，紧接着，一个轻描淡写的持续掉血技能砸在了泉槿的身上，随后，法杖之中又一次凝聚出了一个冒着黑烟的火球！

    此刻，泉槿刚刚从黑暗玄冰的肆虐下苏醒过来，就看到了一个巨大的黑色火球朝着自己冲刺过来！

    “冥火爆击！”

    “轰！”一个震耳欲聋声音从泉槿的身上爆发出来，娇小的泉萝莉的身体已经被黑色的烟雾覆盖！

    “泉泉！”场外，几个MM都忍不住大喊出来，洛岚更是扬起了手中的战弩怒喝道，“老东西，你把泉泉怎么了！”

    战火债男的双眼中写满了无奈，“他没挂掉，我快艮屁了……”

    就在下一秒，战火债男的身体已经幻化为了火精灵！

    泉槿，拖着残血，脸色黢黑一片，一边咳嗽一边摇晃着手中的法杖骂道，“呜呜呜，老变态，差一点就把我挂了，我现在要报仇！”

    紧接着，剧毒咒、火咒开始撕扯起战火债男的法师盾和黑暗强化的双重保护膜，而战火债男的头顶上，他的黑暗之幕效果也已只剩下了最后15秒钟！

    泉槿非常小心，不等战火债男身上的火焰之舞技能消失，泉槿很快立刻舞动出了迷乱之舞，这一次，靠着自己全身的魔法必中率属性和掌控力，又一次把战火债男打成了短暂的混乱状态，战火债男的双眼泛着红光，呆愣愣的站在了原地！

    紧接着，泉槿的娇躯一震，舞动出了一个只在关键时刻使用的强力战舞，只见一层暗淡的光环从自己的身上和战火债男的身上不停的涌出，负面已经生成！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家战火债男受到了玩家木槿花下的【悲怆战舞】技能影响，产生了厌战情绪，物理防御力和魔法防御力降低35%，效果持续21分钟。作为代价，玩家木槿花下的物理防御力和魔法防御力降低50%！”

    由于比赛中玩家被挂掉不算死亡，所以战斗记录中不会浮现出泉槿死亡后降低50%本级经验的负面。

    紧接着，CD时间极为短暂的火咒和剧毒咒再次吟唱出来，并紧跟着攻击力稍强一点的沙暴！

    只可惜，战火债男的布甲非常精良，而且黑暗之幕的抗性也非常的可怕，不但把时效缩短从原本的30分钟缩水到了21分钟，双方的降低额度更是从50%直降了15个百分点，这也使得泉槿的技能并没有得到很好的发挥！

    泉槿也意识到了这一点，趁着自己生命秘药CD刚刚恢复好的瞬间吞了一瓶，把自己的血量又找回了一点！

    而这个举动显然是很明智的，因为她接下来舞动出来的沉迷之舞居然再次被战火债男抵抗掉了！

    今天，战火债男的RP真是太好了！

    不过，战火债男醒过来的第一件事也是郁闷的从背包里火速掏出了一个瓶子，不过，不是生命秘药，而是蓝色的精神秘药，刚才那些大技能已经把他的魔法值消耗的差不多了！

    不过，这点魔法值想要用来敲死还有30%左右血量的泉槿，恐怕是非常困难的，在被逼无奈之下，战火债男虎躯一震，身体一个逆向的滑动，整个身子划出了一道虚影，消失在了泉槿的面前！

    然而，泉槿的反应居然快的如同敏战士一个回头，手中的法杖用力向自己的身后一敲，居然精准的命中了战火债男的胸口！

    “暴击54542！”

    战火债男的保护膜顿时碎了，整个人愕然了，“我晕，你怎么知道我会在你身后？”

    泉槿桀桀笑道，“怪蜀黍，我可是经常观摩你的视频，你经常闪现到玩家的身后爆人家菊花的！”

    战火债男大惊失色，“完了，被看透了！”

    泉槿得了便宜，不依不饶的冲了过去，一棍子又凿在了战火债男的肩膀上，打掉了他24510点血量，“嘿嘿，看来我一开始就错了，用棍子敲你不早就赢了！”

    战火债男的脑门上冷汗直冒，连连往后退出了三两步，猛然往地面上拍击出了一个冰之束缚，这才把泉槿暂时定格在了原地，随后，趁着精神秘药恢复好，他赶紧灌下了第二瓶。又一次吟唱出了技能！

    而此刻，泉槿的石化之舞的CD刚刚好，也扭动着腰肢舞动起来！

    然而，老天这一次真的没有帮泉槿，随着一个大大的“抵抗”出现在了泉槿的脑门上，泉槿又一次纠结了！

    而悲怆战舞的负面效果此刻也让比赛的胜负天平扭向了战火债男，他扬起了手中的法杖，又一次吟唱出了黑暗龙卷风，“小萝莉，蜀黍对不起你了！”

    一团强劲的黑色气流呼啸而来，毫不迟疑的抹去了泉槿最后的血条！

    “154574！”

    看着小萝莉的身影在半空中飞舞，并慢慢的化为了点点星华，战火债男艰难的擦了擦自己额头上冒出的冷汗说，“好厉害的小丫头，差一点就输了。”

    场外，银光凝聚的小萝莉泪流满面，“呜呜呜，好猥琐的怪蜀黍，差一点我就赢了。”

    的确，在这场比赛中，战火债男赢得有些侥幸，如果不是因为30%抗性的黑暗之幕发挥出了200%的效果，赢家肯定是我面前这俏生生的小美女。

    我赶紧揉了揉小萝莉的脸蛋说，“泉泉不生气哈，等哥哥碰见你债男蜀黍，我帮你爆他菊花哈。”

    泉槿泪眼朦胧，“用火筷子，狠狠地爆！”

    “靠，小丫头不至于这么狠吧！”不远处，战火债男唏嘘道，“还有小非你这崽子，居然想爆老哥的菊花。”

    我笑了笑，走到了战火债男的身边，“老东西，赢了我家的小萝莉，我当然要爆你了！”

    “呵呵，那这样吧，为了赎罪，等到了澳大利亚之后，我请小萝莉吃饭好了，吃什么你随便点。”

    泉槿坏笑着，露出了两排整齐的小尖牙，“当然要吃澳龙，我要四斤一个的，不要一盘子里面有一万多只的！”

    战火债男被泉槿调侃的大笑起来，“哈哈哈，放心吧，四斤一个的可以有，麻辣小龙虾必须没有！蜀黍这里不差钱！”

    调侃过之后，战火债男压低了声音，不无歉意道，“小非，对不起了，刚才侥幸赢了你家的萝莉。”

    “运气也是实力的一部分嘛，不过说真的老哥，我很期待你在亚洲杯上的表现。”

    “嗯，我只希望到时候跟我同组的不要有咱们的同胞，最后都是小日本和高丽棒子，到时候哥一口气把他们全咔嚓了。”

    “呃，大哥，缘分啊！咱们想到一起快去了。”

    ……

    E组的比赛，也在这种和谐的气氛下结束了，泉槿虽败犹荣，在这场比赛中表现的可圈可点，而战火债男则凭借出色的技能衔接和超高的RP，拿到了亚洲杯的第五张入场券。

    随后，F组的比赛拉开了帷幕，在大屏幕上，又跃动出了几个熟悉的字眼，看到这一组的玩家之后，一种不太好的预感席卷了我，这一组中，不但有我们非凡的第一牧师冰羽无忧，还有目前中国区最好的剑士玩家之一，恶魔猎人，恶魔也会哭！

    而更不巧的是，两个人居然是在小组16进8的比赛中就碰上了，而且，还是F组的首场比赛，可以说一句很负责任的话，这一场比赛就是F组提前上演的决赛！

    场地外，我们的玩家一个个都在用坚定的目光注视着冰羽无忧，虽然她的对手足够强悍，可是冰羽无忧必定不是只会加血的副本型牧师，相反，她的操作能力是非常强的。

    我看着冰羽无忧，淡淡一笑道，“这场比赛不好打，尽力吧。”

    冰羽无忧冲着我点了点头之后，转过身摸了摸泉槿的脸蛋，说了有生以来最嚣张的一句话……

    