
    （今天第五更！同学们HI起来吧，用你们的支持燃烧雪碧的码字之魂吧！从20日起到26日，五更之后，随码随传！）

    但是，血燚也是一个非常懂得收敛的人，和冰羽无忧轻轻握了握手之后就松开了，“希望以后能有机会和中国区第一牧师并肩作战。”

    冰羽无忧点了点头，“应该会有机会的。”

    话音刚落，血燚的身影已经慢慢消失在了大家的视线中。

    而这一边，卡布奇诺依旧在原地站立。

    我问道，“阿诺，你下一场对阵的不是血燚？”

    “不是他，是云风。”卡布奇诺望着远处擂台上慢慢凝聚的身影说，“血燚确实是一个很强大的对手，小非，你如果在后面遇到他，一定要想办法在第一时间破了他的血爪禁锢。”

    我捶了他一拳，“靠，你是对自己没信心吗？”

    卡布奇诺摆摆手，“不是对自己没信心，那家伙开了兽血爆炎之后血量将近80万，以我目前的状态根本就没法跟他抗衡，简单粗暴的打法，只需要几下就能捏死我了。”

    我不知道该用什么话鼓舞卡布奇诺了，血燚的装备和技能优化度又已经达到了变态的程度，而且操作和意识也不错，以走位见长的卡布奇诺能否破开他的物防也是一个未知之数。

    ……

    我们很快走到了他所在的14号擂台。

    血燚的对手，是暗夜白羊，一个和我都没有过交手经验的玩家，同时也是中国区目前操作能力比较突出的骑士玩家。

    血燚同样朝着对方挥了一下武器示意，而暗夜白羊的一双眼睛如同猎奇似的在对方的周身打量，之后笑了笑说，“死灵之力套装，地火战锤，蓝云之盾，装备确实非常出众。”

    “过奖了。”

    “血燚兄弟，我这人说话喜欢开门见山，我看了你前几场比赛，你的操作和手法都不错，人品有又很端正……”

    血燚看了一眼场外自己身侧的血誓军团的兄弟们，“白羊老大，别的话咱们就不说了，专心比赛吧。”

    这一句话打断了暗夜白羊的心思。暗夜白羊本身不是有钱人，可是他的幕后老板应该是财大气粗，所以，最近一段时间暗夜白羊非常得瑟，挥舞着支票簿子到处招兵买马，所以目前暗夜的实力非常强劲，可即便如此，他仍旧渴望得到水平更高的玩家来补充自己队伍的不足，所以，他必然会看中血燚。

    遭到了血燚的暗示性的婉拒之后，他也不再说话，但是嘴角仍旧勾起了一抹笑意，这足以表明他是不会被血燚这一句话打死的。

    比赛很快进入到了倒计时阶段。

    每一场比赛之前，玩家的所有状态都是清空的，而且，除了无敌技能之外，其他的技能CD都会清零。所以两个人很快释放出了状态技能，血燚仍旧是屡试不爽的兽血爆炎，而暗夜白羊则释放出了自己的暗夜之盾技能，这个技能也是一个强力的状态技能，减免40%的物理伤害，效果持续1个小时，是他用来扛BOSS用的必需技。

    倒计时很快读完了最后一秒钟，血燚和暗夜白羊很快冲向了对方，暗夜白羊并不是绣花枕头，相反，他也是一个以走位出众而著称的玩家，脚下很快踩出了一个Z字的闪电步，来到了血燚的身侧，手中的长剑用力朝着血燚的腰眼部位一探！

    然而，血燚的反应并不像一般的狼兽人玩家那么慢，而是非常迅捷的把盾牌横在了自己的腰间，随后，又是非常务实的扬起了手，甩给了暗夜白羊一个血爪禁锢！

    “159877！”

    这个血量只是相当于血燚总血量的20%，但是韧度着实不低，是和他的防御相同的！

    不过，暗夜白羊看上去却并着急，而是单手一挥！

    只见他的戒指上已经冒出了一团金色的光芒，将他包裹其中！

    又是一个无敌技能，无敌的时间是5秒钟！

    血燚微微一笑，远远的退后了两步，一双眼睛紧紧的盯着暗夜白羊。

    暗夜白羊虽然开了无敌技能，可是脚下血爪禁锢的状态仍旧没有解除，只能挥起了长剑来自扫门前雪，可是他并不敢用大技能，因为大技能的CD时间往往会很长，一旦此刻用完了，一会儿也就没有办法在第一时间耗掉血燚的生命值了。

    不过，这显然不是办法，血爪禁锢的韧度条可不是玩家，没有弱点位置可循，所以暗夜白羊连续释放了两个小技能之后，只是把韧度打掉了三分之一而已，于是，他也只能虎躯一震，朝着脚下用力挥出自己的绝招了！

    一层黑色的浓烟很快覆盖了他的长剑，暗夜怒斩狠狠的砸在了这血爪禁锢上，干掉了98745点伤害，将这韧度条几乎打空！

    但是，血燚也在这一刻挪到了他的身后，趁着他的无敌技能刚刚消失，盾锤并举，低喝道，“盾锤凿击！”

    “呼！”

    银白色的战盾和战锤凶狠的磕在了暗夜白羊的后脑勺上，一个很可观的伤害数字伴随着负面状态一起浮现在了暗夜白羊的脑门上——

    “13488！”

    “眩晕！”

    这个眩晕的字符只有两秒钟的时间！

    可是，两秒钟对于一个高手来说，已经能做很多事了！

    血燚的技能衔接非常快，战锤拽回来之后，反手又一次冲击了过去，狠狠的砸在了暗夜白羊的后背上，祭出了千钧重击，只听见擂台上发出了一声闷响，暗夜白羊的血量再次丢失了60125点，这也多亏了他的防御体系和状态技能的优势，否则这一击能产生多大的力度，那就很难说了！

    但是，更惊人的在后面，血燚这一击打中暗夜白羊之后，手腕突然轻轻一转瞬即撩起给了暗夜白羊一记轻描淡写的卡刀，随后，战斧一个横向的滑动，祭出了弧面扫荡这个战狂的常用技能，手腕再一抖，又是一个平砍夹带而出！

    “19875！”

    “30214！”

    “18445！”

    几次攻击下来，暗夜白羊的血量只剩下了六分之一左右，人也是刚刚清醒过来，而这一刻，血燚的头脑以非常的速度预算出了白羊的下一个动作，很快切换出长弓，扬起了一只箭矢，射向了正在奔逃中的暗夜白羊，并没有让他把手中的血瓶喝掉！

    “暴击39455！”

    一个幸运的暴击数字，直接带走了暗夜白羊的最后一点希望！

    场外，暗夜的阵营中一片哗然，他们谁都想象不到自己的老大居然会输的那么惨，一下也没有碰到血燚！

    我的心里也越发沉重了，血燚显然还是有所保留的，到现在为止，隐职的技能只是用了两个，一个状态技能，一个禁锢技能，但就是这区区的两个技能，已经接连做掉了一路风尘和暗夜白羊两个操作能力一流的隐藏职业，接下来，剑歌云风也好，卡布奇诺也罢，有没有好办法对付他呢？

    暗夜白羊下场之后一句话也没有说，脸色并不算好看，一直都在唏嘘和摇头，看得出，对于这场比赛，他已经尽了自己最大的努力。

    ……

    D组的比赛继续进行，剑歌云风对阵卡布奇诺。

    剑歌云风已经转为了控火者，火系的攻击能力非常强，而这场比赛遭遇到了以速度和弱点命中见长的卡布奇诺，比赛也就发生了一些微妙的变化，刚刚开场，卡布奇诺已经开启了冲刺技能，并在剑歌云风闪现之后走出了一个令人咋舌的走位，那就是原地的圆周轻旋，靠着转动的视野找到了剑歌云风，不等对方的冰锥术吟唱完毕，已经近身，一个五连击的风雷连打将剑歌云风的法师盾打碎，而被近身的魔导士即便是隐藏职业，面对战士的时候仍旧捉襟见肘，因此剑歌云风的火龙只是打掉了卡布奇诺一半的血量之后，就被卡布奇诺一戟挑落马下！

    如此一来，D组的决赛变成了血燚和卡布奇诺的对决。

    卡布奇诺在非凡的人缘好，所以在场下，大家都在给他打气，尽管所有人心里都知道，这场比赛非常难打。

    冰羽无忧只是轻轻的握着卡布奇诺的手说，“诺哥哥，尽力就行了。”

    卡布奇诺点了点头，“放心吧，冰冰，我有分寸，再说，就算我输了，后面还有你了，你只要拿下入场券，我不照样能去澳洲吗？”

    冰羽无忧抿嘴笑，“嘿嘿，我的名额给了老爸老妈了。”

    卡布奇诺很快捏了冰羽无忧柔滑的小脸说，“切，那我就藏在行李箱里，跟着你去。”

    “嘿嘿，好啊好啊。”

    我在一旁打趣道，“调完情了么？该上场咯！”

    卡布奇诺一把掐住了我的脖子，“你小子哪来的那么多废话，指点一下哥，这场怎么打？”

    “咳咳，尽人事听天命吧。”

    “靠，你这是什么态度……”卡布奇诺一阵唏嘘。

    调侃了卡布奇诺之后，他的身体已经慢慢的化为了一道白光，消失在了我的面前。

    说真的，尽人事听天命也是我对卡布奇诺最大的期望了，他是一个有着顶级操作的玩家，可是面对既有操作，属性和装备又逆天的血燚，已经落在了绝对的下风。

    很快，两个人出现在了擂台上……

    