
    （第二更！）

    “哥哥欠的债，弟弟该还上了，这场比赛，我替你报仇。”

    所有人都吃惊不小，“冰冰，你好嚣张，不过我们好喜欢。”

    的确，恶魔猎人的实力深不可测，但冰羽无忧也不是等闲之辈，这是目前中国区最好的牧师，而且，她还生活在了盛产优良牧师的摇篮中，不但我们有剑歌冰凝这样经常会和我们的主力队伍一起练级的盟友，自己的队伍中还有十年一贱操作炉火纯青的杀人名医，冰羽无忧自己的水平已经在和这些人的共事、切磋中得到了升华，所以这场比赛，谁打败谁，那都是未知之数！

    冰羽无忧很快被传送到了场地上，一双美目冷清的望着对面那个身着银色战甲，全身氤氲着妖冶紫气的恶魔猎人。在等级上，冰羽无忧141级，目前中国区排名第四，恶魔也会哭141级，以百分比的优势领先冰羽无忧，排名中国区第三。

    由于不是很熟，两个人相视一笑，就算是打过招呼了。

    等到倒计时读秒只剩下最后两秒钟的时候，恶魔也会哭扬起了自己手中的巨剑，将一股黑色的幽风灌入到了自己的脚下——

    “叮咚！”赛场提示：“玩家玩家恶魔也会哭使用了【猎影之风】技能，移动速度提升50%，攻击速度提升30%，效果持续30秒！”

    很显然，爆发力极强的恶魔猎人是想以快攻，在最短的时间内结束战斗，因为他很清楚，如果拖时间的话，他绝对是耗不起冰羽无忧的。

    而冰羽无忧有则在最后一秒钟的时候吟唱出了海纳百川，给自己的未来预支了一记强心针。

    比赛很快开始。

    恶魔猎人的巨剑几乎和冰羽无忧的法杖是同一时间挥动的，几乎是在同一刻用一个控制型的技能阻隔了对方接下来几秒钟的动作！只见这一边，黑色的剑气已经朝着冰羽无忧的身体呼啸而去，另一边，恶魔也会哭的脚下已经凝聚了一层绿色的藤蔓！

    “猎风剑气！”

    “困缚术！”

    剑气猛然拍击在冰羽无忧的胸前，将美女牧师拍的连连后退，一下子跌倒在了地上，血量也丢失了56320点，由此可见，恶魔也会哭的装备水平确实不俗！

    但是，令人恶魔也会哭有些郁闷的是，冰羽无忧在一秒钟后已经起身了，手中法杖轻挥，圣光惩戒！

    耀眼的电球已经在恶魔也会哭的盔甲上生成，恶魔也会哭的头顶上冒出了一个持续6秒钟掉血的状态，每秒钟丢失8475点血量。

    但是，恶魔也会哭的双眼中，却已经带出了一个狡黠的目光。

    冰羽无忧似乎是没有注意他的表情变化，仍旧挥舞着手中的法杖，开始吟唱自己的强力技能圣光斩！

    也在这一刻，恶魔也会哭的头顶处突然浮现出了一道黑色的鬼魅，将一束束光束投射到了他的周身——

    “叮咚！”系统提示：“玩家恶魔也会哭使用了【死神的庇护】技能，五秒钟内处于无敌状态，免疫一切伤害！”

    令人非常揪心的事情出现了，恶魔也会哭的这个无敌技能，居然撕碎了冰羽无忧的禁锢术，而且，还将自己头顶上的圣光惩戒的负面同时抹去了！

    场外，洛岚咬牙切齿道，“这也太赖皮了吧，怎么他的技能可以解开冰冰姐的禁锢，白羊那废柴的无敌却解不开血燚的血爪禁锢！”

    我盯着擂台内，无奈的解释道，“这是因为冰冰的禁锢技能是没有韧度的。”

    “可恶，冰冰姐赶紧变身美少女战士吧！”

    “可怜的孩纸，你日漫看多了。”

    “……”

    但是，冰羽无忧此刻的脸色却格外的淡定，几乎是在恶魔也会哭开启无敌的同时，自己自行终止了圣光斩的释放，扭头就跑！

    恶魔也会哭怎么会放过这个大好时机，利用自己开启了猎鹰之风的极快速度，风驰电掣一般的追了过去！

    然而，就在他和冰羽无忧即将接轨的时候，冰羽无忧突然一个急停转身，愣是让自己的身体贴着他的剑身划了过去，华丽丽的耽误了他一秒钟时间！

    恶魔也会哭非常从容，脚下轻旋，身躯已经扭动到了冰羽无忧的身后，手中的巨剑连连挥击过去！

    “恶魔五连击！”

    然而，冰羽无忧再次做出了惊人之举，居然迎着恶魔也会哭的攻击而上，脚下的步伐几乎接近了敏战士，生生碾出了一个几乎完美的圆周绕到了恶魔也会哭的身侧，只是中了五连击的前两下，后面的三下因为距离过近的原因，被冰羽无忧卡住了视角！

    海纳百川最后两秒钟将冰羽无忧刚才的损血补满，而恶魔也会哭的脸上则露出了骇然的表情，他笃定是想不到，区区一个牧师玩家居然会有如此完美的走位！

    在这里，不得不说一点，冰羽无忧的技术其实就是被战士高手活活虐出来的，很过战士玩家在攻击牧师玩家的时候，心里都有存在一种盲目的自信，认为牧师除了给自己疯狂的加血以遏制自己冷兵器的攻击外，别无他法，而实际上，顶尖级的牧师高手的通常做法是以走位来给自己换取最大的空间，而战士玩家，特别是手持战戟、战斧、巨剑等长兵器的玩家，最怕的就是贴身，只要贴身，武器的攻击视野就会被卡住，冰羽无忧毫无疑问是利用了这个道理！

    但是，在这种紧张的大赛中，特别是面对一个开了无敌技能的高手时，还能做到如此泰然自若，冰羽无忧的强大心态可见一斑！

    恶魔也会哭向后连连退了两步，试图拉开与冰羽无忧的距离，而冰羽无忧则在他后退的时候，以突破了常人思维的方式扭头反跑，远远的离开了恶魔也会哭！

    这个动作让恶魔也会哭的反应神经迟滞了半秒钟，毕竟在他的思绪中，冰羽无忧应该采取紧贴的战术！

    而他再追上去的时候，冰羽无忧已经甜笑嫣然，那笑容中隐含着极强的杀意！

    黑色的光束慢慢的在恶魔也会哭的身上退去，无敌的效果已经消失了，靠着惊人的走位能力和机智的头脑，冰羽无忧居然躲过了本应属于恶魔也会哭的时刻！

    场外，在暗夜的阵营中，战火债男不住的摇头，叹息道，“晚了，完了……”

    而在他的远端，残爱轻哼道，“总是和我吹牛逼，秀自己的那点操作，现在傻眼了吧？被冰美女虐的滋味不爽吧？”

    确实，接下来的事情让恶魔也会哭很不爽，冰羽无忧的锥心冰刺很快释放出来，降低了他的移动和攻击速度，更是让他的头顶上再次冒出了持续掉血的负面，紧接着，靠着自己出色的走位，开始和恶魔也会哭左右的穿插，手中的法杖更是不时的挥舞，充分的利用了牧师攻击技能吟唱时间短、小技能多的优势，此刻的她，更像是一个近战牧师！

    几道重重叠叠的Z字在她的脚下踏出，几乎以尖刀一般撕碎了恶魔也会哭的炮轰战术，这种忽远忽近的距离把控让恶魔也会哭相当的不舒服。而且，更然他郁闷的是，即便是他的强力技能恶魔狂斩打出了致命一击，也只是带走了冰羽无忧20万的血量，而这血量只是相当于冰羽无忧总生命的三分之二而已！冰羽无忧一个治愈闪光结合血瓶，就将这损血补了个七七八八！

    很快，30秒钟的猎影之风被拖的一干二净，而恶魔也会哭的血量也只剩下了最后的30%！

    两个人的眼神再次不经意的交错之后，恶魔也会哭大大方方的收剑入鞘了，而冰羽无忧则将法杖插在了纤细的腰间。

    恶魔也会哭笑着说，“冰姐，赵梁服了。”

    冰羽无忧笑道，“赵梁弟弟，承让了。”

    恶魔也会哭的眼中写满了敬佩，“冰姐，今天你让我见识到了巅峰级的牧师操作，我从没见过一个牧师居然敢和战士玩Z字走位，也从来没有见过一个牧师会有那么熟练的跑发和那么强的心态。”

    “呵呵，我只是被高手们虐惯了。”

    恶魔也会哭看了一眼我们这边，“的确，经常跟这些老大过招，确实会有很大的进步，我也明白为什么残爱那废柴这么怵你了。”

    场外的残爱听罢，口吐鲜血，“马勒戈壁的，赵梁，老子招你惹你了又把我扯上！”

    恶魔也会哭无视了他，继续道，“我还会努力钻研技术的，下一次，我不会再让你那么轻易的走位了。”

    “我很期待和你下一次的战斗。”冰羽无忧说道。

    于是，恶魔也会哭弃权了，这场比赛再打下去，最终也将是他力竭而败，倒不如用这种洒脱的方式来结束比赛。于是，冰羽无忧在经过了艰难的对战后，取得了亚洲杯的入场券。

    随着她的身影在场外凝聚，我们纷纷走了过去，一一和她击掌。

    内敛闷骚的卡布奇诺更是一番常态，走过去一把搂住了自己的女朋友，在她的脸蛋上亲了一口，“干得不错。”

    冰羽无忧的脸上掠过了一抹绯红，“诺哥哥，你激动了。”

    “呵呵，自己的老婆打进了8强，我当然激动了。”卡布奇诺抚了抚她如水的秀发，“我都没想到，你的走位居然进步的那么快。”

    我在一旁酸溜溜的说，“这下好了，回去之后冰冰赶紧准备个大号行李箱，把这厮装进去，偷渡到澳大利亚吧！”

    冰羽无忧抿嘴笑。

    ……

    随后的比赛，毫无悬念，冰羽无忧一路过关斩将，接连战胜了三个对手，取得了第六张亚洲杯的入场券！

    大屏幕上很快显示出了G组的对阵，令我们想不到的是，G组，同样是死亡之组……

    