
    （今天第七更！）

    北京有东来顺，天津便有恩来顺，都是“钻石级”的涮肉馆子，厨师手切的羊肉不仅细腻，而且口感极佳，将一片肉夹在筷子上，放入水花滚开的铜锅中浸泡两秒钟之后就可以取出，沾一下特制的麻将小料放进嘴里，那味道简直是人间极品。

    工作室扩编后，作为副室长的我压力很大，由于饮食方面菲儿将权力下放、资金回流，所以我就勉为其难的承担起了MM们吃喝的重任。这些MM不但能吃，而且会吃，专挑对的和贵的吃，导致我不得不在游戏中变成了黑心商人，黑了无数无辜群众的血汗钱以养活她们。

    看着一张张嫣红的小嘴嚼着肉片和各种美味，我陪着笑脸说，“多吃点，吃多了才会长肉。”

    小辣椒桀桀的笑，“我不需要长肉了，只要长点规模就行了，发现自己的规模实在是太……”

    还没等她说完，我已经将一个生菜团塞进了她的嘴里，“咳咳，少儿不宜的话题就不要在吃饭的时候说了，再说了，长规模和长肉有区别吗？杨贵妃据说有150斤，N多分量都在规模上呢！”

    小辣椒大惊失色，“晕，哥哥你懂这么多啊！”

    我没好气道，“这都是你逼着我懂的，我一个老实巴交的孩子被你教坏了。”

    洛岚急忙按了按自己的胸口说，“哥哥，你能不能在我吃完了之后再说这么倒胃口的话？”

    于是，第二个生菜团果断的塞进了她的嘴里，附加狠狠的捏脸，“小丫头你吃得不耐烦了？要不要我把窗户打开，把你扔到外面喝点高级的暴风雪？”

    “呜呜呜，哥哥我错了。”洛岚猫叫起来，“那我跟你说个正事行不？”

    “呃，什么正事？”我把手从她滑溜溜的小脸上拿了下来。

    洛岚眨了眨眼睛，又夹起了一片肉，“其实，也不算正事，老爸最近一段日子太疲劳了，决定休息几天，准备跟着咱们一起去澳大利亚。”

    我笑道，“好啊，我可是好久没和叔叔一起聊天了。”

    “呵呵，他的兴趣可不只是和你聊天，他还准备带上自己的渔具，准备在咱们不忙的时候，和你去海钓呢！”

    “哦？海钓？更好了，我喜欢！”

    “不过，这一次她也跟着来……好烦人……”洛岚不高兴的说，“还有，你们都觉得澳大利亚挺好的，可那是我的伤心地，哼哼，后面的比赛我索性输了的了，省的起那里堵心。”

    “她”，就是洛岚的继母了，虽然继母对洛岚很好，可是洛岚对继母却一直都没什么感情，直到现在也是如此。

    我抚摸着小美女柔顺的秀发，循循善诱道，“落落，不是哥哥说你，你也老大不小了，明年就20岁了，有些事情该放开了。这一次，我们不都陪你过去吗？你还有什么不放心、不释怀的？你讨厌那个人，大可以跟我们在一起，不去招惹她不就行了？”

    小静也说，“落落，到时候姐带你去晒日光浴，澳大利亚这时候已经暖和了吧？”

    “嗯，非常暖和了，一月份就正式入夏了。”

    “那咱们到了那边就去shopping吧！”

    “好诶！”MM们都一脸的向往

    我一头雾水，“那边有什么好烧饼呢？”

    独恋秋雨敲了一下我的头，“倒霉孩子问这么多干嘛，这可是我们女人的私事，别瞎打听。”

    其实，我已经知道她们过去买什么了，澳大利亚的一月份热情似火，那边的气温和天津可是一天一地，很接近中国海南的气候，而且，在澳大利亚的沙滩上，最爽的事情当然是晒日光浴了，所以，去那边当然要买小裤裤和小罩罩了。咳咳，好吧，我承认自己闷骚了，我是很期待看到小辣椒和小静穿着比基尼的样子，她们的身材都不错，穿上那装备之后一定性感极了。

    特么的，真没定力，怎么一想到这话题，自己的某个部位已经开始蠢蠢欲动了呢？这绝对是羊肉在起作用，绝非我这纯洁之人的本意！

    ……

    吃过饭，回到工作室，时间刚好是晚上七点半，我们这顿饭吃的嘁哩喀喳的很是迅猛，花了我610块大洋，也算是对得起我了。

    虽然还有半个小时才到时间，可是我已经忍不住上楼了，没办法，刚才喝果汁喝多了，内急！

    打扫利索之后，上线了。

    由于已经进入到了八强，所以我仍旧可以留在场地之内观看比赛，比那些在虚拟看台上坐着的观众的视角更好。

    此时，看台上人山人海的坐满了观众，我这一出现立刻引起了围观，一个在前牌的大妈级玩家荒者手中的刻着非凡标志的小旗子，狂热的大喊道，“小牧我爱你！后面的比赛你一定要加油啊！”

    我的脸上立刻出现了三道笔直的黑线，“阿姨，我不是小牧……”

    “哦，认错了，对不起哈风尘。”

    我泪流满面的跑到擂台下去画圈圈了。

    不过，牧殇这小子确实有比赛，他已经进入了H组的16强，晚上将冲击第八张，也就是最后一章入场券的门票。

    不大一会儿，参赛的选手们已经出现在了赛场之中，E组的比赛即将打响。

    赛场正中心的大屏幕上又一次打出了E组的对阵情况，从这个对阵图上，我看到了两个熟悉的ID：

    战火债男139级黑暗咒术士

    木槿花下140级灵魂舞者

    毫无疑问，这将是这个组中最闪亮的两个玩家，他们的遭遇战，将成为E组的焦点。

    而实际情况也正如我们的想象，两个人一路过关斩将，先后淘汰了三名选手之后，在小组赛决赛中相遇了。

    泉槿和战火债男以往并没有过任何交手记录，在这场单局决胜负的较量中，任何一方出现闪失，都会导致全线崩盘。

    泉槿临上场之前走到了我的身边，问道，“哥哥，和林哥的比赛，怎么打呢？”

    我沉吟了片刻后说，“看谁起手快了，如果你棋手比他快，先控制住了他，这场比赛你就赢了。”

    泉槿点了点头，“嗯，我尽量比他快吧。”

    “小心他起手闪现，老东西最喜欢用这招了。”

    “嗯，我知道了。”

    泉槿随后进入了比赛场地。

    随着一道银光忽现，对面出现了战火债男。

    他的上场，让场外一阵哗然，随后，有人喝彩，有人骂街，场面多多少少有些怪异。

    不过作为一个资深玩家和坚忍的男人，他一路都走过来了，对于这样的喧嚣，他早就适应了。所以，他第一时间扬起了自己的法杖，给自己释放了一个法师盾，对着对面的泉槿淡淡一笑道，“小萝莉，好久不见了。”

    泉槿朝着他挥了挥法杖，显示给自己套上了一长串的状态技能，随后说，“是呃，怪蜀黍。”

    这冷静的男人脸上也不由冒出了几颗冷汗，“嗯嗯，你家小非都叫我老哥，你却叫我大叔，辈分乱了，还是叫我大哥好了。”

    “怪葛格你好，怪葛格再见！”

    战火债男泪流满面，“好吧，准备比赛了！”

    虽然惨遭小萝莉的言语调戏，可是战火债男的信心却很足，而且，在比赛即将开始的时候，释放出了一个令人意想不到的强力技能！

    只见他手中的法杖飞快的在自己的面前划了一个圆弧，一道黑色的弧形屏幕很快在自己的面前生成，并自行克隆，总共四道屏障出现在了他的左右！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家战火债男使用了【黑暗之幕】技能，黑暗系技能抗性提升30%，效果持续30秒！”

    然而，这还不算完，又是一挥手，一层近乎透明的暗色保护膜已经覆盖了自己的身体——

    “叮咚！”赛场提示：“玩家战火债男使用了【黑暗强化】技能，提高30%吟唱速度和30%黑暗伤害，增加30%护甲，效果持续5分钟！”

    战火债男，这个一向神秘的隐藏职业，终于把自己的看家本领使出来了，黑暗强化这技能我是见过的，可是黑暗之幕这技能他从来都没有用过。

    泉槿的脸上先是一愣，随后淡淡的笑了，“来吧。”

    倒计时，很快读完了最后的一秒！

    令人难以置信的事情是，战火债男并没有在第一时间闪现，甚至没有在第一时间做出任何的动作，只是静静的看着面前的小萝莉。

    泉槿不管那么许多，手中的白金级法杖挥舞起来，脚下轻旋，很快舞动出了一个奇异的战舞！

    一层烟尘，覆盖了战火债男的周身！

    “石化之舞！”

    泉槿这个技能的目的很明显，被石化的目标物理减免大幅度提升，可是魔防防御力并没有一点变动，只要她接下来舞动降低对方魔防的悲怆战舞，结合自己的技能控制住战火债男，这一场比赛就应该稳赢不输了！

    但是，结果却出乎所有人的意料，一个斗大的“抵抗”字眼出现在了大家的双眼中！

    众人一阵惊呼之际，黑暗咒术士的手中已经笼上了一层黑色的冰体，朝着泉槿的身上猛然一挥，只见这冰体在飞行中已经化为了一把犀利的匕首，狠狠的戳在了泉槿的手臂上！

    