
    （今天第六更！）

    洛岚一改往日的大大咧咧，谨慎的说，“小牧如今可不像以前那样好捏了，他转成隐藏职业之后我就一直没有和他交过手呢！”

    翼风点了点头，“是啊，我和这小子比赛的时候，他都没怎么放技能，我就挂掉了。”

    我只是在一旁听着几个人说话，并没有发表任何的意见。实际上，对于牧殇和洛岚的比赛，我也是不好预算结果的，牧殇是一个操作能力日臻完善的顶级盗贼玩家，如今又就职了隐藏职业，实力到底有多强，谁也无法判断，而如今的洛岚也在上升期，而且进步极快，经常会有神来之笔，两个人之间的较量确实值得期待。

    两个人在大家的注视下慢慢的消失，身影在场地上凝聚。

    此时的牧殇和洛岚都是一套紫金级的套装在身，手中紧握着自己得意的兵器，脸上扬着自信的笑容。

    洛岚上下打量着牧殇，“小牧，这场比赛能不能放点水？”

    牧殇望了望天，“以前有个小丫头在俺没有就职隐藏职业的时候总是捏俺，现在俺要报销她。”

    洛岚轻哼道，“那我做鬼也不会放过你的！”

    牧殇笑了笑，“好吧，千万不要放过我，一会儿我对你下毒手的时候，你就喊破喉咙吧！”

    “呜呜，我喊嫂子让你跪键盘，头顶方便面！”

    “……”

    比赛的倒计时很快读到了最后的3秒钟，牧殇也不再犹豫，双臂一发力，只见狂风的声音很快在他的脚下呼啸而来，一个久违的状态技能出现在了他的身上！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家牧殇使用了【影?疾走】技能，移动速度提升100%，闪避提升50%，效果持续2分钟！”

    很显然，这个技能是我们在对阵剃刀将军?罗伊泽尔的时候，它使出来的技能，居然会成为牧殇这个猎影刺客的专属技能！只不过，技能稍微被弱化了一点，效果从5分钟缩短到了两分钟，移动速度和闪避的提升也只是罗伊泽尔使用技能后的一半。不过话有说回来，普通盗贼的疾走技能跟这个比起来可是有天壤之别，效果比这个技能差得远！

    洛岚不由一愣，随手也扬起了自己的手臂，只见一团微风和煦的笼罩了自己的身体，一个强力的状态技能同样被释放出来——

    “叮咚！”赛场提示：“玩家岚落使用了【风之疾走】技能，移动速度提升100%，闪躲率提升10%，效果持续2分钟！”

    牧殇的额头上冒出了几颗细小的汗珠，“得，又拿这招出来欺负我了。”

    两个人的技能近乎相同，却又不尽相同，区别就在于100%的闪避和10%的闪躲，这两个属性对于两个人来说，都是比较实惠的技能。牧殇说过，他会把暴力加点进行到底，那么即便是装备的质量再高，也会缺失一部分的敏捷点数，而100%的闪避提升无疑补充了自己闪避的不足。而洛岚由于本身是全敏加点，所以不缺闪避，10%的闪躲率可以给她在比赛中提供更多的幸运因素。

    不管怎么说，两个人都非常的重视对手。

    比赛也在一种紧张的气氛中读完了最后一秒钟。

    我进入《圣战》之后短暂的当过盗贼，所以我很清楚，即便牧殇现在是隐职盗贼，但由于穿着的装备仍旧是皮甲，所以物理防御太低的现状还是没有改变，更何况他的体质档只有8，比洛岚高出了一档而已，所以这一场比赛很有可能会在极短的时间内结束。

    倒计时结束……

    牧殇以迅雷不及掩耳的速度冲向了洛岚，那速度之快，几乎是我都难以企及的！而洛岚的速度更是快得离奇，以极快的速度反跑出去，根本不回头，行进间已经从自己的箭筒中取出了一支箭矢，灌入了膛中，行进间一个跳起，在滞空的状态下给了牧殇一记风之箭！

    只可惜，由于自身的速度在影?疾走的状态下飞升了一大块，牧殇的走位也变得更加诡异，一个近乎直线的Z字走位踏出，让箭矢贴着自己的胸前而过！他这种近乎垂直的走位，完全是为了避免大幅度走位后与洛岚之间距离的差距！

    随后，牧殇以最快的速度切换出了长弓，将绿色和黑色的毒药快速的倒进了自己的箭筒中，开启了光速技能！

    而在这一刻，他也只是靠着自己娴熟的操作完成这一系列的动作，眼睛根本没有注意这些细节，只是紧紧的盯着洛岚！

    洛岚看到牧殇没有中招，也不慌忙，只是将牧殇当成了强力BOSS来放风筝，在整个擂台的圆周之内不停的游走。

    而牧殇则开启了光速技能，搭上了一支箭矢，射向了洛岚！

    然而，令人万万想不到的是，洛岚居然在高速奔跑的情况下走出了一个横向的V字扯动，避开了牧殇的飚射，同时以一记平射还以颜色！

    “噗！”这一次牧殇没有躲开洛岚的攻击，箭矢硬生生的刺透了他的肩膀，带出了一个不小的伤害数字——

    “21878！”

    这一击，也让皮甲的劣势暴露无遗，物理防御还是太低了！

    牧殇并不气馁，又一次拉起了长弓，瞄准了一个似乎跑偏的点位，打出了一箭，随后又在这个点位的前方再次打出了一箭！

    而洛岚对这个细节显然是没有注意，脚下又一次踩出了和刚才一样的走位，结果，被这两支原本应该射偏、在她走位轨迹上的箭矢击碎了自己的暗影盾！

    而后，更让洛岚纠结的事情发生了，牧殇接踵而至的第四支箭矢不但精准的命中了她的肩膀，更是将一层黑色的雾气渲染到了她的全身！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家洛岚受到了玩家牧殇的【涂抹剧毒】技能影响，移动速度降低50%，每隔3秒钟将陷入迟滞1秒钟的状态，效果一共持续8秒钟！

    洛岚的脚下速度顿时慢了下来，自己的头顶上很快出现了涂抹剧毒的负面！

    我都有些吃惊了，这个涂抹剧毒技能我曾经也有，高级的涂抹剧毒据我所知只有15%的几率命中，怎么牧殇会这么容易就把洛岚控制住？难道说，成长为了隐藏职业之后，这个技能升级了？如果这个技能的几率保持不变的话，我想以牧殇如此谨慎的人，是绝对不会继续使用弓箭和洛岚周旋的，绝对会使用自己的本职业技能，否则，和射手对射，那绝对是找死的行为。

    头顶着强烈的剧毒负面，身后的牧殇又以最快的速度追了上来，洛岚仍旧从容的嘴角微扬，一下子从自己的箭筒中抽出了三支箭矢！

    而牧殇也瞅准了洛岚背冲着他这一瞬间，身体猛然化为了一道虚影！

    然而，洛岚似乎是背后长眼，一下子扭过了自己的身体！

    但是，游戏里面是没有刹车的，牧殇的身体在洛岚的面前硬生生的定格了，毫无疑问，这个背后技能没有打中洛岚的腹背，得到的后果只能是迟滞，但是令我有些不敢相信的是，牧殇的这个技能居然不是背袭！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家洛岚抵抗了玩家牧殇的【猎影暗杀】技能，玩家牧殇陷入了1秒钟的短暂迟滞！”

    “啪啪啪！”洛岚的逆风连射精准的戳在了牧殇的胸前，将他打得连连倒退了七八米出去！

    牧殇的血量也在三次攻击之后降到了只剩下不到一半！

    而且，洛岚手中的战弩已经覆盖上了一层灼灼的电气，雷霆箭已经呼之欲出了！

    就在这关键的一刻，牧殇身躯一震，开启了回避技能，右手手腕向上一撩，手中的匕首已经盘旋着飞向了洛岚！

    “飞刀投掷！”

    洛岚刚想挪动自己的身体，全身却不由自主的痉挛，陷入了涂抹剧毒的迟滞之中！

    于是，这匕首的刀柄硬生生的砸在了小美女的额头上，让小美女顿时眩晕了！

    不过，雷霆箭也在这一刻射出，硬生生的把牧殇的回避状态化为了乌有！带着额头上飘起了一阵阵汗意，牧殇疾驰到了洛岚的身前，手中的匕首连连划向了洛岚！

    只可惜，他近身的一刹那，洛岚已经苏醒，小美女并没有慌张，而是脚下踩出了一个不算很规整的弧线，不但避开了牧殇的连斩，而且在行进中切换出了匕首，顺势划向了牧殇的肩膀！

    牧殇被洛岚这突如其来的动作吃了一惊，反应也没有跟上，肩膀上又挨了一刀，而且不幸被打出了暴击，血量再次丢失了45120点！

    一抹笑意挂在了小美女的脸上，尽管匕首不是她的主武器，可是此刻的小美女却如同一个走位操作极佳的盗贼，不退反进，身体作出了一个极为诡异的左右摇摆动作！

    我看的心惊不已，靠，我的钟摆式走位，居然被洛岚偷学了！

    牧殇一下子被洛岚的走位所慑，短暂迟疑了半秒钟的时间，洛岚的刀子已经挥向了他的脖颈，只要这一击打中，洛岚笃定获得最后一张亚洲杯的入场券！

    然而，事与愿违，就在洛岚锋利的刀刃即将切在牧殇脖颈处的时候，刀子却硬生生的停住了。

    