
    （今天第七更！）

    短暂迟滞一秒的状态出现在了洛岚的头顶上，涂抹剧毒的最后一次效用，让小美女失去了点杀牧殇的机会。

    虽然只有一秒钟，可是对于目前的牧殇来说，他有99%的把握点杀掉洛岚，只需要在行进间开启杀意，一记精准的背刺+卡刀！他，也完全有能力做到这一点。

    但是，我不得不佩服他，也不得不佩服非凡骨干们的那种抱团的精神，他硬是把手中的匕首插到了刀鞘中！

    洛岚很快从短暂的迟滞中苏醒，看到自己的匕首仍旧在牧殇的脖颈处，不由冲着牧殇吐了吐舌头，“呜呜呜，真郁闷，就差一点了！”

    牧殇也吐了吐舌头，做出了一副吊死鬼的模样，“是啊，哥差一点又被你这丫头爆菊了。”

    两个人都笑了，场外，非凡的玩家们也都笑了。

    洛岚很不甘心的把匕首放入了刀鞘中，撅起了小嘴，“讨厌，死小牧，这一次明明是你欺负我，我不管，嫂子，让他回家跪键盘，跪鼠标！”

    小牧的女朋友无奈的笑，“没办法，小牧一直都是这样子。”

    牧殇淡淡一笑说，“落落，这场比赛，从技术层面，我已经输了。”

    “但是，事实是我输了，所以嘛，小牧，你也好，哥哥也好，还有大家，都要替我在亚洲杯上多虐几个小日本，多爆几朵韩国高粱，知道吗？”

    “对不起，落落。”牧殇的脸一下子红了。

    洛岚则轻哼着化为了一道白光，放弃了比赛，“嘿嘿，原来小牧也有脸皮薄的一面啊！”

    这时的场外，很多观众已经带头鼓起了掌，毫无疑问，场上的进程尽管快，但是他们已经看懂了，随后，整片场地内响彻了雷鸣一般的掌声。不得不说，中国的电子竞技水平越来越高了，不但是玩家的水平高，而且，观众的观看水平、阅读比赛的能力也更强了，如此发展下去，中国怎能不强？

    当洛岚出现在我面前的时候，我已经竖起了双手的大拇指，“落落，打的漂亮，哥哥以你为骄傲！”

    “可惜，还是输了。”

    小静揽住了洛岚的肩膀说，“是啊，也许只需要零点一秒，落落就拿下这场比赛了。”

    洛岚则不以为然，“反正没输给别的家伙，输的不是咱们自己人吗？”

    我点点头，“你能这么想，哥哥太高兴了，什么都不说了，这次去澳大利亚，你的全部费用花销，哥哥全都包了。”

    洛岚抿嘴笑，摆摆手说，“不用了。”

    “为什么不用？傻丫头，不花白不花，过了这个村可没这么店啦！”

    “这是因为……”洛岚望了一眼我的身后。

    这时，一只手已经拍在了我的肩膀上，“这是因为，我决定包下非凡工作室所有人员澳大利亚旅行的花销。”

    我回头一看，不由吃了一惊，一个身穿青色金属重甲的中年人已经站在了我的身后，虽然这装备不算精良，可是中年人的气质特好，长相又很端正，是个挺帅的中年大叔。

    他的ID叫谈笑风生，职业是骑士。

    我吃惊不小，“叔叔，您也有游戏账号？”

    没错，来人正是洛云涛，洛岚的老爸！

    洛云涛微笑着，笑容之中不乏惋惜，“刚才那场比赛我看到了，打得很精彩，落落只差了一点就拿下比赛了！对了，最后那走位很眼熟啊，叫什么来着，钟摆式、钟摆式走位吧，你的绝技吧，小非？”

    “呵呵，只能算是自创技能了。”

    “不过，感觉落落走的还是生疏了一点，如果刚才被小非附体，估计小牧子也就输了，是吧小牧子？”

    牧殇的额头又一次冒出了冷汗，结结巴巴说，“洛叔叔，您、您怎么也玩游戏了？”

    “呵呵，这游戏又不只是给你们这些年轻人玩的！对了，你爸爸身体还好吗？”

    “承您吉言，我家老爷子身体挺好的，没事还老念叨您呢！”

    “这次他去不去澳大利亚？”

    “呃，他可能去不了。”

    “那就可惜了，我这一次可是准备去海钓的，你爸爸也很喜欢钓鱼的。”

    “没办法，下一次吧。”

    洛云涛的ID虽然只是一个56级的剑士，可他的出现还是让周围变得很热闹，很多在游戏里的老板级人物、比如非凡军团的冒险女王、飞天的老大卓云飞、血誓的老大苏幕、副手血燚、暗夜的老大暗夜白羊都围了过来，一个个和他恭敬的打招呼。不开玩笑的说，洛云涛确实有这样的实力，他的广告传媒集团的业务目前已经开始向海外开枝散叶，实力非常雄厚，而他本人也在福布斯富豪榜上排名前十，所以，跟这些后生辈的老大们都有交往。

    洛云涛的气场也很大，看到了暗夜白羊之后，一巴掌拍在了他的肩膀上，“小羊羊，你小子的暗夜，最近好像和非凡有点闹别扭，你知道不，我女儿可是在非凡的，你多多少少都得给我点面子吧！”

    暗夜白羊赶紧拉住了我的手，“洛叔叔，瞧您说的，我和小非感情莫逆，就差拜把子了，我们怎么会闹别扭呢，关系好着呢！”

    众人顿时感到自己的后背刺痒起来，鸡皮疙瘩顿时起了一层。

    冒险女王问道，“叔啊，这一次您去澳大利亚，我得找时间跟您喝几杯，我那边刚弄来了几瓶波尔多百年的干邑。”

    “好啊，咱们一定得喝。”

    洛岚有些不高兴了，“鄙视你们这群酒鬼……”

    我们这些人聊着天的功夫，主持人小玉又一次走上了看台，除了说了一些过场话之外，宣布了明天的比赛时间，明天的比赛，定在了晚上8点钟，八强赛、半决赛、决赛依次进行。

    随后，看台上一片躁动，观众们开始退场了。

    洛云涛显然有些不买水星国际的账，“这次搞这个比赛，我看除了小组赛之外，后面的比赛根本就没有必要打嘛，听说什么奖励也没有，只是为了最后定出排名，搞点博彩，老水这老不修的，真是太会赚钱了，赚这么多钱有什么用，生不带来死不带去的。”

    “哦？谁在背后议论我呢？”远远的，走来了一个中等身高，面色黝黑的中年男子，他的服饰显然和我们这些玩家不同，是穿着具有中国风特色的唐装过来的。而他的头顶上，即便是龙之眼也看不到任何的蛛丝马迹，但从这个人的长相上，我已经能够看出，他就是《圣战》这款游戏的发行商、运营商，水星国际集团的董事长水州平！

    洛云涛丝毫不嘴软，“老东西，就是说你呢！”

    水州平只是一个人，可是气场不小，径直走到了我们的身边，一巴掌拍在了洛云涛的肩膀上，“你这老骨头没事干，也跑来给我这起哄呢，一会儿赶紧把账号删了吧，要不我可给你封号处理！”

    “你试试看吧，看我敢不敢去你家蹭一个月的饭，把你那点库存都给你喝光了。”

    “好好好，我怕了你了。”

    随后，两个中年人相视一笑。

    我们这些小朋友看的面面相觑。

    红叶走到我身边，压低了声音问道，“这就是水星国际的总裁？”

    “嗯。”

    “那我得赶紧过去抱大腿，没准老人家一高兴，给咱们非凡批发几套神装。”

    我脸上顿时起了一道道的黑线，“红叶，你这厮敢不敢再没出息点？”

    水州平显然是听到我们的议论，很快走到了我的身边，一双眼睛炯炯有神的凝视着我，打量了起来，“你就是罗子非吧！？”

    我点了点头，“我是罗子非。”

    “小伙子长的挺精神。”

    “您夸奖了。”

    “一个籍籍无名的军团，在你和于小姐的操作下搞得这么大，足以说明你的本事不小。”

    “呵呵，主要还是团队里的伙伴们心比较齐。”

    “这一次去澳大利亚参加比赛，有压力吗？”

    “没压力，自家后院而已。”

    “哦？好狂的口气，不过我喜欢！好好干吧小伙子，加入《圣战》绝对是你这一辈子都不会后悔的选择。”

    这时，在一旁的小静冷冷的说道，“大叔，不要忙着打广告了，还是刚才洛叔叔的话题，你光是考虑到水星国际的腰包问题了，想没想过，我们这些玩家花了这么多时间准备比赛，你却没有一点奖励什么的，我们耽误的这些时间，怎么弥补？”

    周围的玩家都冒出了一片冷汗，小静这丫头平日里惜字如金。今天当着《圣战》老板的面，居然能说出了这么一番语不惊人死不休的话来！

    红叶的声音都有些发颤了，“靠，小静，你疯了，这可是《圣战》的GM啊，你这么说话，当心他把你的账号封了！”

    “呵呵，他不会的，我可是消费者，而且我又没说错什么，对吧大叔？”

    水州平虽然有些吃惊，可是脸上却依旧堆着笑，“你是水色星云，中国区第一个就职隐藏职业的玩家吧？”

    “嗯，是我。”

    “你刚才问的这个问题挺好的，其实呢，我也已经想好了解决方案了。”

    水州平这么一说，毫无疑问是把大家肚子里的蛔虫勾了起来，大家一个个的聚精会神，眼睛如同聚光灯一般的盯住了他。

    