
    （第三更！）

    十年一贱、决命天下、狂恋九霄、暴雪狂天、小冰加红茶，这些耳熟能详的中国区非隐职高手都在小组十六强的大名单中，而且，众星捧月办的带出了三个超级隐职——银蕊梦尘、小辣椒、菲比寻常！

    目前中国区有一个八卦榜单，这个榜单名叫萝莉身御姐心美女排行榜，三个MM很不幸，均入围了这个榜单，菲儿排名第一，小辣椒排名第三、银蕊梦尘排名第四。至于第二名是谁呢，很扯淡，居然是我的精灵宝贝！

    没办法，在这个猛女横行的年代，同学们似乎都对有语言暴力的女生有偏爱，于是也就有了这样的排行榜。

    所以，在这个组中，每一场有她们三个参与的比赛，场外都会响起震耳欲聋的喝彩声和各种“会暖床”、“求合体”、“求野外”、“求虐打”、“求皮鞭”的声音，而且不绝于耳，于是，这三个MM也高歌猛进，一直杀入了到了G组的小组四强。

    四强之中唯一的男同胞是十年一贱，他在之前连续打了两场恶战，先是艰难的战胜了暴雪狂天，随后又用了5分钟时间，艰难的放风筝挂掉了狂恋九霄，这才进入到了小组四强。

    相比之下，同样艰难的还有小辣椒，她先后战胜了小冰加红茶和决命天下，这才进入到了决赛。

    而且，这两个艰难晋级的玩家，居然在小组半决赛上相遇了。

    在赛事组委会的安排下，他俩的比赛被放到了第一场来进行。

    当十年一贱和小辣椒走上场地的时候，两个人四目相对，眼神中不乏J情和暧昧，不约而同的朝着对方咆哮了一声之后，冲了过去！

    而此刻，比赛的倒计时还有10秒钟呢！

    随后，两个人在同一时间抓住了自己腰间的武器，沉重的挥向了对方……的脚下！硬生生的把武器扔在了地面上！

    “谁家的表叔谁家猜！谁家的娘舅谁家猜！谁家的舅妈谁家猜……”

    “呼啦！”场外，包括我在内，几乎所有的玩家同时被雷倒，就算是安坐在主席台上赛事组委会的官员们都不由从口袋里掏出了纸巾，不停的擦汗！

    红叶瞪大了眼睛，瞠目结舌道，“卧了个槽，这太刺激了吧，十年这牲口和辣椒真没跟我开玩笑啊！”

    我也感觉到了心脏有些加速，“好吧，我承认我奥特曼了。”

    MM们都没有说话，一个个都笑抽了。

    最后，这场“激烈”的战斗在十年一贱出了一个“剪刀”之后宣告结束。

    十年一贱虎躯一震，“没想到，最后会是这样的结果，辣椒妹！”

    小辣椒也摸了一把头上的香汗说，“十年兄，承让了！”

    “唰！”十年一贱的身躯慢慢的化为了银光，消失在了场地之外。

    我赶紧走了过去，问道，“十年，小辣椒明明出的‘布’，你怎么下来了？”

    十年一贱笑了笑说，“谁输了谁打下一轮，这是我们俩的决定，我们可不想在决赛里被菲儿老大爆菊。”

    这句话，也带出了十年一贱强烈的自信，他也好，小辣椒也好，都笃定在随后进行的另一场比赛中，菲儿一定会战胜银蕊梦尘。

    血誓团队距离我们不远，银蕊梦尘显然是听到了十年一贱的话，俏脸上很快附上了一层寒霜，很显然是对这句话不满意。而在网上，关于这两个战灵隐职的话题也是层出不穷，大多数都是围绕两个人的美貌和操作来展开了的，从外貌上，银蕊梦尘可以说是伪萝莉中的战斗机，有着1米67左右的完美身高和动人的弧度，长相也清丽可人，而菲儿的身高虽然只有一米61，可身材和长相早在《信仰》时代就被人定论为是三十年难得一见的九头身美女，属于全民偶像级的人物，所以在这方面的对比下，银蕊梦尘稍逊一筹。

    而在操作上，银蕊梦尘虽然一直没有和菲儿交过手，但是两个人都被称为是跑速和手速最快的敏战士，操作能力被判定为在伯仲之间。

    而这场比赛，正好可以将两个人的实力盖棺定论。

    场地外，银蕊梦尘在临上场之前，扭头看了一眼身后的血燚，嘴角随即扬起了一抹戏谑，“小血，咱们可说好了，如果我赢了，我到了澳大利亚的消费你都包了啊！”

    血燚淡淡一笑道，“就算是你输了，我也会都包了的。”

    “哼哼，你就不会念我点好，你个死受受！”

    血燚的脸上开始冒汗，但嘴里仍旧很认真的说，“这场比赛你真的不好打，小蕊。”

    “呜呜，木头脑袋，就不会说两句好听的让姐姐开心开心！”银蕊梦尘一拳锤在了血燚的肩膀上。

    直到银蕊梦尘慢慢的走远，血燚才呆呆的说，“呃，貌似我比她年纪大。”

    在一旁的苏幕讪讪笑道，“小血，小蕊就是这样子，不要介意。”

    血燚只是微微的扬起了嘴角，并没有说话。

    ……

    我们这边，菲儿将手中的白金级回旋镖擦拭了干净，之后扭过头对我说，“小受受，你就没有一点要叮嘱我的吗？”

    我没好气道，“您都巅峰级那么多日子了，我还有什么好嘱咐的，只是想问问您赢了之后请我们吃啥？”

    “讨厌，少挖苦我，银蕊梦尘那丫头可不好对付！”

    “我认为，她除了身高比你有优势之外，其他的什么都木有。”我淡定的说。

    “呜呜，这就是她最大的优势好不好！”

    “……老板，我能无语一会儿吗？”

    调侃之中，菲儿的身影已经慢慢的从场下凝聚到了场上。

    很快，场地的正中出现了两个身着紧身金属甲胄的美女。

    银蕊梦尘“铿”的一声抽出了腰间的细剑，淡淡笑道，“菲儿姐，为了我的澳洲假日，我必须得打赢你了。”

    菲儿则浅笑道，“呵呵，小丫头还挺有自信的嘛，好吧，姐来领教你两招！”

    两个美女看似和谐，以笑遮面，实际上都暗含着杀机。菲儿左手持盾，右手紧握着氤氲着危险的绿色气息的血蝎之刺，静静的看着对面的黑暗游侠，而对手的眼神则紧紧的盯着菲儿，余光扫着她雪嫩的双腿。

    场外，原本喧嚣的气氛在两个伪萝莉美女的严肃中慢慢沉淀……

    比赛的倒计时，在一种令人窒息的气氛下读完了最后一秒！

    随后，两个人几乎同时向对方冲过了过去，尽管没有开启任何的加速技能，可是两个人的速度却快如疾风一般，没办法，暗精灵可是风之神埃尔德修的信使，骨骼轻盈且结实，移动速度非常快，战灵的速度仅次于战弩手！可是，这两个战灵的速度要比一般的战弩手还要快，作为战灵的隐藏职业，又同为敏战士，两个人都拥有不为人知的强力被动技能！

    菲儿和银蕊梦尘的第一次冲击就已经撞出了火花，菲儿的回旋标的刀刃精准的切割在了银蕊梦尘的胸口，带走了她24545点血量，而银蕊梦尘的第一回合则稍逊一筹，被菲儿的盾牌格挡住，只是打掉了菲儿10122点血量！

    银蕊梦尘的脚步一个回旋，再次折返，快速的将一瓶生命秘药灌进嘴里，将自己的血量补满，而菲儿以如法炮制，给自己塞了一个血瓶！

    两个人之所以这么做，完全是因为太过于了解自己的职业特性，战灵玩家的攻击技能不多，但是招数都是狠招，一旦作用在弱点位置，造成的伤害是非常高的，在攻击同类职业的时候，甚至可以造成一击秒杀，所以，只要是血量掉了，别管别的，先灌满了才是王道！

    两个人的脚下都踩着精密的Z字步伐，以极快的速度做了第二次碰撞，菲儿的手上此刻有了变化，回旋标握在手中，势大力沉的朝着银蕊梦尘扔了出去，而银蕊梦尘则在此刻朝着菲儿右臂的腋窝处祭出了一记眼疾手快的要害刺击！

    菲儿已经来不及回避了，手中的回旋标在惯性的作用下脱手而去，顺着银蕊梦尘的胸前擦身而过，而自己的腋下则被这一击打的鲜血喷溅出来！

    “101231！”

    菲儿的血量一下子掉了三分之二！

    银蕊梦尘看到菲儿的武器离手，嘴角扬起了一抹笑意，很快贴身过去，朝着菲儿的身上旋转起来，轻喝道，“黑暗旋击！”

    菲儿见势不妙，急忙扬起了自己手中的盾牌做格挡！

    “格挡4315！”

    “格挡3784！”

    “8412！”

    三个并不算太可观的伤害数字从菲儿的头顶上冒了出来！

    “呃，反应真快啊，菲儿……”

    “姐”字还没有从银蕊梦尘的嘴角里蹦出来，只见半空中，菲儿的那把闪烁着夺人绿光的回旋标居然在高空中一个折返，以迅雷不及掩耳之势砸在了银蕊梦尘的后脑上！

    银蕊梦尘整个人都呆在了原地，身上被打的电光流窜，身躯不停的痉挛！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家银蕊梦尘受到了玩家菲比寻常的【雷霆一击】技能攻击，损失了21141点血量，陷入了麻痹状态，效果持续两秒钟！”

    