
    （今天第四更，祝雪梨同学生日快乐！_）

    这一招，完全出乎很多人的意料之中，却瞒不过我的眼睛，我和菲儿不是认识一两天，而是认识了四年多了，她的为人虽然很好，可是操作却是狡黠无比，加上回旋标武器的回旋特性以及自己出色的演技，这才骗过了银蕊梦尘！

    回旋标很快的回到了菲儿的手中，菲儿微微一笑，回旋标已经落在了银蕊梦尘的脖颈处，她轻轻的拍打了两下之后，并没有着急出手。

    银蕊梦尘很快醒了过来，一双眼睛滴溜溜的望着菲儿，“呜呜，棋差一招。”

    “没关系，欢迎你下次继续挑战。”

    菲儿嘴里这么说，可是回旋标并没有离开银蕊梦尘的肩膀。

    银蕊梦尘知道自己已经输了，因此直接放弃了比赛。

    直到她的身体慢慢的化为了一道银光，菲儿才将回旋标重新插到了腰间，跳下了场地。

    “诶，这风格不像菲儿啊。”小静不由一愣。

    “呵呵，这风格确实不像……以前的菲儿，那个时候的她，如果出现刚才的情况，肯定是把武器放下，让对手从容的认输了。”

    “嗯，还是小受受了解我。”菲儿走回来我们的面前，和我击掌相庆，“早在咱们第一次看到银蕊梦尘的时候，我就已经翻她的资料了，她确实不是一个新手，以前在传统游戏中也是小有名气的，打比赛的时候，小丫头不择手段，如果刚才我松手了，很有可能会遭到她的暗算的。”

    洛岚咬牙切齿，“哼哼，原来是个腹黑的小丫头，那菲儿姐你刚才就应该让她血溅当场啊！”

    “那样也不好，如果那样做的话，咱们等于和苏幕撕破脸了。”菲儿淡淡道，“《圣战》是虚拟网游，仿真度太高，刚才如果我用雷霆剑舞的话，一准让银蕊梦尘身首异处了，你想想，当着亿万观众的面，她一个十七八岁的女孩子，脸往哪放？”

    “嘿嘿，还是菲儿姐想得周到。”

    菲儿这才把头转向了血誓军团那边，只见输掉了比赛的银蕊梦尘正在狠狠的捏着血燚腰间的软肉出气，而苏幕则冲着菲儿摊摊手，无奈的笑了。

    “这样多好，不伤和气，符合我们目前的外交原则，所以说，老大就是老大。”我趁机拍马道。

    菲儿上下打量着我，“哦？小嘴还够甜的，说吧，是不是有什么企图？”

    “老板，我绝对不告诉你我想要休假补贴，也绝对不会把你拖欠我们两个礼拜工资的事情提醒你。”

    “靠，那你还说……”

    这时，小辣椒已经从远处走了过来，顺便带回了一则赛场提示——

    “叮咚！”赛场提示：“玩家小小辣椒放弃了比赛，恭喜玩家菲比寻常获得了亚洲杯决赛阶段的入场券！”

    小辣椒走的时候，正如她轻轻地走，没让我们一个人注意，而她来的时候，却正如她敲锣打鼓的来，带回了系统铃声……

    菲儿的脸上很快就挂不住了，走过去一把捏住了小辣椒的脸，“死丫头，什么意思啊你？”

    小辣椒只是在笑，一句话也不说。

    我们不说话，暗夜的那些家伙，特别是以战火过客为首的家伙开始喝倒彩了，“放水，这是典型的放水！”

    小辣椒轻哼道，“放你妹的水，姐不愿意打，你管得着吗？再喊一句试试，我喊宝贝出来喷死你！”

    战火过客面如土色，灰溜溜的躲到了人群的后面，“特娘的，俺服了还不行！”

    宝贝则突然从我的精灵空间里冒了出来，刚一出来，小鼻子就一翘一翘的，“阿嚏，谁念叨我了？”

    于是，战火过客直接进入了隐身状态，在夜幕之下逃之夭夭了。

    我看着小辣椒，心里不但是有歉意袭来，更有一种由衷的敬佩，如果论操作，小辣椒虽然比菲儿略微逊色一点，可是她却有很多的诡异技能和菲儿抗衡，比如旋风凿击，比如装死，比如那个强力的地表爆破，她之所以弃权，就是因为顾及到了菲儿是非凡的老大，作为老大，如果在这种大赛中折戟沉沙，那并不是什么光彩的事情，小辣椒只是选择了一种最朴实的方式，保护了自己老大的尊严。

    菲儿的手轻柔起来，慢慢的抚摸着小辣椒的脸，叹了口气说，“辣椒，你怎么总是这么让人心疼呢？”

    “老大，如果你心疼我的话，就给我涨工资吧！”

    “没问题，以后小非的工资都归你了，这样可以了吧？再不够，把小静那份也算上。”

    “靠，老板，你太过分了！”我和小静齐齐抗议。

    时间，已经来到了晚上9点45，比赛也已经进行到了最**，最后一个组，H组的比赛即将打响。

    洛岚和牧殇两个人不约而同的看了看对方，发出了默契的声音，“哦？哦！”

    随后，洛岚笑道，“死小牧，你笑什么！”

    牧殇望了望天，“哇，今天的太阳好大好圆啊！”

    “晕，都天黑了好不好，赶紧洗洗睡吧！”

    “哦。”

    H组的比赛中，按道理说，这两个家伙应该是最大的亮点了，可是谁也没有想到，H组中的亮点却不只是他们两个！

    最后一个小组的十六强对阵名单很快就出来了。牧殇碰上了一个136级的剑士，洛岚则遭遇到了一个名叫烟花再美的138级佣兵。

    牧殇的战斗轻松写意，没有开任何的隐职技能，只是靠着自己灵活多变的走位，几个Z字的左右穿插已经把对方玩的欲死欲仙，最终以一记精准的弱点位置的平砍把这可怜的剑士送出了比赛场地。

    而在洛岚的比赛中，她遭遇到了一生中最大的麻烦。

    烟花再美是一个顶着血誓军团万夫长徽记的小伙，中等身高，看起来和模特身材的洛岚相仿，长相也比较清秀，只是目光比较猥琐，洛岚刚一出现在他的面前，他的眼睛立马直了，“卧槽，还真的是落落啊！”

    洛岚不看到他则以，一看到他之后，立刻怒火中烧，大骂道，“烟花大混蛋！”

    烟花再美的眼睛色迷迷的打量着洛岚的周身，调侃道，“诶，不错啊，诺基亚MM如今居然也有棱有角的了。”

    没听见洛岚说话，只看见她咬牙切齿。

    我立刻走了过去，一双眼睛凌厉的扫在了烟花再美的脸上，“落落，这小子欺负你？”

    看到我过来，烟花再美当场怂了，“呃，非一般老大来了哈，木事木事，我和落落是初中同学，叙叙旧而已。”

    我把目光转向了洛岚，“落落，是这么回事吗？”

    洛岚泪流满面，“呜呜，这家伙是我的损友，这么多年了，一直都在损我。”

    这时，苏幕也走了过来，“真是巧了，这家伙是我的表弟……”

    洛岚惊了，“晕呐，苏幕姐，你这么端庄贤淑的美女，怎么会有如此龌龊的表弟？”

    烟花再美顿时一愣，“靠，诺基亚MM反击了！”

    我一头雾水，“诺基亚MM是神马意思？能解释一下吗？”

    洛岚呲牙咧嘴的瞪着我，“诺基亚的手机是什么样的，哥哥你不知道吗？臭哥哥，你故意的！”

    烟花再美得意的抚掌大笑，“哈哈，非哥原来是帮我的。”

    “咳咳，这个烟台的菊花，你不要太得瑟了，哥没说帮你。”我正色道，“你小子再敢调戏我妹妹，不等我动手，她就可以帮你完成菊花残手术。”

    烟花再美顿时如遭雷击。

    洛岚这才笑逐颜开，“嘿嘿，哥哥这句话真给力啊，烟台的菊花，我怎么就没想到呢！”

    银蕊梦尘也走了过来，看着烟花再美，发出了爆笑，“烟台的菊花，嘎嘎嘎，太好笑了，烟台不是盛产鸭梨吗，怎么还盛产菊花呢？”

    烟花再美泪流满面，“呜呜，我不是烟台的菊花，我河北张家口的！”

    “菊花啊！”洛岚顺理成章的接住了他的话茬。

    于是，烟花再美同学暴走了，很快扬起了手中的战戟，朝着洛岚冲了过去，“落落，你欠扁！”

    洛岚微微一笑，远远的跑开几步，一记风之箭把他的移动速度和攻击速度全部降低，“哼哼，烟台小菊花，这么多年一直欺负姐姐，今天再见到，姐姐会好好耐耐你的！”

    烟花再美步伐沉重，立刻折返，疲于奔命，“裁判，裁判呢，俺投降，俺认输！”

    “噗噗！”两支箭矢很快灌入了烟花再美的后背，打掉了他50000+的血量！

    烟花再美赶紧拿出了生命秘药！

    只可惜，洛岚这一刻突然切换出了匕首，朝着烟花再美冲了过去，匕首一把划在了烟花再美的手臂上，没让他把药水灌进去！

    烟花再美顿时大怒，扬起了手中的战戟放出了横扫千军，只可惜，也仅仅是打破了洛岚的第一层暗影盾，洛岚的脚下以极为精准的步伐走出了一个Z字，快速的绕到了烟花再美的身后，朝着他的屁股猛然戳了一刀！

    “嗷！”烟花再美发出了杀猪一般的惨叫，脸色大变！

    看着残血的烟花再美，洛岚桀桀笑道，“小子，快嗑药，姐姐我还没蹂躏够呢！”

    