
    （今天第五更，这礼拜的老规矩，后面随码随传！）

    烟花再美可能是气糊涂了，非常听话的把生命秘药灌进了嘴巴里。

    我在一旁看着，从两个人的打斗中很快看出了端倪，两个人应该是一对喜欢耍宝的冤家，这种关系，就如同我和宝贝一样！

    于是，我忍着笑说，“烟花，你这傻小子还不赶紧弃权，别跟落落玩了，这丫头玩死你都不带眨么眼的！”

    烟花再美虎躯一震，很有骨气的说，“非哥，如果你不这么说，我还真要和她死缠到底呢，既然你这么说了，我就真不打了！”

    说完，这家伙的身影慢慢的化为了一道银光飞出了场地之外。

    洛岚委屈的看着我，眼睛里银光流转，“呜呜，臭哥哥，我好容易解恨一次，你还不让我过过瘾！”

    我则安慰道，“没关系，既然这家伙是血誓的骨干，咱们又跟血誓这么熟，以后你找苏幕姐把他借来玩玩就行了，不差这一次两次的。”

    洛岚点了点头，“嘿嘿，哥哥说的挺对的，苏幕姐，你以后会把烟台菊花借给我吗？”

    苏幕无奈的笑了笑，“我懒得管你们之间的事，你随便吧落落。”

    银蕊梦尘也跟着得瑟起来，“嘿嘿，这下好了，烟台菊花，你这死东西平时老实欺负我，这下我可有帮手了！”

    烟花再美无奈的摊摊手说，“唉，多年不见，这小萝莉们如今都变成猛女了。”

    经过了这一场调侃之后，苏幕对我说，“来，我给你正式引见一下吧，烟花是我的远方表弟，刚刚从美国留学回来的，他学市场关系学的，人际交往这一块很在行，现在主管血誓人事这一块，以后如果和非凡的玩家在练级场、公共副本和BOSS的事情上有什么小冲突的，正好可以找他。”

    我笑了笑说，“关系都是靠双方来维护的，我想咱们两个团队的玩家都是淡定的人，不会有那么多穷事的。”

    烟花再美顺便走到了我们行会的玩家中间，和那些骨干们一一打了招呼，特别是在卡布奇诺和一路风尘的身边，他停留了许久，“风尘和诺哥都是玩佣兵的高手，我呢，一直都是靠团队里面兄弟们帮忙才练到这等级的，操作、走位和意识都很差，所以以后难免得麻烦两位前辈多指教了。”

    卡布奇诺和一路风尘都跟他客气了几句。

    而从之前的血燚，一直到现在的烟花再美，血誓军团给我传达了一个积极的消息，那就是他们有心气和我们达成相对来说比较友好的关系。但是，血誓和暗夜、飞天之间，似乎就不是那么友善了。我心里也很清楚一件事，那就是随着战火团队的覆灭，中国区已经进入了三国时代，非凡、暗夜、血誓三足鼎立，虽然非凡拥有最好的团队理念和紧密的联系，但我们从玩家的人数上却一直不占优势，而且，暗夜的路线目前越来越“战火化”了，似乎有一个背景极深且极具经济实力的幕后老板一直都在给暗夜不停地注入资本，帮助暗夜来扩军，而暗夜白羊对非凡的态度也从最一开始的亲近发展成了现在的中立，以后我们之间会有怎样的走向，尚不明确。

    H组16进8的比赛打完了，随后的8进4的比赛中，仍旧不发花絮。

    洛岚遭遇到了卓云飞，结果洛岚一点也没有给后者面子，干净利落旋风箭将卓云飞打成了旋转状态，随后一记精准的雷霆箭穿越了卓云飞的喉咙，让卓云飞凄厉的挂在了场地上。

    而在比赛后，卓云飞也一言不发，甚至都没有朝着我们的方向看就退出了比赛场。

    菲儿私下里跟我说过，由于最近她和天哥恢复了通讯，所以卓云飞和她越走越远，而和自己同父异母的老哥天哥也生疏了很多，甚至于元旦前他都没有回到新加坡去见自己的父亲，原因就是因为天哥带着老婆孩子过去了。

    但是，菲儿是个做事非常决绝的人，绝对不会为自己的行为后悔，别人再爱她，她不爱，就绝对不会为那个爱她的人做出任何改变。

    这样做也许很伤人，可是不这样做，会伤害自己爱的人。没办法，人都是自私的……

    所以，在和菲儿失去了任何横向联系后，卓云飞的飞天军团自然也就倾向了血誓。

    ……

    一道银光乍现，洛岚再次出现在了比赛场地之内，刚刚淘汰掉了卓云飞之后，现在的她迎来了半决赛，半决赛的对手，是一个名叫混神骗佛的138级剑士。

    这个混神骗佛中等身高，相貌一般，肩膀上没有任何行会的标记，是一个单身玩家，不过从一身精良的装备上看，应该是那种很有实力的散人玩家。

    看到洛岚之后，他不由倒吸了一口凉气，“看来，我要止步了小组赛四强了。”

    洛岚笑了笑，“不要那么肯定好不好，如果你赢了，你就可以和小牧打决赛了。”

    混神骗佛很深沉的思忖了一会儿说，“那对我来说太遥远了，还是想想怎么战胜你吧，落落美女。”

    的确，在目前的中国区，“岚落”这个ID名气极大，虽然是在去年年末的时候才崛起的新人，却以她出色的跑位和百步穿杨的射术在中国区为自己赢得了一席之地，别说是普通的战士玩家，就算是像残爱、恶魔也会哭这样的战士玩家见了她也会情不自禁的缩脖子，因为她的一箭封喉实在是太准了。

    嘴里这么说，可是混神骗佛却没有想要放弃的意思，脚下一直在慢慢的朝着洛岚移动。

    尽管洛岚平日里神经大条，可是在这种场合下却是非常的谨慎，余光一直都在扫着对方的脚步变化。

    比赛的倒计时已然读完了最后一秒。

    混神骗佛突然开起了冲刺技能，朝着洛岚的方向突击过去，而几乎是与此同时，洛岚的手已经伸到了自己腰肢的箭筒里，抽出了一支银白色的箭矢，快速的踏出了一个圆弧，起身纵跳，在滞空状态下打出了一记风之箭！

    然而，令人难以想象的是，混神骗佛居然以极快的速度反跑出去，愣是靠着速度避开了箭矢的射程，让这枚箭矢华丽丽的戳在了地板上！随后，又是高速折返，手中的长剑甩出了一道凛冽的剑气，直接命中了洛岚，把她的暗影盾打的只剩下了唯一的一层保护！

    洛岚并没有慌张，良好的大局观让她很快沉住了气，不退反进，朝着对方冲刺而去，而混神骗佛的脸上则露出了一丝淡淡的微笑，随即切换出了一把银翼长弓，朝着洛岚打出了一记平射，将洛岚的第二层暗影盾化解掉！

    但是，洛岚的雷霆箭已经呼啸而去，非常精准点透了对方的胸口！

    “78745！”

    这一击，让混神骗佛的血量顿时掉了一半！

    混神骗佛在切换回了长剑的同时，将一个生命秘药灌进了自己的嘴里，给自己回复了31450点血量，极快的扬起了自己的左手，低声道，“双脚禁锢！”

    我吃惊不小，双脚禁锢这技能是稀有度极高的战士技能，作用和我的神龙锁是一样的，就是困住对方！

    而洛岚这他扬起手臂的一刹那，显然已经意识到了自己有麻烦，身体立刻向后一个倾泻，微微跳起，在滞空的状态下打出了一记旋风箭！

    混神骗佛即使反射神经再快，此刻也没有办法回避了，只能老老实实的定格在了原地！

    而洛岚落地的一刹那，已经被藤蔓禁锢住了自己的双脚，陷入了3秒钟的短暂定神状态！

    洛岚并不着急，精准的瞄了瞄对方的脖颈，飞速的打出了一记平射，这一件，从侧面贯穿了混神骗佛的脖颈，打出了一个68847点的弱点位置攻击，不过，并没有做掉他！

    混神骗佛很快摆脱了被旋转的状态，扭头身来冲向了洛岚，而洛岚已经从箭筒中取出了三支箭矢，灌入了枪膛中，连连扣动手中箭矢的扳机，打出了三记狂风呼啸的箭矢！

    “逆风连射！”

    “啪啪啪！”

    三记箭矢狠狠的刺在了混神骗佛的胸口，将混神骗佛整个人打的连连倒退了七八步，这效果，正是逆风连射的附加属性！

    而此刻，她的脚下也已经恢复了正常的行走能力，快步疾驰而去，一记向前俯冲的跳射，箭矢划着笔直的线路，又一次精准的灌入了对方的脖颈！

    “78745！”

    混神骗佛的血量已经空了，脚下已经慢慢的生出了一片白光，慢慢的消失在了大家的视线中。

    整场比赛，洛岚的表现无懈可击。

    而混神骗佛这玩家也很有意思，他的身体化为白光之后，就再也没有出现在擂台下，应该是下线了。

    洛岚的身影随即在场下凝聚，而此刻，翼风。血色和CK猪哥走到了她的面前，阴险的围观她。

    洛岚打量了三个人一眼，问道，“哼哼，你们是不是又买好离手了？”

    翼风淡淡一笑，“当然了，我可是和血色还有猪哥赌了1000个金币，我买你赢，这两个家伙买你输。”

    “哦？小风，这么说你已经拿到赌金了？我不管，请客请客！”

    “NO，不是这场比赛，是你和小牧的决赛！”翼风悠悠地说，“那小子32进16就把我淘汰了，我可是一直气不过呢，你今天一定得帮我报仇，灭了那小子的威风！”

    