
    （今天第一更！）

    我沉声道，“同学们注意了，咱们的老朋友来了，现在都听我的命令，都把头盔的效果打开！准备招呼这些老朋友！”

    “是谁啊！”独恋秋雨问了一句。

    “美国短毛猫！”

    这句话一说完，MM们一个个露出了邪恶的小尖牙，纷纷照做了。

    洛云涛虽然不懂游戏，可是看到我们这暧昧的表情，也明白了怎么回事，“哦，看来碰到敌对了吧，好啊，正好拿这些家伙磨剑！”

    小辣椒笑着说，“嘿嘿，叔叔还真可以拿这些家伙磨剑呢，这些家伙的级别和您差不多……”

    “嗯，孩子们，一会儿下手不要太重了。”

    大家带着阴险的笑容，开始照着我的计划干活了，我换了上一把装逼用的白银级长剑，将我身前一大群的斯特鲁黄蜂拉到了自己的身边，然后开始绕圈，一直让这些野外怪物保持仇恨，却一直不去打它们。

    而MM和则和洛云涛一起，都藏在了大树和灌木丛的后面。

    美国短毛猫一伙走进了，10个等级在130～135级之间徘徊的玩家走在了前面，分别是4个牧师和6个佣兵。毫无疑问，他们也是来这里帮助美国短毛猫一伙人代练等级的，130级打这些120级的斯特鲁黄蜂有等级压制，而且这些人的装备看上去不错，最差的都泛着合金级装备的光泽，只要6个佣兵同时开群，4个牧师加好血，短毛猫一伙就只剩下吃经验了。

    一开始的时候，我们相安无事，由于这些斯特鲁黄蜂的数量不少，所以他们群他们的，我就在这里一个人“逃命”玩。

    美国短毛猫一伙也比较冷血，看到我这个落单的玩家如此费力的逃命，也不说过来帮个忙什么的，反而是坐在一旁聊起了闲篇。

    美国短毛猫说，“马勒戈壁的罗子非，把老子等级归零这笔账，老子一定要跟他算过来！”

    天作杀戮说，“猫哥，不急于一时的，现在的当务之急，就是赶紧把等级搞上去，把装备弄好，然后找个合适的机会，阴罗子非一次，把他的等级彻底打沉，看他这个中国区第一还怎么得瑟！”

    美国短毛猫拍了一把天作杀戮的肩膀说，“老弟，这也是我的想法，不过从上一次咱们和他PK看，这小子的手法真是不错，不是那么好办的，所以，我现在又有了别的想法。”

    “别的想法？”

    美国短毛猫的双眼中泛起了一丝凶光，“罗子非有个姘头，就是他身边的小小辣椒，那小婊子以前是李仁义的未婚妻，结果让罗子非给拐跑了，她家在长沙有产业，你也知道，我家在湖南湖北一带是数一数二的大户，只要我稍微动动手指头，想办法把她家的产业链整出点毛病来，那个小小辣椒肯定得回家来看看，她一回来，罗子非肯定也得跟着她一起回来，到时候我找几个人，暗中把他做了，不弄死他，也弄断他胳膊腿的，让他这辈子都别想再爬起来了！”

    天作杀戮没有说话，而是蹙了蹙眉，显然对这个腹黑的想法不苟同，而其他几个党羽则露出了狰狞的笑，其中一个说，“猫哥，最好把那个小辣椒也圈出来，看那小妮子的辣劲就知道她肯定很爽，让她好好伺候咱们哥几个！”

    这下家伙都露出了淫邪的笑。

    美国短毛猫则摆了摆手，“打住，轮也先轮不到你们，还是先给我那老弟李仁义解解渴吧，据说小辣椒那小婊子是卖贞节牌坊的，可能还是个雏儿呢，先让仁义破了她，然后再给你们玩玩吧！”

    那个不知死的小子又一次猥琐的笑道，“呵呵，说不定罗子非这一来，他的老婆小静和那几个后宫也一起跟着过来呢，到时候，咱们来一个大锅烩菜，岂不是人人有份！？”

    听到了这一席话，我不免怒火中烧，马勒戈壁的，想的真他妈够绝的，还想把MM们大锅烩了，那好吧，今天我就先把你们大锅烩了！

    MM们很显然也听到这些话，组队频道中咬牙声此起彼伏。

    我压着火说，“菲儿，听到他的话了吗？”

    菲儿银牙紧咬，“军团里很多兄弟都闲着呢，还没下线。”

    “OK，照方抓药吧，今天我要打开杀戒了！”

    我说的照方抓药，意思很简单，我们是从距离这里三公里外的传送点跑过来的，只要将传送点里的NPC清空了，那就有可以完成一次屡试不爽的账号清零服务了！

    所以，菲儿很快开始调兵遣将。命令一路风尘、卡布奇诺、冒险恶棍等主力带上齐格力之地的回城卷轴，以最快的速度赶到了那个传送点，一声令下之后之后，开始清理NPC了，如今，二级城市辖地内的传送点附近的卫兵能力并不算很强，充其量只相当于140级的传说级准BOSS，火力档全开的精英千人团，只需要10分钟就可以搞定了。

    洛云涛非常气愤，甚至都有点失去风度了，“这群小B尅的真是找死，那个美国短毛猫一会儿留给我，我代他爸爸好好教育他！”

    我一字一顿道，“不，叔叔，这家伙是我的，他触及到我的底线，必须得付出为他说的话付出代价！”

    “那好吧，把那个嘴巴招欠的孩子留给我！”

    “好的。”

    我慢慢的跑出了他们的视线，同时也将这群斯特鲁黄蜂拉脱了。本来，我是想利用这些斯特鲁黄蜂做掉他们的，可是一看这斯特鲁蜂王巢穴的深处，有更多的红点，以我的常识来看，这些红点应该是等级更高的黄蜂，所以，我以最快的速度跑向了那边。

    身后，则传来了美国短毛猫的同伙的嗤笑声，“哈哈，这小子肯定是听了咱们的话之后憋不住了，找个隐蔽的地方打飞机去了！”

    “哈哈，你说的对，你别说，我看到那几个妞的身材都忍不住先想打飞机呢。”

    “瞧你丫这点出息，等哪天把她们圈来，你不用打飞机了，直接上就行了！”

    “也对，哈哈哈！”

    我以最快的速度冲到了蜂王巢穴的所在，眼前顿时一亮！这个蜜蜂的巢穴，被放大了不知道多少倍，每一个六边形的格子都有两米左右高矮，就那么斜楞的躺在了一颗参天古树的脚下，真的不出我的所料，所有的蜜蜂都较之前的那些蜜蜂等级高了5级，而且，在巢穴之中，有一个巨大的红色点位，那个点位，必然是BOSS！

    我以最快的速度冲进了其中的一个格子，盯着一群蜜蜂噼里啪啦的钉刺，冲到了巢穴的深处！宝贝则一路如影随形，在空中一边飞着一边劝我，“小非，不要太激动了，我知道你最不喜欢别人欺负你的女人了，可是你如果气坏了，我也会难过的。”

    听到宝贝的话，我的气消了一点，抬起头问道，“宝贝，你很在乎我，对吗？”

    宝贝眨了眨眼睛，不假思索的说，“当然，别看我老是损你，可是我最喜欢的就是你。”

    我无奈的摊了摊手，“好吧，我又欠了情债一份。”

    “呵呵，傻瓜，我也没有说让你对我有什么承诺不是？”宝贝很淡然的说，“我知道在你的心中，小静和辣椒的地位是无法取代的，而我压根也没想取代她们，我喜欢你，永远都是我的事，也没想你会反过来喜欢我。”

    “这样不觉得累吗？”

    “不累，菲儿跟我聊天的时候说过，有的时候，守望着一个人也是一种幸福，而且，现在我感觉自己就是挺幸福的，每天都能比小静和辣椒占有你更多的时间，跟着你一起打打小怪兽，捏捏小菜鸟，感觉特别的充实呢！”

    “呵呵，真是不知道自己有什么好的。”

    “有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了。”

    “傻丫头，又跟我在这念歌词呢！”我嘴里这么说，可是心头却袭来了一阵阵的暖流，我何德何能，既没有布拉德?皮特的帅气，也没有李嘉诚的多金，只是一个普普通通的职业玩家，可是身边却有多个美女，不管是现实中的，还是虚拟中的，都在以各种方式关心着我，爱护着我，从我的背后轻轻推着我，让我走上一条成功之路，有的时候真的是觉得欠她们挺多的。所以现在能做的，就是尽量让自己走到成功的顶端，这样的话，才能不辜负她们对我的期待。

    终于，我走到了蜂王巢穴的尽头。

    眼前，有一只个头大得惊人蜜蜂，它的颜色和其他的蜜蜂颜色大不相同，居然是青色的，两扇翅膀如果摆动起来，估计得有三米多宽的样子，毋庸置疑，这家伙就是这里的BOSS了——

    【斯特鲁蜂王】

    品阶：传说级BOSS

    等级：140

    血量：28000000

    物理攻击力：38000～43000

    物理防御力：28000

    魔法防御力：38000

    技能：猛毒之刺。光速急射、甩尾连刺

    BOSS介绍：斯特鲁巢穴中的头目，脾性暴戾，喜食蜜糖，对于一切闯入者都抱有极为强烈的敌意。

    ……

    说真的，这种传说级的BOSS我如今已经不放在眼里了，打死它只不过是小菜一碟，但是，我的目的却不是把它在这里打死，而是要想办法把它拉出去，但是，这里距离美国短毛猫他们那边毕竟有一定的距离，如果拉的太慢，还是会被这些家伙差距的，但是拉动它们，又必须要跟上自己精准的走位，那样就会耽误时间。

    这时，宝贝却对我笑了笑，没有说话，只是单手一扬，给我释放了一个令我吃惊不已的技能！

    