
    （第八更，收工！）

    “不过嘛……这个解决方案，现在是不能剧透的，要到了中国区的决赛之后，让大家看到奖励之后，再做定论了。”

    “这么说，就是有奖励了？”

    “嗯，有奖励，而且是很实在的奖励。”水州平笑着说，“今天时候也不早了，我还有些事情，先晚安了诸位！”

    他冲着大家略微鞠躬，身体慢慢的消失在了大家的视线中。

    洛云涛没好气道，“这老东西，总是把事情搞得神神秘秘的，老烦人了！”

    小静也附和道，“上一款游戏里，他就是这样子了，一点也没有改进。”

    我则轻拍了一下小静的肩膀，“好了，怎么说水老板也是咱们的老熟人了，就不要非议他了，不过说要给咱们奖励吗，那咱们就拭目以待吧！”

    ……

    人群慢慢的散去了，我们这一群人仍旧围着洛云涛，陪他说话。

    洛云涛笑了笑说，“小非啊，还有你们这些孩子，该睡觉就去睡觉，该练级就练级去吧，没必要陪着我练级的，我就是比较关注非凡的比赛，所以才把ID开上来的。”

    洛岚擦了擦雪嫩脸蛋上冒出的汗水说，“爸爸，你的级别怎么练得这么高了，上次看见你的时候，你才35级嘛！”

    洛云涛说，“这是因为前两天上线的时候，碰见了几个老朋友，帮我代练了二十多级，我呢，野心不是很大，只要把级别练到100级就好了，这样就能在帝龙城和玄凰城里溜达溜达了。”

    我们都憋着笑，要说这老人家的玩心也挺重的，怎么说也是奔五的人了，还跟个老顽童似的！

    于是，我主动拍了拍老人家的马屁，“叔叔，今天晚上我没事，带你去练级吧！”

    洛云涛不由一愣，“哦？那样不会耽误你们吧，你们这眼看着就要打亚洲杯了！”

    我笑了笑，“不在乎这一会儿的，再说了，水董事长刚才不是说有奖励吗？估计那奖励也能把我们这一天耽误的时间给补回来。”

    几个MM顿时来了兴趣，“那我们也跟着去！”

    我无奈的摊摊手，“好吧，反正叔叔已经决定包咱们澳洲的衣食住行了，你们理所应当帮着叔叔练级。”

    洛云涛非常得意，“哈哈，想不到我一个56级的小号，居然能让这么多隐藏职业带我练级，还真是荣幸啊！”

    菲儿则坏笑道，“哪里，我们现在可是您的雇佣兵。”

    冒险恶棍在一旁一直擦口水，“洛叔叔，俺也挺强力的，俺帮您练级好了，俺也不要您包衣和住行，您包俺吃的行。”

    洛云涛上下打量了冒汗恶棍一眼说，“呃，那我还是包你的衣和住行吧，吃的就免了。”

    冒险恶棍泪流满面。

    这时，小静看到了洛云涛空空如也的左手问道，“叔叔，您怎么没装备盾牌啊？”

    洛云涛吃惊不小，“骑士可以装备盾牌吗？我一直都以为盾牌是给剑士的呢！”

    这句话顿时把我们雷的外焦里嫩！

    于是，我索性破费了一把，和洛岚一起跑到了拍卖行，去给洛云涛即拍即买了一套装备，其中包括75级的一套白银重甲套装，一把70级的黄金长剑和一块75级的黄金级盾牌，加在一起花了12000金币，折合RMB大约是25000块左右，着着实实的被黑了一把，没办法，现在除了大号的高阶装备贵之外，就是小号装备贵了，而且，50多级的装备是小号装备中最贵的，因为70级以前实在是太好练了，而75～100级是一个不大不小的坎。

    我倒是不怎么心疼，平时俺的S级店员南希可是帮俺黑了不少顾客，这一次算是扯平了吧。

    当我把这套装备给洛云涛的时候，洛云涛接过来之后，很心疼的问道，“得花了不少钱吧？”

    “没多少。”

    “这样吧，你说多钱，叔叔给你好了。”

    “叔叔，不用了，一点钱而已，不算什么。”

    这时，洛岚给我发了一条心语，“咳咳，咳咳。”

    我立刻会意了。

    洛云涛看着我表情有变，又问道，“你这孩子不说实话是吧，到底花了多少钱？”

    我挠了挠头，“呵呵，刚才是落落花的钱。我非要结账，她不让。”

    洛岚则摆出了一副忒欠捏的扭捏相，“其实也不多，20万金币而已，折合RMB也就是40万，不过我想，这套装备给老爸穿，应该是很拉风的。”

    洛云涛很满意的弹了弹自己的盾牌，还把耳朵凑近了听了听响，“不错，还真是黄金的呢，行，我女儿懂的孝顺老爸了，一会儿爸爸给你账户里倒100万，当做你今年第一季度的零花吧。”

    我心里暗自腹诽，可怜的洛叔叔，您如果知情的话，情何以堪呢？算了，为了让您情归圣战，我还是不告诉您真相了吧。

    ……

    为了达成洛云涛尽早到100级的心愿，我们选择了带他越级杀怪。

    我们的杀怪地点选择在了斯特兰城的城东十公里开外，一个叫做斯特鲁蜂王巢穴的地方，这里有一种体型巨大的野生黄蜂，个头如同小猪崽子大小，翅膀延展开有一米多长，腹部长有尖锐的毒刺，是120级的精英级准BOSS。

    由于这种名叫斯特鲁黄蜂的怪物攻击力上限高达36000点、攻速快，加上又有主动治愈技能，所以并不是很受玩家欢迎，等级在100级以上的玩家宁可去打攻击力比它们低一点，但是攻速和回避属性都超低的不死生物，也不会来这里跟它们逗闷子。

    我们都把自己的装备光泽和ID、等级隐藏，所以看起来就跟老鸟玩家没有什么区别，MM们围着洛云涛坐了一圈，和洛云涛聊天，我则挥汗如雨的拉怪，无良的宝贝只有在我把怪物都拉成一片的时候才过来帮忙，放几个群法技能，大部分时间都是在听洛云涛讲故事。

    洛云涛是个很风趣的人，也很健谈，更善于和MM聊天，所以很有些猥琐大叔的感觉，MM们和他聊天没什么压力。至于我这边压力也不大，这些斯特鲁黄蜂根本就破不开我的物理防御，叮叮当当的在我的盔甲上戳了半天之后，只能打出数不过来的数字1，再强一点的打出了个幸运的致命一击，也不过2点伤害，而我开了天龙破之后，隐龙击和天龙破加在一起的威力就已经可以把它们的半管血打掉，如此循环两三个回合，就有大片的斯特鲁黄蜂倒地，之后MM们中间就会生成一股源源不断的金色光束，不到20分钟的时间，洛云涛的等级已经从56级直线冲到了75级！

    老人家乐坏了，美滋滋的把自己宝贝女儿“孝敬他”的装备全部换上了，“小非，以后你没事就帮我练练级吧，到时候叔叔给你开工资，绝对不会比你家于总开得少。”

    菲儿也笑了，“呵呵，那好啊，我们不反对工作室的成员拉私活的，到时候只要上交一点个人所得税就行了。”

    我擦着汗说，“老板，个人所得税是多少个百分点？”

    “不多，50%就行了。”

    “呃，叔叔，那您给我五毛就行了。”

    众MM大笑。

    洛云涛随即站了起来，“小非，别光是你过瘾了，来，拉一只蜜蜂过来，让叔叔也砍两下爽一爽。”

    我顿时头皮发炸，俺滴娘诶，叔叔，您这不是为难我吗，您才75级，这黄蜂120级，整整高了您45级，光是等级压制就够您喝一壶的！

    可是，我又不好意思拒绝，只能勉为其难的朝着一只斯特鲁黄蜂拍了一个龙气波！

    只听见啪的一声，一团巨大的青色光焰沉重的砸在了这只黄蜂的周身，爆出了一个145141的伤害数字！

    洛云涛的双眼中泛着狂热，冲过去，扬起了手给了这黄蜂一记势大力沉的迎面斩！

    “咔嚓！”

    “425！”

    众MM都不好意思笑，只能在一旁围观了，而洛云涛则挠了挠头，之后又给了这蜜蜂一记平砍——

    “299！”

    “诶，怎么差距这么大？”洛云涛疑惑不解，“我看你打的挺爽的啊，到了我这里，怎么就那么不爽呢？”

    我尴尬的解释道，“叔叔，你和怪物的级别差的太多了，有等级压制，这就如同一个10岁的小朋友和一个20岁的男孩子打架一样，年纪小的吃亏。”

    “哦，我明白了，看来等级高了就是好啊，对了小非，我以后能不能像你这么暴力？”

    我又是大囧，“叔叔，你是骑士，以后的走向应该是和小静一样的。”

    “哦，这么说，以后我可以跟着你们打BOSS，给你们挡肉盾了吧。”

    洛岚拍马道，“爸爸，您真是英明神武，说的一点错也没有，你以后肯定能给我们当MT呢！”

    洛云涛捏了捏洛岚的鼻子，“好啦，你们这些小家伙就不要哄我开心了，我只是说说而已，如果我真的级高了，总不能抢了小静的活吧。”

    小静无语了，完完全全被洛云涛打败了。

    也在这一刻，我突然听到了从远处传来的脚步声……由于龙之眼的视野极远，所以在百米之外就已经看到了一群玩家，这些玩家大多数的等级都在70多级，有这么十多个130级的高手带队，看来，是帮着这些等级较低的玩家代练的。

    我千不该万不该的是，我看到了他们的ID，那名字，都特么熟极了！

    