
    （第三更！）在一层昏暗的光圈覆盖下，斯特鲁蜂王的身体快变，最后变成了只有一枚普通的鸡蛋大，飘飘忽忽的飞到了水漫落天的手中。

    水漫落天淡淡一笑，将手中的这只青色黄蜂顺势往天上一送，这家伙立刻飞了起来。

    看着只有鸡蛋大的斯特鲁蜂王，我吃惊不，这厮尽管被驯化后等级归可是这属性可真是太强悍了——【斯特鲁蜂王】等级：1种类：亡灵品阶：传说级B成长系数：

    血量：4物理攻击力：4oo5oo物理防御力：25o魔法防御力：4oo技能：猛毒之刺。光急射、甩尾连刺……

    水漫落天也笑得合不拢嘴，“非哥，真是太谢谢你了，这蜂王真是太强了，每一项属性都比亡灵将高了很多呢！”

    我细细一算，“嗯，长到14o级的话，攻击力上限7点，还真是挺强悍的。”

    水漫落天点点头，“而且，B级的宠物对比它品阶低的宠物和玩家还会有一定的掌控力压制，实际上到了14o级，它的隐藏攻击力至少要加成1o%以上。”

    我说，“只是这家伙的个头太了。”

    “没关系，级别高了，自然个头就大了。”

    洛岚阴险的眨了眨眼，“光急射，这技能不错，到时候咱们虐菜鸟的身后，茹茹姐把它放出来，到时候只要挥一挥手，这家伙噼里啪啦打出一连串的毒刺，就可以秒掉不少菜鸟呢！”

    水漫落天也露出了两排尖牙，“落落和我想到一块去了。”

    我无奈望着菲儿，“这就是典型的上梁不正下梁歪啊。”

    菲儿咬牙切齿，“哼哼，就算是歪了，也是你教的，跟姐姐我半毛钱关系都没有。”

    “没错，确实没有半毛钱关系，只有五毛钱关系。”

    “欠揍啊你！”

    ……

    《圣战》中有个不成文的规定，玩家如果和B的等级相差的比较，那么B在被杀死后掉率和掉落物的品质就会下降，这一次也不例外，这14o级的斯特鲁蜂王只是掉落了一把级整的紫金级长剑，让我们蛋疼不已，最后，菲儿做主，把这柄长剑送给了洛云涛。在水漫落天收服了蜂王之后，由于我之前的dp，仍旧让他吃到了海量的经验，等级一下子顶到了99级满，只要做了二转任务就可以冲到级了。洛岚当场给自己的老爸解封装备，结果很幸运的解出了3个血量+135o点的属性，倒是非常适合骑士玩家使用。

    随后，们表示要跟我去传送点那边，我摆了摆手说，“你们谁都不要去，都留在这里捡掉落吧，我和叔叔去就可以了。”

    洛岚有些不高兴了，“不行，我就是想去，刚才那些家伙那么说辣椒姐和我们，我气不过！”

    我叹了口气，提醒道，“落落，还记得前些天，咱们在冰封古城传送点上杀战火的玩家吗？我当时为什么让你们下线？”

    洛岚一下子愣住了，随后淡淡笑道，“哥哥，我不在乎看到你的另一面。”

    辣椒也附和道，“我也不在乎，我们其实都不在乎的。”

    我摇了摇头，“可是我相当在乎。今天当着叔叔的面，我说一句不该说的话吧，谁动我的女人，不管是我的老板、我的老婆、还是我的老妹、老姐，哪怕只是言语冒犯，我都饶不了他们的，所以我不想让你们看到我的阴暗面。你们懂了吗？”

    “可是哥哥……”

    洛岚还想说什么，洛云涛已经按住了她的肩膀，“落落，尊重非的意见吧，你记住，女人永远都是男人的逆鳞，谁也不能动，动了就得付出代价。你，也是我的逆鳞。”

    “哦，我知道了。”

    ……

    二级主城附近的传送点是没有回城卷轴的，所以撕碎了斯特兰城的回城卷，还要经过传送，才能来到蜂王巢穴外的传送点。

    洛云涛一路无话，只是在用一种欣赏的眼神看着我，他心里在想什么，我并不清楚，因为岁月的磨砺还是起到了关键的作用，掩盖了我想要知道的真相。

    当我们来到了蜂王巢穴外的传送点时，这个村子周围已经满是非凡、剑歌和风雨的主力玩家了。

    美国短毛猫一伙三十多人，一个也没有跑掉，被我们的狂战士紧紧的压着双手，一个个不服不忿的盯着我们。

    一路风尘和卡布奇诺很快走了过来，卡布奇诺微微一笑，“这死猫又被你抓到了？”

    我轻描淡写，“哦，偶遇而已。”

    美国短毛猫的等级只是掉了刚才死亡后的1级，此刻双眼血红，瞪着我大骂道，“我草泥马的罗子非，今天你就是把老子杀到只剩下1级，老子也不会放过你的！”

    我冷笑的扫了他们这一群人，把视线锁定在了那1o多个等级在13o级的玩家身上，“你们跟美国短毛猫是什么关系，实话实说，就算说假话，我也会查出来的。”

    这1o多个玩家面面相觑，最后一个牧师开口了，“我们是一个练级工作室的，我是负责人，昨天几天前接了猫哥的单子，帮他练级。”

    我走到了这个牧师玩家的身边，一双眼睛凌厉的看着他，“美国短毛猫是个什么货色，你应该知道的，你帮他练级，是不是想在世界频道出名？”

    牧师玩家嘴唇紧咬，“我、我们想到事情会搞得这么大……再说，我们只是雇佣兵，老板给了钱，我们当然要帮人家练级。”

    我点了点头，随即交易给了他1o万RB，“这是给兄弟们掉级的补偿，以后不要帮这家伙练级了，要不然，就算被别的团队看到，你们也得跟着吃挂落。”

    这个牧师大吃一惊，“非、非老大，这、这太说不过去了。”

    我朝着他微微点头，“今天的事，我向你们道歉，你们因为美国短毛猫，受连累了。”

    牧师玩家看到我这举动，顿时咬了咬牙，给我了一条心语，“非老大，你做事真是有台面，兄弟今天是掉了一级，可是兄弟不记恨你，以后有什么事让兄弟帮忙的，尽管说！兄弟就当欠了你一个人情。”

    我回复道，“兄弟，你带着弟兄们走吧，代练工作室赚点钱不容易，一会儿和兄弟们把钱分了，出去吃个夜宵什么的，早点睡吧，来，咱们换个名片，如果明天想把级补回来，就跟我联系，我们有千人团的团练活动。”

    牧师玩家连连点头，在心语中千恩万谢，随后带着自己的弟兄们走了。

    洛云涛看到这情况，已经明白了怎么回事，“非，这事你处理的很漂亮。”

    “叔叔，本来也没有他们什么事，没必要为难人家。不过，罪魁祸，我是不会放过的。”我把目光转向了美国短毛猫和几个刚才跟着他起哄架秧子的手下。

    美国短毛猫是典型的二世祖，虽然被我狠狠的虐过一次，可是现在仍旧不服不忿，一双眼睛里没有任何的怯意，而其他几个玩家已经领略到了我上次的王霸之气，有些人已经开始瑟瑟抖了。

    我看着他们，手却放在了天作杀戮的身上，“没你事了，你也走吧！”

    天作杀戮努力地让自己镇定，可是脸上仍旧露出了一丝愕然，“罗子非，你什么意思？”

    我悠悠道，“你这人尽管杀人如麻，可是却很懂得游戏规则，不像这几个傻-逼，非要把游戏里的仇恨带进现实里去。所以，我开始欣赏你了。”

    “非一般，你真的打算放过我？”

    “咱俩本来也没有太大的仇恨，不是吗？”

    天作杀戮嘴唇紧咬，“不过，我等级练上来之后，一定还会想办法挂掉你的。”

    “你尽管来吧，在此之前，不要惹事，我等着你。”

    他身后的非凡战狂玩家很快松开了他，他活动了一下肩膀之后，头也不回的走了。

    “假仁假义……”美国短毛猫怨毒的骂道。

    我快步走到了他的身前，冲着他微微一笑，随后，我的手突然扬了起来，撩起了手背，照着他的脸上反手甩了一个嘴巴！

    “145745！”

    巨大的等级压制下，这一击打得他顿时口鼻喷血，血量瞬间归零，整个人无声的化为了白光！

    随后，在这个人为的系统漏洞之下，他的身体很快在原地凝聚！

    我扬起了一脚，狠狠的踢在了他的脑门上，直接把他兜出去了五六米，身体在半空中又一次化为了白光！

    紧接着，在他落地的地方，他又一次重生了。

    看着我头顶上微红的名字以及我愤怒的脸，美国短毛猫似乎感觉到了一股肃杀的气氛，脚下开始生风，开启了自己的移动加技能！

    只可惜，已经晚了，我已经手气，一记神龙锁将他困在了原地！

    等级和掌控力上的压制，让神龙锁的时效足足拉伸到了3o秒，他拼命的挣扎，只可惜双脚举步维艰，根本就动不了！

    我快步走到了他的身前，一把揪住了他的脖领子，把他提拉了起来，他拼命地挣扎，两只手用力扳我的手，只可惜根本就扳不开，而且，这种行为更是激起了我心中的火！

    我牙齿咬的咯咯作响，右手揪着他，左手反过来，手中的白金级盾牌当做砖头，照着他的脑袋狠狠的磕了下去！

    “咔嚓！”

    坚硬的磐石意志之盾将他打的脑浆迸裂，红白之物顺着头顶的裂口疯狂的喷溅出来！

    “啪啪啪啪啪！”我并没有因此而停下来，而是一下接着一下的砸的他的脑袋，直到他的尸体在我的面前缓缓消失！

    