
    （第二更！）

    一团黑色的气息很快笼罩了我的身体，并向四周扩散开，浸染到周围的那些斯特鲁黄蜂之后，它们顿时发了疯似的朝着我冲了过来——

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝对您使用了【仇恨之云】技能，您的仇恨值极大幅度提升！”

    宝贝笑道，“小非，不要管别的，只需要跑就可以了，你懂的！”

    我虽然懂了，但心中仍旧对宝贝赞叹不已，她的强大似乎已经超过了魔导士的范畴，这种技能，完全是咒术师才有的嘛！

    我边跑边问道，“宝贝，你什么时候掌握了这种技能啊！”

    宝贝把食指放到了嘴边说，“这个是秘密，不能说的哦！”

    我也没有继续追问，只是觉得自己的精灵更加神秘了。

    如此一来，我也不需要刻意的去拉仇恨了，只是沿途靠着走位把所有的斯特鲁黄蜂都捎带上了，一直拖着它们跑出了斯特鲁蜂王巢穴。这些蜜蜂的飞行速度不慢，特别是蜂王，看上去肚子鼓鼓囊囊的很笨重，可是飞行起来的速度却要远远快于其他的蜜蜂，一直都在我的屁股后面爆着我的菊花，所幸的是我的物理防御非常扎实，它对我的伤害也只是在几十点之内。

    这时，宝贝快速飞到了我的身前，冲着我眨了眨眼睛说，“小非，这下松快多了，你赶紧把茹茹叫来吧！”

    我又是一愣，“叫茹茹做什么？”

    “呵呵，这只蜂王是可以驯化的，你把她叫来，正好把这家伙收了当宠物，要不然，打死了多可惜了啊！”

    我的心中又是一惊，宝贝只是和水漫落天见了两次面，居然暗中克隆了她的识别术，我这精灵的学习能力还真是够强的！

    我打开了名片簿，发现水漫落天和未来水世界的姐妹们仍旧在线，于是，我直接把斯特鲁蜂王的属性给她截了图。

    水漫落天是一个相当聪明的女孩子，看到截图，很快给我发了一条心语，“嘿嘿，非哥，黄蜂类的BOSS貌似是可以抓的，你把坐标给我，我马上到。”

    “嗯，坐标是斯特兰城，4773，3330，不用着急，给你20分钟时间。”

    “呃？我们和风尘他们都在蜂王巢穴的传送阵这边呢！”

    “哦？你也参与这次行动了？”

    “嗯，短毛猫那家伙太可恨了，以前我们姐妹玩游戏的时候，也碰到过他，被他杀过好几次呢！”

    “我这一次杀他，是准备把他从此杀出游戏。”

    水漫落天楞住了，随后说，“这个很难，这家伙的韧性非常好的，而且认死门。”

    “再难也得试试，我不能让这种人渣在游戏中存活。”

    “嗯，我支持你的决定。”

    “谢谢，赶紧过来吧，我把你组进队伍里，你正好和姐妹们聊聊天。”

    “嗯！”

    水漫落天这一次在H组64进32的时候碰到了洛岚，结果她大公无私，直接放弃了比赛，从而让洛岚得以顺利晋级，要不然，以她的操作能力，谁输谁赢并不好说，而且，她的宠物还是世界级的亡灵将，早就该换了。

    水漫落天的家族和洛云涛也很熟，加上她本人也很健谈，所以一进队伍之后就和洛云涛聊了起来。洛云涛也给我发了一条心语，问我是怎么把水漫落天挖到非凡的，我也没有隐瞒，如实而言简意赅的把事情说给了他听，他听完之后笑道，“呵呵，小非，你做事情还真是厚道。我跟你说，你把茹茹弄到非凡算是对了。”

    “叔叔，这句话怎么讲？”

    “呵呵，你以后就会了解到了。”洛云涛卖了一个关子。

    ……

    撇下这些不谈，话说在两分钟之后，我已经把难以计数的蜜蜂拉到了刚才群怪的地方。

    此刻，那几十个玩家还在那边乐悠悠的群怪呢！

    美国短毛猫的等级长得很快，从刚过来到现在已经从73级涨到了80级，现在正得瑟的朝着一只斯特鲁黄蜂挥斧子呢，作为隐藏职业，他的掌控力要比普通玩家高很多，可以忽视一定的等级压制，所以他的千钧重击可以打到上万点的伤害，这让洛云涛看的很不甘心，“隐藏职业还真是不错啊，小非，你跟叔叔关系这么好，再打出那个勇气证明的给叔叔留一块吧。”

    还没等我说话，洛岚就没好气的帮我驳回了，“老爸，你不要为难小非了，我们的勇气证明都是DKP的好不好！”

    “好好，我知道你们都是DKP，我只是开个玩笑罢了。”

    “切，你又不知道DKP是什么！”

    “……”

    说话之间，我已经穿越了美国短毛猫他们，美国短毛猫的一个手下眼尖，指着我道，“靠，你小子忙里慌张的瞎跑什么，没看我们正在这打怪吗？”

    我停住了脚步，回头笑道，“我看到了，我给你们再添点菜！”

    这哥们还想说话，天作杀戮哑然道，“**，这、这些黄蜂是谁引来的！”

    我也不答话，直接启动了龙之隐，强行遁去了。

    失去了我的仇恨，这些黄蜂的目标很快转移到了这些玩家的身上！

    虽然这些玩家里面有10多个130+的玩家，可是毕竟双拳难敌四手，我一口气引来了至少千只以上的黄蜂，还有一个强力的BOSS，他们不郁闷才怪！

    美国短毛猫最为不幸，他正好被黄蜂群包围在了中间，这些黄蜂一个个撩起了自己的屁股，朝着他不挺的戳，片刻之间就把他戳成了筛子！

    而那些高级玩家也乱了手脚，根本就来不及逃，牧师们还准备摇血，只可惜被飞来的黄蜂刺得根本手足无措，再想逃已经来不及了！

    而我却在此刻现身，直接去除了自己的头盔效果。

    一个佣兵玩家已经认出了我，大吼道，“非一般，我特么的招你惹你了，为什么要阴我！”

    我冷冷道，“谁帮美国短毛猫，谁就得死！”

    他还想说话，可是已经来不及了，斯特鲁蜂王赶到，尾巴一翘，朝着他的后背用力一刺，带走了他的小命！

    看到这些玩家尽数倒下，我也没准备放过眼前的这些黄蜂，这可是大量的小号经验啊！

    宝贝很快洞悉了我的想法，在高空中挥动着手中的法杖，低声吟唱道，“Soboyala！”

    大片如箭矢一般的冰锥顷刻间砸向了地面，把我周围的这些黄蜂无一例外，全部打成了减速状态！

    紧接着，暴风雪、流星火雨、刀山火海等群技能更是把这些黄蜂烧的七荤八素！

    我开启了龙之怒，冲到了怪群的中间，朝着斯特鲁蜂王的打出了一记隐龙击！

    一层金色的波光很快延展开，周围的那些黄蜂均受到了强烈的震荡，血量开始猛掉！

    “352455！”

    “341222！”

    “暴击701212！”

    “347845！”

    MM们和洛云涛也从灌木丛中钻了出来，看到面前的样子，都险恶的笑了。

    独恋秋雨扫了一眼地上的尸体说，“想不到小黄蜂蜇人也是蛮狠的。”

    我顶着周围一大群黄蜂的叮咬，安逸的说，“不觉得啊，感觉比洗澡马杀鸡还舒服呢！”

    “切，你也不看看你自己的装备多高端，净在这里说风凉话！”

    洛云涛比我更安逸，在不到一分钟的时间内，自己的身上金光普照，这一次我引来的黄蜂数量可比刚才那几次加在一起都多，加上杀的速度又很快，所以他的等级不停的向上攀升！

    五分钟后，地面上黄蜂的尸体已经堆积如山，而美国短毛猫及其手下的尸体则一一化为了白光，极不情愿的回归到了复活点。

    我并不着急，只是把剩下的黄蜂全部清理干净，一直等到水漫落天带着未来水世界的几个姐妹赶过来。。

    水漫落天笑道，“非哥，你好像又变态了一把，这是群杀了多少黄蜂啊！”

    洛岚得意洋洋的把自己的老爸拽到了身边说，“这不清楚，反正我爸爸是56级的时候过来的，你看看现在，他都多少级了！”

    “晕，叔叔都93级了啊，这也太快了！”

    我笑了笑，开始加大力度和宝贝一起轰杀蜂王，“大家一齐动手吧，这样还快一点，记住不要打死，最后一下留给茹茹她们，让她们驯服蜂王！”

    前面已经提及过，BOSS如果被玩家以驯化术收服，仍旧会掉落装备的，所以掉落的问题也就不算什么问题了。

    140级的传说级BOSS对于曾经的我们来说是非常强大的存在，可是现在去如同小菜一碟，非常简单。这蜂王最强悍的招式莫过于光速急射，扬起尾巴，一口气朝着120度的圆周内连续喷出数十只利刺，只是这一招对于我们来说并不算什么，在没有等级压制的情况下，一只利刺打在布甲玩家身上的伤害也只有两万多点，打在重装玩家的身上几乎可以忽略不计了。

    所以，不出10分钟，这只蜂王就已经被我们虐的不成样子，血量掉到了只剩下最后的几千点。

    大家谁也不再动手了，工作室的MM们开始打扫地面，召唤师们开始释放驯化术。

    而这一次，水漫落天的运气也着实不错，在几个同伴的驯化术先后失败之后，她最后一个出手，居然一次成功，将斯特鲁蜂王成功的驯化了！

    