
    （第八更！）“咻！”钻石级的战戟闪耀着血色的光芒，从小静的右侧肋下反突了出去，小静的反击时刻到了！

    牧殇的发射神经此刻已经发达到了极点，脚下极快的速度闪出了一个小圆弧，居然鬼使神差般的躲开了小静的这一次攻击！

    但是，小静的动作衔接的更快，顺势一个转身，左手盾猛然挥击出去，毫不客气的撞在了牧殇的脑门上！

    牧殇即便是反应再快，也来不及闪避这一招了！

    “盾晕！”

    小静几乎没有做出任何的调整动作，手中的战戟顺势往牧殇的胸口一送，只听见“噗嗤”一声撕裂响，牧殇的血量被平砍突掉了68745点！小静的攻击力实在太霸道了！

    但是，幸运女神却在下一刻眷顾了牧殇，就在小静的战戟拔出牧殇的身体，再次准备刺入的时候，她的全身又是一阵痉挛，涂抹剧毒的第二次负面效果已经袭来！

    牧殇的汗几乎都要滴在小静的战戟上了，只差五公分，只差五公分，他这条小命就可以交代了！

    牧殇顾不得擦自己头顶上的冷汗，立刻从右侧腰间的小布袋里掏出了一把黑色的粉末，朝着小静的头上扔了出去！

    “烟幕弹！”

    一团黑色的雾气笼罩了小静，小静的头顶上很快冒出了失明5秒钟的字样！

    牧殇远远的退后了两步，手中的匕首指向了小静的腹背，低声道，“静姐，对不起了，我出绝招了！”

    下一刻，牧殇的身体已经化为了一道虚影，朝着小静疾驰而去！

    “猎影暗杀！”

    这个技能，曾经是被洛岚I掉的技能，威力虽然没有见到，但我可以确认的是，绝对是一个攻击力加成极高的技能，从牧殇刚才释放技能的瞬间，那决绝的眼神之中，我已经洞察到了这一击的强大！

    处于失明状态的小静，能坚持的住吗？

    所有人的眼睛，都落在了这方寸之间，工作室的姐妹们和小静交情甚笃，此刻已经不敢睁开眼睛了，生怕看到鲜血淋漓的场景，而我也已经看到，即便是技能的释放者牧殇此刻也闭上了眼睛！

    但是，我没有闭上眼睛，所以，我成为了为数不多看到奇迹的人！

    就在牧殇的虚影距离小静只有五米左右的时候，一层金色的光芒已经覆盖了小静的周身，我大喜过望，小静这丫头，开了无敌技能？

    答案，是否定的，小静的头顶处飞快地扬起了一个五位数的绿色回复数字，表明了这个技能是神圣庇护！

    令人惊异的事情出现了，小静头顶上的负面状态居然神奇般的背化解掉了！

    “噗嗤！”

    利器撕破皮肉的声音震惊了整个赛场，观众席上发出了巨大的唏嘘声！

    冒险恶棍的双眼瞪得如同剥了皮的鸡蛋大小，惊愕道，“卧了个槽，静姐好牛逼！”

    场地上，血红色的战戟滴答着鲜血，大半个枪身已经透过了牧殇的身体，牧殇的头顶上冒出了一个87745点的伤害数字，在双眼愕然之中已经化为了白光，慢慢的凝聚在了场地之外！

    小静立刻把头扭向了他，脸上不无歉意，“小牧，对不起哦，你刚才的姿势实在是太帅了，我忍不住就出手了。”

    我们顿时爆笑起来。

    牧殇欲哭无泪，“特么的，俺那该死的老师，你教我的这是神马招的，一点都不特么的实用！”

    冒险之王拍着牧殇的肩膀，安慰道，“没办法小牧，谁让你碰到的都是美女呢，美女对这一招免疫的。”

    小静的身体很快在场外凝聚，脸上仍旧挂着劫后余生的汗水，“真悬了，就差五公分。”

    我走到了小静的面前，摸了摸她飒利的短发，“表现的真好。”

    牧殇泪流满面的走到了我的身边，“哥，我是不是表现的很差啊？”

    我摇摇头，“小牧，你已经表现的很好了，只可惜你犯了一个很要命的错误，这个错误，姐姐以前也经常犯，不过现在已经改过来了。”

    牧殇一头雾水，“哥，我犯了什么错误？”

    “你把猎影暗杀技能的效果发给我看看。”

    “好。”牧殇一边应着，一边把一个有着逆天加成的主动攻击技能发给了我——【猎影暗杀】：以迅雷不及掩耳的速度冲向15米内单体目标，对其造成当前攻击力350%的伤害，并忽视对方50%的物理防御。如果对方正对自己，则该释放后失效，陷入2秒钟的短暂迟滞状态。

    释放时间：1秒冷却时间：25秒技能等级：高级学习等级：130级限定职业：猎影刺客……

    我着实吃了一惊，“350%的攻击加成，牛逼啊，比我的爆龙斩还强。我算算吧，你开了杀意之后，攻击力可以堆到90000点吧？”

    “嗯，正好90000过了一点。”

    “小静带着自己的神圣护甲状态，物防是83000，被这个技能忽视了一半，也就只有40000多了，你这一次攻击如果打中了小静，不出暴击，小静的血量都得掉17万左右，如果打出了暴击，小静基本上可以VER了。”

    独恋秋雨轻捶了我一下，“好了，别替小牧找平衡了，赶紧说重点吧，小牧都快急死了。”

    牧殇的眼神中充满了求知欲，“是啊哥，你说重点吧。”

    我笑了笑，“小静刚才明明已经被打成失明了，你小子退的那么靠后干嘛？攻击15米之内的敌人，0.5米和14.5米，在这时候有区别吗？你非要给小静缓冲的距离吗？”

    牧殇顿时大悟，“对啊，我真是笨了，刚才我如果直接绕到静姐的身后，不就得手了？”

    我直接给了他一个脖溜，“你这小子，聪明的时候是贼聪明，笨的时候，真特么笨！”

    “嘿嘿，看来我以后得好好的扳一下自己了。”

    我叹了口气，“小牧，这不是一朝一夕的事情，你得尽快矫正自己了，这眼看着亚洲杯就要打了，日本也好，韩国也罢，还有咱们周围的那些亚洲近邻，可不都是白菜，里面肯定不乏牛逼人物。”

    牧殇点了点头，“嗯，哥，我知道了。”

    我单独把牧殇拉到了一边，用手指点了一下他的软肋说，“你这臭小子，刚才和小静P的时候，也有所保留吧？”

    牧殇点点头，“静姐也有所保留，如果她开了无敌技能，早就赢了，我只是觉得和自己人P没有必要那么死磕。”

    我有一点被牧殇感动了，“小子，偶尔也会说出一些让哥哥我感动的话嘛！得了，咱哥们不废话了，这几天好好练级，到了亚洲杯上，好好的招待一下咱们的邻居！”

    “嗯！”

    ……

    随时赛场提示铃响起，冰羽无忧从我们的身边站了起来，“各位，我要去比赛了。”

    卡布奇诺和一路风尘立刻走到了她的身边。

    冰羽无忧笑了笑，“你们两个不用那么紧张，我都不是很紧张的。”

    卡布奇诺望着不远处的血色战魂，嘴唇紧咬，“冰冰，这场比赛尽量拖到消耗战吧，那个血燚的怪招太多，不好对付。”

    冰羽无忧点了点头，“我尽力里吧，诺哥哥。”

    我也走到了冰羽无忧的身边，“小心他的困缚技能。”

    “嗯，我知道了。”

    冰羽无忧的身体在我们面前慢慢的化为了银光，随后在中心擂台上凝聚。

    卡布奇诺小声的问我，“你觉得这场比赛冰冰的胜算又多少？”

    我挠了挠头，“你让我说实话还是说假话？”

    “臭小子，当然是实话了！”

    我叹了口气，“从前面几场的比赛上看，血燚还没有出全力呢，如果他这场比赛再把自己的绝技放出来一招半式的，恐怕很难说了，这比赛不是三局两胜，而是单败淘汰，偶发性太大了。”

    “呵呵，没想到连你小子也是这么想的。”

    “和你想一块去了吧？”

    “嗯，我希望这场比赛冰冰能发挥出自己最大的潜力来，争取把血燚的全部技能都逼出来。”

    我拦了他一句，“阿诺，你不觉得如果血燚有所保留的话，对于中国这次出征亚洲杯有好处吗？”

    “呵呵，这不重要，你才是这一届亚洲杯最大的看点。”

    “老哥啊，多谢你对我这么自信。”

    “小非，俺马屁拍完了，有奖励么？”

    “有，你偷渡去澳大利亚的时候，我们给你准备一个大一点的行李箱。”

    “靠，**。”

    ……

    两道皎洁的银光洒满了擂台，很快凝聚出了两个人影，身材玲珑有致的神圣牧师对阵强力狼兽人战士血燚。

    自从昨天血燚在小组赛崭露头角之后，包括我们军团在内的多个团队都让自己安插在血誓的坐探打探血燚的情况，最主要的原因就是为了能够在第一时间内获得他的详细资料。可是这家伙却一直都和苏幕、银蕊梦尘、烟花再美等血誓的核心成员躲在某个副本里刷怪，所以他的技能详细没有能在第一时间内获得。

    而且，血燚的背景如今也是一个谜团，尽管我们的人际网络非常扎实，可仍旧查不到关于血燚的一点消息，对于我们来说，他似乎就是一个突然间崛起的强力战士。

    只不过，当这个强力战士碰到冰羽无忧的时候，脸色立刻变了……

    