
    （第四更！）所有人都被我这种疯狂的举动吓傻了，美国短毛猫的几个手下更是吓得魂不附体，那个嘴巴最臭的家伙居然那么不长劲，双腿之间居然滴滴答答的作响，被血淋淋的场面吓得尿裤子了。

    美国短毛猫的身子再次从我面前凝聚，我又是一把揪住了他，如法炮制，又是一通暴打！

    如此这般，我一共进行了六次！

    美国短毛猫一开始的时候还很倔强，可是到了第四次的时候，整个人都已经吓傻了，一开始嘴唇，后来是双手，最后连整个身体都颤抖了起来。

    我心中很明白，这一次，我是把他打怂了。

    我又一次揪住了瘫软在地上的他，美国短毛猫下意识的扳着我的手，嚎道，“别打了！别打了！我错了，我错了还不行！”

    我揪着他，一把将他按在了村子的墙壁上，咬牙切齿的问道，“还想打我女人的主意吗？”

    两行血色的泪线已经顺着他的双眼中流了出来，他的声音断断续续，“你、你、今天杀我就是为了我、我们刚才、才、才说的那些话！”

    我没有回答他的问题，而是冷笑道，“伙子，你很牛逼啊，想动我是吗？还想打我身边那些姐妹的主意，你也不看看自己的斤两，你有那么本事吗？今天被我这么一吓你就怂了，你特么算是个爷们吗？是爷们，你有种给老子宁死不屈到等级归一啊！”

    真是越说越生气，情不自禁之下，又一次挥起了拳头！美国短毛猫完全崩溃了，哭天抢地的求饶，“非、非哥，你饶了我吧，我不敢了，我一会儿就退出《圣战》，这总行了吧！”

    还没等我的拳头挥下去，洛云涛已经一把拉住我，卡布奇诺和一路风尘顺势过来，按住我的双肩。

    卡布奇诺低声道，“好了非，别激动了，这子被你吓成傻-逼了都！”

    一路风尘这才醒过味来，“这兔崽子原来打咱们姐妹的主意了，这又不怪哥你这么生气，换了是我，还得再宰王八蛋十次八次的！”

    洛云涛摆了摆手，“非，你先歇一会儿，在旁边看着，我和这子说几句话。”

    美国短毛猫看到了洛云涛之后，愣了半天，之后才从嘴里挤出了两个字，“洛叔……”

    洛云涛淡淡一笑，“记性还不错，认得我了？”

    “洛叔，您救救我啊……”美国短毛猫似乎是看到了救星，跪在地上，双膝蹭着土地，艰难的来到了洛云涛的身边，双手紧紧的抱住了他的脚。

    洛云涛却一点面子也不给，抬起了右脚，一脚踢在了他的肩膀上，把他踹飞了，怒喝道，“起来，别跟一滩屎一样趴在地上，给你爸爸丢脸！”

    美国短毛猫扶着墙壁，这才勉强的站了起来，“洛叔，您、您怎么来《圣战》了？”

    洛云涛的声音依旧很冰冷，似乎是在对一个陌路人说话，“子，你知道岚落是谁吗？”

    美国短毛猫艰难的咽了口唾沫，“是谁？”

    “是我女儿，那你知道那几个女孩子跟我是什么关系吗？”

    美国短毛猫又是一愣，“不、不知道。”

    “那你知道罗子非和我是什么关系吗？”

    “……”美国短毛猫不敢说话了。

    “那是我大侄子，也是我女儿的救命恩人，你这兔崽子在一个游戏里作恶多端也就罢了，还想在现实中打他们的主意，你是活得不耐烦了吗？”

    “叔，我不敢了，真的不敢了。”美国短毛猫嗫嚅道。

    “哼，没关系，如果你敢的话，那我可以告诉你，我也敢，你爸爸了解我，应该知道我这话的意思吧？”

    这句话一放出来，美国短毛猫已经不是颤抖这么简单了，眼神中都已经扩散出了一种强烈的恐惧！

    这句话也让我的脊背有些凉，洛云涛的声调不高，可是带着一种强烈的威胁感，这句话就如同是恶魔的双爪，狠狠的扼住了美国短毛猫的脖子！

    洛云涛又扫了一眼那个嘴巴嘴臭的子，眼神带着戏谑，从上到下，一直扫到了地面上那摊黄-色的液体。尽管他什么都没有说，却已经把这子秒杀了，他颤巍巍的回过头，喃喃的对身后紧紧扣着他的手的战狂玩家求道，“哥、能不能放、放开我，我尿急……”

    战狂玩家看了我一眼，得到了同意后，一把将他扔了出去，这子屁颠屁颠的下线了。

    我也不是那种不近人情的人，既然今天的举动已经威慑了对方，索性挥了挥手，让自己的兄弟们放了这些可怜的崽子。

    至于瘫软在了地上的美国短毛猫，我也懒得再管他了，我这人就是这样，你不服，我就把你打到服，你服了，那我也就没必要再摧残你的灵魂了。

    我的名字又一次惨红，前前后后做掉了美国短毛猫9次，已然红了9个时。不过，这也不是什么新闻了，自打开始玩虚拟游戏那一天，我的名字就很少是纯白色的，和大多数的热血青年一样，都是好战狂。

    我和洛云涛坐在了传送点外面的山坡上，我拿出了大麦酒，和洛云涛一人一口闷了起来。洛云涛大笑道，“非啊，今天叔叔才是真真正正见识到了你的为人，这火爆的臭脾气，和叔叔当年的一个好朋友太像了。”

    我则调侃道，“我的脾气还算好了，叔叔今天可是不怒而威，几句话就把那子吓得不行了。”

    洛云涛轻哼道，“那子的老子就是个孬种，当年我们一块上学的时候，天天抢他的零用钱花，那子连个屁都不敢放，谁知道到了他儿子这边。倒是带点种了，不过今天被你这么一通暴打，那点尿性也打没了。”

    我问道，“叔叔，您和他爸爸是同学？”

    “嗯，我和他爸爸是大学同学，还有那个水州平也是我的同学。”

    “啊？我说呢，水董事长那么牛的人物，见到您之后也得先笑后哈哈。”

    “这必须的，这俩子当年都挺怕我们的。”

    “我们？”

    “嗯。”洛云涛一副感怀的样子，“我当年有一个好朋友，和我的关系特别铁，从光屁股一起长大的，那家伙的脾气特别火爆、刚烈，为人又特别重义气，那时候叔叔虽然上学，可是路也走歪了，一边上大学，一边在道上混，当时如果不是他罩着我，也就没有今天的我了。”

    “那后来呢？”

    洛云涛的脸上掠过了一丝阴云，声音也降低了不少，“来非，把酒给我！”

    洛云涛接过了大罐的大麦酒，喝了好几口之后，这才慢慢的说道，“大四那年，我们在外面惹了事，把一个子的腿打断了，我当时学习还不错，毕业也有希望被推荐到不错的厂子里上班，他当时二话不说就替我背了黑锅，去派出所投案自了，结果被判了三年有期徒刑。可是这人特厚道，当时他有个对象，他说什么都要跟人家散，说是不耽误人家，结果那姑娘也倔，就一直等他，等到了他提前一年刑满释放。我当时在已经在外地上班了，一直都在给他信联系他，他出狱的时候，我甚至还请了假回来看他，可是却扑了个空。”

    我一下子明白了，“叔叔，您那好朋友是不愿意让您脸上蒙羞，对吧？”

    “没错，我当时因为表现的好，已经提了公司的项目副经理了……给他写信提这事，也是为了让他替我高兴，可是没想到，他这人那么仁义，就怕我有他这样的朋友会降低我的身份，所以从那之后再也没见我。”

    “那后来呢，您应该一直都在找他吧？”

    “嗯，我找了他好多年，一直都没有找到他，过了好多年才打听到，94年的时候，他和他对象在河北老家被仇家找到，两口子被捅了三十几刀，全都死了……”说到这里的时候，洛云涛的眼角已经流出了两行泪水，“听说那时候他对象第一个孩子没保住，这第二个孩子怀了6个月……这群畜生，操-他-妈-的，连个孕妇都不放过啊！”

    我赶紧按住了洛云涛的双手，“叔叔，您别激动了，事情都过去那么久了，死者已矣了！就算是您的好朋友从天上看着，也不愿意您现在还在为他掉眼泪啊！”

    “好孩子，你真是好孩子！”洛云涛紧紧的攥着我的手，“看到你的时候，我就觉得你和他的脾气很像……所以叔叔特别喜欢你。”

    我低了下头，“可是，我也只能叫您叔叔了。”

    “孩子，我没别的意思，别多想了。过几天咱们去澳大利亚，等比赛结束之后，跟着叔叔好好玩两天再回去吧，因为叔叔这次休假之后，又不知道要忙上多久了。”他拍着我的肩膀说。

    我又点了点头。

    这时，不远处的传送点上，银光已经凝聚了数道倩影。

    洛云涛急忙站了起来，擦干了眼角的泪水，“非，你答应叔叔一件事吧。”

    “您说。”

    