
    （第六更！）由于之前水州平做过剧透，加上中国区的玩家普遍对名次这个东西比较重视，所以大家的神经都已经崩直了。

    晚上8点钟，虚拟竞技场的的看台上已经座无虚席，收视率也已经达到了惊人的26%，也就是说，4个中国人中就会有一个中国人此刻正在观看这场国内的电子竞技盛宴。

    8个顶级玩家都站在了中心擂台上，一个个双眼圆睁，静静的注视着位于擂台中心的一个透明色的玻璃樽，这玻璃樽里面放着8枚金色的球，球内标有数字18。主持人玉让大家按照组赛时候的顺序一一上去选择里面的球，随后捏碎，取出里面标有数字的纸条，届时，1对8、2对7、3对6、4对5，4对选手进行单败淘汰的捉对厮杀，胜利者将入围4强。

    而经过了抽签之后，4对非常有趣的配对出现在了大屏幕独恋秋雨（143级风火剑士）V菲比寻常（141级雷霆剑灵）水色星云（143级圣骑士）V牧殇（14o级猎影刺客）血燚（141级血色战魂）V冰羽无忧（142级神圣牧师）非一般（144级隐龙战士）V战火债男（14o级黑暗咒术士）……

    第一场比赛，是老姐和老板之间的较量，而第二场比赛则要看牧殇能不能破开静坚不可摧的铁甲防御。第三场比赛也很有趣，是两个血牛玩家之间的死磕，到底是血燚更禁打还是冰羽无忧更能补，比赛后将会见分晓。而我，将在四分之一最后一场比赛中对战有着中国区第一魔导士之称的战火债男。

    结束了抽签之后，大家都不约而同的和自己的对手对视，8强之后再也没有一场轻松的比赛了，想要晋级4强、半决赛甚至是决赛，必须要付出极为艰苦的努力。

    大家也很快被系统“请”到了场地之外，偌大的中心擂台上只剩下了独恋秋雨和菲比寻常两个人。

    红色的倒计时数字出现在了大屏幕上，整整十秒。

    独恋秋雨像往常一样，神色淡定，连连挥动手中的长剑，将火灼和风迅这两个技能释放在了自己的身上。火灼，顾名思义，在武器上附加火属性伤害，风迅，则是提升了自身的闪躲率，这对于暴力加点的风火剑士来说，毫无疑问是一种自我保护。

    菲儿并没有着急开启自己的状态技能，只是用一双明眸紧紧的盯着独恋秋雨。

    擂台外，我不偏不向，对着两个人低声喊道，“放松心态就可以了，不要背包袱！”

    独恋秋雨调侃道，“知道了，罗指导！”

    得，我又多了一个称谓，很好。

    倒计时很快读完了最后一秒。

    菲儿的脚下很快走出了一个虚影，手中的白金级回旋标拖着地面在独恋秋雨的身边游走起来，独恋秋雨不敢轻易进攻，只是扬起了手中的长剑，配合着菲儿的形走位，走出了反向的，如此一来，把自己本来陷入不利的位置做了一个扭转！

    两个人在交错间迎来了第一次碰撞，独恋秋雨轻描淡写的一记剑扫打向了菲儿的肩膀，菲儿手中的回旋标则当做了长剑使唤，直戳向了独恋秋雨的腰眼！回旋标这东西虽然是直角型的物理系武器，可是当做长剑使唤的时候有点也不比长剑短！

    独恋秋雨可是我们副本队伍的老成员，对菲儿的出招相当了解，因此长剑很快回收，脚下更是连连向后点了两下，这才避开了菲儿的攻势！

    菲儿乘胜追击，独恋秋雨佯装溃败，却在反跑的时候装作不经意的挥起了长剑，来了一次无锁定目标的剑刃风暴！

    这一次攻击出乎所有人的意料，也改变了在场所有了解独恋秋雨的玩家的想法！貌似粗枝大叶的，居然也会有惊人之举！

    但是，菲儿也不亏是拥有中国区第一敏战士美誉的美女玩家，几乎是在剑刃风暴释放出来的一刹那扬起了自己手中的盾牌，艰难的格挡住了独恋秋雨的这一次攻势！

    “格挡87452！”

    独恋秋雨的攻击力在这一击之中挥的淋漓尽致，如果菲儿不格挡，恐怕已经输掉比赛了，而且，这还是在独恋秋雨等级不够装备钻石级的幻灭之剑的前提下！

    这一次轮到了独恋秋雨的反扑，而漂亮姐姐的追击也确实生猛无比，她直接开启了冲刺技能，风驰电掣一般的朝着菲儿冲了过来！

    菲儿银牙紧咬，脚下也升起了一片清风，开启了和洛岚这个风行者通用的风之疾走技能！

    战灵本来就很快的移动度在风之疾走的加成下变得更加迅捷，独恋秋雨渐渐被菲儿甩在了身后！

    但是，就当我们以为菲儿要和独恋秋雨玩远程拉锯战的时候，菲儿却再次做出了惊人之举，她在灌了一个生命秘药之后，再次折返回来，又一次和独恋秋雨拼起了走位！

    我心中不由暗笑，菲儿这傻丫头也是太实在了，其实以她手中回旋标的特性以及现在她开启风之疾走后的度，如果和独恋秋雨玩拉锯战一定会更占上风。

    独恋秋雨是个聪明人，行进间已经和菲儿点了点头。

    菲儿的脚下很快踩出了令人炫目的Z字折线，线路非常的诡异，又一次把独恋秋雨绕在了一个对顶三角形的的夹缝之中！

    独恋秋雨几次试图摆脱，但都被菲儿密不透风的走位逼得难以逃脱！自己的胸前、身后几处都被对手刺透，血量持续下降！

    但是，就在菲儿准备利用独恋秋雨疲于招架的空闲从背包中拿出生命秘药的一刹那，独恋秋雨突然难，手中长剑高高扬起，带着一团火色沉重的劈斩下来！

    好像是烈焰剑雨，独恋秋雨的又一个群招！

    菲儿吐了吐舌头，一把扬起了手中的盾牌做格挡！

    然而，只是好像而已，实际上，这却是独恋秋雨的烈焰三式！

    当独恋秋雨收招的瞬间，菲儿也已经意识到了自己失误了，身体做了一个极为不规则的扭曲，手中的回旋标费劲了全身的力气砸向了独恋秋雨！

    然而，独恋秋雨此刻似乎是被某个大神附体了一样，以近乎惊人的度闪躲开了菲儿的这一招！

    在惯性的作用下，菲儿的回旋标又一次离手了，远远的飞向了半空中！

    借机绕到了菲儿身后的独恋秋雨怎么能错过如此良机，一记烈风斩将菲儿打成了眩晕状态，紧接着，手中的长剑暴起一片红色光芒，径直戳向了菲儿的背后！

    然而，也是在这一刻，那把貌似失去了地心引力的回旋标居然鬼使神差般的飞了回来，上面已经被咄咄逼人的电流包裹，狠狠的砸向了独恋秋雨的头部！

    我的双眼不敢眨么一下，紧紧的盯着独恋秋雨的长剑和回旋标的运动轨迹，此刻我心里很明白，哪一个先和对方的身体接触，它的主人，十拿九稳会赢下这一局！

    “噗嗤！”

    独恋秋雨的长剑轻柔的刺透了菲儿的甲胄，并没有带出一丝的鲜血，菲儿只是象征性的掉了一个2451点的伤害数字！

    而独恋秋雨的头顶上，已经冒出了麻痹两秒的字符！

    菲儿回过神，双眼扫了一眼独恋秋雨的剑芒之后，现上面居然没有一缕鲜血，立刻明白了一切，就在关键时刻，独恋秋雨收手了，如果她的乾坤一击狠狠的戳透菲儿的后心，以菲儿现在硕果仅存的8点血量，那是绝对架不住这一次攻击的。

    所以，菲儿从容的将回旋标挂到了自己的腰间。

    独恋秋雨从麻痹状态中解脱之后，也调皮的吐了吐舌头，“看来你这一招回旋式的雷霆一击已经玩的很熟练了。”

    菲儿摸了摸自己的后背说，“秋雨姐，我还是慢了一步，所以，恭喜你晋级四强，半决赛如果碰到了非，帮我把他的菊花爆了。”

    我在场下泪流满面，“为什么一定要扯上我？我容易么我！”

    不给独恋秋雨机会，菲儿已经放弃了比赛，独恋秋雨成为了第一个进入中国区四强的玩家。

    两个人手拉着手，很亲密的走到了我们的面前。我趁机调侃道，“诶，这比赛对手的关系还真是和谐啊！”

    菲儿轻哼道，“一边去受受，不准挑拨和我秋雨姐的感情。”

    独恋秋雨拍了下我的肩膀，“臭子，点评一下我们俩的比赛吧。”

    我竖起了大拇指，“不管是老板还是老姐，这场比赛的走位都非常突出，更值得一提的是老姐的那招无锁定对象的剑刃风暴和菲儿的回旋雷霆一击，真是让我眼前一亮。”

    两个人均得意的点点头，异口同声，“算你子识货。”

    于是，胜者不骄、败者不馁，两个人回到了我们的队伍中，静静的等候接下来要进行的第二场比赛。

    静从背后上摘下了璀璨的炼狱王者战戟，对着对面的牧殇笑道，“牧，走吧，跟姐去玩捉迷藏。”

    牧殇擦了擦头顶冒出的冷汗，苦笑道，“走你！”

    