
    （第五更！）“你是个聪明的孩子，我今天说的话，你应该明白，叔叔大概是什么样的背景，你也应该知道。”

    “叔叔，我什么都不会对落落说的。”

    “还有，如果有一天，叔叔这边真的出了什么事，落落，我希望你能好好的照顾她。”

    这句话让我心里咯噔一下，“叔叔，您不会有事的。”

    “希望如此吧，至少现在把她放在工作室里，我是很放心的，因为有你，还有菲儿她们。”洛云涛拍了一下我的肩膀，“走吧，看来没你的命令，几个姑娘是没心思睡觉了。这件事，我就当你答应我了。”

    “嗯。”我极为艰难的点了点头。

    ……

    下了线，刚摘下光感眼镜，门口就传来了阵阵的敲门声，打开门一看，们已经俏生生的站在了我的身边，一阵阵的清新香水味和少女身上特有的芬芳体香混杂在一起，席卷了嗅觉，全身顿时有些飘飘然了。

    独恋秋雨端了一杯带着热气的牛奶，递到了我的手里，同时捏了捏我的脸，“子，跟那种人渣至于那么激动吗？”

    这一句话等于是把某人给卖了，我立刻问道，“哪个家伙菊花痒痒了，给你们放实况录像了？”

    菲儿淡淡一笑，“不是实况录像，是现场直播，而且还是惊悚片，我第一次现，这盾牌还可以当板砖使唤。”

    我没好气道，“你们是不是又对风尘严刑拷打了？”

    “哼哼，风尘那子真是经不起折磨，如果换在抗战的时候，肯定是汉奸。”独恋秋雨无奈的揉了揉拳头，骨节咔咔作响。

    “好吧，我鄙视你们这群暴力女。”

    几个人索性大大方方的坐到了我的房间里，一双双美腿要么搭在了沙上，要么搭在了床铺上，要么惊人的雪白，要么充满了惊人的弹性和光泽，要么两者兼而与之。

    我是个定力不咋地的人，所以只能把自己的抬到了水平角之上，这样即便是胸前那惊人的风景，我也可以避让了。

    菲儿笑着说，“我现我们的受受更具攻击性了。”

    我打着哈欠说，“你们如果来就是跟我说这些的，那我还是安睡吧，天已经很晚了，老板。”

    “睡个p，下楼吧，咱们吃点夜宵再睡！”

    “哦？还有夜宵吃？”

    “那当然，今天你立功了，所以姐妹们决定慰劳你一下？”

    “呃？”我yd的笑了笑，头一次大胆的说，“一人让我捏了一下？”

    话音刚落，们脸色大变，随后，某个悲催的家伙又被暴打了一顿，之后当做了人皮沙……再之后，几个将他重新拼接好，带到了楼下去进食。

    考虑到已经是晚点了，辣椒煮了一些馄饨，大家一人喝了热乎乎的一碗之后，上楼休息了，明天白天，还要持续最近的练级热度。因为亚洲杯快到了，而我们的虚妄副本之旅还没有开启，那神秘的副本里面必定蕴藏着品阶极高的装备，等待着我们的拓荒，只是，某些悍妞的等级还不够，进不去。

    这一觉睡得很香，再睁开眼睛的时候，已经是清晨6点半了。我没有睡懒觉的习惯，所以穿好了衣服，洗漱好了之后就下楼了。

    刚刚打开门，和斜对面那伸出来的脑袋不期而遇的对上了眼神。还没等我说话，她已经如同水蛇一般的溜到了我的房门口，继而钻进了我的房间。

    我大气都不敢喘，赶紧把房门关上，“晕，你怎么不多睡一会儿，又起的这么早？”

    怎料，她一把跳到了我的身上，带着牙膏清爽香气的嘴在我的脖颈处深深的吻了一口，我顿时如遭电击，全身都幸福的痉挛了。

    “嘿嘿，哥哥你这傻样。”她调侃着我，大大方方的在我的嘴唇上亲了一口。

    我的脸一下子烧了起来，非常滚烫，“辣椒，我、你……”

    “呵呵，又开始了，我就说哥哥最容易被调戏了！”

    我这才把她扔到了我的床上，美女柔软的身体在硬床上反弹了一下之后，突然“哎哟”了一声，摸了一下自己的肩膀。

    我赶紧走过去，“怎么了，是不是摔疼你了？”

    辣椒坐了起来，揉了揉自己的肩膀说，“没有，有些睡落枕了。”

    看着面前这妖精迷死人不偿命的脸，我怎能不为之动容，也没有顾忌的伸出了双手，在她的肩膀上用力按了按，“这样舒服点了吗？”

    她闭上了眼睛，整个人都贴在了我的怀里，紧紧的抱着了我。

    虽然辣椒的规模相比静差了一些，可那也是真材实料，圆滚滚的柔软让我感到了自己的荷尔蒙指数都在提升。

    我恨自己太过聪明，也恨自己这张嘴在自己喜欢的人面前刹不住车，“辣椒，是不是因为昨天晚上的事情？”

    “嗯。”她点了点头，“哥哥，你是不是特别的在乎我？”

    “我在乎你们每一个人。”

    “那是不是特别的在乎我啊？”

    “呃……”

    我的犹豫让她又偷笑起来，“嘿嘿，好像我说的每一句话都能把你调戏到一样。”

    “没办法，我还真是经不起调戏。”

    “那我就不调戏你了，说真心话好不好？”

    “你说吧。”

    “哥哥。”她停顿了一下之后，一字一顿，清清楚楚的跟我说，“我比以前更爱你了。”

    说完，她在我的嘴上又狠狠的亲了一口，想要逃离了。

    但是，这一口深吻也让我的头脑一下子被烧热了，我没有忍住，一把抓住了她的，狠狠的还给了她一口。

    辣椒下意识的推了我一把，现根本就推不开之后，也只能搂着我的脖子，配合着我，把甜蜜的舌头伸到了我的嘴里，只可惜，她也好，我也罢，我们的技术都太差了，和我们在游戏中灵动的走位相去甚远，所以两条舌头在一起相碰之后，居然不知道接下来敢怎么做了，于是，带着羞涩，双双推开了对方。

    “娘的，真特么逊，23岁的人了，连打啵都不会……”我自嘲道。

    辣椒则抿着嘴笑道，“可是我就是喜欢这样的哥哥，如果你什么都会了，我也就不喜欢你了。”

    “那我还是慢慢学吧。”我理了理她的丝，“辣椒，过的很辛苦吧？”

    “不苦，只要能和你在一起。”

    “什么荣耀都没有，什么光芒也不会落在你的身上，甚至都没有女主光环……”

    “哥哥，我不在乎这些的。只要你好，什么都不重要。”辣椒笑了笑之后，坐到我的腿上。这感觉，和静完全不一样，静的身材属于那种比较健美的，而辣椒则属于那种娇玲珑的，所以抱着辣椒的感觉，就好像是抱着很柔软的棉花糖。

    我感觉到了自己的虚伪，刚才她进来的时候还推推拖拖的，现在却把她抱得很紧，而且对面的房间里，就睡着自己的准女友。一开始，我觉得自己的重心就是在静的身上，可是随着整个事情的展，我去现自己越来越泥足深陷了。

    辣椒是个挺聪明的女孩子，从我抱着她的松紧度上，就已经知道我的心里在徘徊，所以，她推开了我，俏生生的站在了我的面前，“哥哥，什么都不要想了，我知道自己今天又有点忘乎所以了。我只是特别在乎你，没有别的意思。”

    我也冷静了不少，摸了她的脸说，“辣椒，去澳大利亚之前，我带你们去买衣服吧，买几套好看的衣服，带到那边穿，我喜欢看到你们光彩夺目的样子。”

    辣椒的嘴角扬起了一抹戏谑，“呃，那你想不想看到静姐姐穿着裙子的样子？”

    “看，你又来了，又开始调戏我了。”

    “切，哥哥你真虚伪，你如果说喜欢，那我就想办法忽悠她穿上。”

    “还是算了，别为难她了，反正你也会穿裙子的，对吧？”

    “嘿嘿嘿，我不穿裙子，只穿比基尼。”

    我顿时感到了鼻梁一阵阵的热，赶紧转移了话题，“辣椒，我饿了，咱们去做早饭吧。”

    “嗯。”辣椒也适可而止，顺坡下了。

    说着，我走到了门前，推开了门。

    然而，当辣椒刚刚迈出我的房门的时候，远端一间房的房门已经打开了，从里面走出了一个身材高挑的美女。

    我们这三双眼睛对视之后，我和辣椒的脸不约而同的红了。

    她则冲着我们挤了挤眼睛，笑着说，“我什么都没看见。”

    我长吁了一口气，“姐，你不要调皮了。”

    ……

    这一个白天都没有什么乱七八糟的事情生，所以我得以安逸的带着们在冰封古城里面刷怪升级。

    如今的冰封古城已经和往日不同了，怪物和B的品阶和等级都没有降低，只是掉率降低了好多，大约只是原来的五分之一左右，我们来这里完全是冲着比较高额的经验来的，从上午一直刷到了晚上6点，大家的经验都提升了不少。

    晚上7点5o，大家提前进入了虚拟竞技场中，8点的时候，激烈的亚洲杯中国区预选赛决赛阶段的比赛将在这里打响。

    