
    （第七更！）牧殇和小静两个人在平时没有过一次交手记录，这一次突然碰撞在一起，悬念自然很大。

    卡布奇诺在场下一直捋着自己下巴上短的可怜的胡渣子说，“这场比赛关键要看小牧能不能切开小静的防御了。”

    冒险恶棍也点点头，“俺其实一直都在YY一件事，那就是什么时候才能拥有像静姐一样的物理防御，这样的话，以后再和小牧这小子P，就不会被他阴死了。”

    我问道，“阿诺，你平时做过团里的比武资料，牧殇对骑士玩家的胜率是多少？”

    卡布奇诺摇摇头，“没有胜率。”

    “啊，不是吧！”

    “也没有败绩。”卡布奇诺如实说，“这小子一直都没有和骑士玩家较量过，因为那天他跟我说了一通歪理。”

    “什么歪理？”

    “关于盗贼的三不杀。”

    “呃。哪三种？”

    “第一种，手无寸铁的菜鸟不杀；第二种，老人和孕妇不杀；第三种，铁皮比城墙拐角还厚实的不杀。”

    “靠，亏这小子想得出来。”

    ……

    场地上，又是另一幅场景，牧殇右手紧握着匕首，左手放在了自己腰间，腰间，正好有两个小布袋，里面应该是装满了致命的毒药。

    我在之前他和洛岚的比赛中已经领略到了他使用毒药的惊人命中概率。

    小静手中紧握着炼狱王者战戟，一双美目始终放在牧殇左手的位置，盯着他的一举一动。

    除了我和工作室的之外，小静和自己军团、非凡、剑歌的其他玩家虽然交情不浅，可是她并不怎么爱说话，总是惜字如金的样子，所以谁也看不透她的想法。

    随着比赛倒计时的时间越来越短，小静这才扬起了左臂，释放出了圣骑士的专属防御增益神技！

    只见一抹金色从她的脚下生成，一个蛋壳状的帷幕慢慢的聚拢到了他的头顶，在她的盔甲上萦绕了几秒钟才慢慢的散尽。

    “叮咚！”赛场提示：“玩家水色星云使用了【神圣护甲】技能，她的物理防御力和魔法防御力提升60%，效果持续30分钟。”

    牧殇苦笑道，“真是怕什么来什么，最怵头的就是静姐你这个技能了，让我这用小刀的情何以堪？”

    小静浅笑不语。

    直到比赛时间只剩下了最后一秒钟，牧殇才开始行动，但是动作却快的离奇，只见他将两个小布袋快速向下倾斜，将黑色和绿色的毒药淬入了自己的箭筒之中！

    而在下一刻，他已经从后背拿出了自己的银翼长弓！

    比赛的倒计时瞬间走空……

    小静以迅雷不及掩耳的速度把自己的左手放到了纤细的腰肢上！

    “鞭笞！”此刻我和牧殇的心里都知道小静即将释放的技能了！

    牧殇哪里想得到小静的动作会这么快，走位回避已经来不及，只能硬着头皮开启了自己的回避技能！

    然而，令人始料不及的是，小静的左手在即将触碰到腰间长鞭的一刹那突然抬起，甩给了牧殇一个奇怪的技能，牧殇的身躯一震，头顶上立刻冒出了一个抵抗字符，回避技能被顷刻间化解！

    居然是“挑衅”，小静在扛B时候常用的起手式！

    这个技能，对玩家的作用小于且无限趋近于零，但是在对付拥有回避技能的玩家时，却展现出了令人瞠目结舌的功用！

    场外，风雨的几个主力骑士玩家一个个都看傻了眼，纷纷赞道，“静老大V5，静老大DY！挑衅居然可以这么用！”

    说真的，我也是大开眼界了，没想到自己这貌似忠厚的准女友屡屡有神来之笔！

    其实想想也对，这小家伙其实也是一个聪明无比的小丫头，以在游戏里面共处的时候看不出来，最近在一起“同居”的这段日子里，可是给我带来了不少次的“惊喜”，只是，这个“惊喜”二字不能连读，每一次都让我先惊后喜。

    但是，牧殇同学现在就只剩下吃惊了！

    小静乘势追击，开启了冲刺技能！

    而牧殇不敢犹豫，双臂一发力，直接强行隐身遁去了！

    竞技场之不到隐身玩家的踪迹的，这就如同某些变-态的副本一样，牧殇隐身之后，尽管小静快步赶到了他遁去的位置，并甩出了一个半月扫荡，仍旧没有把牧殇群出来。

    小静眼疾手快，脚下连连后退，冲着擂台的边绳走去，毕竟盗贼的攻击技能大多数都是背后技能攻击加成高，只要自己不把后背暴露给牧殇，就不会受到太多的伤害！

    然而，牧殇这小子抓时机的能力是非常强的。

    没等小静推到墙角，他已经出现在了小静的背后！

    然而，小静似乎是脑后生眼，飞快从腰间抽出了长鞭。一个犀牛望月，将手中的场边甩了出去！

    而这一刻，来不及闪躲的牧殇孤注一掷，将手中的匕首扔了出去！

    两个人几乎是在同一刻被对方的控制技能打成了眩晕状态，又是同一刻醒了过来！

    看着小静疾驰而来，牧殇不敢再犹豫了，脚下生风，开启了自己移动增益技能——“叮咚！”赛场提示：“玩家牧殇使用了【影?疾走】技能，移动速度提升100%，闪避提升50%，效果持续2分钟！”

    看着牧殇雄赳赳气昂昂的样子，我本以为牧殇是要冲上去和小静拼走位的，可是没成想，这厮居然华丽丽的切换出了自己的长弓，远远的跑开了！

    小静也不慌张，随手从自己的后背上摘下了一个闪烁着点点金光的长弓！

    牧殇愕然，“呃？静姐，你这弓不错啊！”

    小静露出了一丝邪恶的笑意，“呵呵，辣椒造，紫金级，非常好非常棒。”

    “晕，这台词怎么这么耳熟！”

    “嗖！”一支箭矢划出了一道明显的弧线，射向了牧殇，他尽管左闪右避，可肩膀还是没有躲开这一箭，鲜血随着一个不俗的伤害数字溅起——“50112！”

    看着自己三分之一多的血量都被打掉，牧殇赶紧灌了一个生命秘药，咬紧牙关，回首甩给了小静一记平射！

    这支淬有绿色和黑色毒药的箭矢挂着风声扑向了小静，弧线非常高，以至于让小静失去了判断能力，居然没有横起手中的盾牌！

    然而，这支眼看着就要从小静头顶掠过的箭矢突然转向，径直坠落，砸在了小静的肩膀上！

    “1！”

    “靠，小牧这牲口居然学会了我的抛射！”在我身旁的翼风无奈道。

    的确，抛射是一门高难度的射箭技巧，箭矢以高弧线飞行，晃过对方的视线，让对方造成这一箭会越过头顶后偏出的假象，而实际上则是从在射箭的一刹那就已经瞄准了对方的弱点位置，故意为之的射术，极难掌握。翼风平日里就喜欢射箭，前两年更是天津青年射箭队的选手，因此在虚拟游戏中对于箭矢的控制拿捏自如，他和，牧殇交情甚笃，小哥俩互相学习，取长补短，牧殇也在潜移默化之中学会了这一招！

    而且，令人难以置信的事，虽然伤害数字令人啼笑皆非，可是洛岚的悲剧居然在小静的身上重现，小静的身上很快浸染了了一层黑色的雾气，已经中了牧殇涂抹剧毒的效果！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家水色星云受到了玩家牧殇的【涂抹剧毒】技能影响，移动速度降低50%，每隔3秒钟将陷入迟滞1秒钟的状态，效果一共持续8秒钟！

    眼看机会到了，牧殇怎么会轻易放过，很快冲了过去，顺便切换除了自己手中的匕首！

    小静的攻速受到了最大程度的限制，但仍旧扫动起了手中的战戟，朝着牧殇用力甩了过去！

    但是，由于涂抹剧毒的效果，这次的攻击虽然势大力沉，可是攻速却打了很大的折扣，以至于牧殇轻而易举的一个弧线变相就已经躲开了小静的攻势！

    小静的脚下一个平移，艰难的把自己的正身朝向了牧殇，而自己则瞬间定格，头顶上冒出了短暂的一秒迟滞！

    牧殇等待的就是这一刻，他在小静转身的一刹那已经开启了杀意和光速，脚下一个垫步绕到了小静的身后，手中的匕首凶狠的刺向了她的腹背！

    “噗！”

    刀刃刺进后背的瞬间，我的心也跟着疼了一下，特奶-奶的，毕竟是我的老婆啊，牧殇你小子怎么舍得对未来的嫂子下这种毒手！

    但是，看到小静头顶上冒出的数字时，牧殇感到了些许绝望——“19484！”

    背刺，盗贼最强力的背后杀伤技能，杀意，攻击力最大程度加持的状态技能，牧殇，中国区公认的杀伤力最强的盗贼玩家，三者融合之后，这一击也只是打出了这么一个尴尬的数字，由此可见小静的防御能力是多么的突出！

    但是，牧殇的心理素质还真是出了奇的好，出手之后迅速将匕首横向了小静的脖颈！

    然而，一块明晃晃的物件如同一道铜墙铁壁，横在了小静的脖颈处！

    “格挡1741！”

    关键时刻，小静及时醒来，用盾牌帮助自己格挡住了这一次的危机！

    