
    （第三更！）

    “哥哥，怎么打？”小静给我发了一条心语。

    “咳咳，照死里打，不要给我留情面。”我淡淡的说。

    “哼，你的意思是，你也不会给我留情面，对不对？”小静气势汹汹。

    我大义凛然道，“当然了，不过我不会照死里打，爱还爱不够呢，怎么舍得打。”

    “讨厌，死色鬼！”

    “呵呵呵。”我阴险的笑了笑。

    发现自己最近由于受到了某些悍妞的传染，调戏人的水平直线在没有任何附加状态的情况下上扬了152%，对付起小静这种老实孩子绰绰有余。

    小静索性不理我，径直向台上走去，还没走到台边，身体已经化为了一道光华，慢慢的在场地上凝聚。

    ……

    再次直面小静的时候，场外已经出现了些许躁动，主持人小玉已经出现在了擂台下，我和小静都不约而同的转向了她，纷纷抱胸俯视，嘴角带着戏谑，目光中泛着威胁的光芒。

    小玉无奈了，本来是打算趁机炒作一些八卦的，就这样被我们俩逼得悻悻而走。

    我也好，小静也好，骨子里都是那种比较保守的人，而且游戏就是游戏，我们只是在游戏中为钱、为装备、为团队打拼的玩家而已，不是那种吃饱撑的也得给自己打造点这个“门”那个“照”的娱乐明星。

    小静仍旧踏踏实实的给自己加了一个神圣护甲，随手扬起了手中的钻石级战戟。从目前的装备水平上看，我和小静几乎是持平的，只有武器上差了小静一小块，所以硬件设施上，我们打了一个平手。至于软件——操作能力和反应能力，这就不好说了，这假小子的操作和反应在中国区都属于超一流，想要赢她难度不小。

    小静的双眼一直在和我对视，眼神中散发出的那股子认真劲真是要了我的老命，我这人也属于人中的怪鸟，不是特喜欢那种发嗲耍贱的女孩，反而是更喜欢这种人前冷清，独处的时候火热的女生。

    看着我一直在用眼神勾引她，头顶上的宝贝桀桀的笑，“小非，这场比赛我是围观呢、围观呢、还是围观呢？”

    我咬牙切齿，“你皮痒痒呢，皮痒痒呢，还是皮痒痒呢？”

    宝贝吐了吐舌头，悻悻的钻入了我的精灵空间里。的确，这次的比赛对于没有精灵的玩家来说，绝对是一场比较煎熬的战斗，如果宝贝介入到了我和小静之间的比赛，那毫无疑问是破坏掉了目前的这种平衡。

    而且，很奇怪的是，亚洲杯的预选赛中，只有中国区是允许精灵参加比赛的，这就足以表明了电子产业的相关领导对于玩家水平高低的衡量尺度和大众的看法大相径庭了，也许，前者更注重的是成绩。

    但是，从比赛一开始到现在，除了和残爱、战火债男的比赛，对方放出了精灵之外，我一直都是单兵作战，充分的尊重每一个对手，因为我虽然没有顶级的操作，却有着顶级高手的自尊心，那就是我要凭借自己的力量战胜面前的每一个对手。

    至于小静，也不例外，大不了在比赛中赢了她，回家跪鼠标就是了。

    比赛很快在我们俩的凝视中进入了倒计时的最后时刻。小静的脚步已经在朝着我逼近了。

    就在比赛刚刚开始的第一秒，我已经开启了龙行虎步，脚下踩出了一个近乎为直角的Z字闪电步，绕到了小静的身后！小静根本就不回头，手中的战戟反握，朝着自己的身后捅了过去，这一招非常的精准而且突然，我的身体紧贴着她的战戟，脚下轻旋，踩出了一个生硬的半圆，这才避开了她的攻击！‘

    但是，小静也在此刻回过了头，朝着我的脸上抡起了盾牌，我也高不示弱，左手扬起，手中的盾牌迎面撞了上去！

    “咣！”两面白金级盾牌相撞，掌控力上不相上下，加上我们俩的等级、力量等指标非常接近，双方居然都被震的向后连退了好几步！

    我在趔趄中已经凝聚了一层青色气团，朝着小静的身上拍击过去，小静尽管身体即将失去平衡，可还是扬起了手中的盾牌，以精准的格挡呼应了我的龙气波！

    “格挡1784！”

    我的心口一阵发凉，这个数字算什么，没有大面积破防吗？没错，小静的防具主件是附加了高额物理防御属性的无霜装备，手中白金级的寂静之盾，又加持了神圣护甲60%的装备防御力提升，如果轻易被我的控制型远程技能打掉万血以上，那干脆删号别玩了。

    格挡住了我的攻击，自然也就将迟滞的状态无视掉，小静又一次冲了过来，纵身跳起，手中的战戟抡圆了，甩给了我一下子！

    这一次攻击来的非常突然，我只能单臂扬起，做出了几乎相同的格挡姿态，这才化解了这一次的普通攻击，可是对我造成的伤害，真是让我伤不起！

    “格挡10141！”

    毫无疑问，我被小静大面积破防了！

    我并不着急，行进中从背包里掏出了一瓶生命秘药叼在了嘴边，脚下继续靠着圆周舞步来做扯动！小静显然对我非常的了解，也开启了自己的冲刺技能，保持了和我之间速度均衡的同时，开始拉开距离，玩起了跑轰！

    但是，我的嘴角已经勾勒起了一丝坏笑，一次佯攻，在她使用武器格挡的时候突然爆发了龙之怒，左手拳用力的凿击在了地面上！

    然而，我还是晚了一步……

    她的整块盾牌如同探照灯一样发出了耀目的金光，金光在空中划出了一个美妙的U型垂落在她的身上！

    万恶的神圣吸收！

    看着绿色的回血数字在她的头顶上荡起，我纠结了，小静这孩子是怎么长的，这么大高个子，这反应能力咋一点都不迟钝捏，情何以堪，情何以堪啊！

    小静看着我颓废的样子，嬉笑之间战戟已经朝我的脑门上拍了过来！我向后一个纵身越来，滞空的状态下扬起了右臂，右手拳朝着她用力挥击过去！

    一道青色的光芒伴着神龙的呼啸声穿透了小静的胸口，华丽丽的带走了她47454点血量，不错，龙之怒爆发对了，这龙之刃挺给力的！

    而小静的这一记却落空了，我的头顶上出现了一个大大的MISS！

    紧接着，小美女终于暴走了，右手扬起，甩给了自己一个圣骑士的庇佑，把自己的血量找了回来，而我可不想浪费龙之怒这短短十秒钟的爆发力，飞速的近身，脚下的步伐和上身的动作截然相反，令人目不暇接！

    没错，钟摆式走位，如假包换！

    小静虽然见过我的钟摆式走位，可是根本就无法破解，只能下意识朝着我的左肩戳了一枪！只可惜，这个判断显然是错误的，我顺着她空虚的左方切入，重拳狠狠的轰在了她的腰间！

    “啊！”小静发出了一声沁人心脾的尖叫，身上立刻延展开了一道耀眼的光芒！

    “隐龙击！”

    “117848！”

    小静的血量掉了一大截！

    紧接着，小静已经转身，可是我的脚下仍旧非常恍惚，身体更是摇摆不定，钟摆式走位仍旧在持续，小静一时间被我晃动的失去了方向！

    我桀桀的笑，双手快速打出了雨点一般连贯的五记直拳，纷纷落在了她身上的五处非弱点位置！

    “流星连击！”

    “29745！”

    “32457！”

    “34758！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    看着小静身上金光大盛，我已经明白了这是圣骑士的威严在作祟，小静在关键时刻爆发了自己的无敌技能！

    我虎躯一震，大义凛然的……开启了龙之隐，遁去了！

    小静毫无迟疑，朝着我隐身的位置就抡起了弧面斩，只可惜，我已经绕到了她的身侧，继而朝着她的身后跑远了。

    小静的脸色通红，立刻给我发了一条心语，牙齿咬的咯咯作响，“臭哥哥，在哪了，给我出来！”

    我微微一笑，“呵呵，有本事就开个龙之眼识破我啊！”

    “讨厌，你明明知道我没有龙之眼！”

    我桀桀笑道，“那就只能被我内啥了……”

    “哼哼，你说清楚，内啥？”

    “呵呵，我就不说了。”

    “那好吧，下线之后我一定会让你欲死欲仙的。”

    “好啊，你来吧，eonbaby！”

    “呜呜呜，贱人……”

    我在奸笑之中现形了，小静看到我之后怒不可遏，急速飞奔了过去，而就在她即将靠近我的时候，我已经开启了紫金翡翠套装上的无敌技能！

    看着自己身上的金色光芒慢慢的消散，我身上的光芒慢慢的凝聚，小静顿时郁闷了，呆呆的站在了原地，“臭哥哥，你就知道欺负我。”

    我微微一笑，“决赛交给我吧，我会做掉血燚的。”

    仅仅一个目光相对，我眼中散发出的热度，已经征服了眼前这被重甲包裹的小美女……

    