
    （第二更！）

    随着战火债男的弃权，这一场比赛也宣告结束。其实以我和战火债男的交情，这场比赛完全可以不带精灵，就我们哥俩打一场，可是他也是太过于自信，放出了自己的强力精灵，结果这精灵毫无建树，最后也只能输掉了进入四强的机会。

    如此以来，四强名额也全部产生，中国区的四大团队各占一席，风雨军团的小静、止战之殇的独恋秋雨、血誓的血燚以及非凡的罗某人再次走到了擂台上。

    半决赛的对阵仍旧是抽签决定，擂台中心的玻璃樽中，金色小球只剩下了4个，小玉上场解释说，抽到1号的玩家将对垒抽到4号的玩家，2号对垒3号。

    我是打心眼里希望自己能够抽到和血燚相对的号码，这一点，完全是因为全身那股沸腾汹涌的高手血脉在作怪，我渴望一场激烈的战斗，一场刺刀见红的厮杀，而血燚这种血厚防高的顶级玩家，恰好可以带给我这种激情！

    但是，事事不如人愿，我最大的悲剧在于，当我抽中了1号签的时候，和我对位的4号并不是血色战魂，而是圣骑士水色星云。

    当我们俩拿着手中标有号码的字条时，两个人的脸上都刻着纠结二字……

    独恋秋雨也就理所应当的对位血燚，进行接下来的半决赛。

    我和小静的比赛被安排在了第二场。

    走下了擂台，小静冲着我坏坏的笑，还露出了两排雪白的小尖牙。我忍不住捏了一把她的脸说，“小样，你想表达什么？”

    小静轻哼道，“我是在想，如果一会儿不小心把哥哥你戳成筛子了怎么办？”

    “哼，小鬼，你最好放弃这种不切实际的想法吧，当心被我爆菊才是真的。”

    小静的脸顿时红了。而说完了这句话的我脸也红了。

    小静咬牙切齿道，“臭哥哥你就胡说吧，我这辈子也不会让你爆菊的，你想都不要想！”

    这句话很不巧被我们身边的MM们听得个真真的，一群人均发出了招牌式的声音，“哦？哦！”

    我深深的相信，如果这里不是安全区，如果小静有逆天级的群杀技能，这群孩子一个也活不了了，都会被小静同学杀人灭口。

    ……

    擂台上，两个玩家手持自己的得意兵器相对，独恋秋雨的长剑上已然是火色缭绕，血燚也不敢大意，兽血爆炎技能已经开启，死灵之力套装上已经被鲜血染红。

    由于两个人严重不熟，所以上场之后一句话都没有说，只是默默的注视着对方的脚下。

    我心中很清楚，这场比赛独恋秋雨想要拿下来，难度是非常大的，特别是在目前的情况，她的等级虽然是中国区第三，可是由于还不能装备上幻灭之剑，从技能的掌控力和攻击力上肯定是要吃亏的，所以，这场比赛我只希望自己的老姐能够打出自己的风格和水平就足以了。

    倒计时很快读完。

    两个人几乎是同时扬起了手中的武器！

    但是，血燚的动作还是快了一点，比独恋秋雨快了一步，释放出了自己的专属困缚技能——血爪禁锢！

    独恋秋雨的脸上洋溢出了一抹别人很难察觉到的诡异，手中很快变幻招式，朝着自己的脚下手起剑落，犀利的迅风斩+卡刀直接将韧度打掉了三分之二！

    血燚在此刻快速的绕到了独立秋雨的身侧，但独恋秋雨在完成了的卡刀的片刻之间已经挥扬起了手中的长剑，将一团凛冽的狂风是放在了自己的周遭！

    血燚的脸色带着愕然，再想举起盾牌做防御已经太晚了，胸口已经被独恋秋雨的剑刃风暴撕开了一道血口子！

    “暴击308474！”

    刚刚牺牲了20%的血量控制独恋秋雨，加上现在30万血量被狂削掉，血燚的血量只剩下了30多万点，赶紧向后连连退了数步，吞下了一个生命秘药，这才把自己的血量拉回到了50万+，“剑刃风暴真强！”

    我心中暗笑，这是当然了，要知道在中国区网民票选的《圣战》十大强力群杀技能中，独恋秋雨的剑刃风暴仅次于我的天龙破排名第二，领先我的隐龙击不少积分呢，这个技能别说是一般的玩家，就算是我们这些身着高阶重甲的隐藏职业都有所忌惮！

    剑刃风暴一出，血爪禁锢的韧度瞬间被撕破，独恋秋雨脚下踩出了一个极不规则的蝴蝶步绕到了血燚的身侧，手中的长剑随即抹向了血燚的腰部！

    但是，血燚的高手神经也在这一刻苏醒过来，手中的盾牌一横，格挡住了独恋秋雨攻击的同时，朝着独恋秋雨的头部狠狠的甩出了自己的战锤！

    然而，独恋秋雨并没有选择和他硬撼，而是飞快的盘旋到了他的身后，远远的跑开，又一次释放出了貌似无锁定目标的烈焰剑雨！

    血燚猛然回头，一声低吼，手中的盾牌横起，这个勉强挡住了独恋秋雨的烈焰剑雨！血量只是掉了65004点！

    而且，我也在这一瞬间主意到了前几场比赛被我漏掉的一个环节，那就是，血燚的血量，居然在以肉眼可见的速度，自己缓缓的往上涨，这种涨幅的速度，大约是每秒钟千点左右！

    我之所以会漏掉这个环节，也是因为在前面的几场比赛中，血燚赢得过于轻松写意，以至于大家都忽略掉了这一点！

    这必然是一个强力的被动技能……

    一种非常不好的预感席卷了我，但是，我不敢去多想，只能希望独恋秋雨能够以最快的速度打空血燚的血量，否则，这场比赛真的很难了。

    独恋秋雨很快折回，此刻已经是信心爆棚，毕竟自己先是破解了血燚的血爪禁锢，又将血燚的血量打掉了如此之多，这已经是在这几场比赛中极为罕见的情况了。

    但是，她也忽略了一点，那就是这个技能优化度非常高的狼兽人战士实际上也是一个走位能力非常突出的玩家，他知道自己由于职业的原因不能和独恋秋雨拼小步伐，所以他故意将自己的脚步走得大开大合，且右手总是扬着手中的盾牌，让独恋秋雨的多次攻击均被格挡化解，而自己则靠着5秒CD的生命秘药和自己超强的血量恢复能力，在短短的十秒钟之内把自己的血量重新顶回了80%这个安全线上！

    独恋秋雨的脸上顿时掠过了一丝寒意，而此刻，一直处于格挡姿态的狼兽人终于反击了，手中的地火战锤扬起了一阵逆风，朝着独恋秋雨的身上砸了下来，独恋秋雨连忙一个后措步，艰难的避开了这一次的攻势，但是，血燚的左手盾迅捷的拍向了她的头部！

    独恋秋雨已经来不及避开这一下，只能用长剑格挡住了对方的这一次攻击！

    然而，长剑的格挡能力实在是太有限了，在巨大的力量优势和武器的掌控力压制下，独恋秋雨的长剑一下子弹开，沉重的盾面一下子砸在了头顶上！

    “盾晕！”

    战狂可以持盾已经是很逆天了，没想到，血燚居然还有盾牌技能！

    虽然眩晕的时间只有短短的两秒钟，可是对于血燚来说已经足够了，他的右手锤扬起，朝着独恋秋雨的身上用力挥击了过去，一时间鲜血顺着独恋秋雨的肩膀疯狂的喷溅出来！

    “千钧重击！”

    “248977！”

    惊人的伤害数字让我顿时目瞪口呆，战锤本来就是高爆发力的武器，配合千钧重击这样的高攻加成技能以及钻石级的武器品阶，对独恋秋雨造成这样的伤害也就见怪不怪了。

    只是，这一下砍在她身，痛在我心……没办法，姐弟连心了。

    血燚确实没给独恋秋雨一点机会，锤子反手过来，不等独恋秋雨苏醒，一记狂暴横抡将独恋秋雨打飞了出去，漂亮姐姐的身体在空中飞舞着已经慢慢的化为了一道银色光华。

    冒险恶棍在一旁看的直咬牙，“特***，这厮怎么对冰冰姐一个样，对秋雨姐又换了一个样，同样是美女，待遇咋相差的那么大捏！”

    小辣椒没好气道，“这是因为这厮对姐姐没有企图。”

    冰羽无忧顿时脸红了，忍不住捏了小辣椒一把，“臭辣椒，你的意思是他对我有企图了？”

    “咳咳，冰冰，我啥都没说，是你说的。”

    独恋秋雨的身体很快在大家的面前凝聚，只见她微微的捋了捋自己略显凌乱的头发，无奈道，“郁闷，还是输了，这家伙到底是什么材料做的，怎么那么抗打？不管了，冰冰，赶紧剧透，否则我下线扁豆豆！”

    冰羽无忧吓得花容失色，赶紧躲到了卡布奇诺的身后。卡布奇诺一把护住了自己的女朋友，“老姐，还是我替她剧透吧，血燚应该是有可以高速回血的被动技能，而且，这个被动技能的回血速度应该在每秒钟0.5%左右，因为他刚才每秒钟的恢复速度都得有4000点，而他的总血量，开了兽血爆炎应该是80万吧。”

    我点了点头，“确实如此，这个数字看起来不起眼，可是对于暴血型的战士来说，太实惠了。”

    独恋秋雨无奈的看了我一眼，“小非，我不管，你和小静谁杀入决赛，都得替我灭了他，这小子太可恨了。”

    我和小静四目相视，眼神中都流露出了比独恋秋雨更无奈的神情。

    