
    （第九更！）

    “你好，冰冰。”

    “你好，血燚。”

    简单的问候之后，血燚同学定版了，一双眼睛看着冰羽无忧，不知道该说什么了。

    卡布奇诺的脸色也不算好看，恐怕此刻换了是任何一个男人都是如此，谁愿意有这么一个男人这么盯着自己的女朋友看呢？

    不过，他是没办法说出来的，毕竟他是个好面子的人。

    但是，他不说，不代表军团里面有些冒失鬼不替他说。

    红叶首当其冲，立刻走到了血燚的视线之内，晃着手中的斧子说，“诶诶诶，哥们，眼珠子都快掉出来了，你看什么呢？我小嫂子的脸上是绣了一朵花吗？”

    冒险恶棍也跟着帮腔道，“小子，专心比赛吧，当心一会儿被我冰冰嫂子一个雷劈死了！”

    小辣椒提醒道，“一个雷恐怕够呛，这小子血挺厚实的。”

    血燚看了我们一眼，顿时拱手道，“大家别误会，我没有别的意思，真的！我只是想说，这场比赛，还是不要打了。”

    众人顿时一惊。

    冰羽无忧也愣住了，作为比赛的当事人，她就算再冷静，也忍不住发问了，“血燚，你这句话是有什么含义吗？”

    别看血燚在和我们寒暄的时候沉着冷静、应对自如，可是冰羽无忧这么一说话，他的脸立刻僵了，“我、我不想让自己的武器上……我、我不知道这么说合适不合适、可是，我……”

    看着他如同拌蒜一样的话语，冰羽无忧反而笑了，“我明白你的意思了，你是不想让自己的武器上沾上我的血，对吗？”

    血燚重重的点头，“没错，原因我没有办法讲出来的。”

    冒险恶棍是个鲁莽汉子，听到这句话之后顿时暴格了，“日，你的意思是，我家嫂子打不过你小子了？你小子也太吹牛了，我家嫂子的走位不比你这熊样强百倍！”

    血燚索性不说话了。

    比赛的倒计时早就已经过去了，我们这些人还有耐性等，可是场外却已经响起了一阵阵的倒彩声，一个ID叫幕后潶手的弓箭手起哄道，“这小子肯定是看上美女牧师了，你小子别想了，冰冰姐名花有主了！”

    他的身边，一个名叫幻世吾的小剑士则揶揄道，“敲你那得瑟样，好像冰冰是你老婆一样！”

    幕后潶手骂道，“娘的，如果冰冰姐是我老婆，我立马把你卖了给她买房子！”

    这时，身后传来了一阵骂声，“两个臭小子跑辣椒雪碧的《网游之无限秒杀》里扯闲篇来了，有时间还不快去码字！”

    两个人下的簌簌发抖，“靠，福大来了，潜水码字！”

    我的脑门上顿时出现了三条粗实的黑线，“靠，这都什么跟什么啊！”

    ……

    场上，冰羽无忧在这一刻展示出了自己作为轮回领袖的气场，很快扬起了手中的法杖，声音放大了几十个分贝，“大家请安静一下，我想血燚同学应该是有很正当的理由解释给大家听的。”

    她这一说话，很多人都静了下来，毕竟她是中国区目前手法最出色的牧师玩家，平时多次出手帮助过散人玩家，外形有靓丽可人，是很多小菜鸟的梦中情人，在中国区说一句话分量还是很足的。

    作为血燚的老大，苏幕也在不停的摇头，摆出了一副孺子不可教也的样子，很显然，对于血燚的故事，她并不知情。

    血燚深吸了一口气，淡淡一笑说，“冰冰姐，我把自己所有的技能发给你一个人看，你看完之后，如果觉得还一定要打，那我就只能认输了，如果你觉得没有打下去的必要了，那么，我请求你放弃这场比赛。”

    这一席话完全出乎我和卡布奇诺的意料之内，我们两个对视，不由苦笑起来。

    随后，还没等冰羽无忧说话，貌似血燚就已经行动了。

    血誓那边立刻出现了一阵躁动。烟花再美挠了挠头，“娘的，血燚这小子晚上没吃错东西啊，这是怎么了啊！？”

    银蕊梦尘也咬牙切齿，“这个笨受受，一定是脑子进水了，怎么能把自己的秘密透露给对手呢！”

    血誓的那些小同学也议论纷纷起来。

    苏幕扬起了手，“好了，大家都不要妄自揣测了，我相信血燚这么做肯定是有他的目的，大家继续往下看好了。”

    擂台上，血燚的脸色慢慢的放松了下来，而冰羽无忧的脸色则越发的凝重，看样子，心里一定有一番激烈的抗争。

    但是，就在五秒钟之后，她突然释然了，微微一笑之后，冲着赛事组委会那边扬起了自己的手臂，“这场比赛，我弃权！”

    场地外，一片哗然。

    “呵呵，看了血燚的技能之后，我感觉压力很大，这场比赛我没有胜算，所以我放弃。”解释完毕之后，冰羽无忧冲着血燚淡淡一笑，“恭喜你进入4强。”

    “谢谢。”

    “不过，即便你的实力再强，也最好不要期待4强战里遭遇到哥哥，否则你还是会输得很惨。”说完，冰羽无忧的身影慢慢的消失在了擂台之上。

    随后，血燚也很快走到了擂台下。

    卡布奇诺忍不住了，以最快的速度走到了血燚的身边，身体横在了他的去路上，“血燚，我想你有必要跟我解释一下，为什么要对我的女朋友这样？”

    血燚的嘴角扬起了一丝苦涩，“诺哥，对此我没有办法解释。”

    卡布奇诺的脸色铁青，右手紧紧的攥着战戟杆子，手都在微微的发抖。

    我三两步走到了卡布奇诺的面前，紧握着了他的右手，“阿诺，冷静一点。”

    但是，此刻的卡布奇诺正处在火山即将爆发的边缘，我握住他的手时候，已经感觉到了他在执拗的挣扎！

    我顿时松了手，因为我很清楚，血燚已经触及到了他的逆鳞。

    但是，令我想不到的是，看似柔弱的冰羽无忧却在这一刻展示出了从没让我们见识过的魅力和胆魄，居然一步横在了卡布奇诺的面前，踮起了脚尖，一把拦住了卡布奇诺的脖子，嫣红娇嫩的嘴唇很快贴在了卡布奇诺略显干裂的嘴上！

    这个举动，出乎所有人的意料！

    卡布奇诺也惊了，处于保护冰羽无忧，他的手居然下意识的要推开她！

    但是，冰羽无忧抱的那么紧，那么深情而用力的吻，根本就让卡布奇诺没法动手！

    场外，不知道哪个兔崽子居然带头鼓起了掌，一时间，稀稀拉拉的掌声在场地的四周响起……

    许久之后，冰羽无忧才放开了卡布奇诺，抓住了卡布奇诺的大手，十指紧扣，目光如电的看着血燚，“血燚同学，感谢你出于某种特殊的目的保护了我的尊严，让我不至于输得太难看，可是我要跟你说的是，如果你的目的是为了追求我，那么你大可以放弃了，因为我非常的爱诺哥哥，不会轻易的放弃诺哥哥，除非有一天，诺哥哥不再爱我。”

    令人想象不到的是，血燚的脸色居然显得非常的自然，冲着冰羽无忧点头说，“谢谢你不去追问我的目的和原因。”

    “呵呵，说一句伤害你的话吧，那跟我没有关系的。”

    有了冰羽无忧这一番话，卡布奇诺的情绪也稳定了下来，“血燚，如果有机会的话，咱们坐下来，坐在一起好好的喝几口，看得出你是一个有故事的人。”

    血燚微微一笑，“我的故事只会讲给我喜欢的人听，诺哥，你不要误会，我的那种喜欢，和你想象的绝对不一样。”

    “那好吧，即便是和我想象中的一样，你也不会有任何的机会。”

    话已经说到了这个地步，再说下去也没有意思了，血燚冲着我们拱了拱手之后，走回了血誓的团队中。

    我对这个隐职狼兽人战士更加好奇了……

    看着他慢慢的走远，几个MM也围了上来，小辣椒怂恿道，“冰冰姐，你把刚才那个小受受的资料技能赶紧分享给姐姐、静姐姐和哥哥，赶紧的，万一半决赛咱们碰到他，也好有对策啊！”

    洛岚也附和道，“是啊，这家伙做掉了咱们好几个兄弟呢，如果半决赛让哥哥碰到了，正好爆掉他，给兄弟们出气！”

    怎料，冰羽无忧摇了摇头，“我不能这么做，他的技能只是给我一个人看的，我如果透露给大家，是对大家和他的不尊重。”

    MM们的目光顿时落在了我的身上。

    小辣椒趁机揶揄道，“看来，我把诺哥哥也拉过来吧，诺哥哥加上哥哥两个，不需要严刑拷打冰冰姐就招了。”

    我的双眼凝视着冰羽无忧，“冰冰，哥哥只问你一句话，血燚的技能，很强很变态，对吧？”

    冰羽无忧点点头，“嗯。”

    “那好吧，我知道了。”

    小辣椒气的拿锤子敲我的屁股，“笨哥哥，你就不会去问问吗？真是笨死了！”

    小静则无奈的摊摊手，“辣椒，你是无法劝服哥哥的，这家伙就是一头倔驴，你劝不动的。”

    “哼，三年前就是这个样子了！”

    我摸了摸小辣椒的头说，“好了，我知道你是为我好，不过，我有足够的信心战胜面前的所有阻隔，不管他们有多强大的实力！”

    