
    （今天第一更！）

    不远处，战火债男已经在看我了，那双眼睛虽然清澈却望不见底，充满了神秘。

    在系统铃声的催促下，我们俩的比赛很快就要开始了。

    当我再次出现在中心擂台上时，场地内已经是人声鼎沸了。作为中国区目前等级最高、操作还算说得过去、人品五五开的玩家，这样的礼遇让我受宠若惊。

    穿着一身黑色法袍的战火债男很快出现在了我的面前，他的手中紧握着一根水晶法杖，法杖的顶端镶嵌着一颗耀眼的金石……这把法杖，是目前中国区武器榜排名最靠前的法杖，评分超过了冰羽无忧手中的夏尔达的救赎。

    精灵宝贝不请自来，已经出现在了我的头顶，一双美目闪烁着魅惑的光芒，在对方的身上来回打量。

    战火债男看着我头顶上那颠倒芸芸众生的尤物，不由失笑，“看来这个小萝莉挺好战的啊！”

    宝贝轻哼道，“哼，你妹才是萝莉，你所有的妹妹都是萝莉！”

    战火债男无奈的摊手，“我没有妹妹……”

    “小非，这老家伙好像蛮不好喷的嘛！”

    战火债男晃动手中的法杖，在自己的身前花了一个六芒星，“不但是不好喷，而且还不太好对付呢！”

    六芒星法阵发出了深邃的深蓝色光芒，法阵中慢慢传来了一身低吼，一个大约有一米左右的紫色光球从法阵从飘了出来，慢慢凝聚成了一个长着黑色翅膀的人形小怪物，这小怪物青面獠牙，双眼泛着红色光芒，看起来十分凶恶，手中紧握着一把和自己身材完全不相符的大号巨剑！

    龙之眼很快读取了面前这个小家伙的全属性——

    球球（主人：战火债男）

    等级：140

    品阶：史诗级精灵

    忠诚度：100%

    亲密度：45%

    血量：590300

    物理攻击力：67000～90000

    物理防御力：75000

    魔法防御力：30000

    暴击率：7%

    技能：狂暴怒斩、头顶重击、碎魂剑斩

    ……

    这个精灵比之前残爱的宠物高出了一个品阶，全属性也高出了很多，而且是物理系攻击的精灵，对于战火债男这种魔导士来说，正好搭配。但是，它强力的攻击力对我和宝贝来说都将会是一种无形的考验！而且，我现在也在琢磨一件事，那就是这么强力的史诗级精灵，战火债男是怎么获得的？

    战火债男淡淡一笑说，“小非，咱们好像没有一对一的交手过，今天正好有这个机会，老哥我就跟你好好的打一场吧！”

    我点点头，“我也正有此意！”

    宝贝站在了我的头顶，一双美目狠狠的扫视着这个名叫球球的精灵，而那个精灵也不示弱，扬起了手中那把比自己身体还高的巨剑，嘴里发出了“桀桀”的低吼声。

    很好，精灵也好，人也好，已经对位了！

    比赛的时间即将读完，战火债男手中的法杖飞快的在自己的面前划了一个圆弧，一道黑色的弧形屏幕很快在自己的面前生成，并自行克隆，总共四道屏障出现在了他的左右！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家战火债男使用了【黑暗之幕】技能，吟唱速度和黑暗系技能伤害提升30%，黑暗系技能抗性提升30%，效果持续30秒！”

    紧接着，他又是快速的挥动发张，瞬发出了自己的第二个状态技能。只见一层近乎透明的暗色保护膜从他的脚下慢慢凝聚，很快覆盖了自己的身体——

    “叮咚！”赛场提示：“玩家战火债男使用了【黑暗强化】技能，提高30%吟唱速度和30%黑暗伤害，增加30%护甲，效果持续5分钟！”

    很显然，战火债男是要和我快速的决出胜负了，这样做显然是很明智的，再强力的魔导士体质档也只有那么点，时间越拖对他越是不利。

    我没有这种时效比较长的状态技能，只有一个在关键时刻才会开启的龙之怒。

    比赛的倒计时很快走完了最后一秒。

    球球扬起了手中的巨剑，咆哮着朝我奔袭而来，而战火债男手中的法杖也很快扬起了，不等我行动，已经在我的脚下爆开了一朵冰蓝色的巨大雪花！

    “急速冻结！”

    “30985！”

    我顿时感觉到了双脚冰冷，而且像灌了铅一样的沉重，头顶上已经出现了移动速度降低50%的负面！

    我大吃一惊，这个减速技能真是要命了，居然是瞬发，这种魔法技能只有极少数的魔导士才能掌握！

    然而，我的反应能力也不是盖的，几乎是在眨眼间，战火债男的双脚下已经隆起了两只金色的龙爪，将他紧紧的锁在了原地！

    下一秒钟，那扑闪着小翅膀朝我飞过来的小恶魔的脚下也泛起了冰蓝色，它已经被宝贝现学现卖的急速冻结打成了减速！

    “79778！”

    战火债男瞠目结舌，“靠，伤害真高！”

    我桀桀的笑，手中很快凝聚出了一层青色光团，迅雷不及掩耳的速度砸向了战火债男，战火债男赶紧扬起了自己的法杖，又是一层冰蓝色在法杖上凝聚！

    “砰！”爆裂的龙气波砸的战火债男的法师盾咔咔作响，韧度条掉了一半，而且，这还是我没有开启龙之怒的状态下！

    不过，法师盾毕竟是有保护作用的，特别是在加持了隐藏职业专属技能下的法师盾抗性更高，直接无视了龙气波的迟滞状态！

    而拖着被冰冻的身体，毫不迟疑的点开了龙行虎步，朝着远端奔走过去，一直跑到了擂台的边角！

    令战火债男郁闷的场面也出现了，我和他之间的距离不偏不倚拉伸到了26米，而这个距离，刚好是魔导士的攻击距离之外，只过了1米！

    战火债男的吟唱被悲剧的打断，但这个聪明的老东西很快把自己的攻击目标转而锁定了宝贝！

    然而，宝贝的AI之高，简直超出了他的想象，或者说，宝贝用的根本不是人工智能，而是超过了寻常人的聪颖！

    她一下子把自己的飞行高度提升到了30米左右，朝着脚下追赶着自己的球球转动起了手腕，将一道冰蓝色贯穿了球球的身体！

    “黑暗玄冰！”

    “120011！”

    两次攻击，让这只攻击力极强的精灵的血量足足掉了20万，而它此刻已经被打成了眩晕状态，形如摆设！

    战火债男此刻犯了难，只能再次把攻击目标重新锁定到了我的身上，但我此刻已经近身，一记隐龙击硬生生的砸在了他的法师盾上！

    “哗！”

    黑暗咒术士的法师盾被强劲的龙系力量瞬间冲破，继而被其余威打掉了45412点血量，这个血量几乎是黑暗咒术士一半的血量！

    我叹道，“靠，老家伙的血量不低啊，暴血加点？”

    战火债男骂道，“臭小子哪来的那么多屁话，照打！”

    话虽如此，可是摆脱掉了神龙锁禁锢的战火债男已经闪现了出去。

    要说这老家伙的闪现功夫真不是盖的，线路极其诡异，居然让我在第一时间失去了锁定！

    一抹笑意在我的嘴角慢慢生成，我快速下蹲，右手拳照着地板猛烈的撞击下去！

    随着灼热的火色重拳从地面下冒出，我的侧身位已经有人发出了一声呻吟，被天龙破炽烈的火光打到了半空中！

    “49457！”

    战火债男显然是忽略了我天龙破的攻击半径，所以虽然闪现到了我的盲点，还是被我那根高手神经扑捉到了他的大概方位！

    我得理不饶人，第二拳迅猛挥击在了地面上！然而，这一击换来的居然是一个大大的MISS，战火债男居然在落地的瞬间向后一个纵跳，艰难的逃开了我的攻击半径！

    而此刻，令他郁闷的事情已经出现了，那强力的史诗级精灵已经在将宝贝的暴风雪中化为了一团银光，回归到了战火债男的精灵空间中！自从战火债男放出它之后，它寸功未立，被宝贝从头虐到死！

    宝贝很快飞到了战火债男的身后，娇嫩的小手拍了拍他的后背，“嘿嘿，怪蜀黍，别来无恙啊！”

    他的后面有宝贝，前面，我的手中又一次酝酿出了龙气，这让战火债男失去了再战下去的资本，“你小子这精灵真是太变态了，到底是什么品阶的？怎么掌控力看起来比我的史诗级精灵还厉害？”

    没等我说话，宝贝洋洋得意的得瑟道，“呵呵，这还看不透吗，姐明明是神级魔导士，嘎嘎嘎！”

    我没好气道，“神经魔导士还差不多。”

    “你个死受受又开始损我，你信不信我拍死这老家伙？”

    “你随便吧，我跟这老家伙不是很熟。”

    “这可是你说的，那我拍了？”

    “拍啊，我还怕你不成。”

    “靠，你说拍我就拍，我岂不是很没面子？”

    战火债男气笑了，“两个小崽子，我认输还不行，不用这么折腾我老人家吧？”

    我和宝贝相视而笑，“哦也，目的达到了。”

    战火债男：“*&%￥#@……！”

    