
    （第四更！）

    实打实的说，小静现在的强力程度，比起当年《信仰》中的巅峰级骑士玩家江南红颜、BT神话、天使的咒印等人都有过之而无不及，可是决赛的对手是血厚防高攻击力强且技能优化度极高的血色战魂，所以，不管是处于虚伪还是出于真心，我都不会让自己的女人舍身犯险的，这也可能是我唯一的一点大男子主义吧。泡-（)

    小静是个冰雪聪明的女孩子，看到我开启了无敌技能之后，她已经明白我是不会再对她下手了，所以矜持了一下之后，也就弃权了。

    我们俩很快被传送到了比赛场地之外。

    非凡的玩家到现在为止，很多人仍旧瞠目结舌，虽然刚才我和小静的打斗场面只有短短的一分钟，可是就在那短短的一分钟时间里，我们给大家上演了一场全攻全守的精彩比赛。

    牧殇不由叹了口气，“哥，我发现自己的走位跟你这么一比，还是差远了。”

    我笑了笑，“没关系，以后还有的是机会苦练，这一次的亚洲杯之后，你的技术肯定水涨船高。”

    “希望如此吧。”

    独恋秋雨很务实，拍了拍小静的肩膀之后，果断的提醒道，“臭小子，一会儿决赛该和那个家伙死磕了，尽量不要拖时间，以最快的速度解决掉他。”

    “嗯，我尽力吧。”

    洛岚无奈的说，“哥哥，你刚才真是笨死了，直接让静姐姐认输不就得了，为什么和静姐姐一样傻，还把无敌技能打开了？”

    小静点了点洛岚的小脑门，“落落，你笨死我算了。”

    我只能循循善诱了，“落落，但凡是这种比赛，无敌技能在下一场对阵其他对手的时候，CD时间都会归零。”

    “呜呜呜，你不早说，我又露怯了。”

    “晕，你又没问。”

    场地的另外一边，血誓的同学们也对血燚报了极大的希望，一个剑士小同学拍马道，“血哥出马一个顶俩，非一般算什么，现在是血燚的时代了！”

    血燚淡淡一笑，“小剑，别开这种玩笑了，非哥的实力你们也看到了，前面的比赛几乎都是兵不血刃，而且走位能力非常好，我算什么，我只是靠技能优化度取胜而已。”

    苏幕点了点头，“所以我说，血燚以后的发展空间比你们这些家伙都强很多，一点都不自大。”

    “苏幕姐别夸我了，这场比赛我跟小蕊赌了10000金币的，我可不能输了。”

    银蕊梦尘给他打气道，“我现在都后悔跟你赌了，要不这样吧，赌注撤销吧，这场比赛你赢定了。”

    他们说话的声音顺着风传到了非凡玩家的耳中，几个脾气大的家伙当场爆发了。

    红叶扬起了手中的战斧说道，“喂，那边的小萝莉，你也不怕风大闪了舌头，神马就赢定了，还没打呢，你别嚣张！”

    银蕊梦尘不甘示弱，挺起了胸前两团不大不小的规模说，“哼哼，红叶大叔，你不服气是吗？不服气跟我找个开洼，咱们比划比划，看我不把打的满腚菊花残！”

    红叶一下子哑口无言了，论喷人神功，他已经过气了。

    这个时候，宝贝一下子从我的精灵空间里面钻了出来，桀桀笑道，“小蕊你好，小蕊再见！”

    八个字，让银蕊梦尘泪流满面。

    红叶得意的小，两排大黄牙上的韭菜露出了两根半……

    三四名的比赛随后开始，独恋秋雨和小静虽然平日里交情莫逆，可是在比赛场上却都没有含糊，从倒计时的上状态到比赛开始的对拼走位，双方都把功课做的非常足。

    然而，这场比赛却如同是之前独恋秋雨和血燚比赛的翻版，靠着自己超强的物理防御能力和神圣吸收、神圣庇护两大神技以及出色的格挡能力，小静后来居上，在自己剩下半血的情况下，一记精准的强力反击击败了独恋秋雨，从而获得了本次比赛的第三名。

    比赛场上拼杀，赛后两个人倒是很和谐，而且达成一致，只要是我在决赛中输掉比赛，两个人今晚看电视的时候就坐人皮沙发。

    ……

    我在无奈之中上场了。

    而此刻，非凡和血誓两边的对喷仍旧在持续，对方的主力干将仍旧是银蕊梦尘，而我们这边则换成了小将泉槿……

    血燚看了一眼场下的盛况，对我拱手道，“非哥，不好意思哈。”

    “没关系，当局者清，旁观者迷。”

    “呵呵，确实如此。”他看了一眼我头顶上的宝贝，“这场比赛，咱们带着精灵吗？”

    宝贝一脸向往，“哦？这个受受很有爱啊，居然想让我露一手！”

    我则摇了摇头，“宝贝，这场比赛你歇了吧，我和血燚要拼软件。”

    宝贝立刻蹲到墙角去画圈圈了，“可恶的小受受，我诅咒你键盘上没有回车键和空格键！”

    “呼～”一阵微风吹过……

    “啊啊啊！”一只乌鸦从头顶掠过……

    我和血燚的脸上黑线丛生。

    我和血燚四目相对的时候，都已经明白了对方的想法，他的精灵，肯定是要用来对付外敌的，这种纯爷们之间的内战，还是刺刀见红的肉搏战来的痛快一些。

    ……

    倒数计时读到了最后三秒钟。

    血燚扬起了自己的左手，最快的速度将兽血爆炎释放了出来，而我则继续原地站立，马勒戈壁的，这年头是个隐职都有个长时效的强力状态，只能哥没有，这让哥情何以堪呢？

    血燚的双眼紧紧的盯着我的双脚，单手微微扬起，这举动，也让我不由往后退了一步。

    比赛倒计时很快读完了最后一秒。

    我和血燚几乎是在同一时刻朝着对方挥起了右手！

    “神龙锁！”

    “血爪禁锢！”

    紧接着，不等我发招，血燚手中的战斧上已经聚拢了一层令人窒息的血红色，朝着我的身上奋力一掷，低喝道，“血禁！”

    还没等我反应过来，这战斧上的血色已经退去了，而我的身上则一阵痉挛，鲜血从我的盔甲上渗透了出来！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了玩家血燚的【血禁】技能影响，技能CD时间提升50%，效果持续5分钟。作为代价，玩家血燚的血量损失80112点！”

    我没有时间犹豫了，就在血燚把自己的技能毫无保留的透露给了冰羽无忧的那一刻起，我已经做好了最坏的打算！

    紧接着，左臂以最快的速度扬起，格挡住了血燚衔接速度极快的飞锤!右手快速的打出了流星连击+卡刀+龙刺！

    “17874！”

    “19545！”

    “暴击42102！”

    “24774！”

    “29878！”

    “20121！”

    “57847！”

    血燚的愕然几乎很难用语言来形容，我在短短不到三秒钟的时间内连续挥击出了7次重拳，将他的血爪禁锢化解了！

    不过，血燚脚下的神龙锁也已经消失了，我不得不说他的掌控力确实非常高，甚至不在我之下！

    我很快和血燚对位，血燚扬起了手中的战斧，一记试探性的平砍砸向了我的盾牌，而我则脚下生风，走出了一个紧接着一个的圆弧，双手更是朝着他的周身不停的抹出平砍！

    “21100！”

    “20124！”

    “19877！”

    令我比较放心的是，我仍旧可以破开血燚的物理防御，可是这种伤害对于血量极高又拥有强力被动回血技能的血色战魂来说，相当于挠痒痒！

    而血燚也没有打算和我拼走位，而是远远的跑开了两步，拉开了释放技能的距离，在我的拳头落在了他身上的一刹那，又甩给了我一个近乎逆天的技能！

    他的身上，一层蓝色的幽光上下流转，魔法值一下子降到了只剩下10%左右，而我在愕然之间举起了盾牌，居然没找到一点安全感，反而是自己的全身又一次泛起了血光，骨头更是想被什么妖魔从体内硬生生的掰开，从里面吸吮着骨髓一般的痛苦！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了玩家血燚的【鲜血虹吸】技能攻击，损失了总血量的50%，作为代价，玩家血燚的魔法值损失633点！”

    这算什么代价，开玩笑了，狼兽人的技能可是相当省蓝的！

    不过，从这个技能上，我也看出了血燚是非常务实的，战狂可不是战狼，敏捷点数低的吓人，靠走位想赢过一个有着10档敏捷的我，那不啻于痴人说梦，血燚只是选择了自己最擅长的方式来赢得比赛！

    我不给自己迟疑的时间，一个血瓶灌入了自己的嘴里，把血量拉回到了70%左手！

    但是，就在这一刻，血燚的全身又一次冒出了令人心神不宁的血色，他的表情极为痛苦，自己头顶上的血条居然在以极快的速度降低！

    一则赛场提示很快袭来，场外，所有支持我的玩家、所有非凡的玩家几乎都坐不住了，不少人大声喊道，“操，这小子开外挂了吧！”

    