
    （第六更！）

    大屏幕上，一团团的金光将一个神秘物件团团包裹，璀璨夺目的光辉让每一个人都不停的眨眼。

    也许是故意考验大家的性子、吊大家的胃口，这团猥琐的光芒直到半个小时后才慢慢的散去。

    大屏幕中，一张犹如扑克牌一样的卡片在慢慢地自转，它的背后印着圣战的天魔大战背景图，而正面，纯白的背景色上，出现了两把交错的红色长剑，长剑的旁边，刻印着一个规规整整的阿拉伯数字——

    “2！”

    我顿时大惊，“靠，居然是这个好东西！”

    众人皆惊，“是什么？”

    场上，没等我公布答案，水州平已经点了点头，“没错，这一次的奖励，就是事半功倍卡！”

    大屏幕上，很快浮现出了这张奇妙卡片相关内容——

    【事半功倍卡】：使用后在规定时间内使用可以让自己的升级、打怪、生产等活动获得双倍的经验成长。

    该物品无法交易，死亡保护，使用后消失，下线或在保护区内不进行耗时作业不消耗时效。

    ……

    这种宝贝，是虚拟游戏和传统游戏通用的一种任务奖励，轻易的情况下是不会给的。

    毫无疑问，这是水星国际为了鼓励玩家们练级才给出的特殊奖励！

    水州平继续道，“这一次，为了答谢所有参赛玩家对水星国际集团的支持，本着公正、公平的理念，水星国际集团决定向所有参赛的玩家颁发事半功倍卡，并根据名次的不同，颁发时效不同的卡片！没有入围决赛的玩家，每个人将获得事半功倍铜卡，时效为2个小时！取得预选赛决赛阶段5～8名的玩家，将获得事半功倍银卡，时效为8个小时！取得预选赛决赛阶段第四名的玩家，将获得事半功倍金卡，时效为12个小时，取得预选赛决赛阶段第三名的玩家，将获得事半功倍白金卡，时效为16个小时。取得预选赛决赛阶段亚军的玩家，将获得事半功倍钻石卡，时效为24个小时！最后，我们的冠军，非一般，将获得事半功倍龙卡，时效为36个小时！”

    我知道我不能粗口，可是我还是在心里大声的喊道，牛了个十三了！36个小时练级效率提升一倍，这张卡绝对是为了亚洲杯刻意打造的，由于有了这张卡的存在，一件本来都不敢去想的事情已经付出了水面，那就是在亚洲杯打响之前，也就是1月6号之前完成三转，顺利的把自己的等级冲到150级以上。三转的时候，必然会去找我的老师洛羽，学习不少牛叉技能，嗯嗯，最好给我几个比血燚这厮更逆天的技能，让我去亚洲杯上斩妖屠魔！

    咳咳，至于谁是妖谁是魔，咱就不多说了，要和谐……

    背包中很快传来了“啪嗒”的声响，打开一看，发现一张背景仍旧是天魔大战，而正面的纯白色中却隐隐约约镌刻着一条金色神龙的的卡片浮现在了我的视线中——

    【事半功倍龙卡】：使用后在36小时内使用可以让自己的升级、打怪、生产等活动获得双倍的经验成长。

    该物品无法交易，死亡保护，使用后消失，下线或在保护区内不进行耗时作业不消耗时效。

    ……

    呵呵，如果没有无法交易这一行小字，估计这张卡片的价格至少得叫到500万RMB以上，这绝对不是在吹牛，因为大家都知道，靠着它能把自己的等级提升到非常惊人的程度，完全有可能冲击三转，可以YY一下，如果一个150级三转玩家在亚洲杯决赛上遭遇到一个悲催的149二转玩家，虽然两者之间不存在那种等级压制，但是在掌控力上，三转玩家足可以压死这二转的倒霉蛋，尽管等级只差了一级！

    《圣战》中，玩家之间的等级差距可以靠高阶装备来弥补一下，可是进阶和未进阶的差距，很难弥补！

    周围，一群MM面露凶光，冲着我桀桀坏笑，并无耻的舔了舔自己的两片小红唇。我把这卡片护的很紧，颤声道，“你们想要做甚？”

    “嘿嘿，我们想要强……迫你做一些事情。”小辣椒阴险的笑。

    我的脑门上很快凝聚了一颗斗大的汗珠，“少来，我就知道你想敲诈我一顿饭。”

    “你真聪明，可还是答错了，我想敲诈去澳大利亚之前的每一顿饭。”

    “……”

    亚洲杯中国区预选赛完美落幕，我带着一点点的运气，拿到了中国区的冠军，但是我心里很清楚，我已经有了新一代的对手，那就是血色战魂血燚，一个拥有强力技能和务实作风的超级隐职。

    和军团中兄弟们打了个招呼之后，菲儿便催促我们下线了，说是要举行一个小小的庆功宴。

    ……

    走进了客厅，整个空间内弥散着一股沁人心脾的芬芳，这味道里面掺杂着高级香水和少女身上特有的那一股股的体香，虽然现在已经是晚上9点了，可是她们却已经换上了正装。没错，我们要出去吃东西，吃什么呢？当然吃去吃烧烤！

    我们的决定让菲儿的那些心腹保镖如临大敌，在菲儿的刻意叮嘱下，这些家伙也勉为其难的精简了数量，穿上了便服，有一个五大三粗的东北爷们穿上了一件印着蜡笔小新的衣服，差一点兴奋的想撞豆腐自杀，多亏被我们机智勇敢的辣椒姐拦住了，否则又是一起人间惨案。

    工作室里七个MM加上我和4个保镖，一共10多个人，又一次来到了河西海地玉峰花园对面的烧烤店。晚上九点钟，对于大都市来说正好是霓虹盛开的时间，此刻，店铺的斜对面，灯红酒绿，酒吧、快捷宾馆的门前，红色的诱惑光芒刺人眼。

    这个烧烤店很大，此刻虽然不说爆满，却也坐了个七七八八，我们工作室的成员坐在了一桌，其他的那些保镖坐在了另外一桌。

    要说这些保镖平日里跟着菲儿进进出出的，早就学会了天津人的风俗，那个“阿童木”少年操着地道的“天津卫”说道，“伙计，过来填单子了！”

    一个留着端平头的小伙子颠颠的跑了过来，“大哥，您要吃点嘛！”

    “来100肉头、100个串、50个板筋、50条马口鱼、50个鱼豆腐、20个鸡皮、20个甜排、15个肥腰，”

    伙计当时吓傻了，“大哥，咱嘛都有，就是肥腰没那么多了！”

    阿童木纠结了，“不够的就换成羊宝吧！”

    我怒道，“你妹的，给哥留几个，都尼玛点了……”

    几个保镖顿时笑抽了。

    阿童木也忒逗，“哥，对不住啊，我忘了您今晚累了，确实得吃俩补补。”

    MM们一阵窃笑，恼羞成怒的我果断的把阿童木踢飞了。

    其实，这一次我们出来，就是这么吩咐保镖的，不要把平时那副如临大敌的样子带出来，就把平时和自己的哥们兄弟聊闲篇的样子摆出来就行了，要不然，更引人注意了。

    这店铺大，负责烤串的伙计也多，不大一会儿，两个桌的烤串都上齐了。这家我平时就来，肉串大，而且价格实惠，肉的进货渠道也正宗，我这老天津卫一吃就能吃出那股新鲜劲来。

    几个妞格外的悍，毫不客气的扫荡了保镖们肥腰和羊宝。

    小静别看平时端庄又潇洒，可是吃起那白乎乎软软的东西来一点也不含糊。

    我趁机把手游走到了她的手边，试图把那硕果仅存的一串掠夺过来，怎料，小静却攥得很紧，“哼哼，臭哥哥，你在干吗？”

    我轻咳了一声，“静静啊，这不是你们女人吃的，还是交给我来解决吧。”

    “哦？为什么？”

    “吃哪补哪，你吃这个，你补哪？”

    小静的嘴角挂着笑，左手已经狠狠的恰在了我的腰间，只可惜，最近我经常使用健美骑士，腰间早就不是软肋了。所以，小静一掐，居然溜手了，“臭哥哥，最近锻炼的不错嘛！”

    “那是。”

    小静的脸上洋溢着一抹坏笑，把嘴巴贴到了我的耳边，“你就算是补了，暂时也用不上吧。”

    “噗！”我一口啤酒直线喷在了阿童木的脸上。

    独恋秋雨没好气的捏了一把小静的脸，“唉，又开始欺负我这悲催的弟弟了。”

    这时，菲儿举起了酒杯说，“嗯，今天也没有什么祝酒词了，只希望入围决赛的各位能够打好后面的比赛，没有入围的也不要气馁，最近赶紧抓紧时间练级，今晚咱们小小的嗨皮一下，明天开始，就进去全力备战状态，所有人都加足马力，努力吧！”

    我和菲儿碰了下杯子说，“来，干了！”

    虽然大家的心情都不错，可是晚上都没敢喝太多，因为万一宿醉了，明天肯定得耽误练级。

    这一顿我们吃的时间也不长，只用了一个小时不到。最后结账的时候，是独恋秋雨请的客，反正钱也不多，即便是对于现在的老姐来说，也算不了什么。

    我们这一群人走出了烧烤店，径直走向了马路对面，人人乐超市外的泊车位。

    然而，当走到我们的车子前时候，两部车子的惨状让我们当场警戒起来……

    