
    （第五更！）

    我的全身，又一次感觉到了剧烈的疼痛……

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了玩家血燚的【血狼复仇】技能攻击，每秒钟将损失总血量的1%，作为代价，玩家血燚每秒钟也将损失自身总血量的1%！，此期间双方没有办法使用任何补给类药品，效果一直持续到您或者是玩家血燚死亡为止！”

    这又是一个近乎逆天的技能！

    释放完了这个技能的瞬间，血燚的士气也提升了上来，扬起战斧，朝着我纵跳过来，玩起了跑轰！

    但是，他未免也太小瞧我了，每秒钟即便是丢失掉了2000多点的血量又算的了什么？只不过我提醒我要加速拿下这场比赛而已！

    我在血燚的武器砸下来的瞬间，脚下已经变线，一个诡异的弯刀形线路从自己的脚下走了出来，血燚的武器又一次落空，收招的刹那，我已经奇袭到了他的身侧，右手拳精准的戳进了他腋窝的软肋之中！

    “噗嗤！”

    鲜血顺着他的腋窝疯狂的喷涌出来，形成了一道小股的喷泉，这一击，足足带走了他90495点的血量，完完全全的弱点位置攻击！

    几乎是与此同时，周身一阵温暖，自己的血量也回复了8145点，全身高达9%吸血属性真是太给力了！

    几次重重叠叠的走位结合自己自创的钟摆式过人，让血燚应接不暇，血量也在以肉眼可见的速度持续往下掉，虽然我吸的过瘾，可是我的血量基数低了血燚太多，加上对方在后半段开始严防死守，我在场面上的优势居然慢慢的转为了实际中的劣势！

    又一次企图近身，只可惜在行进的过程中已经感觉到了自己的双脚被牢牢的抓住了，低头一看，血燚的血爪禁锢居然又一次出现在了我的脚下！

    而此刻，我的神龙锁依旧在冷却中，这完全是拜血燚的血禁技能所赐！

    我的血量，此刻只剩下了最后的5%，而血燚的血量仍旧高达40%左右！

    没等血燚跑开，我已经爆发了本场比赛唯一的一次龙之怒，重拳以垂直角度夯在了地面上，将血燚打得凌空而起！

    地面上，传来了连续四次震耳欲聋的响声，血燚高大的身躯在空中被燃成了火色！

    “36995！”

    “40598！”

    “45034！”

    “49009！”

    “50984！”

    血爪的韧度条已经在天龙破的暴怒之下被震得粉碎，血燚在遭受到了五次重创之后，血条只剩下了最后的10%！

    但是，在落地的瞬间，我的龙气波和他的地火战锤已经朝着对方的身上招呼了过去！

    “龙气波！”

    “飞锤！”

    只听见两声闷响，我们俩同时中招了！

    令人纠结的一幕也出现了，在我行将陷入昏迷的瞬间，我看到了从血燚头顶上冒出的“抵抗”二字！

    马壁的，今天还真是背到家了……高级的龙气波的迟滞几率是80%，可是那20%的悲剧居然在这么紧要的关头送给了我！

    这场比赛，真的要交代了吗？

    不，我绝对不会放弃！

    我已经感觉到了一阵对流风呼啸掠过了我的身体，就在我醒来的时候，发现血燚并不在我的身前，我以令人难以置信的速度突然转身，带着最后一点希望的右手直拳沉重的挥向了血燚！

    我身后的血色战魂没有想到我醒来后的第一反应居然那么快，但是，他手中的地火战锤已经挂着风声袭向了我的脸！

    右手的白金级利刃上，一道青色的龙形延展线扩散开，以极其精准的角度穿透了血燚的脖颈，几乎是在与此同时，我已经感到了胸口穿来的一阵剧烈的疼痛！

    “190857！”

    “暴击189942！”

    场下，一片哗然，所有人的目光都落在了擂台的中心，我和血燚的血量都已经空了，两个人极为不甘的化为了银色的星光，被传送到了场地之外！

    场外的气氛已然凝固，所有人的目光都转向了在场外慢慢凝聚的那两道人影，同时也焦急的等待着一个结果，那就是我和血燚之间的胜负。

    同时空血，在虚拟游戏的赛事中已经不是第一次出现了，一旦出现这种情况，赛事组委会是绝对不会考虑重赛，而是以一种近乎残酷的方式来决定比赛的胜负，那就是看回放录像，以高度的电脑智能来衡量出谁后中招、谁后中招！

    工作室的MM们一个个都攥紧了小拳头，对着我拼命的点头，我心中很明白，她们对我希冀极深，同样，非凡的兄弟们、止战之殇、风雨两大盟友的玩家，都在为我祈祷！

    我和血燚的目光都落在了对方的身上，眼中传递给对方的都只有赞许。这小子，技能优化度非常高，而且又运用自如，和这样的对手比赛，真是太刺激太过瘾了！

    我的精灵宝贝已经从我的精灵空间中跑了出来，落在了我的身边，不管不顾的握住了我的手，她的手居然是那么的温热，加强了我心中那股对胜利的执念。

    令人窒息的气氛大约持续了30秒钟都没有终结的迹象，赛场提示铃迟迟没有响起。

    中心擂台上，一道银光慢慢地凝聚成了一个体型丰腴的女人，她带着贴身的话筒，对着场地内所有的玩家、观众们笑道，“感谢玩家血燚、非一般为我们带来了一场令人热血喷张而充满悬念的决赛，现在，比赛的结果即将揭晓，到底谁是最后的胜利者呢？”

    小辣椒在场下有些忍不住了，“呜呜，小玉姐你真讨厌，不要卖关子了，快说吧，哥哥赢了！”

    “血……燚！”那双丰润的嘴唇突出了这么两个字，“恭喜你……”

    场地外，一片哗然，非凡这边，所有人都目瞪口呆，而血誓那边，一个个玩家都跟疯了似的，朝着血燚跑了过去！

    “哥哥！”工作室中，所有的妹子几乎同时喊道。

    我扬起了手，示意她们不要激动，随后平静的把目光转向了小玉，“小玉姐，认识了你这么多年，想不到你还是这么调皮……还是喜欢说话大喘气。”

    小玉微微一笑，“恭喜你取得了亚洲杯中国区预选赛的亚军！”

    这句话一出口，场外又是一阵唏嘘声！随后，大屏幕上很快出现了刚才我们比赛最后的画面，而且是慢速播放的画面！我的出招，确实是比血燚快了一点，而他的地火战锤，仅仅比我的龙之刃慢了0.17秒！

    血誓的有些玩家已经失去了常性，嘴里发出了不服的声音，而且只有一个字——操……而我们这边，一些失去常性的家伙嘴里也只是发出了两个字——牛逼！

    大家很快围到了我的身边，这时，血燚抬起了手，“等一等！”

    这一句话，让场内又一次陷入了沉寂，所有人都在等着血燚说后面的话。

    “非哥，你怎么会猜到，我就在你的身后？”血燚问道。

    我淡淡一笑，“因为我看透了你的性格，你是那种出手非常谨慎的人，所以即便是我被眩晕了，你也会选择在我的盲点位置进行攻击。可是你忽略了一件事，那就是在这么关键的时刻，我也会有赌徒的心理，我赌到了你就在我的身后！”

    血燚看着大屏幕，此刻，那上面一直都在重播着血燚绕到了我的身后，我醒来后犹豫都没有犹豫，回首挥拳的桥段。的确，当时我如果反应慢了，现在胜利的必然是血燚。

    他的脸上，多多少少掠过了一丝无奈，“非哥，恭喜你。”

    我摆了摆手，“你也没有输，这场比赛，咱们五五开。”

    这时，小玉笑了笑，“本次大赛的冠军是非一般，恭喜他！”

    说完这句话，现场已经沸腾了，我被一群疯狂的家伙举过了头顶，扔到了半空中，很久没有下来，场地内更是弥散着“非哥V5，非哥荡漾，信非哥得萝莉”的欢呼声。

    此刻，菲儿和独恋秋雨，我的老板和老姐两个乐坏了，紧紧的抱在一起，目光一目不措的落在了我的身上。

    “菲儿，这小子还真争气。”

    “嗯嗯嗯！今天晚上咱们就不坐人皮沙发了！”

    我差一点倒头栽……

    许久之后，我才被狂热的人群放下来。

    卡布奇诺和一路风尘仍旧难言激动，两个家伙痛快淋漓的三击掌。我没好气道，“一大一小两个无良，我赢了关你们两个鸟事，赶紧给我苦练技术，争取有朝一日也能做掉血燚。”

    两个人依旧在傻笑。

    这时，中心擂台上银光凝聚，一个并不算伟岸，但却非常精干的身影出现在了大家的面前，他穿着中国风的唐装，他是水星国际的总裁水州平。

    这种场合下，他的出现自然是优胜者来颁奖的，赛事过程中他也说过，会有特殊的惊喜给我们。

    水州平像往常一样，说了几句官方语，随后，话锋一转：“这一次亚洲杯的中国区预选赛，按照惯例来说，是不设有任何奖项的，可是比赛就是比赛，毕竟耽误了玩家们不少练级的时间，所以嘛，这一次水星国际将向亚洲区所有参赛的玩家，颁出一份实实在在的奖励，这份奖励就是……”

    话没说完，他的手已经指向了大屏幕……

    