
    （第七更！）

    说惨，也不是非常惨，只是两台车的挡风玻璃变成了破渔网而已。泡*(）

    施暴者就在我们的面前，二十多个精壮的、服饰各异的小伙子，此刻，这群孩子一个个手里拿着棒球棍子、片砍、还有各种奇形怪状的“武器”，甚至还有一个同学手里拿着学生用的钢尺，那钢尺肯定是上学的时候在地面上经常打磨，已经露出了一层锋利的刃。

    看着这群杂牌军，我和菲儿都不由失笑了。

    随后，我压低了声音对阿童木说，“小子，带着老板老姐和妹子们撤。”

    话音刚落，对方为首的一个染着红毛的愣头青扬起了手中的片砍，“马勒戈壁的，给我砍了非一般！”

    此刻，我心中已经有底了，这群孩子，都是玩《圣战》的，而且，都是被我虐过的，如果不是短毛猫一伙，那就应该是战火的余孽了！

    可是，他们忽略了一件事，那就是我们这些保镖可不是吃干饭的，任何一个提拉出来，都比我还能打，别看阿童木长的挺埋汰观众的，可却是黑龙江省连续三年的散打冠军！

    这小子也楞，三两步就跑了过去，二话不说，一记下勾拳就鎚在了对方的小腹上！

    这时，小静已经开始拨电话了！

    由于对方人比较多，两个眼尖的小流氓看到小静拨电话，立刻从两侧窜了过去。直奔小静！

    只可惜，我抡圆了胳膊，照着一个小子迎面一记肘击，只听见这小子的嘴里“咔吧”一声响，几颗牙齿和着鲜血，连同他本人一起飞了出去！

    而另外一个，也好不到哪去，小静并不看人，只是在这小子临近自己的一刹那，猛然抬起了自己的右脚，朝着这小子的裆部用力一兜！

    “嗷！”这小子被踢的发出了一声惨嚎，全身痉挛的倒在了地上！

    就在下一秒，独恋秋雨和洛岚也出手了，两个人的动作几乎是出了奇的一致，一左一右护在了泉槿的身前，两条美丽的右腿高抬过了自己的头顶，照着两个挥舞着片砍的小子一人一个盖腿！

    “咚咚！”两声闷响，两个小子应声倒地，手跟抽筋似的摸了自己的后背，再也站不起来了！

    这时，我看到了惊艳全场的一幕，冰羽无忧居然也出手了，一个漂亮的过肩摔，直接将一个小子放倒在了地板上，随手一记手刀切在了他的脖颈处，把他打晕了！

    牛逼了，不愧是武术之乡、沧州出来的！

    几乎是与此同时，我的视线转移到了小辣椒的眼前，她的身后，一个手持棒球棍的小子已经包抄了过来！

    我脚下生风，“哒哒哒”三步跑到了这小子的身后，右手迎着他呼啸而来的棒球棍，一把将这棍子从小辣椒的头后拦截！

    小辣椒猛然回头，这才看到了身后的偷袭者，只见小美女牙咬的咯咯作响，左右手双拳齐发，直接给了这小子两记封眼！我更是一记下勾拳打在了这小子的下巴上，将他硬生生的打飞了出去，“哦，小丫头还挺厉害的。”

    “哼哼，那是，我当年也练过呢！”

    这时，这感觉自己的背后传来了呼呼风声，下意识里还知道是一块板砖，可是反应已经来不及了！

    然而，令人万万想不到的，身后“咔嚓”一声响，回头的功夫，板砖已经被独恋秋雨迎面打成了两半！

    不过，独恋秋雨的左拳上也已经沾上了一层血色！

    “**！”我顿时双眼冒火，两步冲到了这小子的面前，左右开弓，生硬的拳头当时砸的这小子的脸上走了形！只可惜，这小子太不抗揍，我的“流星连击”还没打完，这小子已经倒在了地上挂了！

    此刻，我们这4个保镖已经控制住了局面，毕竟是专业的，什么过肩摔、RKO、五指重击这些招式都没用上，短平快的近体快拳结合腿功，就把面前这些小子全都打趴了窝！我一把抓住了独恋秋雨的右手，“姐，你这傻子！”

    独恋秋雨愣了一下，随后摇头笑道，“好久不练了，都生疏了。特***腿，这板砖的质量还挺好的。”

    看着独恋秋雨已经磨破了皮、正在流血的手，我的火又一次冒了出来，照着倒在地上的小子的肋骨叉子又是一脚，“马勒戈壁的！”

    这小子已经没有声息了，只能听到骨骼断裂的声音。

    独恋秋雨的脸色顿时变了，急得直跺脚，“小非，你这孩子有病啊，踢他干什么，要出事了！”

    菲儿走过来，一把按住了独恋秋雨的肩膀，“秋雨姐，不用担心了。”

    不到两分钟之后，呼啸的警笛声传来，多辆警车已经开到了我们的面前，一群身穿深蓝色制服的警察快步走车上冲了出来。

    一个带头的看见面前的状况之后不由咋舌，“靠，够利索的啊！”

    小静快步走到了他的身前，“同志，刚才是我报的案，这群不知道从哪冒出来的流氓砸了我们的车子，还跟我们动手，我们都是自卫的。”

    这是，旁边的一个小警员惊了，指着小静和我们叫道，“水、水色星云、非一般、菲比寻常，王所，他们都是《圣战》的高手！”

    不提这两个字还要，一提到这两个字，面前这个资格和年纪看起来都很老的王所长的眉头顿时皱了起来。

    菲儿也快步走到了他的身边，当着他的面拨了一个电话，“喂，姐夫吗，我是菲儿，我们在河西区人人乐这边出了点事，陈塘庄派出所这边已经过来人了，呃，所长姓王，好的，我把电话给他。”

    说着，菲儿把自己手中那台iphone递给了面前的派出所所长。

    菲儿口中的“姐夫”不是别人，正是司徒风合，由于《圣战》中国玩家安全协会和中国的公安部门都是有挂钩的，所以面前的王所长听到我们是《圣战》的玩家之后，已经提起了十二分的精神，接过了电话的时候，更是连连点头！

    由此也可见中国ZF对于虚拟产业这一块的重视程度已经远远的任何的体育竞技项目。

    挂掉了电话，面前这个王所长的了脸色非常难看，“马勒戈壁的，连国家运动员都敢动，这些小崽子活腻味了，把这些崽子都拷走！”

    王所手下的这些干警们个个彪悍，很快冲过去，把地上一个个的小子全都押进了车里。

    而且，过了不大一会儿，多辆警车以及菲儿的专车全都赶了过来。

    王所看出了我是她们的主心骨，把我叫了过来，看了又看，“笔录是不用录了，你们的身份也不用鉴定了，刚才于小姐给我的号码确实是安全协会理事长的号码。”

    话说到这个当口，我已经明白了，这完全是国家在保护我们这些游戏世界中的重要人物，毕竟，我们的生命安全，也关系着中国虚拟产业的命脉！

    王所继续道，“小伙子，我跟你这么说吧，今天你们别说是正当防卫，就算是聚众斗殴，我都能开脱你们，听说你们最近要出国比赛对吧，这几天别外出了，好好在家准备准备吧，国家的事可比在外面闲逛重要多了。”

    我连连点头，伸出了右手说，“谢谢您了，王所长，给您添麻烦了。”

    王所长唏嘘道，“说实话吧，我也搞不明白，玩一个游戏，打不过就认怂，还非要在现实中报复，这不是脑子进水吗？”

    “没办法，和谐社会总是难免会有这些不和谐的渣滓。”

    ……

    出了这个意外事件，菲儿的专车很快赶到，把我们接到了车上。而且，还有一辆车是酒神实业内部专用的救护车，几个专业医护人员很快把独恋秋雨附上了车子。我们几个不放心，也跟着上了车，结果这辆本来挺宽敞的车子就显得有些挤了。

    在我们一双双眼睛的注视下，两个护士很快把独恋秋雨右手的伤口擦了个干净。一个随行的医生检查过之后，很负责的跟我们说，独恋秋雨只是皮外伤，随后，他小心翼翼的帮独恋秋雨包扎好了伤口。

    看着我这张眉头紧皱的脸，独恋秋雨还有心情跟我打趣，“小子，这是什么表情？”

    “你呀，就知道逞强，万一伤了骨头怎么办？！”

    “我去，你怎么这么婆婆妈妈的，我又没事，倒是你，如果不是因为咱们的身份特殊，你把那小子踢成那样，你就得蹲班房了！你这小子，就是改不了这么冲动的毛病！”独恋秋雨狠狠的拧着我的脸，“再跟我瞪眼，再瞪眼把你的脸掐下来。”

    我什么都没有再说，只是一把搂住了独恋秋雨。

    此刻，MM们的眼神中没有什么羡慕嫉妒恨，只有一种理解。

    ……

    不过，回到了家中的时候，当我洗完澡，正准备睡下的时候，门外却传来了敲门声，当我打开门的时候，发现了面前的奇观，两个小美女左手牵着右手，走到了我的面前，齐声问道，“我们能进来吗？”

    两个人显然也是刚洗漱完，已经换上了紧身的睡衣，美妙的弧度难以掩盖。

    我艰难的咽了一口唾沫，装着胆子调侃道，“你们不会是过来侍寝的吧？”

    两个人脸上挂着笑意，照着我的肚子狠狠的捶了一拳，“去死吧！”

    