
    （第二更！）冰羽无忧目光呆滞的站在了原地，脚下咔咔作响，一层厚实的石灰已经覆盖了她的周身！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧受到了错乱的石像鬼的【石化攻击】技能影响，损失了37894点血量，陷入了无法行动的状态，且物理防御提升100%，魔法防御力降低50%，时效持续10秒钟！”

    泉槿咋舌道，“靠，居然比我的石化之舞还得瑟！”

    话音刚落，这石像鬼已经冲向了她，手中的爪子在她的胸前连抓带挠！

    泉槿的眼神已经迷离了，空灵的双眼望着冰羽无忧，毫不犹豫的甩出了一个沙暴！

    “153254！”

    冰羽无忧的血量顿时掉了一半！

    “日，要坏事！”我顿时急了。

    菲儿此刻的反应极快，扬起了手中的回旋标，朝着泉槿的身上来了一次恶意攻击，雷霆一击挥出，把泉槿打成了麻痹状态！

    我的头顶上，宝贝也开始行动，随着手中的法杖轻摇，强劲的飓风顿时席卷了石像鬼的周身！

    “黑暗龙卷风！”

    “497845！”

    如此惊人的伤害，毫无疑问的证明了石像鬼的属性是土系，完完全全的被风系魔法克制，另外一方面则诠释了宝贝超强的魔攻和技能拷贝能力，开玩笑，这技能可是战火债男他老人家的技能！

    我随后一记强劲的右勾拳将石像鬼打的高高飞起，龙之怒瞬间爆发出来，身体一个纵身跃起，在半空中非常连贯的打出了龙刺+卡刀+隐龙击+卡刀+爆龙斩的五连击！

    “251144！”

    “78484！”

    “308841！”

    “暴击748742！”

    “78887！”

    “咔嚓！”石像鬼都没有来得及哀嚎一声，身体已经被我的利刃从中间撕成了两半，刺鼻的血腥味袭来，石像鬼的身体横飞出去了老远！

    泉槿这才从麻痹中苏醒过来，晃了晃脑袋说，“刚才好像做了一场春秋大梦！”

    我指了指仍在石化状态的冰羽无忧，不又是笑道，“你差一点梦中把你冰冰姐给解决了。”

    泉槿吐了吐舌头，“晕死，这该死的石像鬼怎么那么多缺德招！”

    我暧昧的打量着小萝莉，调侃道，“和某人颇相。”

    小萝莉桀桀坏笑，“是么？”

    “没错。”

    随后，我遭到了报应，小萝莉轻舞着法杖，脚下轻旋，扭动着小蛮腰送给了我一支牛叉闪闪的舞蹈，我顿时感觉全身一阵发麻，动不了了。

    “叮咚！”系统提示：“您受到了玩家泉槿的【石化之舞】技能影响，陷入了无法行动的状态，且物理伤害减免提升80%，效果持续5秒钟！”

    我几乎是和冰羽无忧同一时间醒了过来。苏醒后的第一件事，就是跑到了泉槿的身边，一把将小萝莉拦腰抱住，照着那挺翘浑圆的小屁股啪啪打了两下，还别说，真有手感，“小丫头，居然敢以下犯上！”

    泉槿咯咯笑，“臭哥哥，你再欺负我，我一会儿在你打怪的时候给你玩点高级的手段！”

    我感觉到了后背有些发凉，小萝莉不但腹黑，而且言出必行，我可不能再得罪她了，但是，咱怎么说也是她的老哥，让我这么服软，那是绝对不行的。

    于是，我大义凛然道，“如果你这小丫头不怕耽误咱们的效率，你就趁火打劫吧，反正封闭副本是很讲究首推的，如果咱们速度慢了，被血誓的玩家首推了B，那咱们可就只能吃挂落了！”

    泉槿瞪大了眼睛，“呜呜，我错了，哥哥，咱们的私仇下线解决吧！另外姐姐，你刚才用回旋标敲我脑袋，这笔账怎么算？”

    菲儿大惊失色，连忙求饶，“泉泉，姐姐错了，下了线姐帮你一起收拾小受受怎么样？”

    泉槿连连点头，得意忘形的说，“好啊好啊！”

    我立刻蹲到墙角去捡金币了，“你们这俩坏人，肯定又要把我当成*人皮沙发了。”

    泉槿摇了摇头，“NNN，听说岛国前两年流行吃人体刺身，我也想试试。”

    我顿时泪奔，“我一会儿跳楼逃跑！”

    们均发出了善意的笑声。

    独恋秋雨无奈的摊手说，“孩子们别调皮了，看看自己的经验涨了多少吧！”

    在独恋秋雨的提示下，我看了一下自己的战斗信息，不由吃了一惊，靠，8个人分一只精英怪，虽然是DP分配经验，可也送个我15万的经验值，这经验居然比野外的一头同等级的强化级准B还多！我现在每升一级，经验都需要10亿的经验，因此我在练级的时候尽量都是挑那些高品阶的怪物来杀，这样可以获得相当丰富的经验，这种简单粗暴略有一些腹黑的石像鬼简直太和我的胃口了！

    美中不足的是，这头石像鬼除了经验多、金币多之外，掉落物连根毛都没看见。

    我接下来调整了打法……

    小静继续上前开一只怪，以自己强大的火力牵引配合鞭笞和盾击控制，同时以跑轰战术控制对方的两个烦人技能。在石像鬼的血量掉到一半的时候，战士玩家开始轮流释放控制技能牵引。另外一方面，洛岚和泉槿两个人双放另外一只石像鬼的风筝，在石像鬼的仇恨锁住两个人之后，宝贝过去辅助攻击，洛岚时不时的将石像鬼拉到小静控制的那一头身边，让它沐浴一下群技能的温暖。如此一来，效率得到了大幅度的提升。

    不过，即便如此，我的战术仍旧不能满足们越发贪婪的升级欲-望。

    我牙一咬心一横，虎躯一震，隐身遁去了，“都等着我！”

    我沿着地图上的正确路线一路前行，一直走到了接近这一层中心的位置才停下来，再把大地图温习了一遍，确认了自己要走的路之后，猛然现身，朝着们的方向跑去！

    虚妄回廊是封闭副本，小怪的仇恨不死不休，加上走廊又非常的紧窄，所以不需要任何走位，只要认路，原路跑回去就行！

    我的认路能力在玩家里属于一般偏向的，这得益于这几年的销售生涯，做销售代表的，哪一个不是跑遍了城市的四郊五县犄角旮旯？谁没走过山路十八弯一样曲折的小路，谁在路上没遭遇过像如花大姐一样美丽动人的小娘们？如果不认路，呃，不认路的话早就被吃掉了。

    石像鬼的移动速度并不慢，不开龙行虎步的状态下追的我还真有点汗流浃背，不过由于整个回廊一层的路线七扭八歪，加上宝贝时不时的都会用冰雨技能给它们空中减速败火，所以我一直坚持到了最为冗长的直线走道才开启了龙行虎步！

    此刻，我的身后已经传来了如同直升机起飞一般的轰鸣声，马勒戈壁的，身后老壮观了，上千只石像鬼都围绕在了我的身边！

    另一方面，小静已经拉动着一小撮石像鬼朝着我的方向而来，我们的共同目的地只有一个，那就是更靠近我这边的一个中心区域，这里是一层除了B处最宽阔的区域了，能给我们足够的空间释放技能。

    相对于我这边拉怪的简单粗暴，小静那边就要费些周折了，要在拉住怪物的同时，让几个前行，并先她一步赶到最宽阔的中心区域，这就意味着她必须把通往中心区域的所有石像鬼都拉住，之后折线跑回去，再回来，这样才能让其他的们有足够的空间跑过来。而她也确实把这个工作做得非常到位，利用转角的机会走了好几次漂亮的路线，都是让身边的石像鬼擦肩而过，手中的盾牌更是一直横在胸前，幸运的抵抗掉了对方的两次控制技能攻击！

    ……

    终于，我们在中心区域会合了。

    泉槿的双眸一直紧紧的盯着我，一直到我的手高高的扬起，嘴里喊道，“三、二、一、泉泉动手！”

    泉槿手中的杰罗法杖已然迸射出了一团团令人沉迷的雾气，石化之舞释放，将周围一个大圆周内的全部石像鬼都打成了石化状态，而且，时效高达十秒钟！开玩笑，这毕竟是精英级的怪物，抗性怎么能比隐职玩家高！

    而且，再次重申，《圣战》是虚拟网游，所以怪物不具备穿越性和虚无性，所以这些被石化的石像鬼就如同一道天然屏障，硬生生的把外围那些石化之舞辐射不到的怪物全部堵截，任凭它们如何扑打并不华丽的羽翼，也没有办法潜入进来！

    紧接着，我头顶上的宝宝爆发了，心如止水的波光很快在双手中形成，手中那把武器缭绕的武器发出了妖冶的蓝光，很快将肆虐的寒风肆虐在了我们的周遭！

    “桀桀桀桀！”石像鬼们无力的嘶吼声传遍了这一片区域，暴风雪，这个附加了高额度风系属性和少量水系属性的技能，对这一片怪物造成了致命的打击！

    “345787！”

    “347878！”

    “374541！”

    “345888！”

    无数的伤害平地而起！

    我们这些战士玩家此刻都没有输出，因为大家都明白，泉槿的石化之舞的物防增益能力实际上要比石像鬼的混乱之舞还要强大，这可是物理减免提升80%的技能，也就是说，正常的状态下如果我一下能打掉一个石像鬼10000点血，被石化之后我只能打掉它们2000点而已！

    真是一个值得YY的技能啊，如果我有这个技能，那就太拉风了，看着高级菜鸟在我头顶上打出一个令他欲哭无泪的状态，是多么快意的事情啊！桀桀，我允许自己这么想！

    10秒钟时间，在心如止水的催动下，宝贝整整释放了6个强力的魔法群杀技能，这几个技能几乎覆盖了全部的石像鬼，最幸运的一头血量都掉了大概有总血量的四分之一！

    但是，这不是整个活动的结束，而仅仅是活动的序幕而已…

    