
    （第八更！）

    我捂着肚子，呲牙咧嘴道，“靠，我才刚吃完好不好，被你们这么一折腾，饭都快折腾出来了。”

    小辣椒轻哼道，“哥哥，谁让你嘴给身子惹祸的？”

    我关上了房门，打开了灯，拍了拍床铺说，“来，坐吧，有什么事找我吗？”

    小静和小辣椒对视，脸上都泛起了尴尬的红光。

    小静推了推小辣椒，“你先说。”

    小辣椒又推了推小静，“静姐姐，你喝得比我多，你先说。”

    “我晕，这跟喝得多不多有什么关系？”

    “有关系，喝得多，比较敢说，你敢开头了，我也就敢继续说下去了。”小辣椒喃喃道。

    我看着两个小美女的窘相，知道两个人想要表达什么了，但是我还是不想提前把这层已经被捅破的窗户纸再捅出一个窟窿，“还是我说吧，今天出了这么个小插曲之后，你们俩的心里都有波动了，对吧？”

    两人又是不约而同的点了点头。

    “都有点吃姐姐的醋了，对吧？”

    两个人点点头，又摇了摇头。

    我笑了笑，很快走到了两个人的中间，壮着胆子抱住了两个人的腰，两个人都略微抵抗了一下。

    “静静，咱们认识得有四年多了，可是真正相爱，也就是这几个月的事情吧？”

    小静点了点头。

    “辣椒呢，咱们认识了三年时间，一直都朝夕相处，我一直都是把你当做妹妹的。直到前不久你离开了，我才直到那种感觉不是兄妹之情。”我调侃道，“和静静这一段感情，算是孽缘吧，从误会开始，从理解中升华。和你呢，平淡中出神奇。”

    小静有些忍不住了，“哥哥，我是不是有点小心眼，我确实不想再把你分给谁了……”

    小辣椒也点了点头，“我也是这么想的。”

    “秋雨是姐姐，就是这么简单。”我笃定的说，“我爱她，心疼她，那种感觉就跟弟弟和姐姐是一样的。”

    小静艰难的呢喃道，“可是哥哥，天哥就爱上了自己的姐姐……”

    我感觉嘴里泛起了血腥滋味，也有点生气了，“我不是天哥，我是非哥！”

    “对不起哥哥，是我多想了……”

    我看着小静那张绝美之中泛着娇羞的脸，艰难的叹了口气，“我只是罗子非，只是一个白手起家、没有任何背景的穷小子，我爱你们不假，可是我也有自尊心，我知道静静你的家世很深，我也知道辣椒家里也有背景，如果有一天，家人真的干涉咱们的事，我希望你们能做孝顺孩子，不要因为我而和自己的父母吵嘴、打架，如果你们愿意等，就等着我，等到我有资本对你们其中一个人说爱她的那一天。我会去亲自登门，八抬大轿娶你们过门，可是现在，我除了游戏里那点爆发的财富之外，根本就没有任何价值可言。”

    这一番话出口，换来的不是两个人的理解，截然相反，两个人的星眸闪烁，眼眶中都溢出了失望的泪水。

    “我是一个孤儿，一个不知道自己父母是谁的孤儿，我特别羡慕那些有亲生父母的孩子，你们都有，我希望你们不要为了一个没有任何血缘关系的我，舍弃这种感情。”

    “不……”两个人齐刷刷的搂紧了我的胳膊，哭出了声。

    我虽然晚上喝了酒，可是刚才的这一番话并不是胡说八道，而是自己一直都不敢说、但却早晚要挑明的话。提前说出来，总比事情发生了再说强百倍，因为到了那个时候，人连反应的机会都没有。

    小静咬着牙，紧紧的抱着我的胳膊，带着哭腔说，“我只记得，当年在我和妈妈生活最窘迫的时候，只有一个人，带着我，冒着等级降低的代价，用禁咒技打死了那个最终BOSS，帮我打出了一套圣灵级装备，让我卖掉换了钱，这才和妈妈渡过难关的那个男人！哥哥，你说这话，是要把我从这个男人的身边永远的赶走吗？你做不到，你做不到！”

    小辣椒的声音也是断断续续的，“我只记得那、那一年，在我连续发烧输液，一直陪、陪在我的身边，帮我垫付了所有的医药费的男人，我只记得这三年的时间里，表面对我很严厉，内心却一直都把装在心里的男人！”

    我的心，如同被两把泛着灼热气息的刀子割破了一样，火辣辣的疼，上下牙齿，因为激动，不停的在嘴里颤抖，“你们这两个笨得要命的丫头，光记着那些没用的干什么，如果万一有一天不能和我在一起，还要拖着这种没用的记忆过一辈子吗？哥腻味看到你们这样子！”

    “哥哥！”两个人已经是雨打梨花了。

    我用力的试着推开她们，却发现自己根本就推不开。两个人，都把我攥的紧紧的，让我的呼吸都感觉到了窒息。

    我明白，她们对我的感情，并不是那种三分钟热度的爱，而是经过了很多年的岁月洗刷，都不曾磨灭的感情。

    我承认，在这方面，我冷酷了，我说出这些残忍的话，只是不想伤害到她们和家人之间的感情，可是却根本没顾及我和她们之间那种撕扯开之后就会流血，就会剧痛难忍的联系！

    我们就这样僵持了大约一个小时，一直到时间慢慢的走到了午夜。

    我有些心疼她们了，强行把她们俩推倒在了我的床上，给她们盖上了被子。

    可是，她们却不领情，齐齐拉住了我的手。

    我强挤出一丝挑衅的笑，“怎么着，还真想侍寝啊？我可跟你们说，我今天吃了很多上火的，真会变成猛兽的。”

    两个人不是随便的人，这才羞涩的松开了手。

    不过，那两张脸挂着泪痕的脸依旧很倔强。

    小静说，“哥哥，我不会离开你的。”

    小辣椒也点了点头，“我也是！臭哥哥，你给我坚定一点好不好！”

    “你们俩别闹了，都快成小花猫了，等我一会儿吧。”

    我走进了卫生间，用热水投了一把手巾，走回了卧室，给她们擦了一把脸。

    两个人的身上，散发着诱惑的香气，胸前更是高高的隆起，让我很快齐了生理反应，某个部位极不和谐的抬起了头。马勒戈壁的，羊宝是好东西，可惜吃得太多，又无处发泄，那就郁闷了！

    我只能蹲在了两个人的面前，慢慢的等着“崛起”技能的冷却。

    小静尽管困得直眨么眼，可是一双眼睛仍旧不肯放过我，死死盯着我，问道，“哥哥，我现在要知道你的态度！”

    小辣椒也盯着我看，“我也是！”

    看着两个人绝美的脸，我终于装不下去了，“好吧，我承认，你们两个我都爱，我谁也不会放弃的！”

    两个人的脸上都露出了幸福的笑意。

    这时，小辣椒看着我，抿嘴笑道，“嘿嘿，目的达到了，哥哥你可以走了。”

    我的技能仍在释放中，所以只能厚着脸皮说，“我能不能在多呆一会儿？陪你们聊聊天？”

    小静则挺了挺胸前的圆润说，“哥哥，你是不是……”

    看着小静红润的脸，酒精的作用再次袭来，感觉自己的全身都在发烫，就连呼吸中都带着一股灼热的气息！

    小静和小辣椒嘴唇紧咬，此刻思想斗争应该也很激烈。

    最终，还是小辣椒胆子更大一些，“哥哥，我先出去了。”

    说着，她掀开了自己的被子，跑出了我的房间，把空间和这激动的第一次机会，留给了我和小静！

    小静看到小辣椒走出了房间，再也抑制不住了，一把扑到了我的身上，疯狂的亲吻着我的嘴唇！

    而我则紧紧的抱着小静，疯狂的回应着，双手颤巍巍的撕扯起了她的睡衣！

    “撕拉！”她纯白色的睡衣被我撕裂，露出了健康而充满了弹性和光泽的米色肌肤，那惊人的曲线被我看在眼里，胸口团团热火在燃烧纠结！

    小静的手一把将我的手按在了那惊人的火热上，更是让我感觉自己整个人都要爆炸了！

    **的闸门，再也经不起这样的冲刷，瞬间倒塌，我粗暴的吸吮着她的每一寸肌肤，双手卸去了自己和她身上的每一件武装！

    小静，发出了艰难的喘息声，脸上泛着发烧一般的红晕，低声说，“哥哥，我好难受！”

    我泛着火光的双眼凝视着小静，艰难的说，“静静，等一会儿，很快你就不会难受了。”

    此刻的我，如同发了狂的野兽一样，一下子扑在了小静的身上，眼见了自己即将得手的时候，小腹却传来了一阵阵的酸楚……

    ……

    阵阵尿意将我从梦中惊醒，我下意识的看了看自己的枕边，这才发现，除了我自己之外，床上根本就没有别人。我麻溜的跑下了，去卫生间浇花了。

    一边放水，我一边扇着自己的嘴巴，“马勒戈壁的，瞧你这没出息劲，又尼玛做春梦了！”

    （呵呵，这章蔫坏了点，被YD的雪碧忽悠的同学们，请原谅俺吧，俺不是故意的，绝对不是……）

    