
    (第十更！）

    “哦？你就是非凡的老二？”小伙子挺冲的问道。

    “是二把手而已，老二，在我裤裆里放着呢。”微微一愣之后，我淡然的回应道。

    “呃，你这人还挺幽默的。”他捋了捋长弓上结实的弓弦，“我听说你们军团里有一个自称中国区第一射手的玩家？”

    我淡淡一笑，“我们军团的玩家没有臭屁的毛病，不需要自称，只是号称而已。”

    “呵呵，狂妄，带句话给他，我早晚会做掉他，让他变成中国区的第二射手！”

    烟花再美一撇子鎚在了他的肩膀上，“靠，你这小子别跟非哥搁在这没大没小的，非哥，见谅，这小子说话一向很冲。”

    还没等我说话，执迷尘世轻哼道，“烟花，你少跟我来这套，在血誓军团，唯一能教训我的只有苏姐，你算哪根葱，别以为自己是苏姐的表弟，就能呼喝我！”

    苏幕的脸上也有些挂不住了，但是，可能是碍于某种关系，她只能给我发了一条心语，“小非，见谅啊，这小子是雇佣兵，说话难免硬了点。”

    “雇佣兵啊，好，我了解了。”

    执迷尘世见我没有说话，更加嚣张了，一双眼睛上下打量了我半天之后，居然当众发给了我一个决斗申请！

    这让众人都大吃一惊。

    “呵呵，我倒是要看看，中国区第一人有没有传闻中实力那么强。”

    血燚的脸上也有些难看，低声道，“尘世，别太过分了，以为自己的操作登峰造极，没有人是你对手了吗？”

    执迷尘世冷冷一笑，“血燚，昨天晚上跟我PK的时候，没被我放风筝吗？还敢跟我大小声？别以为你输了非一般，就是中国区第二了，你还差得远。我告诉你，我只服苏姐和比我强的人！”

    “嗖！”话音未落，从他的背后已经突袭来了一支挂着强劲风力的箭矢！

    “狙杀印记！”

    执迷尘世刚刚回头，已经来不及做出反应了！这枚箭矢硬生生的戳透了执迷尘世的胸口，发出了一声剧烈的爆响！

    “487646！”

    执迷尘世的胸前出现了一个巨大的血洞，整个人无奈的看着远方慢慢走来的倩影，嘴里强挤出来了两个字，“你、是……”

    远处，攻击者冷冷的笑道，“就你这种反应力，还想挑战中国区第一射手和哥哥，痴心妄想！”

    执迷尘世的手颤巍巍的指着他，身体已经透支，慢慢的倒下去！

    “叮咚！”系统提示：“玩家洛岚杀死了玩家执迷尘世！”

    这时，苏幕的脸上微微一愣，也在这一刻，冰羽无忧已经扬起了手中的法杖，朝着执迷尘世释放出了圣灵重生。

    然而，这厮的身影却消失在了我们的视线中！

    我惊愕的把目光转移到了洛岚的身上，而洛岚则微微一笑，一个纵身跳起，高大但轻盈灵巧的身体在空中很快完成了转向射击的过程，又是一记箭矢飞快的冲向了自己对方十五米开外的执迷尘世！

    执迷尘世没有想到洛岚的反映会如此快，赶紧开启了自己的回避技能，顺势跳起，从箭筒中抽出了两支箭矢，在滞空到落地的瞬间，打出了惊人的两次平射！

    然而，洛岚已经远远的跑出了十数米，靠着距离的拉伸避开了对方的攻击！

    执迷尘世冷笑，脚下急速奔到了自己的射程之内，一个向前的俯冲跳跃，又一次打出了一次平射！

    洛岚轻笑着扬起了手臂，这才将暗影盾释放在了自己的身上，靠着技能回避掉了对方的这一次攻击，之后快速的回击，一记带着逆风的箭矢打出！

    执迷尘世落地的瞬间，再次跳起，身体横向平移了三米，这才极为勉强的避开了洛岚的旋风箭！

    但是，洛岚已经开启了风之疾走，高速奔袭到了他的身前，手中近乎闪电一般的切换出了匕首，朝着他的胸口快如穿刺过去！

    执迷尘世想不到洛岚居然会有这一手，急忙向后一个纵跳，落地后更是折线反跑，跑动间回应给了洛岚一次平射的同时，快速弯腰往地上轻描淡写的挥了挥手！

    但是，这个动作却被洛岚敏锐的眼睛和我的龙之眼捕捉到了！

    洛岚不退反进，快步跑向了他刚才弯腰的地方！

    执迷尘世的脸上带着怨毒的阴笑，似乎是在等待着洛岚的悲剧发生，但是，令他失望了，就在洛岚行将接近这快区域的时候，突然一个侧向的跑动、跳跃，在空中抽出来一支箭矢，朝着执迷尘世扣动了扳机！

    执迷尘世牙关紧咬，在这关键的时刻只能从抽出了一支箭矢，用尽了全身的力量将紫色长弓的弓弦拉成了满月，打出了一记挂着诡异弧度的箭矢！

    洛岚落地的瞬间已经发现了这枚箭矢的运动轨迹，这飘飘忽忽的箭矢似乎并不是冲着洛岚飞过去的，而是以极快的速度从洛岚头顶5米高的地方掠过！

    几乎是与此同时，洛岚的雷霆箭精准的洞穿了执迷尘世的脖颈，执迷尘世嘶哑的惨哼了一声，再次应声倒地！

    而洛岚嘴角的那抹轻笑也凝固了，就在下一秒钟，那枚已经掠过她身体的跑偏的箭居然在半空中一个回旋，裹着血色的灼眼光芒，从洛岚的后背穿过！

    “叮咚！”系统提示：“玩家洛岚受到了玩家执迷尘世的【追魂箭】技能攻击，损失了130943点血量，玩家洛岚死亡！”

    “啪嗒！”

    洛岚手中的弩已经掉落在了地上，没办法，她第一次击杀执迷尘世是恶意PK,名字已经红了，所以身上装备的暴率就大大提升了。

    现场的气氛都已经窒息到了冰点，双方对视着，也说不出下面该有怎样的行动。对杀吗？源头是执迷尘世的嘴巴太臭，如果血誓跟我们动手，怎么也说不过去，就这么算了？那恐怕也得找一个相当好的说辞。

    在这一刻，菲儿展现出了自己作为非凡老大特有的那种沉着和机密。

    她快步走到了洛岚的尸体旁边，一弯腰从地面上拿起了那把长弓，淡淡笑道，“年轻人就是这样，沾火就着，苏幕，我带落落跟你道歉了。”

    有了这个下台阶，苏幕也无奈的笑了，“应该说对不起是我，小尘这倒霉孩子，就是被我惯坏了，对了小非，刚才别介意他说的话哈！”

    我摆摆手，“我不会和小同学计较的，得，冰冰，一会儿把这两个小同学都提拉起来吧。年轻人啊，冲动是魔鬼啊！”

    烟花再美则轻哼道，“这小子早就该有人教训他了，整天吹牛逼，以为天老大地老二他老三呢，昨天和小血在城里PK，小血故意让着他他才赢得，结果赢了之后就开始得瑟了。”

    苏幕拍了他的后脑勺一下，“好了小花花，别说了，你这个人事部长，应该搞好团队内的和谐。”

    “得，我不说了。总之非哥你多担待一点吧，这孩子不懂事。”

    我的心里，对血誓的印象又加了好几分，几个管理层玩家不护短，说话也让人听着舒服，这才是能做大事的人。

    冰羽无忧的技能冷却好了之后，先是把洛岚救了起来，洛岚起身后也很聪明，走到了苏幕的身边，吐了吐舌头，“对不起哈苏幕姐，如果不是这小弟弟太狂了，我也不会出手的，真是给你添乱了。”

    苏幕大度的说，“哪的话，不要在意了，一会儿让冰冰救他起来，我好好数落他。”

    “不用啦，我也有错的！”

    “没事，你别管了。”

    又是一分钟过去，冰羽无忧再次释放圣灵重生，把执迷尘世拉了起来，这一次，他没敢在搞什么偷袭，而是老老实实的跑到了苏幕的旁边，脸色羞红的像一个做错了事的小正太。

    苏幕无奈的拍了拍他的头，“你呀，就给我惹事吧，等哪天我火了就告诉叔叔，让他好好的给你上一堂思想品德课！”

    执迷尘世的嘴脸完全变了，拱手求饶道，“苏姐，我错了行不行，不要告诉我爸爸，他肯定会骂我的！”

    “知道怕了？”

    “嗯，知道了。”

    “没办法，你每次都拿爸爸这词骂人，我真是伤不起。”

    看着执迷尘世和苏幕嬉皮笑脸的开着玩笑，我就感叹于人与人之间关系的微妙。这小子和血誓其他几个成员说话的时候脸臭的要死，可是和苏幕在一起却跟个听话的孩子一样。这足以说明两个人之间，咳咳，有内情……

    苏幕叹了口气，“小尘，你什么时候才能长大啊。”

    “快了快了，我很快就能长大了，苏苏你就放心吧。”

    “你又要找打了，我说过多少次了……”

    “不准在人前叫你小名……不过这名字真的很好听嘛。”

    苏幕所幸无视他，快步走到了虚妄回廊的六芒星传送阵前，冲着我们点头说，“那我们先走一步了。”

    虚妄副本是独立副本，没那么多穷事，我们也无所谓，和他们道了声好运，目送他们走了。

    只不过，执迷尘世没有走，而是留在了原地，一双眼睛在洛岚身上上下下打量。

    