
    （今天第一更！）一抹戏谑挂在了洛岚的脸上，她轻哼道，“臭小子你看什么看，看眼里拔不出来了！”

    执迷尘世冷冷道，“我记住你了，岚落对吧，我早晚得做掉你一次，看你怎么嚣张。”

    “就凭你？最好还是在修炼修炼吧，你的手法那么差，这只是碰上了我，如果碰上了中国区第一射手，你还不得死得更惨。”

    一听这句话，执迷尘世顿时来了脾气，“好狂的口气，中国区第一射手应该不是你吗？”

    “哼哼，我只是他的徒弟而已，你如果真不服气，去挑战一下我师父翼风吧，他肯定能让你爽爽的喝上一壶！”

    “好，翼风，我记住了，他必死无疑了。”说完，这小子头也不回的走入了传送阵。

    “你这丫头啊，就给小风找事吧。”我无奈的说。

    “嘿嘿，这怎么是找事呢，反正小风这两天练级练得无聊，正好给他找一个活靶子练练手。我自认为水平没有小风高，他连我都打不过，估计去找小风也是九死一生。”洛岚讪讪笑，一副满不在乎的样子我看着不远处的黄土地，那地面上还有一滩浓郁的血迹，是刚才洛岚用狙杀印记做掉执迷尘世的时候留下的，“你说的有一定的道理，不过落落，刚才你刚才的所作所为值得表扬，那么狂妄的小子，我和菲儿都不方便出手教育他，你把他这么削了一顿，倒是给大家解恨了。”

    “是吗？我还以为哥哥你得数落我呢！”

    我摇摇头，非常坚定的说，“别说你们没做错，就算你们做错了，我也会向着你们的。”

    菲儿唏嘘道，“好家伙，说话真嚣张啊！非哥，我受宠若惊了！”

    我受到了菲儿的“表扬”，老脸不红的说，“这是必须的。再说了，刚才那种情况下，落落对也是对，错也是对。”

    这句话连冰雪聪明的美女老板都听得一头雾水，“小非，我真不明白你说的话了，解释一下吧。”

    “是这样的，如果刚才只是执迷尘世这倒霉孩子嘴欠，落落这样的处理方式，大家应该没意见。但如果是有人授权他故意这么做，跟咱们挑衅的，落落这么做，无疑是给始作俑者一个下马威。”

    菲儿悟性很高，一点就透，“哦，我明白了！不过小非，苏幕的为人，你用眼睛应该看得出来，她应该不是那种人吧？”

    这时，我头顶上一直寂寂无声的宝贝突然发言了，“菲儿，你还是不了解小非，小非信任的盟友，只有他老姐的止战之殇和老婆的风雨，除此之外，他是不会轻易相信别的军团的，就像是他前些日子一直都很信赖的暗夜，到了关键时刻不还是那么不靠谱吗？”

    小静笑而不语，独恋秋雨则冲着宝贝招了招手，“小丫头真会说话，来，让姐姐好好捏捏你。”

    宝贝立刻捂住了自己的双脸，“人家不要嘛，昨天刚被小非捏过。”

    顿时，两双犀利的目光快要把我撕碎了，“哥哥，是这样的吗？”

    我一把宝贝从半空中揪了下来，狠狠的掐住了她的脖子，“你不忽悠人，能憋死你吗？”

    “咳咳……”她艰难的挣扎着，“能憋疯我。”

    “进副本，准备开怪！谁再调戏我，下线真人捏脸！”我怒不可遏。

    几个憋着笑，和我一起走进了虚妄回廊。

    我承认自己现在的做事风格有些霸道了，可是没办法，非凡目前正处在一个上升期，而且正好是给自己树立形象的时候，我不要自己软弱、服软，所以对付任何挑衅我的人，哪怕是关系不错的盟友，也要当场一竿子打死，让他知道我罗子非和非凡都不是好欺负的，而且，血誓也好、暗夜也罢，虽然目前实力非常强大，但我从心底里不畏惧他们，没错，他们军团里面的人数是比我们多出了不少，可是有一个优势是他们所不具备的，那就是强大的盟友，强大的盟友不仅仅是风雨和止战之殇，还有来自这个虚拟世界中的两股不可忽视的强大力量，一个是驻扎在海蓝城养精蓄锐的莱特军团，一个是繁殖能力和学习能力都很强，而且拥有强健体魄和成长能力、为我马首是瞻的布鲁格人！这两股强大武装的领袖都和我有过命的交情，在关键时刻绝对能起到定心丸的作用。

    ……

    走到了虚妄回廊的六芒星法阵前，还没有跨步，已经感觉到了一股强大的力量在用力猛拽我的手臂，我的力量根本就无法抗拒这巨大的掌控力，被它硬生生的拉入了其中！

    随着脚下的银光流转，我的身子渐渐凝聚成*人形，打开地图，我的位置赫然是虚妄回廊的一层。

    这里是名副其实的回廊，四周皆是厚实的墙壁，墙壁将整个道路划分成了一个个的五六米宽，长度不等的细长条甬道，整个回廊就是一个巨大的迷宫，曲曲折折的，如果一个队伍里面全都是路痴，那恐怕要走上很久了。

    由于回廊中的地图全开，所以细心的们很快就把路线图理清了。

    而且，回廊里面也并不昏暗，两侧的墙壁上都挖了很深的槽，里面蜡烛一根根都有十公分左右粗细，将整个回廊透出了一层层的黄晕。

    开始刷怪了，视线中很快生成了一种全身灰褐色有如石灰，长相酷似米老鼠的蝙蝠怪，这蝙蝠怪的身体大约有一米左右，一双肉翼展开后大约有两米长，肥硕的几乎看不到上面的骨架，一副养尊处优的样子，一双眼睛呈现出了宝石蓝一般的颜色，只不过眼神怨毒，目视着我们，似乎下一刻就要虎扑上来，它们的四肢短小，只有儿童的手脚长短，只是手脚指都非常的尖利。

    龙之眼快速阅读出了它们的属性之后，我有些吃惊了，真是怪不可貌相，海水不可斗量——【错乱的石像鬼】品阶：精英怪物等级：170血量：6000000物理攻击力：70000～85000物理防御力：60000魔法防御力：45000技能：错乱攻击、撕咬、石化攻击……

    强大的属性几乎让我们不太相信它们的品阶，85000点的物理攻击上限让我即便是在泉槿的铁壁颂歌下都感觉到了巨大的压力。而且，这些石像鬼的等级真是高……

    小静先我一步跨了过来，淡淡一笑道，“我拉一只试试吧。”

    我点了点头。

    小静一眼扫到了最前面那一只落单的石像鬼，单手一挥，将粗实的皮鞭甩了过去！

    “擒获术！”

    石像鬼桀桀叫着，被小静生猛的拉到了自己的身前，随后，手中的钻石级战戟撩起，反手向下用力一砸，打出了一道金色的光芒！

    “神圣一击！”

    “178445！”

    给力！石像鬼的防御体系着实不差，小静这一击能打出这么高的伤害，毫无疑那把炼狱王者战戟在发挥巨大的掌控力压制作用！

    我也不用担心强拉小静的仇恨了，实际上，即便是现在我和宝贝的输出加在一起，都没有办法抢走小静的仇恨。不是她的输出高过我们两个，而是圣骑士的技能本身就带着仇恨，加上又是单扛，仇恨已然被锁的死死的！

    石像鬼发出了一种类似于嘲讽的嘶叫声，双手双脚一起朝着小静的身上踢打，更是顺势裹起了一层迷乱的尘埃！

    “错乱攻击！”

    “1578！”

    靠着等级压制，石像鬼勉勉强强打掉了小静千余点的血量，但是这个技能却是携带了负面效果的，小静的双眼顿时变得迷离，手中的战戟突然改变了方向，照着我的身体疯狂的戳刺过来！

    我大吃一惊，躲已经躲不开了，只能将左手盾横在了自己的身前！

    然而，小静手中这把钻石级战戟的掌控力却在此刻发挥的淋漓尽致，直接格开了我的磐石意志之盾，枪尖狠狠的戳透了我的身体！

    “30112！”

    我疼的呲牙咧嘴，娘的，还好是普通攻击，这一下如果是神圣劈斩，那后果可就不看设想了！

    冰羽无忧的神圣驱散术的星光潋滟，在小静的身体上缭绕了一周之后终于解开了她的负面，小美女瞪大了眼睛看着我小腹汩汩喷溅的鲜血，满是歉意道，“哥哥，我不是故意的。”

    我表面上微微一笑，心里却开始流泪了，呜呜，小静，你这是在报复我梦中把你给内啥了吗？你这一下子如果敢再准一点，哥就会成为《圣战》里的一号太监了……

    石像鬼的攻击尽管猛烈，但是也只能靠等级压制打掉小静一点可怜的血量，我们更是趁势将它的血量快速的干掉。

    但是，今天的副本过程并不顺利，不到十秒钟的时间，拖着半管血的石像鬼突然扑扇翅膀飞到了冰羽无忧的身边，两只小爪子一挥，甩给了美女小牧师一个更阴损的技能！N

    