
    （第九更！）

    一起吃早点的时候，小静和小辣椒就坐在我的对面，就跟往常一样，两个人和其他MM说笑着，看上去很高兴的样子。

    我的脸上一直到都是发烧般的滚烫，都说梦是心头想，昨晚做了那么下流的梦，是不是证明了我心本淫这句话？

    还有，这个梦是不是也说明我想的太多、太悲观了？

    看着我拿着三明治发呆，小辣椒把食指放在我的眼前晃了晃，“哥哥，吃饭了，想什么呢？”

    “没想什么。”我拿起了三明治咬了一口，这才发觉外面的包装纸还没有去掉。

    几个MM顿时大笑起来。

    我也懒得理她们，默默的剥掉了包装纸……

    菲儿轻咳了一声说，“嗯嗯，都别欺负小受受了，他看上去有心事啊，受受，快把心事告诉姐姐吧，是不是想娶媳妇了？”

    于是，这个三明治无辜的整个都被塞进了菲儿的嘴里，“大早晨就欺负我，你们这群无良的小女！”

    菲儿艰难的嚼了半天，喝了半杯牛奶才消化掉了这个三明治，随后一把掐住了我的脖子，前后摇晃，“哟呵，死受受，居然敢以下犯上，一会儿当心姐姐们对你实施家庭暴力！”

    调戏了我之后，菲儿这才坐下来，严肃的说，“刚才我得到了消息，昨天跟咱们打架的那群人确实是战火的一撮小杂碎，从咱们下了车就盯上了咱们，还好大家昨天应变能力强，都没出什么事。”

    独恋秋雨随即问道，“被小非踢的那个小子怎么样了？”

    菲儿淡淡一笑，“5根肋骨断了，另外，鼻梁骨也断了……”

    “小非不会有事吧？”

    “非但不会有事，还得颁一个见义勇为奖呢，那些人是持械伤人，咱们是正当防卫，就算是从法律的角度，连防卫过当都算不上的。而且，咱们现在的身份都很特殊，这一点大家都很清楚吧？”

    我拿起了一个三明治，剥掉了外面的纸，“而且，咱们的成员大多是要代表国家去澳大利亚打比赛的，现在虚拟产业这一块国家非常重视，咱们的待遇应该和国家一级运动员没有区别了。国家肯定是要有所保护的。”

    菲儿点点头，“小非说的挺对了。不过嘛，话又说回来，我是挺惭愧的，昨天学的功夫都没有派上用场，倒是你们这几个家伙，一个个的身手不凡呐，诶，冰冰，你昨天表现的很抢眼啊！”

    冰羽无忧脸都红了，“呵呵，爸爸教我练过一点武术的。”

    洛岚问道，“菲儿姐，那我怎么样，表现的精彩不？”

    “你这丫头暴力惯了，我见怪不怪了。”

    “……”

    泉槿则双手画起了小圈圈，“呜呜，我发现自己是一个小拖油瓶，什么都不会。”

    小辣椒也撅起了小嘴，“我也是，昨天如果不是哥哥，恐怕我已经挂了。”

    “别说那些不吉利的了。”我淡淡道，“我不会让自己的姐妹受到伤害的。”

    “你就是一个冲动的小鬼。”独恋秋雨捏着我的脸，“以后再遇到这种情况，就克制一下自己，好不好？”

    “呃，我知道了。”

    小静则摇摇头，对我表示失望，“姐，你劝不了他的，下一次他还会这样的。他对自己心爱的女人看得比自己的老命还重要。”

    “没办法，这就是孤儿的天性吧。我已经失去了很多宝贵的东西，所以每一件能留在自己身边的美好事物，必须去好好的珍惜，因为我伤不起。”

    我说这话的时候，目不转睛的看着小静，以至于小静的脸都红了，“哥哥，我知道了，不用说得那么明……”

    吃过了早点，大家稍事休息的时候，我打开了客厅力的笔记本电脑，点开了《圣战》的官方首页，一则醒目的标题让我顿时来了精神——

    “中国区第20名等级达到140级的玩家诞生，虚妄回廊解开神秘面纱！”

    吃惊不小，一夜的功夫，140级的玩家居然如同雨后春笋一般冒尖了，中国区玩家的练级能力真的堪称机器了！

    直接点开了相关链接，虚妄回廊的资料顿时弹了出来。

    虚妄回廊，140～149级玩家的终极副本，允许最多8人组队。副本不限时，无CD。副本总共有6层，每一层都有大量的高阶怪物，每一层的尽头都有一个强力BOSS，第6层刷新终极BOSS，虚妄领主?穆卡萨。副本中的小怪掉落低阶装备，有极低几率掉落稀有度极高的生产图纸……不过，这些倒不是重点，重点是，BOSS将掉落属性极佳的虚妄套装，凑齐胸甲、护腿、护肩、护手、战靴和披风六件套，将触发强悍的套装属性！而且，虚妄套装是有限量版，金属甲、锁甲、皮甲和布甲的胸甲部分只会掉落10件，其他的几个组件只掉落50件！而且，虚妄领主?穆卡萨将会掉落高阶且逆天的钻石级武器。而且，每一种武器只掉落一次！

    最后的重点是，虚妄副本同时也是转职副本，只有推倒虚妄领主?穆卡萨，满足等级达到149级爆点的经验，就可以去找自己的导师进行转职了，而且，无需事先从导师处接任务！

    在我的招呼下，所有的MM都坐到了我的周围，一个个都不由舔了舔嘴唇，露出了贪婪的笑容。

    菲儿说，“钻石级的武器，嘿嘿，我想要回旋标。”

    独恋秋雨说，“虽然我145级的时候可以装备幻灭之剑，可是我还是想比较一下属性，万一副本掉落的长剑属性更好，我就用副本的好了，这把幻灭长剑，就给小静做副武器。”

    我赞道，“姐，你还真是不贪心。”

    “那是，学着点吧，姐的优点还多着呢。”

    “内啥，姐，我有一种大海的感觉。”

    “呃，在我扁完你之后，你就不会有了。”

    “……”

    我们在过去的两天都没有耽误练级，所以工作室所有的玩家等级都已经达到140级，今天早晨就要动身去打这个副本。

    ……

    上线了，大家很快在玄凰城集合，虚妄副本的所在位置是城东20公里外的虚妄丛林，副本的传送阵就在丛林的中心位置上。

    虚妄丛林那边有传送阵，这可以帮我们节省大量的跑路时间，每个人只需要交纳80金币的传送费，虽然这笔钱折合RMB在160块左右，并不算低，可是对于我来说也就是刷上分分钟的怪就可以赚到了。

    身影在虚妄丛林的传送点凝聚之后，我很快环顾周遭，发现这里是一片长满了参天古树、植被茂密的森林地带。不过，这里充满了危险，地面上随处可见155级的精英怪物丛林蜥蜴，这种貌似科莫多龙的怪物攻击力不低，上限已经达到了惊人的60000点，绝对是普通玩家的噩梦。

    一路上，我打开了中国区的等级榜，发现等级榜上已经呈现出了百花齐放的局面——

    【中国区等级榜】

    名次ID职业等级所属军团

    1、非一般隐龙战士144非凡

    2、水色星云圣骑士143风雨

    3、血燚血色战魂143血誓

    4、战火债男黑暗咒术士143暗夜

    5、独恋秋雨风火剑士143止战之殇

    6、暗夜白羊暗夜骑士142暗夜

    7、残爱冰风战狼142暗夜

    8、恶魔也会哭恶魔猎人142暗夜

    9、冰羽无忧神圣牧师142非凡

    10、牧殇猎影刺客142非凡

    11、卡布奇诺风雷战将142非凡

    12、苏幕遮黑暗牧师142血誓

    13、洛岚风行者141非凡

    14、执迷尘世追魂弓箭手141血誓

    15、菲比寻常雷霆剑灵141非凡

    ……

    菲儿也看了等级榜，不由叹了一句，“吃了一个烤串的功夫，中国区的等级榜就发生了这么大的变化，看来以后咱们只能吃速食面了。”

    我淡淡道，“不要紧，这个副本通关之后，我保证大家的等级最低也得长3级。”

    “呵呵，你的自信又泛滥了。”

    “没办法，俺一向如此自信。”

    虚妄回廊的传送阵就在丛林的正中，这里和周围的景致完全不同，没有任何的植被覆盖，整片地面光秃秃的满是黄土和各种动物的残骸。凶悍的丛林蜥蜴吐着黑红色的舌头，一双鸡蛋大小的眼睛不停的转动，身体畏畏不敢向前，看来是对这里的气氛感觉不太适应。

    我们刚刚走到这里，十分巧合的碰上了血誓团队，他们也是一行8个人，苏幕、银蕊梦尘、血燚和烟花再美都在队伍中，此外，队伍中还有几张生面孔，其中有一个141级的弓箭手玩家比较显眼。是个20岁左右的男生，手中紧握着一把弧线优美的紫色长弓。令人感觉有些窒息的是，龙之眼下，这个人的ID和职业名已经昭然若揭——

    “执迷尘世追魂弓箭手！”

    唏嘘不已，中国区终于产生第一个弓箭手的隐藏职业了，但是，不是出在非凡，而是诞生在了和我们关系比较暧昧的血誓！

    看到我们过来，苏幕冲着我和菲儿微微点头，“早！”

    “早！”我回应道，“这才7点钟，你们就来下副本了？”

    “嗯，我们也在一个工作室，所以嘛，起床号一吹，大家吃了早饭就上线了。”

    银蕊梦尘轻哼道，“不过有个懒鬼不但起晚了，还把我的那份三明治给吃了，而且这懒鬼还是个笨蛋，迷迷糊糊的，居然连外包装都没剥！”

    我和某烟花顿时泪流满面，一群人无良的笑。

    这是，执迷尘世上下打量了我一番，说了一句颇有挑衅意味的话。

    