
    （第四更！）“星雨连打！”

    “29784！”

    “28745！”

    “29987！”

    “暴击60002！”

    “29787！”

    “31454！”

    “30112！”

    “29744！”

    “29758！”

    所有人都看傻了，马勒戈壁的，卡尔扎斯的出拳真是太快了，而且，这一招居然打出了9次攻击，让我的流星连击情何以堪!

    所幸的是，我们的队伍中有一个超级牧师，三秒钟内，她的神圣治愈术和海纳百川相继完成，给小静扭转了颓势！

    但是，这B的走位速度令人吃惊的快，丝毫看不出一点通常B的那种笨拙，而且贴身紧逼的能力很强，小静几乎甩不开和它之间的距离！

    听着小美女的娇喘声此起彼伏，我知道这个B她已经很难扛了，并不是因为防御体系不够出色，而是因为在这种走位的压制下，技能释放也就变得捉襟见肘了。

    我都没有说话，头顶上的宝贝已然挥动起了手中的那团雾气，朝着对方的脚下果断的释放了一个冰箭术，将卡尔扎斯的移动速度减慢了不少。而我则趁势冲上前去，爆发了龙之怒，一记来自它身后的突袭狠狠的凿在了它的腰部！

    “龙刺！”

    “167748！”

    然而，就当我的手腕一转，准备祭出卡刀的时候，卡尔扎斯已经回过了头，朝着我的身上奋力一击！

    看着那拳头上弥散着阵阵烟尘，我很明了，这又是那招邪恶的迷乱之拳！

    在它的拳头即将命中我的时候，我的脚尖轻旋，一个近乎苛刻的圆弧走位避开了它的拳头，肩膀更是贴着它的身子绕到了它的身侧，双手上星芒大盛，快如疾风骤雨一般的流星连击挥在了它的胸前！

    “45784！”

    “52012！”

    “56784！”

    “60145！”

    “暴击140126！”

    一连串的强势攻击也算是给自己的女友报了刚才的一箭之仇。

    卡尔扎斯大怒，很显然，虽然这家伙已经堕落成了魔化生物，可是体内那种格斗高手特有的自尊和信念还一直保留着，脚下的走位越发快速起来！

    但是，它忽略了一件事，那就是本人属于那种人来疯的玩家，越是人多就会越会发挥出极强的战斗力！老东西，不是跟我拼走位吗？那好，哥今天好好和你玩玩！

    我的脚下滑步接着圆周舞步，脚下的步点虽然凌乱，却夹带着层层的杀意，手中的拳头更是游走在了它身体的各个部位！

    这就是隐龙斗士的职业特性，没错，武器短小本身就是一个重大的缺憾，弥补这种缺憾的，只能是坚持不懈的走位和微操作！而且，在我个人看来，利刃武器除了短一点之外，其他的优点还是很多的，最主要的就是攻速极快，而且弱点位置的命中率非常高，特别适合在走位中不停的运用卡刀、平切等技巧！

    卡尔扎斯也不是等闲之辈，生前毕竟是顶级的格斗家，在和我的近身搏斗中并不落下风。而且，两个近身快刀手的步点走起来华丽无比，看上去就如同两个舞者在舞动斗牛舞一般！

    我的周围，们居然一时间忘了攻击，如果不是宝贝挥舞着手中的神秘武器提醒大家，大家恐怕还会继续愣神围观！

    冰羽无忧一边给我加血一边笑道，“嘿嘿，还好我开了录像，这一段诺哥哥肯定爱看。”

    小辣椒调侃道，“哎哟，又是诺哥哥，一颗待嫁的心又在蠢蠢欲动了！”

    冰羽无忧咬牙切齿，“哼哼，辣椒，你再敢调侃我，一会儿下线之后我就捏脸扁豆豆。”

    “哼哼，随便，反正我今天晚上给大家做家常水煮鱼，谁欺负我的话，晚上就不给她吃。”

    冰羽无忧是有名的馋猫之听到这句话之后立刻泪流满面，“呜呜呜，我错了辣椒……”

    “错了不行，我要反捏！”

    “好了，随便你捏吧！”冰羽无忧摆出了一副任人采摘的样子，就是这幅样子，让我一时走神，白挨了卡尔扎斯好几拳。

    冰羽无忧赶紧摇晃起了手中的法杖，脸上写满了歉意，“哥哥，对不起哈。”

    我怒不可遏，“冰冰，做人一定要有气节，不就是一顿水煮鱼吗？有神马了不起的？不过，辣椒，水煮鱼里能多放一点麻椒吗？味道应该会更好一点。”

    几个娇躯一震，纷纷竖起了大拇指，随后，华丽丽的拇指朝下，“无限鄙视你！”

    ……

    连续上百次重重叠叠的跑位虽然让我的全身热汗淋漓，可是心里却是很爽的，因为卡尔扎斯的血条不停的在下降！虽然它的等级已经非常高了，可是由于我们的装备都提升上来了，所以它的杀伤力相对来说小了很多。

    但是，我也注意到了一个并不算细节的细节，那就是小静还在一直抢拉着仇恨，而且在逐渐的缩小我们俩之间的仇恨值。

    我看了之后心中暗笑，虽然说彼此心里深爱对方，可是小静还是一个不服输的小丫头，她是那种讲究从哪块石头上跌倒，从哪块石头上爬起来的女孩子，而且学习能力极强，刚才我和卡尔扎斯之间的对拼，肯定能对她起到一定的帮助作用。

    于是，我故意放慢了技能的使用频率，开始更多的注入平砍，让小静的仇恨值以很快的速度赶超了上来。

    紧接着，我华丽的退居二线，小静提着手中的钻石级战戟冲了上来！

    随后，她的表现让我感到了耳目一新，走位没有多少变化，仍旧是跑轰结合蝴蝶步，而的盾牌运用的更多了，更像是一个骑士和佣兵的结合体！毕竟，虽然小静目前没有任何的格挡加成技能，可是骑士职业本身就隐含了这种属性，这是在任何一款游戏里面，系统程序员在设计角色的时候都会注入的一种隐藏基数。骑士玩家提升的是格挡、盗贼玩家提升的则是暴击、战弩手提升的是弱点位置的命中率等等。

    无数次的格挡配合着手中的钻石级战戟，逐渐让小静适应并开始反控局势，而我则心甘情愿的当起了副T。

    没办法，这也是三年的销售生涯形成的一个毛病，我只要是看到有潜力的同学，就已经会想办法把他要到自己的部门，哪怕是跟别的部门抢，也要抢过来，之后用尽一切心力去培养他，锻造他，让他成为一个出色的销售员。而在游戏中也是如此，工作室里的这些，我不但把她们当成自己的妹子和姐姐，从另一个角度说，我也把他们当成了自己手下的业务员，费尽心血打造她们的技术和装备，让她们都能拥有独当一面的能力。

    而且，很臭屁的说一句，她们谁都没有让我这个老师失望。

    半个多小时很快过去了，卡尔扎斯的血量已经掉到了只剩下20%。

    令人感到有些惊异的是，卡尔扎斯居然没有暴走，只是仇恨变得有些混乱，又一次将仇恨点锁定在了我的身上！

    我微微一笑，继续迎战。

    但是，我脚下的位置没有站定，这厮脚下突然一个滑步，身体变成了一道虚影，右手拳快速而沉重的勾在了我的下巴上，而它的身体也随之跃起，将我高高的打起！

    “升龙爆！”

    “暴击269784！”

    众都惊了，小静显然是受过老式街机的熏陶，惊愕道，“晕，这不是肯的大招吗！”

    我差点被打的魂飞魄散，马勒戈壁的，多亏了泉槿的生命颂歌，要不然，我这条小命就被这一下捏没了！

    我从地上爬起，不等冰羽无忧挥杖就给自己嗑了一个生命秘药，随后开启了龙行虎步，冰羽无忧则在我的行进中帮我拉满了血量！

    我郁闷道，“这招‘好牛根’真的是太牛根了……”

    除了我、小静和独恋秋雨，其他人都愣住了，“好牛根是什么？”

    我一边迅跑一边气喘吁吁道，“很久以前，俺的小时候，只要考试考好了，姐姐都会带着我去游戏厅里打大型游戏，有一款游戏叫街头霸王，这厮的出招很像里面两个主角的一个大招，他们发招的时候就会发出一个声音，那声音就是‘好牛根‘了。当时如果中了这个大招，五分之一左右的血条就没了。”

    洛岚不屑道，“哥哥，这算哪门子大招啊，才掉五分之一的血条，冰冰姐一个治愈闪光就能补满了。”

    我真想过去拍死这个无耻的小菜鸟。“那是格斗类游戏，木有治愈闪光那么先进的技术！”

    “吃个生命秘药也可以啊！”

    “木有生命秘药！”我几乎暴走了。

    独恋秋雨笑了，“落落你现在什么也别说了，小非一会儿会拍死你的。”

    洛岚又一次无敌了，“嘿嘿，不知者无畏，哥哥绝对不舍得拍死我。”

    我气哼哼道，“落落，你真是好牛根，哥败给你了！”

    卡尔扎斯似乎是非常赞同我的观点，随即奔向了洛岚

    