
    （第三更！）高掌控力的白金级法杖杰罗的意志氤氲上了白色雾气并很快扩散开来，在泉槿的周围形成了大团大团的云朵，将15米半径内的石像鬼尽数影响，这些刚刚从石化中摆脱的石像鬼一个个的头顶上冒出了代表睡眠字样的“Z”字符号，尽数昏死过去！

    “沉迷之舞！”

    这个战舞此刻的威力就如同死神在漫舞一样……

    我的周身已经笼罩上了一层金色的光芒，这是全身神龙力量加持后的效果！

    而大家也在这一刻做好了准备，我并没有数秒，和大家靠着非比寻常的默契，释放出了一个又一个的群杀技能！

    火、又见炽烈的火，又见到了让人热血沸腾的炽烈之火！

    天龙破，烈焰剑雨、流星火雨，三大强力火系技能，瞬间爆发！

    雷声不断……配合着周围的火光，将大片区域结成了密密麻麻的电网！

    菲儿轻轻踮起了脚尖，曼妙的身段玲珑有致，身上的盔甲丝丝作响，闪耀出了雷电的光芒，而雷天之力很快在她的周身凝聚成了一个巨大的电球，下一秒钟，这电球爆裂开，发出了震耳欲聋的声音！

    “雷云之怒！”

    洛岚扬起了手中的战弩，整把弩上下翻滚着一层耀眼的银白色，下一刻，一团巨大的雷电波从战弩中呼啸而出，精准的砸在了这次“地震”的震中。

    “雷霆箭雨！”

    头顶上，宝贝的第二**势再起，手中的那团雾气中很快折射出来了一道道的惊雷，如同一只只犀利的长剑一般，戳穿了几乎所有的石像鬼！

    我又一次对宝贝的品阶提出了强烈的质疑，她，到底是怎样的存在，群攻技能的范围之大，绝对是隐职魔导士都难以企及的，周遭的怪群平均半径少说的有25米左右，居然被她轻而易举的穿透了！

    华丽而实用的群杀技能一个接着一个释放出来之后，石像鬼的血量开始大幅度的下降，而且，不少石像鬼已经开始应声倒地。毕竟只是精英级的品阶，尽管有强大的控制系技能，但这并不能庇佑它们！

    随着独恋秋雨和我的隐龙击收场，将近三分之二的石像鬼都已经体力透支，倒地身死，剩下的那些拖着半管血或者少半管血的石像鬼发了疯似的朝我们这边疯狂的聚拢过来！

    我们桀桀的笑着，眼神中露出了奸诈无比的光芒。

    泉槿又一次舞动起来曼妙的舞步，为这些石像鬼献上了最后的旋律，这旋律，将引导它们转世轮回！

    红色，慢慢的污染了石像鬼如同蓝宝石一般深邃的眼睛，它们的周身剧烈的颤动之后，头顶上的仇恨条已经转向了曾经和自己朝夕相处的队友，也许，它们之间曾经暧昧、曾经沧海，可是现在，只剩下了无比的仇恨。

    “迷乱之舞！”

    由于刚才大片石像鬼已经倒地，所以这些补位的石像鬼很不幸的成为了我计划成功的最后一步棋子，迷乱之舞下，它们尽数被侵蚀、被影响！

    一时间，撕心裂肺的叫声不绝于耳，不时可以看到鲜血飞溅到墙壁上，只可惜了这刻印着无数安琪儿、圣灵的和谐壁画，现在已经被浸染的血迹斑斑！

    我们的经验条疯狂的上扬，每一个人的脸上都带着惊喜，不过，我已经提醒了他们，谁都不要开启那珍贵的事半功倍卡，因为这些怪物，仅仅是庭院深深的六层回廊中的冰山一角，而且，不管是任何游戏的多层副本都有一个特点，那就是越到后面难度越大、获得的惊喜越多。

    10秒钟的疯狂之后，面前硕果仅存了几十只残血的石像鬼，我们稍微补了几刀，就把它们全部放倒了。

    接下来的工作就比较简单了，大家开始以最快的速度打扫地面，金币勉为其难的成为了掉落的重点，因为这些穷鬼只掉了金币，装备什么的别说是黄金级了，就是白铁级都特娘的没有，让我开始怀疑这些家伙的祖籍是不是在广袤无垠的黑非洲国家。

    看着我失望的表情，独恋秋雨抿嘴笑道，“呵呵，咱们的财务官大人纠结了。”

    我抓起了一把金币说，“还好水星国际的宏观调控工作搞得不错，金币的汇率还是很稳定的，这些金币估计够你们买几件去澳大利亚穿的衣服了。”

    洛岚笑了，口无遮拦的说，“是啊，我的衣服里面正好没有比-基-尼了！”

    “噗噗噗！”别说是我了，所有人都喷了。

    我咬牙切齿道，“我最想掐死的一种倒霉孩子就是心直口快，逮着什么说什么的！”

    洛岚泪流满面，“呜呜呜，我忘了这里还有一个异性呢！”

    我二话不说，直接过去把洛岚捏了五分钟……随后，径直而走！

    宝贝从天上慢慢的落了下来，在我的耳边问道，“小非，比-基-尼是神马？”

    “咯咯咯……”

    我的牙齿紧咬的声音让宝贝顿时投降了，“我去问落落。”

    独恋秋雨走到了我的身旁，很同情的拍了拍我的肩膀，“队伍大了，不好带了吧？”

    “姐，借我肩膀靠一下，我感觉有点寂寞，有点冷。”

    姐姐微微一笑，善解人意的说，“滚……”

    ……

    几分钟之后，我们走到了一层走廊的尽头。

    这里比刚才那个中心区域更加宽大，目测一下，应该是一个50米见方的小广场，在这个广场的中间，有一个闪烁着黑色光芒的六芒星法阵，在法阵中，有一个身着宽大的蓝色甲胄的人形系B。

    众很快被这个B的样子吓了一跳！这B没有脑袋！换句话说，这是一个无头战士！这个战士手中的武器非常短小，和我一样，都是使用利刃的，只不过它的利刃闪烁着一股幽暗的光芒，看上去充满了邪气！

    我的龙之眼很快读取了这个B的属性，发到了组队频道里——【虚妄格斗家?卡尔扎斯】品阶：传说级等级：175血量：50000000物理攻击力：85000～90000物理防御力：70000魔法防御力：60000技能：迷失之拳、星雨连打、升龙爆B介绍：凡蒂?卡尔扎斯，伊利诺亚大陆最有名的格斗家之拥有高明的拳术和强健的体魄，也是一个爱国者。天魔大战中，曾经凭借一己之力击溃了一支千人的魔族部队，为赛诺国立下了不世之功。只可惜，当这个热血的格斗家遭遇到天虎星?艾尔科斯的时候，仍旧无法其抗其强大的威力，最终被外号人称“破颅者”的艾尔科斯一剑斩掉了头颅而死。死后，他的头颅被魔物吞噬，躯体则被地鬼星?米雷兹灌入魔族气息，成为了强大的魔性生物，镇守在了虚妄回廊的第一层。

    ……

    “哦？不错嘛，小受受居然碰到了自己的同行啊！”菲儿调侃道。

    我郁闷不已，“特娘的，真是坏了俺的名声，俺的实力这么强，俺的同行怎么才在一层当看门大爷，怎么说也得去第六层终极B吧，或者，当不了终极B，第五层也行啊，诶，你们怎么了，吃错东西不消化了吗，怎么都吐了？”

    小静没好气道，“想不到哥哥最近也变得这么臭屁了。”

    我正色道，“哼，近朱者赤，近墨者黑，谁让我加入了无良工作室呢？”

    一把裹着绿色毒气的回旋标华丽丽的勾住了我的脖子，身后传来了美女老板的轻哼，“死受受，你的意思是，你是被我教坏的了？”

    我顿时求饶道，“老板，我错了还不行吗？饶了我吧，你现在杀了我，谁帮你们扛第一层的B啊！”

    美女老板用期许的目光看了看小静，“静静啊，我跟小非有点私事要解决，第一个B就交给你来扛了。”

    小静坏笑，“收到！”

    于是，某个可怜的男性战士被某个暴力老板拖到了墙角，噼里啪啦的一通毒打！

    几乎是与此同时，泉槿给大家补了一遍状态，小静疾驰而去，单手一扬，红色光芒已经落在了卡尔扎斯的头顶上！

    卡尔扎斯的脑袋虽然已经掉了，但反应力却很快，脚下的步伐快的令人难以置信，急速奔到了小静的侧身位，右手很快笼上了一团灰褐色的烟雾，沉重而快速的一拳轰在了小静的头上！

    “迷乱之拳！”

    小静在原地呆滞了一会儿之后，双眼居然有些迷离，手中的战戟转向，朝着自己的胸口用力的穿刺进去！

    “45478！”

    菲儿顿时停止了对我的殴打，双眼瞪得溜圆，“靠，这B太缺德了吧，这是什么招！”

    我挣扎着从地上爬了起来，捋了捋被打的错位的脊椎，“冰冰，解状态！”

    冰羽无忧的反应还算非常快，手中的法杖一挥，很快给小静解除了这万恶的负面状态，并快速加了一个治愈闪光，帮她挽回了刚才的失血！

    但是，卡尔扎斯随后的攻击更是让我们目瞪口呆，只见它双拳齐发，拳头犹如雨点一般砸在了小静的身体上，在短短的三秒钟左右，居然在小静身上打出了9记重拳！

    