
    看着菲儿期许的目光，我无奈道，“老板，为什么这一次又是我做主？”

    菲儿直接给我了一拳，“废话，你是队长！”

    “敢不敢有再牵强一点的理由？”

    “不敢！”

    “好吧，算你狠！”我把这靴子拿在手里，又看了看身边这三个如花似玉的美女。这感觉，就如同希腊神话中的金苹果的故事。手持金苹果的帕里斯，对面站着三个不怒而威、有着绝世美貌的女神。

    神后朱诺说，“小伙子，只要把金苹果给了我，我会把世界上最漂亮的姐姐送给你当老婆！”

    智慧女神雅典娜说，“小伙子，只要你把金苹果给了我，我就会把世界上最有钱的老板娘送给你当老婆！”

    爱神维纳斯说，“小伙子，只要你把金苹果给了我，我就会把世界上最漂亮的玉女送给你当老婆！”

    好吧，我承认我有点鬼扯了，如果按照这种逻辑来选的话，我只能选玉女了，选姐姐那是大逆不道、选老板娘容易被天哥爆菊，只有选玉女才不会委屈自己。

    我淡淡一笑道，“RLL吧，但是不要算上我，我放弃RLL点。”

    三个的脸上都lù出了一丝惊异。

    “我身上已经是一套狼王防具了，暂时不需要换装备，而且这装备属xìng也很牛根的。”

    独恋秋雨和菲儿互相看了看。随后，独恋秋雨冲着菲儿点了点头。

    菲儿跟我说，“小非，我知道你的意思，你是想把这套装备让给我们，可是你有没有想过，咱们的时间太紧了，这眼看着就快打亚洲杯了，你是中国区的夺冠大热门，如果你的装备能够更上一层楼的话，咱们的夺冠几率不是更大一些吗？”

    我仍旧在摇头，“菲儿，我考虑的可能远了一点，也狂妄了一点。我觉得自己现在这身装备tǐng好的。二来，时间虽然紧，但是我不觉得咱们在这短短的三天之内，就打不出第二套金属装备来！还有一个就是，我想让中国区的玩家对亚洲的其他玩家造成一种整体的压力，让他们感觉到中国区不光是我非一般实力很强，独恋秋雨、菲比寻常、小静和冰羽无忧个个不好对付！这套装备，正好能造成这种压力！”

    菲儿眨了眨澄清的眸子，点了点头说，“我明白你的意思了，你不想一个人战斗，对吧？”

    “没错，中国这一次扬眉吐气，在亚洲杯获得了四分之一的参赛名额，我掌控不了林哥、血燚，我只能掌控咱们自己人这边了。小牧这傻小子非要发扬风格，说什么也不来虚妄回廊，他这个点有可能从优势点变成弱点，所以我必须加强一下你们几个了。”

    小静说，“既然如此，那我也不RLL了，我感觉自己这套装备暂时也够用了。”

    我没好气道，“笨丫头，你就别学我了，该RLL就RLL吧，你的装备是125级的，你现在都144级了，也该换装备了。”

    菲儿和独恋秋雨也是这个意思，所以，小静也不好推辞了，再说，即便是RLL点，她也只有三分之一的机会能RLL到，现在发扬风格为时过早。

    三个“老”字辈的很快RLL出了自己的点数，而点数的结果也证明了一件事，那就是姜是老的辣。最终，独恋秋雨以88点的点数力压菲儿和小静，获得了这件战靴。

    独恋秋雨接过了这战靴之后，拿在手里琢磨了半天，还是要递给小静，可是小静就用盾牌挡着了她，“姐姐，别让了，没意思了。”

    独恋秋雨的理由更是牵强的可爱，“谁说没意思了，你可是在三四名的比赛里面赢了我。”

    “晕，我装备压制你好不好，如果你换上了幻灭剑，那胜负就难说了，姐姐，真别让了，哥哥说的tǐng对的，咱们现在就是缺一个强力的战士对其他国家的玩家造成压制！”

    菲儿也说道，“秋雨姐，装备上吧，我想看看这靴子有多好看！”

    独恋秋雨这才接过了战靴，套在了自己的双脚上。

    就在她穿上战靴的一刹那，这双战靴也飞快的向上延展开，靴筒的上边缘开始向外拉伸，居然形成了两团犹如火苗一般的花火形状，战靴的颜sè更是呈现出了火一般的橙黄！

    独恋秋雨的大tuǐlù出少半截，雪白之中不失弹xìng，看得我都有点呆了，她的身材真是没得挑了，只能用完美这两个字来形容了。

    而这战靴的属xìng，也只能把这两个字拷贝下来，粘贴上了——【虚妄之金属战靴】品阶：白金级装备类型：金属甲使用等级：140基础属xìng：

    物理防御力：5600魔法防御力：1400附加点数：

    力量+320敏捷+160体质+320解封属xìng：

    血量+1500物理防御力+2800提升20%的禁锢技能抗xìng使用冲刺技能时提升5秒钟的时效。

    凑齐六个组件后可以触发套装属xìng。

    装备绑定，死亡保护。

    ……

    独立秋雨目前比较头疼的就是禁锢技能，血燚那种禁锢属于逆天级不算，其他玩家，诸如牧师的困缚技能是她最腻味的，她好几次和十年一贱P，都是艰难取胜，每一次都是被困缚后减速、减速后困缚，每一次独恋秋雨都是咬牙切齿的追着十年一贱杀。

    独恋秋雨看到这属xìng之后也是吃惊不小，随后笑的很险恶，“哼哼，可恶的小剑，这一次你死定了。”

    我轻咳了一声，“内个啥，亚洲杯期间，不准同门相残。”

    “知道了，臭小子，我只而已！”

    独恋秋雨已经拿到了虚妄套装的战靴，所以这一次虚妄之旅的金属套装问题就解决了，后面只要再爆出其他的组件，直接给独恋秋雨就行了。

    皮甲的问题也解决了，直接给洛岚。出了布甲给泉槿。至于锁甲，尽管小辣椒要发扬风格，但冰羽无忧说什么也不要了，毕竟自己身上的这套白金级的锁甲套装属xìng实在是太牛根，没有换装的必要。

    至于牧殇的问题，也不难解决，非凡、风雨和止战之殇的联合团队不光只有我们这一支，我们的二队也在组建中，目前像卡布奇诺、一路风尘、牧殇、翼风、十年一贱、剑歌云风、剑歌冰凝他们也在拼命的练级，团队这边也给了他们最大力度的支持，估计到了今天晚上饭点的时候，二队也能开始自己的首次旅行。而且，这个副本是没有CD的，以中国玩家的练级和下本的热情，估计会在三天之内把这个副本趟烂了，这一点绝对不是夸张。

    第一层的B倒下了，六芒星法阵的光芒也彻底黯淡了，随着一阵隆隆作响，芒星阵中慢慢的陷下去，一个向下的阶梯生成了。

    只不过，还没有等我下去，我的名片簿中一阵颤动，打开了一开，一个陌生的名字居然给我发来了一条信息：

    《圣战》中国区客服0017号零星小雨V：“你好，我是《圣战》中国区在线客服零星小雨，请问现在您有时间和我心语一下吗？”

    “零星小雨”后面加了一个红sè的V字，这是系统认证的标志，如假包换，足以证明来人的身份属实。

    这的声音也非常的甜美，听起来至少三个半加号。

    我淡淡一笑，随即加了她的好友，给她发了一条心语，“是关于这一次比赛的事情吗？”

    “没错。”

    这时，我身边的几个也停下了脚步，看来也是收到了类似的信息，而且正在回应中。

    零星小雨继续道，“非一般先生，您的身份、ID公司这边已经做了核实，您拥有前往澳大利亚参加比赛的资格，我们的工作人员将在5号上午9点的时候，派专车前往您的住处接您前往张贵庄机场，飞机将飞抵北京后转机直飞澳大利亚，您的签证和机票，水星国际集团这边都已经帮您打理好了，请问您有没有什么问题吗？”

    我淡淡一笑，这种比赛我虽然没有参加过，但是还是听菲儿提及过的，就是现在这样的流程。

    于是，我把自己的地址告诉了她，她又把一些旅行的注意事项和比赛事项告诉了我，并把一份详实的资料发到了我的《圣战》专用邮箱中。

    这一次的比赛地点定在了澳大利亚重要城市悉尼，我们将从京斯福特?史密斯机场着陆，住进五星级的维多利亚女王酒店，而比赛则是在最富盛名的悉尼歌剧院中举行，这对于电子竞技项目来说，是破天荒的头一次，也是一种无上的荣耀，如果这一次能在悉尼歌剧院中扬名，那无疑对自己、对中国都是一种莫大的宣传！

    俺这颗爱国心啊，又特么扑腾扑腾的跳起来了。

    ……

    很快，带着一个个拳拳赤子心，我们走下了虚妄回廊第二层……只是，眼前的情况，让我们的的心跳得更快了！

    