
    （第五更！）洛岚别看说话的时候偶尔强大一点、偶尔二有点，可是反应能力却超出了很多玩家，脚下顿时生出了一团清风，嚣张的跑开，反手给了身后的卡尔扎斯一记风之箭！

    卡尔扎斯尽管移动非常迅速，但还是被洛岚一击命中，移动速度顿时降了下来。

    我趁着这个机会突袭到了它的背后，龙之怒的金色光芒如同旭日一般绽放出来，同样一记右手勾拳将它打得凌空而起！

    “老家伙，这是哥还给你的！”

    翔龙击精准命中，顺便将负面效果不打折扣的锁定在了1.5秒钟！

    独恋秋雨坏笑着，“小非，来一个好牛根给姐瞧瞧。”

    小静也附和道，“或者来一个‘加加布罗加’也行！”

    我一套精准的龙刺+卡刀+隐龙击+卡刀+爆龙斩之后落地，忍不住反击了，“好吧，作为交换，我要看你们俩‘滴滴答滴’！”

    两个美女顿时大怒，决定下线后真人P……

    （注：加加布罗加的意思是螺旋旋风腿，肯的技能之一。滴滴答滴也是螺旋旋风腿，只不过是大头朝下，反过来的，是一个**丽的的技能，据说，她当时是穿着裙子放这技能的。咳咳，希望大家不要邪恶的联想，雪碧是好人，写书从来不想那么多的。）所以嘛，两个的暴怒我是可以理解的，但绝对不支持这种暴力行径，同在一个工作室里，和谐共荣才是王道啊！

    卡尔扎斯的升龙爆非常狠，每一次打出来之后都会出致命一击，似乎是一个专门的暴击技能，这让我们这几个近战玩家一时间叫苦不迭，独恋秋雨索性开了冲锋技能和菲儿一起跑了，小辣椒的移动速度不够快，所以不是放出装死技能就是潜入地表之下充当矿工，只有我和小静两个倒霉蛋在这里利用走位硬扛着，毕竟卡尔扎斯还有一些血量，如果输出不够的话就要消耗很久了。我们耽误不起这时间，因为目前我们在和血誓的队伍竞速，谁推倒同一个B的速度更快，谁就取得了首推，首推的爆率可是远远高于第二次推倒后的爆率！

    终于，在前后格挡了两个，硬挨了两个“好牛根”之后，卡尔扎斯终于被小静的滴滴答滴，呃不，是她的盾晕打成了昏迷状态，随后被我一记隐龙击打飞出去了六七米，整个身体瞬间炸裂了！

    升级的光芒先后扫荡了除了我和独恋秋雨之外的所有，毕竟大家在刚才群刷石像鬼的时候就已经积累了大量的经验基数，现在加上推到了等级高达175级的B，也该升级了。

    而我的等级仍旧欠了点火候，艰难的冲到了144级89%，这足足比正常玩家多了1.4倍的升级经验真是让人蛋疼不已！

    金币犹如金色的爆米花一样散落了一地，让们欢欣不已，至于她们要用金币去买什么衣服，咱这纯洁的人是绝对难以预测的。

    独恋秋雨和小静已经憋不住火了，两个人一人拖着一个可怜的小战士的一只手，把他拉到了墙角，实施了惨绝人寰的家庭暴力，其他几个小无良则充耳不闻，努力的在金币堆中寻找我们迫切需要的虚妄套装的组件。

    菲儿的手再次成为了摸金的圣手，左右开弓，一只手摸出了一双靴子。

    她对着我这边摆手道，“静静、秋雨姐，不要打了，看在小受受推B有功的份上，就饶了他吧。”

    两个人照着我的屁股上狠狠踩了两脚，这才一脸安逸的走远了。独恋秋雨轻哼道，“小子，还有命的话就过来给我们分配一下装备！”

    我泪流满面的爬到了两件装备的旁边，“你们欺负人欺负到家了，诶？等等！我再看看，靠，这是装备吗，怎么这么好看！”

    的确，面前这两双战靴真是漂亮极了，两双靴子虽然一双是金属战靴，一双是皮甲靴子，可是都散发出一个深邃的黑色，但是在这黑色之中，都显得格外的通透，双眼可以透过这靴子清晰可见对面墙壁上的壁画！

    我一骨碌从地上爬了起来，“落落，解封解封，不管别的了，我现在就得看看这两个的属性！”

    几个都在抿嘴笑。随后，独恋秋雨毫无顾忌的问道，“静静，你喜欢小非这一点吗？”

    小静居然毫不犹豫的点了点头，“呵呵，哥哥这贪婪的样子有时候也蛮可爱的。”

    “辣椒呢？”

    “我也喜欢，我觉得男人就得这样子，看到有型的东西就得有一股子狂热劲呢！”

    洛岚从背包里拿出了解封石，豪放的拍在了其中的一个靴子上，令人奇怪的是，解封石居然毫不犹豫的碎掉了！而且，一则系统铃声呼啸着传入了我们的耳朵里！

    “叮咚！”系统提示：“虚妄之金属战靴无法使用解封石解封！”

    洛岚顿时瞪大了眼睛，“晕呐，这是什么情况！”

    我仔细的看了一眼这两个战靴的数据，这才发现，由于我们过于兴奋了，居然没有解读到两件装备的最后一行注解！

    【虚妄之金属战靴】品阶：白金级装备类型：金属甲使用等级：140基础属性：

    物理防御力：5600魔法防御力：1400附加点数：

    力量+320敏捷+160体质+320封印孔：4凑齐六个组件后可以触发套装属性。

    无法使用解封石解封，装备后自然解封且绑定，死亡保护。。

    【虚妄之皮革战靴】品阶：白金级装备类型：金属甲使用等级：140基础属性：

    物理防御力：2800魔法防御力：2800附加点数：

    力量+200敏捷+400体质+200封印孔：4凑齐六个组件后可以触发套装属性。

    无法使用解封石解封，装备后自然解封且绑定，死亡保护。

    ……

    洛岚顿时怒了，“这是什么意思，装备后解封也就罢了，怎么还死亡保护呢一装备了之后那属性不适合那个玩家，不是太坑爹了吗？”

    我摆了摆手，“落落，你先别激动。我有一种感觉，系统程序员绝对不会这么脑残的，他们这么做肯定是有目的的，这样吧，皮靴没有悬念，就是你的，你先装备上给大家看看，一切答案不就揭晓了？”

    听到我这一席话，洛岚安静下来，眼珠转了转之后，当场换上了这诡异的虚妄皮靴！

    也在这一刻，令人难以置信的事情发生了，当战靴穿着在她腿上的时候，形状居然发生了巨大的变化，靴筒慢慢的变长，一直加长到了洛岚的膝盖下，而且，靴子非常的紧收，紧紧的包裹住了洛岚的小腿，颜色也发生了变化，居然慢慢的变成了近乎于风色的黄！

    小静平时是多么沉静的一个美女，现在都忍不住咋舌道，“这靴子真好看！”

    菲儿也叹道，“是啊，落落，感觉比你那双达芙妮好漂亮呢！”

    我则呆滞的望着靴子，“好牛根的属性啊！”

    【虚妄之皮革战靴】品阶：白金级装备类型：金属甲使用等级：140基础属性：

    物理防御力：2800魔法防御力：2800附加点数：

    力量+200敏捷+400体质+200解封属性：

    血量+1250闪避+1500闪躲率+5%提升10%的移动速度凑齐六个组件后可以触发套装属性。

    装备绑定，死亡保护。

    ……

    有一种强烈的窒息感在压迫着我。这靴子的属性完全是为洛岚贴身打造的，血量、闪避和闪躲都是以战弩手最需求的属性，而且，移动速度根本就没有加什么基数，而是直接给了一个10%的系数！这意味着什么，对于洛岚来说，则意味着这个属性要比加了2个0.5米秒的移动速度还牛根！

    洛岚的声音都有些激动了，“这属性也太好了，呜呜，太谢谢大家了！”

    我调侃道，“诶，咱家的落落今天怎么有礼貌，今天懂的谢谢咱们了！哈哈，有进步啊！”

    洛岚咬牙切齿道，“我一直都很有礼貌的好不好？不过这一次是格外有礼貌，哥哥，真没想到你猜的那么准，这靴子的属性还真是太适合我的了！”

    我摇摇头，解释道，“这应该是系统程序员的一种特殊设定，这个副本应该花了他们不少脑力，而且宣传片也做得天花乱坠，说什么这是进阶者的天堂，也是进阶者的地狱，所以，不但是从小怪和B身上大做文章，而且还在这战靴上做了不少功夫。这装备，应该是智能套装，谁穿上，就会根据他的职业特性来生成程式，解封出适合这个玩家的装备来。”

    这一点，所有人的赞同，所以接下来的金属护腿让大家都犯了难，毕竟我们这支队伍中一共有4个玩家都是金属职业，怎么分配才算合适呢？

    大家的目光，又一次齐刷刷的落在了我的身上

    