
    （第二更！）

    小静也是个有点虚伪的小美女，脸色顿时羞红，把我推开之后往客厅那天扫了一眼，确认没有人后，这才一把跑过来搂住了我的脖子，和我吻在了一起。**泡!*

    只是，我们这两个在游戏里技术出众的战士玩家在现实中技术可使粗糙的很，连简单的接吻技巧都没有掌握。不过，管他呢，亲嘴亲得爽不就得了。

    亲了估计连一分钟都不到，我已经有些坚持不住了，小静貌似冷静的外表下，内心却如烈火一般炽烈，吻的我呼吸都有点困难。开玩笑，我的肺活量有5000的好不好？

    看着我气喘吁吁的样子，小静得意的笑道，“哥哥，你太逊了。”

    我气哼哼的搂着她，在她的脖颈轻轻咬了一口，她也不示弱，反咬了我一口。

    紧贴着她，小静充满弹性的娇躯早就让我起了生理反应，我的脸越来越烫，心跳也越发的快了。

    小静看着我的样子，怯生生的冲着我摇摇头，小心翼翼的说，“哥哥，你顶到我了。”

    我急忙松开了她，扭过头继续刷碗。她则帮着我将刷好的碗放到了橱柜里，压低了声音，“哥哥，其实姐姐为了付出的挺多的。”

    “嗯，静静，我都知道。可是我和姐姐是不可能产生那种关系的。”

    “哥哥，我没多想，我只是觉得刚才你和姐姐独处的那一幕，让我感觉非常的温馨。我当时就涌上了来一种冲动，想和辣椒她们私下里把姐姐严刑拷打一次，让她交待出自己的真实身份。”

    “最好不要这样，这样会把她逼走的。”我摇了摇头，“说真的，我在感情上是一个很被动的人，不像在《圣战》里那么有野心，敢拼搏，总是会有一种想守的心态。我知道这样做对你们都不好，可是我也想不出什么好办法来。”

    “哥哥，我没怪过你，自始至终都没有怪过你。”小静望着窗外，嘴角扬起了一抹笑意，“对敌人是个专横的霸王，对自己的兄弟姐妹是个和蔼的老大哥，对自己喜欢的人是个无话不说、炽烈无比的好男人，你扮演的每一个角色，我都亲眼见证了，哪一个你，我都喜欢。”

    “那静静我问你，你从四年前就爱我吗？”

    “不是，我是在妈妈去世后，去给妈妈扫墓的时候，才发觉自己慢慢爱上你的。”

    “似乎说不通，那时候咱们也没有见面。”

    “那是因为在离开你的四年时间里，我一直都在心里想着你。”

    “一件举手之劳的事情，让你想了那么多，真是为难你了。”刷完了最后一个碗，我擦干净了手，在她的脸上轻轻的抚摸着。

    “哥哥，那对你来说是举手之劳，对我来说，终身难忘。”

    我还想说什么，她那火热的娇躯又一次贴在了我的身上，“哥哥，我相信你的为人处事，以后不论是发生什么事，我都会一直支持你的。所以，你不需要有什么顾忌，大胆的去做就行了。我不喜欢那个畏首畏尾的哥哥。”

    这一席话，让我的心口又是一阵温热。

    ……

    重新戴上了光感眼镜，龙之隐的时效仍有一分钟不到，这足以证明我们刚才吃饭的效率都多么效率。

    随着我大手一挥，我们顺着楼梯往第三层走去。

    只是，在行走的过程中，我已经感觉到了步履艰难，脚下，非常的泥泞，地上血红色浸染，红色的污水和满是泥泞的土路让大家举步维艰。

    身后，洛岚不由蹙眉道，“晕，这是什么情况？哥哥，你的头顶上有负面！”

    我回头看了她一眼说，“呵呵，你也有，大家都有。”

    的确，当我踏入这片沼泽中的时候，头顶上确实出现了一个令人心神不宁的负面状态——

    【沉溺】移动速度降低30%，每分钟身体下沉1厘米，下沉100厘米后，每分钟下降5000点血量上限。

    ……

    我继续道，“这种情况我以前遇到过，不要求别的，就是要有速度，大家必须以最快的速度走出这一层！”

    洛岚提醒道，“可是哥哥，咱们眼前看不到怪物啊！”

    我扫着大地图上的红点，单手突然砸向了地面，“怪物就在底下！”

    “轰！”

    “啪！”

    天龙破的第一段攻击将厚实的淤泥砸的四溅，一个庞然大物被炽烈的火色重拳从土地中打出，飞到了半空中！

    所有人都为之一惊，视线中，分明是一头鳄鱼，一头只剩下了骨架，全身被血红色浸染的鳄鱼！

    【血骨鳄】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：170

    血量：17000000

    物理攻击力：76000～85000

    物理防御力：50000

    魔法防御力：35000

    技能：扫荡、翻转撕咬

    BOSS介绍：这些鳄鱼生前皆是赛诺皇家园林中豢养的食人鳄，残暴的赛诺国主在对付叛臣乱党的时候，经常会命卫兵将他们投入饲养鳄鱼的池水中。在天魔大战中，这些鳄鱼被地鬼星?米雷兹杀死后灌入了魔族气息，成为了凶残的血骨鳄。

    ……

    攻击力高的令人咋舌，85000点的物理攻击力就算是小静都会感觉到无比沉重的压力！所幸这一层的怪物分布不是很密集，而且数量也要比前两层少了至少90%！

    “39784！”

    “43454！”

    “47478！”

    “55898！”

    没有开启龙之怒，天龙破的四段伤害仍旧犀利，我一边挥拳一拳喊道，“静静，拉住这一只的仇恨，你们慢慢杀，我得去找BUG点！”

    小静微微一笑，单手一样，将红色的挑衅印记落在了血骨鳄的头顶，随后冲上前去，一记势大力沉的神圣一击炸出了一个197874点的伤害数字，顺理成章的把仇恨拉了过来！

    我则趁机隐身，往前面快速奔去。

    不过，心里多少还是有些记挂，所以不由回头张望了一下，结果发现血骨鳄已经开始反击了，虽然全身的皮肉都被剥掉，可是它的攻击力非常强悍，那条巨大的尾巴排在小静的身上能造成20000点左右的伤害，而翻转撕咬的伤害更是高达45000+，我的心头顿时感觉到了一丝纠结。

    虚妄回廊第三层是典型的竞速副本，速度慢了，我们全部都得困死在里面，因为沉溺这状态实在是太令人恶心了，下沉100厘米后，也就是不到1小时40分钟后，我们的血上限每分钟损失5000点，理论上每个人都挨不过80分钟，因为血量最高的圣灵牧师冰羽无忧全状态也不过只有不到38万的血量！而且，这只是一个理论值，别忘了这一层还有BOSS，血量上限如果被削减的太低了，BOSS一击就可以秒掉我们的MT，不管这MT是我还是小静。

    而且，就算是这一层有BUG点，这个点位的布局也已经要非常的合理，因为血骨鳄的伤害实在是太高了。

    这一层的地图应该是前三层之中最简单的，一个简单的S型，没有多少弯弯绕。不光是我在找寻，宝贝也善解人意的飞出去了老远，帮着我一起找寻。而且，她飞得高看得远，不大一会儿就发给了我一条心语，话语间不乏喜悦，“小非快过来，来我这里，这简直是天然的杀人现场啊！”

    我不由一愣，“呃？什么意思？”

    “你快过来吧，你过来就知道了！”

    “哦。”

    我看着地图上她的坐标，快速的奔走到了她的身旁，结果，眼前的情况让我不由惊呆了……

    这里，确实如宝贝所说，是一个非常完美的死亡夹角。两块巨大的石板把一个死角挤压成了一个三角形，而且我对着它的角度，呈现出了倒三角，里面倒是越发的宽阔，如果我们进入其中的话，顶多只会有一头血骨鳄从三角形的尖端攻击到作为肉盾的那个玩家。而后面的玩家都是完全的，可以从容的在里面释放群杀技能。

    我对着宝贝报以微笑，“小样的，真有你的，这里是最好的杀人越货的点位，等一等，我去拉怪，把大家引过来！”

    宝贝则摇摇头，“小非，你不能去。”

    我一愣，“为什么？”

    “我不知道你刚才有没有注意，这些血骨鳄的速度好像并不慢，你现在的速度慢了这么多，万一不小心被鳄鱼们夹击了，肯定完蛋了。”

    “哦？你看的真仔细。不过，你有什么好办法吗？”

    宝贝得意洋洋的四下看了看，“嗯，好办法倒是有，不过嘛，你得叫我一声好听的。”

    我顿时汗颜，“死丫头，这时候还占我便宜。”

    “切，什么嘛，怎么说人家也是个大美女，让你喊声好听的，到底是谁占了谁的便宜？”

    我无语了，“牙尖嘴利啊，好吧，我喊。你挺好，大宝贝！”

    “晕，不好听。”

    我咬牙切齿，“宝宝！”

    她沉吟了片刻，说了一句让我吐血的话，“我怎么觉着这么恶心呢？”

    看着我铁青的脸，她抿嘴笑道，“好啦，不好生气了，我跟你闹着玩呢，你这家伙真是经不起调戏！”

    “快说吧，你到底有什么好办法？”我急切道。

    