
    （今天第一更！）

    独恋秋雨微微一愣，随后欣然点头，身体慢慢的消失在了我们的视线中，甚至连炫耀自己长剑的功夫都来不及，而几个MM则对着我摇摇头。泡-（)菲儿的话依旧就有很强的代表性，“你这家伙务实的有点不近人情了。”

    我淡淡道，“没办法，掉落物里没有金属装备，我不想让她耗费事半功倍卡的卡时，大家也是一样，如果后面出现类似的情况，立刻下线，不要犹豫。”

    大家都点了点头。表示同意。

    而在资料中，副本的出入原则也已经公布了，队伍中只要有一个玩家不下线，拖住副本的刷新CD就可以了。而且，这个封闭副本很有特色，怪物死亡后，直到所有的玩家都出了副本才会一股脑的刷新出来。所以在我们击杀掉西罗斯科后，偌大的虚妄回廊二层也就变成了天然的安全区，只要留一个玩家在线挂机就可以了。

    面前的BOSS的确没有掉落金属装备，而是掉落了一件天蓝色、半透明的布甲护手和一条冰蓝色，有着心形吊坠的项链！

    菲儿的拳头在我的后背上连连凿了三下，“小受受，BOSS怎么会掉首饰呢？”

    我无奈的望天，“老板，我这几下挨的真冤枉，前面五个BOSS是不掉武器和盾牌，可是谁也没说，不允许人家掉首饰吧？”

    “你的解释太牵强了！”

    说完，“啪啪啪”又是三下。

    其他MM无良的笑。我走到了洛岚的身边，一把捏住了她的脸，“不是没你事，赶紧把这项链解封给大家看看！”

    洛岚一脸问号，“哥哥，你是不是找借口就为了捏我啊，明明是装备后解封的东东啊！”

    “晕，自作聪明的丫头，你再仔细看看！”

    “啊，怎么不是呀！”

    “只有虚妄的装备才是好不好？这项链又不是虚妄牌的。”

    “……”

    那件好看的布甲护手是名副其实的虚妄防具，而我们的队伍中，虽然冰羽无忧也可以装备虚妄布甲，但她的主装备毕竟是锁甲，所以没有优先分配权，这布甲只能归泉槿所有。

    而当泉槿装备上这护手的时候，这布甲护手居然以最快的速度延展开，颜色也慢慢的变换成了艳丽的粉红色！

    最后，一件喇叭花花瓣形状的护手已经绽放在了小萝莉的手臂上。

    我都不由啧啧赞叹，“真好看，不过，这属性似乎更牛根啊！”

    往日里无敌词汇超多的小萝莉此刻几乎不会说话了，笑呵呵的连连点头，“嗯嗯！”

    【虚妄之布甲护腕】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：1400

    魔法防御力：5600

    附加点数：

    智力+400

    敏捷+200

    体质+200

    解封属性：

    血量+1250

    血量+1250

    抗打断+10%

    舞者技能吟唱速度提升8%

    凑齐六个组件后可以触发套装属性。

    装备绑定，死亡保护。

    ……

    血量附加了2500点，对于“嗜血”的小萝莉来说是大爱，而舞者的战舞技能由于吟唱速度较慢，所以最怕的就是被打断，所以，吟唱速度的提升和和抗打断属性的追加，无疑可以把小萝莉的水平更往上提高一个档次。这也难怪她会那么高兴。

    不过，随着洛岚将那条冰蓝色的项链慢慢的开启了，某个小美女的脸上也浮现出了和泉槿很相似的笑容。的确，这条项链也是纯极品——

    【冰心项链】

    品阶：白金级

    装备类型：首饰

    使用等级：140

    基础属性：

    魔法防御力+4500

    魔法攻击力+4500

    附加点数：

    智力+400

    敏捷+400

    体质+400

    解封属性：

    血量上限+5%

    提升1500点的治愈量

    提升1500点的治愈量

    提升15%的水系技能吟唱时间

    ……

    强大的牧师专用项链，特别适合我们队伍中的可爱小牧师，体质成长超高的神圣牧师目前需要的并不是纯加血量的装备，而是更需要附加血上限的装备，这条链子无疑满足了这一点，而治愈量的大幅度攀升则对我们随后的刷怪推王具有很大的推动作用。

    我拿起了这条链子，笑了笑说，“不错，我估计这条链子非凡百货里，至少能卖个100万，得，一会儿挂上面卖掉了之后咱们分钱。”

    冰羽无忧坏坏的笑，“没问题哦，不过哥哥，我有件事想跟你说。”

    “什么事啊，冰冰？快点说，我很饿的，想下线吃饭去了！”

    冰羽无忧淡淡道，“其实也没什么大事，只不过你如果把这条链子卖了，我以后就不会给你再补一滴答血了。”

    我果断的把冰心项链递给了她，“郁闷，看来哥天生不适合调戏别人！”

    众女皆笑。

    冰羽无忧把这条项链装备上之后，本来就很漂亮的人显得更加精致了。不得不说，珠光宝气配美女，这句话一点都不加，卡布奇诺那老小子还真是有福气，能找到这么一个秀外慧中、长相清丽可人、身材玲珑有致的小美女做女朋友。

    冰羽无忧笑着说，“哥哥，有个事情一直都忘了告诉你，你知道吗，海纳百川是水系的治愈技能，所以，吟唱速度也得提升15%。”

    我顿时愣住了，随后，非常笃定的说，“冰冰，我有一种预感，在你进入中国区八强之后，我已经预感到，你有可能成为亚洲杯上的黑马。”

    冰羽无忧的话语依旧平和，“哥哥，我没想这么多，只希望能在比赛中多替你解决掉几个敌人就行了。”

    “傻丫头！”我爱怜的摸了摸冰羽无忧的头。说真的，我对冰羽无忧的感觉，就跟亲兄妹的感觉一样，自从我们第一次见面，似乎就已经锁定了这种关系，所以，后来才会有了轮回团队的加入，以及我们和轮回之间的相濡以沫。

    快速的打扫完了地面，我跑到了一个BOSS房的角落，直接进入了隐身状态后，摘下了光感眼镜，而MM们则相继下线了。

    洗了把手之后，我下楼走进了客厅，却发现独恋秋雨坐在了餐桌前，双手捧着绝美的脸蛋，看到饭菜发呆。

    当我走到她身前的时候，她回头望了我一眼，我发现她的眼角居然湿润了，“小非，不要对我这么好……”

    她之所以会感动，是因为餐桌上放着热气腾腾的几道家常的清真菜，有色泽金黄的黄焖牛肉、有白玉浇金汁的红烧牛骨髓、有野味十足的手扒羊肉、内有乾坤的锅塌里脊，筋道味浓的独面筋……当然，还少不了十分开胃的酸辣汤。

    这些，都是鸿起顺的名菜，也是我在游戏中吩咐“阿童木”同学去准备的，想不到阿童木雷厉风行，这么快就从河西区把菜买来了，而且还散发着浓郁的香醇。

    说真的，我的心里也有些激动，这是因为以前只要我和欧阳姐姐考出高分，他就会带着我们去鸿起顺吃饭。欧阳姐姐最爱吃的是黄焖牛肉和红烧牛骨髓，这一点倒是和独恋秋雨有几分相似。而我也是肉食动物，只要有肉就行，所以我的最爱是手扒羊肉。而欧阳爸爸是最省的，他其实也爱吃肉，却口口声声说自己最喜欢吃成本最低的独面筋。至于欧阳婶婶，我不是个记仇的人，可是由于她对欧阳爸爸的背叛，我已经在记忆中把她格式化了。

    “还是缺了一种味道啊。”我贪婪的慨叹着，“有时间，真的得带你们去一趟鸿起顺，只有坐在那里吃，才能够问道那种自酿的啤酒和饭菜夹杂在一起的香味。”

    独恋秋雨已经不自觉的抓住我的手。

    我看着她，咬了咬牙，忍不住问道，“姐，你到底是不是欧阳姐姐？”

    她依旧很顽固，“不是，我叫黄晓雨，不叫欧阳雨若。”

    “我请你再说一遍。”

    “说十遍也是一样，你个臭小子，这样子是在威胁我吗？”独恋秋雨的双手狠狠的捏住了我的脸，却也将我眼眶一直紧锁的水滴挤了出来。

    身后，传来了一声叹息，回头一看，MM们正在用一种感同身受的目光盯着我们。

    独恋秋雨快速的抹了一下我的脸，又抹了一下自己的眼角，笑着说，“吃饭了，我给大家盛饭！”

    大家心照不宣，谁也没有多说一句话。

    这顿饭吃的很舒心，这几道家常菜依旧保持着当年的水准，非常好吃。

    只是吃饭的时候，小静一直凝视着我，久久不愿意措开自己的视线。

    我看着她，心里突然想起了那场春梦，想起了在梦中对我说的话：

    “哥哥，我是不是有点小心眼，我确实不想再把你分给谁了……”

    心口，幸福之余，却矛盾的隐隐作痛……

    吃完饭，我主动要求刷碗，而小静也心照不宣的留了下来。

    我看了客厅一眼，发现已经空无一人。

    鼓起了勇气，一把抱住了小静，也不管她愿意不愿意，嘴唇已经狠狠的贴在了她那娇嫩的双唇上！

    