
    空气中弥散着亡者身上发出的那种特有的令人作呕的腐臭七位，稍有些过敏体质的泉槿闻到之后不由打了两个喷嚏，果断的将嗅觉调低了不少。

    地面上，各种生物的尸骸堆积如山，这些骨骼大部分被某种钝器硬生生的凿击开，骨头的内壁已经干涸了，还有一小部分，红白混sè骨髓仍旧在内壁上汩汩流动，看得人不由感到双tuǐ战栗。

    一种长相怪异的食尸鬼出现在了我们的面前，它们的身体呈现出了浅蓝sè，一个个脑袋巨大、形如铁锤，身体比例严重失衡。这些家伙几乎是人手一块骨髓，拿到自己的嘴边，伸出了猩红sè长满倒刺的舌头贪婪的tiǎn食，吃完了就去找下一块。

    一头食尸鬼找不到已经被敲开的骨头，就忽忽悠悠的跑到了一块完好的生物tuǐ骨旁边，铁锤一般的脑袋用力朝着它一砸，只听见“咔嚓”一声脆响，这块骨头也被它加工成了食物，贪婪的吸吮起来。

    看着这幅场景，所有的都不由捂了捂嘴，随后mō了mō自己光滑粉nèn的双tuǐ。

    洛岚怯生生道，“哥哥，我的tuǐ好像有点难受……”

    我擦了把汗，“我的tuǐ也有点不舒服，不过没关系，这是心理暗示的作用，大家如果看着恶心，就把视觉度调低一点吧，然后就可以看到一堆大头鬼在玩保龄球了。”

    “啪！”独恋秋雨一拳打在了我的后背上，“臭小子，你的想象力也太丰富了吧……不过说真的，看见这些家伙吃的很开心的样子，我很想念鸿起顺的红烧牛骨髓啊！”

    众额头上都冒出了三条粗实的黑线，“姐，你的口味真重。”

    独恋秋雨这句无意的话勾起了我心中的阵阵遐想，鸿起顺，这是天津老字号的清真饭馆，而且，只是在天津本地才有。而自从独恋秋雨住进非凡工作室，前后两次，我们都不曾去过鸿起顺。

    我的目光不由自主的落在了独恋秋雨的脸上，她的表情已经很淡然，“哪天咱们去那吃饭吧，自从一年前出差来天津吃过一次之后，就再也没去过了。”

    我点了点头，“好吧，不过这两天时间比较紧，让他们送过来吧。”

    菲儿撇撇嘴，“你们姐弟俩太过分了，在这么刺jī的地方还要提吃饭的事情。”

    我摊摊手说，“没办法，因为接下来还有更刺jī的事情，来，看看咱们的菜单吧！”

    说话间，我把面前这种怪异生物的属xìng发到了组队频道【重锤尸鬼】品阶：精英怪物等级：170血量：7000000物理攻击力：65000～89000魔法攻击力：58000～70000物理防御力：40000魔法防御力：35000技能：额头重击、寒冰之锢、冰陨……

    小静揉了揉眼睛。“晕，我没看错吧，双攻？”

    “对，双攻！”我淡淡道，“静静，群刷绝对没戏了，还是老方案吧，咱们一人控制一头，不过要多注意格挡，魔攻太高了，咱们伤不起。”

    “嗯。”

    “大家准备吧！”

    小静的手闪电般的伸向了自己的腰间，一把攥住了一根粗实的绳索，一声低喝，将绳索抛向了距离自己最近的一头重锤尸鬼！

    “擒获术！”

    也在这一刻，距离这头重锤尸鬼不远的同伴的仇恨也被小静牵引，它发出了一声低吼，头顶上已经开始凝聚出了森冷的寒气！

    然而，我的龙气bō已经离手，在它的技能即将吟唱完毕的时候拍击在它的头顶，打断了它技能的同时，让它原地迟滞两秒！

    “124578！”

    呵呵，不死系生物永远都是我的最爱，连没有龙之怒加成的龙气bō都能造成如此大的伤害，一个字，爽！

    下一刻，一袭清风已经从我身边掠过，急速奔行到了这头重锤尸鬼的身后，扬起了手中的战弩，打出了极为快速的三支箭矢！

    “啪啪啪！”

    裹着逆风的三记箭矢不仅仅对重锤尸鬼造成了21444、29874、35445三个数额不菲的伤害，更是将它笨拙的身躯推到了我的身边。洛岚的逆风连射不愧是强力的控制xìng技能！

    几乎是与此同时，小静控制的那头重锤尸鬼已经被擒获术抓到了她的身边，还没等这家伙发飙，独恋秋雨已经拍马赶到，手中长剑猛然一挥，一记势大力沉的烈风斩拍在了它的脑门上！

    “91578！”

    独恋秋雨咬牙切齿，“呜呜，郁闷死了，我要换武器！”

    我笑道，“姐，别着急嘛，只差一级就可以拿上背包里的幻灭剑了，这样吧，咱俩还是组成小队吧！”

    独恋秋雨摇摇头，“不行，现在你正好是冲级的关键时刻，我不能拖你的后tuǐ。”

    的确，144冲145对于独恋秋雨来说确实是一种煎熬，因为这就是一种心理暗示的作用，145级能够装备上幻灭之剑，那可是钻石级的极品长剑，使用后的威力自然是值得期许和YY的。

    我还想说什么。独恋秋雨已经扭过头杀怪，不再理我了。我只能说，这又是一种对我的变相溺爱。

    此刻，除了洛岚和我的精灵宝贝之外，所有的火力点都集中在了小静控制的那头重锤尸鬼身上，这样一来，小静的压力大大缩水。而我这边也还不错，身上毕竟有9%的吸血属xìng，加上洛岚的精准射术和头顶上那小妖精高的惊人的魔攻，也让这头重锤尸鬼在五秒钟之内狂掉了将近一半的血量！

    但是，醒过味来的重锤尸鬼还是暴怒了，身躯突然在我的面前化为了一道虚影！

    当我意识到事情不妙、急忙回头的时候，它那巨大如榔头一般的脑袋狠狠的鎚在了我的头顶上！

    “额头重击！”

    “47848！”

    你妹的，幸亏有神圣力量的存在，我对不死生物的攻击有一定比例的减免，要不然，这一下一准能敲掉我四分之一的血量！

    头有点晕，这种地痞打架的招式都用上了，由此可见《圣战》的这些程序员们一个个都是蛮YD的。

    但是，这不是重点，趁着我头顶上出现了短暂的眩晕，重锤尸鬼的身体再次化为了虚影，当我清醒过来的时候，这厮已经站在了距离我十米之外的地方，头顶上又一次冒出了冰蓝sè！

    这一次，天师也帮不了我了，随着自己的脚下“咔嚓”一声脆响，冰蓝sè的禁锢之网已经覆盖在了我的双脚上！

    “寒冰之锢！”

    “57455！”

    我心头一震，这技能太牛根了，不但要禁锢我三秒钟，还让我掉了这么多的血，这一点连我的神龙锁都没有办法做到！

    不过，我的头顶上，宝贝却发出了如妖精一般的坏笑，挥舞着手中那看不到样子的武器，直线抛给了重锤尸鬼一个克隆版的寒冰之锢！

    “174784！”

    高额的伤害让我瞠目结舌，而重锤尸鬼头顶上冒出的5秒钟禁锢效果更是让人叹为观止！

    我心中已经可以笃定，宝贝应该是有那种可以克隆魔法技能的能力，而且，由于自身存在那种令人难以置信的掌控力，她释放出的魔法控制技的效果会比技能的所有者更加强力！

    不过，此刻禁锢住这家伙的用处不算很大，因为禁锢的只能是身体，而不是灵hún和**，重锤尸鬼略微一愣之后，又一次晃动起了自己硕大的脑袋，朝着我释放了一个强劲的水系魔法！

    只见我的头顶上空突然砸下了一个巨大的冰锥，戳的我身体剧痛，血量再掉87984点，冰陨，很强力的单体技能！

    冰羽无忧及时出手了，神圣治愈术+海纳百川将我的血量充盈上来，让我的全身一阵舒爽，随后，我快步上前，全身金光大盛，不等重锤尸鬼再给我释放什么技能，一记右手下勾拳已经将它打到了半空中，屡试不爽的五连杀祭出——龙刺+卡刀+隐龙击+卡刀+爆龙斩！

    重锤尸鬼再也难以承受这种强力打击，爆龙斩的力度硬生生的将它的脑袋和身体分了家，鲜血和肮脏的内脏溅飞了一地！

    菲儿不慎目睹了这惨状，气哼哼的看着我说，“姐中午绝食，不吃饭了，死受受，你再笑，再笑下线后真人P。”

    我不敢笑了，只能继续拉下一头重锤尸鬼。

    由于比较忌惮重锤尸鬼的双攻，我们在这一层的效率要比第一层慢了许多。而且这一层的重锤尸鬼也非常的抠门，我们一直杀到了这一层的后半段，都没有获得除了金币之外的其他掉落物。

    很快，我们来到了最后一条走廊，看着前面硕果仅存的10多头重锤尸，大家决定杀完它们，再做掉这一层的B，之后下线吃饭。

    不过，令人感到万分意外的是，一种令我们望眼yù穿的掉落物，居然出现在了随后的怪物身上……

    