
    这种方式就叫，大招！而且，居然是吟唱时间极为短暂的大招！

    西罗斯科手中的那把冰蓝sè法杖上突然凝聚出了一个美丽的女人头像，这女人的留着如水的银sè长发，秀美清眸，琼鼻朱chún，看起来非常的端庄……可是，这女人的头像很快就被一层厚实的冰蓝sè，整个脸狰狞起来，发出了撕心裂肺的尖叫声，脸上的皮肉更是片片剥落，lù出了、lù出了冰蓝sè的颅骨！

    我虽然身经百战，可是这样的恐怖画面也不是经常看到！我真是深深的被水星公司的那些高级程序设计员的智慧所折服了，在设计这个画面的时候，J??罗琳、托尔金、C??路易斯、辣椒雪碧灵hún附体，他们不是一个人在战斗！咳咳。没错，他们是一群人在战斗！

    冰sè的颅骨在空中盘旋了一个圆周，同时也衍生出了一大串的克隆物，这些颅骨均发出了令人心惊胆战的狞笑，随后朝着我的身上飞扑过来！

    “冰颅之锢！”

    我尽管反应飞快，已经扬起了手中的盾牌格挡，可是却杯水车薪，这是大招，不是什么冰箭术之类的小型魔法！

    一时间，大量的骷髅头咬住了我的胳膊、tuǐ、甚至是身体、脸部，我感觉到了些许的疼痛，下意识的看了一下自己的手臂，惊了，居然一滴血都没有流出来，只是身体被冻结了，这些颅骨很快将我的身体冻结成了一个冰坨！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了虚妄冰舞者?西罗斯科的【冰颅之锢】技能影响，陷入了行动能力降低80%的状态，效果将持续到冰lù之锢的韧度条被打碎为止！”

    我仍旧可以移动自己的身体，可是行动力却非常的迟缓，行动速度降低80%非常绝狠，这意味着攻击速度、移动速度、转身速度、甚至是吃红蓝药的速度都要降低80%！

    而且，我的眼睛清清楚楚的看到了一个悲催的韧度条出现在了我的眼前——【冰颅之锢】血量：10000000物理防御力：45000魔法防御力：80000……

    双防是西罗斯科的双方，而韧度则是西罗斯科血量的四分之1000万点血量！

    西罗斯科的攻击目标很快转移到了小静的身上！

    我低声喊道，“静……静……你”

    你妹的，行动能力降低80%，连特么的说话都这么迟缓！

    没辙，我只能发给小静心语了，要不然，这一句话要说上一分钟，还不得憋死我？

    “静静，我的说话速度都被减慢了，你小心一点吧，这B太强悍了！”

    小静不由抿嘴笑，“嘿嘿，哥哥终于可以安静一会儿了。”

    我怒道，“小丫头，哥一直很安静！”

    “没注意，没察觉，快求求我，我帮你把这冰砸开。”

    我是个很有骨气的人，听到这话怎么能受的鸟，大义凛然道，“求你了，宝贝，给我砸开吧！”

    小静顿时无语，“哥哥，你敢不敢再有骨气一点？”

    “绝对不敢！”

    “咻！”炼狱王者战戟裹着金sè的光芒戳在了我的身上，我并没有感觉到丝毫的疼痛，反而是觉得被戳中的xiōng口的坚冰松动了不少！

    也是与此同时，身上一阵强劲的暴风肆虐而来，全身咔咔作响，独恋秋雨的剑刃风暴也开始帮着我解开这厚重的禁锢了！

    我立刻爆发了龙之怒，这才勉强提升了自己的一点攻击速度，朝着自己的身上连连攻击过来，只见自己身上的坚冰开始慢慢的碎裂！

    但是，现在的攻击速度可是比战狂的攻击速度都慢，看着我的拳头如同慢动作一般打在xiōng前，我简直是yù哭无泪！

    而且，更让人郁闷的还在后面。

    小静她们帮着我敲打身上的韧度，西罗斯科可就没有顾忌了，这个强悍的水系魔导士的法杖又一次笼罩上了咄咄逼人的寒气，又一个美女的头像出现在了它的法杖上！

    你个妹的，有完没完，这一次轮到谁呢？

    小静……

    就在小美女J情四溢、热火朝天的在我的周身用力戳刺的时候，突然间身体被无数个冰sè的骷髅头撕咬，居然也慢慢的冻结成了冰雕！

    更令人纠结的是，西罗斯科的仇恨在下一秒钟转向了独恋秋雨！

    我此刻非常的着急，独恋秋雨的等级好不容易才拉伸到144级34%，如果此刻挂掉了，等于之前的输出都白费了！

    不过，也无所谓，就算是老姐挂掉了，大不了我和她组成队中队，把自己的经验全分给她不就得了！

    然而，独恋秋雨却在此刻表现出了令我们大跌眼镜且刮目相看的一幕！

    只见她以极快的速度冲到了我的身边，右手的长剑用尽了全身的力量砍向了我的脖颈！

    “迅风斩！”

    “暴击1201208！”

    所有人都瞪大了眼睛，我更是从嘴里艰难的吐出了一个声音，“牛……根……”

    毫无疑问，这是弱点位置的攻击，只是怎么也没有想到，我脖颈的弱点位置居然成为了这个强力禁锢技能的弱点位置！

    菲儿和洛岚很快如法炮制，一个在我的腰眼出打出了强力的雷霆剑舞，三段伤害足足消掉了冰颅之锢80万点的韧度，洛岚的雷霆箭则精准的落在我的喉结上，打掉了784540点的伤害，又是暴击！

    此刻，独恋秋雨的身后又是一把冰蓝sè的飞剑袭来，击中她的同时，扫掉了她22万点的血量！

    但是，她仍旧没有挂掉，毕竟身上拖着泉槿的生命颂歌！

    冰羽无忧快速及时的给她跟进了治愈闪光+海纳百川，她自己也嗑了一个生命秘药，这才把自己的血量拉回到了安全线，但是，这倔强的老姐仍旧在我的身上疯狂的砍杀着那层坚冰！

    功夫不负有心人，冰颅之锢没有血量恢复能力，加上大家又掌握了法门，很快就把我身上的禁锢效果打掉了。

    我在全身舒爽的同时，也兴奋的看到了西罗斯科的仇恨转移到了我的身上！

    我乐不可支的喊道，“来啊，打我啊，就打我，仇恨千万别转移！”

    喊完之后我后老悔了，娘的，我这不犯贱吗！

    我的攻击目标随后锁定了小静身上的禁锢，同时低声道，“除了我和宝贝之外，所有人的攻击目标都锁定B，不能让它再放肆了！”

    们皆应了一声！

    宝贝在半空中微微一笑，手中很快凝聚出了一把长剑的模样，对着小静用力抛了过去，“看我的冰之剑！”

    “咔嚓！”

    冰蓝sè的长剑瞬间打在了小静的xiōng口，爆出了一个令人目瞪口呆的伤害数“暴击978742！”

    我靠，这哪是克隆版的技能，简直比原版的还要正宗！

    我朝着天空望了一眼，递给了宝贝一个赞许的眼神，而宝贝则故意装作jiāo羞的样子，回了我一句心语，“死鬼，不要这么sèmímí的看着人家！”

    果断吐血！

    盯着身后不时袭来的水系技能，我开始用力敲打小静身上的保护膜。在物体静止的状态下，精准度得到了最大幅度的提升，两拳基本上就会有一拳命中弱点位置，造成六位数的伤害！

    不出两分钟的时间，小静的韧度条终于被我撕扯掉了！

    而后，规律xìng的一幕出现，我再次被冰颅之锢锁住，小静又一次成为了仇恨的焦点，我立刻通过心语发送了战术，那就是让菲儿和洛岚加上宝贝攻击我，其他人继续辅助小静，如此一来，不等小静被禁锢住，我身上的那层韧度条已经掉光了！

    血量已经江河日下的西罗斯科对于这样的打击根本就伤不起，不到十分钟之后血量就已经被打空了，而这一刻，随着我单臂一挥，所有人的停手了，大家的目光齐刷刷的落在了独恋秋雨的身上。

    我扬手道，“姐，把事半功倍卡打开吧！该吃经验了！”

    独恋秋雨笑盈盈的点头，毫不迟疑的点开了自己的那张事半功倍卡！她这张卡是金卡，中国区预选赛决赛阶段第四名的奖励，足足十二个小时的双倍，非常给力！

    紧接着，独恋秋雨招牌式的剑刃风暴席卷了西罗斯科的身体，将它瞬间撕碎！

    几乎是与此同时，独恋秋雨、我、小静的身上都冒出了神圣的金sè荣光，破天荒的一刻出现了，我们都升到了145级！

    独恋秋雨尽管已经是奔三的人了，可是仍旧有孩子一般的冲动，很快从自己的背包中拿出了那把等待了许久的幻灭之剑，“铿”的一下子拔剑出鞘！

    近乎透明的剑身时隐时现，幻灭之剑名副其实，属xìng也足以赔得起它钻石级的品阶——【幻灭之剑】品阶：钻石级装备类型：长剑使用等级：145基础属xìng：

    物理攻击力：3150～3450附加点数：

    力量+1150敏捷+625体质+1150解封属xìng：

    暴击率+5%攻击速度+5%提升25%的风系技能攻击力提升使用者20%的闪避……

    在大家一阵惊叹之余，我飞快的走到了金币堆的旁边，用力扒拉开了金币堆，仔细的观察了一番之后，对着独恋秋雨摆摆手说，“姐，没你事了，下线吧！

    