
    “咔嚓！”

    钻石级的炼狱王者战戟生猛的拍在了重锤尸鬼坚硬的脑壳上，将重锤尸鬼砸的向后连连趔趄，我的右手拳随即赶到，一记精准的龙刺准确的落在了它的脖颈处，手腕一抖，将它身首异处！

    大地图上，二层最后一个小红点也熄灭了。

    金币再次码成了一个mí你的小山，我不经意的抓了一捧，手指却感觉到似乎触碰到了什么东西，定睛一看，不由吃了一惊，金币堆中居然出现了一张有些破损的羊皮卷轴！

    小辣椒处于职业本能跑到了我的身边，一双明媚的大眼睛紧紧的盯着羊皮卷轴，随后伸出了一双jiāonèn如玉笋般的小手，一把将这卷轴抓了起来，就在打开这卷轴的瞬间，小辣椒当场惊呆了，“哥哥，这卷轴来的太是时候了！”

    我定睛一看，也不由喜出望外——【小型战船制作图谱】：

    制作材料：红松木×1500+钢钉×1000+帆布×12制成品：小型战船×1成品用途：水上交通工具，可以承载200名玩家以及NPC。

    限制学习职业：尼米人武器师限制学习级别：150级以上限制学习人数：200人物品等级：特级。

    物品稀有度：98%……

    有了战船，毫无疑问为我们的不久之后即将展开的日本之行开了一个好头。小型战船虽然名字听起来不起眼，可是这内容却相当的丰富，这张卷轴限制200人学习，可以大幅度的提升制作战船的速度，而且，非凡的生产团队的水准在中国区如果敢称第二，那就没有人敢称第一了，不论是从装备、消耗品的出品率和精品率，还是从玩家的等级上都是中国区的N.1，所以，得到了这张图纸之后，我们要做的事情就是等待了，等待生产团队的等级达到三转的要求。

    小辣椒将图纸放到了背包中，笑了笑说，“红松木咱们的采集团队现在就可以去搞，而且咱们也有一定的库存，趁着现在别的行会还没有获得这种图纸，咱们得抓紧伐木了，要不然以后他们弄到了图纸，就会在伐木场和咱们产生一些不必要的纠纷了。”

    “你说的对。毕竟七神器的任务不只是咱们一家在做。”我淡淡一笑，“而且，我也知道你指的是谁。”

    “是谁啊？我都不知道我指的是谁。”

    “你少来了，小滑头！”我刮了一把她的小鼻子。

    我看了一下时间，现在已经是中午第二层整整花费了3个小时往上的时间。

    很快，我带领着们走到了走廊的尽头，从左面拐进去，来到了B房。

    所谓的B房，和一层如出一辙，仍旧是一个面积不小的方形区域，而且，在正中的位置上，出现了一个巨大的六芒星法阵，法阵的正中，站着一个青sè长袍的人形系B。

    有点出乎我们的意料，这个B居然也没有头，身子在地面上忽忽悠悠的游走，手中紧握着一把青sè法杖。

    两个法系的眼中顿时充满了狂热。我则即使的给她们泼了一盆冷水，“内啥，资料上说，虚妄副本的前面五个B几乎是不会掉落武器和盾牌的，只有最终B才有几率掉落。”

    泉槿无语道，“完了，我又人心不足了。”

    “小丫头，你手里的法杖已经不错了，暂时不需要换了，如果换的话，也该换钻石级的了，这B是传说级的品阶，铁定是不会掉落钻石级的法杖。”

    说完，我已经把B的属xìng发在了组队频道【虚妄冰舞者?西罗斯科】品阶：传说级等级：175血量：40000000魔法攻击力：67000～81000物理防御力：45000魔法防御力：80000技能：冰之剑、暴风雪、冰颅之锢B介绍：艾达?西罗斯科，赛诺王庭的十大魔导士之拥有驾驭水系魔法的强大力量，天魔大战中，强悍的天虎星?艾尔科斯曾经单枪匹马杀入了赛诺国皇宫，与十大魔导士展开了一场jī烈的战斗，思罗斯科在战斗中被天虎星?艾尔科斯一剑击杀，随后，她的尸身被地鬼星?米雷兹收去，灌入了邪恶的魔族气息，成为了傀儡生物，镇守在了虚妄回廊的第二层。

    ……

    “艾尔科斯还真是变态，居然连女人都不放过。”独恋秋雨不由叹了口气，“看这B身材还不错，长相应该也差不到哪去。”

    我没好气道，“都成了一具冰尸了，还有什么好看的！”

    “你这小子真没同情心，罚你去扛B！”

    我回过头对着泉槿微微一笑，“我扛就我扛，小丫头，给我补状态！”

    泉槿轻笑，手中法杖轻挥，把一连串的强力状态释放在了我的身上！

    也在这一刻，西罗斯科已经从远处飘了过来，手中的法杖轻轻一挥，从法杖的尖端很快生成了一只巨大的冰剑，直奔我身后的泉槿而来！

    由于速度过快，我已经来不及护驾了！

    不过，怎么说都是魔法技能，对于身着布甲，魔法较高的泉槿来说应该构不成太大的伤害吧！

    但是，事实证明我的想法是错误的，冰之剑以径直刺透了泉槿的布甲，将一个高额的伤害数字夹带出来，足以令我们大吃一惊！

    “197878！”

    如果泉槿只是一个普通的舞者，那么这一下必死无疑了，可是，这毕竟是有17档体质的灵hún舞者，又是暴血加点，这一击只是打掉了她三分之二多一点的血量！

    我的龙气bō嘶吼着拍击在了西罗斯科的身体上，成功的将它打成了短暂的迟滞状态，冰羽无忧也趁着这个功夫扬起了手中的法杖，给泉槿加了神圣治愈术和治愈闪光！

    “+139458！”

    “+84453！”

    泉槿的血量被瞬间补满。

    我也趁势上去，龙之怒爆发，流星连击凶狠的在西罗斯科的身上打出了五次重拳！

    “59748！”

    “66458！”

    “72454！”

    “暴击160012！”

    “94874！”

    数据在空下乱舞，暴风骤雨的攻击更是让西罗斯科的布甲产生了一道道的划痕！并非我不怜香惜玉，相反，我非常的怜爱工作室的们，所以，我是绝对不允许它的仇恨转移到其他的身上！

    西罗斯科在受到了一连串的攻击后暴怒，往后推开了两步，飞速的朝我释放出了冰之剑！

    我不敢大意，左手盾高高扬起，格挡住了这一次的攻击！

    但是，我的左臂也在此刻感到了一阵寒冷，左臂已经附着了一层冰蓝sè！

    “格挡64010！”

    显而易见，这是一个物魔双攻的技能，攻击目标的时候会根据对方的物理防御力和魔法防御力的优劣来攻击，非常yīn狠的招式，这种招式在游戏中出现的频率不是很高，一旦出现，往往具有令人意想不到的破坏力！

    近战系的们先后冲了过去，将它团团围住，而这个女xìngB也是个典型的人来疯，挥舞着手中的法杖吟唱出了一个强力群杀技能！

    “暴风雪！”

    粗实的台风裹着刺骨的深寒肆虐在了我的身上，血量骤降了175455点，而周围的几个也好不到哪去，伤害没有一个低于这个数字，至于菲儿则最为不幸，居然被打出了致命一击，带着一个378742的数字躺在了地上！

    我接下来的一个动作和众人如出一辙，那就是赶紧嗑了一个生命秘药，要不然，冰羽无忧的压力会非常大！

    我不敢犹豫了，在西罗斯科即将吟唱下一个技能的瞬间已经单拳捶地，将天龙破的怒气全然爆发在了西罗斯科的身上！

    西罗斯科的掌控力还是稍逊一筹，身体一下子被我打成了短暂的升空状态！

    “轰轰轰轰！”

    随着地面上连连四声爆响，冰羽无忧快速的完成了圣心治愈术，独恋秋雨的烈风斩也在这一刻发挥出了应有的水准，直接将西罗斯科眩晕了2秒钟！

    这关键的两秒钟也让冰羽无忧从容的挥动起了手中的法杖，对菲儿完成了一次救赎！

    菲儿以极快的速度起身，吐了吐舌头之后远远的跑开，手中的回旋标已经抛向了西罗斯科，“郁闷，姐又得当远程玩家了。”

    我则拍马道，“老板，我一直觉得你是中国区最好的远程玩家。”

    “切，少来挖苦我，你这死受受。”

    我顿时泪流满面……

    虽然法系的B攻击力度非常强力，可是也有一个致命的弱点，那就是魔法攻击永远不会像物理攻击那样随手释放，而是需要一定时间的吟唱，而我们要做的则是在这个时间段打断它的吟唱。不得不说，我这个隐龙战士的职业真是tǐng牛根的，利刃武器的隐含属xìng就是打断，所以西罗斯科很长时间都处于一种郁闷状态，加上它又是法系职业中典型的贫血低物防，所以不到半个小时就被我们打的只剩下20%左右的血量了。

    不过，令人感到意外的是，它，仍旧和第一个B一样，没有选择暴走，而是选择了一种比暴走更加令人难以令人接受的方式！

    