
    （第四更，祝天使的咒印同学生日快乐！_！）

    我再次进入了隐身姿态，一个人带着宝贝向BOSS房的方向前行，其他的MM则留在这里扫地。（_泡&）

    MM们很乖巧，只要是捡起了装备就在组队频道中把装备的基础属性发出来，这些装备都是合金级的，使用等级虽然也是140级，单丝水准却很一般，只能放到非凡百货里面让南希忽悠菜鸟了，而这只能的店员确实也拥有这样的能耐。

    令我们欣喜异常的是，菲儿的摸金之手又一次发挥出了强大的RP，居然在金币堆中找到了第二张小型战船的制作图谱！独恋秋雨和小静都表示这一张图谱也让给非凡。毕竟非凡拥有中国区第一的生产团队，等级比较容易冲到使用这图谱的要求。

    快步行进了两分钟，只感觉自己的脚下越发的沉重，沉溺的状态下，一分钟身体下沉一公分，看上去不起眼的数据，可是堆叠起来却让人非常难受，现在，淤泥已经将我的脚跟全部浸透了，狼王战靴里更是黏糊糊的非常难受。

    BOSS房仍旧是一个方形的宽大区域，在这片区域的中心地带，仍旧有一个巨大的六芒星法阵，在六芒星法阵的中心，仍旧站着一个无头的人形系BOSS，一切看上去和前两层很相似。

    但是，这个BOSS却没有穿着盔甲，它的周身流动着如同泥浆一样的东西，只是这东西的颜色是血红色的，看起来非常瘆人。

    我的龙之眼很快读取了它的属性——

    【虚妄贼王?乌伊法】

    品阶：传说级

    等级：175

    血量：45000000

    物理攻击力：86000～90000

    物理防御力：55000

    魔法防御力：40000

    技能：虚幻背刺、泥浆溅射、污泥拉拽、看破之眼

    BOSS介绍：盖泽尔?乌伊法生前曾是玄凰城最有名的绿林强盗的头目，经常带领着山贼们打劫从虚妄森林中路过的富商和贵族，用他们的钱财来补给自己和穷苦大众，因此深受玄凰城百姓们的推崇天魔大战中，盖泽尔?乌伊法带领自己的团队在虚妄森林中拦截了天虎星?艾尔科斯的军团，结果被强大的艾尔科斯一剑击杀。死在了虚妄丛林的沼泽地中，他的尸体也被地鬼星?米雷兹灌入了魔族气息，变成了强大而行踪诡异的魔族生物。

    ……

    毫无疑问，这是一个物理系BOSS。

    我刚刚想故技重施，这厮的头顶上突然闪现出了一片亮光，一个巨大的眼睛在它的身上浮现！

    “叮咚！”系统提示：“虚妄贼王?乌伊法使用了【看破之眼】技能，识破了您的隐身状态！”

    说时迟那时快，我立刻开启了龙行虎步，拔腿反跑！几乎是与此同时，贼王乌伊法已经朝着我追了过来，只不过，它的双脚就跟连在一起似的，拖着泥水一起往前飞奔，移动速度居然都不比我开启了加速技能慢！

    我唏嘘不已，这厮看来是在泥浆里呆惯了，早就适应了！

    我不是一个菜鸟了，看到它这的技能，我知道单凭个人的力量，很难在这一片区域内和它抗衡了。所以急速的往回跑！

    这一刻，宝贝给我帮了大忙，她挥动着手中的雾气，很快跑出了一记冰箭，将贼王乌伊法的速度降低了不少，我也趁机拉开了它的距离，这才得空把它的属性发到了组队频道上！

    几个MM见状不由发出了一声声的叹息。随后菲儿道，“姐妹们加把劲，赶紧把地扫干净，小非的压力太大了，落落，那枚金币不好抠就不要了！”

    我的额头不由冒出了三条黑线，“小丫头，一枚金币你也抠，又缺钱了？”

    洛岚不好意思的笑了笑，“嘿嘿，怎么说也能买一碗豆腐脑呢。”

    我看着身后慢慢逼近的贼王乌伊法，泪流满面，“落落，哥回头给你100枚，快过来救我！”

    不大一会儿，只见我的对面已经下来了一个裹着风色的漂亮MM，手中的战弩高高扬起，低喝道，“小样，休要伤我哥哥姓名，我哥哥的姓名可值100个金币呢！”

    我听完这话之后差点兴奋的倒头栽！

    “嗖！”一记箭矢沿着地面奔袭而来，带着强劲的风力冲击到了贼王乌伊法的腿部！

    “抵抗！”

    我无语道，“落落，你这废柴。”

    洛岚纠结道，“哥哥，谁让你没有给我爆出什么牛根武器的，我现在的武器掌控力不够！”

    我深深的叹了口气，其实，洛岚说这句话是应该有点亏心的，我不但是给她爆了一把牛根武器，而且还把牛根武器牛根的都看不到等级和品阶了！直到现在还安静的放在她的仓库中呢，那把武器就是拉米亚之翼！我心中一直都在想，那把武器应该是在洛岚成功的三转之后，她才会具有足够的掌控力开启那把武器！

    洛岚可不是那种容易轻易服输的小姑娘，一招不中很快就从箭筒中连连抽出了三支箭，啪啪啪连续三次扣动扳机，“你妹，再不中姐姐就闪人了！”

    我赞道，“你真有骨气！”

    “嘿嘿，我也这么说！

    然而，这贼王的反应还真是很快，居然在行进中双臂发力，低吼了一声，开启了回避技能！再次抵抗了洛岚的逆风连射！

    洛岚娇躯一震，并没有逃走，而是再次抽出了一支箭矢，怒道，“我不信这一支还不中！”

    “呼！”

    箭矢再次飞腾而去，在空中打起了转，一股强劲的旋风横向刮在了贼王乌伊法的身体上！

    虚妄贼王?乌伊法的身体在逆风的肆虐下终于控制不住，转了一个180度的圈圈！被洛岚的旋风箭精准的命中了！

    洛岚也不贪功，转身就跑，而我则在身后紧紧相随！

    虽然这一刻我的龙之隐的CD已经好了，可是我哪还敢隐身，毕竟BOSS的技能冷却时间都是非常短的，保不齐人家的看破之眼早就已经CD过了！

    头顶上的宝贝继续给力，冰雨垂降，将贼王的速度再次降低！我真的很难想象宝贝的掌控力到底有多高，她到底应该是什么品阶的精灵！

    靠着她们两个的帮忙，我重新回到了刚才群怪的点位附近！

    这时，小静很快和我做了一个硬式的撞墙配合，贼王的脚步来不及停住，已经被赶来的小静一个冲击盾打得飞出去老远！

    我则趁机冲上前去，行进间双手中已经笼上了一层青色气团！

    贼王乌伊法的仇恨仍旧停留在了我的身上，无声的冲向了我，双手中的红色液体汩汩流动，居然慢慢的凝聚成了两把匕首！

    你妹，居然是双持盗贼！这下不好对付了！然而，就在它即将和我照面的一瞬间，我向后一个纵身跃起，右手突然发炮，将龙气波近距离打在了它的身上，落地的瞬间更是趁势逼近，一记迎面的龙刺打在了它的腹部！

    “99787！”

    贼王很快摆脱了龙气波造成的迟滞，两把匕首在我的身上玩起了无敌王八拳，那快如疾风一般的刀刃硬生生的席卷而来！

    我扬起了左手的磐石意志之盾，一边格挡，一边在脚下快速的走位，右手更是顺势在它的身上划拉开！呵呵，你有双持匕首不牛根，哥不但双持利刃，还尼玛能装备盾牌，哥才是最摇摆滴！俺看你肿么办！

    走位的对拼持续了不到半分钟，最终以贼王乌伊法的败退而告终，这厮是个狡诈的家伙，顿时换了一个战术！

    它的身体在我面前突然以极快的速度变成了一滩烂泥，凭空消失在了我的眼前！

    而此刻，在这场BOSS战中充当副T的小静突然大步流星的朝我跑过来！我心领神会，立刻把自己的后背朝向了她，在第一时间完成了背靠背！

    几乎是在与此同时，贼王乌伊法以肉眼都难以看清的速度快速从小静的面前凝聚成了人形，手中的双匕恶狠狠的刺向了小静的胸前！

    小静的反应堪称神经刀，几乎是在和我背靠背的同一刻扬起了手中的盾牌

    “铿！”

    一串火星子伴随着一个“格挡12001”的伤害数字从小静的头顶上冒了出来！小静成功的规避了对方的虚幻背刺！

    所有的MM虽然此刻都在战斗状态，却都杏眼圆睁。洛岚更是惊呼道，“静姐姐，你和哥哥玩的这是什么招啊，好强！”

    小静沉吟了片刻后笑吟吟道，“呵呵，kappa走位！”

    的确，这个名字很形象，在对付盗贼以及盗贼型的BOSS时，最忌讳的就是把后背暴露给对手，因为他们的背后技能实在是太强了，伤害加成要远远高于同等级的乾坤一击和我的隐龙击！

    我们的这种走位方式就带动了周围的一群MM，菲儿不再冲上去，而是和洛岚站在了一起，冰羽无忧则和泉槿站在了一起，而小辣椒由于和独恋秋雨在游戏中身高差的太多，所以也只能采取灵活的跑位来应付这狡黠的BOSS，谁知道这厮什么时候心情不爽就暴走了！

    但是，这厮还真是老实，一直到我们和战斗了一个多小时后，才玩起了损招……

    