
    （第三更！）

    她眨了眨清澈而魅惑的双眸，调侃道，“你这家伙聪明一世，糊涂一时，我攻击这些家伙的时候，仇恨是必须要转移到你的身上，可是你忽略了一件事，那就是如果你隐身，我攻击它们，又会怎么样？”

    我茅塞顿开，拍了下大腿道，“对啊，我怎么把这茬给忘了！如果我隐身的话，这些家伙的仇恨照样会挂在你的身上！而且，你又可以飞，所以根本不用担心被这些家伙包夹！”

    “小受受，你知道的太晚了！”宝贝随即高飞起来，“我现在就去找小妞们，你在这里老实呆着吧，不过注意哦，千万不要现身哦，要不然被鳄鱼吃了姐姐我会心疼死的。”

    “靠，废话真多，快去吧！”

    宝贝神气活现的飞向了第三层的入口处。

    我心里则暗爽不已，宝贝的AI真是高的没边了，足以和工作室里这群小妖精相提并论，甚至比某些小妖精还要聪明，有这么一个强力而又冰雪聪明的精灵，也难怪我顶着那么沉重的升级压力仍旧能够让自己的等级保持在中国区的前五名。

    我很快把自己的计划告诉了MM们，而此刻，她们也杀掉了那头血骨头鳄，听到我的计划和描绘出的BUG点的位置，所有人都感到非常兴奋。

    独恋秋雨说，“小非，你知道刚才那头鳄鱼给了我多少经验么？嘿嘿，足足让我涨了145级的1.1%呢！”

    我笑了笑，“所以，等一会儿这些鳄鱼到位之后，我也把自己卡点开，嘿嘿，36个小时的双倍，真是太刺激了！”

    独恋秋雨纠结的说，“臭小子你就气我吧，姐姐我只剩下11个小时56分钟了！”

    我安慰道，“没关系的姐姐，这一层是竞速，咱们顶多耗费2个来小时就能过了，再过了第四层，估计能打完第五层，你这卡才能耗费光呢！到时候，估计等级差不多都可以堆到149级了！”

    “切，就会说好听的，难怪会有这么多小姑娘喜欢你。”

    组队界面上，小辣椒和小静的头像当时就红了。

    小辣椒心细，知道我担心她们那边的情况，所以把录像系统打开了，这样我就可以看到她们那边的情况了。

    宝贝这小美女拉怪的方式豪放之中带着细致，一个绚丽的冰雨将地面下的鳄鱼尽数砸了出来，随后根本不在吟唱技能，身体看似不经意的在头前游走，实则是划出了一个个S形的路线，将自己身后的所有血骨鳄都拉了过来！在《圣战》以及之前的虚拟网游和大部分的传统网游中，封闭副本中的怪物特点都是主动攻击、不死不休切连带仇恨，这个副本也不例外，因此宝贝游走了三分钟，就已经把这一层除了BOSS之外的所有怪物都聚拢在了自己的身后！

    由于他、她的移动速度比较快，所以当场完成了这一连串的动作之后，MM们还在跑路中，所以她也不着急，拉着这些血骨鳄来回绕圈，而这些被她的仇恨牵引的家伙AI也确实低了点，即便是和MM们擦肩而过，也视而不见，依旧狂热的追逐着宝贝。

    很快，MM们赶到了，亲眼看到这个BUG点之后，脸上绽放出了令人沉醉的贪婪相，说实话，真想挨个捏一把脸，只是有些人的脸是不能捏的，比如老姐，捏了她会被她狂扁，比如老板，捏了她，我下个月的工资不但没有着落了，而且还会被天哥爆菊。

    冰羽无忧、泉槿和洛岚三个人被我们安排在了BUG点的最里面，小辣椒和菲儿紧贴着她们，我和独恋秋雨在外围，小静盯在了倒三角形的尖端，这样的布局，非常的安全。

    小静的双眼扫视了一下周围，笑道，“这个位置真是太好了，我都不用开严防死守做防御了，一会儿可以痛快的K怪了！”

    我也笑着点头，的确，现在的小静群杀技能仍旧是我们所有人中排名倒数的，可是不能低估了她手中的炼狱王者战戟，毕竟那宝贝的属性中有一个不可忽视的4%的爆裂效果，一旦触发，那真不是闹着玩的，强力得很！

    我们站好了位置，宝贝也朝着我们的方向疾驰而来，身后则乌泱泱的跟着百只左右的血骨鳄！

    很快，她在我的头顶驻足了，而我则在这一刻取消了隐身姿态！

    一时间，看到我的血骨鳄一个个狂性大发，气势汹汹的朝我冲了过来，其中一个领头的更是用自己的尖嘴撞向了小静！

    小静可不是吃亏的主，左手盾反手用力一抡，砸的这头血骨鳄的牙齿顿时掉了四五颗，随后，右手的炼狱王者战戟一记穿刺，战戟的尖子金光大盛，凶狠的戳在了它的头部！

    令她欣喜若狂的一幕出现了，金色的波光很快划出了一道犹如蘑菇云一般的圆周，激荡在它周围那些同伴身上，这些家伙张大了嘴，一个个疼的痛不欲生，头顶上皆冒出了惊人的伤害数字——

    “257455！”

    “268745！”

    “247457！”

    “暴击397872！”

    毫无疑问，小静为我们的群怪过程开了一个好头！

    然而，一个不太和谐的现象也在此刻出现了，位于队伍末端的几头血骨鳄突然身躯一沉，钻进了淤泥中，从地下朝着我们潜行过来！

    看到这情况，我头顶上的宝贝淡淡一笑，手中的法杖轻轻晃动，“小崽子们，想玩偷袭这一块，你们还太嫩了！吃我一招，Soboyala！”

    “轰轰轰！”

    一道道粗实如剑的冰蓝色椎体从天空中骤降，冷酷无情的冰雨释放了出来，硬生生的戳在了地面上，将所有的血骨鳄连同那几头潜伏着一起打中！

    这些家伙的身上覆盖了层层坚冰，一个个嘶吼着，不甘的张着嘴，身上已经冒出了减速的状态！

    一滴香汗顺着宝贝的脸上冒了出来，她左手擎住了手中的那团雾气，右手则拿出了一大瓶精神秘药放在了自己的嘴边，“小非，冰雨不能停下来了，要不然让这些家伙钻进去，冰冰、泉泉和落落就要遭殃了，所以你们必须给力一点了！”

    我没有说话，只是震动双臂，全身上下金光大盛，右手更是凝聚出了一层青色，三股剑刃顺着手臂延展开！

    “龙之刃！”

    “噗噗噗……”

    龙之刃极强的延展性得到了最大程度的发挥，三道光刃整整扫荡了三条直线、30米内的全部敌人，造成的伤害均在是十万点之上！只可惜，这些家伙的弱点部位似乎很难找寻，三条直线扫荡出去，每一迸发出了一个逆天级的伤害数字！

    不过，这也不要紧，毕竟我不是一个人在战斗，我的身前身后可都是顶级高手！

    独恋秋雨手握着近乎透明色的幻灭长剑，微微一笑道，“呵呵，轮到姐姐我发挥了！”

    说话间，长剑上已经传来了凛冽的风声，一团巨大的风刃席卷从剑身中刮出来，硬生生的震荡在了这些血骨鳄的身体上！

    “剑刃风暴！”

    “454784！”

    “478487！”

    “464548！”

    “暴击945452！”

    “474110！”

    高额的伤害数字足以令每一个人都感觉到了窒息，太牛根了！钻石级的幻灭之剑真不是盖的，不管是攻击加成还是上面附加的风系伤害，都是促成了这一次疯狂攻击的元凶！

    小静都吃惊不小，“好强，我的神圣一击和这剑刃风暴比起来能算什么呢！”

    独恋秋雨淡淡一笑，“不是你的技能不够强小静，是因为这些血骨鳄应该是土系属性，被风系全克，我的长剑和剑刃风暴上都附加了风系伤害，剑刃风暴还加了破防属性，所以打出的伤害才会高。”

    小静听过之后脸上非但没有一点嫉妒的样子，反而很欣慰，“姐，你说话的样子也越来越像高手了。”

    独恋秋雨邪恶的捏了一把小静的翘臀，“切，少来，姐姐我本来就是高手来着。”

    我则调侃道，“姐，你把手举起来的时候确实挺高的。”

    下一刻，我的脸已经被捏肿了。

    ……

    天空中有强力的魔法精灵在掌控局面，地面上则有一群强力的玩家在跃动着强力的群杀技能，加上怪物的数量并不算很多，加上大都是白金级武器的强力配置，不到二十分钟面前的怪物就已经被我们清空了。

    不过，小静付出的代价着实不小，短短的二十分钟就已经让她全身的盔甲都出现了凹痕，她等于是被血骨鳄和我们包夹住了，身上的无霜套装足足硬扛了实实在在的20分钟，这要比平时走位的两小时时消耗的还厉害，加上在第二层的时候又没怎么休息，所以耐久度已经消磨掉了大半。所以我决定让她打完这个BOSS后赶紧去修补装备。

    代价大，获得的收益也大，刚才群刷的时候大家无一例外，全都把自己手头的事半功倍卡打开了，结果每个人的经验条都在以令人难以置信的速度上扬。靠着宝贝的空中作业和自身的强力群杀技能，我的经验涨到了145级56%，同时还把宝贝的145级的经验条顶满了，而独恋秋雨则到了145级89%。

    地面上，氤氲着一层层的金币和各种掉落物，看得我们目不暇接，捡吧，怕耽误时间，不捡吧，丢了又可惜，在这进退两难的时候，我做出一个重要的决定。

    