
    （第六更！）

    小静猛然间的用力，让我顺利的逃出生天，跳到了爬到了台子上。随后，她伸直了自己手中的战戟，我们俩一人握住了一端，把她拉了上来！

    头顶上，我们俩的沉溺的负面状态慢慢的消散了。而在沼泽中，菲儿则靠着极快的走位在和贼王乌伊法纠缠。

    缓了一口气之后，所有人几乎都没有对眼神，却心有灵犀的在同一刻跳下了台子。

    战士们一拥而上，手中的武器扬起，泉槿更是舞动出了迷乱之舞，幸运的将没来得及潜入泥浆中的贼王乌伊法打成了癫狂的状态。我飞奔过去，一记势大力沉的右手直拳凿击在了它的身上！

    “暴击390948！”

    隐龙击的金色光芒从这满是泥浆的家伙身上扩散开，同时也犹如一刻炸弹爆裂，将它的身体硬生生的撕裂，血水掺和着碎裂的骨骼飞到了沼泽的各个角落，慢慢的沉入了万劫不复的泥水中……

    经验条畅快的上扬到了146级13%，事半功倍卡果然给力。

    泉槿、洛岚和小辣椒多少有些郁闷，由于没能进入到中国区的决赛阶段，所以她们的事半功倍卡的时效已经过去了，只是吃到了单倍的经验。我笑着对她们说，“等我成功三转，我带你们练级去。”

    洛岚的反应最为强力，双眼中泛着小星星，“哥哥，到时候要以最快的速度把我带到150级哦，我感觉自己很快就能装备上拉米亚之翼了！”

    我叹了口气，捋了捋小美女如水的秀发说，“说真的，如果你进入了八强，我真的很想YY一下，穿着一套虚妄皮甲，手中拿着拉米亚之翼的风行者到底有多么强力。”

    “哥哥，不要纠结了，看到大家晋级我已经很开心了，再说，我输的是小牧这家伙，又不是外人。”洛岚依旧是那么懂事。

    地面上，已经散落了一层厚实的金币，大家也不管地面上干不干净，快速把它们收拾到了背包里，而在不远处，我的双眼发现了一件近乎透明色的金属护肩！

    我一把将这护肩拿了起来，确认了它的身份后一把抛向了不远处的独恋秋雨，“姐，接住！”

    独恋秋雨一把抓住了这护肩，微笑着把它装备在了自己的肩膀上。

    一时间，这护肩在独恋秋雨的肩膀绽放了，颜色慢慢的变化成了明黄的风色，整个护肩更是紧紧的包裹住了独恋秋雨的玉臂的上半截。

    四个解封属性慢慢的呈现在了我们的眼前，让我们的嘴巴慢慢地被惊奇勾勒成了O型——

    【虚妄之金属护肩】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：5600

    魔法防御力：1400

    附加点数：

    力量+320

    敏捷+160

    体质+320

    解封属性：

    提升3%的物理攻击力

    提升3%的物理攻击力

    提升10%的风系技能攻击力

    提升10%的火系技能攻击力

    凑齐六个组件后可以触发套装属性。

    装备绑定，死亡保护。

    ……

    这护肩的属性怎么能说是太逆天呢？那是相当的逆天。独恋秋雨是风火剑士，绝大多数技能都和风火相关，10%的双系技能攻击力提升，实际上和加成了10%的物理攻击力区别不大了，除非是BOSS的防御体系太过强势。

    独恋秋雨的笑容很美，只是在这如玫瑰花般灿烂的笑容之中，带着小小的邪恶，“小非，嘿嘿，嘿嘿。”

    我无语道，“本人现在拒绝和任何无良PK，直到本人装备上钻石级的武器为止。”

    独恋秋雨毫不犹豫的双手拇指朝下，“本人现在会一直鄙视你，直到你装备上钻石级武器都不会停止。”

    “咳咳，黄团长，请您自重。”

    “……”

    调侃了一番独恋秋雨，地面上的金币也被MM们捡的一干二净，没错，连一个金币都没有剩下，勤劳的洛岚同学更是一把将一枚快要沉下去的金币打捞了上来。

    我老怀欣慰，“不错，是个懂得节省持家的妹子，以后应该能嫁的很好。”

    “你才知道啊，我一直都很勤俭的。”洛岚小心翼翼的把金币放进了背包里，“终于凑足第50000枚金币了，我的SLR722终于凑出车轱辘的钱了。”

    我的眼神顿时从钦佩一点都不犹豫的变成了鄙视。

    沉溺的效果依旧在状态栏中得瑟，可是时效却是从头开始读的，因此我们安安稳稳的走向了BOSS房，因为在地图上，那片区域已经刷新出了一个阶梯状的图标，指引了我们前进的方向。

    小辣椒很细心，自从我们进入副本之后就已经全程录像了，每一层副本打完，她都会把录像利用在线剪辑功能剪切好，发给卡布奇诺，由这个副本专家来分析，作为摸金二队的教学片。

    小静撕碎卷轴回玄凰城了，她的盔甲磨损严重，去铁匠铺大修一番之后跑路过来，估计会在二十分钟之后赶过来。

    我们很快走到了第三层通往第四层的阶梯口。只是，刚刚走到这边，已经感觉到了一阵阵的热风呼啸而来，而风正是从四层吹来的。

    我万分警觉，原地蓄足了龙气，随后启动了龙之隐，“大家先不要着急，我先下去，确认安全了之后大家在跟着我下去。”

    ……

    我顺着楼梯往下走，感觉空气越发的灼热，而眼前也出现了一幅奇异的场景，面前的走廊两侧的墙壁和地板呈现出了火红色，但这不是它们本身的颜色，而是因为周围的那些怪物把墙壁映红了。

    这些怪物是一头头全身燃烧着火焰的球体，球体的直径大约在一米左右，在走廊中来回的漫步，它们的正身是一个巨大的眼睛，而背面则是一张白骨森森的骷髅脸！

    【炽烈鬼眼】

    品阶：传承级准BOSS

    等级：170

    血量：17000000

    物理攻击力：80000～85000

    魔法攻击力：70000～78000

    物理防御力：45000

    魔法防御力：60000

    技能：火炎爆、炽热一击

    BOSS介绍：天魔大战中，嗜血成性的天魔星?艾尔科斯单枪匹马杀入赛诺王宫之后，用手中的长剑将无数的王宫卫兵、侍女的头颅砍下，随后，地鬼星?米雷兹介入战事，将这些头颅中灌入了炽烈的火系魔法禁制，制成了邪恶的炽烈鬼眼，这些鬼眼拥有强大的力量和掌控高级火系魔法的能力，是虚妄回廊第四层的守护者。

    ……

    又是强大的双攻准BOSS！我不由倒吸了一口热气。这时，我的头顶上又一次冒出了令人纠结的负面状态——

    【灼热】：血量恢复速度下降50%，每秒钟丢失200点魔法值。

    说真的，血量恢复速度被烧掉了50%问题不大，但是我的魔法值总共才4380点，每秒钟掉200点可太要命了，不废话，立刻从自己的背包中取出了一瓶大麦酒，几口灌了下去，这玩意是高级饮品，每秒钟提升50点的魔法值恢复速度，时效30分钟，是很多法系职业出门必备的料理之一。

    随后，我把怪物的属性和这里的情况跟MM们和盘托出，她们很快也走了下来。

    由于这里过于灼热，所以MM们的脸色都已经变得通红，一个个汗流浃背，身着金属战甲从外观上稍微好一点，身着布甲的泉槿和宝贝刚一下来，全身的湿汗就已经浸透了布甲，身上的轮廓格外清晰的显露了出来。

    小萝莉咱是不好意思看了，毕竟在我心里已经把她定位成了自己的妹子。至于宝贝，我还是不经意瞥了她一眼，这小妖精的眼神很好，看到我瞥着她，故意搔首弄姿，摆出了一副无限YY的样子，给我发了一条心语，“是我的身材好，还是辣椒的身材好？”

    “好好打怪吧，身材好的那位！”我没好气的说。

    宝贝轻哼道，“虚伪，你们这些男人最虚伪了，明明在盯着我的有效部位偷看，却不敢承认，我无限鄙视你！”

    我也轻哼道，“你身上还有有效部分？”

    宝贝顿怒，狠狠的挺了挺胸前的浑圆！

    我不看则已，看了之后只感觉鼻梁一阵阵的发热，这小妖精别看身高只有一米五十多的样子，和泉槿差不多高，可是这胸前的规模真是没的说，简直太饱满了，那圆润坚挺之物已然形成了两个小山包，绝对是看眼里拔不出来的那一种！

    “好看吗？爱看吗？”

    我哀嚎道，“给哥去打怪！！！”

    “没前途，真是经不起调戏。”宝贝悠悠的飞高了，朝着距离我们最近的一头炽烈鬼眼晃动起了手中的法杖！

    一层冰蓝色很快在她的手中凝聚，下一刻，带着凉爽寒气的冰箭硬生生刺透了这头炽烈鬼眼！

    只听见它的身上发出了吱吱啦啦的声音，全身更是冒出了一团白气！

    “397844！”

    