
    （第五更，祝书迷起名都不让生日快乐！_！）

    随着时间的推移，我们的脚下移动越发的艰难，身体大半都已经陷入了泥浆中，只能靠着接连不断的跳发来控制自己的走位，而最郁闷的就是小辣椒，她在游戏里的身高只有1米20多，打了一个多小时之后，污泥已经淹到了她的脖颈，呼吸都有些困难了。**泡!*

    大家看着她的样子都感觉到了心疼，小静更是多次让她拽着自己的枪杆子把她拉起来，好让她多呼吸几口空气。

    我咬紧了牙关，给大家打气，“大家加油，这厮还有20%的血量，咱们、咱们、马壁的，还有五分钟就该降血了。”

    众MM全都笑了。菲儿捂着肚子说，“小非，都这时候了你就不要将冷笑话了，姐姐我都快被淹死了！”

    确实，打到这种情况下，我们确实非常郁闷了，沉溺的丧钟只剩下了最后的5分钟，一旦敲响，也就意味着我们开始降低血上限了！

    但是，虚妄贼王?乌伊法显然心急，想让我们加速死亡，于是，这厮又是虎躯一震，身体又一次化为了红色的泥浆！

    这一次，大家的反应极快，再次做出了一对一的kappa走位，可是等了许久，都不见贼王的踪影！

    然而，就在下一刻，冰羽无忧突然发出了一声惊叫，我定睛一看，只见她的双脚已经被一双汩汩流动红色泥浆的双手紧紧的抓住了！而且，泥浆居然向上翻涌，将冰羽无忧瞬间变成了泥塑！

    “叮咚！”系统提示：“玩家冰羽无忧受到了虚妄贼王?乌伊法的【污泥拉拽】技能影响，失去了行动能力，将在30秒钟之后沉入沼泽之中死亡！”

    一个邪恶的韧度条已经出现在了冰羽无忧的双脚上，血量900万，物理防御力55000、魔法防御力40000……

    看着冰羽无忧慢慢的下沉，我的心里很清楚，这个邪恶的禁锢实际上和第二层BOSS的冰颅之锢是一样的，只是负面更加的不人道！

    我们几乎是在同一刻把自己的矛头转向了冰羽无忧，纷纷朝她的身上释放出了强力技能，只见一块块的污泥在我们的技能肆虐下慢慢的滑落下来！

    我的利刃精准的戳在了冰羽无忧的脖颈处，轻松写意的带走了304512点的韧度，之后不由暗笑，还好，这个禁锢果然和冰颅之锢是一类货色！

    然而，当我正要嘲笑系统程序员的思路老套的时候，他就给我们出了点幺蛾子。冰羽无忧的脚下很快又生出了一双满是血污的手，将地面上大片的泥浆朝着我们的脸上扔了过来！

    一时间，我感觉到了双眼失去了视觉，眼前一片黑！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了虚妄贼王?乌伊法的【泥浆溅射】技能影响，陷入了短暂的失明状态，效果持续20秒钟！”

    我的下一拳已经落空了，根本没有碰到冰羽无忧！马勒戈壁的，这BOSS真是逆天了，居然在禁锢冰羽无忧的时候还能抛出第二个技能，玩起了双线操作！

    此刻，宝贝在我的头顶上大声喊道，“小非还有姐妹们都别着急，还有我呢，我没事！”

    除了她的喊话，我也只能听到一个接着一个的魔法轰击地面的声音，泉槿在原地气的直咬牙，“该死的。你以为这种垃圾招式就能困住姐姐我吗？吃我一招！”

    “叮咚！”系统提示：“虚妄贼王?乌伊法受到了玩家木槿花下的【沉迷之舞】影响，陷入了昏睡状态，效果持续10秒钟！”

    我顿时笑了，“做得好，泉泉！”

    泉槿则桀桀的坏笑，“我貌似找到规律了，这家伙释放禁锢技能的时候好像抗性降低了不少，我的沉迷之舞对它居然是全时效的！”

    “桀桀！我找到窍门了！”我也坏笑道，“今天我有点犯傻了，居然忘了一件最重要的事情！”

    泉槿问道，“什么事？”

    “我对BUG点的利用显然不太到位！”

    说话间，我的眼前已经柳暗花明了，再一看冰羽无忧的身体，居然已经远离我五米开外，这YD的贼王，居然拖着小美女的身体龟缩了这么远，难怪我刚才够不到她！

    不过，令我感到很欣慰的是，冰羽无忧的禁锢韧度已经降到了300万！

    我不敢犹豫了，冲上前去，一记下勾拳将冰羽无忧的身体打了起来，祭出了久违的翔龙击，随后，纵身跃起，在空中以精准的龙刺直接刺透了小美女的脖颈，随后献上了一记卡刀，随后，手中快速变相，隐龙击祭出，精准的瞄准之后，右手重拳狠狠的切在了她的腰肢上！

    “687784！”

    “241122！”

    “397414！”

    “暴击1645472！”

    最后一击异常精准且人品爆发，在她落地的瞬间，独恋秋雨一记迅风斩及时跟进，将她身上的污泥尽数打散！

    这个强力的禁锢技能，被我们破解了！

    劫后余生的冰羽无忧不由苦笑道，“郁闷，这招比血燚那家伙的招式还狠呢！”

    话音刚落，虚妄贼王?乌伊法已经从她的身后钻了出来！

    反而，小静却在这一刻高速插上，一记冲击盾把它远远的撞飞了！

    我则在这一刻望了冰羽无忧一眼，“冰冰，得罪了！”

    说话间我一把揽住了她纤细的腰肢，开启了龙行虎步，疾走到了刚才我们卡怪的BUG前，一把将她高高拖起！

    冰羽无忧是何等聪明的女孩子，立刻明白我的想法，双手紧紧抓住了那构成BUG点的石板上沿，被我轻轻一推翘臀，立刻爬了上去！

    令所有MM目瞪口呆的一幕出现了，她们头顶上的沉溺负面，居然消失掉了！这，也是合理利用了BUG之后的必然结果！

    紧接着，我如法炮制，把小辣椒、泉槿、菲儿和洛岚都抱了上去！

    小辣椒有些着急了，“哥哥，我没事的，我是近战职业……”

    我气哼哼道，“近战个毛，你都快淹死了还近战呢，老老实实呆着！看我们三个打！”

    这种近乎无赖的战术显然是把虚妄贼王?乌伊法雷倒了，它只适合在这烂泥中混迹，坚硬而且高达两米多的石板它是难以逾越了，于是，随后的战斗变成了一场三英战吕布般的战斗！

    我、小静、独恋秋雨三个人开始疯狂的输出，超出了自身体力极限的疯狂走位！

    脚下，我们的身躯已经越陷越深，步履也越发的沉重，而乌伊法得拖着最后的残血，苟延残喘。

    状态栏中，沉溺这个负面状态已经敲响了降低血量上限的丧钟，我们剩下的时间已经不多了。

    而虚妄贼王?乌伊法在血量掉到只剩下5%的时候开始无耻，一次接着一次的潜入到了沼泽深处，对着我们三个先后使出了污泥拉拽，把时间耗的越来越少！

    我们的血量，越降越低！

    小静咬碎银牙，狠狠的推了我和独恋秋雨一把，“哥哥，姐，你们赶紧上去，我和她拼一会儿！”

    我们俩一动也不动，仍旧固执的留在了原地！

    小静怒了，“非要咱们仨一起死吗？”

    就在这一刻，一直站在BUG点上输出的菲儿忍不住了，一步跳了下来！

    令人偶感希望的一幕出现了，菲儿落下来的时候，头顶上虽然再次冒出了沉溺的负面，可是时效却是从第一分钟开始走的！

    “你们三个准备都上去吧，我来扛一会儿！”

    我的目光中带着些许的疑惑，“菲儿，你别硬撑，这家伙的攻击力太高了！”

    说话间，我身边的小静一动也不动了，脚下冒出了一层层的污泥！

    也在这一刻，泉槿突然从台子上跳了下来，快步走过来，曼妙的身子在污泥中轻旋，舞动出了石化之舞！

    一层银灰色的尘埃落在了地面上，将一双突然从地下冒出的血色手臂染成了灰色，10秒钟！

    我瞬间爆发了龙之怒，咬着牙打出了五秒钟的高速输出，流星连击+隐龙击+卡刀+龙刺+卡刀！

    独恋秋雨这五秒钟也没有闲着，烈风斩+烈焰三式+剑刃风暴+迅风斩打的呼呼生风！

    随后，我带着最后30点龙气，爆发出了龙行虎步，将还要挥剑的独恋秋雨一把抱住，气息喘喘的跑向了不远处的台子！

    独恋秋雨苦笑道，“傻小子，我自己张着腿呢，能跑！”

    “呼呼……”我已经说不出话了，只能一个劲的喘粗气！

    当我一把将独恋秋雨拖起来的时候，已经感觉到自己的身体越发的沉重了，双手用力把她往上抱，一直把手措到了她的翘臀上。

    一股惊人的弹性顿时让双手有些痉挛了，独恋秋雨脸红了，一个劲的往上蹬，试图摆脱掉这窘境，我也顾不得许多了，紧紧的抓着她的翘臀，拼命给力，这才艰难的把她推了上去！

    独恋秋雨刚上了台子，立刻从自己的后背抽出了银翼长弓，向我身前一送，整个身体更是弹了出来，“小非，抓住！”

    我用力的往上一抓，独恋秋雨用力的往回拽，大声道，“辣椒，你也用力！”

    这时，我的身后突然袭来了一阵清风，感觉自己的屁股突然一轻，一双柔滑的手已经开始狠狠的推着我用力了，回头一看，小静已经俏生生的站在了我的身后！

    