
    （第九更！）

    2秒钟内，小静无法行动！

    被烈火焚身的剑圣脚下步伐飞快的冲向了小静，来势汹汹！

    但是，一道犀利的冰箭已然从宝贝的法杖中挥击了出去，径直砸在了瓦尔多德的双脚上！

    “274544！”

    又是一次属性全克的魔法攻击，不仅伤害够给力，也将瓦尔多德的移动速度降低了50%！

    瓦尔多德的仇恨值瞬间转移到了我的身上，脚步略显迟缓的冲向了我！

    此刻，我的头顶上又一次冒出了灼烧的恶心负面，怒极之下，青色气团已经汇聚在了左手上，虎躯一震，拔腿就跑！

    大家也明白了我的想法，跟随着我一起向外面，毕竟走廊里还残存着宝贝冰雨技能释放后落下的冰碴，这里凉快的很，肯定能给我们消暑解乏！

    然而，令人难以置信的事情发生了，就在这魔物炽烈的身体出现在走廊中的时候，走廊四周的冰碴居然慢慢的消融了，一团团的白气冒起，随后的墙壁又一次透出了火色！

    但是，更让人难以置信的是此刻宝贝的愤怒，小美女扬起了手中的那神秘武器，冷冷道，“哼哼，你这杂种生物，也敢挑衅我的权威吗？那就让你尝尝什么叫刺骨的严寒！”

    身边，已经感觉到了阵阵狂风的肆虐，犹如纸片一般纷飞的雪花在走廊中肆虐，强劲的气流拖动着雪片一路前行，不但穿越了这魔物的身体，更是势不可挡的冲进了BOSS房！

    我急忙折返回了BOSS房。眼前的场景令人难以置信！

    六芒星法阵上发出了哧哧啦啦的响声，炽烈的火被彻骨的寒冰镇压，很快便熄灭，化为了一缕缕无助的青烟，被狂风瞬间吹散，眨眼间，火一般炽烈的BOSS房变得凉快了许多！

    我抬头望了一眼宝贝，不由摇了摇头。对于她的身世和背景，她讳莫如深，从来没有对我讲过一句，可是我却在打怪之余和她惺惺相惜，告诉了她很多关于我的事情。这算不算是一种不公平呢？也许，是我太过于心甘情愿了。

    宝贝的睿智甚至都远远超过了小静、菲儿和独恋秋雨，她很快洞悉了我的想法，发给了我一条心语，“小非，对不起。等到时机成熟的时候，我会告诉你我的真实身份的。但是请你相信，我绝对不会害你的。”

    我微笑着回复道，“傻丫头，别多想了。我一直都把你当成最好的朋友。”

    “那你爱我吗？”

    “不知道。”

    “大笨蛋！”宝贝气呼呼的飞远了。

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝与您的亲密度上涨了5%。”

    再次打开宝贝的属性表的时候，发现亲密度已经变成了65%。据说主人和精灵的亲密度越高，越是可以激发出精灵的潜质，提升精灵的能力，而通常的精灵，亲密度和主人之间达到40%那已经是逆天了，宝贝和我却比他们至少高出了25个百分点，这也难怪宝贝的掌控力会那么高。

    虚妄剑圣?瓦尔多德愤怒的跑回了BOSS房，全身的火焰仍旧熊熊燃烧，可是却对周围森冷的气氛不能造成任何的影响了。

    几个MM脸上的汗水在暴风雪的洗礼下已经散去，一个个神采奕奕的，也充分验证了美丽冻人的道理。

    瓦尔多德的仇恨已经死死的锁在了我的身上，仇恨值高达100%，即便是小静的挑衅技能命中，也不能拉回一星半点的仇恨。这种情况，非常少见，也足以证明瓦尔多德已经开始对我头顶上的小美女有所忌惮了！

    不过，即便是仇恨锁定了我那又怎样，你剑圣很牛根吗？我今天就是要挑战你！

    “呼！”一道炽烈的剑气朝我的身上疾驰而来，我并没有用手中的盾牌格挡，只是在剑气即将近身的时候突然踩出了一个半圆弧，省时省力的避开了这个技能！

    瓦尔多德脚下步伐奇快，几乎是在我走位闪避的一秒钟就冲到了我的身前，手中的双剑更是高高的举起！

    然而，我早就料到了它有这一手，在身体处于半旋转的状态下扬起了自己的右臂，凝聚出了青色的气团，照着它的胸口用力拍打过去！

    “龙气波！”

    “11121！”

    瓦尔多德高达80000点的物理防御让我的龙气波威力锐减，如果不是因为我身上有高额的破防属性和较高的掌控力，这一下估计都没有办法破开它的物防了。

    瓦尔多德被我的龙气波打得向后一个趔趄，头顶上冒出了迟滞一秒钟的负面状态！

    虽然只有一秒钟，可是对于我来说已经足够了，我接着刚才挥动臂展的力量，身体一个前冲，左手拳凶狠的戳进了它的腰间！

    “龙刺！”

    “39748！”

    伤害仍旧不是很明显，很显然，这种无头骑士类型的BOSS弱点位置非常难以找寻，而我们的这场战斗，也注定了将是一场消耗战！

    瓦尔多德很快摆脱了迟滞状态，然而脑后又是一阵狂风扫来，只听见它的背后传来了“咔嚓”一声爆响，这个骄横的剑圣已经动弹不得，头顶上冒出了两个令人望而生叹的负面——眩晕+降防！

    身后，独恋秋雨嘴里一边低声赞着给力，手中也不闲着，反手一记迅风斩狠狠的剁在了瓦尔多德的后背上！

    “228745！”

    烈风斩降低了瓦尔多德40%的防御，迅风斩又忽略了它当前防御的50%，实际上在这一刻瓦尔多德的物理防御只有80000×（140%）×50%=24000点的物理防御，迅风斩打出这样的伤害显然不在话下。

    不过，如果独恋秋雨手中紧握的武器不是幻灭之剑，恐怕烈风斩的负面也不是那么轻易可以命中的！

    接着独恋秋雨的威慑力，我趁势而上，逞龙之怒的威风，双臂左右疯狂的挥击，狂占DPS的流星连击打出！

    “咔咔咔咔咔！”对方的盔甲上已经产生了一道道的凹痕，五个非常可观的伤害数字从瓦尔多德的头顶上冒了出来——

    “69784！”

    “76945！”

    “84778！”

    “暴击189742！”

    “暴击219778！”

    独恋秋雨吃惊不小，“臭小子的暴击率还真是蛮高的嘛！”

    我无耻的笑了笑，“我还是觉得有点低，如果不开状态能堆到20%的暴击，那可就太爽了！”

    “晕，又开始YY了。”

    “呃，那干脆更YY一点，如果戒指、项链和武器的解封属性两个暴击率两个吸血，那就完美了。”

    “小非？”

    “啥事，姐？”

    “我想踢飞你。”

    “哦，等下线吧。”

    “呵呵，还挺自觉的！”

    “我已经搭好了梯子，一会儿顺着梯子爬下去，看你还能不能踢飞我。”

    “无耻。”

    “谢谢赞扬！”

    “呜呜呜，气死我了！”

    （于，三点点，请，支持雪碧写作。）

    正当我得意忘形的身后，瓦尔多德的脚下居然走出了一个极快的闪电步，将线路并到了我的身后，手中的双剑交叉，在我的后背上重重的烙下了两道清晰可见的痕迹！

    我顿时感觉到了一阵阵的灼热和痛楚！

    “火焰十字斩！“

    “217874！”

    虽然伤口处灼热难耐，可是心口已经是一阵拔凉，这一次攻击明显是附加了大量的火系伤害，否则绝对不可能去掉了我四分之三还要多的血量！

    我赶紧灌入了一个生命秘药，冰羽无忧的掐秒治愈更是恰到好处的落在了我的身上！

    “+57560！”

    “+74200！”

    血量被拉回了大半。但我的心并没有松快太多，因为瓦尔多德此刻双剑高擎，胸腔中居然发出了一声声戏谑的嘲笑声，尖端很快凝聚了出了两个巨大的的火球！

    我已经预感到了事情不妙，单手一挥，朝着冰羽无忧的身上甩出了自己保命用的紫焰飞升，自己则扬起了手中的盾牌！

    下一刻，头顶上空已经开始坠落令人窒息的火色光刃，铺天盖地而来！

    “炽烈火雨！”

    我头顶上的宝贝都没有能够幸免，法师盾被砸的咔咔作响，继而碎裂了。我忙不迭的使出了召回术，这才让她免于一死！

    但是，炽烈而锋利的火刃随后席卷了我们在场的所有人！

    我的周身感觉到了一阵阵的灼烧，这个技能掌控力太强，第一段伤害就已经将我手中的盾牌格开了，第二段伤害更是带走了123456点的血量，这个数字，真是特娘的吉利！

    至于第三段，已经不重要了，因为我的脚下一轻，已经挂掉了！

    与此同时，独恋秋雨、菲儿、小辣椒等人的娇躯也慢慢的倒下了，一种不祥的笼上了心头，这一次攻击，是毁灭性的吗？

    全身很快被温暖的重生之光抚慰，我复活了，再次睁开眼睛的时候，眼前的情况让我不敢相信。

    