
    （第七更！）

    高额的伤害数字震惊了在场的每一个人，属性相克的客观真理又一次得到了验证。

    炽烈鬼眼背后的骷髅脸扭曲了，嘶吼着，头顶上慢慢凝聚出了一个拳头大小的火球。

    我正要扬起手中的盾牌做格挡，却已经来不及了，我的周身感觉到了一阵阵火烧火燎的疼痛，一个巨大的火色球体已经出现在了我身体上，下一刻，球体突然炸裂，发出了轰隆隆的一声爆响。我只感觉自己的身体像是被撕裂了，再也难以坚持，不由嘶吼了出来，“啊！！”

    “火炎爆！”

    “暴击197844！”

    血量瞬间掉了三分之二拐弯。

    索性的是，冰羽无忧的治愈闪光和海纳百川很快跟进，把我的血量拉回到了安全线！

    忍着身体的灼热，我咬牙切齿的冲了过去，照着这头炽烈鬼眼的狠狠的祭出了一记龙刺！

    令人想不到的事情出现了，这鬼眼的反应速度显然和它笨拙的躯体形成了鲜明的对比，身躯一震，快速的把那张骷髅脸对准了我，我这一击正中那张骷髅脸，仅仅打出了一个87445点的伤害数字！

    也在这一刻，一枚箭矢裹着强劲的逆风戳在了炽烈鬼眼的骷髅脸上，强劲的风力顿时让它发生了180度的旋转，那巨大的眼球与我直面！

    我心里已经很清楚了，这魔法攻击能力超强的准BOSS的弱点非常明显，就是它长有巨大眼睛的这一面！

    身上，神龙的咆哮声不绝于耳，龙之怒的光辉已经在周身流转，双拳暴起，快如疾风骤雨的流星连击一拳都没有浪费，全部精准的命中在了它的眼睛上，锋利的利刃刺入其中的感觉如同刺入皮肉，拔出的瞬间更是夹带出了一片血花，那种爽快感几乎令人癫狂！

    “234574！”

    “267845！”

    “暴击598452！”

    “311141！”

    “369845！”

    果不其然，这就是炽烈鬼眼的弱点位置！

    “呼！”身边，一阵微风吹过，手持幻灭之剑的独恋秋雨出招了，长剑的剑身上裹着风色气息，呼啸着劈在了炽烈鬼眼的头顶！

    “烈风斩！”

    “110121！”

    这一击打出的时候，炽烈鬼眼已经狡黠的转身了，而是被打出了11万点的伤害，独恋秋雨的攻击力能力开始发挥了！

    一个眩晕两秒钟的字符出现在了它的头顶上，独恋秋雨脚下一个垫步，和我几乎是肩碰肩来到了它的身后，纷纷祭出了自己的狠招！

    “隐龙击！”

    “迅风斩！”

    “605784！”

    “690125！”

    独恋秋雨得意的笑，“嘿嘿，我的伤害终于比你高了。”

    “切，老小孩，懒得鸟你！”

    “好吧，下线扁你，看你还懒不懒得鸟我。”

    “靠，姐姐，不带你这么暴力的！”

    “我一向如此暴力！”

    “呜呜，我要解除姐弟关系！”

    “桀桀，已经来不及了！”独恋秋雨贪婪了的舔了舔嘴唇，一条粉红色的丁香小舌露出了半边，格外诱人。

    我索性转移了话题，“辣椒，菲儿、落落和泉泉，你们就在我们俩的对面攻击，我要让这厮首尾不能兼顾！”

    菲儿抿嘴笑，“你这家伙就蔫坏吧！”

    我则装作大义凛然的样子，“老板，你可不能这么说，我这完全是为了大家的双倍卡着想，一定要做到合理的运用时间！”

    我们的对话是用组队模式说的，所以此刻远在玄凰城的小静也可以听到。小美女很郁闷的说道，“看来你们那边又有好玩的了，不要都玩光了，给我留点啊！”

    我扫了一眼虚妄回廊第四层，结果发现这里的怪物数量可是要比第三层多了足足得有一倍出来，只不过由于它们都是物魔双攻，所以我们想要群刷绝对是不可能了，不管是我还是小静当MT拉怪，都扛不住三个火炎爆的轰炸。

    而且，虽然我的计划很成功，靠着两边玩家的攻击让炽烈鬼眼不停的转向，可是并不妨碍它对我释放技能，火炎爆这个牛逼技能的吟唱时间短的惊人，只有不到1秒钟时间，让我连格挡的机会都没有，而且，一旦技能作用在我的身上，必出致命一击，血量至少得掉18万以上。而且，灼热一击作为物理技能也非常狠，附加了大量的火系属性伤害，而且是群攻技能，一旦释放出来，我的血量至少要掉70000点，独恋秋雨的血量则更是直线掉落10万点！更郁闷的是，火系的攻击本身对装备的耐久度有加成的磨损，我的盔甲主件的耐久度也在慢慢的丢失，估计这一层副本打完，我也得步小静的后尘，去大修一下装备了。

    由于炽烈鬼眼的弱点过于明显且面积有很大，所以这一头炽烈鬼眼只活了不到1分钟就被我们做掉了，每一个MM的脸上虽然不停流淌着热汗，可是却堆满了幸福的笑容，这怪物的经验非常丰厚，就算是没有了事半功倍卡效果的小辣椒居然都吃到了0.3%的经验，这个经验几乎要和我持平了。

    只不过，这头炽烈鬼眼很抠门，除了热的烫手的金币之外，什么都没有掉落。

    MM们也没有办法捡，只能继续打怪，让这金币散散热再作打算。

    不过，随着杀怪过程的推移，我们这几个物理系的玩家有点郁闷了，小辣椒多少好一点，她穿的是锁甲，上面附加了不少智力点数，而智力点数可以促进魔法值的自然恢复，而我、洛岚、菲儿和独恋秋雨要么穿的是金属甲，要么穿的是皮甲，上面可是一丁点的智力都没加，所以在“灼热”这个负面的影响下，魔法值消耗的非常快，以至于后来靠吃药水都有点跟不上魔法值的损耗了。

    就在我们有些犯难的时候，在我头顶上空盘旋的宝贝又是眼珠一转，计上心来，“宝贝们回头看一眼吧，你们看看后面，墙壁上的火光好像都散了诶！”

    我回头一眼，不由惊喜，可不是，我们身后，刚刚刷掉怪物的区域，那墙壁和地板上的火光确实都消散了。

    洛岚快步走回去，摸了一把地板，笑吟吟的说，“嘿嘿，是诶，地板也不是那么烫手了！”

    我吃惊的发现，洛岚头顶上的负面状态居然慢慢的消失了！

    这个情况让大家兴奋不已，连忙往后退，一直退到了洛岚所在的区域，这时，宝贝更是摇晃起了手中的法杖，朝着这一片的地面释放了一个冰雨！

    一时间，一阵凉飕飕的寒气从脚下蹿升上来，这感觉真是特么的爽了！

    而这一刻身后也传来了一阵脚步声，小静已经赶到了，“呵呵，你们这群家伙真会享受，这一层真是太凉爽了，诶，不对啊，这么凉快你们怎么还出了这么多汗？”

    我指了指前方的火热的墙壁和一头头游荡中的怪物，“静静，不要被眼前的错觉迷惑，这一层还是很热的。”

    有了小静的加入，我们的战术体系更加丰满了，这些炽烈鬼眼被看圆鼓鼓的，可是并不意味着它们就是傻乎乎的，洛岚远程释放箭矢攻击它们的时候，它们的身体只要快沾上这覆盖着冰面的地板的时候就立刻缩了回去，身体快速的往回跑，而这时，小静的擒获术就派上了用场，绳索一抛出，直接将这头脚底抹油的小畜生给拽到了冰面上。之后，这家伙便遭到了我们的一顿围观兼毒打。

    而且，小静的回归给我带来了好运，随着我的重拳将一头炽烈鬼眼残血点杀，地面上传来了啪嗒的声响，有一个残破的羊皮卷轴出现在了我们的面前！

    我惊喜不已，一把将卷轴拿起来打开，“靠，老板，咱们真是发达了！”

    菲儿和MM们赶紧凑过来看，结果一个个的小嘴都变得溜圆——

    【重型火炮制作图谱】：

    制作材料：玄铁矿×200+铁木×120

    制成品：重型火炮×1

    成品用途：城池攻守的重要武器之一，拥有强大的杀伤力。

    限制学习职业：尼米人武器师

    限制学习级别：150级以上

    限制学习人数：100人

    物品等级：特级。

    物品稀有度：95%

    ……

    “呵呵，火炮也有了，以后打城战，虐小鬼都用得上了。”我笑道。

    小辣椒则摇摇头，“哥哥，光是有这火炮不行，咱们还缺一个重要的东西呢？”

    我微微一愣，随即道，“你说的是弹药的图谱吧？”

    “嗯。”

    “辣椒你放心吧，羊毛出在羊身上，既然这里暴了火炮的图谱了，自然也会暴出弹药的图谱的。”

    “呵呵，哥哥你总是那么有信心。”

    我望了她一眼说，“放心吧，有我在，什么都不用担心。”

    当着小静的面，小辣椒只能用心语回复我了，“我一直都相信你。”

    由于小辣椒相信我了，所以，我的RP又一次爆发了，非常令人难以置信，就在我又以一记隐龙击做掉下一头炽烈鬼眼的时候，地面上居然又一次传来了悦耳的掉落声！

    