
    （第十更！）

    菲儿挂掉了、独恋秋雨挂掉了，这都无可厚非，在BOSS高强度的三段群杀技能面前，脆弱的魔防铸就的金属甲根本就扛不住。

    但是，其他的人，一个都没有挂掉！

    看着仅仅掉了不足10万血量的泉槿，我就明白这一次的攻击是纯魔法攻击，而并非物魔双攻，冰羽无忧也在对着我浅笑，身上穿着一套雪白的布甲！而瓦尔多德的脚下突然一阵巨颤，突然仰面朝天的倒在了地上，我定睛一眼，小辣椒已经从地下猥琐的爬了出来！

    我顿时泪流满面，“他妹的，我押宝押错了！”

    泉槿以最快的速度给我将状态补满，坏笑不止，“笨哥哥，你真是聪明一时、糊涂一时啊！”

    我的双眼顿时落在了泉槿的身上，“泉泉，你的背后，有一个BOSS啊！”

    泉槿还在笑，“哥哥，你骗谁呢，鬼才相信呢！”

    我急速奔驰到了她的身边，飞快的扬起了左手盾，只听见“铿铿”两声钝响，磐石意志之盾艰难的格挡住了瓦尔多德的攻势！

    此刻，瓦尔多德的仇恨突然转移到我的身上，我这才意识到，这***BOSS开始点名了。

    真是够早的，要知道它的血量目前只掉了四分之一都不到！

    这时，他的身后已经传来了阵阵风声，小静的战戟闪烁着金色的光芒，凶狠的戳在了瓦尔多德的后背上，“该死的，浪费我的神圣吸收！”

    我和小静的眼神一时间交错，结果从她的目光中解读出了丝丝的歉意，我明白这时怎么回事，刚才的情况非常的混乱，她的圣骑士的尊严是只能对自身释放的无敌技能，而神圣吸收这技能则是自己唯一保命的技能，作为队伍中的MT之一，她必须先保证自己的生存，这样才不至于灭团！

    我立刻冲着她点了点头说，“小静，做得好！”

    小静压低了声音，借着脚步的轻旋绕到了我的身边，低声道，“哥哥，爱你。”

    我的那颗小心肝啊，顿时特么的荡漾了！

    利用穿插走位和强劲的输出，以及瓦尔多德它老人家的及时醒悟，仇恨重新回到了小静的身上。冰羽无忧很快将菲儿和独恋秋雨一一拽了起来，而我也在精灵的召唤冷却时间过去之后重新唤醒了宝贝！

    宝贝一出来之后，脸上的表情就非常难看，双手中很快凝聚了一层水气，紧接着，二话不说、冰箭术、暴风雪、雷动九霄。黑死光线等一系列强力大招连连甩出，“你妹的，让你欺负姐！”

    独恋秋雨此刻也发飙了，依仗着手中的强力杀伤武器幻灭之剑，连连向瓦尔多德发难，一连串的攻击打得瓦尔多德只有招架之功根本就没有还手之力，只不过，她的火系技能此刻已经报废了，没有想到的是，这厮的火系免疫属性不仅能免疫魔法技能，连富含了碳水化合物和火系属性的物理技能都可以免疫掉！但是，这样一来，就彻底的把漂亮姐姐给激怒了……

    当然，她愤怒不代表我们的情绪就很爽，相反，我们也非常愤怒，特别我和菲儿这两个刚刚被干掉的倒霉蛋！

    然而，就在我们将家伙的血量敲掉40%的时候，它的剑身上又一次冒出了令人郁闷的炽烈火球！

    这一次，我们这几个战士的准备相当充分，就是一个字，跑！小辣椒虽然是战士，但是她不需要猛跑，扬起了手中的战锤，几乎以令人难以置信的速度，在短短的一秒内就将地面凿出了一个大洞，玲珑有致的身躯快速的钻入了洞中！

    我们这四个重甲战士则开启了自己的加速技能，朝着出口处狂奔了出去，每个人的嘴角都叼着一瓶生命秘药！

    独恋秋雨和小静的速度略微有些慢，小静索性拖在了最后，在炽烈火雨的第一段伤害之后直接给独恋秋雨抛了一个神圣庇护，把她的血量回复了60000多点，但这仍旧不够，炽烈火雨的第二段伤害一下子砸掉了独恋秋雨19多的血量，小静银牙紧咬，把自己保命用的神圣吸收甩给了独恋秋雨！

    如此一来，独恋秋雨获救了，而小静也没有挂掉，因为冰羽无忧已经切换出了一身布甲，顶着炽烈的火雨给小静加了治愈闪光和海纳百川！

    而我和菲儿由于移动速度比较快，只是挨了一段伤害就逃出生天了！

    瓦尔多德的大招刚刚释放完毕，我就一个急停转身反跑过去！

    这一刻，瓦尔多德的点名对象又换成了洛岚！

    洛岚不紧不慢，一直等到我们赶到，这才玉臂轻舒，强行隐身遁去了！

    瓦尔多德没有看破技能，一时间乱了方向，转身冲向了泉槿。

    泉槿顿时大怒，脚下轻旋，舞动起了沉迷之舞，“又乱仇恨，乱你妹啊！”

    瓦尔多德没有妹子，所以它中招了，尽管这个理由比较牵强，却足以让它的双刃在距离泉槿只有十公分不到的地方停住了！

    泉槿冲着它吐了吐舌头，逃掉了。随后，小静如同疾驰的火车一般赶到，手中的炼狱王者战戟反手撩起来就是一记神圣劈斩！

    “铿！”

    一串火星从瓦尔多德的身上纵向划出，非常绚丽，可是伤害数字却有点让人吃惊，60120，大大低于她平时的起平线！

    我已经隐约的感觉到，瓦尔多德的掌控力似乎要略高于它的品阶了！

    看着时间慢慢流动到了晚上七点，几个MM的脸上也露出了一丝丝的倦容，而瓦尔多德的血量仍旧高达40%，2000万左右！

    我给大家鼓气说，“快结束了，我刚才让阿童木给大家订了湘菜，一会儿下线大家可以吃个爽了！”

    MM们顿时来了精神。洛岚摸着平坦的小腹问道，“哥哥，有没有水煮鱼啊？”

    “水煮鱼、干锅牛蛙、干锅豆腐、川北凉粉应有尽有！”

    事情也就是那么巧，就在洛岚同学即将流口水的时候，瓦尔多德的周身居然冒出了一片耀眼的银白色射线！

    “+10000000！”

    巨大的绿色恢复数字从它的头顶上冒了出来！史上最无耻最下流的BOSS级的明镜止水释放出来了！

    洛岚近乎绝望的扬起了手指，“个十百千万十万百万，呜呜，我没看错吧，是1000万！”

    我怒道，“***瓦尔多德，耽误我们觅食，纳命来吧！”

    洛岚扬起了手中的战弩，很没出息的骂道，“为了我的湘菜，去死吧！”

    这，也是所有饥寒交迫的老百姓的呼声，该死的系统程序员，耽误我们那么宝贵的吃饭时间，就只是为了一对数码构成的装备，简直是太坑爹了！可是没办法，全世界至少有五分之一的人口都在为这一堆数码而奋斗！

    随着时间的推移，瓦尔多德也越发的无耻，；平均每五分钟都要使一次明镜止水出来，尽管每一次的回复量都在减少，可是总体的回血量算起来，足够再虐杀它一次了！

    时间，一直被消磨到了晚上九点钟，和我们打马虎眼长达四个小时的瓦尔多德，终于耐不住面子，呜咽了一声挂掉了！

    但是，几个MM却是义愤难平，一个个冲过去，又给这家伙补了几下！可非常气人的是，这家伙的身躯已经慢慢的化为了团团黑色的烟火，连同大半截的盔甲一起，全部消失在了我们的视线中！

    “啪嗒！”唯一没有消失掉的护腿落在了地上的瞬间，上面的一切污垢和血污都褪去了，整个护腿变得澄清而透明，就如同前面三个BOSS的掉落物一样！

    我们这八人的小团队中，依旧有金色的荣光倾泻如注，我的等级达到了147级12%，不过目前的等级已经跌到了中国区等级榜的第三名，前两名分别是小静和独恋秋雨。不过，想要夺回等级榜排名第一也并非难事，因为我的双倍经验时间要远远的超过她们俩。

    我一把拿起了这件宝贵的护腿，凶狠的鎚了它一拳，“都因为你，都因为你险些饿死我的一票大将啊！”

    菲儿没好气的推了我一把，“别贫了，赶紧给秋雨姐吧，她都望眼欲穿了。”

    独恋秋雨揉了揉眼睛说，“什么望眼欲穿，我都饿得眼冒金星了！”

    我嘿嘿一笑说，“先别饿，有一件事先得解决了，刚才咱们的赌注……”

    菲儿咬牙切齿，“你这家伙就知道钱！”

    我一脸委屈，“老板，愿赌服输啊，你这样可不好，赌品太差了！”

    独恋秋雨扫了我一眼，似乎是明白了什么，毫不犹豫的赠送给了我5000枚金币，“好了，愿赌服输，给你就是了。”

    几个MM也一一把赌金交给了我。我二话不说，直接从这30000金币中拿出了20000赠送给了洛岚，“来，落落，这是你的。”

    “哥哥，这也太……”

    “嫌少别要了！”我故意说了句反话。

    洛岚的双眼很快笼上了一层水雾。

    我知道她又要煽情了。立刻转移了话题，“姐。你把护腿装备上吧，大家还没看属性呢！”

    