
    （第十一更……更……更，回音，表示着雪碧的疲惫）

    独恋秋雨刚刚把护腿装备上，这护腿上九萦绕了一团和风，极为快速的幻化为了成熟的玉米黄，整条护腿紧紧的包裹住了丰腴的大腿和浑圆的翘臀，纤细的腰间还延展出了短短的裙摆，看上去非常的漂亮。

    真是没话讲，独恋秋雨的身材实在是太完美了，典型的九头身美女……可是转念一想，工作室里的这些女孩子，哪一个不是如此呢？

    护腿的属性也很快呈现在了我们的面前——

    【虚妄之金属护腿】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：8400

    魔法防御力：2100

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+240

    体质+480

    解封属性：

    物理防御力+4200

    魔法防御力+1050

    风系技能抗性提升15%

    提升30点秒的血量回复

    凑齐六个组件后可以触发套装属性。

    装备绑定，死亡保护。

    ……

    “这套装备还真是够诡异的。”独恋秋雨啧啧称奇，“我是风火剑士，它居然就给我提升了风系属性的抗性。”

    我淡淡一笑，“所以说，这套装备是完全看使用者的职业来调整自身装备的，估计程序员在设计这套装备的时候至少准备上百组的程式。”

    独恋秋雨眉毛轻挑，“不过，休想让我感谢他们，那些家伙真是无耻，耽误了咱们这么长的时间。”

    “好了，别郁闷了姐，咱们的二队已经在半个小时前出发了，我已经跟他们打过招呼了，只要打出虚妄护手，就立刻给你送出来。”

    “这样有点过分了吧，人家的劳动成果，我哪好意思据为己有啊！”

    “我还是那句话，现在是特殊时期，团队利益至上。这么说吧，咱们这一组如果有幸干掉最终BOSS，打出皮胸甲，那就不能给落落了，必须先紧着牧殇，道理是一样的。”

    “你这家伙歪理一大堆，我说不过你，咱们还是下线吃饭吧。”

    我扫了一眼地面上的点点金黄，笑了笑说，“地面你们不扫了？不扫算了，落落，给哥留下来把地面扫干净了。”

    几个MM的眼神都有些诡异，但谁也没有多说什么，一一下线了。

    洛岚这孩子就是这样，只要心里有事，脸上和行动上都会让人察觉出来。这些MM和她朝夕相处，自然对她的情绪走向一目了然。但是，有些事情还是讲究异性相吸的，女伴们去问，她是不好意思说的。

    大家相继下线了，洛岚只是蹲在地上默默的捡着金币，什么都不说。

    我把拾取设置调整成了队长分配，然后把队长给了她。

    这个举动在平时也没有什么，可是现在却让洛岚的情绪一下子失控了。

    第一次见到洛岚手里捧着金币在哭，哭的雨打梨花，颗颗泪滴犹如断了线的珍珠一样往下掉。

    我把她扶起，她一把扑在了我的怀里，柔软的身体居然有些冰冷。

    我下意识的抹了一把她的脑门，还好，一点都不热。

    “哥哥，是不是你们都看出来了？”

    “嗯，跟哥哥就别隐瞒了，说吧，到底发生了什么事？”

    “哥哥，我、我……”洛岚哽咽着，声音也有些断断续续，“你能不能帮帮我？”

    “哥哥的账户里还有钱，你需要多少，都可以跟我说，只要我给得起。”

    “哥哥，我、我要的不是这些。我只要能够养活我跟爸爸就可以了！”

    我心里一个激灵，洛云涛那天跟我私聊的时候，已经隐晦的谈及了他现在的情况，虽然是广告业的行业大亨，可是也触及到了黑白两道，肯定得罪了不少人，如果哪一天哪个环节被自己的死敌抓住，他肯定会万劫不复。洛岚显然是从侧面打听到了自己父亲的动向，所以才会有现在这样反常的举动。

    “落落，你今天这样的行为，是不是想多存一点钱，给叔叔留退身步？”

    洛岚擦了擦眼睛，艰难的点了点头，“哥哥，爸爸是不是跟你说了什么？”

    “呃，这个……”我一时语塞。

    “哥哥，你不说我也知道了。我不是小孩子了，我在爸爸的身边安插了自己的眼线，爸爸最近把公司里的所有资金都抽出来了，虽然查不到他要做什么，但我了解他的性格，他肯定是要像几年前一样孤注一掷了。”

    “所以，你现在这么拼命的存钱，就是为了以后能有足够的钱让他颐养天年，对吧？”

    “嗯。”

    我感觉到了心口一阵阵的刺痛，有点感同身受了，这感觉，就如同欧阳爸爸患病的那段日子自己的情绪一样，“落落，我会帮你的。”

    “哥哥，不需要刻意的帮我，中午吃完饭接到的短信，才知道了这件事。我恨自己没能控制住自己的情绪，让你们跟着担心了。”

    我眉头紧皱，“看来，我是有必要和叔叔谈一下了。”

    洛岚苦笑道，“哥哥，你不了解爸爸，他是一个做事情特别决绝的人，一旦做了决定，任何人都不能更改。他上一次孤注一掷是在我15岁的时候，他怕自己会失败，所以把我送到了澳大利亚去读书。幸亏那一次他成功了……可是这一次，我有一种不祥的预感，他可能不会那么轻易的全身而退。”

    第一次听到一个平日里大大咧咧甚至有点没脑子的女孩子能说出这么一番懂事的话，我想如果是洛云涛听到这话也会老怀欣慰的。

    我的头脑快速的运转起来，分析道，“这件事，我现在还不应该和菲儿她们打招呼，对吧？”

    “哥哥，我只想让你知道。”

    “那我明白自己该怎么做了。”我沉吟了半刻，“落落，你还记得刚拿下齐格力之地的时候，我跟你们说过什么吗？我说过，等到齐格力之地开始盈利的时候，我会给咱们分成的。我的计划是那40%里面，你们每个人拿3个百分点的。现在你出了这事，索性就一视同仁，给你们每个人4个百分点好了。这样一算，我自己还能拿12%，也是个很可观的数字了。”

    “哥哥，你别这样好不好？我不是傻子，3%已经不是个小数了！我今天只是有点失常，你别介意好不好！”

    “哥哥说的是真的，哥哥不介意跟你们一起分享财富的。”

    “大笨蛋，大傻瓜！”洛岚的眼泪又开始簌簌的往下掉，“哥哥，你不要对我这么好，我求求你了，我真的怕，我真的怕自己会不小心爱上你的！”

    最后一句话，相当于一记重锤，狠狠的凿在了心口，疼痛之余也把整个人痛醒了，“落落，我一直都把你当做自己的妹妹。”

    洛岚松开了我，一双不算很大，却清澈见底的眼睛如水般的凝视着我，“哥哥，我知道你的心里只有静姐姐和辣椒姐姐，我只会一直守望你的，就如同菲儿姐姐守望着天哥一样！”

    洛岚的“表白”让我着实有些生气了，“落落，我不是天哥！我也不需要你守望我，你应该有属于自己的爱情，而不是选择一个已经背了一身情债还不清的倒霉蛋，你懂吗？！”

    洛岚的脸蛋顿时红了，毫不客气的反击道，“哥哥，我就乐意守望着你，你管不着！今天我既然说出来了，我就什么也在乎了，你爱咋咋地吧！”

    我一把将她拉到了自己的怀里，右手抡圆了，照着她的翘臀“啪啪啪”连着拍了三下，“让你不听话，让你不听话！”

    洛岚先是一愣，随后笑的花枝乱颤。

    这时，本来已经被我召唤到精灵空间里的宝贝不知道什么时候跑了出来，快速飞到了我们的身边，坏笑道，“哦？哦！”

    我直接暴走了，把洛岚推到了一边，一把拽过了宝贝，朝着那浑圆饱满的小翘臀就要打下去。

    宝贝相当狡猾，我的手还没落下去，她如同一条泥鳅般脱离了我的身体，在半空中朝着我释放了一个冰箭术！

    “59884！”

    我咬牙切齿，“死丫头居然敢忤逆我，有种你给我下来！”

    宝贝气哼哼道，“居然敢非礼姐姐的PP，受死吧！”

    说话间她已经飞了下来，扬起了手中的那团雾气，朝着我的屁股上用力敲了过去，“姐姐爆你菊花！”

    “9452！”

    我疼得汗都流出来了，“死丫头，你这法器肯定是垃圾，怎么物攻这么高呢！”

    “切，你的武器才是垃圾，你全身装备都垃圾，你个死受受！”

    看着我们俩打成了一团，洛岚无奈的把地上残余的金币捡干净，“你们这两个不死不休的冤家，我懒得鸟你们。”

    ……

    打够了，闹够了，洛岚把账号挂在了第四层，而我则回城去了，修理了装备之后，快速的跑回了副本，这才摘下了光感眼镜。

    和洛岚今晚发生的这场不是闹剧的闹剧，让我对洛岚更加了解了，而且对她的人品也更加肯定了，她懂事，也懂得爱，只是我能接受她的懂事，却没有办法接受她的示爱，再说，那种爱，也许只是因为出于感动。

    