
    （第八更！）

    火光慢慢从挂掉的炽烈鬼眼的身上散去，也带走了它生的希望。而地面上那泛着黄裱纸颜色的羊皮卷，则给我们带来了新的曙光。

    我快步上前，一把抓住它，打开一看，不由拍案叫绝，真是想吃冰下雹子，想要什么，还真就说来就来了——

    【火炮弹药制作图谱】：

    制作材料：硫磺×50+硝石×20

    制成品：火炮弹药

    成品用途：重型火炮内的填充物，爆炸后可以产生巨大的杀伤力。

    限制学习职业：尼米人武器师

    限制学习级别：150级以上

    限制学习人数：50人

    物品等级：特级。

    物品稀有度：90%

    ……

    看着这张图谱，大家是高兴了，可是关键人物却犯难了。小辣椒不由摇头，“难啊，太难点了。”

    听着小辣椒说话，我不由一愣，很快就琢磨过味来了，“辣椒，硫磺和硝石这两种材料是不是不太容易入手啊？”

    小辣椒点点头，“哥哥，不是不容易入手，是目前我阅读了这么多《圣战》的材料，就不知道有这么两种材料。”

    “你有没有问过管家叔？”

    “刚发了心语，管家叔也不知道。”小辣椒接过了羊皮卷，一脸心事的把它收到了背包中，“哥哥，等咱们下完这一次副本，我去找我的师父问问吧，他毕竟是矮人工匠的祖师爷，肯定知道这两种材料的产地。”

    我点了点头。的确，《圣战》是一部史诗级的网游巨作，里面的内容包罗万象，很多细节在百科中很难查询。所以，多在游戏中认识一些有身份有地位的NPC对个人和自己的团队来说都是有好处的。

    心里的顾虑消除了大半，随后的打怪也就显得很轻松了。我们一路都是照方抓药，洛岚负责牵引工作，她身上的暗影盾可以免疫两次伤害，所以即便是被对方的魔法技能命中也无所谓，根本就不会损失一滴答血，而多半的情况下，炽烈鬼眼根本刚要释放技能，她就已经退出了对方的攻击距离之外。随后，小静轻舒玉臂，一记擒获术将炽烈鬼眼抓到自己的身前，随后一记盾晕拍下去，炽烈鬼眼也就迎来了它欲死欲仙的过程。

    不过，随后我们的RP非常一般，这一层的炽烈鬼眼可能是击杀的难度相对小了一点，所以掉率低的令人发指，小辣椒开启了怪物击杀数的计算系统，测算我们的效率，结果做掉了第一百头，我们才缴获了第三件掉落装备，而且，这三件的品阶居然是清一色的135级黄金件在现阶段，这东西就算是菜鸟玩家都不在稀罕，更何况能练到135级的玩家，绝大多数也不会是菜鸟。所以，这种装备只能卖到玩家商店里，赚取可悲的几十枚金币，令我感觉有点意外的是，洛岚又一次发扬了勤俭持家的好习惯，把这3件装备收到了自己的背包里。

    现实时间已经是下午五点了，在最后一个走廊的拐角，我的最后一击干掉了最后一头炽烈鬼眼，幸运的从它的身上爆出了最后一张重型火炮的制作卷轴。

    经验在过去的两个多小时里如同火箭升空一般飞涨，目前已经冲到了146级71%，相当于每个小时涨了不到30%，怎一个给力了得！

    独恋秋雨在BOSS房的门口停住了，扭过头对我说，“小非，咱们赌一把？”

    我思忖了片刻，“是不是要赌里面BOSS的类型？”

    “没错，咱们赌5000枚金币的，我赌里面的BOSS是法系的。”

    我附和道，“我也赌里面的BOSS是法系的。”

    独恋秋雨蛮横的摇摇头，“不行，咱们不能重复的。”

    “那我不赌了。”

    “不赌不但算你输，而且下线后还得被我狂扁！”

    我顿时郁闷了，“不带你这样的，你这跟强买强卖有什么区别？”

    独恋秋雨的拳头攥得咯咯响，“呃？呃！”

    我只感觉自己的后背又开始冒汗了，“那我赌这BOSS也是物魔双攻！”

    其他几个MM也饶有兴趣参与了进来，小静和小辣椒这两个没良心的毫不犹豫的站到了独恋秋雨的一边，而我这边则只有宝贝和洛岚。

    宝贝也是一个典型的赌棍，推着我的肩膀说，“小非，借给姐10万金币，姐姐给她们赌，哈哈，姐姐我今天要大杀四方啦！”

    我赶紧摸了摸她的脑门，“呃，不发烧啊，怎么说胡话了？”

    “去，少来，给我5万总行了吧？”

    “木有。”

    “2万？”

    “木有，顶多给你5000.”

    “呜呜，你这吝啬鬼！”

    我看了洛岚一眼，不由问道，“落落，你怎么也站到我这边了？”

    洛岚笑了笑，“这是理所当然了。我如果站到她们一边，就算赢了也只是和她们平分你和宝贝的金币，站在你这边，如果我赢了，可以和你们分享3万金币呢！”

    “可是，万一咱们输了呢？”

    “那我下个月的花销就由哥哥你来负责了。”

    “靠，你倒不傻。”

    洛岚奸诈的笑。

    对于今天洛岚的表现，我感觉到了有些异常，可是哪里不对，我也说不上来。只是有一种感觉，她今天的节省和平时的表现是大相径庭的。

    所以，我从心里打算小小的帮她一把了，“大家都听好啊，今天咱们可是玩真的，一会儿如果真是输了，那就老老实实的把钱掏出来，反正你们几个都是大款，也不缺这块八毛的。”

    菲儿点点头，“这是当然，这一次落落都跟你一拨了，我这个当姐姐的怎么好意思赖账，放心吧，绝对不赖账，打完BOSS直接结款。”

    “那就这么说定了！”

    其他几个MM也点了点头，毕竟，这些MM之中，除了富二代就是四有青年，根本不差这点钱。

    押宝完毕。我们径直走进了BOSS房。洛岚还煞有介事的闭上了眼睛，在胸口划了一个十字。我不由鄙夷道，“小丫头，你不是不信基督吗？你划十字有什么用？”

    “切，我临时信仰一下行不行？”

    “晕，真有你的。”

    视线，被一团熊熊燃烧的火染红，又是一个四四方方的BOSS房，只不过在房间中间的芒星阵上，已经燃烧起了熊熊烈火，在法阵中心，又站立着一个无头的人形系BOSS。

    它周身的盔甲皆被火色浸染，左右手各握着一把燃烧的长剑，在六芒星法阵上来回踱步。

    龙之眼很快的阅读出了它强大的属性，顿时把我的好赌之心燃烧殆尽——

    【虚妄剑圣?瓦尔多德】

    品阶：传说级

    等级：175

    血量：50000000

    物理攻击力：86000～90000

    魔法攻击力：76000～84000

    物理防御力：80000

    魔法防御力：60000

    火系技能免疫

    技能：烈焰剑气、火焰十字斩、炽烈火雨、明镜止水

    BOSS介绍：雷尔?瓦尔多德，赛诺国最出色的大剑师之一，取得了剑圣的称号，同时也是赛诺国最为精锐的军队的副指挥官。天魔大战中，天虎星?艾尔科斯单枪匹马闯入赛诺王宫，唯一有能力能接住他三招两式的只有瓦尔多德一人而已。但是，在和天虎星?艾尔科斯交手不到三分钟之后，他被艾尔科斯炽烈的天虎之刃穿透了心脏，烈火焚身而死。死后，他的头颅被艾尔科斯斩下，烧焦的身体则被地鬼星?米雷兹灌入了炽烈的地狱熔岩和魔族气息，成为了一具魔性傀儡。

    ……

    “晕，小受受，还真是被你猜中了！”菲儿咋舌道。

    “内、内个，美女们，能不能先把钱儿交了，我怕一会儿咱们没命过这BOSS了。”我故意颤声道。

    独恋秋雨没好气的用剑柄拍了拍我的屁股，“没出息，赶紧过去扛BOSS了，小废柴！”

    “晕，这名字还不如小受受呢！”

    然而，一道烈风已经从我的身边疾驰而过，“哥哥，还是我来扛吧！”

    看着小静疾驰而去的英姿，我的眼睛不知不觉的就挪动到了小静的有效部分，经过了一场火焰洗礼之后，小静这个运动型美女的身上已经沾满了汗水，没有装甲覆盖的地方更是浸染了一层油光，两条丰腴的大腿上透着令我荷尔蒙指数急剧上升的光泽，圆臀更是紧收挺翘，不由让我舍头发干。

    唉，那个美好的春梦啊，如果能一觉不醒那该多幸福。

    不过，面前的瓦尔多德的强劲攻势很快把我的YY一扫而空，不等小静冲上前去，它已经开始绕着小静奔跑起来，更是在行进中挥舞起了双剑，将一道半月状的火色剑气挥击出来！

    “烈焰剑气！”

    小静的反应已经非常快了，左手盾高高的扬起，试图格挡住这一次的攻势！

    然而，炽热的剑气裹着强劲的掌控力一下子撞开了小静的盾牌，硬生生的打中了小静的胸口！不仅仅带出了一个37848的伤害数字，更是让小静陷入了短暂的昏厥状态！

    