
    （第十三更！）

    “哥哥！”

    小静喊了我一声，手更是条件反射般的够了我一把，结果整个身体一倾，也跟着我一起滚了下去！

    我感觉自己整个人就跟下了滑梯一样，整个人顺着一条看不到的甬道就滑了下去！

    小静一直在我的身后，紧紧的搂着我的脖子，一刻也不肯动开了。

    也在这一刻，我的心一团温热。

    是的，游戏里的一些生离死别是代表不了什么，挂掉了大不了回城重生。可是，小静刚才那下意识的动作，绝对可以反应出她在现实中的写照，如果我身处险境，她也会动手拉我一把。这一点，我敢笃定。

    眼前慢慢变得明亮，随着我们的下滑，一个巨大的溶洞出现在了我们的面前。而我们的屁股一阵冰凉，定睛一看，自己已经身处一个巨大的冰滑梯之中了。

    “噗噗！”

    小静的脸上带着一丝笑意，紧紧的搂着我的脖子说，“哥哥，这里好漂亮！”

    我扫了一眼下面的情况，“嗯，是很漂亮，银装素裹的，可是怪物的数据也很漂亮。”

    “讨厌，你真扫兴。”

    我趁她不备，嘴巴无耻的贴在了她的双唇上！

    小静先是一愣，随后咬牙切齿的照着我的嘴唇狠咬了一口！

    “啊！小丫头，你真给力啊！”

    小静轻哼道，“哼哼，谁让你占我便宜的！”

    我双臂一发力把她抱在了自己的怀里，肆无忌惮的在她的脖颈狂吻起来。

    小静一直都在挣扎，嘴里喊道，“哥哥，不要亲了，要出事了！”

    我这时才看了一眼我们的身下，马勒戈壁的，这滑梯居然不是一直通到底的，滑梯口下面还向下延伸了好几米呢！

    我紧紧的抱着小静，低声道，“静静，小心了，咱们要空中飞人了！”

    小静紧紧的依偎在我的怀里，我已经很清晰的感觉到她的心跳在加速！

    很快，我们俩都被巨大的惯性甩出了冰滑梯！

    我紧紧的抱着她，屁股朝下摔在了坚硬的冰面上，只听见“咣当”一声，屁股差一点摔成了菊花残！

    “145451！”

    小静还好，由于被我抱在了怀里，所以受到了保护，一滴答血都没有掉！

    只是，小静似乎是被摔傻了，扭过头看着我，半天没有说话间，我呲牙咧嘴的问道，“静静，你怎么了？摔傻了？”

    “哥哥，你这大流氓！”小静朝着我怒吼道。

    我不明就里，刚要松开手问个究竟，全发现自己的双手不偏不倚的握住了她胸前的两团弹性十足的柔软上！

    我一下子手足无措了，脸更是像火烧云一样烫手！

    看到我这囧样，小静也不生气了，“扑哧”一声笑了，“哥哥你还真是经不起调戏啊！”

    我仍旧结结巴巴的，“静、静静，对不起，我、我不故意的！”

    小静一把将我拉了起来，脸色绯红，“我知道了，哥哥，其实像你这样年纪又大又老实的家伙，世界上已经快绝种了。”

    我瞪眼道，“什么叫年纪又大，我今年才23岁好不好？”

    “那也比我大一岁了好不好？”

    我狠狠的捏了一把她的鼻子，“小丫头片子。”

    她也不客气，拿起盾牌照着我的屁股拍了一下，“老东西！”

    还想在调戏她，组队中已经传来了独恋秋雨的声音，“小非，静静，回话！你们怎么了，出什么事了？啊！”

    地图上，清晰的可以看到一个绿色的光点朝着我们的方向疾驰而来！毫无疑问，可怜的老姐为了追寻我们的下落，也不慎玩了一把过山车。

    而且，更令我难以置信的是，地图上居然不只有一个冰滑梯，在走到半途的时候，生出了好几个分叉，而且最终的重点也有四个之多！

    我急忙喊道，“姐，打开大地图，看了一下我们的点位，快一点！”

    独恋秋雨郁闷道，“小非，我什么都看不到！”

    就在我的焦急之中，独恋秋雨的点位已经跑偏了！

    我的心里顿时一阵拔凉，完蛋了，队伍被分散了！

    不过，头脑此刻是异常清醒的。

    我立刻召唤出了宝贝。

    宝贝出来之后，一眼就看到了面前的场景！

    这里，是如同迷宫一样的冰壁回廊，森冷泛着咄咄逼人的寒气，一头头怪异的生物出现在了我们的面前。

    这些怪物的体型和第四层的炽烈鬼眼很相像，都是圆球形的，个头也相仿，都是一米左右的直径。它们的周身呈现出了冰蓝色，一根根犀利的尖刺布满了周身，看起来很像是一个个冰蓝色的海胆！

    但是，不可低估是这些家伙的属性，高的真是有些离谱——

    【寒冰刺魔】

    品阶：世界级准BOSS

    等级：170

    血量：22000000

    物理攻击力：84000～89000

    魔法攻击力：73000～82000

    物理防御力：20000

    魔法防御力：20000

    技能：冰刺、冰爆

    BOSS介绍：寒冰刺魔是一种生活在赛诺国极北之地高山上的半植物半动物类型的生物，它们性情冷酷暴虐，拥有非常强悍的攻击能力，一旦有陌生的种族靠近，它们就会释放锋利的尖刺，对其造成致命的伤害，但是，这种凶暴的生物也有巨大的弱点，它们的赖以成名的武器其实也是非常脆弱易断的。

    ……

    毫无疑问，这又是双攻的强力BOSS，只是攻击能力和品阶较之前的炽烈鬼眼更为犀利，一旦我们出现差池，必死无疑！

    可是现在，我们已经出现重大的非人为失误了，独恋秋雨已经没有办法和我们在一条线路上战斗了。

    我当机立断，“姐，你回城吧，重新来过！”

    独恋秋雨摇了摇头，“小非，系统提示回城卷无法使用！”

    “卧槽！”我顿时挠头了。

    独恋秋雨则显得比较沉着，“小非，你别着急。我刚才感觉到自己的身体在向左转向。一会儿剩下的人在滑下来的时候，身体尽量把这左边就行了，这样的话，只牺牲我一个就够了，可以保持队伍的完整性！”

    我摇摇头，“绝对不行，那样等级直接掉一级，等于你半个晚上的等级白练了！这样吧，菲儿，你一会儿带着大家，紧贴着，一个人搭住前面那个人的肩膀，慢慢的下楼。我们在下面能看到大地图，你们从四楼下到五楼的最后一个台阶，一共是九阶，你们数好了就行。然后，身子一律贴着右边，第一个下坡路就可以左拐了，能和姐姐回合！”

    菲儿也有些着急了，“那也不行，你们那边没有牧师加血，万一碰到了强力的怪物，怎么撑得住？”

    我淡淡一笑，“菲儿，你听我说完。怪物是很强力，可是只要打法正确，即便是咱们被拆分开，也不用担心。而且，宝贝的力量档足够把泉泉带到我们这边，只要有一个舞者能够控场，加上宝贝的强力输出，咱们也可以在BOSS处胜利会师的！”

    宝贝此刻已经从高空降了下来，淡淡一笑道，“这才是我的小非嘛，处乱不惊的，我刚才已经看过了，大家不需要在最后那个家伙的面前碰面，这个迷宫很好走的，我两边带路，你们再看着大地图，就可以在半路碰头了！”

    我笑了笑，“那就这么办吧，大家雷厉风行，赶紧行动吧！”

    ……

    地图上，一个个小绿点紧紧的贴着，犹如一串念珠，慢慢的走下了一阶阶的楼梯，走到最后一阶楼梯的时候，菲儿很保险的问了我一句，“小非，是这一阶吗？”

    我点点头，“没错，大家都互相抓紧了！”

    不大一会儿，菲儿的那个点位已经下沉了，紧接着，后面的点位非常快速的跟进，一个接着一个下去了。

    而在组队频道中，乌龙百出！

    洛岚：“晕，泉泉你别乱摸啊，怎么摸住我的奶了，我的腰在下面呢！”

    菲儿：“笨落落，你还好意思说泉泉呢，你捂住我的眼了！呃，好像捂住眼也没关系，反正这里什么都看不到！”

    泉槿：“呜呜，辣椒姐姐，你的锤子顶到我的PP了！”

    小辣椒：“那不是锤子，是我的靴子。”

    我：“……”

    最关键的一刻，就在菲儿的身影即将滑行到第一个岔路的时候，还好，这个非凡的掌舵人的方向感极佳，方向一下子找对了！

    前面几个MM和她顺利的冲了下去，而问题，则出在了最后一个人，冰羽无忧的身上，很明显的看到她的身体偏左了，结果一下子脱离了大部队！

    我的心顿时凉了一半，紧紧攥着拳头，大喊道，“冰冰，到下一个路口了，直行，不要转弯！”

    冰羽无忧急得都快哭了，“呜呜，哥哥我是路盲，没有方向感的！”

    “……”

    结果，冰羽无忧华丽丽的奔向了下一个岔路，七扭八歪的划了许久之后，摔倒了和我们俩、和独恋秋雨都不同的一条甬道内！

    这一下，彻底砸锅了！

    