
    （第十二更！）

    走进客厅的时候，我已经感觉到了周围有一股肃杀阴冷的气氛，只可惜，现实中自己是没有隐身技能的，所以，我只能贴着墙角，一双内双的小眼睛扫视着客厅的一举一动。

    客厅，出了奇的安静，找不到一个人，饭桌上，一个个小碟子里放着仍旧冒着热气的可口湘菜，这分明就是她们刻意为我拨出来的。

    算了，忍不住了，明知道这是圈套，可是俺饿呀，不吃饭哪有力气去打副本呢？

    我猫着腰、蹑手蹑脚的走到了餐桌旁边，快速给自己盛好米饭，光速给自己拨菜。

    正在这时，水煮鱼下面的一张字条犹如催命符一般，让我看的触目惊心，“小子，你中计了。”

    刚要回头，脖子已经感觉到了一阵阵的窒息，一双修长的玉手已经狠狠的掐住了我的脖子，回头一看，一个漂亮的女鬼，呃，不，是漂亮的姐姐，正满脸邪气的冲着我笑，“臭小子，我可是等了你很久了。”

    我泪流满面，“姐，能不能让我吃完了饭再上路，做个饱死鬼？”

    “胡说八道什么。谁让你死了？我要让你求生不得，求死不能。”

    “破喉咙，破喉咙！”我撕心裂肺的惨叫起来。

    这时，一双双眼睛在厨房中闪烁着摄人的光芒，“你是在喊我们吗？”

    “姐，不要逗弄了，血誓和暗夜的家伙们要追上来了！”

    “哼哼，小小的暗夜蟊贼不足挂齿，血誓第四层还没有清理完小怪呢！所以，姐姐现在有的是时间折磨你！”

    身后，那几道邪恶的小身影很快围了上来，“姐，嘿嘿，我们也要分一杯羹！”

    我泪流满面的看着桌子上可口的饭菜，呜咽道，“俺的水煮鱼、俺的干锅牛蛙、干锅豆腐，永别了！”

    随后，客厅里又一次传来了撕心裂肺的惨叫声。

    三分钟后，我端着饭碗，艰难的把饭送到了嘴巴里，一边嚼着一边恳求道，“姐，您老完美又充满弹性的翘臀能不能先抬起来一下，让我把这一口咽下去？”

    “呃？对不起啊，吃吧吃吧！”

    我刚把这一口咽下去，小静已经坐了上去，我顿时喷饭了，“呜呜，俺要吃饭，俺要吃饭！”

    独恋秋雨一把拉起了小静，“好了，不要欺负这小子了，其实我就是想让他知道，调侃姐姐我是不会有好下场的。”

    我这才艰难的爬了起来，吃了一大口菜，“哼哼，你们继续这样对付我吧，我本来有好事要和你们商量的，现在神马心情都没有了，算了！”

    MM们听到这句话，立刻换了一副嘴脸。菲儿特爱演，“小辣椒，小静静，快去服侍罗大爷，看看罗大爷有什么好奥招呼的！”

    我汗如雨下，“好了，不要耍了，我先问一件事吧。刚才姐姐说血誓和暗夜两个团队的进度比咱们慢，消息可靠吗？”

    菲儿点点头，“非常可靠，因为刚才我和两个团队做了信息交换，我要了他们的实时进度，他们要走了第四层BOSS的打法。”

    我微微一笑，“那我可以吃的稍微从容一点了。不过，第五层和第六层对于咱们来说，仍旧是一个坎，第四层的BOSS强度怎么样大家刚才都已经体会过了。所以今晚肯定是要熬夜了。”

    菲儿看了她们几个一眼说，“你看看她们哪一个像没精打采的？说真的，虚妄副本给的经验实在是太爽了，又赶上咱们是首推，大家谁会打瞌睡呢？”

    “嗯，说的也对，那今晚大家就多给力吧，争取在明天上午九点之前把这个副本拿下来！”

    奇怪的是，MM们都没有点头，而是在用诡异的目光看着我。

    我问道，“诶，你们这是怎么了？我脸上长仙人掌了吗？”

    菲儿笑道，“我们在等着你说好事呢，赶紧说出来给我们听听吧！”

    我也没有和她们打马虎眼，“还记得咱们前些日子有一个分赃计划吗？就是关于齐格力之地的收入分成。”

    菲儿轻笑道，“当然记得了。不过说真的小非，虽然说那天你是被某大神灵魂附体之后才干掉地伏星的，但你毕竟是最大的功臣，你应该拿那40%里面的大头，我们每个人能分到1%就够了。”

    我摇摇头，“不，我的原计划是每个人分3%，这样的话，我自己能得19%。不过呢，我这个人胸无大志，给我再多的钱，我也不知道该怎么用，所以，我决定把百分比调整成每个人4%，我自己拿12%，这样的话，我就更心安理得一些了。”

    独恋秋雨眉头轻蹙，“小非，你这么算就不对了，你是不是把我也算在内了？”

    “姐，瞧你这话说的，我为什么不把你算在内？”我轻哼道，“这笔收入是我的，我爱怎么分就怎么分，你管得着吗？”

    “诶你这倒霉孩子！”独恋秋雨一把夹住了我的脖子，“又跟姐姐我来劲是吧？我说不要就不要。”

    我索性以下犯上了一次，单手抓住了独恋秋雨的手腕，反手一用力，她的胳膊已经被我扳到了她的后背上。

    “臭小子要造反了，居然忤逆姐姐我，欠扁是吧？”

    “好了姐姐，你别说了，听我说两句吧！”我松开了独恋秋雨，“今天我索性把话都挑明了吧。其实除了菲儿之外，你们几个各自有各自的难处。姐姐，你刚刚辞了职，现在没有多少收入来源，而且你还要养着止战之殇团队那么一大家子人，负担不小。泉泉呢，前些日子刚刚退了婚，可是你的婚姻权仍旧在父母手里，但如果你的经济基础相当牢靠了，你就有资本去抗拒下一次父母强加在你身上的政治联姻了，我说的对吧？”

    泉槿的脸色微红，“哥哥，谢谢你，我不知道该说什么好了，只觉得自己有些没脸没皮的。”

    我拍了拍自己的大腿，“来，过来，小丫头。”

    泉槿老老实实的坐在了我的大腿上。

    我轻抚着她如水的秀发，爱怜道，“自家的妹子，当哥哥的怎么能不心疼？别看我是个孤儿，可是我从来都不觉得自己孤单，不就是有你们和非凡的那些小混蛋们跟我在一起吗？”

    泉槿紧紧的靠在了我的怀里，“哥哥，我爱你。”

    洛岚也坏笑道，“哥哥，我也爱你。”

    我的脸上开始下瀑布汗，“今天难道是表白之夜吗？你们俩都给我老实点，接着听我说。”

    洛岚也不客气，蹭到了我的另外一条腿上。我顿时感觉到了压力巨大，泉槿是标准的萝莉，体重顶多80斤，而洛岚则是身高176公分的模特，加上骨头死沉死沉的，压的我腿都快麻了。

    “我继续说。落落今天的反常，大家都看出来了，她发生了什么事，我不希望大家去问，但是我也希望她能够慢慢的独立起来。辣椒这边，一直都在为咱们默默的付出，我不想亏待她，而且，我也不想让辣椒的人生被别人摆布！最后是静静，我知道你有背景，家里可能也非常富裕，可是你现在做的每一件事，似乎都是脱离了自己的家庭，自己一个人在默默的打拼，所以你的情况实际上是和姐姐差不多的，所以，我必须无条件的支持你。好了，我的话说完了，麻烦大家鼓掌。”

    没人鼓掌，整个客厅出了奇的安静，所有的美目星眸都凝视着我，放射出了和煦的光芒。

    许久之后，小静问我，“哥哥，你这么做，会不会太亏待自己了？”

    “不会。”我淡淡的说，“这个社会很俗很浮躁，没有钱和地位，就连自己的爱人都不会留在自己的身边。可是我的财富是不会用来拴住你们的手脚的，我希望你们都能够获得自由，去主动的选择你们的爱憎，而不希望你们被任何人束缚，就像是我一样，从来都不会被任何人束缚。”

    小静终于忍不住了，也不管这么多人在场，走到了我的身边，照着我的额头狠狠的吻了一下，“哥哥，你为什么对我这么好？”

    “不为什么，只因为爱你。”

    小辣椒也走过了过来，紧紧的攥住了我的手，“哥哥，感觉今天有点像大团圆的结局。”

    我傻笑着，“呵呵，不可能，以辣椒雪碧那YD的性格，不把我折腾400万字他不会放过我的。”

    众MM：“&*……%#@？”

    ……

    吃过饭，没有做片刻的休息，只是去卫生间浇了浇花就戴上了光感眼镜。

    此刻，MM们已经在我的身边聚拢了。

    看着第四层向下的楼梯，我一马当先，“还是我先下去看看吧！”

    小静拉了我一把，“哥哥，我和你一起下去！”

    她是队伍的MT，在队伍中说话也是有分量的，我这个队长也只能点头了，“好，咱们一起走吧！”

    我们顺着楼梯往下走，走了几个台阶之后，眼前已经是黑洞洞一片，伸手不见五指了。

    我说道，“静静，小心点，感觉有些不对。”

    结果，我的脚刚刚踏出下一步，居然踏空了，由于惯性，整个人一下子失足，倒头栽了下去！

    