
    （今天为爆发期的最后一天，雪碧感谢大家对我长久以来的支持，雪碧会用尽心力将无限秒杀写好，回报大家对我的厚爱！今天第一更！）

    虚妄冰人?伊默宁桀桀的笑，“哈哈哈，渺小的人类，你的力量只有那么一点点吗？根本就无法撼动我！”

    说话间，它手中的三叉戟朝着我一个横抡，两侧的冰墙居然如同脆弱的白纸一样，瞬间被撕成了碎片，一道裹着寒风冰雪的小型台风向我呼啸而来！

    “冰风战气！”

    我大怒，奔袭之间已经开启了龙之怒，左手盾一下子横在了自己的身前！

    “砰！”这惊人的剑气狠狠的拍在了盾牌的光面上，一时间把盾牌整个渲染成了冰蓝色！

    但是，我不但成功的格挡住了这一次的攻击，身体更是连一步都没有后退，在龙之怒下，掌控力被提升了好多！

    然而，伤害依旧，而且在完全格挡之下，居然也能打出如此惊人的数字——

    “格挡57899！”

    这，只是一个近战BOSS的远程物理技能而已！

    冰羽无忧扬起了手中的夏尔达的救赎，朝着我的身上猛然跑出了治愈闪光！

    也在这一刻，这貌似笨拙的冰人又一次启动了它超高的人工智能，手中很快凝聚出了一个足足有两米左右直径的巨大雪球，一把跑向了冰羽无忧！

    “雪球投掷！”

    冰羽无忧并没有慌神，而是一边退后一边一键切换出了洁白的布甲！

    “砰！”雪球整个呼在了冰羽无忧娇柔的身体上，向着四周溅射开来，将她打出去了十多米远，冰羽无忧重重的被雪球的威力拍在了对面的墙壁上，嘴角已经渗出了殷红的鲜血！

    “97847！”

    毫无疑问，这是一次纯正的魔法攻击，如果不是因为冰羽无忧的反应快，布甲的魔防够高，恐怕这一下会被打的欲死欲仙！

    但是，谁都没有想到的是，刚才冰羽无忧被打中后，雪球飞溅开的碎片居然鬼使神差般的命中了周围的所有MM，受到了强烈余震的MM们都受到了轻重不等的冲击！

    洛岚靠着暗影盾的保护逃过一劫，泉槿穿着魔防超高的布甲，只损失了64525点血量，几个近战玩家则非常郁闷，菲儿反应最快，架起了盾牌格挡，却也损失了69745点血量，小辣椒则非常郁闷，被打出了一个284542的致命一击，居然被秒杀了！

    “操！”我的怒火一下子蹿了上来，疾驰到了它的身前，纵身跃起，避开了它的一次横扫，左手拳突然爆发出了一道青色的光剑，径直刺透了它的眼睛！

    “嗷！”

    虚妄冰人惨嚎了一声，立刻捂住了自己的眼睛！

    我心中大喜过望，牛根，这一准是弱点位置的攻击吧？

    然而，它头顶上冒出的数字却让我大失所望——

    “50125！”

    如果不是因为龙之怒的加成，恐怕这一次攻击的力度会更不起眼……

    虚妄冰人?伊默宁的嘴咧得很大，笑的很狂，“呵呵，小子，得到了天狼星?杜夫大人的神力之后，你这点攻击对我来说简直不足挂齿！”

    一层寒气，从它的掌中冒了出来，很快覆盖在了它那只受伤的眼睛上，当它松开手的时候，它的眼中已经凝聚了一层冰色，很快将受伤的眼球修补好！

    但是，对于这种情况，我已经见怪不怪了，没有弱点又如何，不就是耗点时间吗？老子耗的起！

    这时，小静已经贴着笔直的线路，和独恋秋雨沿着左右两路冲杀过来，小辣椒也及时复活了。

    果断的菲儿并没有上前，手中的回旋标用力抛出，在空中划出了一条惊人的弧线，硬生生的切在了虚妄冰人?伊默宁的脖颈处！这貌似弱点位置的一击，打出的伤害惨不忍睹——

    “787！”

    毫无疑问，菲儿根本就没有破开虚妄冰人?伊默宁的防御体系，而且，脖颈也不是这冰山巨人的弱点位置！

    几乎是与此同时，洛岚的箭矢落在了和菲儿几乎相同的位置，打出了一个1001点的伤害数字，比菲儿也好不到哪去。

    这两次攻击，也激起了虚妄冰人?伊默宁狂热的战火，它手中的三叉戟举火烧天，沉重的凿击在了地面上，只见顺着它的脚下，地面上快速隆起了一根根锋利而粗实的冰锥。很快向我们的身后延展开来，速度之快，令人难以置信！

    “冰突刺！”

    我已经感觉到了脚下一阵阵刺骨的寒冷和疼痛，犀利的锥刺已经戳透了我的双脚，血量更是丢失了197844点，而我的身边，小静损失了201122点血量，比我伤得还重，独恋秋雨则掉了245784点血量！

    很难辨别这个技能里面夹杂了怎样的属性攻击了，因为现在的情况非常危急，已经容不得我们思考了，因为在队伍中，受到冰突刺技能攻击的不仅仅是我们，还有我们身后来不及躲闪的小辣椒、菲儿和冰羽无忧！

    小辣椒的头顶上冒出了345411的伤害数字，再次挂掉，而菲儿也受到了264454的冲击，香消玉殒，冰羽无忧靠着冰封之心套装，损失了314451点伤害后并没有挂掉！

    洛岚的暗影盾已经碎了，而唯一避开这个技能的泉槿，她的身前不到二十公分出仍旧斜楞着一个锋利的冰锥，只差不到一步之遥，她也会悲剧了。

    随后，令人更加纠结的场面出现了，AI极高的虚妄冰人?伊默宁手中的三叉戟一个横扫千军席卷下来，已经残血的独恋秋雨来不及跑开，在冰羽无忧的群体治愈术的补给下，被扫出了一个145452的暴击数字，整个人飞出去老远，挂掉了！

    而我和小静的情况也非常糟糕，小静一把将神圣吸收的光环套在了我的身上，自己则给自己加了一个神圣庇护！随后，我们俩快速后退，这才避开了横扫千军的第四段伤害！

    没办法，虚妄冰人?伊默宁的等级是175级，相当于玩家的三转，特级的横扫千军，就是四段的伤害！

    界面上，队友挂掉了三名，谁都没有想到，虚妄回廊第五层区区一个传说级BOSS居然对我们造成了如此严重的创伤！

    冰羽无忧此刻非常忙碌，手中的法杖不停的晃动，嘴里的颂歌一个接着一个的低声吟唱出来，这才把我和小静的血量补了上来。

    小静和我几乎是同时冲刺了过去，两个人肩膀并着肩膀，在行进中不停的较劲。

    我的双眼瞪得通红，低声道，“静静死丫头，离远点，这BOSS我来扛！”

    “废柴哥哥，你扛不住的，我来！”

    这种话语，绝对不是在贬损对方，而是都不希望对方挂掉！

    于是，无奈的对视苦笑之后，两个人沿着狭窄的过道两侧，冲向了虚妄冰人?伊默宁！

    虚妄冰人?伊默宁虽然拥有固若金汤的防御体系和强劲的双攻，可是由于双腿深陷冰面之下，移动非常的缓慢，这也使得它上半身的攻击并不算非常协调，所以我们的走位还比较管用，但是，这厮的冰突刺我们怎么也避不开了，如果能避开，那就得一直远程切换弓来攻击，但那样根本就打不掉它的血量！

    三分钟之内，菲儿、独恋秋雨和小辣椒纷纷复活。

    我严厉的命令道，“你们三个谁都不要输出了，划水就行了！这厮的攻击力太高了，你们招架不住！”

    菲儿和小辣椒很听话，而独恋秋雨则有点不高兴了，但是，那不满神情只是挂在了脸上一秒钟。

    虽然此刻战事艰难，但我必须要稳定她的情绪，所以飞快的发给了她一条心语，“姐，等我们帮你凑齐了虚妄套装，你随便输出，我绝对不拦着，但是现在，我希望你能听弟弟一次话。”

    话，都是在人说的，我话说到了这个份上，独恋秋雨还能说什么？再说，她本来就是一个善解人意的姐姐，“好吧，不过我下线之后要做人皮沙发。”

    “好吧，随便你做。”

    整个BOSS战中，能够对虚妄冰人?伊默宁造成绝对伤害的只剩下了我、小静、宝贝，所以虚妄冰人?伊默宁的血量一直都在迟缓的下降。独恋秋雨看着着急，时不时的过来放一个迅风斩或者是剑刃风暴，之后在我的怒视下灰溜溜的跑掉了，样子惹人怜爱。至于其他的MM，在目前的情况下，也只能是划水了。

    洛岚气的银牙紧咬，发着狠说，“大混蛋，等姑奶奶我装备上了拉米亚之翼，看我不虐死你这老东西的！”

    我笑了笑，脚下又走出了一个近乎苛刻的弧线，勉强避开了三叉戟的突袭，“落落，好好练级吧，咱们一定能做掉这老王八蛋的！”

    菲儿则趁势发嗲，“死受受，我不管，你这家伙一定得帮我爆出一把钻石级武器！”

    我冷汗淋漓，“老板，看情况吧，如果这个BOSS都推不倒，那咱们啥也没有了！”

    整个击杀过程从晚上10点40一直持续到了凌晨2点10分，整整三个半小时，我们只是干掉了虚妄冰人?伊默宁70%的血量。

    这时，在前面几个BOSS身上都没有出现的情况发生了，随着虚妄冰人全身冒出了簌簌的血色，强悍的狂暴属性被激发了……

    