
    （第十五更，收工！）

    不远处的地面上，掉落了一块晶莹剔透的冰块，看上去大概有五公分左右，标准的正方形，上下还有两个向外的突起，正面则镌刻着晦涩难懂的文字，看这形状，就跟一块拼图似的，而解读了它的内容后，确认这就是一块拼图，而且是对于我们未来的形成来说，至关重要的一块拼图——

    【大型战船制作图谱之九】：制作大型战船的图谱碎片中的一块，收集齐全部16片碎片可以拼凑出大型战船的制作图谱。

    ……

    我郁闷道，“这不坑爹吗，好好的图谱非要整成这样子，真是太占背包空间了，来宝贝，接着！”

    宝贝一把接住了碎片，放到了自己的背包中。精灵和玩家一样，都有背包，而且，背包的大小也是按照力量档的大小来划分的。每多1档多10个背包的空格，宝贝只有5档力量，所以只有50个空格，平时没事的时候都是帮我背点血蓝药和料理什么的，相当于一个便携式仓库了。

    只不过，这头寒冰刺魔相对来说抠门了一点，除了战船图谱碎片和金币之外，什么都没掉。

    随后，我们拉了第二只刺魔。

    这一次，我们的战术运用的非常合理，小静的擒获术主动出击将它拉过来，随后，盾晕，开启了神圣吸收技能，跑开后用挑衅加强仇恨，我则趁势给寒冰刺魔一个神龙锁禁锢在原地。

    而寒冰刺魔在苏醒之后仇恨依旧保持在小静的身上，愤怒之极使出了冰爆！

    我眼疾手快，趁着那根非常明显的尖刺突起呼之欲出的时候，猛然下手，一记龙之刃犀利的刺透了这枚尖刺！

    寒冰刺魔痛苦的哀嚎了一声之后，全身又一次如同撒了气的皮球一般颓废了，一个更令人吃惊的伤害数字从它的头顶上冒了出来——

    “14745452！”

    更是与此同时，虚弱的负面状态再一次跃然于它的头顶之上！

    小静和泉槿都惊呆了，眼睛一目不措，仔细的数着它头顶上红色数字的数位，没错，是八位数，寒冰刺魔的这个位置，绝对是它的死穴！

    攻击打了折扣的寒冰刺魔对我们再也构不成任何的威胁，接下来就是一阵嘁哩喀喳的横扫，我们紧紧耗时不足半分钟，就将它的残血扫空！

    经验条这一次更为猛烈的蹿升，居然涨了本级的3.8%，虚妄回廊里面怪物的经验实在是丰厚的没有边，这副本根本就是给中国的高端高级玩家刷级的专用地图嘛！太爽了！

    但是，寒冰刺魔的掉落水平却着实令我们不爽，这一头寒冰刺魔更抠门，除了金币之外什么都没有。

    我一脚把它的破皮囊踢飞了，“你妹，哥养家糊口容易吗，让你搁在这跟我得瑟。”

    小静浅笑道，“哥哥，你这家伙真贪心，人家不掉落装备你也骂。”

    我挠了挠头说，“不能够啊，这毕竟是世界级的准BOSS，最差劲也得掉一点和金装让我换几包烟钱吧！”

    小静鄙夷道，“你又不抽烟……”

    “咳咳，那就给你们换点胭脂钱好了。”

    小静的脸顿时红了，“讨厌，你最近越来越油腔滑调了。”

    泉槿也摆出了一副砖家的样子，“静姐姐所言极是，哥哥确实比刚来的时候无耻多了。”

    我一把捏住了泉槿的脸，“还是你姐姐教育的好！”

    估计这一刻，在这第五层迷宫中，肯定有一个漂亮姐在这一刻打喷嚏了。

    掌握了杀怪的法门后，这种强力的准BOSS也变得不够看了，虽然攻击砸在我们身上依旧犀利无比，可是那脆弱的防御能力和头顶上的弱点实在是太过于明显。但是，寒冰刺魔的爆率真不是一般的低，愣是什么装备都不掉，而且就连战船图谱的碎片掉率都低的让我快要暴走了。

    所以，我们这两边临时决定，由宝贝在空中左右逢源，将每一条路径都开辟出来，一头怪也不放过，全部搞死，就不信杀完最后一头怪的时候凑不出一个完整的战船图谱来！

    但是，系统大神就是这么拧、这么有个性，就算是我们两个队伍集合在一起，就算是我们只用了1个小时的时间就杀光了这一层的全部小怪，我们的大型战船图谱碎片只是收集到了可怜巴巴的8片！唯一值得庆幸的是，这8片没有重复的。

    我的经验条在和大部队会合之后速度开始降低了冲刺的速度，由于寒冰刺魔的弱点过于明显，所以我们艺高人胆大的玩起了三开，结果效果也非常的好，三头寒冰刺魔几乎是在同一刻被砍掉了头上的尖刺，之后变成了废物，被拉到了一起，集体枪毙五分钟，最终都死得非常惨烈。

    随着最后一只寒冰刺魔倒地，我的等级已经达到了148级29%，距离150级的目标又进了一步，而队伍中，小静的经验已经达到了148级79%，距离149级更近了。不过话又说回来了，即便是冲到149级，不推倒虚妄回廊的最终BOSS，也是枉然。

    这一层的BOSS房令人耳目一新，居然不是设在了整个迷宫的中间，而是更偏向北门，而且，BOSS房本身就是一个细长条的回廊，长度不好估算，宽度只有五六米的样子。

    但是，令人感到有些奇怪的是，大地图上虽然有一个大红点一直都在这里闪烁，可是我们的视线中却没有看到BOSS。

    我是个非常警觉的人，很快下令，让大家远离地图上的大红点，自己则让宝贝飞到了大红点的头顶上方，对着那个红点的点位释放了一个流星火雨！

    一时间，宝贝头顶的那片天变了颜色，火烧云一般的红晕，一块块巨大的陨石从天而降，硬生生的砸在了那一片冰面上，部分冰面居然经不起这样的打击，瞬间被击出了犹如龟板一样的裂痕！

    “501255！”

    “呼啦！”

    一个巨大的躯体破冰而出，伸出了巨大的拳头，朝着自己头顶上的宝贝就是一拳！宝贝的反应很快，向侧面一闪，避开了这记重拳，吐着舌头飞了回来。

    面前，一个全身被冰色覆盖的巨大人形系怪物出现在了我们的面前。它的双腿只有膝盖露在了外面，膝盖之下仍旧埋在了冰面中，巨大的身躯何止五六米宽，这一出来一下子把两侧的围墙挤塌了。

    这一次，我清清楚楚的看到了这BOSS的脑袋，很欣慰，这货终于特么的长脑袋了，至少视觉上不会感觉到疲劳了。它的手中，拿着一把三叉戟，双眼猩红，怒气冲冲的注视着我们。

    【虚妄冰人?伊默宁】

    品阶：传说级

    等级：175

    血量：55000000

    物理攻击力：79000～99000

    魔法攻击力：80000～88000

    物理防御力：88000

    魔法防御力：70000

    水系技能免疫

    火系伤害吸收

    技能：冰风战气、雪球投掷、冰突刺

    BOSS介绍：米卡尔斯?伊默宁，极北冰山上雪人的头领。由于雪人的皮毛非常柔软而充满弹性，所以赛诺的贵族们多年以来一直命令自己手下的猎户们残酷的捕杀雪人，将它们的皮毛制成皮衣，一方面用来取暖，一方面用来炫耀自己的尊贵的地位。因此，雪人的头领米卡尔斯?伊默宁对赛诺王国非常敌视。

    在天魔大战中，天狼星?杜夫主动联系米卡尔斯?伊默宁，在一番游说之后，后者归顺了魔族，并得到了天狼星?杜夫的强大水系力量，成为了其麾下重要的将领之一。如今的它镇守在虚妄回廊的第五层，成为了凶残暴戾的魔族守护者。

    ……

    说真的，看到这属性的时候，我已经感觉到了全身的热血都在翻腾。自从进入虚妄回廊一直打到现在，遭遇的小怪和BOSS一层比一层强大，甚至到了这一层，之前的寒冰刺魔的攻击能力居然不比前面几层的正BOSS逊色！我渴望这样的战斗，尽管这样的战斗费时费力费心，可是只有在这种高强度的战斗下，我们才能够变得更加成熟！

    我很快把目光转向了自己的身后，对着几个MM说道，“大家小心了，这BOSS是双攻，太强力了！”

    说话间，虚妄冰人?伊默宁已经冲着我们摇晃起了手中那把寒气逼人的三叉戟，怒吼道，“万恶的人类、万恶的精灵、该死的魅族！我今天代表族人，要你们的命，都死吧！”

    你个妹，还尼玛的真有气势，老子就喜欢跟你这种有气势的货战斗，把你的气焰生生打掉为止！

    宝贝沉声道，“小非，它的身后就是第六层的入口，必须干掉它才能过去！”

    我身上的龙气值顿时爆发出来，整个人犹如离弦之箭一般窜了上去，一声怒喝，“谁是还说不定呢！”

    “呼！”手中酝酿已久的神龙之力瞬间离手，在空中划出了一条笔直的抛物线，正中这厮的脑门！

    “1744！”

    伤害值，小的令我咋舌，这厮的防御能力，真的是堪比铁石了！

    