
    （第十四更！）

    队伍界面上，几个MM的血条都掉了一大半，不过都没有挂掉。只是悲催的命运和某个路盲小牧师的不经意把我们分成了三个小队，实力被拆分了。

    我的脸上，依旧十分的平静，以至于小静都不不由问道，“哥哥，你怎么一点都不担心啊？”

    我笑道，“我刚才挺担心的，但是我忘了一件事，宝贝的力量档比冰冰高，可以把她拽起来。”

    “晕，你现在才说，害得我担心死了！”小静照着我的后背狠狠的捶了一拳。

    这时，头顶上的宝贝已经飞向了冰羽无忧的方向，不大一会儿，只见一个绿色的光点飞速的辗转腾挪到了菲儿和独恋秋雨他们的那一条路上。紧接着，泉槿也被照方抓药，徐徐飞行到了我和小静的旁边。

    宝贝笑道，“任务顺利完成，请首长指示！”

    我很装逼的挥了挥手，“已阅。”

    宝贝顿时做出了大拇指朝下的手势，“切！”

    我随后把寒冰刺魔的属性发到了组队频道中，“怪物很强力，姐姐你在那边当T的时候要小心了。”

    独恋秋雨浅笑道，“现在换上了三件虚妄套装的组件了，属性应该能扛得住，而且还有冰冰帮忙补血呢！你们那边要小心一点了！”

    我的目标已经转向了在自己前方不远处的一头寒冰刺魔。大地图上，这一层的怪物数量并不算多，密度和第三层的血骨鳄差不多，百余头左右，由于这里是一个迷宫，所以我们不需要全部击杀，理论上只需要搞定其中的一部分就可以了。

    小静又一次走到了我的前面，“哥哥，我来拉仇恨吧，这种怪物近身后威力应该不大！”

    我点了点头。

    小静快步走向了寒冰刺魔。

    但是，令人意想不到的是，当她距离寒冰刺魔还有二十米远的时候，这个圆鼓鼓的刺球已经警觉，仇恨立刻锁定了她，全身更是冒出了一团森寒阴冷的气！

    小静眼疾手快，单手在腰间拿起了皮鞭，朝着寒冰刺魔用力一甩，不等这家伙释放出技能，一把将它拽到了自己的身前！

    “擒获术！”

    紧接着，左手盾暴起，反手一记盾晕正中这家伙的脑门，将它打入了眩晕状态！

    我的龙之怒瞬间爆发出来，面对这种双攻极高、双防极弱的准BOSS，必须在第一时间让它疯狂的掉血！

    流星连击随着小静的神圣一击+卡刀+神圣劈斩一起祭出，打出的伤害值令人咋舌，第一段就已经达到了10万点以上，而泉槿此刻虽然在协助我们一起攻击，可是一双清澈明媚的眼睛一直都在紧盯着寒冰刺魔的一举一动！

    我们的头顶上，宝贝已经吟唱出了陨石术，一个足足有一米左右直径的石块沉重的击中了寒冰刺魔的头顶上，将上面的尖刺打掉了不少！

    “598885！”

    寒冰刺魔刚刚苏醒过来，还没有来得及释放技能，我已经在行进间酝酿出了龙气波，沉重的挥击在了它的身上，这家伙肥硕的身躯向后连连退了两步，陷入了短暂的迟滞状态！

    我桀桀笑着，快步上前，龙刺裹着血红色的光芒在它的身上爆炸开，再次带走了它543554点血量！而在刺入它身体的一刹那，那种爽快感更是通达全身，这，就跟力气切入皮肉的感觉一模一样！

    随后，当它再次苏醒过来的时候，我的下勾拳已经狠狠的摆在了它的身上，翔龙击裹着巨大的掌控力优势将它再次打到了半空中！随后，身躯跃起，隐龙击！

    “701155！”

    巨大的伤害数字令人目瞪口呆，而接下来我的动作，更是让小静吃了一惊！

    我的手腕以近乎惊人的速度在寒冰刺魔的身上上下连连跟进了两次之后，迅速拔出，在寒冰刺魔的身躯慢慢下降的情况下，突然发难，一击势大力沉爆龙斩金光大盛，在寒冰刺魔的身上炸开了一个令人惊异的血口子，只是，冒出的并不是鲜血，而是接近冰蓝色的寒气！

    “暴击1748542！”

    高级爆龙斩忽视了对方30%的物理防御，加上我本身又有高达10%的破防属性，总共叠加起来追到了40%，而对手的物理防御又是那么不堪入目，打出这样的伤害实在是轻松写意！

    而且，这头寒冰刺魔还在持续郁闷，刚刚落地，小静的冲击盾已经跟进，一下子把它撞到了墙角，我们冲上去，又是一顿疯狂的虐打，而它再次起身的时候，泉槿的迷乱之舞已经施展开来，将它打得神志不清、浑浑噩噩！

    将近20秒钟，三个玩家加上一个精灵，足足将寒冰刺魔的血量打掉了三分之二！

    然而，老鼠急了还咬猫呢，更何况是这世界级的准BOSS。

    它的身上，发出了一阵阵狂风般的怒吼。

    又是一层冰气从它的头顶上冒了出来，这时候，我清晰的看到一根犹如剃刀一般锋利且粗实的尖刺从它的头顶上冒了出来，冰蓝色的气体正是从这根刺上冒出来的！

    只可惜，我再想行动已经迟了，只感觉一阵寒冷席卷了小脑，那感觉就好像是在三九天喝了一大口冰雪碧一样，冻得后脑勺疼痛难忍！

    一大巨大的冰锥从我的身上冒了出来，眨眼之间，已经膨胀到了相当于寒冰刺魔的面积！

    “

    我预感到了事情不妙，急忙冲过小静大喊道，“静静，快跑开！”

    小静一把将盾牌横在了自己的胸前，远远的退出了几步，可还是来不及了，只听见“砰！”的一声巨响，我的耳膜都感觉到了一阵刺痛，身上更是感觉被什么东西炸了一样！

    “冰爆！”

    “174545！”

    “格挡99784！”

    小静的寂静之盾上已经覆盖了一层寒霜，这是一个如假包换的范围群攻！

    紧接着，一道道犀利的冰刺从寒冰刺魔的身上飞溅过来，零零星星的戳在了我的身上，更是让我感觉到了一阵阵的刺痛！

    “2545！”

    “2451！”

    “2110！”

    “2945!”

    一连串的红色数字从我的头顶上冒出来，我的血量在快速的被蚕食！

    也在这一刻，全身突然袭来了一阵温暖，小静的神圣庇护垂青于我，帮我拉回了74511点血量！

    然而，也在这一刻，我感觉自己的刺痛感减轻了不少，再一看寒冰刺魔已经化为了可悲的石像，静静的杵在了原地！

    身后，泉槿发出了一阵阵娇喘声，身上的布甲已经被尖刺划破，伤口在汩汩的涌动着鲜血，“该死的，终于停下来了！

    此刻，我这双锐利的眼睛猛然发现，寒冰刺魔的头顶上，那根巨大的锥刺尖刺又一次出现，而且变成了石灰一般的颜色！

    我和小静几乎是同一刻疾驰到了它的身前，手中的武器皆瞄准了那根冰刺，凶狠的挥出了一记重击！

    只听见咔嚓一声响，小静先我一步，战戟尖子精准的扫在了那根冰刺上，将它从中间打断了！

    令我们惊喜万分的情况出现了，失去了这根冰刺的寒冰刺魔就如同被漏气的皮球一样，身躯一下子缩水了不少，头顶上更是冒出了一个7844512点的惊人数字！

    毫无疑问，这就是它的弱点位置！

    而且，它的头顶上紧接着冒出了一个负面状态——

    【虚弱】：物理攻击力和魔法攻击力下降50%。

    我上前两步，嘁哩喀喳一通流星连击做掉了这一头寒冰刺魔！

    要说这厮也很有意思，挂掉的身后，全身的坚冰瞬间爆裂，冰块犹如受到了强烈冲击的碎玻璃一样散落一地，露出了青色的皮囊，上面依旧长满了倒刺，犹如仙人球一般！

    之后，它的身体发出了“吱吱”的怪异声音，摔倒在了地上！

    我的经验条疯狂的上扬了整整3%，这种准BOSS杀起来实在是太过瘾了，尽管差一点付出了一条小命的代价！

    我惊喜不已，立刻组队中喊了起来，而这一刻，一个声音和我异口同声——

    “菲儿（哥哥），怪物的弱点被我找到了！诶，落落（哥哥），你也发现了？”

    随后，我们俩发出了劫后余生的笑声。确实，如果不是小静，我刚才已经挂掉了，现在恐怕还要麻烦宝贝将冰羽无忧空运过来复活我。

    我擦了擦额头上冒出的冷汗，走到了小静身边，拍了拍她的肩膀，随后，又走到了泉槿的身边，摸了摸泉槿的头，“做得好。”

    两个人皆报以微笑。而宝贝也不甘心，低空飞行到了我的身边，伸出了自己的小脸，摆出了一副任人采摘的样子。

    我轻哼了一声，狠狠的捏了一把，结果，自己的头上又挨了她一棍子，被做掉了9527点血。

    小静抿着嘴说，“好了，你们俩不要耍了，快过来看看吧，好像掉落了什么奇怪的东西诶！”

    我一阵狐疑，随即走了过去……

    