
    （第四更！）

    “哼哼哼，不等我的话，摸金必黑！”菲儿轻描淡写道。**泡!*

    冷风劲吹，乌鸦飞过……

    我头顶黑线，喃喃道，“好毒的诅咒。”

    反正也是封闭副本，BOSS的掉落物就算放上半个小时不扫光也不会被系统刷新掉，大家索性把金币都聚拢成了一堆，弄成了小山的模样，然后安逸的坐在地板上插科打诨。

    独恋秋雨打了个哈欠说，“也不知道最后一层的怪物是什么样子，小非，你能猜猜吗？”

    “呵呵，想知道怪物的样子那还不简单，我下去看看不就得了！”

    独恋秋雨轻哼道，“算了吧，万一和第五层似的，又是什么滑梯的那不就糟糕了？”

    “也对哈，这一层是冰滑梯，下一层如果是火滑梯，咱们的屁股可就要烫熟了。”

    “晕，你不会念点好的！”

    “那好吧，我猜一猜下一层的怪物会是什么。前面这么多BOSS都不长脑袋，我估计最后一层的怪物应该是多头怪，一个怪物长了十个脑袋。”

    几个MM的脸上顿时席卷来了一层阴风，“哥哥，你想吓死我们吗？”

    “呵呵，也对哈，现在已经是过了午夜了。”

    “你还说！”几个MM气势汹汹的过来就要扁人了。

    “那好吧，我换个话题吧，这眼看着就要比赛了，你们不说去买衣服吗，什么时候去？”

    洛岚的目光有些暗淡，“呜呜呜，现在都这么忙，哪还有时间去啊！还是先练级吧，到了澳大利亚再买好了。”

    小静附和道，“嗯，反正也是哥哥消费。”

    我得意不已，“那感情好，据说悉尼的物价真的不算高，很多本地的名牌也没有什么关税，便宜得很，这下我省钱了。”

    “那好吧，顺便每人每天一头澳龙。”

    “……”

    这样没营养的打屁其实也是为了给MM们提精神，因为大家刚刚打完那么强力的BOSS，精神在高度紧张之后一下子松弛下来，很容易犯困的，给她们将一些小故事、调侃调侃，倒是可以把气氛调节起来。

    没过多久，菲儿和小辣椒赶来了。

    看着地面上的金山，菲儿故意舔了舔嘴唇，“呵呵，好多金币啊！”

    我把手一伸，“真相，往往就在金币堆下面，见证奇迹的时刻，等待您的开启。”

    菲儿的眼睛顿时画起了小圈圈，被我的一连串流畅的语录倾倒，“这都什么跟什么啊！”

    说着，菲儿直接无视了我，一把将手伸进了金币堆里，开始仔细的搜索，不大一会儿，菲儿一下子从金币堆中拽出了一件冰蓝色的披风！

    我们大家顿时“哇”了一声！

    菲儿面如沉云，“不对，感觉里面好像还有货！”

    说着，她的手又一次伸了进去，我只感觉自己的心跳也跟着加速了，一双眼睛死死的盯着她的手。

    许久，菲儿的脸上露出了一抹笑意，“呵呵，咱们的运气还真是不错啊！来，看看吧！”

    “哗啦！”她的芊芊玉手从金币堆中拿出来的瞬间，金币掉落一地，一个闪烁着点点星光的宽大皮腰带出现在了大家的面前。

    所有人的眼睛都瞪直了，这腰带真是太好看了，整条腰带呈现出了深邃的蓝色，上面镶满了水晶色的小钻，而且，两边窄中间宽，小钻的个头也随着变大，到了正中心的时候，是一颗看上去至少有上百克拉的大钻石！

    独恋秋雨很是务实，“嗯，如果这颗钻是真的，咱们就不用玩游戏了，直接拍卖掉，估计够咱们吃一辈子了。”

    “嗯。”我也跟着YY道，“一品汤臣的房子贵不贵？买它一打都够了，六套租出去，六套自己住，一天住一套，周日的时候拿着房租钱去喜来登开总统套房去睡。”

    菲儿赶紧跑过来摸了摸我们两个人的头，“晕啊，你们俩不发烧吧？”

    随后，菲儿又从金币堆中翻出了小惊喜，那小惊喜就是两块大型战船的碎片，而且，和我们之前拿到的全然不同，如此一来，我们这张大型战船的图谱就凑出了一大半！

    至于两件掉落物，披风是虚妄披风，不需要解封，直接装备上就可以了，而那璀璨夺目的腰带，则正在被洛岚同学积极的解封。

    虚妄披风，是虚妄套装中装备要求最低的一件，按道理说也是纷争最大的一件，因为披风和戒指、项链以及腰带有一个相同点，那就是只分物理系和魔法系两种。而这一件则是物理披风。

    按照我们这个队伍的分配原则，这一件归独恋秋雨所有，毕竟我们要先帮她凑足一套虚妄套装。

    当这件披风装备在独恋秋雨身上的时候，就如同她洗过澡吹干的头发一样，如瀑如丝一般倾泻到了地面上，颜色则变成了近乎于明黄的透明色，真是太好看了，更让人难以置信的是，在披风的背后，居然浮现出了一团狂风和火焰的形状……真是美轮美奂！

    而那属性在装备后也很快延展出来了，着实令我们每一个人都为之倾倒——

    【虚妄斗篷】

    品阶：白金级

    装备类型：物理披风

    使用等级：140级

    基础属性：

    物理防御力+4000

    魔法防御力+4000

    闪避+4000

    附加点数：

    力量+350

    敏捷+420

    解封属性：

    水系技能抗性+7%

    有2%的几率免疫火系技能伤害

    移动速度+0.5米秒

    闪躲+5%

    ……

    这披风绝对是一件幸运值极高的披风，三个属性都是极品，一个属性是超极品的RP属性，那就是火系技能免疫！虽然只有2%，可是一旦触发了，很有可能在打BOSS的时候挽救自己的一条小命，在PK场上反败为胜，非常极品的披风！

    菲儿看了一眼自己的白金级披风冰封之护，不由咋舌道，“晕啊，只比我的披风高了5级，怎么基础属性加成高出了那么多！”

    小静淡淡一笑，“菲儿，我只点一句，你就知道了。中国区不是要打亚洲杯了吗？”

    菲儿点了点头，“好吧，不用解释了，我明白了。”

    菲儿是明白了，但是洛岚、泉槿他们都不明白，纷纷把目光转向了我。

    我也不卖关子，“有一个内部消息，在以前，我在《信仰》里面当隐藏职业的时候听天哥和凡星哥说过，虽然说游戏的开发商会控制游戏的主要设定，但还是会把一部分的细节设定交给各个游戏大国的设计，所以每逢大赛的时候，这些大国都会整出一些具有本民族特色的副本，然后将里面的装备稍微强化一点，只要强化的尺度不超过总公司的设定，不违反游戏的公平竞赛原则，符合生态平衡就可以了。所以，虚妄副本也就应运而生了。”

    洛岚也明白了，“那就是说，别的国家，像日本、韩国、澳大利亚，他们也会把自己的高阶副本做出一些修正，对吗？”

    我点点头，“没错，甚至他们的修正会比咱们更狠，甚至是踩着线的。所以，这届亚洲杯对于中国玩家来说，并不是一届公平的亚洲杯，虽然咱们的名额最多，可是遭遇到的阻击也可能是最狠的。这就是为什么我逼着大家熬夜冲级刷装备的原因。”

    泉槿摇头说，“哥哥，我们谁都没有怪你的意思，少壮不努力，老大徒伤悲，我虽然是在国外长大的，但我也懂的这个道理。”

    我爱怜的摸了摸小萝莉的脸蛋，“泉泉真懂事。”

    这时，洛岚也停下了手里的工作，故意捂住了手中的腰带，“呜呜呜，我对不起大家。”

    我轻哼道，“少装蒜了，肯定是解出了极品属性。”

    “哈哈，我对不起大家，这一次咱们又得ROLL了。”

    说着，她一把松了手。

    这闪烁着璀璨光芒的腰带掉在地上的一刹那，大家都为止惊呼起来！

    菲儿的声音都有些发颤了，“小非，就算是再让我掉一级，我都心甘情愿了！这腰带太牛根了！”

    我重重点头，“是，确实是难得一见的超极品！”

    【冰人之王腰带】

    品阶：白金级

    装备类型：物理饰带

    使用等级：140

    基础属性：

    物理攻击力+1500

    物理防御力+1500

    命中率+1500

    附加点数：

    力量+270

    敏捷+270

    体质+270

    解封属性：

    物理攻击力上限+200

    物理攻击力上限+200

    提升5%的近战职业装备攻击力

    弱点攻击抗性+10%

    ……

    无视掉已然很牛根的基础属性，但是说这腰带的附加属性就足以让人目瞪口呆！400点的物理攻击力上限叠加大大增幅了武器的爆发力，5%的近战职业攻击力更是可以将热血战士的攻击力加到了爆！而且，还攻守兼备的加了10%的弱点位置抗性，这又是一个逆天级的属性！

    毫无疑问，在场的战士一个个都有些意乱情迷了，于是，分配就变成了大家的挠头话题！

    