
    （第二更！）

    “叮咚！”系统提示：“虚妄冰人?伊默宁的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的攻击速度和吟唱速度提升30%，领悟了技能【极地冰爆】！狂暴属性一直持续到它的血量下降到10%以下！”

    它的头顶上很快冒出了一个读条，冰蓝色的条码以最快的速度向上蹿升，一旦读满，也就意味着这个技能将会被释放出来！

    心中如同明镜一样透亮，它正在读条的这个技能，一准是极地冰爆，这个技能不论是攻击力还是攻击半径已经惊人的高，避是避不开了，只能打断它，让它胎死腹中！

    此刻，我的龙之怒技能还好没有CD，直接开启，手中笼上了一团青色光芒，飞速的拍在了它的脸上！

    “抵抗！”

    独恋秋雨手中的长剑猛然甩出了一道炽烈的火云！

    “剑火！”

    “抵抗！”

    小静手顶着盾牌，整个身体犹如一截高速奔驰的小火车一般撞到了它的身上，只可惜，这都没有能让它的身躯为之撼动！

    “冲击盾！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    所有人的眼中，都流露出了一丝不解！

    眼看着读条即将走空，冰羽无忧急忙喊道，“哥哥，我有救赎技能，不要管我了！”

    我声嘶力竭的吼道，“都跑开，全都跑开！”

    这一刻，我自私了，手中很快凝聚出了一团紫色光焰，笼罩于全身，将1个小时CD的无敌技能释放在了自己的身上。

    而小静则单手一挥，把神圣吸收甩给了身后的独恋秋雨，自己则开启了圣骑士的尊严！

    小辣椒已经使出了对着虚妄冰人?伊默宁使出了地表爆破，娇柔的身躯已经潜入了地下，洛岚身上的暗影盾也已经开启了，唯一没有保护任何保护的泉槿，已经逃之夭夭了……

    “轰！！！”

    随着虚妄冰人?伊默宁手中的三叉戟狠狠的砸在了地面上，它的身上，一股冰蓝色的气流顺着三叉戟直接通达地面，地面下犹如满了无数颗贫铀弹一般，突然引爆，冰面近乎被炸裂开，破碎的冰体瞬间覆盖了我们的周身！

    周围，大片的墙壁被瞬间震碎，远处的墙壁也被震得咔咔作响，上面产生了一道道粗实的裂痕！

    我的双眼紧紧的盯着自己的身后，冰羽无忧的头顶上冒出了一个978452点的伤害数字，整个身体已经被碎裂的冰覆盖了，也遮掩住了牺牲前的惨状，而泉槿这一次并没有那么幸运，即便是菲儿紧紧的拉住了她的手，开启了加速技能一起前行，都没有避免被双双秒杀的命运，两个人瞬间被冰色覆盖！

    地面下，突然传来了一声撕心裂肺的惨叫，小辣椒娇柔的身体一下子被炸到了半空中！地表爆破居然都没有能够让她逃出生天！

    我在这一刻闭上了眼睛……虽然我知道此刻仍旧是在游戏中，如果摘掉光感眼镜，已经可以看到活灵活现的她，可是眼前的画面太惨了，我受不了……

    小静的声音都已经变了，扬起了手中的战戟，咬着牙吼道,“去死吧，神圣劈斩！”

    “轰！”战戟狠狠的砸在了虚妄冰人?伊默宁的手臂上，居然爆出了一个相当震撼的伤害数字——

    “898784！”

    吃惊之余，一则系统铃声奔袭而来，给我们带来了生的希望——

    “叮咚！”系统提示：“虚妄冰人?伊默宁使用了【极地冰爆】技能，作为代价，它的物理防御、魔法防御归零，效果持续15秒！”

    “刷！”

    一道金色的光晕在我们的身后快速的凝聚成了冰羽无忧的倩影，她朝着菲儿的身上果断的释放出了圣灵重生，之后保险的给自己释放了已经冷却好了许久的，第二次的自我救赎！

    菲儿直接在虚妄冰人?伊默宁的身前复活，不等它挥动三叉戟，身体已经腾空而起，轻灵的身体在半空中连续旋转了整整三周，将一层层耀眼的电流散播在了它的周身！

    “雷霆剑舞！”

    “310000！”

    “345455！”

    “暴击701242！”

    这个时候，是虚妄冰人?最脆弱的时候，趁它病要它命！

    然而，就在大家纷纷起手的时候，虚妄冰人?伊默宁的头顶上又一次冒出了冰蓝色的读条，手中的三叉戟又一次高高的举起！

    “**！你特么够揍吗？”我顿时破口大骂！

    这种情况，说真的确实太过分了，极少有BOSS在释放完了这种禁咒技能后，紧接着再次释放，这完全是突破了游戏的尺度！

    但是，我们又能怎样，只能默默的承受这灾难性的打击！

    一种前所未有的疼痛感席卷了全身，没法睁开眼睛，因为就连自己的眼皮都感觉到了有锐利的刀子在狠狠的切割一样，这一刻，我听到的地狱的声音，所以人都发出了绝命的惨叫声！没办法，感知度来不及关闭，就是这种下场，疼，直他马勒戈壁的疼死了！

    “678844！”

    伤害值远远高于我的血量，足够我死伤两次了！

    但是，我没有绝望，队伍界面中，仍旧有一个MM倔强的活着，这个人，就是洛岚，暗影盾，这个近乎BUG的保命技能，在此刻发挥出了比无敌技能更坚挺的效果，让她坚强的熬过了第二次的浩劫！

    这时，界面中，冰羽无忧已经复生了，但是，这也是当下她最后一次复生的机会了，自我救赎，完全冷却中……

    队伍中，冰羽无忧的声音，异常镇定，“大家挺住，我一定会救活你们的！”

    我，从来没有这么相信她。

    界面中，小辣椒已经回城了，因为理论上，冰羽无忧只能再救起四个人了。紧接着，菲儿，出人意料的回城了。

    独恋秋雨都快跟她急了，“死丫头，你干什么呢？凭什么你比我先回城！”

    菲儿的语气也很硬，“秋雨姐你少废话，让你活着你就老老实实的活着，如果不服气，当心我晚上捏爆了你！”

    我们顿时汗颜，“靠，捏哪里才会涅爆呢！”

    真的不知道冰羽无忧是怎么拼的，居然真让她拼到了圣灵重生技能的CD流光，把我拉了起来。

    而我起身的地点直接选择在了虚妄冰人?伊默宁的身前，起身后的第一件事就是打开了战斗信息，快速的翻开了一遍！

    原来，冰羽无忧一直都是在用圣光惩戒、困缚等技能牢牢的锁住了虚妄冰人?伊默宁的仇恨，而自己则靠着身上这套超级血装，硬生生的挡住了虚妄冰人?伊默宁连续四次冰突刺。

    但是，让我怎么也想不到的是，这巨大的冰山巨人的反应居然那么快，就在我刚刚起身的时候，一阵阴风袭来，只感觉自己的周身一阵冰冷，自己的身体已经离地，被虚妄冰人?伊默宁狠狠的攥在了手中！

    我愤怒之极，只可惜由于龙之怒在冷却中，掌控力根本不足以和它抗衡！

    洛岚大怒，快速抽出了一支箭矢，填入了枪膛中，奋力击出，大骂道，“王八蛋，放开我哥哥！”

    虚妄冰人?伊默宁桀桀一笑，手中的三叉戟轻描淡写的一挡，格废了这一支箭矢！

    我的身体被它攥得很紧，甚至有些窒息，嗓子眼里泛着血腥的味道，但是神志清醒，知道这一刻系统正在为我们这场惨烈的战斗做舒缓运动，开始读剧情了！

    “咔咔！”它紧握着我身体的那只手又紧了一扣，我的胸口顿时难以承受压力，一股鲜血顿时从嘴里喷了出来，血量也掉了78484点！

    “哥哥！混蛋，你放开我哥哥！”冰羽无忧的情绪瞬间崩溃了，可是手中的法杖仍旧在摇晃着，帮我拉回了损血。

    但是，这虚妄冰人似乎是要故意折磨我，又狠狠的捏了我一把！

    肋骨间剧烈的疼痛，让我陷入了半昏半醒的状态，我的双眼迷离的看着它，牙关紧要，冲着它的脸上狠狠的啐了一口带血的唾沫，“***，别给我机会，我会弄死你的！”

    “呵呵，真有意思。人类啊，如果换在以前，我会一把将你捏成齑粉，可是现在，我缺有点舍不得杀你和你的同伴了，能不能告诉我，是什么力量让你们一直支持到现在的吗？”

    我真想说，就是为了你这烧饼即将爆出的披风……可是那么说的话，这厮听得懂吗？所以，即便是现在全身不得劲，我也得装逼了，“为了维护世界的和平，为了坚持心中的正义，非凡、风雨、止战之殇……”

    “呜呜呜，臭哥哥你别贫了行不行！”冰羽无忧和洛岚急得又哭又笑。

    “我明白了。如果是这样的话，你这小东西应该是我欣赏的那种生物，这样吧，我来帮你引荐，你们加入魔族，投入天狼星大人的怀抱中吧！”

    “叮咚！”系统提示：“虚妄冰人?伊默宁向您发出了招安申请，请问是否确认？”

    我犹豫了，这一刻，双眼空灵，却紧紧的注视着头顶上唯一的一丝希望。

    于是，我晃着脑袋，故意装作迷迷糊糊的样子，“能不能，让我清醒一下，我……我想考虑考虑。”

    