
    （第五更！）

    我知道自己的紫金翡翠套装现在已经很菜了，可是因为有紫焰飞升这个5秒无敌的技能，所以我真是不好意思再跟MM们抢这个腰带了。所以，我忍痛退出了。

    洛岚也退出了，只是因为腰带上加了5%的近战职业装备攻击力。而一向顾全大局的小辣椒也选择了放弃，因为她没有获得亚洲杯的参赛名额。

    小静、菲儿和独恋秋雨三个也很默契，几乎是在同一时刻投出了点数——

    “78！”

    “75！”

    “95！”

    最终，独恋秋雨点数最高，没有任何悬念的装备上了冰人之王腰带。当独恋秋雨把腰带装备上的时候，我不由为之愕然，又想起了关于金苹果的传说。帕里斯之所以会把金苹果拿给爱神维纳斯，不但是因为爱神维纳斯答应把世界上最美丽的女人送给他做老婆，还因为爱神维纳斯当着他的面，微微的向上提了一下自己的腰带……据说，当时散发出来的魅力让帕里斯整个人都呆了。我虽然不是那个娶到漂亮老婆的帕里斯，却仍旧被独恋秋雨的这个动作所吸引了，说真的，独恋秋雨真是很完美。

    不过，我对她，应该是一种欣赏，一种特殊的爱恋，并非男女之情。

    第六层并不是一个向下的通道，紧靠着墙壁的一扇紧闭着的大门。这大门上呈现出了冰蓝色的光泽，靠近之后能感觉到丝丝的凉意，上面镌刻着各种晦涩难懂的文字和天魔大战的战斗场面，看起来让勇者热血喷张。

    我的手刚一触碰到大门，还没有发力，这门已经徐徐的敞开了。

    我和小静下意识的扬起了自己手中的盾牌。

    眼前一片光亮，泛着光晕的烛光从第六层房顶上闪烁，无数根粗实烛台的作用下，蓬荜生辉。

    相比较第五层的森寒，虚妄回廊的温度恢复到了常人可以接受的温度，但是里面的气氛却显得有些阴冷肃杀。因为在宽大的下楼台阶上，随处可见嶙峋的白骨，这些白骨大多是人族、暗精灵、海精灵等正义种族留下的。

    不远处，听到了翅膀拍击的声音，这声音非常厚重，并不是一般的鸟类所能发出的声音，而更像是大型的飞行系生物。

    双眼往前扫视，精准的锁定了这种生物。

    是龙，更确切的说，面前的这种生物叫亚龙，是伊利诺亚大陆的低阶龙族，它们的长相如同放大了几百倍的壁虎，身长大约有两米左右，体型虽然消瘦却非常的结实，宽大的肉翼非常厚实，上下扑闪着，掠地飞行，一双猩红色的眼睛左右环顾。

    我很快用龙之眼读取了这种生物的属性，整个人都不由为之一颤……挑战，终于来临了，只是来得这么快，这种并非正阶BOSS的怪物，属性居然已经达到了令人目瞪口呆的程度——

    【飓风亚龙】

    品阶：传说级准BOSS

    等级：175

    血量：30000000

    物理攻击力：85000～95000

    魔法攻击力：80000～82500

    物理防御力：70000

    魔法防御力：65000

    技能：风球、翼击、嗜血啄击

    BOSS介绍：天龙星?德拉甘投奔魔神奥尔登之后，曾经煽动策反了大量的天界龙族，这些龙族来到魔雨大陆之后，大部分都受到了奥尔登的重用，只有极少一部分品阶较低的龙族被他弃用，散养在了奥尔登之森中。这些低阶龙族的灵性极差且繁殖**强烈，与奥尔登之森中的大型蜥蜴类生物结合之后，变繁殖出了类龙系生物——亚龙。这些亚龙虽然血统不纯正，可是不论是从繁殖能力还是灵活度上都算是比较实用的作战单位，因此被天龙星?德拉甘召回，大部分用于日后攻击伊利诺亚大陆之用，一小部分则借给了自己的兄弟天虎星?艾尔科斯，作为后者的空战单位使用。

    ……

    惊人的品阶、高额的双攻加成以及不菲的双防都让人叹为观止。

    独恋秋雨低声道，“这东西真的杂牌龙吗？怎么强大的跟正牌龙似的？”

    我深吸了一口气，“姐，如果咱们现在遭遇的是正牌的龙，不需要太多，只需要一头，一口龙息就可以把咱们全部秒杀了。”

    独恋秋雨扫了一眼前面分布并不算密集的亚龙群说，“就这些龙也够咱们打上好一阵子了。”

    菲儿的脸色也不好看，“双防都很高，我的雷系技能恐怕都不会大面积破开它们的防御了。”

    我安慰道，“大家咬牙坚持住吧，不论付出多大的代价，只要咱们能够坚持到底，把这些家伙连同最终BOSS一勺烩了，能够成功转职，再来趟这个副本难度就会小得多了。三转玩家，哪怕等级只有150级，也要比二转149级的玩家实力强出了很多。”

    众MM皆点了点头。

    小静又一次走到了队伍的最前沿，“哥哥，前面几层你帮我扛了不少BOSS，这一层就交给我吧。”

    小静的脾气就是这样，永不服输，即便是和我私下里那么火热，在“官方”场合也不会认输。

    泉槿扬起了手中的法杖，又一次把大家的状态补足，小静深吸了一口气，快步奔袭了过去！

    出乎所有人的意料，这种杂牌龙的仇恨居然那么高！在小静距离自己最近的一头龙目测还有三十米的时候，这家伙已经扬起了头，嘴巴用力一甩，一个大约有半米直径的风色球体划着一道并不规则的弧线，正中小静的胸口！

    “风球！”

    “179978！”

    一个技能，直接砸掉了小静全状态下不到三分之二的血量，更令人吃惊不已的是，小静的周身已经覆盖了一团风色，步履艰难，双手似乎也有些发沉了。她的头顶上，出现了一个非常狠辣的负面状态——

    【风蚀】：移动速度、攻击速度降低40%，效果持续10秒钟！

    小静艰难的扬起了手臂，将一道红色的光芒刻印在了飓风亚龙的身体上！

    “挑衅！”

    这个技能一下子把亚龙的仇恨锁定，冰羽无忧放心的甩给了小静一个神圣驱散！

    然而，令所有人吃惊的是，小静的头顶上居然冒出了一个大大的抵抗字眼，风蚀的负面并没有被解除！

    连神圣驱散一次都解除不了的负面，足以说明亚龙的掌控力非常的惊人！

    飓风亚龙的飞行速度很快，几乎是在眨眼间就冲到了小静的身侧，不等小静的身子转过来，它的两扇翅膀犹如电扇一般快速在她身上旋了一周！

    “翼击！”

    “74541！”

    一层血线顺着小静的肋间流出，小静居然被大面积破防了！

    此刻，独恋秋雨和我从两侧杀出，独恋秋雨的身体一直奔袭到飓风亚龙的身侧之后，才在行进中反手甩出了一记烈风斩！然而，令人目瞪口呆的事情再次发生，烈风斩的攻击对飓风亚龙造成了64745点的伤害，但是降低防御和眩晕的双重负面却一个都给没有出现在对方的状态栏右侧！

    这在理论上似乎有点说不通了，钻石级的长剑在手，加上一身的白金级装备，独恋秋雨的掌控力实际上是和传说级的BOSS可以制衡的，可是，面对传说级的准BOSS，居然失手了！

    还好，冷却时间极短的神圣驱散术又一次在小静的身上缭绕，这一次精准的解除了她身上的负面状态。

    小静憋闷在心头的怒火瞬间释放出来，一把揪住了飓风亚龙的脖子，朝着地面一记重摔，祭出了久违的霸王之力！

    话说，我是非常喜欢她使用这个技能的，因为在托举起怪物的瞬间，小静的身体在那一刻的弧线是完美的。

    咳咳，好吧，我承认我也闷骚了。

    正常的情况下，霸王之力能让怪物在地面上处于两秒钟的被击倒状态，可是面前的飓风亚龙只是在地面上挣扎了大约一秒钟就爬了起来！

    小静可不管这么许多，盾牌又一次横在了自己的身前，整个身体正面轰在了飓风亚龙的身上，将它撞飞了四五米开外！

    毫无疑问，此刻的小静已经有点暴走的意思了，要知道她可是顶着中国区第一骑士之名，岂能被一个传说级的准BOSS整的那么郁闷？

    然而，飓风亚龙又一次快速起身，嘶吼着冲向了小静，尖锐的嘴巴往前一探，狠狠的啄在了她的肩膀上！

    “嗜血啄击！”

    “57848！”

    “+57848！”

    红色的嗜血数字和绿色的回血数字形成了鲜明的对比，从小静和飓风亚龙的身上冒出。

    美女骑士的脸上带着冰冷的寒霜，冷冷道，“好吧，你死定了！”

    随后，小静的脚下居然扬起了一片尘埃，冲刺技能已经开启了，她整个人如同绷簧一般，手持炼狱王者战戟，在飓风亚龙的身上上下翻飞，整个人则在跑跳中利用走位和格挡，回避了飓风亚龙的多次攻击！

    而飓风亚龙也非常的狡黠，很快朝着小静又抛出了风球！

    只可惜，小静的盾牌一下子横在了自己的身前，用力一挥。将风球拍飞了！

    我们此刻都没有闲着，而是朝着飓风亚龙的身上用力的挥动技能，虽然这传说级的准BOSS远比我们之前碰到的小怪都强悍，但毕竟摆脱不掉一个“准”字，经过了大约15分钟的拼杀。它的血量终于降到了20%！

    然而，令人意想不到的事情，又发生了……

    