
    （第三更！）

    人之将死，其言也哀。我都成了现在这副糗样子，即便是再聪明的BOSS，也不会察觉我是在演戏。

    虚妄冰人?伊默宁狞笑了片刻之后，手掌略微松开了一点，“好吧，看来你还算是一个识时务的家伙，我就给你一点考虑的时间吧。”

    我擦了擦嘴角溢出来的鲜血，抹了一把头顶冒出的冷汗，给洛岚发了一条心语，“落落，看到BOSS头顶上那块冰锥了吗？一会儿听我号令，直接击打那块冰锥的根部，明白了吗？”

    “呜呜呜，哥哥我知道了。”

    “好了，不要哭了，我还没死呢！”

    “讨厌，你这乌鸦嘴，不准你再这么说了！”

    虚妄冰人?伊默宁的目光又一次落在了我的身上，目光中有些不耐烦了，“你做好决定了吗？我的忍耐可是很有限度的！”

    我面露难色，“我是很想投靠你的，可是我的老婆还在地上趴着呢，你能不能等我们的牧师救活了她，让我跟她商量商量？”

    “呃？呵呵，想不到一身蛮力的小鬼，居然还怕老婆啊！这样吧，让我把她一脚碾死，再给你找一个我们魔族的娘们做老婆不就行了！”

    我心中，打住吧，您还是饶了我吧，魔族的娘们，是尼玛的暗黑雪人啊，还尼玛的是暗黑女僵尸啊？跟这种娘们睡在一张床上，老子还不得膈应死？

    看着我面露难色，虚妄冰人?伊默宁的脸上露出了一丝的鄙夷。不过，他还是在耐心的等待。

    冰羽无忧非常聪明，掐着时间量，把独恋秋雨拽了起来。

    这时，虚妄冰人?伊默宁问道，“这下可以了吧？”

    我挠了挠头，说了一句让所有人都吐血的话，“呃，这是我大老婆，我小老婆还没起来呢！”

    要说这厮的耐性还真好，又等了一分钟，于是，小静也被拽了起来。

    虚妄冰人?伊默宁的脸上越发的不耐烦了，“快点吧，不要拖延时间了！”

    我冷冷道，“你这蠢货也发现我是拖延时间吗？”

    “你说什么？”面前的巨人顿时暴怒了，紧握着我的左手一下子紧紧的攥住了我！

    “小非（哥哥）！”

    MM们全都惊声尖叫起来！

    然而，虚妄冰人?伊默宁的脸色突然大变，这只大手居然慢慢的松了！而手掌之中，一团金色已经顺着指缝冒了出来！

    没错，是龙之怒！

    巨大的掌控力加持下，我的力量并不比虚妄冰人?伊默宁差，双臂猛然发力，低吼道，“隐龙击！”

    “啊！”

    金色的光芒顿时在虚妄冰人?伊默宁的手掌中炸裂开，雪山巨人疼痛难忍一下子把我松开了！也在这一刻，我在半空中召唤出了宝贝，自己的身体则倔强的落在了地上，“宝贝，那根冰锥！”

    被精灵空间禁锢了许久的宝贝看到遍体鳞伤的我之后，怒不可遏，挥动着手中的那团雾气，朝着虚妄冰人?伊默宁头顶上那颗巨大的冰锥吟唱起了技能，“王八蛋，只有我才能欺负小非，你居然敢欺负他，受死吧！”

    我顿时无语。

    几乎是与此同时，洛岚在我下落的瞬间就开始瞄准的狙杀印记已经释放了出去，离弦之箭极为精准的戳向了那根冰锥的根部！

    这冰锥距离地面实在是太远了，只有她的狙杀印记和拥有飞行能力的宝贝才能精准的击中那个目标！

    也在我即将落地的时候，虚妄冰人?伊默宁的头顶上又一次冒出了冰蓝色的读条，逆天级技能——极地冰爆即将释放完成！

    我们这几个仍旧存活的玩家没有坐以待毙，而是纷纷挥动着手中的武器，对着虚妄冰人?伊默宁甩出了自己的控制技能！

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “抵抗！”

    “咔嚓！”

    我们的技能全部被抵抗，但是那根巨大的冰锥也在洛岚的狙杀印记和宝贝的黑死光线的联合打击之下折断，硬生生的垂落下来！硬生生的刺穿了虚妄冰人?伊默宁的后背！

    “嗷！”随着它一声撕心裂肺的惨嚎，一个巨大的伤害数字随着它身上喷溅出来的殷红色血流一起跃然而出！

    “5674454！”

    这，完全是合理了利用地图后的一次BUG式的攻击！

    它的三叉戟缓和的落在了地面上，这一次的攻击被这根突如其来的冰锥打断，而它的血量也已经降到了地面，此刻拖着两个悲剧的负面状态——

    【濒死】：全属性下降50%，血量恢复能力归零。

    【流血】：每秒钟损失5000点血量。

    众人刚要攻击，我却扬起了手，大声道，“不要着急了，冰冰的CD好了，把泉泉救起来再说！”

    气若游丝的虚妄冰人?伊默宁已经艰难的扬起了手中的三叉戟，朝着我用力穿刺了过来，大骂道，“该死的，有本事你杀了我，就像是赛诺王庭的那些畜生杀我们的族人一样，来吧！”

    我的左手毫不犹豫的迎着它的盾牌撞了上去，居然把它的三叉戟撞飞了出去，远远的斜插在了远处的冰面上，“对不起，杀掉你族人的并不是我们！该是谁你找谁去！”

    它已经很难再攻击我了，背后那本巨大的冰锥已经将它的身体戳出了一个纵深将近两米的血窟窿。

    我感到非常奇怪，作为投靠了魔族的雪人头目，为什么它的身体内还会流出鲜红的血液，而不是像我们之前在冰封古城中遇到的烈风暴狼?奇斯克一样，那家伙也背叛了自己原来的信仰，改投到了天狼星?杜夫的麾下，可是它的身体中流出来的并不是鲜血，而是一股股黑气！

    对此，我非常不解。

    面前的虚妄冰人?伊默宁惊人的看出了我的想法，艰难的笑道，“呵呵呵，天狼星?杜夫大人和魔神奥尔登大人一样，只欣赏有勇气有担当的人，会为他们保存自己的尊严和血肉之躯，不会像你们之前看到的那些可悲的魔性生物一样，没有**、没有灵魂……甚至连鲜红的血液都不会涌出体内。愚昧的人类啊，就让我的鲜血来唤醒你真正的良知吧，魔族，才应该是这个世界的统治者！”

    身旁，一个曼妙而玲珑的身影慢慢汇聚成了人形，“歪理邪说。”

    宝贝手中已经凝聚出了一团黄晕，“好吧，该送你归西了，泉槿的毒咒和宝贝的陨石术先后挥击过去，将虚妄冰人?伊默宁最后一点残血打空了。

    很讽刺，这个水系技能免疫的BOSS最终居然是败在了一根由水凝聚成的冰锥之下。

    虚妄冰人?伊默宁的尸体慢慢的化为了一滩血水，在寒冷的空气中以极快的速度凝聚成冰。

    “哗……哗……哗啦！”周围的冰墙尽数破碎了，第五层迷宫随着这雪人一族的英雄的陨灭而倒塌。金光倾泻如注，我和小静先后升级，等级达到了149级。

    但是，我们俩的嘴巴也在这一刻变成了O型。哦，哦，我哦你妹的系统管理员，149级冲150级的经验你怎么敢要那么多，居然达到了2957306406点！而我现在的经验只是149级1%，按照正常的经验计算公式，这足足是我理论上149从150所需要经验的三倍！而且，就连宝贝149冲150的经验都不到5亿，这不是要人老命吗！

    小静也郁闷了，“晕，不到15亿的经验！让我怎么冲啊！对了哥哥，你的经验要多少？”

    我哭丧着脸，“算上宝贝的，足足34亿……”

    “嗯，还好，我的心里平衡了。”

    “静静？”

    “呃，别想打我主意，我已经关上房门了。”

    “……”

    洛岚的眼睛紧紧的盯着我，突然走到了我的身边，脑袋一下子贴在了我的肩膀上。

    我摸着她的头问道，“怎么啦？游戏而已，不要当真嘛，再说我又没出什么事？”

    洛岚气哼哼的哽咽道，“嗯嗯……该死的臭BOSS，看到它刚才那么捏你，我真的想把它活活掐死，这大混蛋！”

    “好啦，不要气了，咱们不还是把它做掉了吗？不难过了哈，来，跟哥看看地面上到底都给咱们掉落了什么好东西！”

    我哄着怀里这个1米76的小孩子，一起走到了远处那团金光闪闪的旁边。

    独恋秋雨则拍着小静的肩膀问道，“有压力了吧？”

    小静摇摇头，“这只能说明哥哥是好人。不过，刚才哥哥那句话还是把我雷到了。”

    独恋秋雨一愣，“哪一句？”

    “他说，你是他的大老婆那句……”

    “小静，你死定了！”独恋秋雨顿时发飙了。

    只可惜，小静已经开启了冲刺技能，脚底抹油了。于是，无辜而又没来得及跑的我，被老姐掐死了五分钟……

    地图上，菲儿和小辣椒也以最快的速度往我们这边赶来，听到BOSS被干掉的消息欣慰不已。

    不过，菲儿也有自己的隐忧，“小非，咱们要不先睡一觉吧，第五层都这么费劲，第六层，咱们能打下来吗？”

    我淡淡一笑，“以大家现在的心情，绝对是睡不着了，干脆连六层的小怪带BOSS一起菜了吧。”

    “切，又吹牛了。”

    “你们赶紧过来吧，我们这里可要摸金了！”

    