
    （第八更！）

    我很腻味用这种说教的口吻对我指指点点的人，一直都是。

    他的话音还没有落地，我的手中已经凝聚了一层青色气团，随着这龙气波拍击出去，整个人也如箭一般的跟着冲向了穆卡萨！

    虚妄领主?穆卡萨手中的桀桀笑着，挥动起了手中的长剑，我下意识的一个闪身，心中以为他是要释放剑气一类的远程技能控制我！

    但是，我的想法是错误，这个左撇子的BOSS突然扬起了右手的盾牌，以惊人的张力猛然凿击地面！

    “轰！”

    一声巨响，盾牌上冒出了一片金色的光辉瞬间荡漾开，带着强劲的掌控力冲进到对我的身前,我只感觉自己的身体像是被一把重锤猛烈的敲打了一般，整个人向后仰，飞出去了七八米！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了虚妄领主?穆卡萨的【盾破天下】技能攻击，损失了78441点血量，物理防御力降低50%，暴击闪避率降低20%，效果持续30秒！”

    这技能牛根了，物理防御下降了这么多。只不过，暴击闪避率下降就下降吧，反正现在也是0%，圣战中的属性不会出现负数，等于这个技能多此一举了。

    不单是我，就算是距离虚妄领主?穆卡萨有二十多米开外的MM们也受到了重创，不但掉了不少血量，就连头顶上也冒出了一个悲催的破盾的样子，当然，除了洛岚之外，因为小美女早就开了暗影盾，任你再牛叉的技能，也没有办法破开两层暗影盾！

    冰羽无忧扬起了手中的法杖，祭出了神圣驱散术，只见一层星光在我的周身缭绕，头顶上的负面装硬是纹丝不动！

    没办法，高级的神圣驱散术的掌控力在对付刚才传说级准BOSS的时候就已经吃了小亏，现在对于史诗级的存在，当然会更加吃力！

    然而，就在这一刻，小静却突然发难，她的手上很快凝聚了一层金色的光芒，朝着我的身上突然一甩，一道金色的光柱随即倾泻在我的周身！

    “神圣庇护！”

    “+60412！”

    这个随着攻击上下限波动的加血技能虽然效果非常一般，但是却出人意料的解开了我身上的盾破天下的负面！

    冰羽无忧也感到了惊愕，“天啊，静静，你的技能好厉害！”

    小静桀桀一笑，“嗯哼，牛根吧？”

    虚妄领主?穆卡萨也吃惊不小，但我已经奔袭而至了！

    这家伙的左手剑上金光大盛，朝我的脑袋上搂头就劈！

    也在这一刻，我的眼睛已经洞穿了他的一项数据，那就是攻击速度，他的攻击速度并不算很快！

    我的身上又一次做出了钟摆式走位，自己的影子在他的面前左右晃动之后，成功的将他的重心晃开，继而爆发了龙之怒，一记龙刺斜楞着刺透了他的腰间！

    “龙刺！”

    “301445！”

    不错，老怀欣慰啊，弱点位置的攻击！

    穆卡萨大怒，一个转身，手中的长剑再次横向切出，只可惜，这是虚拟游戏，并不是传统游戏，走位在游戏中占据的比重着实不轻！

    我一哈腰，身体侧滑，从他的左腿旁溜过，而这家伙回手就是一剑，然而，我的身体几乎在侧滑过去的瞬间就已经站起，脚下一个轻旋，看到他这一剑扫过来，随即凌空而起，身体在滞空的状态下甩给了他一记龙之刃！

    虚妄领主?穆卡萨一惊，身体连忙向侧身一甩！然而，我这一击就是朝着他的脖颈中心去的，这一闪，也只是让角度偏离了一点，龙之刃还是擦着他脖颈处的伤口而过！

    “478845！”

    虚妄领主?穆卡萨的脖颈处立刻出现了一条横向的伤口，殷红的鲜血顺着伤口喷溅出来！

    然而，我的这一动作也激怒了面前的穆卡萨，他的吼声更为刺耳，手中的长剑更是甩出了一道道炽烈的火光！

    但是，暴，没有用，因为我以狂制暴，我为什么狂，就是因为我对自己的操作极为自信！

    跟我拼气场？对不起，不管是虚拟网游中的厮杀，还是现实中的博弈，我还没有怵过谁！

    身躯一闪，手中的盾牌横在了自己的胸前，避开了了虚妄领主?穆卡萨烈火连斩的前两段，格挡住了第三段攻击！

    “格挡62122！”

    即便是持盾的左手都感觉到了一阵灼热，虚妄领主?穆卡萨的攻击果然很**！

    但是，我们俩并不是独舞，其他几个MM个顶个的心高气傲，岂是配角的材料？一个个扬起了手中的武器，朝着虚妄领主?穆卡萨的身上连连祭出强力技能！

    穆卡萨的攻击力远远高于之前的虚妄冰人，但是他毫无疑问选了一种最不适合他的方式——对拼走位来对付我！

    显然，这人勇力过人，可就是头脑有些简单，在蛮荒而战火纷飞的年代，这种将领的销路不错，不管是充当大将还是统帅，都会吸纳很多的人心，让很多异族小娘们投怀送抱，可是我并不吃他这一套！

    靠着全身5件新增的强力装备，独恋秋雨和小静一并冲了过来，我们三个又一次玩起了三英战吕布，只可惜，这个吕布由于手持长剑，所以攻击的半径几乎缩小了一米左右，攻击的震慑力也就差了很多，在三个走位能力突出的玩家面前露怯，很快被杀的汗流浃背！

    时间，也在这种戏耍中慢慢流逝。

    一个小时过去了，虽然对方的攻击力极高，甚至还靠着强力的攻击能力以暴击秒掉了独恋秋雨一次，但局势仍旧被我们掌控，他的血量整整被我们打掉了30%！

    然而，随后他一个很不经意的挥剑动作差一点改变了整个战局的走向！

    他手中的那把金色长剑又一次向我劈斩下来，我下意识的一闪之后，已然读出了他眼中的一丝狡黠，但是，我已经来不及喊，也来不及提醒大家闪开了，因为出剑的速度显然要比我们行动的速度更快！

    这一剑，是他粗中有细的一剑，重重的凿击在了地面上！

    我刚要开启戒指上的紫焰飞升技能，眼中已经冒出了熊熊烈火，一道火龙瞬间劈斩在了我的身上！

    我已经感觉到身体不再属于自己，疼的已经失去了离心力，双脚顿时发轻——

    “叮咚！”系统提示：“您受到了虚妄领主?穆卡萨的【剑炎爆裂】技能攻击，损失了268851点血量，您已经死亡！”

    “叮咚！”系统提示：“玩家独恋秋雨受到了虚妄领主?穆卡萨的【剑炎爆裂】技能攻击，损失了254420点血量，玩家独恋秋雨已经死亡！”

    虽然挂掉了，可是仍旧很欣慰，臭姐姐，你的血量终于提升上来了，弟弟我死得其所了！

    全身，一阵温热袭来，身体已然接受了冰羽无忧圣灵重生的垂青。我立刻选择了在虚妄领主?穆卡萨的身边复活！

    不过，令我更加欣慰的是，此刻的MT已经变成了小静，刚才她不但没有挂掉，而且靠着自己的神圣吸收技能合理避祸！而小辣椒，这丫头也扑上来了，怎么也没有挂掉呢？

    看着她俏生生的站在了洛岚的面前，自己头顶的名字变成了粉色以及洛岚脚下的一个奇大无比的坑洞，我立刻明白了，小辣椒在刚才那危机一刻锁定了洛岚，对着她开启了地表爆炸，而洛岚拥有暗影盾技能，自然合理的逃避了她的攻击！

    我心中不由臭美起来，不错，不愧是我最有悟性的徒弟，对游戏的领悟力真是高，自从在之前的虚妄冰人那边使用地表爆破技能吃了大亏之后，这一次学聪明了！

    小静看到我复活，一转身的功夫递给了我一个温馨的眼神，“哥哥小心了，这厮粗中有细的！”

    我没敢在轻易靠前，而是远远的把自己的龙气值慢慢的蓄满。

    韬光养晦一分钟，一直等到独恋秋雨起身之后，我这才冲了过去！

    之后我们又安逸了一个小时，顺利的将虚妄领主?穆萨卡的血量打得只剩下了40%，这厮突然之间又一次朝着我甩出了长剑！

    我的眼睛清晰的看到了那长剑上的光芒和他的棋手动作，和剑炎爆裂的动作一模一样！

    我连忙后退，但仍旧没有开启回避技能，而是扬起了自己手中的盾牌做格挡！

    小静领悟了我的心思，直接把神圣吸收释放给了自己！

    “轰！”

    一道道火色的龙刃从沿着地面朝着四面八方铺设过去，被扫中的地面裂开了一道道粗实的缝隙！

    我尽管采取了格挡姿态，但仍旧感觉到了这一击的灼热，感觉左臂已经很难招架住这一招了！

    身体，又是一轻，头顶上又一次冒出了令人难以置信的伤害数字——

    “格挡299987！”

    毫无疑问，又特么的挂掉了！

    冰羽无忧苦笑着把我救了起来，那眼神颇有些恨铁不成钢的意思，的确，目前我的物理防御力绝对是跟不上了。

    独恋秋雨也挂掉了，不过随后复活之后，她的脸上却带着一种歉意，对我说了一句让我心暖的话……

    