
    （第六更！）

    刺眼的红色光速，浸染了飓风亚龙的周身，令人难以置信的暴走属性出现在了准BOSS的身上！攻击速度、移动速度提升30%，效果持续3分钟！

    飓风亚龙的普攻速度目测本来就和长剑的普攻速度相近，提升了30%的攻击速度之后比匕首还要快！

    而且，飓风亚龙的仇恨也乱了，此刻它点名的目标居然是泉槿！

    但是，它如果想顺利的冲到泉槿面前，那肯定是大费周章了。我的龙之怒在此刻爆发出来，单手一挥，两只金色的龙爪立刻出现在了飓风亚龙的脚下，一把抓住了它的两只脚！

    7秒钟，在飓风亚龙头顶上出现的禁锢状态时效整整是7秒钟。

    这个数字已经超过了神龙锁的正常值，只是因为开了龙之怒后，掌控力急速成长的原因。在《圣战》的游戏体系中，掌控力这个看不见摸不着的属性，和那些看得见摸得着的数据属性是相辅相成的，二者合一才能把技能的优势发挥到极致！这，就是平衡！

    飓风亚龙嘶吼着，怒极之下朝着泉槿跑出了一个硕大的风球，泉槿的血量当即被拍掉了64784点，更郁闷的是自己的移动速度和吟唱速度都降低了！仍旧是风蚀的负面，打在法系玩家身上之后，释放速度的缺损转移到了吟唱速度上……

    泉槿吐了吐舌头，急忙抛给了飓风亚龙一个破甲咒，“该死的杂种龙，这破技能真恶心！”

    飓风亚龙无力的嘶吼着、咆哮着，身后已经被我们打开了花，7秒钟对于一群拥有强力杀伤力的隐藏职业来说十分的宽裕！

    就在禁锢刚刚解除之后，飓风亚龙的仇恨已经锁定了队伍中的副T，我的身上，一双猩红色的眼睛瞪得溜圆，几乎是对我头顶脚踢，用尽了一切击杀手段！

    但是，我那保命虐菜鸟专用的龙行虎步技能已经开启了，整个身体在一个平面内划出了既不规整的弧线，而这看似乱乱七八糟的条条线路，正是对付暴走中的飓风亚龙最正确的线路！

    狡猾的飓风亚龙再次将仇恨转移到了洛岚的身上，只可惜喷吐出来的风球只能换来洛岚头顶上一个惊人的抵抗字符，暗影盾，绝对是目前侦查系职业最好的回避技能！

    最终，它难逃一死，独恋秋雨一记势大力沉的迅风斩从它的脖颈处劈下去，直接将它斩首！

    污浊的鲜血顺着它胸腔出无数根断裂的血管处狂喷出来，汇聚成了一股喷溅，不小心飞溅到我脸上的时候，居然让我感觉到了一些温度，这温度，应该比正常的血液温度高一些。据说，真正的龙族流出的血液是炽烈的，一旦泼洒到地面上，会将地面上的草皮烧成灰烬。

    我的经验飞涨了2%，对于这一级来说，能有这样的涨幅已经让我很满意了，毕竟149级冲150级的难度实在是太大了。比较幸福的是等级尚未达到了149级的MM们，几乎每个人的经验涨幅都在6%左右，这种升级速度几乎让人着魔！

    而且，小辣椒的脸上也绽放出了灿烂的笑容，“哥哥，这龙皮可以剥下来诶！”

    “呃？是皮甲材料吗？”

    “对对！”小辣椒兴奋的说，“我老师给了我图纸，这龙皮可以制作140级的紫金级皮甲套装呢！”

    “套装？”

    “嗯，飓风之袭套装！”

    我桀桀的笑，“不错，等到你做出这皮甲套装了，第一套就给落落好了。”

    洛岚一个劲的摇头，开始发嗲，“我不依我不依，非哥哥，人家就要虚妄套装嘛！人家想要嘛！”

    我顿时蹲了下来。

    小静不解道，“哥哥，你在干嘛？”

    “地面上貌似掉落了鸡皮疙瘩。”

    结果，我被洛岚追杀了一分钟……

    大家则在这一分钟之内将地面上的金币一扫而空，很牛根，传说级的准BOSS都掉落了200多枚金币，以现在均衡的物价换算，那就是400多块钱，找个家常味的湘菜馆吃一顿干锅，我们这些人应该够了。至于其他的物件，什么都没有掉落。

    小辣椒快速的将整张亚龙皮剥了下来，虽然手上沾满了鲜血，可是脸上却挂着笑，“大家猜猜我给它剥皮，系统赠送了我多少经验？”

    菲儿问道，“1%？”

    “不，还要多！”

    “1.5%？”

    “不，再高一点！”

    “2%？”

    “嘿嘿，2.7%！就算是我单剥龙皮，就可以涨一级了呢！”

    “晕，这也可以！”

    我笑了笑说，“这也是理所应当的，刚才咱们在第五层打的多辛苦啊，一个传说级的BOSS都让咱们灭了团，到了这第六层肯定是要给咱们一定的补偿了。要不然，会有玩家投诉的。”

    “这倒是。”

    ……

    虚妄回廊最后一层的路线非常好走，是一个标准的蛇形甬道，我们沿着路慢慢的清理着飓风亚龙，一不小心拉到两只仇恨的时候绝对不冒险，小静单拉一只的仇恨带着队伍往后退，我则控制住另外一头，周旋几周之后果断强隐，将仇恨拉脱。这种最基本的战术在这一层得到了非常好的效果。

    当我们杀掉第7头飓风亚龙的时候，惊喜凸显，地面上传来了“啪嗒”一声响，一把闪烁着青色微光的蛇形匕首掉落在了地面上。

    当我拿起了这匕首的时候，不但惊叹于它锃亮的光泽，更是被它超高的属性所震撼，这匕首，居然是白金级的！

    传说级的准BOSS是有几率掉落白金级装备的，可是几率非常低，低于0.5%，也就是说，杀死两百头传说级准BOSS也不见得会掉落一件白金级装备，而武器的掉率则更是低下的令人发指！

    于是，在我们打8头飓风亚龙的时候，洛岚就忙碌了起来，拿起了解封石美滋滋的开始解封了，因为我已经承诺了她，只要是开出极品属性，卖掉的钱给她10%的分成。

    结果这一次小美女还真是给自己争气，这把匕首的属性开的非常强悍——

    【飓风之匕】

    品阶：白金级

    装备类型：匕首

    使用等级：140

    基础属性：

    物理攻击力：2700～3000

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+800

    体质+600

    解封属性：

    暴击率+4%

    暴击率+4%

    破防属性提升3%

    背后技能释放速度提升20%

    ……

    盗贼最稀罕的东西就是暴击率和破防属性，所以这把单单是这三个属性就足以卖上很高的价位。

    洛岚不由唏嘘，“郁闷，最后一个属性垃圾了，盗贼的背后技能基本上都是瞬发或者是半秒发动的，提升这个释放速度有什么用啊！”

    我解释道，“这就说明你不了解近战玩家了。其实，像盗贼、战灵、我甚至是剑士，我们的大部分攻击技能都是瞬发或者是快发的，但是不会卡刀或者是卡刀技术比较差的玩家在释放技能之后，下一招打出来的时候依旧会有间隔时间，这个释放速度提升，就是将这个时间相应的缩短，从而帮助很多玩家更好的掌握卡刀的技术。”

    “哦？这么神奇啊？”

    “这是当然，所以这把武器必须卖给内行，价值才能够体现出来，当然，这武器本身的属性也比较霸道。”我从洛岚手中接过了匕首，直接放进了背包里，“菲儿，这把武器我能做主吗？”

    菲儿微微一笑，“肥水不流外人田，对吗？”

    “嗯，让小牧、血色和猪哥他们自己商量吧！”

    菲儿也同意我的建议，我在投资了几百万之后，目前的齐格力之地已经初具规模，开始慢慢的回收资本了，所以几个“员工”的手头很快就要充裕起来了，我们不算差钱。

    打开好友薄一看，除了牧殇正在跟着二队下虚妄副本之外，其他几个顶级盗贼玩家都没在，所以我也没有把这匕首的信息透露给牧殇。虽然我和他私交甚笃，但还是要做到一碗水端平。

    但是，让我们意想不到的事情又一次发生了。当独恋秋雨一剑将倒数第二头飓风亚龙爆头的时候，地面上又一次传来了厚重的掉落声，这一次，地面上居然掉落了一把银色的战锤！

    这战锤的形状如同是一个巨大的海胆，上面长满了到此，战锤的柄上连着一小节锁链，是典型的链子锤。

    它的品阶，居然又是白金级的，名曰飓风战锤，和飓风之匕看来是一个品牌的武器！

    看着小辣椒眼中流露出了一丝狂热，我不由失笑了，“小丫头也有很久没换武器了。落落，你的活又来了。”

    洛岚一把从地上捡起了战锤，险恶的笑了，“辣椒姐，对我好一点！”

    小辣椒笑的更是阴险，“哼哼，如果解成了垃圾，姐姐今天晚上捏爆了你。”

    宝贝挠了挠头，“捏哪啊，怎么捏人还会捏爆呢？”

    我立刻冲着宝贝招了招手，“宝贝，来，下来，我告诉你。”

    宝贝看着我呲牙咧嘴的样子，怯生生道，“小非我错了，其实我知道是捏哪……”

    几个MM笑的花枝乱颤。

    我看着这群无良，无奈的望了望天，不由黯然泪下，“你们不要无视我，你们老实说这种成人话题，让我这种纯爷们情何以堪？”

    