
    （第九更！）

    “小非，如果这个BOSS掉出来了金属胸甲，你就穿上吧，你的防御太差劲了！”

    “别开玩笑了，好不容易帮你收集了四件，就差两件了，你别调皮了！”

    “你这孩子是不是欠扁，我怎么调皮了？”

    “嘘！专心推BOSS吧！”

    “好，看我下线不再扁你一顿的！”

    我知道独恋秋雨是为了我好，希望我的装备水平能更上一层楼，这样不但是对下这个副本有帮助，也对以后举行的亚洲杯大有裨益。可是我已经决定的事情是绝对不会更改的。而且，我心里也很清楚的意识到，即便是我换上了一套虚妄套装，在现阶段想要和虚妄领主?穆卡萨硬抗也是不可能的，因为掌控力上相差太多了，虚妄套装也好，身上这套狼王套装也罢，只有在我三转之后，才能进一步的发挥它们的效用，因为到时候，身上的龙之胄必然会提升到特级，到时候防御力会有怎样的提升，确实值得期待。

    虚妄领主?穆卡萨真的是一个很规矩的BOSS，血量掉到这个40%，也只是甩出了两次剑炎爆裂，以至于我心中有了一个大胆的推测，他的下一次剑炎爆裂，会不会是自己的血量降低到10%的时候？

    我，居然猜中了。

    时间很快来到了中午12点。

    大家虽然疲累，甚至有些MM已经亮起了黄灯，可是却将虚妄领主?穆卡萨的血量拖到了10%，令人难以置信的是，穆卡萨居然一直都没有触发暴走属性。

    我估摸着他的血量和独恋秋雨撤下来了一会儿，结果不到一分钟之后，火色的龙刃再次席卷地面，我们俩幸运的逃过了一劫。

    然而，也是在剑炎爆裂释放之后，更令人难以置信的事情发生了。

    虚妄领主?穆卡萨挥舞着手中的长剑，冷冷笑道，“不要以为这就是我真正的实力，我，萨尔基奥尼?穆卡萨，赛诺国为数不多的魔武双修者，会让你们尝到死亡的痛苦！”

    长剑挥击，在地面上快速划出了一个圆周，炽烈的火焰快速冒出，瞬间淹没了虚妄领主?穆萨卡！

    他的盔甲在烈火中被快速烧成了黑色，那双湛蓝色的眼睛也冒出了炽烈的火光！

    “叮咚！”系统提示：“虚妄领主?穆卡萨使用了【法魔附身】技能，血量和魔法值互换，物理防御力和魔法防御力互换，物理攻击力转化为魔法攻击力，遗忘了技能【盾破天下】、【烈火连斩】、【剑炎爆裂】，领悟了技能【炽火】、【烈焰护盾】、【刀山火海】，技能效果持续到虚妄领主?穆卡萨死亡为止！”

    一个全身被火色侵袭的人、或者说，他已经不能称之为人了，只能称之为火精灵，就是这么一个家伙，从熊熊烈火中缓缓走出……龙之眼尽管能够读取出他现在的全属性又能如何？5000万的血量意味着我们之前长达三个小时的努力几乎是白费了，100000～120000的魔法攻击力几乎是在场所有玩家生命中难以承受之痛！

    冰羽无忧已经在第一时间切换出了一身布甲，低声叫道，“哥哥，这个BOSS怎么打？”

    我以最快的速度奔向了这个虚妄领主?穆卡萨，同时对着半空中的宝贝低喝道，“宝贝，水系魔法伺候！好好的对付这个魔武双修者！”

    宝贝冷冷道，“这厮算哪门的魔武双修，只是用了一个万恶的禁咒而已！”

    说话间，一根巨大的冰箭凌空而下，一击刺透了虚妄领主?穆卡萨的胸口！

    穆卡萨的胸前传来了冷水溅落在烧红的烙铁上的声音，头顶上冒出了一个645411点的伤害数字！

    毫无疑问，此刻的穆卡萨属性已经变成了火系，被水系全克！但是，它好歹也是史诗级的BOSS，魔防此刻是75000点，怎么会被宝贝打掉64万多的血量？

    我不解了……

    虚妄领主?穆卡萨手中举起了一根裹着炽烈火焰的法杖，一个火球很快在武器的顶端凝聚，我突然感觉到了全身一阵炽热……

    “叮咚！”系统提示：“您受到了虚妄领主?穆卡萨的【炽火】技能影响，每秒钟损失65000点血量和1000点魔法值，效果持续30秒！”

    日，居然是一个血蓝双下的持续伤害技能！

    灼烧感并没有持续许久，冰羽无忧的治愈闪光+神圣驱散术以及小静的神圣庇护几乎是同时垂落在了我的身上！两个MM的意思很明显，两个能够洗刷掉负面状态的技能一起释放，总会有一个管用吧？

    然而，事实很残酷，两个抵抗字符先后浮现在了我的头顶上！

    此刻，我没有任何恐惧感，心里非常清楚，退，就是死，拼，也许还有生还的机会！

    一瓶生命秘药入口，血量跳跃式的向上蹦了一个53770的绿色数字，我的身体也跟着冲到了虚妄领主?穆卡萨的身边，龙之怒果断开启，双手齐挥，快如暴风闪电的流星连击已经祭出！

    “57897！”

    “53454！”

    “暴击119452！”

    “65445！”

    “76545！”

    一连串的绿色回复数字出现在了头顶上，靠着全身9%的吸血属性，我的生命在倔强的和死神抗争着，几乎是与此同时，冰羽无忧的神圣治愈术已经倾泻在了我的身上，随后又开始吟唱海纳百川！

    虚妄领主?穆卡萨很显然是一个蹩脚的双修者，吟唱速度并不快，而且在我们如同暴风骤雨一般的攻击之下，他的吟唱一直都在被打断！这厮愤怒之极，终于忍不住再次扬起法杖，朝着菲儿的身上也抛出了炽火！

    结果是，菲儿比我伤的更加严重，每秒钟的损血居然高达83000点！

    这样的伤害，菲儿根本就不能承受三下，即便是喝掉了一个生命秘药也是枉然，雷霆剑灵的体质档毕竟太低了！

    但也在这最关键的一刻，冰羽无忧第三次的神圣驱散术终于发挥出了应有的作用，一下子把我头顶上的炽火的负面解除了！

    我立刻扬起了手臂，将宝贵的紫焰飞升技能扬在了菲儿的头顶上！

    无敌的曙光很快驱散了持续掉血掉蓝的负面，菲儿暂时安全了！

    然而，这也只是暂时的，虚妄领主?穆卡萨居然是如此险恶，居然连连挥动手中的法杖，在小静、独恋秋雨和菲儿的身上皆种下了这万恶的负面！

    也在这一刻，我头顶上的宝贝牙齿咬的咯咯响，挥舞着手中的法杖高喝道，“萨尔基奥尼?穆卡萨，这种下三滥的禁咒你也可以使出来，我绝对不可能饶恕你！”

    烈焰包裹下的虚妄领主?穆卡萨的声音在火中传来，犹如电子音一般飘忽，“哈哈哈，就凭你一个低阶精灵，居然敢用这种口吻对我说话，受死吧！”

    说话间，他扬起了自己的法杖！

    但是，一层火色刚刚在宝贝的保护膜上形成，就发出了哧哧啦啦的声音，很快就消失掉了！

    宝贝的法师盾，居然完全抵抗了对方的炽火！

    宝贝的双眼在这一刻已经变了颜色，彻骨的冰蓝色顿时浸染了双眼，手中的那团雾气挥舞起来，“现在该让你尝尝这痛苦煎熬的滋味了！澈冰！”

    “咔嚓！”

    几乎是在眨眼间，三股犀利而粗实的冰箭破土而出，贯穿了虚妄领主?穆卡萨以及他身边的独恋秋雨、菲儿和小静的身体！

    令人难以置信的事情发生了，三个MM头顶上的负面瞬间消失，而且毫发无伤，而虚妄领主?穆卡萨的全身冒起了一团团的黑气，头顶上更是出现了一个令人目瞪口呆的超级负面——每秒钟持续损失15万点血量，且血量回复速度归零，效果持续60秒钟！

    刚才我们所受到的苦楚，居然被宝贝双倍返还给了虚妄领主?穆卡萨！

    虚妄领主?穆卡萨大惊失色，火色缭绕的身躯连连后退，“你，你到底是谁？”

    宝贝冷冷笑道，“你这种低阶的魔族败类，是没有资格知道我的名字的！难道天虎星?艾尔科斯没有教导过你，魔族的禁制技能，你一个普通人类是不能学习的吗？”

    虚妄领主?穆卡萨顿时讶然！

    我疾驰到了虚妄领主?穆卡萨的身前，一记龙刺撕碎了他的防御体系，问道，“宝贝，这是什么意思？”

    宝贝淡淡的说，“这只是天魔达成的铁律，炽火和法魔附身都是魔族禁制，除了魔神魔后以及魔神十二星和魔性生物之外，加入魔族的生物是不可以修炼和使用的！他居然破坏了这铁律！”

    虚妄领主?穆卡萨怒道，“不要用魔性生物这四个字来侮辱我，我是人，我是堂堂正正的人？”

    “呵呵，你还能算是人吗？”宝贝仍旧淡淡的说，“你加入魔族，没有背叛自己的身体，没有出卖自己的灵魂，你还能算是人，可是当你使用了这种禁制魔法之后，你已经不是人了……”

    虚妄领主?穆卡萨突然低下头，看到被我撕扯开的伤口，不由骇然道，“啊，怎么会这样，怎么会这样啊！”

    