
    （第七更！）

    我们攻击着最后一头飓风亚龙，洛岚也开始解封这得来不易的第二把白金级武器。

    我心中有一种隐隐约约的感觉，随着虚妄回廊的开启和玩家三转进程的加速，白金装备将会慢慢的淡出人们的视线，一个全新的时代将会到来。在这个时代里，我们遇到的怪物和BOSS实力将更加强大，相应的，武器和装备的品阶会更高，装备上高端武器和装备之后带来的爽快感将会更足。而我，热切期待着这一天的到来。

    这把武器的解封工作有些艰难，不过经过了30多块封印石的拍击之后，武器上的4个封印孔还是被依次解开了，这属性出了奇的强悍，而且非常的适合小辣椒——

    【飓风战锤】

    品阶：白金级

    装备类型：斧锤

    使用等级：140

    基础属性：

    物理攻击力：2000～3300

    附加点数：

    力量+750

    敏捷+500

    体质+750

    解封属性：

    血量+1800

    暴击率+4%

    攻击速度+5%

    提升尼米矮人攻击技能15%的释放速度

    ……

    小辣椒兴奋地抚摸了一把洛岚的翘臀，“落落，这锤子真不错啊，属性太好了！”

    洛岚张牙舞爪，邪恶的说，“桀桀，既然属性这么好，那今天晚上我要跟你睡，好好的捏捏你。”

    小辣椒摆出了一副任人采摘的样子，“冤家，现在已经是白天了好不好！”

    可不是，由于这一层刷的实在是太嗨皮了，我们都忘了时间的流逝了，现在已经是4号的早晨8点半了！如果换算一下时间的话，我们在这个副本中累计杀怪时间达到了24个小时！

    别说是独恋秋雨，就算是小静的事半功倍卡的时效都已经被刷光了，小美女带着149级83%的惊人经验排名继续领跑中国区第一，而我则以149级50%的劣势排名中国区第二，第三名则不再是独恋秋雨，而是后来居上的血燚，他同样是149级！

    打着最后一头飓风亚龙的时候，中国区的等级第三也给我发来了一条心语，“非哥，谢谢你了，冰人我们打过去了。”

    “呵呵，恭喜了。”

    “如果不是你告诉了我们这BOSS的大概习性，估计我们就灭团了。”

    “你自始至终也没有挂掉，对吧？”

    “嗯，我和苏幕姐都没有挂掉，我血厚，苏幕姐的戒指上有无敌的效果。”

    “套装收集的怎么样了？”

    “不太理想，一共打出了三件，我这边只出了一件。”

    “不要着急，一切都会有的。亚洲杯的比赛都是晚上，到时候白天还是有下副本的时间。”

    “希望能尽快的收集齐吧。”

    “呃，最后一层要多加小心了，喏，怪物的属性图给你，这怪物血量降到20%的时候会提升攻速和移动速度，那个风球技能也会降低这两种速度，很强力，不建议多开。”

    “嗯，我知道了，谢谢你了。”

    “别客气。”

    中断了和他的通话还没有一分钟的功夫，暗夜白羊这厮也给我发来了心语，“小非，我们郁闷了。”

    “我就知道你们得郁闷，是不是栽在第五层了？”

    “啊，你怎么知道的？”

    “过滑梯的时候郁闷的，对不对？”

    “是啊！”

    “靠，我都提醒你了，下去之后身体一定要靠着右边，怎么不听话呢？”

    “娘的，都怪残爱这路痴不分左右！”

    “得了，你们好自为之吧，第五层的怪物弱点在脑门上，它们施法的时候脑门上会鼓出一个尖刺来，砍掉之后就成烧饼了，可以任意蹂躏！”

    “哦？这你都能发现？”

    “废话，哥的眼睛可不是死羊眼，敏锐着呢！”

    “你妹，又尼玛侮辱我。”

    “槽，侮辱的就是你，咋地，不服PK？”

    “日，跟你PK我就是你孙子。”

    一顿没营养的对喷之后，我们挂掉了通讯器。

    由于我们的副本速度进程最快，目前领衔第二名血誓军团至少5个小时，不出意外首推权牢牢的掌握在了我们的手里。所以我也不在乎把怪物的情况透露给另外的两个队伍，毕竟他们的队员里也有参加亚洲杯的选手，我也希望他们能在装备齐整的情况下迎接亚洲杯赛，毕竟走出国门，我们代表的都是中国。

    目前的进度上，飞天和暗夜的联合队速度最慢，并不是因为他们的队伍不够强力，相反，三个强力MT——暗夜白羊、恶魔也会哭、残爱都是中国区数一数二的超级战士，任何一个拉出来都可以独当一面，而队伍中更是有控场能力和魔攻超高的战火债男，因此整体实力不比我们逊色多少，他们差就差在了牧师和整体配合的能力上，虽然卓云飞是个能力出众的牧师玩家，但毕竟不是隐藏职业，加血量和自身的生存能力比冰羽无忧差了很多。而且，残爱和战火债男之间的矛盾也影响了整支队伍的和谐。

    至于血誓，虽然他们也落后我们，但我对这支队伍非常佩服，队伍的配置3名牧师，一个MT，2个输出加上2个控场魔导士，配合起来非常的默契，作为队伍的大脑和灵魂人物，血燚发挥的非常出众，这一路都没有阵亡记录，一直带领着队伍打到了第六层，如果这个队伍没有他，恐怕此刻应该还在第五层迷宫里转筋呢。

    所以，虽为对手，我倒是非常尊重和敬佩这个务实的小伙子。

    随着最后一头飓风亚龙呜咽了一声到底，我们也走到了第六层的中心地带。前方，是最终的BOSS房，房外有一扇大门，从大地图上看，这是一个形状犹如心脏的BOSS房。

    此刻，一个巨大的红色光点在BOSS房中徐徐游走，似乎对于我们的到来并不感到恐惧。而这个红点，必然是最终BOSS，虚妄领主?穆卡萨。

    地面扫的一干二净，最后一张飓风亚龙的皮也被小辣椒剥掉，妥当的收到了自己的背包里。此刻，队伍中等级最低的玩家是泉槿，但也已经达到了147级。不过，这也无所谓了，如果我们能顺利的推倒虚妄领主?穆卡萨，小萝莉也将获得转职的通行证，接下来要做的只是把自己的等级冲到149级满经验，之后找自己的导师进行三转。

    泉槿法杖轻挥，给我们加满了状态，笑着说，“我的转职梦想全靠大家咯！”

    “一起努力吧，打这个BOSS之前，我特别要叮嘱一下落落，你记住，即便是眼前的画面再血腥，就算是哥哥我被剁成了一条条的，那也不是真的，不要难过，也不要冲动，只要冰冰一个复活真言，我就能复活了，知道了么？”

    洛岚点点头，“哥哥你放心好了，这次就算BOSS把你炖成红烧排毒，我都不会激动的。”

    “靠，你这没人性的死丫头。”

    我立刻推开了虚妄回廊的最后一道大门。

    眼前，非常宽阔，这个不规整的椭圆形区域一眼望不到边。而且，这一片区域非常明亮，一个巨大的六芒星法阵在这个心脏形状的区域中出现，法阵中放射出了近乎天蓝色的光芒，一个身着翡翠色近身战甲的巨人BOSS出现在了我们的面前。

    这个BOSS两米左右的身高，宽大的绛紫色金属甲看上去非常饱满，而这家伙本身的肌肉也非常的结实。他的左手紧握着一把炽热的火色长剑，左手则擎着一面兽面盾牌。

    令我略感欣慰的是，这厮不像第一～第四层BOSS一样，他有脑袋，而且，这脑袋长得还挺周正，留着两撇八字黄胡子，看起来和彼得大帝倒是有几分相像。

    但是，与他看似还算和善的长相形成鲜明对比的，是他那惊人的属性——

    【虚妄领主?穆卡萨】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：180

    血量：60000000

    物理攻击力：100000～120000

    物理防御力：75000

    魔法防御力：56000

    技能：盾破天下、烈火连斩、剑炎爆裂、法魔附身

    BOSS介绍：萨尔基奥尼?穆卡萨，曾经是赛诺农民起义军的领袖，是一个极具天分的魔武双修者和猛将级的统帅。由于一直以来都与赛诺王庭作对，因此得到了天虎星?艾尔科斯的赏识，在和后者打过几次交道之后，萨尔基奥尼?穆卡萨居然选择了归属魔族，成为了天虎星?艾尔科斯手下的高级将领。

    ……

    穆卡萨强劲的攻击让我们每个人都为之一震，所幸的是，他的攻双防并不算太出众，这也让我们的心中稍微安稳了一些。

    很奇怪的是，和其他的魔性生物不太相同，穆卡萨的双眼居然是深邃的蓝色，并不是那猩红的色泽，难道说，他没有被魔化吗？这，可能吗？在我们的印象中，魔族不就应该是残酷不仁的吗？

    虚妄领主?穆卡萨看了我一眼之后，淡淡一笑，显得非常淡定，“一个乳臭未干的小鬼带着一群小姑娘，居然能过关斩将，来到了虚妄回廊的最深处挑战我，我真是很意外。”

    我单手一挥，“没有什么意外的，轮到你了！”

    穆卡萨轻哼道，“狂妄，和那些脑子有问题的赛诺王孙没有区别，内心太膨胀了。今天就让我来好好的教育你一下，让你心服口服吧！”

    