
    （第十四更！）

    “呵呵，要不然，以你们当时的能力，是绝对不可能杀掉那么强大的存在，即便是现在，你想要对抗地伏星，恐怕也是九死一生，她虽然是地星实力最差的一个，但能力也远远的凌驾于王宫级的勇者之上了！”

    这句话说得并不狂妄，只是客观存在的真理，当时我们和地伏星遭遇时的惨状几乎难以用语言来形容，对方强大的掌控力和覆盖面积极大的属性，几乎让我们无法抵抗，没有创世神洛羽的帮忙，我们真得全军覆没了。泡*(）

    不过话又说回来，其实我早就预料到是洛羽附了我的身。只不过，做人有的时候不要太聪明了，有些事情自己知道就行，没必要总是充能耐梗。

    之后，一直到神龙降落到宫殿的院子里，龙武都没有再多说什么。我能理解NPC的这种痛苦，换了是谁都一样，和自己并肩作战的战斗牺牲了，心里一定不舒服，不愿意再多说些什么。

    他引领着我一直走到了正殿的门口，这才停住了脚步，“小非，你自己进去吧，估计老师会有很多话想要对你说。”

    “嗯。好的，师兄你也多保重。”

    我刚要走，龙武装作轻描淡写的样子说道，“小非，好好替我照顾莱特。”

    “呃？知道了。”

    我没有问他原因，因为男人之间，有些承诺只需应允即可，没有必要婆婆妈妈的。

    ……

    不过，还没有等我去敲宫殿的大门，门已经开了，迎面走来了身穿一身银色紧身甲胄的洛羽。

    微风吹过，她一头如水的秀发随之轻舞，嫣红的双唇更是勾勒起了一丝笑意，“怎么又搞得那么狼狈？”

    我看了一眼自己的盔甲，不好意思的笑了，确实是挺狼狈的，我来得太急，盔甲都没有修，现在全身的盔甲上满是划痕和血迹，充分见证了之前在虚妄回廊中的那场激战。

    “呵呵，刚打仗回来，所以就……呵呵，不解释了。”

    洛羽微微一笑，单手轻描淡写的朝着我一挥。

    一层金色的光芒从脚下慢慢的蹿升到了头顶，我惊异的发现，自己身上的剑痕、凹陷、伤口什么的都慢慢的平复了，身上一点痛疼感都找不到了，而且，装备的持久度居然神奇的满了！

    暗爽不已，这下省钱了，洛羽至少帮我节省了1000多枚金币的修理费！

    洛羽扫了一眼我的狼王套装说，“蒙特罗大师的技艺还是不减当年，虽然这套甲胄被天虎星降了品阶，可还是充分的发挥了余热。”

    我吃惊不小，“小羽，你也认识蒙特罗大师？”

    “嗯，早在天魔大战初期的时候就认识了，他是整个伊利诺亚大陆最伟大的工匠祖师。”

    “我说呢，呵呵！”

    洛羽望着我，一双星眸中闪烁着智慧的光芒，轻轻问道，“你这一次，是要找我进行转职的吧？”

    “嗯。”我点了点头，我说着，从口袋里掏出了那枚带着热度的六棱形石头——

    【穆卡萨的火焰石】：任务道具，三转转职凭证，持有此物，在符合等级要求的情况下可以从自己的导师处完成三转任务。

    ……

    洛羽接过了这块石头，微微一笑之后，朝着不远处的空中轻轻一抛！

    这块石头就如同时被一台大炮发射出去一样，非常的有力，一下子飞向了宫殿上空那群盘旋的神龙群中！

    一群神龙看见这枚不速之石突然到访，一个个均让开了一条路。

    这时，在神龙群中最小的一头神龙摇头摆尾的飞冲过来，一口衔住了这块石头，随后冲着周围的神龙微微点头，这才把它吞了下去。

    令人难以置信的是，就在它吞下这枚火焰石之后，庞然身躯一震，居然慢慢的膨胀了一个轮廓出来！

    随后，这头小神龙调皮的冲了下来，把头放在了洛羽的身前，不停的摇晃。

    洛羽对着我无奈的笑道，“这家伙最调皮了，只要喂它吃了东西，它就一定会撒娇的。”

    我轻咳道，“内啥，这家伙真没礼貌，分明是我喂它的。来，过来，让哥捏捏脸！”

    洛羽抿嘴笑道，“你和哥哥都是这样，没事就喜欢调戏人。”

    “我哪有，我分明是调戏龙。”

    洛羽轻抚了一下神龙的头，这家伙才安逸的飞上了半空中，由此可以断定，这货肯定是个公的。

    ……

    经过了这个小插曲之后，洛羽也严肃了起来，“好了，该给你进行转职仪式了！

    她的手中慢慢生成了一把闪烁着白金般光辉的宽刃巨剑，这把剑正是伊琳娜?曙光礼赞！

    她手握巨剑，在我的脚下慢慢的滑动，很快就闪出了一个金黄色的六芒星阵，把我包裹其中，而她的嘴里则在低声默念，“以神圣龙系之意志，灌入自然之力，赐予吾辈无穷之力量，提升吾辈之潜能！”

    一股非常强大的力量从脚下蹿升上来，直达指尖，自己周身的盔甲也随之咔咔作响，此后，一连串的系统铃声袭来——

    “叮咚！”系统提示：“您成功三转，成为了中国区第一个完成三转的玩家，系统奖励您等级+2，声望150000点！”

    “叮咚！”系统提示：“您的职业称谓变更为隐龙战将！”

    “叮咚！”系统提示：“您的等级提升到了152级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙之胄】提升到了特级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙之怒】提升到了特级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙刺】提升到了特级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【天龙破】提升到了特级！”

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【神龙意志】提升到了特级！”

    ……

    系统铃声至少响了十几次，除了唯一级的技能，其他技能尽数提升到了特级！

    我第一时间打开了技能表，看了一眼里面的技能属性提升，嘴巴也慢慢的变成了O型！

    【龙之怒】：使用后提升60%的攻击速度、60%的攻击力、12%的暴击率，并附加大量的神圣龙系属性，效果保持10秒。

    释放时间：瞬发。

    冷却时间：30秒

    技能等级：特级。

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙战将

    【龙之胄】：提升装备50%的物理防御力和80%的魔法防御力。被动技能。

    技能等级：特级

    学习等级：45级

    限定职业：隐龙战将

    【利刃精通】：装备利刃类武器后提升10%的破防属性。被动技能。

    技能等级：特级

    学习等级：10级

    限定职业：隐龙战将、战狼

    【龙气波】：以神圣龙系之力，发出强劲气流攻击距离自己20米以内的目标，对目标成了当前攻击力120%的伤害，并有90%的几率让对方陷入迟滞2秒的状态，附加少量的神圣龙系属性。技能等级越高，打出的龙气波数量越多。

    耗费龙气值：5点

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：8秒

    技能等级：特级。

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙战将

    【流星连击】：以强劲而快速的出拳，在2秒钟内对目标造成连续五次打击，使目标分别受到当前攻击力70%、80%、90%、100%、120%的伤害。

    耗费龙气值：10点

    释放时间：2秒

    冷却时间：15秒

    技能等级：特级。

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙战将

    【龙刺】：以神圣龙系之力，穿刺单体目标的身体，对目标造成当前攻击力210%的伤害，弱点攻击之下伤害会大幅度提升，附加大量的神圣龙系属性。

    耗费龙气值：15点

    释放时间：0.4秒

    冷却时间：18秒

    技能等级：特级

    学习等级：39级

    限定职业：隐龙战将

    【龙之刃】：以神龙之力，朝距离自己五米之内的敌对目标打出惊人的龙形光刃，穿透他以及他一条直线内的全部敌人，造成溅射伤害，溅射范围为30米，且对每一个目标都造成当前攻击力180%的伤害，忽视目标40%的防御力，技能等级越高，打出的龙之刃条数越多，技能的纵向延展度越大。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：15秒

    消耗龙气值：50点

    技能等级：特级

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战士

    【龙行虎步】：发动龙气，于脚下形成一股强劲的顺风，提升自己60%的移动速度，并有80%的几率抵抗眩晕、减速、迟滞、旋转、击退、升空的负面状态，效果持续20秒。

    耗费龙气值：30点

    释放时间：瞬发

    冷却时间：120秒

    技能等级：特级

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙战将

    【天龙破】：在强大的神圣龙系力量催动下，以极大力量连续轰击地面，对自身为半径，十五米内的全体目标造成当前攻击力90%、105%、120%、150%的四段伤害，在攻击期间，自身防御力下降20%，攻击目标处于升空状态，无法行动。

    耗费龙气值：50点

    释放时间：2.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：特级。

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙战将

    ……

    【龙之眼】：以强大的感知力，判断出不高于自身等级90级的目标的全属性，并可以识破处于高级隐身状态下的目标，增强自己的视野半径，并附加一定的掌控力提升。

    技能等级：特级

    学习等级：70级

    限定职业：隐龙战将

    【翔龙击】：以强力的出拳将单体目标打成滞空状态，对其造成装备攻击力120%的伤害，滞空时间为2秒钟，等级越高，滞空时效越久，敌对目标在滞空状态下防御力降低60%。

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：高级。

    学习等级：88级

    限定职业：隐龙战将

    【爆龙斩】：以强劲霸道的神龙之力攻击滞空状态下的目标，对其造成当前攻击力300%的伤害，并忽视目标40%的物理防御，目标被集中后，滞空状态终结。技能等级越高，越容易触发弱点攻击。

    耗费龙气值：35点

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：30秒

    技能等级：特级

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战将

    【隐龙击】：凝聚强大的神龙之力，对目标造成当前攻击力265%的伤害。技能等级提升后，会产生爆裂效果，延展范围30米。

    耗费龙气值：50点

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：20秒

    技能等级：特级

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战将

    【神龙意志】：以强大的神圣龙系力量构筑加强盾牌的防御能力，于自身形成一种保护膜，吸收相当于自身总血量100%的伤害。

    技能等级：特级

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：2分钟

    学习等级：100级

    限定职业：隐龙战将

    ……

    所有技能的提升都让人感到了震撼，状态技能的大幅加成，毫无疑问把目前的状态顶上了一个新的高度，而一个自从学习之后就一直没法使用的半被被动技能居然变成了主动技能，则更是让我略显疲惫的精神一下子清醒了过来！

    