
    （第十一更！）

    虚妄领主?穆卡萨的是伤口流出的已经不再是血，而是一股股的黑气，这足以表明，他的身体已经堕落成了万劫不复的魔物，甚至，此刻的他还不如那些食尸鬼和魔性僵尸，至少在砍杀它们的身后，它们还会流出污浊的血液！

    顶着头顶上的强力负面，虚妄领主?穆卡萨气喘吁吁，质问道，“我不可以掌握魔族禁制，可是你刚才使用的魔法又是什么？你就有资格使用吗？”

    宝贝的眼中，冰蓝色已经慢慢退去，回复了昔日的嫣红，“我当然可以使用，只是你没有资格知道我是谁！”

    说话间，一团裹着森森寒气的龙卷风平地而起，里面夹杂着大量的雪片，在虚妄领主?穆卡萨的身上肆虐开！

    “暴风雪！”

    “1978484！”

    我们的脸上都流露出了一丝欣喜，由于宝贝的艳惊四座的发挥，我们居然神奇的扭转了颓势！

    然而，我的心潮尚未平息，而是抬起了头仰望着头顶上那俏生生的精灵，按照虚妄领主?穆卡萨所说的，宝贝刚才应该也释放了一个禁制技能，她会不会也受到相应的处罚？

    宝贝笑靥如花，很快发给了我一条心语，“小非，你不要担心我，我不会堕落成魔性生物的。（_泡&）”

    听到这句话，我放心了不少，“没关系，大不了我就与魔共舞。”

    这句无心的话，让宝贝的双眼闪动起了波澜，她轻声道，“不准调戏我，赶紧干掉这个全身冒火的家伙吧，都快热死我了！”

    既然已经堕落，虚妄领主?穆卡萨也就没有了退路，他晃动起了手中的法杖，使出了有史以来最卑鄙最无耻的无CD吟唱！

    一团团烈火覆盖了我们的周身，炽火。又见炽火！

    宝贝扬起了手中的法杖，又一次低喝道，“澈冰！”

    无数道利剑一般的冰锥破土而出，再次将我们周身的负面清楚干净！

    然而，也在这一刻，虚妄领主?穆卡萨又一次扬起了自己手中的法杖，朝着自己身上释放出了一层燃着火的保护膜，“烈焰护盾！”

    又是一个韧度条技能……厚度居然达到了1000万！

    对于我们来说，干掉这保护膜的韧度并不算难事，但是在保护膜加身的情况下，虚妄领主?穆卡萨的技能吟唱就不会那么轻易被打断了，这也是魔导士玩家经常会顶着法师盾扛战士的主要原因之一！

    菲儿、独恋秋雨和小辣椒几乎是同一时刻冲到了我的身前，菲儿更是一把推开了我，“小非，跑，赶紧跑，最后的希望就在你们的身上了！”

    一个长时间的读条出现在了穆卡萨的头顶上，虚妄领主显然是在吟唱大招！打断几乎成了不可能，如果不听菲儿的命令，我们只有一死！

    于是，只能忍痛做出牺牲打了，姐妹们，我会替你们报仇的！

    我折线反跑，疾驰到冰羽无忧身边的时候，一把将她揽在了自己的怀里，冰羽无忧的意识非常好，脚下的步伐虽然小，但一直都在跟着我跑！

    而另一面，宝贝已经急速飞到了泉槿的身边，一把将她拽了起来，拖到了半空中！

    小静没有选择战术撤退，而是开启了神圣吸收，和洛岚以及三个战士一起，拼命的攻击虚妄领主?穆卡萨！她们这么做并不是无脑的行动，因为每一个人都知道，逃跑也是枉然，保护膜不打碎，虚妄领主?穆卡萨头顶上的澈冰负面消失之后就会回血，到时候我们想要杀他就更加艰难了！所以现在，必须有人做出牺牲，必须有人咬牙活下去！

    所有人，都在拼命的执行自己的使命……

    终于，火红色的读条走到了尽头。半空中，无数道火刃从天而降，以近乎惊人的速度狠狠的打压着地面，一道火焰光波犹如蘑菇云一样延展开，我拉着冰羽无忧一路奔逃，只感觉自己的背后一阵阵的灼热！

    冰羽无忧上气不接下气，“哥哥，你放开我，自己跑吧！”

    我怒道，“不行！”

    说话间，炽烈的刀刃已经在我们的身后浮现，我和她已经接近了BOSS房的入口处，我一把抱住了她，两个人几乎是横着飞了出去，硬生生的撞开了大门！

    “轰！”

    两道火刃，从我们的身前垂落，当场把地面凿出了两个冒着火和黑烟的坑洞，只差半米不到，我和冰羽无忧就双双殒命了！

    然而，我们两个爬起来的第一件事就是快速折回！

    此刻，队伍界面中，独恋秋雨、小辣椒和菲儿毫无悬念的挂掉了，三具娇躯躺在了虚妄领主?穆卡萨的脚下，看得我心疼不已。倔强的小静靠着神圣吸收的保护，艰难的逃过了一劫，此刻正在和劫后余生的宝贝、泉槿一起，敲击虚妄领主最后的一点保护膜韧度！

    然而，做BOSS不可以如此无耻，这位曾经的赛诺起义军的领袖又一次扬起了手中的法杖，在保护膜刚刚碎掉的那一刻，又一次扬起了一层保护膜！

    紧接着，火红色的读条又一次出现！

    这一层保护膜的韧度只有500万，可是在这么关键的时刻释放出来，对于我们来说仍旧是致命的！

    我不有分说，带着冰羽无忧又一次跑向了入口处，这个区域显然成了我们的逃生口！

    而宝贝也如法炮制，再次将泉槿拖到了半空中！

    泉槿的小脸上黑黢黢一片，被熏得直达喷嚏，“你妹的，都快赶上烧烤晚会了！”

    宝贝没好气的笑，“小丫头不准粗口，内个静静，你自求多福吧！”

    小静无奈了，她的保命技能神圣吸收、神圣庇护什么的冷却时间都在1分钟以上，刚刚使用完，现在肯定是无法使用，所以也只能开启了自己最后的希望——圣骑士的尊严！

    手中炼狱王者战戟高擎，圣骑士的周身覆盖了一层金色的荣光，她并没有忘记自己的使用，手中的战戟仍旧在给力的重击，一次又一次，凶狠的狂尅着该死的保护膜。郁闷的是，澈冰的负面只能消耗虚妄领主?穆卡萨的血量，而不能消除保护膜的韧度，否则宝贝可以立功了！

    地面上很快又传来了烈焰的轰鸣声，此起彼伏，不绝于耳，听者伤心、见者流泪。

    所幸的是，这一次我们没有伤亡，但是，我的心口依旧砰砰的跳。这一次副本之旅，完全是先易后难，从第四个BOSS开始，我已经感觉到了压力一层层的迫近、加大，到了虚妄领主这一关，已经感觉到他的实力远远超出了史诗级BOSS应有的能力。

    这就是虚拟游戏的魅力所在，随着我们的进化，怪物和BOSS的能力也就将会变得越来越强，这样才会激励玩家努力练级、拼命提升技术、玩命打装备……

    再次折回的时候，虚妄领主?穆卡萨的保护膜已经掉了三分之一，但还没有等我们跑到他的身前，这厮已经发飙到了癫狂，居然又一次扬起了自己手中的法杖，开始吟唱刀山火海！

    “尼玛，你有完没完！”我忍不住了，终于破口大骂起来！

    小静这一刻也没有办法与他硬拼了，只能开启了冲锋技能，朝着我的方向撤退，而我的头顶上，宝贝抱着泉槿，嘴唇气的直哆嗦，“该死的……”

    看着宝贝拖着泉槿向我们的方向，飞行，我已经知道接下来这小丫头要做什么了。

    这一次，刀山火海的威力依旧，将整个第六层BOSS房的地板砸的七荤八素，狼烟四起。

    还好，小静及时逃出生天，而且，也只是差了半步，就要与我暂时分离了。

    我们两个目光对视的时候，她的双眼已经有些迷蒙了，不知道是过于疲倦还是怎么了。

    不过我们都算冷静的人，知道在这一次浩劫之后，我们应该去做什么！

    围观、等待！

    这两个词并不消极，因为在宝贝将泉槿放到我们身边，再次飞向虚妄领主?穆卡萨的一刹那，这已经变成了我们唯一能做的事情了！

    穆卡萨不是傻子，发癫归发癫，找不到锁定物，他是不会轻易释放技能的，于是，他又一次发现了我，嘶吼着朝我冲了过来。

    只是，宝贝显然没有让他如此安逸，晃动着手中的神秘武器，将一个个的水系技能尽数释放，近乎残忍的敲击着他并不算厚重的保护膜韧度！

    就在他距离我只有十米远的时候，我也不再闪避，周身金光闪烁，神龙的嘶吼声在虚妄回廊中久久盘旋！

    单臂猛然一挥，两只金色的龙爪破土而出，神奇的让他停滞了自己的脚步！

    随后，闪烁着青色光芒的球体在他的周身炸开了花！

    虚妄领主?穆卡萨的烈焰护盾终于碎了！

    然而，让我想不到的是，这厮居然敢如此无耻，居然又一次扬起了法杖，第三次释放出了烈焰护盾！

    这一次，韧度条只剩下了250万！

    然而，几乎是在与此同时，我的脚下生风，开启了龙行虎步，跑掉了，跑动中回头了头，戏谑的朝着这无耻的BOSS做了一个抹脖子的动作！

    虚妄领主?穆卡萨受到了这种挑衅技能，怒不可遏，立刻朝我冲了过去！

    而我则在组队频道中喊道，“冰冰，别管我了，把菲儿、姐姐和辣椒救起来！”

    