
    （第十二更！）

    这个问题如果换在平时，宝贝是绝对不会问的。（_泡&）尽管她喜欢逗弄我，可是她说话很有分寸，知道有些话是不能当着小静和小辣椒说的。

    可是现在这种情况下她问我这个问题，很有可能是因为她的身体真的出现了很大的状况！

    我武断了，这一次根本就没有征求小静和小辣椒的意见，斩钉截铁的说，“那就让我和你一起堕落吧！”

    “滴答、滴答……”两颗透亮精英的泪珠顺着宝贝的眼眶中溢出，一直掉落在了冒着森冷寒气的地面上，当即凝结成了两颗珍珠一般的球体。

    “傻瓜，你这么说，你的两个老婆会吃醋的……再说了，我又不是你的谁。”

    小静的声音都有些哽咽了，“死丫头，我才不会吃醋呢！你少废话，不准给我有事！”

    宝贝浅笑，“好吧，我只是太累了，好想睡一觉而已……”

    说着话，宝贝的身体已经慢慢的消失了。

    “宝贝！宝贝！”我几乎绝望的嘶吼着！妈的，相处了这么久，尽管你经常调戏我欺负我，可是我都不介意，我只要你在我的身边，哪怕你没有任何品阶，只是一个普通的宠物型精灵也好，就是不要离开我，因为、因为……

    系统没等我情绪太失控，也没等我说出因为什么，而是恶作剧一般的响起了系统铃声——

    “叮咚！”系统提示：“您完成了神级任务【精灵的盟约】的第二步，成功的解除了您的精灵宝贝身上的第二重封印。您的精灵宝贝触发了成长，进入了沉睡期，时间为100小时！”

    死丫头，果然是在晃点我，欺骗我的感情，好吧，你最好睡死过去，不要再醒过来了，要不让我一定捏爆了你！

    几个MM也转悲为喜。洛岚擦了擦眼角溢出的泪水，恨恨道，“臭宝贝，居然害我掉眼泪，我一定要捏小了她！”

    泉槿也抽泣着说，“落落姐，只能越捏越大的，最后捏成奶牛了……”

    我照着泉槿滑溜的脸蛋狠狠捏了一把，“小流氓，赶紧扫地去，哪来的那么多废话？！”

    泉槿立刻逃窜到了金币堆的旁观，眨么着一双狡黠的眼睛，嘴角扬起了一抹可爱的坏笑。

    这时，我的眼睛无法回避的遭遇到了小静的目光。

    独恋秋雨看到我们这样子，立刻把其他的MM拖走了，小辣椒本来也想走的，却被小静一把拉住了手。

    我尴尬的笑了笑，“你们生气了，对吧？”

    小静摇摇头，也不说话。小辣椒则画起了圈圈，“静姐姐，这里跟我没有一毛钱关系。”

    小静一把捏住了她的脸，“可是却有五毛钱的关系，一会儿下线，你必须伙同我一起去收拾207房间的这个坏家伙。”

    小辣椒吐了吐舌头，遁去了。

    我走到了小静的身边，一把将她搂在了怀里。

    小静不但拼命挣扎，而且还在用力的捶打我的后背。

    当着这么多MM的面，我没好气亲她，只是用尽全身的力气抱住她，甚至连刚刚冷却好的龙之怒都打开了，生怕自己让她跑掉。

    紧紧的拥抱，让小静逐渐放弃了抵抗。但面对众人的羞涩，又让她手足无措。

    “静静，你是好女人，值得我一生宠爱的好女人。”我轻抚着她的后背，一字一顿的说。

    “那辣椒是吗？”

    我顿时无语了，“别考我双线操作了行不行？我真的……”

    “那就三线吧，宝贝呢，算不算？”

    听着精灵空间里面传来的均匀的喘息声，我叹了口气，“我也是个花心萝卜，对吧？”

    “哥哥，别这么说自己了，其实我也想过了，没有处在你的角度，很难站在你的角度看问题。”

    “静静，不要再说了，脑子好乱。”

    “哥哥，我不会再为难你了，我能读懂你的心，你是好人，过去是，现在是，将来是，永远都是。”

    实在是控制不住自己的情绪了，我一把捧住了她的脸颊，在她的唇边快速的吻了一下，“静静，不煽情了，咱们去看看掉落，顺便打劫一下。”

    “嗯！”

    不远处，几个MM已经传来了唏嘘声。

    地面上，平躺着三件光芒各异的掉落物。

    其中有一件近乎透明色的胸甲，上面的纹路非常的细腻。一块闪烁着炽烈火色的塔盾，上面镌刻着怪异的符文和神兽，看起来神圣无比。还有，还有一把两端锋利如剑，粗实犹如犀角一般的神秘武器。

    胸甲……胸甲居然是虚妄金属胸甲，这意味着，只要独恋秋雨再刷出一件战靴就可以装备齐一套虚妄套装了！而更让人不可思议的是，剩下的两件掉落物品阶要比虚妄胸甲还高，都是钻石级的掉落物，而且，一件名曰虚妄之盾，一件名为虚妄之标！

    这两种东西，是虚妄副本的唯一武器和唯一盾牌，只掉落一次，以后再怎么打都不会掉落了！

    我看了一眼地面上的掉落物，尽量让自己心平气和，“好吧，咱们完美首don了。”

    菲儿淡淡一笑，“还不止这些，你看看地面上还有什么，那边！”

    我顺着菲儿手指的方向扫了一眼，发现就在自己的脚下不远处，两块闪烁着红一般颜色的晶体出现在了我们的面前。

    【穆卡萨的火焰石】：任务道具，三转转职凭证，持有此物，在符合等级要求的情况下可以从自己的导师处完成三转任务。

    ……

    菲儿说，“不多不少，一共掉落了八块，我们都拿了，就差你和静静了。”

    我走上前，和小静各拿了一块放在了手里。

    这石头很奇怪，六棱形，只有半个拳头大小，可是却带着有些烫手的温度，可以从表面隐隐约约的看到里面有火焰在燃烧。

    “叮咚！”一则系统铃声传来，“您的等级已经达到标准，请前往导师处完成三转！”

    喜不自胜，想不到经过了一番艰难的厮杀之后，我还是赶在了亚洲杯开赛之前把自己的等级顶到三转了，这样一来，不说在亚洲区占了很大优势，却也信心十足了，一会儿我马上就去找洛羽，看看我那创世神的老师能送给我什么牛根技能。

    菲儿笑道，“胸甲和回旋标没有什么悬念了，胸甲给秋雨姐，回旋标是我的，盾牌呢，我决定不ROLL了，你和小静商量着来吧。”

    我没好气道，“你不找乐吗？你也得参加比赛，你也能装备盾牌，光是我们俩这算什么事！”

    菲儿摇摇头，“盾牌对我来说只是偶尔格挡用的，你和小静都是有盾牌技能的，所以我说，别争了，真的别争了，你们来吧。”

    我扫了一眼那盾牌，基础属性和点数非常嚣张，可是就是有一点不好，也是装备后显露解封属性，而且绑定……这样一来，想要看属性决定需求就成了不可能。

    菲儿之所以这么做，完全是处于团队的整体考虑，毕竟我和小静在这一次的中国区预选赛表现的更抢眼，不出意外，笃定是这一次比赛的夺冠大热门。

    我看了小静一眼说，“静静，这块盾牌还是给你吧，你也知道，没有一把好武器，我的盾牌是没有办法装备的。”

    这是一句大实话，小辣椒的物防合一技能要求的是利刃的等级不能低于与之匹配的盾牌的等级，而我手头根本就没有趁手武器，染指这盾牌也是没有意义。

    然而，小静却摇了摇头，“哥哥，暂时放在你那吧，你没看到吗，盾牌和回旋标的使用等级都是150级，我现在也装备不上。再说了，前些日子你不是和辣椒去找了一趟蒙特罗大师吗？他不是说有能力把天虎之刃做成一把强力武器吗？如果能做成一把利刃，不正好和虚妄之盾砸在一起吗？”

    小静的这句话不说我还忘了，确实有这么一件事，蒙特罗大师确实让我在150级之后去找他一趟！

    于是，我也说了一个活话，“静静，如果能在亚洲杯的比赛之前让我搞到武器，这块盾牌就给我，如果不行，你拿去？这样问题不大吧？”

    小静点点头，“哥哥，也只能这么做了，我还是希望你能装备这盾牌，或者是再打出一块品阶高的盾牌来。”

    我笑了笑，“这都有可能的。”

    尽管两件装备的基础属性很好，我和菲儿都没有过于在意，毕竟等级不够装备不上，这属性也只能当画看。

    倒是独恋秋雨的白金级胸甲可以直接装备上了，当漂亮姐姐穿上这件胸甲的时候，这透明色的宝贝很快幻化为了近乎香槟的颜色，胸甲紧紧的收拢，把独恋秋雨的完美身材紧紧的包裹住。

    如此一来，虚妄套装的大体轮廓已经出来了，如同独恋秋雨本人的气质一样，这身装备将她装点的落落大方，雍容之间不乏性感。而胸甲的属性，也只能用极度奢华来形容了，这绝对是我进入游戏以来，所见到的性价比最高的一件金属胸甲……

    