
    （第十一更！）

    主神的恩惠应该还有四分多钟，冰羽无忧的圣灵重生冷却时间是1分钟，而我们只挂了3个MM，洛岚同学依旧得瑟的存活，多亏了暗影盾的保护。

    宝贝依旧如影随形的跟着我，身后则跟着仅剩下一层暗影盾的洛岚，小美女并没有着急动手，而是一直采取跟随战术。

    虚妄回廊第五层寒冷刺骨，显然已经变成了寒冰墓地，墙壁都已经塌陷，整个区域内找不到一点迷宫的样子。

    我一直都能够听见虚妄领主的嘶吼声和它身上传来的哧哧啦啦的声音，很显然，火系的属性让他极不适应这里的环境。

    但是，他已经逃无可逃了，头顶上，宝贝在持续侵蚀着他的烈焰护盾，而我的脚步则时快时慢，一直都让他处于释放中断的窘境。

    这，靠的就是一直以来对虚拟游戏的感觉来操作，我的距离始终和他保持在25米左右的距离，非常微妙，而他的炽火技能虽然吟唱时间短，但并不是瞬发，吟唱的时候又不能像物理职业一样跑动释放，只能停下来，而停下的那一刻，我的距离又一次拉大。

    所以，虚妄领主一直都处于患得患失的状态，停，不行，走，亦难受！

    250万点的韧度很快就被烧光，他再也无力释放下一个烈焰护盾了，因为这烈焰护盾的威力越来越弱了，也许再释放出来，这韧度就如同泡沫一般，一碰即碎。

    我突然感觉到了魔系技能的可怕，投靠了魔族的高级生物，有些人是拥有自己独立的灵魂和完整的身体的，可是一旦修炼并使用了魔系禁制，他们的肉身立刻灰飞烟灭，这就说明这种技能具有极为强烈的腐蚀性，可以侵蚀人心。这就如同是海洛因、冰毒等毒品，这种东西是绝对不能沾的，一旦沾染上，人这一辈子都毁了。

    我承认，我在走神，这一刻，我想起了红叶……还好，他是个爷们，他挺住了。

    我一直都在跑，靠着距离来把控他。

    而虚妄领主?穆卡萨在冰冷的环境下则慢慢恢复了理智，急忙调头！

    然而，还是晚了。洛岚的风之箭几乎和宝贝的冰箭术同时释放出来!

    洛岚的风之箭再次悲剧的被抵抗掉了，而宝贝的冰箭术则又一次不出意料的命中了，造成了对方全额的减速状态，并带走了虚妄领主?穆卡萨60多万的血量！

    我则快速冲了过去，一连串犀利的攻击划破了他的布甲！

    他再次扭头，又一次瞥见了我鄙夷的目光，于是，大受刺激，又一次朝着我释放出了炽火！

    然而，这个魔族禁制技能是最刺激我头顶上的宝贝的，愤怒的小美女毫不迟疑的扬起了手中的法杖，再次以抛出了彻骨的澈冰！

    我身上的灼热感顿时消失，而他头顶上刚刚消失不久的冰剑符号又一次冒了出来，又是整整60秒！

    接着这个技能的肆虐，我开始反击了，一连串快速的出拳让穆卡萨疲于奔命！

    这厮开始孤注一掷，法杖上扬起了一层层的灼热！

    只可惜，无保护下的近距离施法，毫无疑问是一种自取灭亡的行为，我的手中很快凝聚了一层青色光芒！

    “龙之刃！”

    犀利的龙形光剑瞬间撕扯开了他的脖颈，一个巨大的空洞出现！

    没有血，冒出来的只是可悲的黑色烟雾！

    “1478445！”

    如果他是正常的人类，这一击极有可能形成秒杀了，可惜他不是！

    ……

    身后，洛岚一直在给力的释放着技能，对方仅有56000打点的物理防御让洛岚的DPS不停的飙升。而在大地图的第六层，两个小骷髅头已经变成了绿色的光点，安逸的复活，并以最快的速度朝着我们的方向赶了过来。

    我的系统提示灯的颜色慢慢的变深，很快就要亮起红灯了，这时身体严重透支的开始，不过，无所谓了……

    时间，飞速的流逝，身上的装备耐久度也在慢慢的丢失，越是高阶的BOSS，攻击玩家的时候就越是会对装备造成大幅度的磨损，这是亘古不变的真理。

    终于，MM们赶来了。

    看着虚妄领主仅剩下不足500万点的血量，几个MM都欣喜不已，胜利在望了！

    我扬起了手，对着她们笑道，“美女们，速度干掉这厮，完美首……”

    “don”这个单词还没有说出来，虚妄领主?穆萨卡手中的那把法杖突然一横，朝着我用力戳刺过来！

    那法杖上的火铺展开，居然露出了如同长剑一般锋利的剑刃！

    我的头脑中一片空白，只是下意识的用把左手盾横在了自己的身前！

    “噗嗤！”

    灼热感和疼痛感如同重锤一般撞击着脑垂体，整个人已经僵直在了原地。

    鲜血刚刚从腹部的伤口冒出，就被炽烈的火焰炙烤的哧哧啦啦作响，化为了一片片烟尘。

    虚妄领主?穆卡萨的脸部慢慢的浮现出了狰狞的骷髅头，两片即将被烧焦的嘴唇上下颌动，“呵呵呵，小鬼，你还是难逃一死！”

    我的嘴角溢出了鲜血，亦漾出了一抹笑意，“***，你真拿自己当回事，以为我的盾是白给的吗？”

    MM们的目光也从呆滞转为了惊喜，一个个朝着我的头顶看。

    系统程序员很蔫很坏损，此刻才发布出了一个让MM们喜出望外的伤害数字——

    “格挡268834！”

    悬了，只差17点血，我就挂掉了。

    左手一阵阵的疼痛，这把比长剑还特么锋利的法杖刺透了盾牌不说，还把手臂刺穿了，随后刺穿了盔甲和皮肉。马勒戈壁的，这杖真乃是极品也，那个魔导士如果以后有幸爆出来，以后再跟战士PK的时候可就牛根了，战士你随便过来，我尼玛就跟你拼刀！

    冰羽无忧愣了片刻，赶紧给我摇血，几个近战MM则快速冲了过来，一通乱刀砍杀过来！

    我则趁势往后一退，再接受了治愈闪光的恩赐之后，再次沐浴了海纳百川的温暖。

    手臂上、腹部的伤口开始收口，慢慢的愈合了，咳咳，真是可惜，以冰羽无忧高明的医术，应当去医院里面外科医生了！

    “咔嚓！”

    独恋秋雨的一记烈风斩狠狠的敲在了虚妄领主?穆卡萨的脑壳上，幸运的打出了眩晕状态！

    而此刻，他的血量已经快要走到尽头了！

    “小非！”她和菲儿几乎是同时呼喊出了我的名字！

    其他的妹子们也停手了，这一刻，所有人的目光都在注视着我，这最后一击，显然是要由我来完成！

    “吼……吼！”

    龙之怒在咆哮，沐浴着全身的金色光芒，我疾驰到了他的身前，一记左手勾拳鎚在了他的下巴上，将他硬生生的打到了半空中！

    但是，升空时间只有不到一秒钟，这完全是他最后的一点掌控力在发挥作用！

    但是，这已经足够了！

    我的右手上已经被刺眼的红光激荡，带着千钧之力，凶横的劈向了他的腰部！

    “撕啦！”

    利刃几乎是将虚妄领主?穆卡萨的身体硬生生的从中间撕开了，只见两团燃烧着得躯壳被我打得崩飞了出去！

    “哗啦！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    金币和装备掉落的声音连成了和谐的乐章，抚慰了每一颗曾经被这虚妄领主刺伤的心。这一场战斗，实在是太艰苦了，如果不是因为宝贝的存在，我们早就殒命了，哪还有机会推倒这强力的存在？

    经验条急速蹿升了，居然在第一时间顶到了溢……这无可厚非，尽管拖着比常人多出了N倍的经验，可是毕竟靠着宝贝和自己的走位吃掉了虚妄领主绝大部分的DPS，最后还击杀掉了他，经验怎么敢不丰富了呢？其他的几个MM多多少少有点郁闷，小静的经验冲到了悲剧了149级95%，仍旧没有到顶满经验，独恋秋雨的等级冲到了149级79%，至于其他几个MM，似乎差的更多一点。

    看着一张张被火熏得黢黑的小脸，我笑到肚子疼，“呵呵，真好看，都快变成花脸猫了！”

    众MM都虚脱的倒在了地上……

    独恋秋雨无力的擦了擦额头上冒出了的热汗，咬牙切齿道，“臭小子，都这个时候还说风凉话，等我睡足了觉再好好的收拾你！”

    我则一一的拍了拍她们的肩膀，“好啦，坚持一下，咱们把地扫了再去睡，看看到底掉了什么好东西！”

    MM们这才提起了精神。

    但是，有一个小家伙已经没有精神了，慢慢的从半空中落到我的身边，一下子扑到在了我的怀里。

    宝贝的全身都是冰凉的，血条和蓝条都已经空了，只剩下了气若游丝的一丝血！

    我大惊失色，一把将她紧紧抱住，“宝贝，你别吓唬我，你到底怎么了？”

    宝贝的身体柔软的靠在我的怀里，冲着我摆摆手说，“我没事，真的没事，只是感觉有点累。”

    “不对，你有事瞒着我，你不该释放那种魔法，对不对？”

    MM们也围了过来。

    洛岚是个情绪化的孩子，当时就泪如泉涌了，“宝贝，你到底是怎么了，生病了吗？”

    宝贝冲着她笑了笑，声音轻柔的说，“我真的没事……对了小非，我有个问题要问你，如果我真的堕落成魔性生物了，你还要我吗？”

    