
    （第十三更！）

    【虚妄之金属胸甲】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：11200

    魔法防御力：2800

    附加点数：

    力量+640

    敏捷+320

    体质+640

    解封属性：

    物理防御力+5600

    物理防御力+5600

    提升5%的装备物理防御力

    火系技能抗性提升20%

    凑齐六个组件后可以触发套装属性。（_泡&）

    装备绑定，死亡保护。

    ……

    这件装备完全是针对风火剑士低物防、低抗性的属性对症下药后量身定制的。只是这物防属性堆得真是太高了。两个解封属性追加的物理防御居然和胸甲本身的物理防御持平了，而且，还附加了一个难能可贵的物理防御系数！而且，针对目前魔导士的主攻技能大多是火系技能的特点，还额外添加了20%的火系技能抗性，这无疑提升了独恋秋雨对抗魔导士的能力。

    独恋秋雨也摩拳擦掌道，“真给力，加了这么多物防，看来虚妄回廊前面四个BOSS我都可以扛住了！”

    我一脸鄙夷，“姐，不得不批评你。真没出息，如果你能把第六件也搞到手，估计你最后一个BOSS都能扛得住了！”

    独恋秋雨清眸流盼，“真的吗？”

    “应该差不多，这一套装备应该是系统专门为风火剑士打造的个性化装备，而且现在隐隐约约的感觉到有点存有余补不足了。所以我猜想套装属性一定非常的强悍。而且嘛，你还没有三转，掌控力和技能优化度都欠缺了不少，三转之后再下这个副本，估计效率会提升很大一块！”

    “呵呵，希望如此吧！”独恋秋雨打了一个哈欠，“完蛋了，过力了，有点困了。”

    我笑着说，“你们下线睡觉吧，我去把三转任务做了也就去睡了。”

    独恋秋雨捶了我一把，“受虐狂，折磨自己这么多小时还不睡，累倒了怎么办？先去睡，睡醒了再交任务！”

    我摇摇头，“没事，先交了吧。现在亚洲区和世界的等级榜都没有开启，估计就是因为还没人成功三转呢！没准我这么过去一交任务，系统还能送点什么牛根奖励呢！”

    小静说道，“最好是送一个利刃给你，不过水星国际在装备上对咱们玩家可是非常抠门的，很有可能什么都不给你的，哥哥，你可要做好充足的思想准备啊！”

    小静这话不假，当初中国区第一个完成一转和第一个完成二转的玩家送的都是隐藏职业，可是却没有赠送武器，这就是因为武器高出了一个品阶之后，掌控力和杀伤力都强化了很多，容易破坏生态平衡。所以，水星国际对这一点把控的非常严格。

    ……

    我们撕碎了回城卷，先后回城了。

    们不能多睡，只能嗑上一粒醒神一号了，因为吃过晚饭之后我们还得刷上一会儿，争取把独恋秋雨的护手刷出来。然后，睡上几个小时就得起床打点行李，明天，也就是5号晚上9点的时候会有水星国际的服务人员接我们去张贵庄机场，据说会在晚上11点左右才能到达悉尼，然后6号晚上8点就要打比赛，时间安排的非常紧，所以现在的时间宝贵的几乎可以是按秒来计算的。

    所以，我们依旧组着队，MM们修理完装备，强打着精神，填充了补给之后跑去了虚妄回廊，进入第一层，并不开怪，直接挂机下线了。

    至于我，则在她们跑路的时候去了一趟伊尔萨村，去找我那师兄龙武，因为只有他才能把我带到天界去。

    当我来到伊尔萨村的时候，龙武依旧站在歪脖大槐树下张望着远方，一副若有所思的样子。

    看到我跑过来的时候，他不由微微一笑，“臭小子，这么风尘仆仆的赶过来，一定是有事情找老师吧？”

    我喘着粗气说，“嗯，对，我找老师，帮我提升阶级。”

    龙武的眼睛瞪得如同铜铃大小，“什么，你的修为已经可以提升到隐龙战将了？”

    我也吃惊不小，隐龙战将，这名字很拉风啊，一看就比隐龙战士高出了一个阶！

    我点了点头，不置可否道，“没错，我已经够资格了！”

    龙武那种扑扇大小的手又一次拍向我。还好我这一次有所准备，一把架起了盾牌做格挡，结果我的盾牌被拍的啪啪作响。

    龙武笑道，“好小子，反应比以前快多了，看来和魔族的战斗让你进步的非常快，只是这胡子一直不怎么见长啊！”

    我顿时纠结了，“这说明我讲究个人卫生，哪像你这老东西似的，胡子拉碴的。”

    龙武又是一笑，“好了，不跟你扯皮了，咱们去见师父吧！”

    我一头雾水，“怎么去？”

    他把食指横在了嘴边，使劲吹了一个响哨。

    这时，天际间已经隐隐约约的可以听到龙吟声了。

    我的冷汗顿时掉下来了，神龙不会从云里窜出来吗？

    答案，是肯定的。不大一会儿，只见一片巨大的云朵后金光闪烁，一头神龙果不其然的从里面蹿了出来！

    此时是午后，上线的人数着实不少，新手村的不少菜鸟看到这神龙都吓傻了。其中一个小正太指着龙喊道，“卧槽，大BOSS要袭击新手村了，咱们赶紧逃跑吧！”

    一个挺有见识的老大哥照着他后脑勺就是一个大脖溜，“跑你妹，这尼玛是龙啊！不是敌对的BOSS，不过话又说回来，龙怎么跑到新手村来了？诶也不对，那哥们看上去怎么这么眼熟？诶对了，这哥们是非一般，嗨，没事了，咱继续去打小怪兽吧，非一般这家伙是变态，别说他骑龙了，下次你见到他骑个美女出来你就别吃惊。”

    我咬牙切齿，好孩子，你算是会说话了，哥记住你的ID了，明天就把你的地址查到，带着妹子们去你家吃上一个月，吃穷你丫的！

    神龙低声咆哮着冲了下来，一时间让整个新手村狂风大作，不少体质单薄、力量档底下的小牧师和小魔导士被大风吹得七扭八歪的，一个个呆呆的站在了原地。

    龙武一把跨到了龙背上，我随后也一个箭步窜了上去。

    龙武道，“你小子想不想试试驾驭神龙的感觉？”

    我连忙点头，“呵呵，俺可是做梦都想啊！”

    龙武直接把我让到了前面，“来，你试试吧，小青，听你师叔的指挥，他让你往东，你绝对不能往西，要不然晚上只能喂你吃胡萝卜了！”

    神龙居然老老实实的点了点头！

    我一把抓住了龙的犄角，抚摸了一下它的脑袋，“小青，走了，去找师叔祖！”

    神龙顿时郁闷了，扭过头，瞪着一双龙眼看着龙武。

    龙武抚掌笑道，“你这臭小子胡说什么啊，老师怎么能是小青的师叔祖呢，分明是师祖，小青去找师祖吧！”

    听到这句话，神龙这才兴奋的浮空，在整个村子盘旋了数周之后，一飞冲天！

    几个恐龙MM在村子里双眼泛起了红心，“非哥哥，我爱你！你好衰哦！不管你有木有国际视野，不管你爱不爱自拍，俺都要嫁给你！”

    我彻底无语了，国际视野俺木有，喜欢自拍的男人，得，您去找陈老师吧，人家专业自拍二十年，绝对中华老字号……

    ……

    神龙的速度飞快，神马波音747、幻影战斗机的在它面前简直是浮云，只感觉周围水流云在，不到三五分钟时间，就已经看到了久违的，具有中国风特色的宫殿式建筑群！

    只是，和上一次来的时候相比，这里不说满目苍夷，却也依稀可见战争后残留的迹象，不少墙壁上满是凹痕和各种剑刃的划痕，天上盘旋的巨龙也较之前少了大半，可能只剩下了区区百余头，四周的那些神兽也少了很多，甚至有些不是缺胳膊就是少腿的！

    我知道这是怎么回事，因为在我们攻打齐格力之地的时候，天界也经历了一场极为惨烈的战争。

    我不由问了龙武一句，“师兄，这里是不是经历了一场大战？怎么看上去那么惨？”

    龙武叹了口气，“嗯，前不久，魔神奥尔登和魔后带领着十二星中的十个魔头来天界作恶，老师带领着我们十二灵将和主神奥登、神后美齐拉一起迎头反击，双方打了七天七夜，都付出了不小的代价，最后魔神拿不下天界，不得不撤回魔雨大陆了。”

    “这也难怪。”

    他拍了拍我的肩膀说，“一会儿见到老师，千万不要提灵鸡妹子的事，灵鸡妹子在那场战役中以身殉职了，老师一直到现在还在为这件事耿耿于怀呢。”

    我心中一沉，其实直到如今我都看不到龙武的等级，他是灵龙神将，在洛羽的十二大灵将中排名居首，其他的11人我虽然没有见过，估计也是实力极强的，只是想不到，居然在这场战斗中挂掉了其中一人！

    龙武惨笑，“不过还好，多亏老师借助你的手杀掉了地伏星?拉米亚，否则，天界的脸真的是丢光了。”

    “什么，地伏星真的是老师帮我们杀掉的？”

    