
    （第一更！）

    臂展上已经冒出了一层血色的光芒，这是爆龙斩的前兆，在目标升空的状态下，爆龙斩目前已经可以做到无视目标的防御了……这也是当前我最狠的一招！

    没办法，对于一个对数据有着狂热追求的疯子来说，那裹着鲜血的超高数字太养眼了！

    “噗……嗤！”

    利刃残暴的戳透了猎魔弓手的脊背，利器入肉的声音都已经变了形，猎魔弓手发出了一声凄厉的惨叫，身体几乎被我从中间腰斩，鲜血更是从它腰间疯狂的涌出，瞬间染红了地面！

    “暴击9948482！”

    神龙圣裁已经给这一击赋予了二倍的杀伤力，加上我爆龙斩本身的攻击力加成高，而且还叠加了弱点位置的修正，这一次攻击堪称完美！

    “轰！”

    爆龙斩的余威几乎是将猎魔弓手鎚在了地面上，猎魔弓手在落地的瞬间已经断气，倒在地上的时候已经变成了一具冰冷的尸体！

    “+4974241！”

    我的头顶上很喜感的冒出了一个惊人的七位绿色数字，只可惜，我的总血量还不到24，很显然是有点虚不胜补了。

    经验条一阵颤动，这只猎魔弓手居然打赏给了我400万点的经验。不到本级总经验的0.1%，可以用相当丰厚这个词来形容了，照这样下去，我杀掉1000多只就能升级了……不过，这样杀的话还不得杀到猴年马月狗日子。多亏了这是修罗级怪物，也多亏了我的事半功倍卡时效还有10个小时。

    地面上出现了一小堆金币，但这不是重点，重点是我看见了一件雪色的防具！

    我一弯腰将这防具捡了起来，只看了一眼，就惊得说不出话了，紫金件，居然是紫金级的皮胸甲，而且，就连基础属性都那么嚣张！

    【雪雾胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：5000

    魔法防御力：5000

    附加点数：

    力量+350

    敏捷+700

    体质+350

    封印孔：3

    凑齐五个组件后可以触发套装属性

    ……

    雪雾胸甲的基础属性和附加点数已经很牛根了，按照战靴的基础属性和点数是胸甲一半的方式来运算，推算出虚妄皮胸甲的双防只比雪雾胸甲低了600点，总点数也只是低了200点而已。

    从这个装备上，我已经看出了一件事，那就是随着三转进程的加速，150级以下的装备将慢慢的退出历史舞台，即便是白金级装备也只能苟延残喘，之后被品阶更高的钻石级、灵级、圣级取代。

    我也清醒的认识到了一个事实，现在的我，如果想要挑战韩日的那两个顶级高手，龙之影和血樱，已经不是技术上的问题了，就算是我的操作能力略胜他们一筹，光是这装备的压制已然让我透不过气来了，因为两个人的防具套装都是150级的钻石级防具！说一句不好听的，说不定我现在都不能大面积破开他们的防御！

    压力巨大、动力巨大，在虚拟世界中，想要走到巅峰，操作、装备合二为一，缺一不可，目前，操作我有了，只差装备了。在这片神秘的思鲁切尼金领地，一个修罗级的小怪都敢给我掉落紫金级的装备，我还愁领地里的BOSS不掉落什么牛逼装备吗？

    拾取金币的时候我已经打开了圣战百科，仔细的看了看修罗级怪物的资料，结果兴奋的发现，这种怪物的实际品阶是跟世界级准BOSS划等号的，除了血量和血量恢复速度、掌控力不如世界级准BOSS，攻防、掉率都要高于后者。可以说我这一趟来对了。

    至于这雪雾套装，我也没打算卖掉。翼风这小子是非凡射手团的老大，有好几千号的弟兄都是他的死忠，几乎是包揽了非凡一大半的皮甲的销路，只要有好货，他绝对和牧殇第一时间争起来，最后不得不靠需求和ROLL点来说话。这俩小子都有钱，背后都有强大的财团支撑着，就算我这做老哥的把这装备卖给他们，他们也心甘情愿，要知道以我这奸商的型格，能把一套黄金皮甲套卖到10万RMB。他们内购已经占了很大的便宜了。

    我也故意把两个人拽到了语音房间，很无耻的将雪雾胸甲的属性图发在了公屏上，两个人看到之后半晌不语，只能听到从语音那两端传来的口水声。

    随后，两个人视我为空气，桀桀对笑，“兄弟，咱俩平时关系不错吧！”

    这天寒地冻的，我居然被这句话逼出了三斤冷汗，这俩家伙太假了，实在是太假了……

    我的时间宝贵，索性一竿子打死了两个人，“两个小崽子别假么假似的了，没看见上面有套装属性吗？开出了套装属性，都看图说话吧！”

    两个人这才擦了擦口水，宣布暗战结束。

    我拾取着金币到时候也格外小心，一双眼睛左右环顾，侦察着两侧的敌情。龙之眼在升到了特级之后，能看到的怪物属性的等级上限没有提升，不过视野却远了很多，宽了很多，可以清楚的看到道路两侧高大的云杉树顶端一片树叶掉落。

    大树后，依稀可见冰霜猎魔弓手的影子，这些雌性猎魔的AI虽然不低，可是仍旧缺乏侦查系职业所特有的那种猥琐，即便是身体躲在宽大的树后，仍旧难以遮掩它们的身躯。

    我开启了龙之隐，在行进间身躯慢慢的与周围的景致同色。

    一棵棵大树后，传来了阵阵的唏嘘声。

    不大一会儿，这些烈性子的猎魔弓手耐不住性子了，一个个从树后面冒了出来，嘴里叽叽咕咕的不知道在说些什么。其中有几个直跺脚，似乎在为失去了猎物感到沮丧。至于它们惨死在地上已经冻僵的同伴，却无人过问。

    不大一会儿，猎魔弓手们四散开了，一个个在林间游走，继续巡逻，搜索猎物。

    我瞅准了机会，快速来到了一头猎魔弓手的身边，在它的后背突然现身，神龙圣裁挂在它的身上，随后龙之怒爆发，疾风骤雨般的流星连击果断打出，紧接着，龙刺+卡刀，翔龙击升空，隐龙击+爆龙斩一并甩出！

    一连串令人咋舌的伤害数字从猎魔弓手的头顶上冒了出来，它身上的鲜血就如同瓢泼一般溅落一地，爆龙斩的最后一段伤害又一次精准的命中了它的弱点位置，只是这一次由于它的血量够多，落地后仍旧残留了三分之一的血量！

    猎魔弓手暴怒的吼叫着，我生怕它的叫声招引到其他的猎魔，急忙远远跑开！

    猎魔弓手急忙拉起了硬木弓，而我则开启了龙行虎步，不等它释放技能，已经卡断了它的技能吟唱。

    迫不得已之中，它只能追击上来，拈起了一支箭矢，抛给了我一记平射！

    我只感觉后背一阵刺痛，血量已经丢失了48742，猎魔的攻击力真是特么的高，打我的很**！

    为了拉住它的仇恨，我没敢太甩开距离，于是乎它的第二次平射也命中了，40121，比上次稍微好一点！

    看到它逐渐远离了猎魔们的视线，我手中酝酿出了一层青色光团，快速奔袭回来，甩手给了他一记龙气波！

    “呼！”

    一条青龙拖着尾巴，犹如彗星一般撞击在了猎魔弓手的身上，将它打成了迟滞状态，我则艺高人胆大，连血瓶都不嗑，又是一通暴风骤雨般的攻击！

    猎魔弓手醒来之后大怒，再一次将硬木弓弃如敝履，拿起了腰间的弯刀跟我对砍，如此以来，正中我的下怀，我的脚下连续走出了几个圆弧，重重叠叠的身影闪现让它晕头转向！

    神龙圣裁15秒的CD很快过去，我直接在它的身上一抛，这技能再次精准命中，随后，神龙锁直接开住了它的身位，身体平移到了它的身后流星连击+龙刺+卡刀紧接着三次平实的砍杀，顺利的完成了10秒9刀的任务，运足了十二分力道，一记没有龙之怒加成的龙之刃精准的挥向了它的脖颈！

    青色的龙形光剑延展开，精准的刺透了它的脖颈，一个犹如碗口粗细的血洞出现！

    “4974512！”

    巨大的伤害下，我的血满了，而它已经倒下了。一个字，爽！

    经验再次上扬了总经验的0.1%不到，只是运气稍差，地面上并没有再掉落雪雾套装的组件。

    我耐着性子，慢慢的摸索着前进，也在摸索中吃到了一个有一个的冰霜爆射，这技能释放出来光效很不错，炸到身上的时候泛起了一片冰碴子，血量一准能掉个10万点左右，还好我随身带的血瓶够多。有人会问了，我的神龙意志不是保护膜技能吗？为什么不用？原因很简单，如果面对这种程度的怪物都要使用保护膜技能，BOSS还怎么打？

    3个小时的时间很快过去了，我的经验涨到了152级28，这表明我已经杀了200只猎魔弓手。而我的运气也确实不错，靠着24点的幸运值，我刷出了15件雪雾套装的组件，这绝对是一笔记不小的财富。

    不过，好消息还不只有这一个，菲儿在这一刻把我拉到了语音频道，激动的对我说，“小非，咱们，咱们打出虚妄套装的金属护手了！”

    