
    （恢复正常更新，感谢上周大家对雪碧的热忱支持！）

    猎魔，是《圣战》的怪物中比较强悍的存在，智商属于怪物中比较突出的，而力量远胜过半兽人数倍，因此是《圣战》中后期才会出现的强力存在，这也是这个任务会亮出红色警报的原因。**泡!*

    我微微一笑，问道，“这个任务不限制时间吧？”

    洛羽点点头，“没有限制的，如果你觉得任务比较困难，可以先放一放，下一次来找我的时候，再进行这个任务不迟。”

    我大汗淋漓，“算了，我还是现在就接了吧，下一次再来找你，又不知道要到猴年马月了。”

    说完，我点击了确认，任务内容很快弹射出来——

    【强夺清泠寒冰】：强大的人形系生物猎魔的分支之一——冰霜猎魔在思鲁切尼金领地建立了自己的政权，号称冰霜帝国，并以残酷的手段对付周边的非猎魔生物。您受到了创世神洛羽的嘱托，前往思鲁切尼金领地，闯入冰霜圣殿，击杀掉冰霜猎魔之王?雅克里夫，从它身上获取清泠寒冰后，交付给蒙特罗大师即可完成任务。由于任务比较特殊，所以您只能只身前往，不能有任何队友协助，否则任务将会宣布失败。

    任务难度：A顶

    等级要求：150级以上

    人数要求：1

    ……

    我的心口猛跳，刚升到150级就给了我一个A顶任务，这未免也太看得起我了，而且，居然还是一个单人任务，一个不能有帮手介入的单人任务。

    我心里跟明镜一样，这个任务绝对是我在亚洲杯前的最大考验，由于有清泠寒冰的存在，所以这趟任务我必须赶在亚洲杯最关键一战之前完成，因为亚洲杯赛上集结了亚洲各国的精英玩家，装备情况如何，谁也无法知晓！

    诶，不对，也许是我遗漏了，我已经冲到了150级，应该可以看到亚洲区的各项排名了吧？

    辞别了洛羽，我撕碎了回城卷。

    当身体再一次凝聚在帝龙城的时候，我第一时间打开了排行榜。

    果然，亚洲区的各项榜单都已经更新出来了，令人不可思议的是，在亚洲区的各项榜单上都标有括号，注明了一行小字：等级150以上的玩家拥有查询榜单的资格。

    呵呵，这就是一种特权了吧。

    仔细一看，我不由大吃一惊，目前我的等级排名亚洲区第一，不过也只是领先了第二名和第三名几个百分点而已！等级榜排名第二，至于小静，则被挤到了亚洲等级榜的第六名，和35名一样，同为149级，整个亚洲区的等级排名情况是这样的——

    【亚洲区等级榜】

    名次ID职业等级所属军团国籍

    1非一般隐龙战将152非凡中国

    2龙之影血影剑圣152暗影韩国

    3血樱影杀152朝日日本

    4花开花落猎影弓箭手149唯爱澳大利亚

    5烈焰焚情黑暗诅咒师149梵天印度

    6水色星云圣骑士149风雨中国

    7独恋秋雨风火剑士149止战之殇中国

    8凌波舞疾风剑士149朝日日本

    9血燚血色战魂149血誓中国

    10黑夜迷情暗杀射手149暮光越南

    11吕宋雪茄荆棘刺客149天戮菲律宾

    12烈日战魂风魔剑士148朝日日本

    13山木瞳暗灵牧师148朝日日本

    14魔本是妖灭魂剑士148圣光泰国

    15菲比寻常雷霆剑灵148非凡中国

    ……

    等级榜的前五十三名级别都在148级以上，如果不出意料，其中很多人都会在这两天之内把自己的等级冲到150+。我虽然是亚洲区第一名，但身后却紧跟着韩国和日本的玩家，由此可见这两个游戏强国的冲级能力是相当强悍的。

    我也特别关注了一下龙之影和血樱的情况，发现这两个人分别是韩国和日本区的领军人物！但是，再想查到更多的情况那就比较困难了，因为这一次各国亚洲杯预选赛的时候，系统都将玩家的录像系统禁用，所以想要看到其他国家高手的资料和对战情况并不容易，必须要通过一些特殊的手段才能了解到这些情况。

    但是，我可以预见到的是，我即将面临一场极大的挑战！因为在装备排行榜上，我的狼王套装只是排到了亚洲区防具榜的第十五名！

    排名第一的防具，居然是一套钻石级的装备，拥有者是韩国玩家龙之影，而排名第二的就是暗影，也拥有一套钻石级的装备！至于武器方面，我略感心安，目前菲儿的虚妄之标和龙之影、血樱等七位高手的武器并列排名亚洲区第一。

    压力非常大，同为三转，掌控力之间不存在太大差距，但我的装备和武器实在是差了太多了，如果不在短期内搞到趁手的装备，亚洲杯之旅必然会铩羽而归！

    一想到这里，我的情绪有些沉重了。

    不过，觉还是必须要睡的，养足了精神再去打装备才会事半功倍。

    摘下了光感眼镜，整个人疲惫极了，虽然心事重重，可是也来不及多想了，吞了两颗醒神一号之后，沉沉睡下了。

    ……

    一觉睡醒，已经是下午5点半了，虽然只睡了四个小时，可是头脑却非常清醒，毕竟我多吃了一颗醒神一号，药力更为持久。

    只是，这药只能提神，却不能止饿，胃口已经饿得快要缩水了。

    不过，当我打开房门的时候，一股久违的香气很快从楼下蹿了上来，我几乎是闻着香气飘到了楼下。

    饭桌前，MM们已经开动了，一个个端着饭碗吃的正香，而我的座前，放着一大碗白花花的米饭。

    桌前，是几道久违的天津家常菜——香菇腊肠炒油菜、肚丝烂蒜、南煎丸子、梅菜扣肉，还有一大碗西红柿汤，整个餐桌都弥散着令人沉醉的香味。

    菲儿推了一下我的碗说，“赶紧吃饭吧，一会儿上线继续刷本。”

    我看了一眼菲儿，目光一对视，菲儿就解读出了我眼中的些许无奈，“小非，有事情？”

    “嗯。”我微微挠了挠头，“我刚转职之后，找洛羽接了一个A顶难度的任务。”

    菲儿也是一愣，随后又问，“不光是这事吧？”

    “嗯，还有一个事，有一个榜单，没有三转的玩家看不到，我已经看到了，你应该知道是什么榜单吧？”

    “这还用问，肯定是亚洲等级榜、装备榜什么的，你看完之后，应该压力很大吧？”

    “压力巨大，狼王套装排名亚洲区第十五，武器被挤出了前三十名。”

    菲儿绝顶聪明，眼珠一转，很快问道，“那个任务可以获得强力装备，对吧？”

    我点了点头，“是。”

    “那就去做吧，一会儿第二趟虚妄副本你不要去了，估计这一趟打不完，队伍里有人就可以三转了，刷本的速度绝对比上一次快，我一会儿给水漫落天打个电话，让她上线和我们一起去，她那蜂王等级已经练上来了，据说群攻能力很强的。”

    “那就对不住大家了。”我满是歉意，“我是不是太自私了？”

    所有的MM都善意的摇了摇头。

    独恋秋雨说，“小非，你别傻了，你这个任务需要人手吗？冰冰没法给你了，我把冰凝借给你吧！”

    我摇了摇头，“这任务非常怪鸟，只能单人完成，而且任务难度非常高，我一开始的时候都在考虑到底要不要接任务呢！”

    “难度越高，就越有可能获得高阶装备，这可是你跟我说的。去吧，争取快一点把任务弄完。”

    “嗯，大家也要努力了，争取这一趟多打出几件虚妄装备来！”

    本来让我有些为难的问题，被这群开朗的MM谈笑间化解了，其实，别看平时没事就调戏我、欺负我，可是在关键时刻，绝对是讲道理讲原则的。

    吃着饭的时候，菲儿的手机响了，菲儿接起了电话，和电话那边的人说了两句之后就挂断了电话，随后，对我诡异的笑了笑，“小非，一会儿先不要上线了，有个熟人马上就到咱们工作室，他点名要见你。”

    我一愣，“是谁啊？”

    “呵呵，你见了就知道了。”

    小静也调侃道，“不会是个美女吧？”

    菲儿没好气的捏住了她的脸，“是小非的基友。”

    “噗！”我顿时喷了。

    小静也不好意思再问了，只能给我盛了一碗汤，脸色绯红，“哥哥，不好意思哈，差点打扰你了。”

    我咬牙切齿，“死丫头，一会儿等我吃完饭，真人PK你，你今天死定了！”

    ……

    吃过饭，小辣椒和独恋秋雨快速把餐桌收拾了一下，随后，MM们去地下室的健身房做饭后热身去了。

    我和菲儿在客厅里安坐，一直等到有人敲响门铃。

    我在菲儿的示意下走到了门前，打开门的时候，正好看到了我们的客人。

    他大约一米八左右的身高，长相还算俊朗，年纪和我相仿，可是，他并不是我的基友，更不是我的战友，而是曾经和我死磕过的对手……

    他的名字我不知道，他的ID叫——

    