
    夜寐八神！

    虽然是在现实中，但这位战火的顶级盗贼的长相和游戏中别无二致，五官没有做一点的微调，还保持着原先的模样。泡-（)

    我们俩都是微微一愣，他甚至还往后略微退了一步。

    他的身后，是两个身着黑衣的保镖，看到他这一退，非但没有胁迫似的架住他，反而是向两边一闪。

    我则大大方方走上前，一把揽住了他的肩膀，笑道，“八神来了啊，进屋坐吧！”

    他的肩膀很别扭的挣扎了一下，有点像个扭捏的小姑娘，很不情愿的跟着我走进了房间。

    刚刚走进房间，他不由虎躯一震，已然被眼前的情况吓住了。

    据说，夜寐八神的家庭条件并不算很好，一个人在北京和几个朋友租了一个面积不大的房子搭伙住。他是个孝子，在战火的时候，打出的装备、自己每天打的金币大多换成了RMB，连同叶锋每个月发给他的工资一起邮回了老家，给自己身体不太好的母亲治病用，自己则上顿接着下顿的啃方便面。后来战火倒了，美国短毛猫找到了他，许诺了一份不低的工资给他，但这份工资还没有拿到，那天在竞技场就被我搅和的心猿意马，辞工不做了，所以现在没有任何收入，只能靠打点小钱来度日。

    走进了客厅，我一把将他按在了沙发上，菲儿走过来，将一杯冒着热气的奶茶递给了他。

    夜寐八神看了一眼那温热的奶茶，不由苦笑道，“呵呵，很久没有喝奶茶了，谢谢于小姐。”

    菲儿摆了摆手，“不要客气。”

    夜寐八神确实也没客气，端起了杯子，不大一会儿就喝掉了半杯奶茶。

    我看着他，眼神上下略微扫了一眼，不由感觉到了一阵心酸。夜寐八神的穿着很一般，旧式的防寒服下面穿着一条条绒裤子，脚下穿着一双半旧不新的球鞋，看起来很落魄。

    他也看出了我在打量他，淡淡的说，“非哥，不用看了，我一直都是这副样子。”

    我嘴唇紧咬，“八神啊，加入非凡吧。”

    夜寐八神愣住了，端着奶茶杯子的手居然都颤了一下，但是，他很快就冷静了下来，“非哥，我感谢你找人帮我妈妈看了病，我妈妈现在的病非常见好，可是我真的没办法加入非凡。”

    他的话，让我也愣住了，我看了一眼菲儿，菲儿冲着我微微点头，看意思，这件事肯定是她派人做的，而且，是打着我的名义做的，毕竟我和夜寐八神之间有难解难分的暧昧关系存在，自从我就职了隐藏职业后，我们的打斗几乎隔三差五就要有这么一遭。

    “非哥，我知道你和锋哥一样，都爱才，也不记恨别人，可是我毕竟跟过锋哥，对战火有感情，你对我再好，我顶多是把游戏账号删了回家，找份正经工作，我也不能加入非凡，让一些战火的老兄弟们戳我的脊梁骨。”

    这一席话说的言之凿凿，以至于我一时间都没有想到要用什么话应对。

    菲儿倒是很快把话茬接了过来，“八神，你还记得我那天在虚拟竞技场里对你说过的话吗？”

    夜寐八神点点头，“我记得很清楚，你说过，让我见识一下锋哥的真正面目。”

    “好，八神，有你这句话就好，你的出国签证我已经帮你弄好了，明天你可以跟着我们一起飞澳大利亚，到时候，我会让你看到的。”

    夜寐八神挠了挠头，“于小姐，你能把话说的更明白一点吗？我是个粗人，对你说的话有点不理解。”

    菲儿端起了奶茶杯子，轻轻抿了一口，淡淡的说，“战火的玩家和其他行会的玩家一样，都是爱国的，对吧？”

    夜寐八神似乎有点明白了，“于小姐，我想你这句话已经足够了。”

    “你现在就是缺一个下台的阶，小非非常欣赏你，希望你能加入非凡，所以这个下台阶，就算我不给你，他也会给你的。而且，作为一个操作手法一流的玩家，你就那么愿意告别一个能把自己的才能最大程度释放出来的舞台吗？”

    菲儿的目光如电，照的夜寐八神有些局促，他看着菲儿，又看了看我，很艰难的点了点头，“我确实舍不得离开，我也确实需要一个背叛的理由。”

    “呵呵，八神啊，你得搞清楚一件事。你加入非凡不叫背叛，只是良禽择木而栖，贤臣择主而事。我不贬低叶锋，可是我敢说，也许在几天之后，当你有幸见到叶锋的时候，你就不会那么徘徊了。”

    夜寐八神把剩下的半杯奶茶一饮而尽，站了起来，“非哥，于小姐，谢谢你们的奶茶和今天的一席话，我不是没心没肺的人，我都记在心里了。于小姐的话把我的好奇心勾起来了，我真的想见识一下了。”

    ……

    从他来，到我送走他，夜寐八神总共只呆了不到五分钟。和菲儿一起走进房间的时候，看着菲儿脸上的坏笑，我不由摇了摇头，“唉，老板就是老板，我这做员工的怎么也想象不到你做事情这么有脑系。”

    菲儿跟我装懵懂，“啊，你说什么，我怎么听不懂？”

    “你少装了。这么说吧，夜寐八神虽然是一个落魄的玩家，可是他在战火团队中还是有一定的带动力的，战火很多玩家都在游戏里飘着，没加入任何团队，一直都是散人状态，现在就是缺少像夜寐八神这样的玩家挑头，你联络夜寐八神，意思也就相当明显了，你是想收编战火飘在外面的一部分力量。”

    菲儿轻轻捶了我一拳，“小受受的AI真是高啊，深懂我心。”

    “晕，用词不当，什么AI，俺这是正经八百的智商！”

    “好好好，就算是智商吧！”

    “本来就是！”

    “呵呵，我又调戏成功了！”菲儿拍了拍我的肩膀，“小非，其实战火玩家大部分都不坏，只是和叶锋呆的久了，收到了一些蒙蔽，加上叶锋这人特别会使钱，所以就养了一群忠心不二的死党。可是，现在的叶锋却抛下了这群人，走了一条他自认为正确的人生道路。而这些人一旦知道他选择了这条道路，也就自然义无反顾的背弃他了。这个时候，如果你能走出来再灭一次叶锋的威风，恐怕效果会非常的好。”

    我桀桀笑道，“看意思，你是抓住了他的把柄？”

    “呵呵，不算把柄，也许对于现在的他来说，已经不会在乎这些了。”菲儿捋了捋头发，“好了，今天这点业务算是谈完了，咱们抓紧时间练级吧，今天晚上的任务都不轻……真是的，这好歹也是姐姐我玩过的第二款虚拟网游了，第一次在大赛之前这么仓促的搞装备，让我情何以堪？！”

    其实，这也是我想说的话，系统程序员太不够意思了，宝贝这一睡就得睡上100小时，要到亚洲杯决赛那天的下午四点才醒，不但会错过前面的所有比赛，而且连我的这一次单人旅行都没法露面了，我成了真正意义上的光杆司令，必须得一个人搞定眼前所有的障碍，这才是一种纠结呢，不过话又说回来，如果没有这样的游戏历练，我如果想要进阶为巅峰级高手，那还真是差得远。

    ……

    身体很快凝聚在了赛诺国首都帝龙城，我先跑了一趟九城记任务，毕竟这任务的流程我比较熟练，而且给的经验也不少。

    不到一个半小时，跑完收工，直接去到了非凡百货，和NPC店员南希对话之后，把这几天的收入整理了出来，之后把从虚妄副本里打出的白金级匕首的属性贴图后放到了军团公屏中，让DKP最高的几个盗贼玩家合计，到时候出一个合理的价格我就卖了。

    搞完了这些之后，从店铺仓库里取出了80组生命秘药20组魔法秘药，10组洛尔金牛肉馅饼之后出发了，下一站——飘雪城！

    和帝龙城的传送师MM对话，交付了坑爹的传送费，之后来到了飘雪城，再对话，再坑爹，来到了距离飘雪城都有上百公里的思鲁切尼金领地。

    眼皮子刚一抬起来，就已经被面前的景色惊呆了。

    如果说冰封古城的雪景有些荒凉的话，这里就堪称绮丽了，周围的银杉树银装素裹，一颗颗骄傲的挺立，已然排成了行，地面上的那些低矮的针刺作物安逸的排列开，头顶上满是雪花。

    感知度调整到了90%的情况下，这里有些冷，不过三转后掌控力的提升给了身体很大的能量支持，多多少少比别的玩家感觉好一点。

    周围，除了传送村庄的NPC之外，一个玩家都找不到。村庄外，遍布着170级的极地雪狐，精英怪物，物魔双攻，很强很带劲，估计二转玩家想要挑战的话，肯定会被爽的欲死欲仙。只可惜，它们并不是我的猎物。

    我伸了一个惬意的懒腰之后，疾驰而去，踏上去了前往思鲁切尼金的道路。只是在我赶路的途中，我不小心看了一眼经验条，差一点就倒头栽……

    