
    （今天第三更，收工！）

    我以为自己做掉了史诗级的虚妄领主?穆卡萨之后，经验肯定是满到了溢出来，可是没成想，我的当前经验只是152级8%！而且，更令我郁闷的是，152升153的经验居然是那么高，居然达到了42亿7000万！这个数字，应该是152的四次方×4！由此可见，三转之后的升级强度将是二转玩家的几倍！再想靠着推倒高级BOSS升级已然不是什么容易的事了，必须要稳扎稳打，步步为营了。（_泡&）

    我连骂的力气都没有，都骂的功夫，不如去老老实实杀怪了，系统程序员，我诅咒你老婆这辈子都是处女！

    越是往前走，空气就越是感到窒息，因为在我行走的这路径上，巨大的脚印一个接着一个，越是往前走就越深，而且，道路两旁的白雪已经变了颜色，被血色浸染了不少的面积。地面上，遍布着各种动物的皮毛，甚至还有些已经冻僵了的雪狐、冰熊的尸体，它们的死状都非常惨，有些是脑袋被钝器砸的裂开，露出了红白色的脑浆，有些则是被利器刺入胸口，肠穿肚烂……

    这副惨烈的景致毫无疑问让我打起了十二分的警惕，脚下的步伐开始变慢，双眼也慢慢的左右环顾。

    然而，就在下一刻，自己的左侧丛林中突然发出了“嗖”的响声，一根粗实犹如手指头粗细的箭矢朝着我的方向疾驰而来！

    我动作飞快，脚下一个Z字的滑动跑位避开了这一次攻击，一双眼睛很快盯住了不远处来不及隐蔽的偷袭者！

    一个猎魔，更具体地说，是一个女性猎魔出现在了我的视线中……它的身高虽然没有男性猎魔那么强壮，可也达到了两米左右的身高，体型就如同健美运动员一般，全身的肌肉呈现出了蓝褐色，饱满而结实，身上穿着一套兽皮近身甲胄，包裹住了身上的有效部位，正擎着一把硬木弓朝着我拉动第二根箭矢呢！

    我的龙之眼很快读取了它的属性，结果让我着实吃了一惊，马勒戈壁的，新型号的怪物！

    【冰霜猎魔弓手】

    品阶：修罗级怪物

    等级：165

    血量：18000000

    物理攻击力：80000～110000

    物理防御力：70000

    魔法防御力：70000

    技能：爆射箭、冰霜怒射、环刀连斩

    怪物介绍：冰霜猎魔，猎魔的一个分支，主要分布在思鲁切尼金领地，受冰霜猎魔之王?雅克里夫的领导。冰霜猎魔弓手皆为雌性，不但拥有很优良的生育能力，更是拥有强健的体魄，即便是在身怀六甲的情况下都能投入战斗，骁勇无比。

    ……

    网民们都说，水星国际是头狐狸，从老总到程序员都是。原因就是因为他们从不提前主动的把一些怪物、矿点、副本的分布情况、具体内容透露给玩家，都需要让玩家自己去查询。修罗级的怪物，别说是菜鸟没听说过，就算是我这种老鸟也是大开眼界！这种怪物别看等级不高，可是血量却比同级的世界级准BOSS还要丰盈，攻击力更是直追传说级正BOSS，甚至比有些正BOSS还要恐怖！至于双方……马勒戈壁，如果不是因为身上连武器带被动技能有15%的破防属性，我都得露怯了！

    毫无疑问，二转的玩家绝对伤不起，这就是专门给三转玩家预备的！

    猎魔弓手的箭矢上已经凝聚了一层森冷的寒气，冰霜怒射技能正在读条中，它的脸上肌肉和弓弦一样，都绷得非常紧，似乎对这一击势在必得！

    然而，我的单手已经笼上了一团浓重的青色雾气，用力一挥，如同一个职业棒球运动员一样打出了一记内角弧线球！

    “咣！”

    特级的龙气波的个头足足有一米多的直径，砸在猎魔弓手身上的时候毫不客气的打断了它的技能，并在它的头顶上爆出了一个惊人的伤害数字——

    “70111！”

    如果单是用系统程式计算的话，这一次攻击力度绝对造不成如此高的伤害，这完全是因为我的掌控力也在三转之后提升了不少！

    两秒钟的短暂迟滞出现在了它的头顶上，面对这修罗级的怪物，掌控力的优势彰显无遗，我快步跟上，不等它醒过来，龙之怒已经爆发出来！

    “吼！！！”

    神龙的嘶吼声雄浑有力，在森林中散播开来，震的地面上的雪不停的往下掉！再看了一眼自己的当前状态，不由咋舌，攻击力上限已经无限接近13万大关，暴击率暂时升到了24%！特级的龙之怒，不管是卖相还是效果都达到了极致！

    趁着它仍旧处于迟滞状态无法动弹，我的右手拳暴起，龙刺裹着猩红色的血光呼啸而出，近乎残忍的戳透了猎魔弓手的脖颈！

    “暴击1974550！”

    巨大的伤害数字连我都吃了一惊！

    猎魔弓手随后醒来，看到我已经近身，居然一把将手中的硬木弓狠狠的甩在了地上，“蹭”的一声从腰间抽出了一把兽骨打磨成的弯刀！

    然而，我的动作更为快捷，脚尖一踮，双臂用力一挥！

    “龙旋舞！”

    一条风龙隐约忽现，很快缭绕在了猎魔弓手的周身，虽然是低级的技能，只有60%的旋转命中率，却仍旧成功命中，将它的身体打得一个回旋，露出了并不怎么光滑的后背！

    我感叹于猎魔的耐寒能力，它的脊背上大片的蓝褐色肌肉裸露着，居然一点都不怕冷！

    不过，把后背露给一个男士，特别是一个在10秒钟内爆发力超强的男士绝对不是什么明智的事情，我兴冲冲的启动了刚入手不久的神龙圣裁！

    这个唯一级的技能一经释放，一条赤龙已然在猎魔弓手的后背上浮现出来，遨游了一周之后缓缓消失了！而在猎魔弓手的脑门上已经多出了一个红色龙形的负面图标，10秒钟内，一旦被我打出9次伤害，第十次……呵呵，就要倒霉了！

    只可惜，低级的龙旋舞造成的旋转状态只有区区的0.5秒，几乎是转瞬即逝，释放出了神龙圣裁之后，它已经摆脱了！

    这雌性猎魔相当凶猛，嘶吼着一声，手中的弯刀向我连连劈斩过来，攻击速度之快，几乎令人难以和它高大粗实的身材对比在一起！

    “环刀连斩！”

    我没敢走位，因为大脑已经反映到，走位已经来不及了，左手盾高高扬起了，一把格挡住了猎魔弓手的攻击！

    “铿铿！”

    磐石意志之盾很给力的成功格挡，使得我的血量只掉了23454、27455两个数字，不过仍旧很让人心惊，想不到这远程怪物换了近战武器后仍旧是这么生猛！

    我也不再和它做困兽斗，趁着龙之怒爆发的掌控力提升，一记神龙锁将它定格在了原地，我看了一眼它头顶上冒出了的禁锢效果，不由暗爽，牛根啊，真是好牛根，龙之怒下，神龙锁居然可以将它禁锢12秒！

    我一个措步绕到了它的身后，这猎魔不停的嘶吼，甚至嘴里叨叨的诅咒我，只可惜已经无用了，我的流星连击已然挥击出去在它的后背上连连爆出惊人的伤害数字！

    “218142！”

    “248641！”

    “27484！”

    “暴击604452！”

    “暴击810002！”

    毫无疑问，这几次攻击都是如假包换的弱点攻击，猎魔弓手的属性虽然霸道，但最大的弱点就在于后背几乎没有护甲防御，说的猥琐一点，它的后背就是一朵巨大的菊花，任人采摘！

    而且，禁锢技能是非常恶心的，在被禁锢的时间内，受到攻击也没有办法转身，所以中招者非常痛苦，除非使用群技能，否则就只能被攻击者连连爆菊

    只可惜，这猎魔美女木有群技能，嘎嘎嘎……

    特级龙之怒的加速状态非常霸道，60%的速度提升让我在短短不到五秒钟内就完成了8次攻击，而猎魔弓手的血量也被我打掉了一大

    半。

    到了第九下，我都有点不好意思下手了，毕竟是雌性，咱出手总不能太狠了吧？

    然而，接下来猎魔弓手的一个举动告诉我，心慈手软必留祸患！

    它的头猛然一扭，趁着我迟疑的机会，照着我的手臂狠狠的咬了一口，那牙齿非常尖利，一下子渗入了我的手臂，只感觉左手抽了筋一般的痉挛起来！

    “12145！”

    剧痛严重刺激了我的脑垂体，一副短片从自己的头脑中一掠而过，那场景，正是我在三味书屋后面的洼地被打断手臂瞬间的场景。

    我顿时勃然大怒，右手拳狠狠的鎚在了它的下巴上，一记翔龙击完成了第九次攻击的同时，也将它的身体打的脱离了地面！

    2秒钟！特级翔龙击的威力让它可以在空中滞空两秒！

    我的右手拳暴起，心中凛然，对不起了，我得拿你试刀了！

    