
    （第十五更！）

    这个技能毫无疑问是神龙意志，神龙意志这技能是从强力BOSS身上掉落的“创世经典”里开出来的技能，在过去的52级的岁月里一直是作为被动技能被搁置一旁的，唯一的作用就是可以让我合一装备利刃和盾牌的连体装备。（_泡&）而现在，它居然成为了一个主动技能，而且还拥有了相当于自身总血量的韧度，这毫无疑问大大提升了我的抗打性！我目前只挂着自己的状态都有234861点血量，有了这个技能之后，相当于血量暂时成长到了不到47万，当然，这只是那一刹那的光辉，随着强力BOSS的XXOO，不一会儿功夫这保护膜就会消失殆尽……咳咳，貌似我有点悲观了。

    我看了一眼自己现在的全属性，也感觉到了整个人都有一种焕然一新的感觉了——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：152

    称号：莱特的挚友

    血量值：234861

    物理攻击力：78624～79951

    物理防御力：64248

    魔法防御力：44070

    暴击率：12%

    声望值：1250000

    幸运值：24

    ……

    洛羽望着我，浅笑道，“你这家伙，想笑就笑出来吧，不要憋着了，万一憋出内伤了怎么办？”

    我索性笑了出来，拱手道，“多谢老师的提携！”

    洛羽上下打量了我一番之后说，“小非，你现在能对隐龙二字有更深刻的了解了吗？”

    “一直隐忍，韬光养晦，最终成龙。”

    “嗯，说的很对。”洛羽一副老怀欣慰的样子，“不过，从今天开始，以后你不必隐忍了，你应该迎来自己的春天了。”

    还没等我反应过来，一个巨大的对话框已经弹射而出——

    【天火狂龙】：以神圣龙系力量为导引，释放出火龙攻击25米为半径的全部敌对目标，对其造成当前攻击力150%的伤害。

    耗费龙气值：100点

    技能等级：下级

    释放时间：2秒

    冷却时间：2分钟

    学习等级：150级

    限定职业：隐龙战将

    【神龙圣裁】：在攻击单体目标时将神龙符咒施加在其身上，如果在10秒内能对其造成9次伤害，则第10次攻击的伤害加成将提升一倍，并可以吸收本次伤害50%的伤害转化为自身血量。

    耗费龙气值：10点

    技能等级：唯一级

    释放时间：瞬发

    冷却时间：15秒

    学习等级：150级

    限定职业：隐龙战将

    【龙旋舞】：以强劲的神龙之力催动强风扫荡自身为半径，5米内的全部敌对目标，使其受到当前攻击力40%的伤害，并有60%的几率让对方陷入旋转状态，效果持续0.5秒。技能等级越高，效果越好。

    耗费龙气值：40点

    技能等级：下级

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：25秒

    学习等级：150级

    限定职业：隐龙战将

    ……

    我惊了，这三个技能实在是太强悍了。天火狂龙是典型的大伤害群攻技能，下级就有150%的攻击加成，一旦修炼到特级那还了得，估摸着攻击力加成至少得达到250%！神龙圣裁也很霸道，CD短效果足，不论打BOSS还是单P都管用，因为以我目前的状态，很少有BOSS或者玩家能够在10秒钟内不被我捏9次以上，利刃的攻速毕竟是快！而且，这个技能相当于一个能给自己回血的技能，至于能恢复多少血，那真的得去测试一下了。至于龙旋舞则是典型的群体小面积控制技，这技能一旦练到特级，不说百发百中，最起码也得有90%的成功率！

    只是这三个牛根技能的价钱也很牛根，一个技能50000金币，三个技能就是15万，折合成RMB，30万！我狠狠的揉了揉眼睛，又确认了一下，没错，是30万！

    我颤声道，“小羽，你这样做不合适吧，杀熟啊！咱们关系这么铁，你就不兴给我打个对折吗？这技能也太贵了！”

    洛羽的眼睛如水的望着我，轻轻道，“这一次和魔族交手，天界损失惨重，我这里的情况你也看到了，至少损失了上千头神兽和上百头神龙……它们那么可爱，你也希望下次再来天界的时候，能够看到它们茁壮成长的样子吧？”

    说真的，我没养过宠物。并不是因为我不喜欢小猫小狗的，而是我认为如果连自己我都照顾不好，更没办法照顾好它们。所以看到这些神兽和神龙的数量锐减，心里也不太舒服。再说了，这三个技能虽然贵，可是一旦把熟练度修满了，威力是非常大的，靠着它们帮我赚回这30万是早晚的事。

    于是，我也不小家子气了，大大方方的交易给了她15万金币。洛羽也真不愧是巨神，接过金币之后只是冲着我浅笑，忒有范儿，“这些黄白之物至少可以让20头神龙幼仔成年，谢谢你了，小非。”

    我摆了摆手，“不要客气了，小羽，你应该多收几个学生了。”

    “我明白你的意思。可是我只会收一个学生，把自己最珍贵的技艺教授给他。其实你也不用太担心，天界也会给我拨款的，相信你下一次过来的时候，这里又能像以前一样了。”洛羽上下打量着我，“这样吧，这一次你破费了，我决定免费教授你两招绝技，不知道你愿意不愿意学？”

    我虎躯一阵，既然是绝技，哪有不愿意学的道理，更何况是免费的，我一定的学！

    “那我就勉为其难的学了吧！”

    “哼哼，你这家伙……”洛羽又一次扬起了手中的伊琳娜?曙光礼赞，剑尖点在了我的肩膀上，左手已经凝聚了一层金色的光芒，朝着剑刃上一点，一层金色的光芒顺着剑身延展出去，慢慢的拓展到了我的周身……

    “叮咚！”系统提示：“您学会了技能【龙驭术】、【创世神的睿智】。”

    点开了技能栏，又有两个强力技能开始闪烁金光——

    【龙驭术】：使用神龙之力，以神圣龙系之威力震慑可骑乘、可为精灵的怪物或是怪物头目，有较高几率将其驯服。

    耗费龙气值：50点

    技能等级：唯一级

    释放时间：5秒

    冷却时间：10秒

    学习等级：150级

    限定职业：隐龙战将

    【创世神的睿智】：于无形中提升自身的掌控力和领悟能力，被动技能。

    技能等级：唯一级

    学习等级：150级

    限定职业：隐龙战将

    ……

    卧了个槽，两个唯一级的技能！这可不单是省了我苦练熟练度的时间的技能，而是两个很多玩家做春秋大梦都得不到的技能！龙驭术，顾名思义，连神龙都能驾驭，那驾驭起其他可驯化的生物岂不是手到擒来？只不过，系统为了召唤师的饭碗着想，并没有给我召唤宠物的能力，否则，我就成了BUG般的存在，将会被系统直接人道毁灭了。而创世神的睿智，则是属于《圣战》中绝对高尖端的技能，提升掌控力自不必说，领悟能力的提升更是让人热血沸腾，我目前只有一个领悟技能——翔龙击，这个是靠着自身对游戏的悟性领悟的技能，而有了这个技能之后，我可能会以惊人的速度领悟第二个、第三个甚至更多的强力技能，这可是能给我省却了不少的金币呢！还得是说老朋友，就是给力啊！

    看着我一脸得瑟的表情，洛羽抿嘴笑道，“你这家伙就是得便宜卖乖……好了，别偷笑了，技艺已经传授给了你，我现在要问你些事情了。”

    我连忙收起了得意忘形的嘴脸，“什么事情？”

    “你的手里，应该保有天虎星的断剑吧？”

    “嗯，确实有这个物件。”

    “你有没有去找蒙特罗大师问过这断剑的事情？”

    “有过，他说可以帮我用它打造一把武器的。”

    “这就对了。”

    看着洛羽神秘兮兮的表情，我不由问道，“小羽，难道你知道去哪里寻找用来打造它的附加材料？”

    洛羽点点头，玉臂轻舒，遥指远方，“天虎之刃是极炽极烈的武器，所以如果想要将它打造成趁手的武器，必须用极寒的冰做冷却剂，才能消除它的炽烈，早就一把强力的武器。这种冰，名叫清泠寒冰，在赛诺极北之地的最北端，思鲁切尼金领地可以找到。”

    “呃？”我顿时来了兴趣，直接打开了大地图，结果有些惊了，思鲁切尼金，是比飘雪城的冰封古城还要偏北的地方，距离俄罗斯区非常近，几乎快要贴上俄罗斯区的边境了。

    “思鲁切尼金领地并不大，可是里面分布着难以计数的强大物种——猎魔，我想你们在王宫试炼的时候应该见过这种生物。”

    我点了点头，“嗯，还有印象，青面獠牙的，三米来高，长得说人不像人，说兽不像兽的。”

    “就是这种生物，它们本来是狼兽人的远亲，自恃力量过人，又有比较发达的大脑，所以一直都在与正义种族和天界为敌，天界由于忙于应付魔族，所以一直都没有时间去处理它们。以你现在的能力，去思鲁切尼金应该也是一件很有挑战性的事情，但是我希望你能去一趟，这样才能更好的历练你。”

    这时，一则系统铃声突然传来——

    “叮咚！”系统提示：“您是否接受任务【强夺清泠寒冰】？此任务难度极大，请慎重考虑！”

    