
    （第一更！）

    “890945！”

    弱点位置的攻击当场要了这个战狂玩家的小命。周围的韩国玩家惊恐万状，再想逃开已经来不及了，隐龙击的金色光芒如同锋利的伽马刀射线一般铺设开，将周围那些韩国玩家的盔甲尽数切开，绝大部分的韩国战士玩家目瞪口呆的站在了原地，身体的上半截画出了一条条血色的直线，慢慢的和下半身分离，鲜血如同裂开的水龙头一般疯狂的喷血！

    “290945！”

    “278859！”

    “257884！”

    “290589！”

    “284958！”

    一个装备质量很高的骑士玩家拖着残存的不足10000点血量退了回来，脸色发青，冷汗直流，“这、这家伙是不是开了外挂！？”

    “呼呼呼呼！”

    又是四股强劲的龙气波呼啸而去，其中一股正中家伙的后背，将他拍的口喷鲜血，很快倒在地上挂掉了，而正要给他补血的牧师玩家也被我的龙气波打中，这裹着龙之怒威力的龙气波直接打掉了他210945的伤害，也将他的小命收割掉了！

    高丽泡菜的嘴唇有些发抖，再看了一眼自己的周围，发现只剩下了不到一半的玩家！

    而此刻，我如同虎入羊群，已经疾驰到了那些来不及跑开的韩国远程玩家的阵营中，接着龙之怒的威力还没有消失，一击重拳狠狠的凿在了地面上！

    “天龙破！”

    地面上厚实的雪和泥土顿时被火一般炽烈的重拳硬生生的破开，巨大的威力直接破掉了魔导士玩家的法师盾！不少弓箭手只能打开了回避技能，这才逃过了一劫！

    这些弓箭手站在外围，将手中的弓箭拉满，朝着我的身上甩开了技能！

    只可惜，天龙破升到了特级之后，在释放的时候只会降低我20%的物理防御力，加上我现在的掌控力优势又非常明显，我的神龙意志的韧度都没怎么掉，倒是周围的这些魔导士，大部分都没有挨过天龙破前两段的攻击，全身被烈火烧的黢黑，变成了一具具焦尸倒在了地上！

    看着自己的兄弟惨死，高丽泡菜即便是再害怕也不得不壮起胆子冲杀了过来！

    看着他手中泛着火色的长剑，我根本不予理会，只是朝着那些弓箭手的方向疾驰而去，开始追击！这是必须的，龙行虎步技能一旦消失，对方对我威胁最大的就是远程玩家，这支部队里没有一个战弩手，魔导士也被我灭了个干净，现在只剩下十多个弓箭手了。他们的迟缓箭可不是吃素的，我不想被控制！

    此刻，韩国的牧师玩家已经从加血职业被迫变成了攻击型职业，惩戒、海风、雷电等技能不停的在我身上划出痕迹，甚至还有些家伙甩出了困缚术！只可惜，龙行虎步技能不但提升了减速抗性，也提升了各类控制技能的抗性、包括眩晕、旋转、升空、迟滞，其中也包括了困缚，而且抵抗能力超过了80%，加上我身上挂着神龙意志的保护膜，已经让我百毒不侵了！

    看着一个个弓箭手在他的眼皮子底下被我秒杀，高丽泡菜又急又气，只可惜他根本就追不上我！速度差了太多！

    终于，当我的双手刺入最后一个弓箭手的身体时，龙行虎步的状态已经消失了！

    这一刻，眼尖的江熟手一个冰箭术打将！

    然而，令他非常的郁闷的是，这一次攻击只是将我神龙意志的韧度打掉了一小块，根本就没有对我造成减速！

    这厮怒吼着，手中的法杖连连挥动，而我索性无视他，直奔牧师群跑去！

    韩国牧师玩家的数量不多，只有区区十几个，其中有几个MM，这几个MM可不是温顺的家猫，而是一头头发飙的小野猫，她们不停的朝着我释放技能，残酷的蹂躏着我的韧度！

    只可惜，我是有备而来的，虽然神龙意志技能的冷却时间多达2分钟，可是现在已经冷却好了，看着对方人数已经不多了，我不慌不忙的扬起了手，将神龙意志重新套在了自己的身上！

    韩国的牧师MM们眼睁睁的看到一层金色的光芒覆盖了我的周身，一个个吓得花容失色，呃，好吧，我承认我用错了词，相比较工作室一个个貌美如花的MM，她们的确没办法称得上花容……其中仅有的一个萝莉MM瞪着眼睛骂道，“臭哥哥，我要杀了你！”

    这萝莉的身高和泉槿相仿，只是身材和长相差了很多，完全属于还没怎么发育的类型，对此，我表示无爱，箭步疾驰到了她的身前，左手拍了下她的肩膀，警告道，“赶紧撕了回城卷吧，要不然蜀黍一会儿会把你的屁股打开花的！”

    小MM迟疑之间，我已经奔袭到了牧师队伍的后方……

    此刻，高丽泡菜终于找到了节奏，发愤图强，拼命的追赶上了我的脚步，从我身后扬起了长剑，低吼道，“臭小子，死吧！”

    “扑哧！”

    “呃！”

    不等他的剑落在我身上，我已经回头，一记龙刺硬生生的戳入了他的胸口！

    “189485！”

    这家伙的血量只剩下了一丝！急忙向后推开了两步！

    此刻，聪明的江熟手也顾不得什么道义了，远远跑开，直接撕碎了回城卷！

    高丽泡菜回头一看，不禁咬牙切齿，“老江，你这混蛋居然抛弃我！”

    江熟手苦笑道，“对不起了泡菜，我先回去了！”

    然而，我以极快的速度从高丽泡菜的身边掠过，直奔江熟手跑去，冷笑道，“别着急，我帮你把他追回来！”

    江熟手看见我奔袭而来，恨不得肋生双翅，巴不得回城卷的冷却时间只有1秒钟！

    只可惜，事实是非常残酷的，5秒钟的回城读条刚刚读到只剩下一秒钟，我已经近身了，左手很快延展出了一道青色的龙形光剑，在距离他还要三四米的地方奋力击出！

    “噗嗤！”

    龙之刃直接洞穿了他的法师盾，在没有龙之怒的加持下，打掉了他7万多的血量，同时也让他进入了战斗状态，回城术被硬生生的打断、冷却！

    江熟手的装备质量非常不错，受到这一次攻击后，居然没死，血条还剩下了一丝的鲜血，立刻一个闪现，跑出了三十米开外！

    只可惜，在匆忙之中，江熟手闪现的位置只是一条直线，被我几步追上，一记龙气波已经挥击了过去！

    “不！”这个韩国玩家发出了一声杀猪似的惨叫，被龙气波拍飞了七八米远，双腿抽搐了两下之后，气绝身亡了！

    当我再次回头的时候，雪地上已经横了一百多具韩国玩家的尸体。残血的高丽泡菜和那个名叫紫菜团子的小萝莉……

    场面肃杀阴冷，我的白金级利刃上，血仍未冷。紫菜团子手中法杖一直都在抖，已经不知道加血技能怎么吟唱了。

    高丽泡菜也不敢上前了，眼中泛着怨毒，咬牙切齿道，“非一般，你这臭小子没有道义，我们只是来推BOSS的，为什么要对我们痛下杀手？”

    我一步步的紧逼，淡淡道，“你们推BOSS本来时间无可厚非的事情，本人无权过问，可是请睁开你的眼睛仔细的看看，你们的脚下踩着谁的领土？”

    高丽泡菜身躯一震，一时间无语。

    紫菜团子则抽泣起来，“大坏蛋，我们只不过是来中国玩的，你为什么要这样对待客人，你太可恶了！”

    “呵呵，客人也分好几种，不请自来的客人，算哪门的客人，跟土匪强盗有什么区别？”

    我扫视了一下四周，看着地面上一具具冰冷的尸体，低声道，“多说无益了，最好趁我心情还不错的时候赶紧离开，要不然地上的尸体只能再多两具了！”

    “呜呜呜，你连女人都杀，你没人性？”

    “哼哼，在中国玩家眼里，敢于犯境的敌人，就如同是怪物一样，不分公母的，小同学，别多说了，快走吧！”

    高丽泡菜依旧没有动。

    我的手中已经再次酝酿出了一层青色气团，低喝道，“还不滚！？”

    看着拍死多个韩国玩家的龙气波，高丽泡菜终于醒过味来，颤抖的双手从背包里掏出了回城卷，费了半天劲才撕开。

    几乎是与此同时，紫菜团子也呜咽的拿出了回城卷，撕碎了。

    地面上，一道道的银光冲天而去，化为了点点星华……他们这一次的度假结束了，没有任何的战利品，只有等级的缺失，由于非法入境，回城重生的他们每人要丢2级。

    虽然凭借一己之力杀掉了上百名韩国玩家，但我心里很清楚一件事，那就是，狼，终于要来了，中国玩家们，咱们的武器一定要磨的锋利一点，来多少，咱们屠多少。

    我的收获倒是不小，地面上零零散散的遍布着不少药水，我将其中的生命秘药和精神秘药收到了背包里，其他的那些商店货全部无视。不过，收获还不仅仅只有这些，就在江熟手倒下的位置，一个闪烁着点点星光的掉落物出现了……

    