
    （第二更！）

    一块闪烁着钻石一般光芒的宝石出现在了我的视线中。我捡起来一看，不由惊呆了——

    【灵魂石】：解开高阶装备封印孔所用的神奇石头。

    ……

    真想不到，区区一个145级的魔导士手中居然会有如此珍贵的石头，这石头据说在中国区只有两块，一块在我的手里，另外一块则在血燚的手中，而且我们两个都是靠九城记任务获得的！

    不管是韩国区还是日本区抑或是任何一个国家，都有类似的日常任务，在同样人才济济的韩国区，凭江熟手的实力，想要获得九城记的第一名几乎比登天还难，那么这块石头应该是某个大人物送给他的了，而谁会送呢？这个人，应该是龙之影。

    看来，今天的收获真是不小，暗影军团老大的亲信居然被我杀掉了，这一下梁子算了结成了。

    不过，这也无所谓，自从有了电子竞技那一天，中韩两国玩家之间的斗争从来没有停止过，到了虚拟游戏时代，更是愈演愈烈，每一款游戏双方都要在虚拟战场中杀的难分难解，至死方休，我又何必在乎这一次！

    不过说真的，如果今天龙之影本人出现在这里的话，我应该不会贸然行动了，不是畏惧他的实力，只是我和他现在的装备差距实在是太悬殊了……所以，努力打装备吧！

    从发现韩国玩家一直到把他们保送回国，只花了不到5分钟，并没有耽误多少练级的时间，相反，经过了这次热身，自己的手脚都活动开了，即便是现在感知度全开，也不至于那么冷了。

    前方，依稀可以看到一些建筑物的轮廓了，这些建筑物就横亘在山脊之中，它们的规模都很大，是由巨大的、几乎一米见方的石头堆砌而成的，构成了一个个貌似塔楼一样的建筑，这种建筑既可以作为防御哨卡，又可以作为猎魔的休息所，是猎魔一族智慧的结晶。

    圣战资料中说，冰霜猎魔是不太喜欢群居的生物，所以白天巡逻或者是狩猎的时候都是分散行动的，只有碰到特别难对付的猎物才会集体行动，而到了晚上，天气变冷，它们才会躲进塔楼里睡觉。

    塔楼建的有大有小，最小的塔楼都有两层楼高矮，而最大的塔楼则有十多米高，就矗立在思鲁切尼金领地的最深处，那里，应该是冰霜猎魔之王?雅克里夫的居所，也许在此刻，雅克里夫根本不知道有一个冒险已经闯入了它的领地，也许它此刻正抱着一个丰胸肥臀的猎魔娘们在安逸的做运动呢！

    ……

    我沿着这条笔直的路径一直向前走，将沿途分散的猎魔弓箭手一一杀死，同时也不停的专注了等级榜上的风云变幻。有点让我失望的是，血燚后来居上，愣是赶在了小静的前面完成了转职，成为了中国区第二个三转的玩家，而作为奖励，系统奖励他等级+1，他比我落后一级，成为了中国区第二。

    看来，血誓也在虚妄副本通关了……血燚，必定是功不可没。

    不过，在夜里十一点之前，小静和独恋秋雨终于先后完成了自己的职业晋升，提升为了师范品阶的三转职业！

    如此一来，中国区的三转玩家人数提升到了四名！

    我又一次进入了MM们的语音频道，向两个刚刚三转的美女道喜，同时索要红包，结果理所应当的遭到了两个人的鄙视。

    独恋秋雨说，“哼哼，小非，我可告诉你，现在最好别惹我，姐姐我暴力着呢！”

    我不由擦了擦汗，“晕，暴力有毛用，你现在多一个防御增益技能才好呢。”

    一抹笑意挂在了独恋秋雨的脸上，她戏谑道，“呵呵，你知道的太多了！”

    说着，她将一个技能内容发到了语音公屏上——

    【风火之盾】：以风火之力形成一股强大的护盾，提升10%的物理防御，提升2%的风系技能抗性和2%的火系技能抗性，效果持续60分钟

    释放时间：瞬发

    冷却时间：30秒

    技能等级：下级

    学习等级：150

    限定职业：风火剑圣

    ……

    我的眼睛瞪得溜圆，“靠，这技能真不错啊，下级技能就能提升10%的物理防御，这要是到了特级，那简直太牛根了！”

    独恋秋雨也很得意，“呵呵，姐姐我终于有一个像模像样的防御增益技能了，以后可以顺理成章的跟你抢MT了。”

    我轻咳了一声，又一次把神龙意志和特级的龙之胄发给了她，用很装逼的语气说，“我不给，你不能抢！”

    独恋秋雨大怒，“都别拦着我，我要下线，我要捏死这个小崽子。”

    我桀桀的笑。

    至于小静，她依旧沉默是金，没有跟我谈及任何关于自己职业的事情，我知道，这丫头和我一样，都是习惯了实践得真知，这一次的亚洲杯，我们都卯足了劲。

    冗长的走道很快到了尽头，巨大的塔楼型建筑近在眼前，此刻，正值游戏时间的傍晚，气温比刚才更冷了。

    我看了一下时间，已经是夜里十一点整了。我在这里整整呆了三个多小时。

    不过，这一切都是值得的，我清空的那些冰霜射手的比重应该占了整个思鲁切尼金冰霜猎魔不小的一部分比例，周围几个塔楼上已经看不到多少冰霜射手的影子了。

    我的视线在面前的这个塔楼面前凝固了，真是巧了，就在这个塔楼的入口处，一个BOSS迈着轻快的脚步出现了！

    这是一个雌性冰霜猎魔，身高不过两米出头，比身边的那些雄性猎魔战士矮了大一截，可是精神头却一点也不比差，它身穿着一套黑色的甲胄，手中紧握着一把兽骨做成的硬弓，双眼中泛着森森的寒气，看起来就是一副不好斗的样子！

    当我的龙之眼扫描到它属性的时候，整个人的精神都为之一震——

    【冰霜猎者?萨琳卡】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：170

    血量：5000000

    物理攻击力：90000～135000

    物理防御力：85000

    魔法防御力：80000

    技能：冰霜爆射、冰霜连斩、暴力旋斩、死亡尖啸

    怪物介绍：冰霜猎者?萨琳卡，思鲁切尼金领地最好的猎魔猎人，拥有敏锐的视觉和相对精准的射术，性格残忍凶暴且不失狡猾，是冰霜猎魔之王?雅克里夫最欣赏的头目之一。

    ……

    发现了一个问题，这种适合三转玩家击杀的BOSS，等级和血量似乎还不如二转的强力BOSS高，可是这攻击力却太特么的惊人了，而且，物防和魔防真是高的有些离谱了！

    我深吸了一口气，脑子里快速运转起来。打不打这个BOSS不是问题，既然我来了，就必须弄死它，把它身上的全部掉落都扒光！可是关键问题是我怎么才能弄死它？

    找帮手是不可能了，系统规定这个任务必须要一个人单枪匹马的完成，以《圣战》那些程序员犀利的观测，即便是队外有牧师给我加血，没准都得给我判负。所以这个BOSS必须得由我一个人干掉。

    但是，在干掉它之前，我必须得把塔楼周围的8个修罗级的猎魔战士干掉，否则的话，拉着一大队的火车，我不死才怪！

    【冰霜猎魔狂战士】

    品阶：修罗级怪物

    等级：165

    血量：20000000

    物理攻击力：90000～100000

    物理防御力：80000

    魔法防御力：50000

    技能：野蛮爆斩、冰霜横劈、拉扯

    怪物介绍：冰霜猎魔，猎魔的一个分支，主要分布在思鲁切尼金领地，受冰霜猎魔之王?雅克里夫的领导。冰霜猎魔狂战士拥有强悍的体魄和无穷的力量，不但是建造思鲁切尼金猎魔屋舍的行家，更是行军打仗的强力先行者。

    ……

    一共8只怪物，群是不可能了，周围很难找到卡点，就算是找到了卡点，也必须是那种只能容纳一个怪攻击我的卡点，如果是两个同时攻击我，恐怕我这点物理防御就玩不转了。所以我现在能做的只是等待，等待那BOSS溜达远一点，我用引怪的方式把这几个家伙一一干掉，最后再和那雌性猎魔BOSS**。

    冰霜猎者?萨琳卡倒是很给面子，在外面溜达了一圈，和几个猎魔战士叽里咕噜的说了几句话之后，悠悠的走进了塔楼中。

    我等到它进去大约五秒之后，这才快速的奔跑了过去，手中酝酿出了一层青色的气团，朝着两列冰霜猎魔狂战士中随便四个抛出了龙气波！

    “啪啪啪啪！”

    “29412!”

    “27451！”

    “29984！”

    “28484!”

    这四个龙气波顿时让猎魔炸了营，8只猎魔狂战士嘶吼着朝我扑了过来！

    我并不着急，只是静静的等待，直到4只没有中招的家伙先一步冲过来，这才扬起了手，以极快的速度瞬发出了两个技能！

    