
    我顿时喜出望外，“厉害啊，这么快就推到第二个BOSS了？”

    “嗯嗯！”独恋秋雨连连点头，“这还要多亏了茹茹呢，她的蓝精灵简直太厉害了，群技能就跟连珠炮似的，火力超猛！”

    水漫落天笑了笑，谦虚道，“哪有啊，我这只小蜜蜂绝对没有秋雨姐猛……赶快把护手换上，让我看看好看不？”

    独恋秋雨连连点头。

    我笑了笑，“真不容易，还是打出来了，这下姐姐可以得瑟很久了。”

    独恋秋雨没好气的说，“臭小子哪来的那么多废话，不服的话，一会儿PK你。”

    “切，又开始膨胀了。”

    这时，语音中传来了众MM刺耳的惊呼声，差一点把我的耳膜震破了，“哇！”

    我的兴奋点也被点燃了，急忙问道，“是啥属性，赶紧贴出来让我看看？”

    独恋秋雨抿嘴笑，“属性不重要了，关键是这装备太好看了，等等哈，我截图给你看！”

    我可不敢再说什么废话了，要不然独恋秋雨肯定得笑我不懂风月了。

    不大一会儿，独恋秋雨的游戏截图连同属性表一起，发到了公屏上。

    我当场被镇住了，这身装备穿在独恋秋雨身上就如同一套精美的套裙，可这套裙却带着金属光泽，闪耀着明黄色的风韵，胸前的完美M型弧度将独恋秋雨的饱满衬托的浑圆丰满，身后的翘臀更是被紧紧的收拢住，裙摆下，半截大腿犹如洁白的耦合一样滑嫩，透着健康的光泽。独恋秋雨，绝对是中国区女神一般的人物！

    相比之下，虚妄套装的属性不但毫不逊色，反而和这典雅的外观相得益彰，强悍霸道之极！

    【虚妄之风火重甲】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：11200

    魔法防御力：2800

    附加点数：

    力量+640

    敏捷+320

    体质+640

    解封属性：

    物理防御力+5600

    物理防御力+5600

    提升5%的装备物理防御力

    火系技能抗性提升20%

    装备绑定，死亡保护

    ……

    【虚妄之风火斗篷】

    品阶：白金级

    装备类型：物理披风

    使用等级：140级

    基础属性：

    物理防御力+4000

    魔法防御力+4000

    闪避+4000

    附加点数：

    力量+350

    敏捷+420

    解封属性：

    水系技能抗性+7%

    有2%的几率免疫火系技能伤害

    移动速度+0.5米秒

    闪躲+5%

    【虚妄之风火重腿】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：8400

    魔法防御力：2100

    附加点数：

    力量+480

    敏捷+240

    体质+480

    解封属性：

    物理防御力+4200

    魔法防御力+1050

    风系技能抗性提升15%

    提升30点秒的血量回复

    装备绑定，死亡保护

    【虚妄之风火重靴】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：5600

    魔法防御力：1400

    附加点数：

    力量+320

    敏捷+160

    体质+320

    解封属性：

    血量+1500

    物理防御力+2800

    提升20%的禁锢技能抗性

    使用冲刺技能时提升5秒钟的时效。

    装备绑定，死亡保护

    【虚妄之风火重肩】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：5600

    魔法防御力：1400

    附加点数：

    力量+320

    敏捷+160

    体质+320

    解封属性：

    提升3%的物理攻击力

    提升3%的物理攻击力

    提升10%的风系技能攻击力

    提升10%的火系技能攻击力

    装备绑定，死亡保护

    【虚妄之风火重握】

    品阶：白金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：140

    基础属性：

    物理防御力：5600

    魔法防御力：1400

    附加点数：

    力量+320

    敏捷+160

    体质+320

    解封属性：

    攻击速度+5%

    攻击速度+5%

    破防属性+5%

    破防属性+5%

    装备绑定，死亡保护

    套装属性：

    血量上限+5%

    物理伤害减免+15%

    魔法伤害减免+20%

    提升剑刃风暴技能25%的伤害

    ……

    毫无疑问，套装属性中高达15%的物理减免和高达20%的魔法伤害减免大幅度提升了独恋秋雨的生存能力，5%的血量上限也足以在关键时刻保全独恋秋雨的生命，而剑刃风暴这个有史以来最暴力的群杀技能在提升了25%的伤害之后，那威力毫无疑问是惊人的。

    我忍不住问道，“姐，小静，你们俩的等级都追满了吗？”

    小静摇摇头，“这最后一点经验简直比生孩子还费劲，我现在冲到了98%还是差了两个点，姐姐干掉了前面两个BOSS，也差7个点呢，看来最起码要把下一层的小怪清空了才行？”

    洛岚不由揶揄道，“诶？比生孩子还费劲？嘿嘿，以后你给哥哥生宝宝的时候，我看看到底费不费劲。”

    我怒道，“小静，替我掐死这多嘴的丫头！”

    小静坏笑道，“收到了哥哥！”

    调侃之后，我不由问道，“诶，这套装的名称好像也变了吧？虚妄之风火套装？”

    独恋秋雨又点点头，“小非，你这臭小子的预见性还真是厉害，姐姐我不得不佩服你了，这套装备，看来还真的是智能化套装，随着玩家的属性改变呢！”

    我打趣道，“那如果静静也弄过了一套，那该叫什么，是不是该叫虚妄之神圣套装了？”

    小静撇了撇嘴，“晕，我可没那么神圣，只是一个普普通通的小女人。”

    “呵呵，估计你三转了之后就不普通了，吃饭的时候没来得及说，我三转的技能很强，估计你们三转后也得加一些强力的技能，到时候再进这个副本，那效率肯定是咔咔的快。”

    众MM都好奇了，不由问道，“什么技能？”

    我直接把自己的一长串牛叉技能贴出来给MM们看，结果一个个都惊得目瞪口呆！

    水漫落天也是个游戏知识很宽的女孩子，语音的头像上，小嘴溜圆，“晕呐！保护膜技能，这技能居然给了战士，太逆天了！非哥，这一次的比赛你肯定能取得好成绩！”

    “茹茹，成你吉言了，不过说真的，你也得弄一套虚妄装备了，而且，如果咱们再打出勇气证明，得优先考虑你了。”

    水漫落天很识大体，“非哥，没关系，我感觉自己现在挺强的，再说，宠物也是中国区的第一……没必要再占用一个隐职名额了。”

    我笑道，“傻丫头，你不知道哥哥我的野心。”

    “呵呵，我知道的，非哥的野心是让非凡的核心玩家普及隐藏职业！可是，我也不是什么核心啊！”

    “错了吧，在我心里，你就是核心，铁打不动。”

    菲儿也说道，“没错。茹茹，你来得晚，所以我们多多少少有些偏心了，以前的很多活动你都错过了，今后我们会注意的。”

    水漫落天本来是个很沉稳的女生，可还是被这句话感动了，“菲儿，你和非哥别说了，你们太讨厌了，老是煽情，我终于知道那些臭小子为什么对非凡那么死忠了。”

    “呵呵，大家都是兄弟姐妹，没什么谁对谁忠心，只有将心比心。”小辣椒说的这句话很有代表性，“非哥是从家天下出来的，那时候就已经讲究以人为本了。所以非哥在给我当领导的那几年，他的人气和凝聚力比公司的领导还高呢！现在和菲儿姐一起搞起了非凡团队，自然也要不遗余力的把这种精神传承下来。”

    水漫落天沉默了片刻之后，对大家说，“我今天特别高兴，就给大家透露一个秘密吧。其实我也是家天下的成员。”

    我和菲儿顿时惊呆了，“什么？你也是？你的ID叫什么？怎么不早说？”

    水漫落天摇摇头，“没必要说，自从卓云飞接手了不是家天下的家天下，我就安心的做好学生了，上大学那一年，和几个室友搞了未来水世界这么一个小团队，没事只是玩玩小游戏。进入《圣战》之后，我已经知道你们俩就是家天下的老人了，可是我很怕团队搞得还是卓云飞的那一套管理，所以，就一直没有加入你们，直到那一天，和非哥巧遇……”

    我笑了笑，“还真是挺巧的，欢迎归队，茹茹。”

    “呵呵，这一次归队，想赶我走我都不走了。”

    “嘿嘿嘿，那我就粘住你，不让你走了！”菲儿笑着说。

    语音中的气氛，又一次活跃起来。

    然而，也在这一刻，我的下意识让自己随意扫了一眼大地图，结果发现大地图上，又一次出现了黄色的光点，这些光点数量在百人左右，正在朝着思鲁切尼金领地这边聚拢！

    我知道来者不善，这些玩家不出意料应该是和中国区接壤的俄罗斯玩家！

    我立刻在语音中说，“美女们继续努力吧，我这边要中断语音了，该继续打猎了！”

    