
    （第三更，收工！）

    我之所以这么说，是不想让MM们担心，MM们正打着副本，处于高度兴奋状态，为这事搅乱她们的心情不值得。而且，我的等级已经到了152级，即便是和俄罗斯的玩家打遭遇战也有信心，毕竟自己是三转玩家，对付一群二转玩家卓卓有余！

    呃，我怎么知道他们都是二转玩家？很简单，饭后的时候给司徒风合打了一个电话，他老兄除了恭喜我成功三转之外，还一脸感慨的告诉我，欧洲区目前还没有一个玩家成功三转呢，而且，等级最高的玩家也只有148级而已！没办法，自从司徒老哥不再过问虚拟网游的事情之后，欧洲区神龙无首，现在已经进入了战国时代，加上欧洲区各国之间的距离都不算远，所以每一天都会在菊部地区爆发十几场的小战役，等级又怎么能练上去呢？中国区则恰恰相反，经过了战火时代的短期混乱之后，目前的中国区空前的和谐，各大行会都在养精蓄锐，努力的建设本行会，为了在将来的国战中扬名立万而坚忍着，等级怎么会练得慢？

    三转玩家和二转玩家之间，哪怕等级只差了一级，掌控力的差距都是非常大的，这一点在前不久更新的资料中已经给出了明确的指正。可是，我这个人都一个毛病，那就是偏偏喜欢实践中得真知！

    我毫不迟疑的点开了神龙意志技能！

    只见一条金色的巨龙在我的周身快速的划开了一个圆弧，将一层金色的蛋壳状物体慢慢的渗入到了我的盔甲中，状态栏中，已经冒出了神龙意志的光标，一个金色的盾牌，里面隐约的浮动着一条金龙，很霸气……我此刻的“血量”已经变成了不到48万。

    对方还没有临近，显然是发现了我这个黄点，在我身后不远处停了下来，用大地图的卡尺计算之后，得出的距离大约是500米。这些怂包蛋，区区一个玩家都把他们吓成这个样子，万一是我带着工作室的MM们来这里练级，还不得吓得尿裤子？无声鄙视他们！

    我也不着急，原地将龙气值蓄满，开启了龙之隐，开始向这些玩家的方向转移。

    而这些玩家看到我的光点在移动，这才开始往前挪动，但移动速度依旧不快。

    虽然我只有一个人，对方有百人之多，但我心里却一点也不紧张，也许是这种以少打多的场面经历的太多了，已经非常适应了。这一次，不管对方是谁，既然已经踏入了中国区的领土，那我必须给他们迎头痛击，把他们全部干回自己的老家。

    很快，随着我和他们之间距离在贴近，我的龙之眼已经瞥见了远处玩家的样子。出乎我的意料，这些玩家并不是白皮肤蓝眼睛的俄国人，而是黄皮肤黑眼睛的韩国人！

    没错，是韩国人，而且，他们的头顶上已经标示出来所属的行会——【暗影】！

    暗影，正是韩国的第一军团！

    我终于有了心跳加速的感觉，如果是暗影军团，那么龙之影来了没有？

    我的双眼渴望的扫视着面前的这群韩国玩家，这些家伙虽然一个个装备看上去充满了光泽，可是头顶上的ID却明明白白的告诉我，龙之影不在！

    转念一想，这也很对，龙之影是韩国区的第一人，如果在亚洲杯大战在即的时候跑到中国区玩花样来，恐怕会死的很惨。

    为首的，是一个手持火色长剑的男玩家，身高和我相仿，长相比我酷毙，足够十万人瞻仰半个月的，他的ID叫高丽泡菜，职业是烈焰剑士。

    呵呵，不错，真的有大鱼啊，居然那么好运让我碰到了一个隐藏职业！

    高丽泡菜突然停住了脚步，脸上带着毒蛇一般的奸笑，冲着我的方向扬起了手中的长剑，高声道，“中国朋友，不要隐身了，出来吧，我们只是来这里找BOSS的，你离开吧，我们不伤害你！”

    你妹的，这话说的不对味啊，感觉就跟抗战的时候，太君身边的狗腿子说话的味似的：“老乡们，皇军说了，我们来这里只是为了大米和花姑娘，只要你们把他们都交出来，皇军的赏赐大大滴！”

    一想到这里，我就感觉到了头皮有些发乍。

    我并没有现身，也不准备和这些玩家有什么深入沟通，既然都说是过来打我们的BOSS了，我不干死个***怎么对得起那可爱的BOSS兄弟？再说了，这里的怪物别说是BOSS，就算是门口的那些猎魔弓手都够你们喝一壶的……你们还是老老实实回家去杀哥布林吧！

    看到我没有现身，反而更加靠近他们。高丽泡菜不由往后退了一步，这时，他身边一个145级的魔导士不由皱起了眉头，“泡菜，这家伙看来胆子挺大的，中国区胆子大的据说没几个，这人很有可能是非一般！”

    高丽泡菜冷冷一笑，“非一般算什么东西？不就是一个隐龙战将吗？一个垃圾隐职而已，咱们龙老大只需要一个手指头就能弹飞他了！呵呵，我还真是很希望能和他碰碰呢，碰一次就让他吃不了兜着走！”

    这个ID叫江熟手的魔导士显然比他更有脑子，提醒道，“泡菜，还是小心一点吧，非一般并不容易对付！魔导士和弓箭手！看好地图上的黄点，无差别群攻！”

    魔导士玩家推了高丽泡菜一把，高丽泡菜还算听话，退后了几步，给自己的魔导士和射手们让开了一条路。只见大约有三四十个魔导士和弓箭手的混编部队从人群中冲了出来，以非常快的速度排成了一个规规矩矩的圆弧，扬起了手中的武器！

    时机到了！我突然发难，脚下猛然启动了龙行虎步！

    几个眼尖的弓箭手看到我现身，惊呼了一声之后朝着我打出了迟缓箭！

    几支箭矢带着饭风声，挂着强劲的弧度向我袭击过来！

    我的脚下以极快的速度跑出了一个S，躲开了几次攻击！

    就在下一刻，我的脚下感觉到了一阵冰凉，神龙意志的韧度掉了3万多点，看了一眼战斗记录，发现这一刻有8个魔导士玩家在攻击我，而且用的技能都是冰箭术！

    我不由失笑，要说这几个魔导士的等级最低的也有143级，绑在一起才打出了3万多点的伤害，足以证明我的魔防和掌控力已经远远的凌驾于他们之上了！而且，减速的负面根本就没有出现，已经被龙行虎步的负面抗性无视了！

    那个魔导士玩家惊了，刚要说话，只可惜已经晚了。

    我连龙之怒都没有开，只是单手一挥，居然在同一时间打出了四股龙气波！

    这四个巨大的青色气团狠狠的砸在了四个魔导士玩家的身上！

    “啪啪啪啪！”

    四声脆响，四个人的法师盾当场碎了，三个玩家的身体犹如纸片一般被拍飞了出去，头顶上都冒出了超过10万点的血量，而一个比较幸运的家伙则只剩下不到10000点的残血，目瞪口呆的站在了原地，已经被吓傻了！

    我以极快的速度切换出了长弓，一记精准的平射直接穿透了这家伙的胸口，将他点杀了！

    高丽泡菜吃惊不小，刚才的狂妄劲一扫而空，惊呼道，“操，这家伙是人吗？咱们的攻击怎么打不掉他的血！？”

    江熟手急忙喊道，“战士顶上，魔导士和弓箭手不要乱，继续攻击！”

    “呼啦！”一大群战士玩家蜂拥而上，骑士、佣兵和战狂玩家顶在了前面，后面拖着剑士和战灵。看得出，暗影军团的配合还是非常默契的，居然懂得肉盾先行的道理！

    只不过，我杀的就是肉盾！

    就在对方将我围住的一刹那，我已经爆发了龙之怒，右臂用力一挥，启动了天火狂龙！

    “吼！！！”

    一条火色的战龙从我的手臂中嘶吼着冲了出来，奋力飞向了我周遭的这些韩国玩家，整个身体缭绕起来，将这些玩家全都覆盖其中！

    这些家伙的面部表情极为痛苦，头顶上皆冒出了非常惊人的伤害数字——

    “120940！”

    “110944！”

    “124985！”

    “109948！”

    “90954！”

    我吃惊不小，天火狂龙这技能还没有来得及烧熟练度，现在只是下级而已，这伤害居然就如此之高了，万一升到了特级，估计这一片玩家没几个能够活着逃脱了！

    但是，即便是这个技能不杀死他们，他们能活着跑掉吗？

    呵呵，也没戏！

    一个不知死的战狂玩家吞了一个生命**把自己的血量上扬了6万点，狂妄的冲了过来，“嘿嘿，中国区第一人也不过如此，一个技能居然没有打死我！”

    我的脸上扬起了一丝阴冷的笑意，“是吗？”

    “扑哧！”

    右手拳头上已经凝聚出了一条金龙，沉重的凿在了他的喉咙上，利刃硬生生的戳破了他的喉管，鲜血疯狂的喷溅出来！

    “隐龙击！”

    