
    （第三更！）

    “神龙锁！”

    “龙之隐！”

    两只金色的龙爪破土而出，将其中的一头冰霜猎魔狂战士牢牢的绑在了原地，而龙之隐则让我进入了隐身状态，其他三头连同后面追赶上来的4个猎魔狂战士的仇恨瞬间丢失，一个个就跟什么事情都没有发生一样，任凭自己的同伴怎么拼命的挣扎神龙锁的禁锢，仍旧熟视无睹的走回了塔楼下，重新依次排开！

    而我也在这一刻现身了，那头被禁锢的猎魔狂战士看到我之后，眼中重新燃烧起了仇恨的怒火！

    很好，要的就是这个效果，哥们，使劲瞪我，你的眼神都快赶上犀利哥了！

    我一直都没有动手，直到这家伙摆脱了禁锢，朝着我冲过来的时候，我才切换出了长弓，直线甩给了它一记平射！

    “54！”

    装备非利刃武器的情况下，攻击力缩水50%，所以我只是靠着掌控力才打出了仍旧啼笑皆非的伤害，不过这也不要紧，我的目的不是为了拿弓慢慢的飙死它，只是把它当做了风筝，向远处拉去！

    不大一会儿，只看见远处塔楼的入口处，冰霜猎者?萨琳卡的又从里面钻了出来，一双眼睛左右张望了半天……还好，由于我距离它相对较远，它并没有注意这边，没办法，这就是我的疑心病在作怪，我只有一条命，如果再这片鸟不拉屎的地方挂掉了，即便是叫破了喉咙也不会有牧师过来救我的，所以安全才是第一位。

    我停住了脚步，迎着猎魔狂战士冲了过去，这狂战士名不副实，空有其名，手中却紧握着一把宽刃大剑，脚下的速度一时间飞快，嘶吼了一声，照着我的胸前就是一记重劈！

    “野蛮爆斩！”

    我急忙擎起了左手盾，只听见一声“铿”的爆响，胳膊都被震得发麻，血量在完全格挡居然掉了68784点！

    卧槽，攻击力也忒出众了吧！

    猎魔狂战士得理不饶人，突然伸出了左手，一把拽住了我的肩膀，就势一拉，我顿时感到自己的胳膊连同身体一起都被它向前拉扯了一个身位，居然没有办法挪动自己的脚步了！

    迟滞！想不到，我的惯用控制属性，居然被这家伙掌握了！

    紧接着，一种透骨的冰凉伴随着胸前的撕裂痛一起席卷而来！

    “冰霜横劈！”

    “145456！”

    血量一下子掉到了只剩下20000多点，而猎魔狂战士的长剑又一次直奔我的胸口而来！

    躲闪已经是来不及了，我单臂一扬，将神龙意志倾泻周身！宽刃巨剑也在下一刻划在了我的胸前！

    胸前并没有再感觉到什么疼痛，只见一道弯刃划在我胸前的金色波光上，神龙意志的韧度直线掉了五分之一。

    这一次攻击，只是平砍！

    但是，猎魔狂战士的表演也激起了我的怒火，我的左手再次扬起，一声低吼，将神龙圣裁贴在了它的身上，它的阔剑再次袭来的时候，我的人已经在它面前走出了一个非常苛刻的闪电步，身体已经绕到了它的后方，有点郁闷的是，这厮和穿着暴露的猎魔弓手不同，它的后背挡的倒是挺严实，只有脖颈和腰间的装甲稀疏了一点！不过，这也不要紧，我的准度我知道！

    我的周身，金光狂冒，特级龙之怒爆发！

    对方身高在三米左右，对方的腰部对于我来说正正好是拳头的平直拉伸方向，几乎都不用刻意的挪动拳头的上下方位！

    “噗噗噗噗噗！”

    流星连击以令人难以置信的速度击打出来，一秒钟，也许一秒都不到！没办法，龙之怒状态下，60%的攻速加成实在是太给力了，把技能的释放时间都相应的缩短了大半！而且，五次攻击非常精准，出了一拳打在了盔甲上，其他四拳都直入它的腰眼！五次重击下来，光是靠着全身高达9%的吸血属性就让我的血量回复了10万点，对猎魔狂战士造成的伤害可想而知！

    猎魔狂战士刚一回头的功夫，我的双臂已经扬起，脚下一个轻旋，身体几乎是打着旋再次绕到了他的侧身位，更是将一团呼啸的逆风释放在了它的身上！

    “龙旋舞！”

    “抵抗！”

    一个残忍的字符让我感觉到了一阵憋屈，不过随后传来的系统铃声却让我兴奋不已——

    “叮咚！”系统提示：“您的技能【龙旋舞】提升到了中级！”

    我在落地的瞬间打开了技能栏，瞄了一眼，略感欣慰——

    【龙旋舞】：以强劲的神龙之力催动强风扫荡自身为半径，5米内的全部敌对目标，使其受到当前攻击力50%的伤害，并有70%的几率让对方陷入旋转状态，效果持续1秒。技能等级越高，效果越好。

    耗费龙气值：40点

    技能等级：中级

    释放时间：0.5秒

    冷却时间：25秒

    学习等级：150级

    限定职业：隐龙战将

    ……

    虽然中级龙旋舞的伤害加成依旧少得可怜，可是作为一个小范围的全体控制技能，要求也就不需要那么高了，能控制就可以了，更何况，这控制时效已经从低级的0.5秒提升到了中级的1秒，已经是很大的进步了！

    我这一次跳发技能并不是为了作秀，相反，这一次跳发让我的位置又一次绕到了猎魔狂战士的身后，当它转身挥剑的时候，我已经落地，身体贴着它的身子做了一次圆周运动，犀利的剑芒已经顺着它的腰间划拉开，完成了神龙圣裁技能释放后的第六击！

    这厮再次转身，只可惜我再次横向滑动，奔袭中已将将龙气波拍击在它的身上，任凭它的身躯何等庞大，中了我的控制技后照样眼冒金星，陷入了短暂的迟滞！

    我的脚步也随即跟进，左手勾拳运足了十二分气力，一拳将它庞大的身躯打向了半空中！

    “翔龙击！”

    紧接着，身体一纵身，垂直而起，右手拳裹着金色光芒沉重的戳进了它的腰间！

    “隐龙击！”

    “194512！”

    好吧，我承认这一次攻击不够精准了，那么，蓄势待发的第十次攻击，你应付的了吗？

    金光退却，红色光芒很快通达整条右臂，右手以泰山压顶之势凶狠的劈斩下来，精准无比的落在了它的耀眼上！

    猎魔狂战士发出了如同杀猪一般的惨嚎，腰间被砍得血肉模糊，一个巨大的伤害数字也伴随着飞溅的鲜血一起喷出！

    “暴击7987842！”

    绝狠的一击！

    然而，这并不是必杀的一击，血量已经掉了大半的猎魔狂战士生命力何等顽强，在如此摧残之下，只是紧咬牙关，仍旧轮着手中的巨剑朝着我冲杀过来！

    没办法，我特别欣赏这种有骨气的家伙，所以，它死定了！

    脚下继续癫狂而快速的走位，长兵武器的弱点在我的贴身紧逼下暴露无遗，我根本就不给巨魔狂战士拉开距离的机会，圆周舞步结合着虚虚实实的钟摆式走位，很快把控了战事的主动权。

    终于，在神圣圣裁后，第二个九段伤害后，我的一记爆发式的龙刺直接戳光了它最后的一块血条！

    猎魔狂战士的嗓子眼里发出了最后的一声闷哼，极不情愿的倒在了地上。而令我欣喜不已的是，这个和猎魔弓手同品阶同等级的家伙，经验居然比猎魔弓手高了将近一倍，一头能给到我0.17%的经验。而我击杀掉它所用的时间其实只比杀掉猎魔弓手慢了不到三分之一而已！嘿嘿，神龙圣裁这技能实在是太好用了。

    而且，更让我兴奋的是，这头猎魔战士居然也掉落装备了，而且掉落的是一件油黑瓦亮的金属护腿，品阶，品阶居然也是紫金级！

    【冻土护腿】

    品阶：紫金级

    装备类型：金属甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：7500

    魔法防御力：1750

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+200

    体质+400

    封印孔：3

    凑齐五个组件后可以触发套装属性。

    ……

    无比震惊，这护腿的基础属性和点数，又只是比虚妄金属护腿少了并不算多的一块……看到这护腿，我似乎隐约都能看到高阶的三转装备到底有多强大的属性了。娘的，真是值得YY啊，如果我要是能弄到一套白金级的150级防具，那得多牛根啊！不行，白金级不行，最起码得钻石级，这样的话，管你什么龙之影、血樱的，想要在亚洲杯赛上打赢我，必须要在操作上赢我！

    不过，还可以再YY一下，如果能给我一套灵级装备呢？

    算了，不YY了，赶紧扫地吧，时间够特么紧了。

    如法炮制，我的拉怪策略屡试不爽的用了七次，最终把塔楼外面的那些狂战士全部干掉了。而这些狂战士也很给面子，随后又给了掉了一件冻土护肩，我欣慰不已，等到俺这一次旅行结束，俺一定能满载而归，到手把神马雪雾套装、冻土套装白云套装的全部都放到军团中，让小的们拿钱取货！

    将最后一个狂战士身上的金币捡干净，我的双眼紧紧的盯住了前方的塔楼，只见冰霜猎者?萨琳卡的身影又一次出现在了塔楼之外……

    