
    （第四更，收工！）

    看到周遭已经没有了护卫，冰霜猎者?萨琳卡的双眼立刻警觉起来，左顾右看，搜寻起闯入者的踪迹。泡-（)

    而我在不确定塔楼里面是否有敌人的情况，并没有轻举妄动，而是进入了隐身状态，慢慢的前行。

    冰霜猎者?萨琳卡应该是没有识破技能的，所以一直到我接近它的仇恨距离，它都没有察觉，而是朝着那些猎魔狂战士尸体移动！

    我心中大喜，静静的跟在了它的身后，等待着最佳时机的出现。

    终于，它走到了一头刚刚被我干掉的猎魔狂战士的脚下，一弯腰，摸了一下这家伙的人中，发现确实断气了，这才咬牙切齿起来，嘴里又开始了叽里咕噜的碎碎念！

    时机到了！

    我突然间从它的后背现身，照着它的脖颈一记凶狠的龙刺击打过去，只见一道红光闪过，利刃已然精准的刺透了它的脖颈！

    “478452！”

    不由咋舌，冰霜猎者?萨琳卡的掌控力真是不低，如果换了一般的BOSS，这一下的伤害都得在百万点左右了！

    受到了攻击的萨琳卡反应也很快，一把从背后取下了兽骨长弓！不是吧，这么近的距离，它还敢用远程攻击，不怕弓有虚弱距离吗？

    我很快得到了答案，它真的不怕，因为它此刻并没有这兽骨长弓当做远程武器来使唤，而是将弓背朝着我用力一甩！

    一层冰蓝色已经覆盖了整个长弓，弓背上闪烁出了如同利刃一般犀利的光芒！

    “冰霜连斩！”

    我已经来不及反应了，匆忙间向后一退，身子是避开了，可是周身却被冻上了一层冰蓝色！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰霜猎者?萨琳卡的【冰霜连斩】技能攻击，先后损失了76452、94512点血量，您的物理防御力降低40%，血量恢复速度归零，效果持续8秒！”

    这个技能已经相当要命了，不但把我的血量打得只剩下了三分之一，而且还将物理防御暂时降到了不足40000点！

    我没敢在迟疑，直接套给自己一个神龙意志，扭头就向外跑！这，绝对不是想要脱战，只是在顾忌它身上的某个技能！

    脚下生风，龙行虎步点开之后，整个人的速度已经接近了六十迈，用老郭的话，真是太刺激了！

    冰霜猎者?萨琳卡的移动速度也不算慢，一直在我后面紧追，而且快速的打上了一支兽骨箭，抛给了我一记平射！

    我没敢浪费宝贵的神龙意志，在箭矢即将射中我的时候突然一个变线跑，合理的避开了这一次的攻击！

    萨琳卡则一路追击，一直跟着我跑到了距离塔楼百米之遥的地方！

    我的身体一斜，再次变向，冲上了一侧的树林，同时犀牛望月，甩给了它一记龙气波！

    萨琳卡的身躯向左侧一闪，龙气波贴着它的身体飞了过去正中它身后的一棵云杉，一时间砸的云杉树上的雪片簌簌而下！

    我心里倒是一点也不失望，我这种做法毫无疑问是要拖住它的仇恨，因为这种野外BOSS的仇恨通常都不是很稳定！

    跑进了这云杉树林，我的脚步突然折返回来，距离已经够了，那个技能，应该不会对周遭有什么影响了！

    冰霜猎者?萨琳卡看见我不退反进，脸上洋溢出了一丝暧昧的笑，似乎是要和我好好的互相调戏一番，手中的长弓弓弦用力向后一拉，将长弓拉成了一个满月，朝着我的身上用力打出一记挂着森冷寒冰的箭矢！

    “冰霜爆射！”

    箭矢速度极快且角度极小，几乎是直线冲刺到了我的身前，还好由于这技能释放的时间比较长，我有了充足的准备，手中的盾牌一横，个挡住了这一次的攻击！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰霜猎者?萨琳卡的【冰霜爆射】技能攻击，由于您的神龙意志技能的存在，抵销了这一次的技能伤害！”

    “叮咚！”系统提示：“您抵抗了【冰霜爆射】技能的减速效果！”

    呵呵，任凭你史诗级的BOSS有多么强力，面对神龙意志和龙行虎步的双重抗性，减速什么的在这一刻都是浮云！

    不过，我风就非常郁闷，即便是我的盾牌格挡住了萨琳卡的这一次攻击，我的神龙意志的韧度仍旧掉了不到一半，大约得有10万点左右，由此可见，狼王套装已经不再适合这种场合了，物理防御着实太低下了，此刻笃定要比独恋秋雨的那一套虚妄风火套装差了不少的防御。

    得，别特么的没出息了，面对史诗级的BOSS可不能走神，如果有幸干掉了这BOSS，还愁搞不起牛逼装备吗？

    冰霜猎者?萨琳卡的想法和我是一样的，都是想要干掉对方。因此在我近身之后，手中的武器又一次化弓为剑，朝着我的身上用力的劈斩下去！而我则一个侧身，右手一扬，再次将神龙圣裁抛向了它！

    而这一次，它很荣幸的接纳了这个技能，而且，时效仍旧是10秒钟，一点都没有缩水！

    萨琳卡的攻击落空，右脚极为扭曲的向左侧一扭，整个身体突然旋转起来！手中的武器更是跟着一起转动！一时间，一股小型的台风在我的身前形成！

    “暴力旋斩！”

    我感觉到了自己的胸口前一阵刺痛，神龙意志的韧度一下子掉光了，血量也丢失了12345点，娘的，这数字还真是顺溜！

    不过，我的反击也在它的技能停下来之后开始了，而且，暴风骤雨一般，令它无法遏制！虽然说雌性猎魔的移动速度很快，可毕竟两米高的身高在那摆着，怎么快也快不过10档敏捷加成的隐龙战将，我的身躯左右一晃，一个钟摆式的迷踪步几乎让它的重心被我晃开，紧接着，一个绕后，脚下一个纵跳起身，在滞空的状态下朝着它的脖颈打出了流星连击！

    “145454！”

    “64745！”

    “178451！”

    “暴击148942！”

    “87987！”

    很无奈，冰霜猎者?萨琳卡的移动也不慢，虽然没有避开我的一次攻击，可是却三次躲开了弱点位置的必杀！

    不过，这也不要紧，我落地的瞬间手中已经生出了一团青色气流，朝着她的身体狠狠的甩了过去！

    “啪！”

    “78452！”

    距离过近，冰霜猎者?萨琳卡根本就反应不及，悲剧的中招了，而对方的掌控力非常强悍，龙气波的迟滞状态居然被无视了！

    我咬紧牙关，再接再厉，又一次冲到了它的身前，左手勾拳猛然鎚在了它的下巴上！

    “翔龙击！”

    “40012！”

    “抵抗！”

    真无语了，关键时刻，升空技能居然也失效了！

    不敢愣神，因为冰霜猎者?萨琳卡手中的弓形弯刀又一次朝着我的腰间低空掠过了！

    这一次速度非常快，我只能将盾牌横在了自己的身前！

    “格挡47874！”

    还不错，神龙意志提升到特级之后，肯定是附加了隐藏的格挡加成，要不然，仅仅是白金级的品阶，断然扛不住史诗级BOSS的连番轰炸！

    我的攻击随即跟进，第八段、第九段皆是平平实实的平切！

    终于，要到最后一击了！

    看着自己的龙之怒仅剩下了三秒钟，我单臂一挥，释放出了神龙锁！这一次，这雌性BOSS非常给面子，老老实实的被禁锢在了原地，只不过，时效只有短短的4秒钟！

    不过，足够了，真的足够了！

    我绕道了它的身后，精准的瞄了片刻之后，左臂上已经隆起了一层青色光芒，龙之刃的剑芒已经延伸出来，精准无比的刺向了冰霜猎者?萨琳卡的脖颈！

    “秒杀！秒杀！”我的嘴里YY的默念着！

    然而，让我想不到的是，史诗级BOSS的硬度真是大，这一记龙之刃虽然威力巨大而且精准无比，打在它的脖颈处居然如同打在了一块钢板上，费了半天劲，也只是把那一块戳出了一个血洞，并没有穿透它的脖颈！

    “3284552！”

    300多万的伤害也不算小了，多多少少抚慰了一下我受伤的心，心里重复再重复着一个信念，干掉它，爆掉它，摸出极品装备！

    而冰霜猎者?萨琳卡在受到了这次的攻击后，头脑似乎更灵活了，脚下刻意的开始跟我拉伸位置，似乎也躲开我的贴身战术！

    但是，既然我能将圆周走位发扬光大，又岂能是那么轻易被一个BOSS破解掉的？更何况，我之所以把它拉到这片区域，可不仅仅是为了躲避那个技能，更是为了让圆周周围得到最好的发挥！

    我沿着自己的想法步步紧逼，终于将它慢慢的逼到了一棵云杉树的下面，随后，我的新战术展开了，迎接它的，将是比刚才更加猥琐、更加残酷的打击！

    而这种战术，正是我许久都没有用过，专用利用圆柱形建筑物采取的一种操作方式，它的名字就叫……

    