
    （第一更！）

    绕桩走位。

    绕桩走位，顾名思义，就是绕着圆柱形的物体和自己的对手进行纠缠。这种PK方式我最早是在《信仰》中使用的，当时由于我是法师（也就是《圣战》版本中的魔导士），血皮本身就薄，可是有偏爱极限操作，经常会挑战一些实力远远超出自己的玩家和怪物。碰到一些近战职业，特别是狂战士的时候，我就会带着他们在一栋房子或者是一个建筑物的周围来回的盘旋，左右逢源的进行攻击，同时合理的利用自己的闪现技能。这种比较蔫坏的方式当时就连手法出众的中国区第一战狂逍遥都没有办法化解，总是被我以各种控制制约住。换了是BOSS也一样，比玩家还好对付，因为很多BOSS的AI是远远不如超一流高手的，只是血量要比他们多了几十倍而已。

    而在《圣战》中，由于我已经转为了战士职业，所以现在很少用这种绕桩跑位了，所以目前很少使用这种绕桩跑位了，因为以自己的能力，往往能掌控绝大多数的BOSS。但是现在不同了，以一身白金级装备去单挑史诗级BOSS本身就是一种不理智的逆天的行为，一个操作失误就会被BOSS一招秒杀。所以，我在华丽和务实面前，果断的选择了后者。

    冰霜猎者?萨琳卡的智商再高也想不到我会用这种招式来对付它，而在它且战且退的时候，也已经落入了我专门为它量身定制的陷阱。

    这棵云杉树并不算很粗，直径目测在五六米左右，特别适合这种小范围的绕桩。

    我突然一个闪身，折线绕圈反跑！

    冰霜猎者?萨琳卡以为我要逃脱，立刻追了过来，而我突然之间一个急停转身，朝着它的脸上拍出了一个龙气波！

    “15455！”

    在没有龙之怒的作用下，龙气波的威力小的可怜，而且迟滞的负面也没有产生，不过这并不要紧，因为我这一招只是为了晃点它！

    冰霜猎者?萨琳卡愤怒的朝着我冲杀过来，而我则加快了速度，继续反跑，并在下一刻开启了龙行虎步，如此一来，它很快在三五圈的追逐之下被我搞得晕头转向，逐渐的失去了身体的重心！

    我又一次闪现而出，在它的正面释放出了神龙圣裁，这个技能的掌控力真不是一般的高，轻松写意的再次命中！心中不由赞叹，这技能就是专门为我打BOSS预备的专属技能啊！

    冰霜猎者?萨琳卡再次向我冲了过来，而我则以最快的速度跑了一个圆周，绕到了它的身后，流星连击疯狂的击打出来，直接将它逼到了树干上！

    它怒极的嘶吼着，只可惜在如此近距离的压迫之下，那把远近两用弓根本就无法发挥出距离的优势，只能被我的短武器近一步的压制！

    而且，更令它郁闷的还在后面，我趁势爆发了龙之怒，增强了自己的掌控能力，一时间让它的力量很难摆脱，只能任凭我的疯狂蹂躏！

    这一次，我的脑子灵光了，翔龙击根本没使唤出来，因为在如此高阶的BOSS面前，这技能的掌控力根本不足以将它打成滞空状态，而且即便是被滞空了，估计效果也好不到哪去！

    所以，实实在在的隐龙击、龙刺、流星连击甚至龙之刃在这一刻都非常好使唤！

    第九次攻击之后，它已经被我打得有些迷失了，我的右手拳已经凝聚了一层猩红色，准确的从它的脖颈右侧疯**入！

    “龙刺！”

    “1978456！”

    双倍的攻击加成附加了龙之怒的威力，龙刺的也是嗷嗷的爽，我紧接着连续几次挥动重拳，一直打到自己的龙之怒状态消失，这才远远的跑开，又一次绕起了圈圈！

    如此这般，这般如此的走位一直重复了两个半小时，直到凌晨1点半，期间，在晚上十二点整的时候，九城记任务开始结算了，结果我不出意料的拿到了第一名，又一次获得了经验奖励加成，可是那也仅仅让我的经验涨幅了本级的7.5%，真是太少了。

    血量在两个小时的短短时间内被我折腾的只剩下了30%的冰霜猎者?萨琳卡终于怒了，全身上下翻涌出了令人窒息的血红色，暴走状态被触发了！

    “叮咚！”系统提示：“冰霜猎者?萨琳卡的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的移动速度提升50%，暴击率提升50%！效果持续20分钟！”

    史诗级BOSS的暴走果然强力，让我的额头不由冒出了冷汗。

    可是，热血沸腾的拼杀已经让我有些忘记自己了，这狂暴的状态已经被我无视掉了。我的眼前，只有BOSS和一棵树！

    我瞬间开启了龙行虎步，脚下的动作也开始加快，冰霜猎者?萨琳卡嘴角扬起了一抹复仇的戏谑，手中的武器在我身后挥的山响，似乎是要把刚才的苦痛全都一股脑的报复回来。而我则在奔袭了一周之后突然反跑，右手拳直击过来，上面已经闪烁出了咄咄逼人的血色光芒！

    又一记“龙刺！”

    “噗嗤！”

    由于惯性使然，冰霜猎者?萨琳卡的脚步根本就来不及停下来，脖颈被我的利刃深深的戳透，头顶上再次冒出了一个可观的伤害数字——

    “暴击945420！”

    我咬牙切齿，马勒戈壁的，你身不死，我心难安啊！真没想到，BOSS级的身体居然是那么好，就跟吃了太上老君八卦炉里面金丹的孙大圣一样，金刚不坏啊！

    “嗷！！！”

    冰霜猎者?萨琳卡疼痛难忍，嘶吼着朝着我甩出了一记冰霜连斩！只可惜，我的利刃刚一拔出，整个人就如同一条泥鳅，贴着云杉树的树干溜走了！

    强力的史诗级存在此刻暴怒得近乎疯狂，嗷嗷叫着朝着我追了过来，而我也蔫坏了一把，躲在了大树的后面，很无耻的伸出了右脚！

    “噗通！”

    冰霜猎者?萨琳卡直接摔了个狗啃泥！

    我也在此刻看了一眼技能栏，发现神龙意志的CD刚刚好，毫无迟疑，直接给自己套上，万一这家伙RP爆发，一个致命一击就可以把我之前的全部心血付之东流了！

    如此谨慎的操作也在随后的两分钟之内得到了回报，冰霜猎者?萨琳卡近乎回光返照的一记精准的暴力旋斩击打在了我的身上！

    我已经在这一刻听到了盔甲发出的碎裂声，神龙意志的韧度不但一下子掉光了，就连自己的血量都掉了145451点！大半管血已经没了！

    我的头上冷汗直冒，赶紧跑开，跑动中嗑了一个生命秘药，这才把自己的血量拉回到了一半以上！

    这一次，我十分想念小辣椒！小丫头，你神马时候才能搞到特级生命秘药的配方啊……不需要加血太多了，只要能一口气给血条回复半管就行了！

    “咔！”

    冰霜猎者?萨琳卡的弯刀斜楞楞的剁在了我的头顶上，树皮掉了一大块下来，也把我的心差点打碎了，悬啊，差一点我就要命归飘雪城了！

    好吧，我承认，在这一刻，我也十分的想念宝贝！

    不过没办法，我只能一个人战斗了，而且是一个人坚忍的战斗到最后一刻！

    头脑很快冷静下来，不急着进攻了，而是左右穿插，靠着主动的跑位寻求下一次的攻击档位！

    冰霜猎者?萨琳卡真是给面子，它的运动速度虽然加快了，也有较高的AI，可是比起以狡猾猥琐著称的我来说，那就像是天真小萝莉和YD怪蜀黍之间的差距。咳咳，你说啥，怎么用狡猾猥琐来形容自己？怎么就不能用这两个褒义词来形容自己呢？在当下，特别是在物欲横流、竞争压力巨大的当下，你对敌人狡猾一点、猥琐一点、你就干等着被人家卖掉数钱吧！这也是非凡之所以能在《圣战》仅仅开服三个多月，就成为了中国区数一数二的大团队的原因之一！我敢作敢当，我就是靠着猥琐和狡猾推到了强力的叶锋BOSS，熄灭了战火，可那又怎么样？成王败寇，我成功了，这两个恶心的词汇也会在人们的口中变成英明神武、出手不凡一类的词汇！

    好吧，我承认我把话题猥琐的扯远了！

    靠着走位的拉扯和技能的有序衔接，冰霜猎者?萨琳卡的狂暴状态终于被我厚颜无耻的浪费殆尽了。随着最后的一道光华散尽，拖着30%血量的它提前进入了濒死状态，全属性下降50%，生命恢复速度归零！

    也在这一刻，它用尽了最大的气力，张开了樱桃小嘴，呃不，是血盆大口，疯狂的嘶吼起来！

    “叮咚！”系统提示：“冰霜猎者?萨琳卡使用了【死亡尖啸】技能，五十米范围内的同类将会辅助攻击！”

    如此撕心裂肺的嚎叫持续了整整十秒钟……没错，是十秒钟，我正给它掐着秒表呢！

    只可惜，一点动静都没有，这里距离它同类的位置实在是太远了已经到了令人绝望的程度。

    我奸诈无比的笑了起来，“桀桀，你叫啊，你叫破喉咙都没有人救你的，因为破喉咙已经睡着了……”

    破喉咙是睡着了，可是系统程序员却受不了我的得瑟劲，突然按响了一记令人发指的系统铃声！

    “叮咚！”世界公告：“亚洲区服务器将在5分钟之后进入停机维护，请玩家在安全地点下线。这一次的停机维护大约为24小时，因维护给您带来的不便敬请见谅，更多详情请您关注！”

    