
    （第二更！）

    尼玛，这特么不是坑爹吗？！我这眼看胜利在望了，程序员你这么玩我？

    冰霜猎者?萨琳卡也跟着起哄，居然拔腿就跑，一边跑还一边嘶吼，不停的释放自己的死亡尖啸！

    不过，我并没有着急，冰霜猎者?萨琳卡此刻的总血量只剩下了15%，因为全属性下降的情况下，血量也会跟着减幅！加上它现在没有了血量恢复速度这一项，实际上它此刻就是一个只有750万血左右的强化级小怪！

    我瞬间爆发了龙之怒，一个神龙锁将它禁锢在了原地，定睛一看不由失笑了，牛根啊，这一次居然把它定格了10秒钟，和刚才杀过的那些修罗级怪物是一样一样的！没办法，全属性，也包括掌控力！

    我一个箭步冲了过去，一记下勾拳击中了它！

    “翔龙击！”

    冰霜猎者?萨琳卡“娇躯一颤”，愣是没被我打成升空状态！

    你妹的，真顽固！

    我继而绕到了它的身后，流星连击+龙刺+卡刀+隐龙击+龙之刃，一连串的攻击打完之后，这才感觉到了不对，哪里不对了，忘了用神龙圣裁了，而且，龙之刃居然还特么的打偏了！

    我这悲催的命啊！

    也在这一刻，冰霜猎者?萨琳卡摆脱掉了禁锢，继续往前跑！

    我憋了许久的拳头终于硬直的锤击在了地面上！

    “轰！”

    地面上发出了一声震耳欲聋的爆裂声，火色重拳破土而出！

    “天龙破！”

    这一次，即便是再顽强，冰霜猎者?萨琳卡的好运气也用光了，被我的天龙破直线打到了半空中，最后的一点残血也在被我疯狂的蚕食掉！

    “95452！”

    “108545！”

    “120002！”

    “131457！”

    “暴击312140！”

    只是没想到，冰霜猎者?萨琳卡居然还没有死，血量还剩下了那么一丁点！

    我怒不可遏从上前去，启动了第二次的天火狂龙！

    “吼！！！”

    一条巨大的火龙从我的臂展中咆哮的窜了出来，以极强的力道在冰霜猎者?萨琳卡的身上疯狂的肆虐了整整一周！

    “187454！”

    这个伤害，差强人意，不过已经足够了，冰霜猎者?萨琳卡，这个史诗级的BOSS终于屈服了，从喉咙里发出了最后的一声低吼，应声倒地！

    我的经验条很冲动的狂涨了一大截，顶到了152级69%……真想不到，史诗级的BOSS居然都没能让我涨一级，由此可见，三转后的升级难度真是提升了不少！

    不过，地面上的掉落物却比经验来的丰富，金币不等我动手，已经自行码成了一个小堆！

    我以最快的速度跑了过去，也不管什么绅士风度了，直接把冰霜猎者?萨琳卡的尸体推到了一边，结果发现它的身下什么东西都没有……

    毫无疑问，掉落物就是在金币堆下面了！

    下线的倒计时，此刻还剩下四分多钟，我还来得及，一边疯狂的扫地，我一边输入了工作室语音频道的密码，进了房间就是一句话，“你们脱战了没有？”

    听到我说这句话，几个MM笑的花枝乱颤。

    我虽然张二和尚摸不到头脑，但是很明白，这群大小无良已经脱战了。

    泉槿得意的笑道，“巧极了，我们刚刚推到了第四层的BOSS呢！刚刚扫完地，正好要去第五层的时候，世界公告就发出来了，秋雨姐姐的前脚刚踩到最后一阶台阶，差一点没有掉下去呢！”

    我也笑了，“呵呵，姐姐还是这么冲动啊！”

    独恋秋雨没好气道，“臭小子你少废话，我现在就下线去教训你。”

    我忙不迭的说，“姐姐我错了，饶了我吧，我正在扫地呢，这不倒霉催的吗，刚打完这BOSS，系统公告就响了！”

    “啊，你刚推了一个BOSS？啥品阶，掉了什么好东西？”

    “史诗级的，掉落物正在金币下面呢。”我一边拼命的收着金币，一边说。

    语音频道中一时间鸦雀无声。

    半天之后，小静才艰难的抛出了两个字，“变态！”

    菲儿擦了擦脸上狂涌的汗水，问道，“小非，你确认是史诗级？”

    我点了点头，“没错，就是史诗级，太难对付了，我都用上了绕桩跑位，这才做掉它！”

    菲儿一下子明白了，“那我相信了。”

    小静也点了点头，“我也相信了，不过哥哥，你那边木桩子很多吗？”

    “多的数不过来，都是好几十米高的云杉呢！”

    其他几个MM则听得云山雾罩。

    小辣椒说，“哥哥，除了云杉这个词我知道之外，神马绕桩跑位的我真不知道。”

    我笑着问道，“那咱们就做了一个交换吧，你先告诉我云杉是做什么用的？”

    “呵呵，那是极为高级的木材，以我现在的伐木等级，根本就砍不动。怎么样，这个回答满意吗？”

    “很满意，那我就快速解释一下绕桩走位吧。绕桩走位是我在《信仰》时代发明的，专门用来放精英怪、强力BOSS和战士玩家用的一种走位方式，就是绕着一根圆柱或者是一个障碍物，不停的和对方玩躲猫猫，最后把对手玩的晕头转向，，这个解释够满意吧？”

    “还不错啦，10分。”

    “呵呵，算你会评个分了。”

    “嗯，满分是100……”

    “哦，小丫头，你欠扁了。”

    “哥哥，我房门关的很严实。”

    “那好吧，白天再收拾你。”

    “没事，我有姐姐当靠山，还不知道谁收拾谁呢！”

    “……那好吧，我换个话题。”

    “哈哈哈！”众MM看到我被小辣椒又一次调戏，又一次爆发出了笑声。

    我无奈道，“好了，别笑了，我想问问你们正事，你们这几层的速度怎么这么快啊！这才几个小时，第四个BOSS都干掉了！”

    一向惜字如金的水漫落天笑了笑，说道，“我从来都没见过像咱们这队伍这么猛的姐妹，秋雨姐和静姐姐三转后太恐怖，清怪的速度简直都神了，特别是第四层，静姐姐把那些血骨鳄连同BOSS一起拉过来，弄到了死角里群杀，我们这一层只用了不到45分钟就搞定了！”

    菲儿也说道，“茹茹说的一点都不夸张，我都有点快跟不上她们俩的节奏了，静静这丫头超能抗，冰冰不给她加血，她愣是自己一个人把第四层的怪物全都拉到位了，秋雨姐也超猛，群招比以前更暴力了，怪物那血掉的我都有点心慌，还以为她开了外挂呢！”

    我笑了笑，“我已经了解到了三转玩家到底有多么强悍的实力了。她们俩这样一点都不稀奇，现在静静和姐姐算是高考通过了，接下来，轮到你们了，争取在比赛之前，把菲儿和冰冰的等级也飙上去吧！”

    菲儿笑道，“呵呵，我已经149级39%的经验了，我和姐姐分成了小组，静静和冰冰分了一组，我专吃小怪的经验，冰冰专吃BOSS的经验，爽的不行呢！如果不出什么意外，估计打完最后一个BOSS，我们俩都能去三转！”

    “这样咱们的亚洲杯应该更有胜算了。诶对了，我再问一下，装备的爆率怎么样？”

    菲儿仍旧很平和，“也不错，秋雨姐的幸运值非常高，前面四个BOSS，居然掉了三件虚妄装备。除了护手，还有一个金属的战靴，我拿到了。”

    我点了点头，“这一套装备确实应该给你拿了，静静的无霜套装虽然有点过时，但上面毕竟加了不少物防属性，勉强还可以用。”

    菲儿点了点头，“我有个不切实际的想法，那就是希望能在我们被淘汰之前，和静静穿上虚妄的防具套，这样的话，也许能侥幸的小组出线。”

    我很坚定的说，“菲儿，这个问题绝对不大。”

    的确，我深知虚拟游戏的法则，在这种装备限量发售的副本中，积少成多的原则是不存在的，不会因为一支队伍通关十几次，而奖励每人一套虚妄套装的，相反，它的原则就是唯快，以最快的效率干掉一层的BOSS，掉率就越高，当然，如果幸运值很高的话，爆率还会有加成！

    虽然我渴望J情四溢的战斗，可是我打心眼里还是希望能够和独恋秋雨、菲儿、小静、冰冰她们在半决赛会师的，让亚洲杯变成中国玩家的内战，尽管这个想法很YY，可是我就是抱有这样的幻想。

    而我在YY中，手指也触碰到了一件硬邦邦，又粗又大的东西……好吧，想歪了的同学请去面壁，我碰到的是一件装备，一件通体冰蓝色、质感极佳的战靴。

    这质地，啧啧，棒极了，纹路清晰，上面镌刻着朵朵浮云；

    这种类，啧啧，棒极了，如假包换，令我垂涎的金属重靴；

    这品阶，啧啧，棒极了，牛根之极，令人神往的钻石品阶！

    