
    （第三更！）

    我这人有一个优点，那就是沉得住气，喜欢把事情的条理理顺了。**泡!*于是，我无视掉了第一次的系统提示，直接打开了自己的任务栏。结果，惊人的发现自己的任务栏中居然多了一个超级主线任务——

    【星之陨】：魔神十二星对天界、伊利诺亚大陆日益猖狂的挑衅彻底激怒了众神之王奥特，神之父以自己的尊严和荣誉起誓，凡是可以击杀掉魔神十二星中任何一位的勇者，都可以被赠予神圣而强大的神王之力，伊利诺亚的勇士们，行动吧，为了捍卫伊利诺亚，为了主神的荣耀！

    任务难度：神级

    等级要求：不限

    人数要求：1

    ……

    这任务的解释很模糊，但是熟悉《圣战》的玩家应该很清楚，魔神十二星在魔雨大陆是仅次于魔神奥尔登和魔后狄奥菲的存在。杀掉它们可以获得主神的奖励，那么也就很好解释我背包中那个神马奥特的垂赐是啥意思了。

    这任务，其实就是一个全民任务，就如同计划生育人人有责一样。

    系统倒是很讲人道的，我在星之陨的版本之前做掉了地星拉米亚，想不到这笔账也给我算上了。

    我立刻打开了包裹，本来漫不经心的眼神，一下子被一张刻印着主神图标的金色卡片所震慑了！

    说真的，主神奥特长得很一般，本身没什么可看的，就是一个留着大胡子，很像经常潜规则女星的导演的猥琐样，看的令人发指，不过这张卡片的属性确实太惊人了，让我的双手都不得不颤了起来，马勒戈壁的，鸡动啊！

    【奥特之垂赐】：杀死魔神十二星后获得的奖励，可以提升自身的1档的属性点。

    ……

    1档，多不多？不多，可是不多，谁会白给你？而且，这1档要是加对了地方，那效果绝对惊艳！

    我的心情已经不是鸡动了，而是相当鸡动！原本以为地伏星?拉米亚抠的要死，除了给一把看不到品阶的弩之外就什么也没有了，没想到到头来还是送了这个一张略微有点逆天的小卡片，也算是对我的一种迟来的回报吧！

    我没有着急点开这卡片，而是在原地静静的呆了不到五分钟，等到工作室的MM们全部上线。

    她们是我最亲近的人，我没有隐瞒她们，把她们一一拉入了语音频道之后，将这张卡片的内容贴给了她们看。

    MM们不看则已，看过之后一个个都震惊了。

    洛岚咋舌道，“哥哥，真没想到这个刚刚接到的任务居然已经被你完成了！”

    小静无奈的纠正道，“哥哥只是完成了十二分之一，还有11颗星星没有陨灭呢！”

    “哦，那咱们还有11次的机会能够提升自己的属性档？”

    “咳咳，只是理论值。”我解释道，“魔神十二星不是中国区后院养的宠物，而是整个世界分摊的，它们不会都在中国区打转，也会去其他国家串门子，而且，也不要指望它们来了之后，咱们就一定能爆掉人家的菊花，魔神十二星都是狠角色，一个也不好对付，咱们上一次做掉拉米亚，不也是靠着洛羽的帮忙吗？”

    “嘿嘿，这倒是。”

    菲儿笑道，“小受受，你就别馋我们了，赶紧把这卡片点开，让我们看看效果到底怎么样！”

    我直接打开了录像系统，锁定了自己，没办法，应MM们的要求，我也只能学习陈老师，自拍一次了。

    于是，拿起了手中的卡片，直接点了开启！

    脚下的地面，突然颤抖起来，卡片突然离手，飞升到了半空中，一片金色的光华如同玉液琼浆一般顺着我的头顶慢慢灌注下来，浇在了我的身上，让我的周身一阵舒爽，同时也感觉到了一阵强大的力量袭来！

    天空中，传来了一阵雷鸣般的声音——

    “以吾之名，赋予汝主神之荣耀，让汝沐浴神力，斩妖除魔，愈战愈勇！”

    天空中，浮现出了主神奥特的头像，这不怒而威的神王，居然在对着我轻笑。只不过，这大胡子的笑容着实猥琐，怎么看怎么会把他同某某某联系起来。

    正在我胡思乱想之际，我的属性表选项已经在颤动了。打开一看，惊人的发现属性档出现了一些小小的变化——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：152

    称号：莱特的挚友

    属性档：（目前剩余属性档：1）

    力量：12

    敏捷：10

    智力：6

    体质：12

    ……

    这下牛根了，则好属性档原来不是随机分配，而是给玩家自己自由支配的，我想加哪一项就可以加哪一项，哪怕是我吃饱撑的没事干加了智力也行！不过，我加智力有毛用，当然是要加力量了！

    我本身就是以力量见长的战士隐职，力量档不够的话，在和一些以力量档超高的战士隐职对话的时候万一出现比拼力量的情况，肯定是要吃亏的，特别是在亚洲杯上，什么高手都有……我的装备不占优势，装备所能提供的掌控力也就偏低了，如果这时候力量档再输了，这比赛我也没法打了。

    于是，果断的给点取了力量，如此一来，我的力量档一下子变成了13档！

    物理攻击力上下限全面突破80000点大关，调出了系统计算器一算，发现总攻击力居然成长了6000点！真是一个不小的数字！

    我也将自己现在的属性给MM们看了一眼，攻击力的变化让每一个人都为之一振。

    独恋秋雨调侃道，“小受受加油哦，你的攻击力马上就要比姐姐我高了！”

    我一脸汗，“姐，这你也好意思比，你好歹是一身145级的白金装备行不？手里的剑也是钻石级的，我倒好，身上还有紫金级的装备呢……”

    “切，少来，你还有钻石级的护腿呢，赶紧装备上给我们再瞧瞧！”

    “晕，你不说我差点忘了，我还没解封呢！”我立刻从背包里取出了钻石级的冰霜王者战靴，毫不迟疑的从口袋里从韩国玩家手里缴获的那枚灵魂石。

    没错，经过昨天凌晨的遐想，我觉得现在应该是使用这块石头的时候了！

    但是，事情却出乎我的意料，灵魂石在碰到了冰霜王者战靴的时候，居然很不屑的自行退了一步，就好像是同性相斥的磁石一样！

    “叮咚！”系统提示：“灵魂石无法为低阶装备解封！”

    卧槽，好狂的灵魂石啊！哥们，到底什么品阶的装备，才能烦劳您老亲自出马呢？难不成真的是灵级装备？

    得，我继续用普通的解封石吧。

    很庆幸，我每次出门的时候都有随身携带解封石的习惯，这一次出来也不例外，一共带了两组200块，昨天凌晨的时候用掉了14块，目前还剩下186块。

    我索性闭上了眼睛，拿着解封石在上面不管不顾的拍了起来，一时间，星花四溅，不知道多少块解封石被我拍碎，也不知道有几块成功！

    ……

    系统铃声再次提示，解封已经完成了。这时候我才睁开了眼睛，发现解封石已经被我拍碎了整整75块，这钻石级的装备，真是太难解了。

    然而，当我的双眼看到了这武器令人目瞪口呆的属性时，终于明白了一句话，付出和回报永远是成正比的——

    【冰霜王者战靴】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：7200

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+200

    体质+400

    解封属性：

    物理防御力+3600

    物理防御力+3600

    魔法防御力+900

    魔法防御力+900

    移动速度+0.6米秒

    死亡保护

    凑齐两个或两个以上组件即可触发套装属性

    ……

    说真的，我对移动速度并不是太渴望，毕竟隐龙战士本身的移动速度不慢，而且还有特级龙行虎步这样牛根的技能。但是，我对物理防御和魔法防御的奢求，几乎到了痴狂的程度，因为这两个属性是战士玩家，特别是需要扛怪扛BOSS，专门干脏活累活的玩家最需要的保命属性，这冰霜王者套装居然一口气全给了！

    我根本都没有犹豫，直接脱下了狼王战靴，换上了这牛叉闪闪的冰霜战靴。只感觉一股非常强大的力量贯穿在了脚下，爽极了！再看了一眼自己的属性，老怀欣慰！

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：152

    称号：莱特的挚友

    血量值：242277

    物理攻击力：79484～79747

    物理防御力：80088

    魔法防御力：47580

    暴击率：12%

    声望值：1290500

    幸运值：24

    ……

    物理攻击力不升反降，这完全是因为狼王套装的属性被我破坏了，因为狼王套装附加了使用利刃和斧锤类武器时提升10%的装备攻击力的属性和800点的物攻上限。不过，这不要紧，我的物理防御和魔法防御力因为装备了这件钻石级的装备，而提升了不可思议的一大块，物理防御从68000一直疯涨到了80000+。而魔法防御力也增长了3500点……这两项指标不但在思鲁切尼金领地，就算是在亚洲杯上也是最为稀缺的属性。

    当属性图发到语音频道中的时候，MM们鸦雀无声，许久之后，小静说了一句很有代表性的话，“哥哥，为了其他的几个组件，努力吧！”

    