
    （第四更，收工！）

    由于职业原因，所以职业玩家的冰箱里从来不乏各种吃食。**泡!*我们的冰箱更是如此。既然起的这么早，我也有充足的时间给大家准备早饭了，于是拿出了面粉和大量的鸡蛋、切了好几颗香葱、香菜、弄了点黄瓜碎，开始**蛋饼了。

    洛岚一开始帮忙的时候特别兴奋，说是自己好久没吃到鸡蛋饼了，而当我把鸡蛋饼放到了平地锅里慢慢煎的时候，她就不说话了，一双凤眼紧紧的盯着平底锅，双眼中慢慢凝聚了一层水雾。

    我知道要出事，轻轻的拍了一下她的肩膀，“去客厅坐一会儿吧，一会儿熟了我叫你。”

    洛岚幽幽的望着我，试探着问道，“哥哥，你现在能不能腾出一个肩膀给我？”

    我还没来得及回答，洛岚已经扑在了我的怀里。

    说真的，洛岚不仅是工作室海拔最高的女生，而且也是工作室里规模比较雄伟的，胸前的两团火热紧紧的贴着我的胸膛，让我有点窒息的感觉了。不过，如今的我心态很平衡，非常蛋定，一只手轻轻的拍着她的后背，一只手仍旧在自如的翻着平底锅，只见上面的鸡蛋饼在半空中很优美的旋转了三周之后，依旧落在了锅里。

    “怎么啦，落落，这可不像你，最近怎么老是哭鼻子呢？”

    “哥哥，我也不想的，可是我看到鸡蛋饼，就忍不住想起妈妈了。”

    我很慎重的问道，“以前阿姨也经常给你**蛋饼吧？”

    “嗯，妈妈经常给我做，妈妈的鸡蛋饼是世界上最好吃的鸡蛋饼。”

    我没敢再继续问下去了。

    说实话，我对母亲没有什么概念，因为自幼是孤儿的我，极少从母性身边得到温暖，唯一让我觉得有亲近感的女性，就是欧阳姐姐了。而欧阳姐姐也只是和我相处了短暂的几年时间，之后就远走他乡了……但是，我很羡慕有母亲、或者是曾经享受过母爱的人，因为有一部电影说过，世上只有妈妈好。

    洛云涛跟我说过，洛岚的妈妈在洛岚只有10岁的时候就去世了，而洛岚对妈妈的感情特别深，这也是她后来容不下自己继母的原因，尽管继母对她，对他父亲都非常的好，百依百顺。

    我能理解这种感情，因为人是感情动物，是感情动物，对于亲情总是有一种从一而终的执念。

    我轻轻的拍着洛岚的后背，任凭她的泪水洗刷我的肩膀，自己则艰难的用单手烙了一个又一个的鸡蛋饼。

    可是，事情就是那么巧，就在我这种接近舞蹈的动作持续了大约五分钟之后，我的视线不由聚焦在了厨房的门口，只见小静已经无声的站在了这里，嘴角上挂着一抹惊异。

    我表情很自然，对着小静微微一笑，“闻香而至吧？”

    小静点点头，走到了厨房的桌台上，捏起了一块鸡蛋饼，塞进了嘴里，“好吃！95分！”

    “满分不会是1000吧？”

    “满分100。”

    洛岚这才把我推开，急忙解释道，“静姐姐，我、我只是触景生情，你别误会，真的，我……”

    还没说完，小静已经一把搂住了洛岚，“什么也不用说了，我都明白了，是不是想妈妈了？”

    “嗯，嗯……呜呜呜……”洛岚本来已经快要平复的心情，又一次泛起了波澜，抱着小静大哭了起来。

    我在一旁叹了口气，一边抖着平底锅一边说，“都特么的是孤儿，惨死了。”

    然而，让我想不到的是，一向冷静、感情不易外露的小静，居然也嘤嘤哭了起来。

    我知道，相比较洛岚，小静更为不幸，不但至爱的妈妈在几年前去世了，而且和父亲的关系似乎也不是很和谐。洛岚再怎么悲剧，至少还有一个疼她爱她的老爸。

    我果断的关上了炉火，走到了两个小美女的身边，将她们揽在了怀里，“好了，这大清早的干嘛啊，别哭了，一会儿都没有心情吃东西了！”

    很佩服小静，对自己情绪的克制能力非常强，扶着洛岚慢慢的走进了客厅，擦了擦眼泪，“哥哥，伺候我们吃饭！”

    我笑了，走回了厨房，把面酱、番茄酱、千岛酱、沙拉酱连同鸡蛋饼，先后端进了客厅的餐桌上，“慢点吃，还有牛奶，一会儿就热好了。”

    小静抬起了头，一双清澈的星眸凝视着我，悠悠地说，“哥哥，我……”

    “不要煽情了，赶紧趁热吃吧！”

    “哥哥！”小静脸色绯红，“其实我是想说，你敢不敢把孜然和甜辣酱也拿过来！”

    “哈哈哈！”洛岚笑喷了，一边笑一边捶打着小静，“静姐姐你讨厌，人家不想笑的，非逼我笑！”

    小静则捏住了洛岚光滑的脸蛋，“呵呵，既然笑了，就不能再给姐姐我哭了，要不然我捏爆了你！”

    洛岚顿时老实了。没办法，在这个工作室里，虽然说MM们关系都非常的和谐，可还是有一个个的小阵营的，泉槿对菲儿死心塌地，而洛岚则和小静特别的投脾气。

    我在厨房里面烙着鸡蛋饼，客厅里的人气也开始飙升，不大一会儿，小辣椒来了，和我争了半天平底锅没争过来之后，果断的加入了“吃吃喝喝”阵营，并无耻的从冰箱里偷走了一瓶湖南特产酸甜灯笼椒。不大会儿，菲儿和独恋秋雨也下楼了，看到我正在烹制美味，无耻的把尚在睡梦之中的泉槿和冰羽无忧拖出了房间，结果，客厅里除了牙齿碰撞的声音和啧啧的赞叹声，就找不到别的声音了。

    独恋秋雨一边吃着香喷喷的鸡蛋饼推销自己的老弟，“唉，我家小非真有做样有样，以后谁做了罗家的媳妇，还真是幸福呢。”

    小静和小辣椒的脸都不约而同的红了。

    菲儿则趁机调侃道，“秋雨姐说的对，不过，小非也不错，可以享受……”

    剩下的四个字还没说完，我在厨房里咬牙切齿道，“老板，我要罢工！”

    菲儿悻悻的吐了吐舌头，“得，我不说了。”

    ……

    美美的吃了一顿充满了家庭气息的早餐之后，我们也开始准备行李了。

    上午八点半的时候，我的手机响了，上面的号码是400的开头，接起来之后，电话那边已经传来了一个甜美的女生，“您好，请问您是罗子非先生吗？”

    我对这个声音有些耳熟，立刻答复道，“是我，你是那个小雨？”

    “是，我是水星国际集团旗下《圣战》0017号客服零星小雨，很抱歉在这个时间打扰您。”

    “没关系的，是关于我们行程的事情吧？”

    “嗯是的。我们的服务人员将在15分钟后抵达您的居所，现在想向您核实一下您居所的人员名单。”

    “好的。”

    水星国际集团的人做事很细致，0017号的零星小雨主要负责我们这一行人在中国区境内一直到从北京登机前的工作，而到了澳大利亚那边，则由专门的服务人员负责在悉尼的接待和服务工作，其中包括了我们的衣食住行。

    早晨8点45分，水星国际的服务专车已经停靠在了别墅外，阿童木第一个走了过去，也核实了一下对方的身份。之后，我们这些玩家在大家的目送下走了出来。这一次，服务专车一共出动了8辆，7辆特制的大众和一辆欧三标准的大客，车子的玻璃都是特殊材质制成的，据说即便是连史密斯?威森的大火力手枪都没有办法穿透，而7辆大众车里坐着20多名防暴警察，都受过至少5年以上的专业特种训练，能应付多种危险场合。而这些成员的肩膀上，都有银灰色双剑徽章，这正是代表了《圣战》中国玩家安全协会的标志！

    一个长相清秀、身高在一米六五左右，身着深蓝色西服套裙的MM很快走到我的面前，轻笑道，“您就是罗子非先生吧？我是水星国际集团旗下《圣战》0017号客服零星小雨，您和各位玩家从天津一直到北京的行程，由我来为您服务，请问，您这边的玩家都齐了吗？”

    我摇了摇头，“还没有，麻烦你稍等一下。”

    说着，我从口袋里掏出了电话。

    然而，也在这一刻，从我们身后传来了一个心急火燎，如同被门夹了尾巴的声音，“非哥、姐们们，等等我啊，不要抛弃我！”

    我一看这人，顿时气不打一处来，这哥们个头不高，长的跟细竹竿似的，穿着花不拉及的西服，全身透着一股子不正经，唯一正经点的就是那短的跟伯纳乌草坪一样的头发，那头发被染成了大红色，上面印着金光灿灿的四颗小星星一颗大星星，这，正是中国国旗的样子！

    而他的身后，则跟着三个穿着还算正常的家伙，手里提着大包小包的，就跟逃难的似的！

    当着四个玩家跑到我身边的时候，头顶五星红旗的哥们赶紧过来，把后脑勺给了我，“哥，我来晚了，你抽我吧。”

    我刚要伸手，却不由郁闷了，“娘的，老子要是给你大脖溜吧，那是亵渎了神圣的五星红旗！”

    这哥们顿时笑了，“哈哈，还好我昨天染了这头发，要不然……”

    话音未落，我一脚把他踢飞了，“可是我没有不给你蹬挂！”

    