
    （第一更！）

    身边的MM也好，爷们也罢，都笑抽了。

    这哥们泪流满面的走到了我的身边，“哥，当着这么多人的面，你真好意思。”

    我没好气道，“这都几点了你才来，昨晚上又没干好事吧，山鸡？”

    站在一旁的古惑十三妹笑道，“这小子昨天带着刚泡到手的妹子练级来着，练的太兴奋了，结果起晚了。”

    古惑浩南也给了古惑山鸡一个蹬挂，“你大爷的，色字头上一把刀，你小子早晚得衰在这个字上！非哥，对不起啊，差点晚了。”

    “没事，东西都准备齐了吗？”

    “都准备好了，光感眼镜、随身的衣物什么的。”

    古惑山鸡拍了一下自己的脑袋，“卧了个槽，我忘了个事，我那把瑞士军刀没带着！”

    我和古惑浩南几乎是同时扬起了手臂，做出了要给他大脖溜的样子，古惑浩南骂道，“小子，想死是吧，咱们出国是观摩非哥他们比赛去的，不是去特么的砍人的，你带那玩意做什么？”

    古惑山鸡舔了舔嘴唇，“我寻思着悉尼如果有神马黑帮的如果打起咱哥的主意，咱不得销个***？能让咱哥吃亏吗？”

    独恋秋雨没好气的给了山鸡一撇子，“死山鸡，你以为悉尼是阿姆斯特丹呢？悉尼的治安可是非常好的，别废话了，赶紧上来吧！”

    “哦。”古惑山鸡这才老老实实的上了客车。

    古惑浩南走到了我的身边，低声道，“非哥，给你和菲儿姐添麻烦了，如果在澳大利亚，山鸡和兄弟们给你惹事了，你多担待点吧。”

    我淡淡一笑，“没事，如果惹事了，咱们不吃亏就行。”

    古惑大天望了古惑山鸡一眼，不由摇头，“这小子的下三路经常惹事，一会儿非哥你上车之后还是教育他两句吧。”

    “没事，这小子出不了大格。”我拍了下古惑浩南的肩膀，“上车吧。”

    古惑团队加入非凡也有一段日子了，自打加入非凡之后，整个古惑团队上下都变了个样，打家劫舍、欺负单身玩家再也不是他们做的事了，整天只知道在非凡核心团队规定的地方闷头练级，碰到单身或者是小团队的玩家主动避让，或者就是忽悠人家加入非凡，男的就由十三妹上，女的就交给山鸡，倒是帮非凡拉了不少人。目前古惑团队也有两个万人团，装备精良，等级偏高，是非凡团队不可或缺的力量。所以，这一次菲儿刻意找了人把古惑团队四个核心成员的护照什么的落实了，让他们也有机会来澳大利亚为我们加油助威，如此一来，也就增强了古惑团队的向心力。

    其实这一次水星国际说是给了每个参赛玩家两个家属名额，实际上家属的数量已经远远超过了这个预算，而且，这些“家属”的背景大多很深，水星国际也不敢轻易开罪这些家属，只要是身份核实之后，就直接开绿灯放行了，待遇则是和我们这些参赛玩家相同的待遇。

    ……

    7辆大众开路，大巴车一路疾驰，很顺利的到达了张贵庄机场，这一路上的部分路段已经戒严了，不少市民、粉丝都自发的组织起来，在沿途为我们加油助威。自从第一款虚拟网游问世以来，整个中国的虚拟经济产业蓬勃发展，从事这一行或者了解这一行的受众越来越多，现在毫不夸张的说，就算是你走在天津的街头随便问一个老太太，老太太都能告诉你《圣战》是神马。而且，在贴吧中，我的贴吧目前拥有粉丝948万，而且还不是最多的，最多的是独恋秋雨，她的粉丝已经超过了1409万，而且，绝大多数马甲的出生年份都是在1999年前后，因此我们经常打趣说，老姐是正太杀手。

    这也说明，这个产业如今已经开始走向成熟了，它毫无疑问，就是竞技体育的项目，在全球，热捧度已经远远超过了足球，成为了世界第一运动。

    ……

    我们在张贵庄机场和其他的玩家也会合了，其中就包括了同在天津的一路风尘、卡布奇诺、剑歌冰凝、剑歌云风、翼风以及未来水世界的五个MM等人，这几个MM就跟孪生五胞胎一样，整天粘在一起，很难分开，因此菲儿也帮她们几个人办了护照。

    但是，即便是这些人也不是非凡前往澳大利亚的全部玩家，像冒险团队，他们是在浙江居住的，因此走的路线和我们不同，是先去上海，从上海转机直飞澳大利亚。

    夜寐八神作为未来可能发生的某事件的旁观者，也出现在了机场，只是看到这么多非凡的玩家，他有些小小的抵触。一路风尘和卡布奇诺这一点就做得非常好，他们一左一右拉住了这个有些内敛的哥们，和他扯起了妹子、电玩、赛车、名枪之类男人感兴趣的话题，气氛也就缓和了。

    ……

    从天津乘坐专机，几乎是在一根烟的功夫就到了北京国际机场。而北京机场的候机大厅，也成为了中国区三支超一流团队头头脑脑的会面地。

    暗夜团队的骨干们从哈尔滨做专机赶来了，由于水星公司的安排，他们几乎是和我们同时抵达北京国际机场的，暗夜团队人数也不少，虽然只有战火债男一人获得了参加比赛的资格，可是光是亲友团就有十多人。暗夜白羊更是得瑟的走在了队伍的最前端，那样子就好像这厮拿了中国赛区的冠军似的。

    看到我之后，我们俩几乎同时虎躯一震，向后一个趔趄，一双眼睛死死的盯住了对方。之后，暗夜白羊喊道，“队长，别开枪，是我！”

    我上下打量着他，“哦？原来是你小子！”

    说完之后，两个人桀桀的笑，走到一起握了握手，而周围，“噗通”声不绝于耳，全部都被我们雷倒了。

    现在中国区的情势并不明朗，国战尚未开启，非凡和暗夜之间的关系也非常暧昧，两个行会经常碰面，可是却老死不相往来，一直都保持着中立。而另外一方面，飞天和暗夜依旧走得很近，卓云飞时不时的就会给暗夜提供一些技术支持，关系好的就跟兄弟连似的。而血誓和暗夜之间的关系也微调了，不像刚刚建团的时候那么火爆激烈了，现在也处于中立的态势，至于和非凡呢，关系也说不上多亲密，见了面打招呼，帮个小忙可以，帮大忙，确实指不上。而和我们关系最密切的风雨、止战之殇都在发展中，团队的规模、人数和装备都很一般。

    于是，中国区现在的局势就是三分天下，非凡、暗夜、血誓这三家的实力都非常的强，没有一方露出了明显的弱点，一旦将来国战爆发，任何一方的倾斜，都会改变整个战局。

    飞天团队这一次并没有出现在天津，据说前两天卓云飞回新加坡的老家了，他们肯定是要从新加坡直飞澳大利亚。

    至于血誓团队，也在我们和暗夜团队刚刚碰面不久之后，和他们见面了，这支团队的核心成员虽然也散落在中国的四面八方，可却都是以河北省石家庄为根据地的，因为军团长苏幕、万夫长烟花再美、银蕊梦尘都是河北人。

    苏幕和银蕊梦尘我已经见过了，一个漂亮姐姐，一个伪萝莉，都是长相很出众的MM，而烟花再美则是一个长的挺帅的小伙子，一见到洛岚之后，两个人就对掐起来了，只不过，烟花是用嘴，而洛岚则是用手，这一顿差点没把烟花人道毁灭点，不由让大家又生出了一脸的爆汗。

    另外一方面，我和血燚，这个在中国区预选赛决赛的对手也见面了。血燚和我的身高相仿，都是一米八十几的大高个，而且长相很俊朗，皮肤黝黑，典型的阳光型男。我们俩见面之后，紧紧的握住了手，双眼中均放射出了一种夺人的光芒，那种光芒，也许就是英雄惜英雄。说真的，如果不是对自己的行会都死心塌地，也许我们早就把对方挖到自己的队伍里了。只可惜，两个人都不是池中之物，都有着强劲的实力以及在强劲实力支撑下的野心。

    但是我怎么也想不到，血燚的第一句话居然是这么问的，“非哥，装备准备的怎么样了？”

    我的回答也很大胆，“呃，刚弄到第一件。”

    “努力吧，我的进度比你快了一点，弄到了第二件了。”

    “我看到了，钻石级的。”

    “嗯。”

    “一起努力吧。”

    “需要帮忙就说一声，这件事情上，血誓绝对不会和非凡见外的。”

    “你也是，有困难就打招呼。”

    暗夜的一个小同学有些不解，问了一下自己的老大，“白哥，这俩家伙在游戏里不是死磕吗？怎么在现实里那么融洽？”

    暗夜白羊微微一笑，说了几句大义凛然的话，“换了是我，也会在这时候毫不迟疑的支持小非和血燚的，他们代表的不是个人、不是军团，而是代表中国！”

    