
    （第二更！）

    这句话毫无疑问说出了中国人的士气，中国人就是应该如此，国内战打得热血，对外的时候，也要同仇敌忾！

    好吧，白羊，哥赞赏你，哥决定在这一路上少喷你几句！

    ……

    我们坐的飞机是包机，由于信息产业部已经介入了这一次的比赛，所以效率极快，9点45分到达北京机场，10点05分我们已经坐在了客机头等舱里休息了。

    上午的时候无事，大家三五成群的一伙，不是在客舱里玩斗地主就是打三国杀，而且玩的还挺大，暗夜团队那边最恶搞，玩三国杀谁输了谁喝一大杯凉水，结果飞机里这一上午的厕所被暗夜白羊长期霸占，原因无需解释。

    下午的时候，大家都露出了一丝倦容，毕竟时间太赶了，搞得大家精神都比较疲惫。

    我作为人高马大的“雇佣兵”被泉槿和洛岚无良的拖走了，两个人一人依靠着我一个肩膀，不大一会儿就睡着了。而另外一边，没有带着抱抱熊的姐姐也不郁闷，抱着规模同样不小的小静睡着了。

    不大一会儿，整个航班里一片寂静，唯一不老实的是暗夜白羊，这厮睡觉居然还打呼噜，最后被我策反了暗夜才人和暗夜永恒，将推到了经济舱。

    于是，这一路太平了，

    晚上六点，在飞机上用过餐之后，水星国际的服务人员开始给我们分发队服了——一件红白相间，背后印有中国龙的队服，不光是我们，就算是我们的亲友团也有，这一次，我们享受的是国家一级运动员的待遇。

    晚上11点的时候，飞机平稳的降落在了京福斯特?史密斯机场。这是是悉尼的主要机场，也是全球悠历悠久的仍在运作的商用机场。

    下了飞机，水星国际驻悉尼的服务人员已经在机场外等候了，无数的悉尼防暴警察也驻守在了机场的两侧。

    虽然澳大利亚的人口不多，总人口只有2000多万，但是光是悉尼就有400多万的居民，而在整个澳大利亚，一共拥有251万《圣战》玩家，很多狂热的粉丝更是把出入口围的水泄不通，如果不是因为有大量的防暴警察手持盾牌礼貌的阻隔他们，我们根本就走不了。

    不过，即便如此，我都能听到震耳欲聋的欢呼声——“ChinaFei，ChinaFei！”

    不大一会儿，只见一张张印有我、菲儿、独恋秋雨、小静、泉槿、洛岚、小辣椒等人的大幅张贴画和宣传海报出现在了人群中。

    也在这人群中，我听到了中国人的声音，“非一般好样的！悉尼唐人街支持你！”

    “非凡非凡我爱你！就像老鼠爱大米！”

    菲儿和我对视，不由失笑了。我问道，“老板，感觉如何啊？”

    菲儿摸了一下自己的肩膀，“压力巨大啊！”

    我则摸着胸口的五星红旗，坚定的说，“我会用自己的最大努力，捍卫中国的荣耀。”

    在人群的狂热欢呼中，众人徐徐的走进了大巴，前往维多利亚女王大酒店，车子的风光异样的绮丽，作为国际性大都市，悉尼的璀璨在于它的撩人夜色，午夜，灯光依旧闪烁，悉尼大桥、悉尼歌剧院、玫瑰湾等景点灯火通明，照亮了整个悉尼。

    而这个晚上对于整个悉尼来说也是不眠夜，不但是我们、韩国、日本乃至整个亚洲的顶尖级玩家都聚焦在了悉尼，明天晚上八点的时候，大家将齐齐亮相，为全球亿万观众奉献上自己的首演。

    这一次，水星国际依旧玩的挺大，32个参赛玩家的决赛小组分组情况、赛制安排到现在都没有决定，而是要到6号晚上8点整的时候，抽签决定分组情况和赛制，到时候，一直困扰着参赛玩家诸如精灵的使用、技能的CD等问题也将迎刃而解。也是在那一刻，《圣战》的博彩系统将启动。

    对于玩家来说，这一夜是煎熬的，因为对手未知、一切未知，而对于全球的观众来说，是望眼欲穿的，他们在热切的期待着一个又一个神奇的诞生。

    而对于已经在飞机上像死猪一样睡了8个小时的我来说，现在是精神抖擞的，因为在悉尼时间的凌晨四点，《圣战》的服务器将再度开启。

    大巴车很快的开到了位于悉尼市中心的维多利亚女王大酒店，中国区的一行人在无数保镖和警察的护送下走进了酒店。作为悉尼这边的承办方则展示出了极强的人性化，这一夜，任何媒介记者禁止采访，以保证玩家充足的休息。

    中国区的玩家被安排在了酒店的第七层，整个一层都将作为中国玩家在悉尼这几日的居所。这酒店也是澳大利亚最豪华的酒店之一，各种配套服务非常完善。

    作为参赛选手，我的房间是单间，细心的中国区服务人员在选手登记的时候已经把我的住宿习惯、饮食习惯都问了个遍，因此我的床铺并不是水床，而是一张席梦思的标准硬床。屋里有饮水机，还有可供上网的高配置电脑，电脑里装置着《圣战》。

    我打开了行李箱，将衣物整理好，同时也从小手提包里拿出了光感眼镜，插在了电脑上，经过了短暂的缓冲之后，光感眼镜的显示灯变绿，表示可以随时连接圣战网络。

    悉尼和天津的天气不太相同，属于海洋性气候，一月份的时候正好是悉尼的夏天，温度在30度左右，屋子里开着空调，我的衣服已经变成了短袖的衬衣。

    我走到了窗外，遥望着悉尼的夜景，不由有些感慨。

    就在3个多月前的今天，刚刚过完23岁生日的我，还在为自己的未来而踌躇，还在为是否应该辞去那份月薪不菲、做起来却很憋心的工作而苦闷。可是现在，这些烦恼全都不存在了。虽然不敢说自己已经成功了，但距离成功也只差了那么一步了，现在也好，今后也好，每一刻都是在和时间赛跑，都是在和命运抗争，直到自己成功，直到走到了事业的巅峰。

    ……

    在阳台呆了一会儿之后，很聪明的走回了卧室，用水星公司为我们准备的手机给几个参赛的MM发了短信，叮嘱她们再睡上一会儿。而我自己这边也已经调好了闹表，躺在了床上。

    时间过得很快，只感觉眨眼之间，闹表就响了。悉尼和北京的时差只有两个小时，所以我也不需要刻意的调整时差，去卫生间洗了把脸之后就坐到了电脑旁，点开了《圣战》的图标。

    说来也巧，带上光感眼镜的时候，距离圣战开服只剩下了最后的五秒钟。

    水星公司很会造势，合成了无数个玩家的声音，只听见这一刻耳边响彻了震耳欲聋的数秒声！

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “轰！”

    画面上，顿时惊现出了一片血红色，一把利剑出现在了我的视线中，这把剑上浸染着鲜血……

    镜头慢慢切换，从剑柄一直切换到了剑身、剑芒，呃，没有剑芒，剑芒已经刺入了倒在地上的一头魔物的尸体里

    脚步声临近了，看不到来人，只能看到一片硝烟模糊了一个勇者的影像，他步履艰难的走到了大剑的旁边，一把拔起了这把大剑，嘴里发出了一声嘶吼！

    嘶吼声，伴随着天空中传来了桀桀声，不绝于耳，各种魔龙、夜枭、天蛇都出现在了天空中，久久盘旋，地面上，尸横遍野，处处是硝烟，空气中可以嗅到死亡的气味。

    不远处，山河日下的王国，残垣断壁浮现，城楼上的国王，簌簌发抖。

    勇者手持大剑，看了一眼天上的魔物，又扫视了一眼那废物一般的国王，不由爽朗的大笑起来，笑过之后，突然间扬起了手中的长剑，朝着那国王奋力甩出！

    一团火，一团炽烈的火燃烧了整个画面，四个火光冲天的大字烙印其上——

    “混乱之治！”

    这，就是《圣战》的最新资料片的名称。

    说实话，水星公司做游戏确实有一套，从最初《信仰》的主创团队发展而来的水星公司，在做游戏的时候特别注重保密环节，处处留有悬念，所以即便是我这老鸟对于这四个字都不算很理解。

    然而，这一次，水星国际也终于一反常态了，又出了一个奇招给所有的玩家。

    当我的身体刚刚凝聚的时候，系统提示铃声已经袭来——

    “叮咚！”系统提示：“亲爱的玩家非一般，欢迎您进入《圣战》，请尽情享受新版本《混乱之治》给您带来的游戏乐趣。”

    “叮咚！”系统提示：“您接受了系统特别任务【星之陨】！”

    “叮咚！”系统提示：“您完成了系统特别任务【星之陨】的分支任务之一，系统将赠予您特殊奖励【奥特之垂赐】！”

    一连三个系统提示就如同闷棍一样，将我顿时打懵了，这都什么跟什么啊，刚一上线就让我接到了特殊任务，还给了我特殊的任务奖励，这不跟玩传统游戏的时候，那些忽悠人的获奖通知一样吗？

    但是，我的背包里确实传来了“啪嗒”掉落声，一件任务物品已经出现在了我的背包里。

    