
    （第三更！）

    居然是钻石级的金属战靴！

    我整个人如同被石化了一般，马勒戈壁的，当我还在苦苦追寻白金级战靴的时候，系统程序员大大终于开恩了，居然送给了我一件钻石级的战靴！

    我忍着心跳，将剩下的金币一扫而空，略感失落，只掉落了这一件装备……不过，这已经足够了！我迫不及待的看了一眼这战靴的属性，整个人又一次如遭雷击——

    【冰霜王者战靴】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：7200

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+200

    体质+400

    封印孔：5

    解封后绑定，死亡保护。（_泡&）

    凑齐两个或两个以上组件即可触发套装属性。

    ……

    尽管我还有2分钟才会被系统踢下线，可是我的心情已经很难用语言来形容了。真的很难想象，在钻石级武器还没有发生变异的情况下，钻石级防具却打破成规，率先发生了变异。不但属性和点数比145级的虚妄金属战靴高出了一大块，就连封印孔还变成了5个，要知道小静和独恋秋雨手中的钻石级武器也不过4个封印孔而已啊！而且，更让人吃惊的还是属性介绍的最后两行文字。解封后绑定，死亡保护，这意味着这装备只能由我自己来解封了，如果交给小金手洛岚来解封，我们只能期待洛岚同学变成重弩手了。而凑齐两个组件就能开启套装属性，毫无疑问把这套装备推向了一个新高度，它的含金量，已经远远在虚妄套装之上了！

    一种先知先觉的优越感油然而生，多亏我忍痛舍弃了第一套虚妄套装的ROLL点权，要不然，命运怎么会安排我遇到这美轮美奂的钻石级装备呢？

    我艰难的吞了口唾沫，这也许就是天意吧。

    此刻我的心里狂热难耐，直接拿出了解封石，不由分说，“啪啪啪”连续拍了三块！

    结果，这装备也非常给面子，“哗哗哗”连碎了三次！

    我的心魔已经难以控制了，一块接着一块的将解封石拿出来，结果碎的稀里哗啦，一个属性也没有解开！

    我正在想拍第N块的时候，系统铃声大作！

    “叮咚！”系统提示：“服务器进入停机维护状态，您已经下线！”

    “靠！整我！？”我的双眼瞪得如同灯泡大小！但是，很无奈，《圣战》的老板不是我老爸，我再怎么抗议，还是被被系统大神踢下了服务器。

    ……

    当我刚刚摘下光感眼镜的时候，还来不及唏嘘，已经有人在敲门了。我走过去，快步打开了房门，发现MM们都俏生生的站在了我的面前，一双双眼睛上下打量着我。

    菲儿走进来，一把将我的门灯打开，冷笑道，“死受受，敲门敲了三分钟你都不开，是不是躲在屋子里看毛片了？”

    我大囧，“晕，看什么毛片，我哪有看毛片的闲情逸致！”

    菲儿奸笑着走到了我的电脑旁，晃动了一下虚拟鼠标，“我要检查一下你的电脑，工作室的最新规定，工作室成员不准在工作时间看毛片。”

    我没好气的走了过去，“来，菲儿，还好我刚才截图了，要不然，这黑锅我算是背上了。”

    菲儿笑问，“你截什么图了？”

    “呃，没什么，刚摸出了一个钻石级的战靴……”

    “钻石级！？”MM们的小嘴顿时都变成了英文字母O！

    “这有什么稀奇的，兴静静和姐姐拿到钻石级的武器，不兴我打出钻石级的战靴啊！”

    我说着滑动了一下虚拟鼠标，打开了自己的电脑硬盘，把刚刚在惊喜之余不忘抓下来的武器截图发了出来，“喏，就是这个咯，对了，我和BOSS打斗的录像也拍下来了，你们有空看看，那就是站桩走位的录像。”

    菲儿的一双美目呆滞的盯在了屏幕上，艰难的摇了摇头，“小非，那个先不着急看了……这就是钻石级的战靴吗？”

    “对啊，怎么啦？”

    “小非，咱俩的关系好不好？”

    “咱俩的关系挺好的，不过，你现在说这句话，是不是别有用心啊老板？”

    “呜呜呜，这还没解封就强成了这个样子，我能不想染指吗？不想染指才怪了！”

    几个MM也忍不住走了过来，一双双美目紧紧的盯住了我的电脑屏幕。

    虽然几个MM平时端庄又潇洒，可是这一刻喉咙都不由哽了一下。

    洛岚挠了挠头，“我对钻石级的金属装备的属性没有概念，可是我知道这装备只能由哥哥你来解封了。”

    泉槿说，“我对钻石级的金属装备也没多少概念，可是我看到了只要凑齐两件就能触发套装属性，这要求可真够低的。”

    独恋秋雨说，“我对那两个都没兴趣，我只是忍不了这装备的物理防御比我的虚妄战靴多了1800点，臭小子，你过来！”

    我已经笑抽了，老老实实的犯贱，把自己的脑袋递给了独恋秋雨。

    独恋秋雨也不客气，泪流满面的把我虐了一顿，“呜呜，死受受，我也喜欢这装备！”

    我忍着脖颈的剧痛说道，“哎哟，姐姐饶命吧，这装备我给你好了！”

    独恋秋雨喜出望外，“你说真的？”

    “嗯，我说真的，不过条件是你要把身上的虚妄套装全都交易给我。”

    于是，我被独恋秋雨打死了5分钟。

    欣赏完了我这装备，菲儿开始做收尾演讲了，“小非，刚才我们都是和你闹着玩的，现在咱们的时间都非常紧迫，实在是帮不了你了，现在咱们都是在和时间赛跑，只能寄希望于咱们以最快的速度达成各自的目标了。我们都会在精神上支持你的。”

    “嗯，这就足够了。”我微微一笑。

    其实，这也是我想要的一句话，虽然在昨天接近午夜的时候遭遇到了韩国第一团队，可是这件事我并不想告诉菲儿他们了，因为事情我已经解决了，没必要让她们在为我分心了。

    几个MM进我的房间也是为了帮我收拾行李。小辣椒在前两天已经得空把所有人的身高和三围尺寸都量过了，然后菲儿把事情交给了阿童木，让这个貌似五大三粗实际上却心细如发的小伙子去给我们采买了不少“极品装备”，这些极品装备都是我们这一次去澳大利亚穿得上的时装和西服什么的，因为我们一直都没有时间去买。

    所以，一个大行李箱已经准备好了，我打开了一看，脸立刻红得跟火烧云似的，俺滴娘诶，居然连内裤都给我买好了！

    小辣椒桀桀笑道，“哥哥，这算是一种变相的调戏吗？”

    我泪流满面，强烈无语中。

    不大一会儿，小静已经把我的光感眼镜卸下来了，小辣椒拿了一个小个的手提箱，谨慎的把它装在了里面。然后提到了自己的房间里，这样的手提箱这一次她人手准备了一个，就是专门放光感眼镜用的。其实光感眼镜这玩意并不值钱，值钱的是里面的那枚圣战芯片，如果丢失的话，补起来会有些麻烦，正常情况下都要折腾二十四个小时。

    之后，大家又凿吧了一下细节，确认万无一失之后，这才回到了各自的房间，洗漱一下，吃了片醒神一号之后睡觉了。

    而我吃了那蓝色的小胶囊之后并没有着急睡觉，而是习惯性的打开了网页，输入了，看了一下《圣战》官网的情况，得到的信息没有出乎意料。这一次的停机维护，一是要刷新出新的资料片，二来，是要维持亚洲各个国家之间时间上的平衡。作为东道主的澳大利亚这一次也拥有参赛的名额，而且占尽了天时地利人和的优势，虽然我们和悉尼之间的时差只有两个小时，可是我们毕竟要乘机过去，至少会耽误12个小时以上的时间，亚洲区做出24小时的停机维护，很公平。

    看完了官网，心安了，睡意袭来，躺在了床上之后，没心没肺的睡死了过去。

    ……

    但是，也许是醒神一号了的药力太足了，或者是我的消化系统太强大了，不到清晨六点的时候，我就醒了，肚子叽里咕噜的叫了半天，一直在不停的抗议。我索性洗漱了一下，换好了白天出门的衣服，打开了房门。

    但是，事情就是那么巧，当我刚刚走下楼，大大方方的走到厨房里的时候，却发现一个鬼鬼祟祟的影子在厨房里，偷偷摸摸的打开了冰箱，从里面偷我们的粮食吃……

    我一把扭转了这不速之客的胳膊，轻哼道，“哪来的小贼，居然敢偷我们的东西，定不饶你！”

    小贼呜呜的猫叫，很快扭过了头，一脸委屈道，“饿得我五点醒了之后就睡不着了，诶哥哥，你怎么也这么早？哦！我知道了，你也是来偷吃的！”

    “好了，别调皮了，一起偷吧，落落！”我这才松开了她。

    