
    （第三更！）

    我的经验值，居然连一点都没有长，这意味着什么，这意味着这家伙根本就没有死！

    我下意识往后退出数步，而此刻，面前的冰霜先知?威尔托克居然诈尸了，在我的眼皮子底下站了起来！

    “叮咚！”系统提示：“由于【重生寓言】技能的作用，冰霜先知?威尔托克复活，攻防属性下降40%，血量恢复60%！”

    这，并不是最可怕的，最可怕的还在后面！

    随着冰霜先知?威尔托克手中的战斧扬起，一道妖异的红色光芒突然从我的脚下蹿升上来，只感觉自己的身体像是被一把长剑从下贯穿了一样，疼的几乎快要挂掉了！

    “叮咚！”系统提示：“您受到冰霜先知?威尔托克的【破灭诅咒】技能影响，每秒钟将持续丢失10000点血量，且无法使用任何补给类药物，无法接受治愈技能，直到冰霜先知?威尔托克或者您死亡为止。作为代价，冰霜先知?威尔托克的血量恢复速度归零，并遗忘了技能【困缚术】！”

    这一连串的突变别说是让大家不敢相信，就算是我都目瞪口呆。

    不大一会儿，语音中顿时传来了大家对冰霜先知?威尔托克的诅咒声，就连本身不算很懂行的洛云天都骂道，“特娘的，这BOSS怎么可以这么无赖的，居然有这种招数！小非，不要怕它，停住了，冰冰你们赶紧组团过去救它！”

    冰羽无忧也非常着急，“叔叔，没办法救哥哥啊，他这个任务根本就不能有人帮他，否则的话，这任务就宣告失败了！”

    “这算什么混账任务啊，我现在就给老水这老不修的打电话去！”

    我的头脑此刻还算冷静，一个箭步突袭到了冰霜先知?威尔托克的身后，祭出了一连串的快速打击，“叔叔和大家都不要担心了，我没事的！这BOSS的技能是厉害，可是它的攻防已经跌得可以了，我还有吸血属性，能扛得住！”

    说话间，我的血量已经开始持续的上下流转了！

    心中，还是在暗自庆幸，系统程序员还算有点人性，如果不把这个困缚术的技能让冰霜先知?威尔托克遗忘掉，只要这家伙腹黑点，连续利用BOSS小技能无CD的缺德属性放我几次风筝，那我就是必死无疑了。

    语音中重新归于平静，没有人说话，所有人的眼睛都紧紧的盯着语音公屏！

    我和冰霜先知?威尔托克之间的死亡之舞开始上演，虽然我每秒钟都会丢失10000点血量，可是我就是这样一个人，越是到了关键时刻，就越是会爆发出惊人的操作能力，此刻在这云杉树矗立的树林中，我每一次都是在用自己的身体诠释着完美走位的定义，这一刻，我就是自己的superstar！

    冰霜先知?威尔托克的攻击也并非一无是处，有几次普通攻击砸到我之后，还是能打掉我30000左右的血量，由此可见，这BOSS驴死不倒架，攻防两端被削弱了，掌控力并没有下降，这也是它的攻击力上限下降到了90000点，仍旧能对我造成不轻的伤害的主因！

    我的走位越发的快速，而且开始合理的运用目前几个保命技能的使用节奏，龙之怒、神龙圣裁和神龙意志这三个技能，神龙意志一直挂在身上，但是靠着走位，让它的韧度慢慢的掉，而龙之怒和神龙圣裁先用一个，另外一个CD到了，或者是自己的血量不多的时候再使用！

    这家伙起身以后，再想卡位已经没有用了，有那卡位的时间，我已经驾鹤西去了……

    时间在一秒钟一秒钟的流失掉，每一秒钟都比一分钟还要长，所有人都不敢呼吸，也没有人离开语音频道！

    就在冰霜先知?威尔托克的血量掉到只剩下30%左右的时候，我这边突然传来了一丁点的异变，一则心语突然发动了过来！

    玩家夜寐八神【心语】：非哥，我想……

    没等他说完，冰霜先知?威尔托克的斧子已经落了下来，我的神龙意志的韧度当即碎了！

    我一个侧闪身绕到它的身后，爆发出了龙之怒，一连串快速凶狠的打击帮助自己的血量快速的上扬，而几乎也是在同时，小小的双线操作了一下，把他拉入了语音频道里！

    夜寐八神进入语音频道后先是一愣，随后笑道，“大家都在啊！”

    话音刚落，只听见无数个“嘘”声连成了片！

    夜寐八神突然说了一句“卧槽！”，之后就再也不说话，而是和大家一样，如同看电影一般老老实实的盯住了语音公屏。

    无独有偶，不大一会儿，暗夜白羊那大嗓门突然也给我发了一条心语，“小非，下来喝酒啊！”

    我咬牙切齿，直接把他也拉到了语音中，“喝你妹！”

    暗夜白羊刚想说话，又是一片“嘘声”传来！

    暗夜白羊一阵狐疑，扫了一眼我的大屏幕之后也吓傻了，“卧槽！小非，你这是干嘛呢？”

    洛岚顿时怒了，“混蛋白羊，你不说话能憋死你吗？没看见哥哥正在打BOSS吗？”

    暗夜白羊顿时无语了，“卧槽，小非你脑门子上顶的状态真牛逼了，这样你也能打啊！”

    我没好气道，“你大爷的，你如果想让老子赶快阵亡，你最好一直说下去。”

    暗夜白羊轻笑，之后也不说话了，和大家一起围观了起来。

    这样紧张的气氛一直维持了不到20分钟，由于冰霜先知?威尔托克的双防下降的太多，加上它的血量恢复速度也归零了，所以我靠着极为精准的走位和技能的衔接，终于艰难的推到了它，而且，最后一击非常解恨，是侥幸命中的翔龙击后紧跟着的爆龙斩！

    红色光刃瞬间撕裂了冰霜先知?威尔托克肥硕的身体，它的尸体如同一滩烂肉一样碎裂在了地面上！

    几乎是在同一时刻，我头顶上的破灭诅咒的负面消失掉了……经验条也极不情愿的上扬了一大块，来到了153级29%，马勒戈壁的，这个家伙居然只让我的等级涨幅了24%而已！

    暗夜白羊这才在语音中惊呼道，“卧了个槽，小非，非哥，非爷！你太牛逼了，居然把史诗级的BOSS硬生生的吃了！”

    我看了一眼冰霜先知?威尔托克恶心的尸体，不由捏住了鼻子，“哥不爱吃太肥的肉。”

    暗夜白羊又问道，“也不对啊，你的经验条怎么才长了那么点，昨天带着老谭冲级，老谭的经验条可比你长得快啊！”

    我笑了笑，“没办法，我是你们的经验条长一倍，这样，我给你放大一下我的经验，你看看就知道了。”

    说着，我把自己的经验条截图后发到了公屏上，暗夜白羊又是一惊，随后点点头说，“小非啊，我今天算是有点服你这小子了，顶着2倍的升级难度，等级一直都保持在中国区的前十名甚至前三名，你真是有尿性！为了这个，咱一会儿得整一口吧！”

    “整个毛，晚上就比赛了还喝酒，那我上了场之后岂不是打醉拳了？”

    “得，当我胡说了，夜宵总行了吧？”

    “顶多喝一点啤酒，不能耽误了我通宵练级。”

    “我去，你还是人吗？这不成了练级机器了，我说小非，咱就算是代表国家打比赛，也得有时有会的，你累垮了，中国怎么办？”

    “呵呵，你小子又把国家拿出来说事了，你放心吧，就是这两天的事，只要我能把等级和装备都搞到手，我一定会让五星红旗飘扬在悉尼领空的，我罗子非说到做到！至于休息嘛，呵呵，我有醒神一号就行了！”

    暗夜白羊无奈了，“得了，我算是白说了，看来今天晚上的夜宵是吃不上了！”

    在语音中当着大家的面说完这句话，他紧接着给我发了一条心语，“比赛完了之后，千万留在悉尼呆两天，你还记得我说过要给你介绍朋友吗？”

    暗夜白羊的这句话再次引起了我的重视，以他得瑟的性格，如果什么话不放在大面上说，那一定是大事了。他要给我引荐的那个人，一定非常的重要。

    我微微一笑，回复道，“好吧，不过说好了，人家主办方可不管咱们比赛后的食宿，那几天你得包养我了。”

    “日，我还以为多大的事呢，小意思，如果你和我朋友合作愉快的话，老子包养你到你结婚娶媳妇为止！”

    特么的，这话说到这份上，我也没法再继续了，再继续下去，就不知道这厮该跟我说些什么了。于是，我老老实实的蹲下来，当着大家的面拾掇起了地面上的掉落物。

    金币，又一次堆成了小山；真相，仍旧被这些浮云掩埋。我大把大把的收着金币，就好像在赌场玩老虎机赢了大堆一块钢镚的家伙似的，贪婪的把它们收到了自己的背包中。

    突然之间，手里感觉到了一股强大的力量席卷而来，我顿时喜出望外，一把将这东西从金币堆里拽了出来！

    金币“哗啦啦”的响声伴着大家的惊呼声不绝于耳，没错，就是它了！

    