
    （第二更！）

    一层紫色的光焰已经通达全身，紫金翡翠项链上最大的价值被释放了出来——

    “紫焰飞升！”

    困缚术并没有血燚的血爪禁锢那么变态，由于不含有韧度，所以无敌技能释放出来之后，直接化解掉了它的这次攻势！

    我的身上，很快弹出了一个大大的“抵抗”字符，暂时得救了。（_泡&）

    不过，我的心里非常清楚，自己不但是没有后路，而且还必须要给自己想一条出路，因为在片空地上如果想要和冰霜先知?威尔托克周旋，那绝对是不可能了，这家伙的技能不多，困缚术+重斧连打足以在下一刻把我的小命干掉，那样的话，之前的努力我就白费了。

    大地图上，身后那片区域还没有刷怪，圣战中已经给出了修罗级怪物的刷新时间，整整16个小时，我有足够的时间推到它，然后修完装备，开着隐身唱着歌突破这片区域，去寻觅下一个BOSS的踪迹。

    可是目前的情况是，能不能推倒这个BOSS都是很大的问题。

    但是，当我看到了前方的一片云杉树之后，经过大脑短暂而大胆的猜测和构想，一个非常蔫坏的馊主意从大脑中酝酿而生！那就是，利用地图卡位！

    想到这里，我立刻切换出了长弓，一边跑一边朝着它的脑门上甩出了一记箭矢，挑衅道，“老东西，你有本事来杀哥啊，哥的脑浆子很好吃的，比天津的豆腐脑差不了多少！”

    然而，让我想不到的是，冰霜先知?威尔托克的AI真是高，一双猩红色的眼珠子转了转之后，居然没有挪动自己的脚步，“哼哼，你这小人类居然想设计埋伏我，你简直痴心妄想，我的脑子可是猎魔一族中最聪明的！”

    一计不成，我很快生出了第二条毒计，冲着它竖起了中指，大骂道，“雅克里夫是个混蛋、畜生、王八蛋，你们信仰的神灵也是窝囊废、猪狗不如的东西！”

    听到了这一番话，这个执迷的“邪教分子”勃然大怒，嘶吼着朝我冲了过来，大骂道，“该死的人类，居然敢侮辱伟大的雅克里夫王和我们伟大的地暴星大人，你给我去死吧！”

    说着，它扬起了战锤，怒气冲冲的朝着我跑了过来！

    我见到奸计得逞，不由边跑边骂，“呵呵，原来你们是地暴星那狗崽子的狗腿子啊，真可笑，那厮不是独眼吗？看我等哪天有空了把它打成瞎眼！”

    地暴星的怒火已经被我拱上了天，此刻的仇恨几乎都不用拉，就可以保证不死不休了，这家伙咆哮着，怒骂着冲向我，一直紧紧的追赶着我。

    只可惜，它的移动速度显然和肥硕的身躯是成正比的，虽然一直都在猛追，可是追了许久都和我保持在了25米开外的距离，而这个距离，正好是困缚术够不到的距离！

    很快，我就轻而易举的跑到了那片云杉树林，一双敏锐的眼睛仔细的考量了一下树和树之间的距离后，果断的选择了两棵自认为间距最合适的大树，以极快的速度向这边跑了过来！

    被侮辱性的言语激怒的冰霜先知?威尔托克已经冲昏了头脑，飞速的朝着我这边冲了过来，而我则在即将接近这双树间的时候故意放慢了步伐！

    冰霜先知?威尔托克看到我的脚步慢了，双眼中泛起了凶狠的目光，一声低吼，又一次朝着我释放出了困缚术！

    我的脚步，在刚刚过了双树不到五米的地方停了下来，而身后的它也冲了过来！

    此刻，我的心中不停的默念着紧箍咒，双眼瞪得滚圆，眨都不眨，死死的注视着自己的前方！

    而我的专著和之前那快速的决策在这一刻也发挥出了至关重要的作用，只听见“轰”的一声响！冰霜先知?威尔托克的庞大身躯居然被硬生生的卡在了两个粗实的大树中间，根本就没法动弹了！

    这厮愤怒的把斧子挥向了我，只可惜，斧刃在距离我仅有几十公分外的地方停住了

    悲剧啊，这厮居然够不到我！

    我桀桀的笑了起来，而脚下的青色藤蔓也在此刻慢慢的消失了，困缚状态已经解除了！

    冰霜先知?威尔托克看着我奸诈无比的笑容，巨大的脑门上顿时冒出了冷汗，身子用力挣扎！

    只可惜，由于它撞击大树的时候已经把树干上的雪撞掉了，树干的内侧根本就不打滑，加上两棵云杉每一颗都有七八米粗细，结实的很，它根本就没法逃出生天！

    于是，接下来的时间就变成了“非一般”时刻。

    我得得瑟瑟的跑到了它的身后，毫不留情的照着它肥厚的屁股一顿猛打！

    这厮被我打得嗷嗷惨叫，骂声不绝，“兔崽子！兔崽子！！我要杀了你！！！我要杀了你！！！！”

    我瞬间爆发了龙之怒，双手利刃将它的屁股上刺出了一道道的血色纹路，回应道，“老不死的，你杀啊，哥现在给你杀，你杀得了吗？老老实实的把冰霜王者套装的组件给我爆出来吧！呵呵，我想想啊，你是爆哪一件的BOSS呢。嗯，我估计是爆护肩的、或者是爆护手的，保不齐你是爆护腿的，得，索性你得爆出来给我得了，我这人不挑食的！“

    冰霜先知?威尔托克：“*&……%￥#！”

    强力的史诗级存在被我气得快要口吐白沫了。

    而我一边安逸的毒打着它，一边进入了非凡工作是的语音频道，刚一进去，就被一大群人围观了，好家伙，语音频道里不但有工作室的MM，居然非凡这一次来澳大利亚的全部家属以及风雨和止战之殇的玩家！

    我顿时笑了，“呵呵，人来的不少啊！”

    洛云涛笑着接了半句话，“叔很欣慰啊！”

    大家顿时都笑了。

    洛云涛问道，“小非，你这小子干嘛呢，我敲了你房间半天门都不开，是不是正在接受什么特殊服务啊！？”

    洛岚没好气的训斥自己的老爸，“爸爸，瞧你说的，哥哥正在拼命练级呢，哪还有时间召J啊，再说了，哥哥也不好这一口的！”

    洛云涛桀桀的笑，“呃？我可没说小非是在召J，这可是宝贝女儿你说的哦！”

    “爸爸，你讨厌！不带你这样的！”洛岚纠结了。

    这时，冒险女王搭腔了，“小非，大家刚才在一楼大厅吃午饭的时候还聊到你呢，你中午没空，晚上能不能一起吃晚饭呢？”

    我笑了笑，“这样吧，一切都看情况吧，我现在真不好说，正在和思鲁切尼金的第二个BOSS死磕呢！”

    独恋秋雨顿时训了我一句，“臭小子，打着BOSS你还不老实，赶紧退了语音，打完了再进来，省的被BOSS尅死了没人救你。”

    冒险女王顿时调侃起了独恋秋雨，“哎哟哟，姐姐心疼弟弟咯！”

    冒险之王也阴阳怪气的说，“是啊，死鬼，你也退出语音吧，你不也正打着BOSS了吗！”

    “没关系，人家打的是普通的BOSS，不厉害的。”

    我拿这对无良夫妻是没办法了，“好吧，无图无真相，给你们看就是了！”

    说着，我将录像系统共享到了语音频道的公屏上，顿时，这一群YD的家伙一个都无语了。

    许久之后，牧殇颤声说，“卧了个槽！哥，你居然能卡史诗级BOSS，这也太牛根了吧！”

    “哦？牛根这词你都学会了，孺子可教也！”

    卡布奇诺则不以为然道，“小牧，你适应一下吧，小非这牲口一向如此变态，我们都见怪不怪了。刚才你又不是没看他怎么推第一个BOSS的，够猥琐了吧！”

    冒险恶棍也竖起了大拇指，“能把史诗级的BOSS打的跟杀猪似的嗷嗷叫，也只有俺非哥一个人能做到了。”

    我不由鄙夷道，“小子，你少拍马屁，说这话你肯定有目的，说吧，什么目的？！”

    冒险恶棍不好意思的挠了挠头，“哥啊，瞧你说的，我是个实诚人，我那有什么目的……不过说真的，你敢不敢把这厮手里的斧子出来给兄弟俺瞧瞧啊！”

    我顿时无语，“我就知道你小子没安好心。”

    红叶也在语音中，“呵呵，这一次不管出什么品阶的斧子，我都不和小棍子ROLL了，所以啊小非，你就照着低品阶爆吧。”

    冒险恶棍顿时纠结了，“红叶哥……”

    红叶先知先觉的说道，“呵呵，我外号菊花紧，你爆不了，而且，我还没有妹……”

    冒险恶棍顿时嚎叫一声，跑到墙角吐血去了，没办法，碰到了红叶这种恶棍中的恶棍，他也只能徒呼奈何了。

    不过说真的，似乎我进了语音频道之后，大家把所有的好运气都给我了，以至于我在语音聊天这一个多小时的时间里，冰霜先知?威尔托克一直都没有办法挣扎，一直到它触发了暴走属性都是如此！

    这时候，所有人又都不说话了，而是静静的等待着我推倒BOSS的那一刻。

    而这一刻，居然真的就在这种近乎无赖的卡位战术下发生了，随着我一记石破天惊的天龙破，冰霜先知?威尔托克哀嚎了一声，整个身躯已经歪在了双树之间，血条没了！

    然而，正在大家想要欢呼的时候，我惊异的发现了一个非常奇怪的状况！

    