
    （第四更，收工！）

    踏着白雪皑皑的冻土，脚下冰霜王者战靴发出了潋滟的波光，无比炫目。

    我再次打开了大地图，又一次验证了此行的任重道远。思鲁切尼金领地确实不算大，可是对于我这个单身旅人来说，想要在一个白天通关，那可能性就如同一只蚂蚁想要推倒大象那么难。而且，在大地图上，代表了BOSS的大红点距离我的位置并不近，分别在前方大约两公里开外的塔楼中、半山腰上、山顶上，以及顺坡而下的位置。

    整整剩下了四个，如果不出意外的话，从这四个家伙身上可以获得护肩、护手、护腿和胸甲，甚至是披风的组件，因为天知道这装备到底是几件套！

    我踏着皑皑的白雪前行，一直处于隐身状态，一路走了大约有三四百米之后，不得不停了下来。

    没办法，前方已经出现了一种怪物，正是它的存在，宣布了此路不通，隐身无用。

    这是一种身穿着风色法袍的猎魔，它们一个个生得肥头大耳，臃肿的脸上挂着老态，每个人手里捧着一本陈旧的魔法书。它们三三两两和猎魔战士或者是猎魔弓箭手并排走着，那些战士或者是弓箭手眼中带着敬畏，足以说明这些养尊处优的家伙的尊贵。我之所以无法隐身前行，是因为龙之眼已经看透了它们的属性——

    【冰霜猎魔祭司】

    品阶：修罗级怪物

    等级：165

    血量：15000000

    魔法攻击力：81000～90000

    物理防御力：55000

    魔法防御力：90000

    技能：冰雹、冰霜回复、看破之眼

    怪物介绍：冰霜猎魔，猎魔的一个分支，主要分布在思鲁切尼金领地，受冰霜猎魔之王?雅克里夫的领导。冰霜猎魔祭司是冰霜猎魔中的传道者，深受冰霜猎魔之王雅克里夫的敬重，因此其他的猎魔对它们也非常尊重，视它们如神明一般的存在。

    ……

    看破之眼这个技能很少会出现在了怪物身上，一般在高阶BOSS身上才会出现，正是因为有了这种猎魔的存在，使得我根本就没办法使用龙之隐突破防线。

    怎么办？杀！杀光了它们，硬生生的给自己铺设出一条血路！

    想到这里，我不再迟疑了。视线很快瞅准了自己前方不到五十米的三头猎魔，这三个家伙距离我最近，两头是远程攻击的猎魔弓手，一头是冰霜猎魔祭司！

    三个怪物都是远程，拉起来会非常的费力，可是没有办法，这些家伙就挡在了前面，必须杀掉！

    我的手中已经酝酿出了神龙之气，脚下步伐轻盈的走向了它们，在距离它们只有20米的时候，突然发难，右手猛然将两团龙气波抛了出去！

    呵呵，为什么是两团，而不是三团呢？原因很简单，这肥头大耳的家伙如果也被我打成了迟滞，我怎么把它单独拉出来呢？

    “啪啪！”

    “24545！”

    “24112！”

    两个并不算太猛的伤害数字出现在了两个猎魔弓手的脑门上，也成功的将它们打成了迟滞状态，而中间的那个冰霜猎魔祭司大怒，扬起了手中的魔法书就要对我吟唱技能！

    我微微一笑，很快折线反跑，靠着距离的拉扯打断了这厮的吟唱，这厮郁闷之极，屁颠屁颠的朝我跑了过来。

    我乐坏了，这厮别看长得跟球似的，可跑的真特么真不算慢，不大一会儿已经落下了那两个冰霜猎魔弓手大约有十多米的距离！

    我立刻爆发了龙之怒，再次折返，单手一挥，将一记神龙锁覆盖在了这个猎魔祭司的脚下，尽管这家伙拼了老命的挣扎，仍旧没有办法摆脱掉神龙锁的束缚，巨大的掌控力加持下，它的头顶上冒出了10秒钟的困缚状态！

    10秒钟，对我来说足够了！

    我第三次折线反跑，远离了它，而两个冰霜弓箭手则快步追了上就在它们即将追上我的时候，我双臂一振，再次开启了龙之隐！

    由于它们俩身后那肥硕的身躯距离我实在是太远了，因此它根本就没法使用看破技能，而这两个本身就没有看破技能的猎魔弓手很郁闷，仇恨丢失后很快跑回了原地！

    而我则在它们回归原先点位之后，突然取消了隐身姿态，快速奔向了被神龙锁禁锢住的那头冰霜猎魔祭司！

    这个肥头大耳的家伙脚下的禁锢也慢慢的消退了，只是因为我已经进入了它的仇恨范围，而并没偶回归原来的点位，而是被我的弓箭牵扯着一直随着我冲了出来！

    我大喜过望，靠着弓箭的牵引一直把它拉到了一片空地上，冷却好了N久的龙气波瞬间拍击出去！

    “呼！”

    “啪！”

    这可怜的祭司又要施法，只可惜被巨大的青色光球砸的一个趔趄，被迟滞了！

    我快速跟进，单笔扬起，抛给了这家伙一个神龙圣裁！

    冰霜猎魔祭司刚刚苏醒，身体已经遭到了重创，我的流星连击精准无比的落在了它的身上！

    这厮挣扎着，拼命的挥动手中的魔法书，嘴里发出了晦涩难懂的声音，只见半空中突然扫射来了一大片的冰球，每一个都有半个鸡蛋大小，硬生生的砸在了我的脸上！

    “冰雹！”

    “97874！”

    冰霜猎魔祭司别看长得其貌不扬，这攻击力着实狠毒！

    不过，我也没有再给它面子，流星连击之后，直接祭出了翔龙击！

    没错，这也是在打怪中吸取的经验教训，全身的破防属性高达15%，翔龙击又可以降低目标60%的防御，总共叠加起来就有一共75%的破防增益效果，当然是越早释放出来越有利了，而且，两秒钟之内，我稳稳当当可以完成四次击打，成功的引爆神龙圣裁的负面！

    冰霜猎魔祭司肥硕的身体瞬间离地，我也随之腾空而起，右手拳暴起，平砍！隐龙击！卡刀！爆龙斩！

    “64152！”

    “45412！”

    “61451！”

    “401214！”

    有点小郁闷，冰霜猎魔祭司落地后也不过掉了三分之一的血量，这完全是因为龙之怒还在冷却之后，如果这技能不冷却，最后一击在出了暴击，完全有机会秒杀掉这皮薄馅大的家伙！

    也是因为这个不识失误的失误，给了冰霜猎魔祭司以反击的机会，这厮再次扬起了手中的魔法书，将一道冰蓝色光柱抛到了自己的身上！

    “冰霜回复！”

    “+5000000！”

    靠，一个技能下来500万点血都回上来了，哥们，你也太牛根了！

    我恼怒之极，攻击已经一茬快似一茬，一茬狠似一茬！这冰霜猎魔祭司别看拥有识破之眼，可是魔法技能的吟唱速度并不是很快，而且技能又很单一，只有一个冰雹，更多的时候，是在用一种非常特殊的方式来攻击我，那就是用手里的那本魔法书砸我！

    可别说，这哥们应该是一个物理系祭司，砸我一下居然能飙掉了5000多点血量，使我非常怀疑这哥们手里拿的是新华字典！

    不过，终究是只有55000点物防的怪物，我身上的破防属性足以让我无视掉它不8000多点的物理防御，再依靠一下自己身上9%的吸血属性，基本上可以保证自己的生存能力，而且这厮也算是比较有脸皮的BOSS，冰霜回复只是使用了一次。我也很给它面子，神龙圣裁和龙之怒双加之后，一记龙刺爆出了4514512点伤害，直接将它送回了老家！

    冰霜猎魔呜咽了一声之后倒地。我的经验值居然不安分的涨了总经验的0.15%，毫无疑问，冰霜猎魔祭司的经验居然比猎魔狂战士更多！

    不过，这也很容易解释，冰霜猎魔祭司的看破技能属于高阶技能，这种技能并不是一般的怪物可以掌握的，系统在平衡了它的难度之后给出这么一个经验加成，也算是对我的一种补偿了。

    而且，更让我欣慰的是，我居然又开张了，这头冰霜猎魔居然掉装备了，而且，掉落的是一件质地非常优良的冰蓝色布甲——

    【寒风胸甲】

    品阶：紫金级

    装备类型：布甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：1750

    魔法防御力：7500

    附加点数：

    智力+400

    敏捷+300

    体质+300

    封印孔：3

    凑齐五个组件后可以触发套装属性。

    ……

    呵呵，止战之殇的魔导士团队一向很强力，而且我们又是友情行会，如此精良的装备，到时候就以批发价卖给他们吧。到时候人情送到了不说，还能偷偷的给独恋秋雨一点回扣，缓解一下老姐最近的经济压力。

    嗯嗯，就这么决定了！

    想到这里，我也没有解封，直接把这件装备扔到了背包里。

    ……

    靠着战术拉怪，我整整刷了三个小时，到现实时间到了早晨七点的时候，一条个人提示突然弹射出来……

    