
    （第一更！）

    “叮咚！”系统提示：“《圣战》中国区客服1702号潘潘申请与您心语，请问是否接受？”

    潘潘，正是这一次负责中国区玩家在澳大利亚日常生活的服务人员，我们在京福斯特?史密斯机场下机的时候见过她，同样是一个长相很清秀的小MM。

    我找了个安全地点，点取了确认。

    潘潘很客气的问道，“罗先生，请问一下，您的早餐要在哪里用？是去餐厅，还是在客房里？”

    我淡淡一笑，“麻烦咱们的服务人员把吃的送到客房吧，我得练级。”

    “好的，请问您想吃中式早餐还是西式早餐？”

    我调侃道，“有没有煎饼果子，如果有的话，给我来一套，另外再要一杯豆浆。”

    怎料，她居然笑道，“没问题，您是天津人，请问吃家乡口味的煎饼果子可以吗？另外，豆浆要冰镇的还是热的，需要加糖还是加盐？”

    “天津味的就好了，我要热豆浆，什么都不加。”

    “什么时间给您送来？”

    “嗯，八点钟吧，直接刷房卡进来就行了。”

    “好的，八点钟我会联系您，加油！”

    中断了和潘潘的对话，我不由点了点头，水星国际的服务真的是太周到了，细节都处理的这么好，这也难怪它是迄今为止，被投诉最少的一家网游公司。而且，服务小姐说话的时候不但声音甜美，而且非常的热情，能让人感觉到一丝丝的暖意。

    不过呢，某些人，比如罗某人就是犯贱，他明明知道有些小姑娘不怎么太热情，而且还很暴力，很喜欢捏人，他就是乐于往人家的身边凑合，即便是被扁豆豆也在所不惜。

    想到这里，感觉到自己压力很大。

    ……

    练级到了8点钟，潘潘果然再次上线和我联系，说是早点已经送到了，我也找了个安全地点进入隐身状态，摘了下光感眼镜挂机了。

    也在这一刻，工作室的MM也都是在房间里吃的早点。大家的房间相隔不远，可是却连去找对方的时间都没有，很是可怜。这完全是因为时间太紧了，我的装备、菲儿的装备、小静的装备、牧殇的装备，都还没有完全落实呢，甚至很多人的装备还差了很大的一截子。我一向乐观，但在这一刻也有些悲观的感觉到，可能到了今天晚上的比赛之前，我们有些玩家的装备依旧没办法弄齐，其中，就包括了我悲催的我，毕竟，我现在连第二个BOSS的毛都没看见呢！

    所以，吃过了早餐之后，我去卫生间浇了浇花之后就上线了。听说外面很热闹，听说很多平日里见不到面的玩家正在一楼大厅里面盘道、互相调戏，我这好热闹的人是很想去看看的，可惜，也只能忍了。

    ……

    我知道第二个BOSS难见，可是怎么也没想到，第二个BOSS居然那么的难见。看似2公里左右的路程并不算远，可是我居然从凌晨4点一直走到了吃过午饭，一直到了下午2点多的时候，才终于清空了眼前的一切障碍，来到了一个矮墩墩的木房子的下面。

    之所以会如此艰辛，就是因为在过去的十多个小时里，我几乎把这一辈子能遇到的猎魔祭司全部遇到了。

    事半功倍龙卡的时间早在上午的时候已经消耗殆尽，我的等级在刚刚不久艰难的冲到了153级，在没有龙卡的支撑下，等级的穿越是非常费劲的，因为所有怪物的经验都齐刷刷的掉了一半。

    打开了背包，寒风布甲套、雪雾皮甲套、冻土重甲套已经出了好几套，而我的血蓝瓶已经吃了无数，目前只剩下了5组生命秘药，1组精神秘药，装备的磨损度也消耗了大半，消灭了这个BOSS后回去必定的大量补给，狂修装备。

    面前的帐篷中，一直都能听到锣鼓和吟唱的声音，那锣鼓声非常牙碜，吟唱声也有如赛破罗斯基一样，让人听着心里堵心。

    从大地图上的标示可以看出，这个木头房子里，只有一个BOSS，没有小怪。

    我走到了房子前，深吸了一口气，手中已经酝酿出了一层青色，突然发难，朝着石头房子窗户将龙气波扔了进去！

    “咣！”

    “叮咚！”系统提示：“冰霜先知?威尔托克受到了您的【龙气波】技能攻击，损失了35745点血量，陷入了迟滞状态，效果持续0.5秒！”

    郁闷不已，在这种情况下，0.5秒可以忽略不计了。不过BOSS受到的伤害不低，足以说明这厮的物理防御并不高，应该是个法系BOSS！

    但是，事情往往出乎人们的意料！当一个如同肉球似的身躯从石头房子里屁颠颠的跑出来的时候，我整个人都惊呆了——

    【冰霜先知?威尔托克】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：170

    血量：5000000

    物理攻击力：80000～150000

    物理防御力：60000

    魔法防御力：90000

    技能：重斧连打、困缚术、重生寓言、破灭诅咒

    怪物介绍：冰霜先知?威尔托克，思鲁切尼金领地的祭司长，虽为祭司，却并不擅长吟诵经文，反而嗜血成性、杀戮成狂，曾经多次带领麾下猎魔祭司扫荡周围的群落，杀死了不少正义种族的生灵，是一名双手沾满了血污的刽子手。

    ……

    面前，是一个身高大约有两个我那么高，三围却不知道比我粗壮了多少倍的猎魔！这家伙满脸的横肉，全身被一层犹如麻绳似的甲胄包裹着，肚皮上的赘肉一褶一褶的，可笑之极。可是，它的属性就不是那么有爱了，物理攻击力上限居然高达15万，这个数据足以破开我的物理防御！

    我也没有想到，自己居然会遭遇一个物理系牧师！

    更令我想不到的是，这看似肥头大耳的家伙，看到我之后不但桀桀冷笑，居然还口出人言，“呵呵，多少年了，多少年没有人族敢于闯入思鲁切尼金帝国了，你还是头一个，今天我就要用手中的战锤把你的脑袋敲碎，吸光你白花花的脑浆！”

    “呼！”

    “啪！”

    龙气波又一次径直的拍在了它的脑门上，将它拍的又是一个趔趄，“废话真多！死去吧！”

    不知道为什么，对这种货色我是一点好印象都没有，一看到他，就想到了在公司任职的时候碰到的王总监，那货色的长相和这家伙差不多，真不如两个人去拜把子。

    满脸横肉的冰霜先知?威尔托克大怒，很快从身后摸出了一把锤子不像锤子，棍子不像棍子的东西，这玩意呈现出了圆柱形，大约有两米多长，在圆柱形的中间挖空，突出了一个锋利的斧刃，看上去倒是跟古罗马的束棒很像！

    冰霜先知?威尔托克快速的向我奔袭而来，手中的斧子用力的朝我敲击过来，只可惜这出手的动作实在是太慢了，我一个侧闪身就避开了它的攻击！

    而且，很滑稽的是，这家伙由于用力过猛，居然的身躯也跟着斧子一起扔了出去，整个身躯一下子扑到在了地上！

    看着这傻货的样子，我差点笑抽了，一个箭步绕道了它的身后，不等这家伙起身，神龙圣裁祭出，精准无比的点在了它的身上！

    冰霜先知?威尔托克费了半天劲才站了起来，而我此刻已经在它的身后连连打出了八次攻击！

    但是，我的拳头正好挥动第九下的时候，悲剧却发生了，冰霜先知?威尔托克突然回头，扬起了自己炮筒粗细的手臂，将一道青色的藤蔓禁锢在了我的脚下！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰霜先知?威尔托克的【困缚术】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续5秒钟！”

    我的反应倒也奇快，趁着龙之怒的状态还没有消失，立刻扬起了左手，甩给了这家伙一个神龙锁！

    然而，一个大大的抵抗字符出现在了它的脑门上，在龙之怒的掌控力加持下，神龙锁居然被无视了！

    “呼！”

    森冷的斧头尖子朝着我的身上用力劈了下来，我一时间根本没有办法闪躲，只能扬起了盾牌做格挡！而这家伙别看刚才出手慢，现在这斧子耍的居然飞快，显然是祭出了它的技能攻击——

    “重斧连打！”

    犀利的战斧狠狠的敲打在我的盾牌上，第一下就将盾牌的格挡破开了，随后，我重重挨了三下！

    索性的是，多亏我事先给自己预备了一个神龙意志，又苦等了这个保命技能CD，要不然，真是九死一生了！

    战斧连打一共四段攻击，前面两段就已经将我的第一层神龙意志保护膜撞碎了，随后的两段攻击，不但击碎了我的第二重韧度，更是将我的血量打飞了97452点！

    而且，冰霜先知?威尔托克的智商显然和它肥硕的身体成反比，它并没有靠近我，而是扬起了手中的战斧，和我拉起了距离！

    如此一来，我攻击不打它，它却能轻而易举的打到我。

    更糟糕的还在后面，重锤连打之后，我身上的困缚效果居然还有3秒钟！

    看着呼啸的斧子又一次向我飞来，我避无可避，只能启动了自己最后的保命技能！

    