
    （第三更！）

    蓝，又见科技蓝，整个舞台已然呈现出了一种令人清爽无比的冰蓝色，让在澳大利亚夏日中煎熬的人们顿感清爽。泡-（)

    冰蓝色很快扩散开来，一个巨大的显示屏慢慢的浮现在了背景色的后面，这个显示屏慢慢的漂浮到了半空中，缓慢的旋转了一周之后竖立，定格在了人们视线的向上15度角左右。而几乎是与此同时，在一片光芒的照射下，四台配置高端的电脑已经出现在了舞台上！

    那四台电脑非常美观，屏幕超薄且宽大，红色背景色的显示屏背面，刻印着一条栩栩如生的金龙！

    有些行家已经发出来了一声声的惊呼，我也看的目瞪口呆，“牛根，居然是龙芯十七号！”

    小静笑道，“哥哥真识货，还真是龙芯十七号，如果不是前些日子从网上看了中国电子产品博览会的视频，我还真是不知道呢！

    独恋秋雨问道，“龙芯十七号，是咱们中国造的？”

    “嗯。”我点了点头，“这台电脑应该是世界上运算速度最快的电脑了，玩游戏的时候，画面极为流畅。现在还没有上市，内部价据说已经涨到了25万RMB。”

    菲儿淡淡一笑，“小非你懂的还真不少呢，那你知道咱们工作室的几台电脑都是什么牌子的吗？”

    “我还真没注意，好像上面没标签，我还以为是日本货呢！”

    “晕，那是龙芯十六号，虽然性能比不上龙芯十七号，可也是目前顶配的电脑呢！”

    “老板，我突然觉得你对我们真好。”

    “切，少拍马屁，有拍马屁的功夫把冠军给我拿下。”

    “呃。”

    正在打屁之余，水州平已经走下了看台，把场上交给了主持人。

    这一次的主持人，依旧是男女搭配，从我们视线的左侧走出了穿着红色唐装的虚拟游戏王牌主持人小玉，而从屏幕的左侧，则走出了一个高大的型男！

    这哥们刚一上场，我和菲儿忍不住偷笑了起来，随后，小静和身后的战火债男也笑了起来。

    血燚不由有些纳闷了，问道，“非哥、你们笑什么，这哥们长的挺帅的啊！”

    我抹了抹眼角笑出来的泪水说，“血燚，这厮是我们的老朋友了，看到它，我实在是忍不住了，呵呵，太好笑了！”

    血燚不明就里，“这哥们到底怎么好笑了？”

    菲儿说，“这哥们是韩国虚拟竞技的著名主持人，名字特有爱，叫全都死……这一次澳大利亚的承办方太有趣了，把这家伙弄来，不是存心让韩**团全部挂掉吗？”

    我纠正道，“其实，哈哈，其实人家叫全斗肆，菲儿，不要给人家胡乱起外号。”

    战火债男笑了一会儿后说道，“大家这一次不要掉以轻心，韩国玩家的实力并不弱，这一次据说有4名玩家入围，实力非常强悍，大家万一碰到了，一定要多加小心。”

    血燚点了点头，“林哥说得有道理，不但是韩国，日本、澳大利亚，东南亚这些国家的玩家实力也非常雄厚，有些玩家的偏招、怪招、损招特别多，大家一定要有所防备。”

    独恋秋雨没好气的拍了一把他的肩膀，“少来，自从跟你PK过之后，我觉得其他玩家都挺正常的。”

    “……”

    两个主持人以前有过合作经历，所以这一次上场之后，非常默契，你一句我一句说的妙语连珠的，聊了几分钟，慢慢的把话题就铺到了这一次的赛事规则上：

    这一次的比赛在赛前有100个电子竞技方向的专家按照各种综合指标分析，把32个选手中精心评析出8个选手，作为这一次赛会的种子选手，然后，这8个种子选手按照排名分别被分在AH8个小组中，随后，其他选手打乱顺序，由悉尼市市长雅格?里奥斯按动舞台重心的控制器按钮，将其他的玩家随机分配到8个小组中，出于公平原则，每个小组都不能出现同一个国家的两名玩家。

    小组赛将进行单循环，每一场比赛都是一场决胜负，比赛时间不限，分出胜负为止。小组赛结束后，每个小组的前两名进入16强，由雅格?里奥斯市长再次机选，决定十六强的对阵，而从16强开始，每一场比赛都为三局两胜，胜者晋级。之后8强赛、4强赛，都为机选。

    小组赛今天晚上将进行24场较量，明天晚上8点也将进行24场交锋，后天晚上将进行决赛阶段的比赛。

    比赛的规则也非常的公平合理，所有玩家一律不准使用无敌技能、禁咒技能。精灵的使用也受到了限制，有精灵的玩家和没有精灵的玩家比赛的时候，精灵将被禁用。换句话说，只有在双方都有精灵的情况下，才能召唤精灵作战，这无疑是在考量玩家的真正实力。

    而这个规则一出台，周围几个MM的目光都不由落在了我的身上，菲儿更是直接走到了主席台的下面，询问了一下其中的一位负责官员，“如果精灵处于睡眠状态，是不是应该当做没有精灵来处理？”

    这个官员顿时面露难色，立刻和周围的几个官员商议起来。

    最后，他无奈的摊摊手，“这个不可以。因为客观事实是，精灵仍旧在他的精灵空间之中。”

    和我们随行的官员也走了上去，和几个赛事组委会的官员据理抗争。毕竟，精灵这东西是不能储存在仓库中的，唯一能招揽它的地方只有精灵空间。如果规则之中，精灵沉睡的情况下仍旧视为我有精灵的话，这比赛对于我来说，那就等同于吃了一个哑巴亏。因为宝贝要在后天下午的时候才能苏醒，等于我的小组赛前三场不能带着精灵作战了。

    我咬了咬牙，快步走到了前台，按住了一直在和组委会官员争论的一个大哥的肩膀，“丁老师，不用争了，我的目标根本就不是小组赛，而是最后的决赛，前几场比赛没有精灵，我照样有把握拿下来！”

    被我称作“丁老师”的官员名叫丁宗磊，这一次随行的信息产业部的负责人，以前曾经参与过几款大型网游诸如《月恒》、《灵恸》、《天纵》、《斗神》的制作工作，对电子竞技可谓行家里手，这一路上我们经常坐下来聊天，这人平时不爱说话，只有问到自己感兴趣的话题才会说上几句，这人也很平和，只能到了关键时刻才会暴走。

    毫无疑问，此刻老丁暴走了。

    听到我这话，丁宗磊才气哼哼的走远了，咬牙切齿道，“小罗，一定不要让中国玩家失望，把星辰之杯给我漂漂亮亮的扛回中国区！”

    我淡淡一笑，心里暗暗使劲，当然，星辰之杯是以凡星哥的老婆段星辰的名字明明的，我作为中国人，当然要把以我们华人名字明明的将被拿回中国去，这一点，没道理讲的！

    然而，也在这一刻，我们的队伍后方，韩国区的方向突然一阵躁动，一个身高比我矮了一点，长相平平的韩国玩家走了上来，对着赛事组委会的官员叽里呱啦的说了一番。

    菲儿精通英语、韩语、日语、法语等多国语言，听到这玩家说话之后，牙齿咬得咯咯响，“混蛋！”

    我看出了菲儿的语气有些不对，急忙问道，“菲儿，怎么了？”

    “这家伙在跟官员们请求把宝贝的睡眠期解除，还在大放厥词，说中国区就算是所有的玩家都有精灵，他们韩国区也不怕。”

    我扫了一眼这个眼睛都跟刀切的一般的韩国玩家，不由淡淡一笑，这厮的资料我是看过的，他就是韩国区的第一人，龙之影，在韩国，这个名字家喻户晓，是韩国继太极旗飞扬之后的又一个人气偶像，不论是操作、走位还是在韩国区统治力，都已经达到了前所未有的高度，目前他领导的暗影军团是韩国第一大军团，旗下10个分团，总人数达到了韩国玩家的70%。

    呵呵，想不到，一个人气偶像的台面，居然是这么低下。

    我立刻走到了这哥们的身前，将一杯水递给了他，“哥们，说累了吧，要不要喝口水润润嗓子？来，菲儿，翻译给他听！”

    菲儿抿嘴笑，很快把这句话翻译了给他。

    听到了这句话之后，龙之影先是一愣，随后脚下不由往后搓了两步。

    我则端着这杯水，淡淡的说，“多谢你替我说好话，不过，不需要了，我可以把你的话原封不动的送给你，不管我在遭遇到任何一个韩国玩家，碰到我的下场，都会像这杯水一样……”

    说着，我慢慢的将杯子倾斜，让这杯水一点点的洒落到了地上。

    龙之影瞪着一双小眼睛，怨毒道，“中国人，你说话未免太自不量力了，你知道我的实力吗？”

    “呵呵，中国有句俗语，会叫的狗不咬人。你如果真的有实力，有王者之气，应该老老实实的装低调，现在不是你逞能的时候。”

    说完，不等这厮发作，我已经摇着头，无奈的走回了自己的方队，“唉，可悲啊！又一个东方不败！”

    