
    （第二更！）

    “我叫唐川，你称呼我名字也行，或者叫我唐叔叔也可以，是专门负责赛事秩序的。”大叔把我拉过来，低声说，“比赛的这几天，多多少少收敛一点，比赛结束之后，呵呵，你们就随意了。各国玩家之间互通有无，可是很重要的。”

    我大惊失色，“唐叔叔，您圣明！”

    “好了，快去吃饭吧，维多利亚酒店的中国菜烧的很好，有好几个华人特厨，大家应该能吃得惯。还有，忘了跟你说一件事，我和女儿也是你的粉丝。”

    “谢谢您，唐叔叔。”

    不得不说，虽然这一次我们是客场作战，可是水星国际还是给中国玩家多多少少的开了一些小灶，这赛事组织工作如此重要，居然也交给了中国区方面的官员来负责。还好这个唐川对于整个秩序的把控非常不错，没有让日本玩家占到一点便宜，也没有让我们中国玩家吃一点亏。

    不过，我们的队伍中，还是有几个不太高兴的，比如说一向热血、好打抱不平的冒险恶棍同学，“马勒戈壁的，真特娘的晦气，叶锋那***居然做了日本人的狗腿子，还特娘转了日本国籍，老子刚才没抽个***真是对不起他的八辈祖宗了！”

    卡布奇诺推了他一把，“好了棍子，别那么多话了，赶紧吃饭去！”

    冒险恶棍郁闷不已，“诺哥，你怎么不帮着我说话呢！”

    “日，你这厮啊，我真是懒得鸟你了！这比赛还三天呢，比赛完了之后，有的是时间虐他，再说了，以后外战一开，你看到那***，直接抡斧子剁个王八蛋的多好，到时候也不会红名！”

    冒险恶棍顿时咧嘴笑道，“卧槽，诺哥，还是你这文化人脑子活泛啊，比我想得深，想得远！得了，我今天本来气的闹心，不想多吃的，现在心情好了，一会儿弄个三五斤牛排塞塞牙缝！”

    冒险恶棍这句话顿时让身后的冒险之王夫妻俩狂擦汗，“这一次把小棍棍儿带来算是带对了，这主办方给我们省了不少粮食啊！”

    夜寐八神仍旧有些愤愤难平，身体仍旧杵在原地，眼睛怒视着日本玩家离开的方向。

    我快步走到了他的身边，一把揽住了他的肩膀，“走了，跟哥吃饭去！”

    夜寐八神一动不动，“哥，你们去吧，我胸口堵得慌，吃不下去……”

    我顿时怒了，“风尘，过来，跟我把这小子拖走了，今天就是用皮搋子搋，也得让这小子把饭吃了。堵心？有什么堵心的，你堵心，人家堵心吗？你不吃饭，人家搂着自己娘们吃的开心着呢！走，跟哥吃饭，一会儿哪个贵咱吃哪个，反正也不花咱的钱！”

    “哥！”

    夜寐八神突然抱住了我，哭了起来，“**他个妈的，我他妈真是个傻逼，我瞎了眼，跟这畜生混了那么长时间，没想到这畜生投靠了鬼子，把弟兄们全他妈撩旱地里了！好多弟兄还都等着我回去，等着我把他从澳大利亚带回去重建战火呢！我他妈回去怎么和弟兄们说啊！”

    夜寐八神这一哭，不远处的战火豪情也流泪了，暗夜白羊这厮特假，一把将战火豪情抱住了，结果战火豪情嚎了两声之后，果断的把他推开，抱住了暗夜小白，于是，暗夜白羊的心碎了。

    我也挺艰难的，一直搂着个大老爷们，一路走到了饭桌前，这才把他放在了椅子上，“八神，哥对不住你，其实哥早就知道叶锋已经转了日本国籍了。”

    夜寐八神愣住了，一双起了蒙的眼睛紧紧的盯着我，也不说话了。

    我递给了他一杯水，“我接下来要说的话，可能有点装逼，如果你能听下去，这杯水你就喝了，压压惊，如果你听不下去，直接泼我脸上。”

    夜寐八神立刻拿起了杯子，双手颤了半天。

    周围的兄弟和姐妹们一时间围了上来，一双双眼睛都盯住了他。

    我怒道，“都给我稳稳的坐住了，点菜去！别在这围观，菊花都痒痒了是吗？”

    大家很听话，我这一吼，都散开了。

    夜寐八神是个爷们，端着杯子，一扬脖把水灌了下去，之后冲着我点头说，“哥，我老八相信你的为人，你做事，从没亏过自己兄弟。”

    我看了一眼周围的家伙们，不由笑了，“我和菲儿还有非凡的管理，都特么护犊子。我既然有心把你带到澳大利亚了，就没准备让跑出我的手掌心。今天这事，我知道我这么做挺伤害你的，可是换个角度说，如果你不是亲眼见到了，你也不会相信有这样的事实发生，对吧？”

    夜寐八神点了点头，“哥，你做事太缜密了。”

    “我只是喜欢拿客观事实出来说事。还有一点，今天我也放在桌面上跟你说。其实，我也有很多地方，对不起战火的那些兄弟。没办法，我是非凡的大家长，我就得对这些兄弟，这些妹子的前途负责，很多兄弟妹子都舍家弃业的成了职业玩家，如果我不能把非凡整大，整好了，他们怎么办？他们吃什么喝什么？他们有些也是上有老下有小的，拿什么养家糊口？人家离开非凡的时候，得戳着我的脊梁骨骂我啊！所以，我为了非凡，可以和中国区的任何行会对立，可以陷害中国区任何的行会，只要他们敢惹我们，我就得灭了他。很不幸，战火就是这么成了垫背的。”

    说话都是需要技巧的，如果我这一番话，倒过来说，估计夜寐八神这刚喝下去的水，也得吐在我脸上，可是我用现在这种方式说，他就能接受了，“哥，你没有错。其实我也是太年轻了，又时候难免会冲动，以前我也有挺多对不起你的地方。”

    我摇了摇头，撩起了自己的左胳膊，“看这条伤疤了吗？比起那些人，你对我做的那点小事，真不算什么了，我不记恨你。我只是觉着自己对战火的那些弟兄多少也有点过分了。今天既然你看清了叶锋的真面目，我这当老哥的索性不要脸了，我就想把你留在非凡了，而且，战火那些跟你不错的兄弟，如果想来非凡的话，哥这照单全收，不过丑话说前面，我这待遇没有叶锋那时候给你们的好，都是按劳分配的，所有兄弟一视同仁。”

    夜寐八神猛然把杯子往桌上一拍，坚定道，“哥，有你这句话，我也跟着你了！”

    也是有了他的这句话，我的心里一片温热，终于又给非凡收了一员虎将……

    由于各国玩家的饮食传统不同，所以赛事组委会把我们隔开了，分成了一个个的小饭区，所以这一顿饭，大家终于吃痛快了。我们这几个参赛的玩家不敢造次，什么澳龙、澳鲍的都没敢要，就怕吃完之后闹肚子，都要了点特色的中国小炒，就着米饭吃了个饱，而某些同学，咳咳，不点名了，吃的欲死欲仙的。

    虽然时间紧，任务急，几大团队的核心们还是互相串了串桌，唠了唠嗑，彼此送上了祝福。

    吃过饭，上楼洗漱一下，拿过光感眼镜，顺便了换上了红色的比赛服，该出发去悉尼歌剧院了。

    ……

    晚上7点45分，大巴车已经停在了悉尼歌剧院的门口。此刻，门前已经是人山人海了，不少买不到票的粉丝围在了防暴警察筑成的人墙里面，不停的呼喊着自己心爱的偶像的名字，这些名字中，不仅仅有澳大利亚本土的，还有国外的，而被呼喊次数最多的，仍旧是中国的超级巨星们。

    在呼喊声中，我感觉到了肩头的担子很重，压力也很大。

    在护送下，我们这些参赛选手按照国家名称开头字母的顺序，鱼贯进入会场，而这一次与我们这些玩家同行的，还有中国信息产业部的几个官员，放下我们不说，几个官员叔叔一个个都昂头挺胸的，似乎对冠军已经势在必得了。

    走进了比赛场地，华灯闪烁，悉尼歌剧院的音乐大厅里，2679个座位座无虚席！这些人中，不但有来自亚洲多个国家的相关领导人，还有当地的一些侨民以及狂热的电子竞技爱好者，我们的到来，立刻让整个场地沸腾了起来！

    不过，这一刻灯光的焦点却不是我们，而是在舞台中间的一颗蓝色圆柱上矗立的一个金光璀璨的奖杯！这奖杯的样子非常独特，是一个英俊的王子手持巨剑斩龙的图案，它通体闪烁着淡金色，是18K金打造的，重量1.7公斤，以为澳大利亚电子竞技产业做出巨大贡献的女玩家段星辰的名字命名，名曰星辰之杯！

    这，就是亚洲区王者的荣耀之杯、生命之杯！

    掌声经久不息，久久难散，直到水星国际集团总裁水州平走上舞台的一刹那，才慢慢的偃旗息鼓。

    水州平如同往昔，依旧话语简短，几句简单的开场白之后，单手向后一挥，一时间，所有的探照灯都把焦点聚集在了他的身后，惊人的景象，也在这一刻呈现出来！

    