
    （第一更！）

    一枚国徽别在了叶锋的胸前，火红的颜色顿时灼伤了我的眼睛，那圆润的红之外的白，更是让我不敢相信自己的眼睛。

    没等我说话，夜寐八神一下子从人群中窜了出来，高声道，“锋哥！”

    叶锋一愣，脸上慢慢的露出了一丝笑意，“八神啊，好久不见了。”

    夜寐八神刚说出了一个“是”，目光顿时凝固了，“锋、锋哥……你……你怎么！”

    夜寐八神的目光，已经落在了那代表了异国的国徽上，脸也瞬间铁青，用难以置信的语气质问道，“锋哥，你，你怎么当了鬼子！？”

    叶锋的胸口上，青天红日，分明是日本的国旗，而他的前后左右，围绕着无数的日本玩家，此刻他们正在用异样的眼光看着我们！

    还好，菲儿以前给过我暗示，所以我的心里也不是太过于压抑，而且，战火势力在中国消亡之后，中国玩家的综合实力似乎没怎么下滑，说句难听点的，战火就如同时过年吃的凉菜，有它过年，没它也过年！

    但是，眼前的场面却似乎要失控了，因为所有的中国玩家的脸上都写着愤怒和不解。

    这时，高跟鞋在地面上划出了清脆的声音，一个身材丰满的的“日本”玩家走到了我们的面前。

    这个女玩家，身高大约在一米六五左右，胸前的规模伟岸，身后的轮廓也异常的浑圆，一看就是被开垦的很好的样子，而且，脸上虽然没有微笑，双眼中却仍旧传达出了令人骨头发酥的电流。

    她，正是战火雪狐！

    只是，令人更为愤慨的是，战火雪狐的穿着更是让人忍不了，她居然穿着一身白底染着红色圆晕的旗袍！

    马勒戈壁的，真特么的狗血，这到底是什么情况？

    战火雪狐扭动着腰肢走到了叶锋的身边，一把挎住了叶锋的肩膀，小鸟依人的依偎在了叶锋的怀里。

    而此刻，一个身高和她相仿，只是体型很消瘦，长相也很清丽，只是脸上没有多少面部表情，她扫了一眼战火雪狐之后，淡淡一笑，随后居然用很流利的中文说道，“龙野，我想你应该和自己的老朋友们做个合理的解释了。”

    叶锋淡淡一笑，轻轻推开了身边的战火雪狐，走到了我的身边，“罗子非，我想你是最想知道答案的吧？”

    我用鄙夷的目光上下扫着他，冷冷笑道，“哼哼，你的抉择，和我没有一毛钱的关系。”

    我的冷淡，也出乎了他的意料，他一时间语塞。

    战火雪狐看不过去了，立刻走了过来，高傲的扬起了头，“你们这些人也不要用这种眼神看着我们了，没错。我，山木瞳，其实就是有一半日本血统一半中国血统的，现在只不过是认祖归宗了而已，至于龙野，也就是你们口中的叶锋，他现在是我的丈夫，理所应当可以转入日本国籍。另外，我忘了告诉你们一件事了，这一次，我丈夫龙野也有参加比赛，如果你们有幸在比赛中碰到他，可要小心一点了！”

    菲儿不慌不忙的走到了我的前面，淡淡一笑道，“日本第二大株式会社山木社的千金小姐山木瞳，你好。潜伏在中国这么久了，现在终于重返你祖国的怀抱了，真是可喜可贺啊！”

    战火雪狐，呃不，应该是叫山木瞳了，因为战火雪狐这四个字送给此刻的她，已经是抬举她了，她的脸色突然一凛，“于若菲，你说这句话是什么意思？”

    菲儿仍旧在冷笑，同时还上下打量着已经改名的叶锋（也许此刻和以后，叫他山木龙野也许更合适。），“叶锋，你是有史以来，在中国的虚拟竞技产业，我见过的最恶心的一个混蛋。以前你仅仅是私通外国，现在你居然背叛了自己的祖国，转投到了其他国家的怀抱……不过也好，中国区也根本不需要你这种货色。”

    “哈哈哈！”夜寐八神突然爆笑起来，一边笑，一边发了疯似的鼓起了掌，“锋哥啊！你好牛逼啊！”

    山木龙野微微一笑，“兄弟，以后还是叫我龙哥吧，现在我行会里的人，都这么称呼我。”

    “哦？”夜寐八神走了过去，“好啊！”

    看着夜寐八神眼中兴奋的目光，山木龙野不明就里，居然还迎了上去。

    结果，夜寐八神刚一靠近，一口浓重的唾沫狠狠的啐在了他的脸上，“龙哥，龙你马勒戈壁的哥！你这臭傻逼，你***脑子进水了，好好的中国人你不做，去给日本人做走狗？你还叫山木做什么？你怎么不叫他妈犬养呢？”

    身后，一大片玩家全都哄笑起来了。

    这时，几个日本玩家顿时怒了，一个个冲了过来，一下子把夜寐八神围住了！

    然而，我的脚步一下子蹿了上去，硬硬的把夜寐八神挡在了自己的身后，这时，我的身后也呼啦一声，一大片的中国玩家全都围了上来！

    场面，一下子失控了。

    酒店的保镖没有料到居然会有这种火爆的场景发生，一时间慌了神！

    几乎是在与此同时，那个身材略瘦的女人突然走到了我的面前，脖颈微微抬起，和我对视起来。

    不得不说，这女人的目光非常犀利，犀利的就如同一把长剑，几乎要把人的心撕碎了！但是，非常可惜，她遇到的是一个暴君，一个管辖着中国区目前人气最旺的行会，一个杀人不眨眼的暴君！跟我对眼神，你还太嫩了！

    “你就是罗子非，非一般，隐龙战将？”

    “凌波舞，疾风剑士，朝日副军团长。”

    “幸会！”

    “很不幸在这种场合下会面了。”我淡淡道。

    身旁，山木瞳已经从口袋里掏出了纸巾，帮着山木龙野把脸上的唾沫擦干净了。山木龙野的脸色也有些难看，扭身就要走。

    但是，令人更想不到的场景出现了。也在这一刻，一个高大的身影突然横在了叶锋的面前，一声怒喝道，“叶锋，你***叛徒！”

    凌波舞的反应非常快，一个箭步疾驰了过去，几乎是与此同时，我的身边，也有一道美丽的倩影从我身边掠过！

    我扭过头，已经看见了来人，只见一个人高马大的小伙子，挥动着手中的拳头，一记重拳猛然夯向了叶锋！

    而几乎是在与此同时，叶锋不闪不避，右手一扬，手掌轻而易举的接住了这一拳，“呵呵，豪情，这么久不见，你的功夫退步了！”

    “呼！”

    几乎是与此同时，一记闪电般的快拳已经挥向了突然杀出的战火豪情的腹部！

    但是，同样是一记挂着风声的直拳，迎着这快拳冲击了过去！

    “咣！”

    两记重拳狠狠的敲在了一起，两道倩影同时向后退了两步！

    小静冷冷的扫着对方刚刚向战火豪情发难的凌波舞，嘴唇扬起了一抹冷笑，“哼哼，拳头够硬。”

    凌波舞也回应道，“你也是啊，中国区第一骑士！”

    这时，保安们终于出动了，立刻把两群分开了。

    战火豪情一双眼睛怒视着叶锋，眼中早已经没有了昔日的兄弟之情，有的只是无限的愤怒，仍旧指着叶锋大骂道，“叶锋，狗杂种，叛徒！你侮辱了战火！你侮辱了所有跟你一起战斗过的兄弟！你这狗杂种，狗杂种！！”

    这时，暗夜军团的几个头头脑脑赶紧走了过来，把战火豪情劝了下去。

    我看着这闹剧一般的场景，又看了看脸色淡然的暗夜白羊，已经知道这厮也用和我几乎相同的手法，把战火豪情带来了这里。

    今天这种场合下，再想和叶锋，呃不，是山木龙野有所交流已经是没戏了，倒不是日本玩家人多，而是因为酒店里的保安人员太多了，这些保安都是水星国际专门派来保护玩家安全的，一个个身强体壮，功夫过人，怎能容许暴力事件在自己的眼皮子底下发生？

    只不过，我们也不会对一个已经转入了日本国籍的玩家有什么暧昧举动了，因为他已经不配了，打他，脏了我的手。

    我快步走到了小静的身边，轻揽住了她的肩膀，“没事吧，静静？”

    小静轻轻活动了一下手腕，“没事。”

    这时，一个个头不高，长相很富态、穿着笔挺西装的中国大叔走了过来，先是走到了凌波舞的身边，和她握了握手，用标准的英语和她说了几句话，随后，凌波舞听过之后，立刻点了点头，也礼貌的回应了几句，随后，她轻轻的拽了拽山木龙野的衣袖，带着他和山木瞳一起走了，他们这一走，日本玩家也悻悻的退了。

    我们这边，玩家们一个个幸灾乐祸的抚掌而笑，那感觉，就跟抗战胜利似的。

    这是，这个大叔走到了我的身边，用标准的普通话说道，“兄弟，管好自己的人，火气别太大了！”

    我笑了笑，“多谢您刚才控制局面，要不然，场面真失控了。”

    “呵呵，不要挖苦我了，如果我不是负责赛事秩序的官员，我非但不管，还得跟着你们一起干个小日本的！”

    我不由一愣，“大叔，您怎么称呼？”

    