
    （第四更，收工！）

    呈现在我面前的，是一件冰蓝色、泛着耀眼金属光泽的护肩，护肩上雕刻着一个狮子的头，隐隐约约可以在阳光下看到，非常的逼真。泡-（)

    所有人的兴奋无比，因为这护肩是第二个冰霜王者套装的第二个组件。

    我深吸了一口气，拿出了解封石，“大家想不想看看我的解封方式？”

    众人皆点头。

    我笑了笑，闭上了眼睛，二话不说就照着护肩拍起了石头！

    碎裂声和融合声一时在空气里交错，所有人的呼吸都非常沉重。我还好，眼不见心不乱，就等着5个封印孔解开的瞬间了。

    这一次的解封，远远比第一次顺利，只费了30多块解封石，就已经将冰霜王者护肩解封了，语音频道中又是一阵惊呼，这护肩的属性真是出了奇的牛根——

    【冰霜王者护肩】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：7200

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+200

    体质+400

    解封属性：

    物理防御力+3600

    物理防御力+3600

    魔法防御力+900

    魔法防御力+900

    提升5%的物理攻击力

    死亡保护

    凑齐两个或两个以上组件即可触发套装属性

    ……

    解封属性的前四个和冰霜王者战靴别无二致，给了战士玩家一种非常踏实的恬静平和，对于铁板防御的追求也不外如是了。

    但是，我很清楚，这并不是全部的真相，因为套装属性还没有激活。

    我直接换上了这强大的护肩，只感觉到了从肩膀处袭来了的阵阵掌控力量，这力量强大莫名，一直通达全身，就如同受到了神圣源泉洗礼一般舒爽。

    冰霜王者套装的第一个属性被激活了，不看则已，一看则让我整个人都惊呆了——

    破防属性+10%……

    没错，就是这个属性，简简单单的四个字，两个字符，两个数字。虽然简单，可却强大至极！10%意味着什么？意味着和我全身的破防属性叠加在一起，就可以忽略任何目标25%的物理防御力，意味着在表面数据无法破开对方铁板防御的情况，靠着这个属性，我可以轻松的让对方大跌眼镜！

    我又看了一眼自己现在的属性，又是吃惊不小——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：153

    称号：莱特的挚友

    血量值：249755

    物理攻击力：7834478598

    物理防御力：94968

    魔法防御力：51090

    暴击率：12%

    声望值：1320000

    幸运值：24

    ……

    攻击力指数又下降了1000多点，这完全是因为狼王护肩过于暴力的原因，狼王套装上附加了9%的物理攻击力提升，而冰霜王者护肩之附加了5%，少了4%的加成对于总体的影响是非常大的，单是靠附加点数上的提升很难弥补。不过，实际的攻击力却不降反升，就是因为冰霜王者套装10%的破防属性的提升，我现在的实际攻击力应该是表面数据除以75%……乖乖，已然超过10万大关了！这种数据，只能用牛根两个字来形容了！

    这些属性我也没有刻意的隐瞒暗夜白羊，而是直接贴到了语音公屏中，暗夜白羊看到之后泪流满面，“你这臭小子又特娘的刺激我，你让只有72000点物攻，双防加在一起比你低了40000点的我情何以堪？”

    我心中很清楚，暗夜白羊说的是实话，实际上以他自身的状态和财力，完全可以把自己的属性堆上去，可是他作为团队的领袖，也牺牲了不少，大部分极品装备的优先权都给了恶魔也会哭和残爱，而且指望着他们能够冲出中国区，只可惜，两个家伙的运气都太差了，恶魔也会哭碰到了正处于巅峰状态的冰羽无忧，而残爱则遭遇到了我，这就让他们没地方说理去了。

    而且，这头BOSS不仅仅是掉落了这件钻石级的护肩，而且还把手里的战斧掉落了。只是，这战斧的品阶嘛……咳咳，白银级的。冒险恶棍同学泪流满面的告诉我，他准备收藏了，把上面的斧刃去了，然后当擀面杖使唤。

    大家看过了我的属性后纷纷退散了，各忙各的去了，而洛云涛则约了我晚上6点半的时候一起吃晚饭。我没有推辞，因为我苦苦冲了一天级了，也该出去透透气了，再说，前面的路还非常的漫长，一路上仍旧遍布着冰霜猎魔祭司的身影，我想要在晚上8点之前干掉第三个BOSS，绝对不可能。

    看了一下时间，此刻刚刚好是下午4点20，第二个BOSS确实没有耽误我太长时间。

    我回城了，直接将背包里全部紫金级套装扔到了仓库中，同时也将两件狼王装备放到了里面。这装备我已经用不上了，如果有幸能将整套换下，我决定把这套装备作价卖掉，如果到时候能碰上个有钱的冤大头，这装备卖个几十万的真不是问题。

    随后，我以最快的速度跑了一趟日常任务。这九城记任务也是随着玩家等级的提升而改变自己的任务内容，包括所需杀怪的等级、任务NPC的距离都提升了。不过，由于是大众任务，所以难度对于我来说并不大，加上又换了装备，所以这一次只用了1个小时17分钟我就完成了。现在就是这样的情况，如果我这一天没做九城记，那么第一名就是血燚，如果我做了，第一名就是我。如果我们俩都没做，那就不知道是谁了……

    交了任务，回到主城之后把自己的包裹再次填满，料理倒是不用带了，因为背包中还有不少，主要是红蓝药需要大量补充。自打三转之后，我的绝大部分技能都是特级的，这些技能非常吃蓝，去了一趟思鲁切尼金领地，10组蓝药水差不多都嗑光了。另外我还给自己准备了两组解封石。

    随后，兴冲冲的赶回了思鲁切尼金领地，隐身潜入第二个BOSS所在的位置后，又小刷了一会儿。

    这个时候发现，自己对修罗级怪物的杀伤能力更强了，而且自己的物防显著提升之后，对于这种强力怪物的攻击也具有了很高的抵抗能力，猎魔狂战士的野蛮爆斩正面击中我的情况下，顶多可以打掉我20000点的血量。

    ……

    6点20分，我下线了，顺便把自己的光感眼镜也摘了下来，放进了手提箱里，晚上7点半的时候，悉尼的主办方将把我们这些参赛选手接到悉尼歌剧院的会场中，我们将在那里进行下线赛，到时候只要提着这个手提箱下去就可以了。

    走出了房间，迎面走来了工作室的几个MM，菲儿见了我之后就打趣道，“小受受，第三件装备打出来了吗？”

    “还早呢，估计今晚是打不出来了。”

    “晕，万一哥哥你遭遇到日韩的那两个家伙怎么办？”洛岚有点着急了。

    我笑了笑，“落落，这种可能性非常低。我是中国赛区的冠军，按照这种大赛历届以来的惯例，电子竞技大国赛区的冠军基本上都是种子选手，种子选手在决赛阶段的小组赛中是不会碰面的。32强的话，按道理说应该是分成8个小组，打单循环，一个小组6场比赛，8个小组48场比赛，应该是取小组头两名出现，之后在捉对厮杀，这样的话，决出冠亚军三四名，一共要打64场比赛。咱们的赛事时间是3天，估计光是小组赛就得打上两天，我要想碰到他们，应该会在第3天才会碰到。所以，之前还有相对充裕的时间来搞装备。”

    “嘿嘿，哥哥你好像跟《圣战》的内部人员似的，知道的真多啊。”

    “呵呵，我也是靠猜的。”

    “哦？小非，你出关了啊！”

    身后，传来了洛云涛的声音，他正站在楼梯口，冲着我们打招呼呢！

    我冲着他挥了挥手，“叔叔，久等了！”

    这时，我们这一层也热闹了起来，几乎所有中国区的玩家都出来了，看来大家的吃饭时间还是很统一的。

    夜寐八神是从一路风尘的房间里面出来的，由于两个人并不是参赛选手，所以没法享受玩家的待遇，分到了一个房间里，不过房间也很舒服，里面的各种家用设施都很齐全。

    一路风尘一直带着夜寐八神练级，俨然把他当成了自己人，而夜寐八神跟他走出来的时候也是有说有笑的。

    然而，当我们这一群人兴高采烈的顺着电梯到了一楼的时候，打开电梯门的瞬间，我看到了一张久违的面孔。

    他几乎是与我同时走出了楼梯，精制的亚曼尼西服下，包裹着将近一米九的身躯，利索的短发，刀削一般的脸，鹰隼一样的眼睛……这个人，不是叶锋还会是谁呢！

    我们两个目光直视，一时间都愣了神，此刻，太多的爱恨情仇交织在一起，让我们都不知道如何面对对方了。

    但是，当我的双眼不经意的挪到了他胸前的时候，感觉到自己的心口袭来了一股无比沉重的压迫感。

    