
    （第四更，收工！）

    看过金庸老师《笑傲江湖》的都知道东方不败是个神马货色，在我们的圈子里，东方不败指的就是几年前的太极旗飞扬。那厮横，牛，拽，拉风，总之，就是觉得天老大地老二他老三的货色，那个时候专门和中国区的玩家过不去，没事就跑过来主动找抽，最后，被俺们家天下带领群雄抽了个欲死欲仙。其实，玩过《信仰》的人都知道，当时韩国和中国是在一个联盟的，按道理说属于兄弟国，但是正是由于韩国区有这么一个脑残的领导存在，将整个韩国区带到沟里去了，最后被欧洲区抛弃，只能转头美国和日本所在的区，过起了寄人篱下的日子。所以，这种货色也就是那种典型的神功未成，先行自宫的东西。

    看眼前龙之影这样子，很显然是要步其后尘了。

    闹完了这个小插曲之后，整个场地又恢复平静，一个金发碧眼的中年男子很快走到了场地上，给大家行李之后，说了一大堆的伦敦郊区口音的英文，我承认我英语老师死得早，我一个字也没听懂。不过，随着大屏幕上8个玩家的游戏角色的照片来回流转，我已然看懂了，这8个人中，有我认识的，也有我不熟悉的，但是，他们都应该是亚洲区目前公认实力最强的8个玩家，也就是所谓的种子选手！

    我是其中的一个，血燚也是其中的一个，但作为中国区第三名的小静，居然没有在种子选手的行列之中，这一点不由让人匪夷所思！

    大屏幕上突然停止了滚动，八张截图按照排名顺序依次列开！

    场下，一片哗然！

    菲儿也不由瞪大了眼睛，“不会吧，小非你居然排名这么低！”

    独恋秋雨也咬牙切齿，“怎么会这样？”

    战火债男则唏嘘道，“这些砖家真特么的水货。”

    大屏幕上，显示着让众人大跌眼镜的结果——

    一号种子：龙之影（韩国），153级血影剑圣

    二号种子：血樱（日本），153级影杀

    三号种子：烈焰焚情（印度），152级黑暗诅咒师

    四号种子：血燚（中国），153级血色战魂

    五号种子：花开花落（澳大利亚），152级猎影弓箭手

    六号种子：黑夜迷情（越南），152级暗杀射手

    七号种子：非一般（中国），153级隐龙战将

    八号种子：凌波舞（日本），152级疾风剑圣

    ……

    我的专家评分居然远远低于在中国区预算赛中输给我的血燚，排在了第七名，这也是让大家非常不解的原因。

    场下，观众席上的冒险恶棍此刻倒是很安静，一路风尘不由推了他一把，“棍子，你平时那么爱闹的人，怎么没音了，咱哥排第七啊！”

    冒险恶棍笑了笑，“这帮砖家都特么脑子进水了，居然给我哥哥弄到第七了，不过这样也好，一会儿博彩开了，我哥的赔率肯定很帅呆，我这回可有的赌了。”

    “靠，原来你的脑子走这了，鄙视你啊！不过说真的，你准备买多少？”

    “嘿嘿，200块。”

    我顿时怒道，“棍子！你这厮就不敢多买一点吗？”

    “哥，我说的是200美元！”

    “那也不多了啊！美元都特么不坚挺了！”

    “哥，我错了！”

    说真的，大家和我的想法不太相同，这些砖家挺好的，不过他们可以对我再好一点，最好把我弄到非种子选手里面，那样的话，正好让我扮猪吃老虎，在后面的比赛里得瑟得瑟，万一不小心把哪一号种子选手拉下马，咱也能落个黑马的美名，多拉轰啊！

    看着我脸上的坏笑，周围的几个中国玩家也就心平气和了，战火债男无奈道，“小非这厮现在一准在YY，我敢肯定。”

    随着悉尼市长他老人家的玉指一按，32个玩家的ID按照国籍的不同排列了出来，其中，中国区占据了8席，为亚洲之首，韩国和日本各4席，排名第二，印度作为亚洲区的游戏强国，拥有3个席位，澳大利亚作为东道主，有2个席位，随后，菲律宾、越南、泰国、朝鲜、沙特、卡塔尔、阿联酋、印尼、蒙古、缅甸、新加坡各有一个席位。

    这32个ID如同天际间的星群一般闪烁，不停的交相辉映、旋转、过了大约有半分钟的时间才停下来，按照系统的随机性分成了8个小组——

    A组：龙之影（韩国）、冰羽无忧（中国）、香魂（印度）、牧羊人（蒙古）

    B组：血樱（日本）、战火债男（中国）、天堂之雨（印度）、痴心难改（澳大利亚）

    C组：烈焰焚情（印度）、独恋秋雨（中国）、山木瞳（日本）、小王爷（印尼）

    D组：血燚（中国）、魔本是妖（泰国）、月之魅（韩国）、百万金钻（沙特阿拉伯）

    E组：花开花落（澳大利亚）、菲比寻常（中国）、燃烧的刺鸟（朝鲜）、米丫（新加坡）

    F组：黑夜迷情（越南）、牧殇（中国）、高丽泡菜（韩国）、波斯王子（卡塔尔）

    G组：非一般（中国）、烈日战魂（日本）、吕宋雪茄（菲律宾）、惊天雷（韩国）

    H组：凌波舞（日本）、水色星云（中国）、博洛尼亲王（阿联酋）、燃情玫瑰（缅甸）

    （呼呼，这份名单足足花了我半个小时才想出来，如果亲们觉得里面玩家的名字很挫，那俺也只能泪奔了。）

    说真的，我不敢妄加做预测，因为从这份长长的名单上看，除了少数几个电子竞技弱国的玩家等级不足150级之外，很多的国家高手都已经突破了150级的瓶颈，实力都在伯仲之间。而在我的这个小组中，我遭遇到了日本、菲律宾和韩国玩家的挑战，压力也非常大。

    出于对主办国澳大利亚的尊重，首场比赛是由赛会的五号种子，澳大利亚玩家花开花落对阵朝鲜玩家燃烧的刺鸟。

    两个玩家拎着装有光感眼镜的包包，很快就走到了看台上。而我们的视线也大多被澳大利亚的那名玩家所吸引，那个玩家居然是黄皮肤黑头发黑眼睛的女孩子，而且，这女孩子不出意外的话应该是有华裔血统的，因为那长相真的非常像中国美女，个子不算高，大约有一米六左右，可是气质非常好，一头长发垂肩，皮肤自然白皙，一双眼睛澄清透亮，闪烁着点点智慧的光芒，身材也玲珑有致，这长相，倒是和凡星哥的老婆段星辰有几分神似！

    菲儿微微一笑，介绍道，“这个女玩家叫花开花落，是华裔澳洲人，在星辰嫂子退役之后，她就成了澳洲最炙手可热的美女玩家，操作一流，人品也很好，总是喜欢微笑，所以被称为微笑女神，现在是澳大利亚第一军团的军团长，小姑娘的年纪跟咱们一样，都是23岁。”

    我不由咋舌，“晕，23了啊，那不成了老姑娘了？”

    菲儿一把掐住了我的脖子，“小受受，你一定要我现在就捏死你吗？”

    “咳咳，老板，看比赛，看比赛，这可是你的对手！”

    “我不管，你得帮我好好看，认真的分析这个对手！”

    “好吧。”

    但是，比赛还没开始，一个小花絮就产生了……

    花开花落刚一上场，令人难以置信的一幕就出现了，场下突然跑上去了一个长相挺帅气的小男生，不由分说，一把搂住了花开花落，朝着她的嘴唇上轻轻亲了一口。

    花开花落还没来得及挣扎，他已经松手了。

    场地上，一片静寂，两个人对视了许久之后，突然都从眼眶中流出了眼泪。

    小男生望着花开花落，咧嘴笑道，“西西，我说过，我会来找你的。”

    花开花落的嘴唇有些发颤，哽咽的骂道，“傻瓜，我不稀罕你来找我，谁让你来的！”

    但是，就在下一秒，场地下突然又冲上了一个长的黑不溜丢的男生，大吼道，“于至良，你找死！”

    这男生一拳挥向了那个小男生。

    这突如其来的反应，让场下的保安们神经都大条了，这还没开赛，已经连续发生两次意外事件了，这让人家情何以堪？

    然而，这个小男生似乎是练过的，非常灵敏的向后一个措步，避开这个男生的攻击，再一个垫步上前，一记清晰的右手勾拳正中这男生的小腹，一拳将他打得趴了窝，“路飞，我不再是以前那个被你当猴耍的于至良了！”

    说完，小男生回头望了花开花落一眼，依依不舍的说，“西西，等着我，我会存足了资本娶你的，我这辈子都只爱你一个！”

    保安们这才冲了上来，正要过来拽这个男生，只是，这男生突然从口袋里拿出了一个令人匪夷所思的证件，冲着几个保安晃了晃！

    这几个保安当场傻了眼，一个个愣在了原地。

    那证件，正是这一次参赛选手的比赛证明！也就是说，这个小男生，也是32名选手中的一员！

    如此一来，保安们也只能礼貌的把他请下看台了。这个小男生头也不回，直接走出了场地。

    但也正在这一刻，几个身着黑西装的男子，突然从后面跟着他走了出去！

    