
    （第一更！）

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家月之魅使用了【圣灵意志】技能，治愈技能吟唱速度提升30%，抗打断性提升30%，效果持续1分钟！”

    看到这个技能，冰羽无忧淡淡的笑了，“月之魅应该是刚冲到三转，还没有来得及烧技能熟练度，她的圣灵意志，还只是高级的而已。泡*(）”

    我不由一愣，“冰冰，难道说你这个技能已经？”

    “嗯，我已经烧到特级了。”冰羽无忧淡淡一笑，“吟唱速度，抗打断，都加40%。”

    “那你第一场比赛用了吗？”

    “还没，这技能要送给龙之影的。”冰羽无忧眨了眨眼睛，目光闪烁，不乏睿智。

    魔本是妖应该是没有状态技能，只是静静的站在了原地，手中一把青色的长剑已经抽出，一句话也没有说，只是静静的盯着对面的圣灵牧师。

    很快，比赛读完了最后一秒！

    也在这一刻，魔本是妖手中的长剑以极快的速度，远程朝着月之魅的方向连连点刺！

    只见一束束的青色光芒从长剑中快速的奔袭出来，以流星赶月的速度冲向了月之魅的胸前！

    “灭魂连刺！”

    这个技能出招的速度非常快，月之魅刚想扬起手释放技能，却被剑芒刺到了双手，双手一阵阵的痉挛，根本就抬不起来了！

    看来，这个技能在圣灵意志面前，仍旧发挥出了巨大的打断作用！

    “12120！”

    “12787！”

    “10125！”

    “14745！”

    “12012！”

    “12784！”

    这样的速度一共冒出了不下十个，而魔本是妖并不是站桩式的释放技能，而是在释放的瞬间已经跃起，身位朝着月之魅的方向挺进！

    月之魅一时间乱了章法，等到灭魂点刺技能释放完毕之后，她仍旧下意识的在左右的腾挪！

    而且，我也看出了月之魅的一些细节，她的血量并不算多，10次攻击之后，血条已经掉了一半！

    而她的甲胄在防具榜也是有排名的，也是一套145级的副本白金装，而且，不出意外的话，应该是和虚妄套装属性差不多的智能型装备，之所以她的血量那么少，极有可能是因为她是纯智力加点！

    但是，圣灵牧师纯智力加点真的很纯吗？NO，不但不纯，而且很蠢！

    很快，魔本是妖就为我们验证了这一点！

    他已经出现在了月之魅的身后，手中的长剑横向撩起，一声低喝，“灭魂斩！”

    手中的长剑划出了一道犀利的光芒，横向劈斩在了月之魅的脖颈上！

    “178485！”

    弱点攻击！

    月之魅怔怔的站在了原地，双眼空灵的望着前方，漂亮的、被人工整过不知多少次的头颅慢慢的滑落在了地上，鲜血则在下一秒钟，慢慢的从她的脖颈处狂喷出来！

    魔本是妖看到这场景，立刻扭过了头，闭上了眼睛，双手合十，很虔诚的念起了佛语。

    整个悉尼音乐厅里一片静寂，没有一个人说话，一双双眼睛都盯着屏幕发呆。太快了，的确太快了，两招，仅仅两招，韩国区首席牧师就横尸台上。

    魔本是妖很快摘下了光感眼镜，冲着对面的月之魅微微鞠躬，而月之魅根本就不领情，轻哼了一声之后就下场了，一时间让场面变得更加冷清。

    然而，出人意料的是，一路风尘突然从座位上站了起来，冲着魔本是妖鼓起了掌，“打得好！”

    一时间，非凡的玩家全都凑热闹不嫌人多，一个个都站了起来，满怀尊敬的为这个泰国玩家鼓掌！

    很快，其他的在场观众也受到了鼓舞，站起身来，为这个泰国玩家鼓起了掌，一时间，掌声如雷动。

    魔本是妖非常受用，朝着我们的方向连连鞠躬，下了舞台的时候，更是和一个翻译模样的人走向了我们，走到了一路风尘的身边，虔诚的双手合十，说了一大串的泰语。这时，他身边的翻译很快把这些话现场译成了中文，“谢谢您，中国朋友，感谢您不嫌弃我的性别，为我喝彩，我想冒昧的问一句，是什么原因让您站起来的呢？”

    一路风尘挠了挠头，说了一句让我想大脖溜抽他的话，“我也是一时激动。”

    这翻译顿时懵了，一双眼睛望了望非凡的玩家们，试图想找一个更会说话的人。

    没办法，这时候我也只能替自己的兄弟出面了。

    我站了起来，走到了魔本是妖的面前，主动伸出了手，“你好，我是中国区非凡军团副军团长非一般，真名罗子非，很高兴见到你。我的兄弟一路风尘是个性情中人，不太会说话，我代替他跟你说吧。我要纠正你的一个观点，其实，有些别有用心的人，在意的不是你的性别，而是你的职业。其实在我们中国玩家看来，任何职业只要存在，就有他的合理性，不必拘泥于世俗的眼光。而且，你的职业和你在游戏中的表现，是没有任何关系的，我们作为这场比赛的观众，只会为能够给我们呈现出精彩技艺的玩家呐喊助威，为他欢呼，刚才你的表现，毫无疑问征服了我们的眼球，谢谢你。”

    翻译应该是将这一席话毫无保留的直译给了魔本是妖，这个泰国玩家非常的受用，握着我的手，半天没有撒开，甚至情绪都有些激动，很快又说了一堆话，“谢谢你，罗先生。自我介绍一下，我是泰国第一大军团圣光军团的军团长，我出身卑微，却一直热爱自己的生活本职和游戏职业，一直都希望能和强大而谦逊的国家结成睦邻友好关系，一直觉得作为游戏的宗主国，应该拿出了大国特有的气质来，可是今天，韩国玩家的表现让我非常的失望，他们不配称之为游戏宗主国。而中国玩家，刚才给我的掌声，让我非常的激动，我得到了你们的尊重，也得到了你们的理解，在这里，我感谢你们，诚心的希望能和非凡军团缔结友谊。”

    我笑了笑，“没有问题，我们诚惶诚恐，非常荣幸能和泰国玩家共同进退！”

    说着，我手一挥，把菲儿送到了他的面前，“不过，我只是一个副手，这位才是我们的军团长。”

    菲儿看了一眼魔本是妖，不由笑了，“妖妖，萨瓦迪卡！”

    魔本是妖看见菲儿的时候也是一愣，很快把她紧紧的抱住了，两个人互相拍了拍后背，关系貌似非常好。

    随后，魔本是妖接着翻译的嘴说道，“呵呵，强将手下无弱兵啊，你的副军团长应该是有国际视野的人，他说话非常有力度，非常和我胃口。而且我也没有想到，你居然会是罗先生的老大！”

    菲儿笑道，“切，你少来，你就跟我装蒜吧，居然还带着翻译来了，你本来就会说中文的好不好，赶紧说两句中文给我听听！”

    魔本是妖这才笑了，用熟练的普通话说道，“好啊，你这小丫头又把我揭穿了！不过说真的，咱们得有很长时间没联系了吧？”

    “嗯，差不多得有一年了，我都有点想念你家里养的那几头大笨象了。”

    “那你想念不想念我给你做的泰餐？”

    “更想念！”

    “那你们有空，可要来我家做客啊！”

    “当然好了！”

    “呵呵，太高兴了，今天居然能在这里遇到老朋友，而且老朋友还自己创建了中国区首屈一指的大团队！”

    “那以后咱们可要精诚合作了！”

    “这个是必然的！”

    魔本是妖和我们寒暄了很久之后才离开，临走的时候找菲儿、我和一路风尘都要了联系方式，最后要很亲昵的和一路风尘拥抱了一下，一路风尘这厮很大方，不但拥抱人家，还用力的拍了拍人家的后背，这让魔本是妖很激动。

    我们的这个桥段，也让组委会刻意把比赛停下来了几分钟。原因亦很简单，虽然说在《圣战》的版本中，并不存在真正意义上的联盟，可是亚洲区的负责人还是希望亚洲国家能够达成一些合作、共识，有一些与时俱进的发展动向，这样对于亚洲区未来的发展是非常有好处的。所以，他们赞同这种异国间的交流。

    但是，在我的心里，也很悲观的意识到一件事，那就是作为游戏的宗主国——韩国，肯定不会像泰国一样，和我们这么和谐，而日本呢，别看日本第一军团的军团长血樱貌似忠厚，实际上，自从有了跨国网游那天，中日的交锋一直在持续，从未被中断！这款游戏，我可以打100%的包票，我们和日本区之间，还会有争端，还有产生各种暧昧，各种不和谐！

    不过，我无所惧，非凡无所惧，中国玩家，无所畏惧！来吧，让炮火来的更猛烈一些吧！

    好吧，我承认我有些愤青了。

    大屏幕上，很快打出了E组的第二场比赛的对阵（首场比赛是东道主的揭幕战，已经进行完了。）——

    菲比寻常（中国）150级雷霆剑灵VS米丫（新加坡）150级灵动弓箭手

    菲儿顿时站了起来，笑呵呵的拎起了自己的手提箱说，“嘿嘿，终于可以捏小脸了。”

    