
    （第三更！）

    战火债男的脚下轻旋，身体居然轻盈的如同芭蕾舞演员一般踩出了一个令人不敢相信的快速1080度周转，身体突然间消失的无影无踪！

    而血樱显然是正要释放技能，突然发现战火债男消失，并不着急，而是双臂发力，开启了自己的回避技能！

    几乎是在回避的保护帷幕刚刚形成的一刹那，一朵巨大的雪莲如同昙花一现，在血樱的脚下生成后立刻陨灭！

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱抵抗了中国玩家战火债男的【急速冰冻】技能！”

    我心说不妙，这个技能是战火债男唯一的一个释放控制技能，居然被血樱如此快捷的抵抗掉了，那么接下来，战火债男的危机也就到了！

    果不其然，在下一秒钟，血樱作出了一个极高难度的动作，脚下突然一个轻旋，身体在空中锁定了战火债男的位置，并没落地，身体如同离弦之箭一般冲向了战火债男！

    战火债男几乎不敢相信自己的眼睛，再要动作的时候，血樱已经近身了！

    我的双眼也是极为艰难的看到了血樱刚才的快速动作，这是一个名叫影瞬的技能，这个技能的作用，就是瞬间移动，只不过和闪现技能是截然相反的，它是向前移动的技能！

    紧接着，血樱手上的动作就已经看不出来了，那把匕首速度极快，连斩+卡刀，极为快速的绕到了战火债男的身后，一个背刺直接击穿了战火债男的法师盾！

    我吃惊不小，在国内，能够以如此速度打碎战火债男法师盾的盗贼几乎绝迹了，就算是牧殇这种顶级操作能力的盗贼，也没有十成的把握，因为战火债男的法师盾是加厚的，而且本身又是魔导士的隐职，血量要比一般的魔导士厚重的多！

    而血樱，他的嘴角还扬着一抹笑意，似乎是很轻松很写意的就击穿了战火债男的保护屏障！

    战火债男的反应还算敏捷，一个转身跳跃，把自己的正面朝向了血樱，但令人跟不可思议的还在后面，血樱似乎是蓄谋已久，正等着战火债男使出了一次的跳远走位！整个身体在战火债男跳起的瞬间，突然停止住了一秒钟，只见一个斗气条突然从血樱的头顶上冒了出来！

    战火债男刚刚落地，血樱整个身体如同加足了力的绷簧一般，“蹭”的一下子弹了出去，整个人居然瞬间穿透了战火债男的身体！

    “影杀！”

    “378484！”

    十五米之外，血樱的身子已经再次停滞，居然摆出了一个半蹲的POSE，手中的匕首快速入鞘，嘴角扬起了一抹戏谑的笑。泡-（)

    而不远处，战火债男胸前的布甲已经破碎了，一口鲜血喷溅出来，血洒长空！

    我的双眼艰难的望着慢慢化为白光的战火债男，不由深吸了一口气，这个技能，来的太快太突然了，几乎没有给战火债男一点反应的空间和余地。而且，更讽刺的是，盗贼玩家，居然以自己最不擅长的正面攻击，直接秒掉了一个满血的隐职魔导士。

    这个和他职业名一样的技能，影杀，绝对是血樱的最强技能。

    虽然我对日本玩家一向无爱，可是我不得不说，血樱，非常的务实，在这种大赛之中，他没有做任何的保留，以自己完美的表现，给自己扬威了。

    摘下了光感眼镜，血樱仍旧主动走到了战火债男的身边，和战火债男主动握手，战火债男也很有风度，说了一句“恭喜”。但是我心里知道，他心里一定很不舒服。

    果不其然，走下了看台之后，他冲着我们这些中国玩家深深的鞠了一躬，“对不起，我让大家失望了。”

    暗夜白羊这快步走了过去，帮着他揉了揉肩膀，“老哥，你的战术一点也没错，只是这厮的资料太少了，咱们根本就不了解他的技能。不怪你。”

    战火债男看了我一眼，问道，“小非，有何感想？”

    我咂了咂嘴，“林哥，这个家伙实力不俗，如果我的装备还是现在这德行，估计不好打。”

    战火债男笑道，“那就赶紧整装备吧。妈的，第一次看见能这么快把我的法师盾砍掉的盗贼，他手里那把钻石级的匕首真特么的犀利!”

    很遗憾，输掉了这场比赛，也就意味着在亚洲杯上，中日交锋的第一回合，日本玩家领先了。

    不过，好戏好在后面，大屏幕上，很快打出了下一场比赛的对阵形式——

    独恋秋雨（中国）150级风火剑圣VS山木瞳（日本）150级暗灵牧师。

    独恋秋雨站了起来，对着身后的战火债男轻笑道，“老谭，看姐帮你出气，把这个小日本送回老家！”

    我淡淡一笑，“老姐，这个小日本是谁，你应该知道的。”

    独恋秋雨捋了捋如水的发丝说，“刚才咱们和日本玩家互相调戏的时候……呃，是她，战火雪狐！”

    我点了点头，“没错，就是她。”

    独恋秋雨笑得很坏，“好啊，我好久没捏大奶妹了，今天看姐姐好好的蹂躏蹂躏她！”

    说完，独恋秋雨快步走上了舞台。

    山木瞳也扭动着腰肢，穿着那身万人恨的衣服走上了看台，那胸前的规模一直都在打晃，不由让人担心她会不会跌倒。

    她这一上场，山木龙野立刻站了起来，一副很紧张很关切的样子。

    我不由鄙夷道，“真没出息，以前在国内的时候，不知道怎么呼喝人家呢，现在倒好了，当了倒插门的女婿，居然连自己的格调都下降了。”

    菲儿淡淡道，“这是自然。山木瞳其实一直都隐藏的很深，她自己是山木株式会社社长女儿的事情，她一直都没有跟叶锋说。嗨，你瞧我，还叶锋呢，这家伙也没有资格姓咱们中国人的姓了。这山木龙野，他的家族已经败落了，据说在瑞士银行里的账户只有一两亿美元了。”

    我吃惊不小，“只有一两亿？晕，这对我来说就不少了。”

    菲儿的眼神都快把我夹死了，“你这没长进的死受受，一两亿美元，在瑞士银行的账户中真不算多。你接着听我说吧，据说他把这美元全都拿出来投资山木社了，山木社长挺欣赏他的，加上女儿又和他关系密切，所以就收了他做女婿，山木龙野也算能屈能伸，直接给自己改了名字，入了日本国籍。呃对了，忘了告诉你了，你之前看到的那个比较模糊的视频，里面不是有一个风魔剑圣吗？那就是叶锋的ID，他由于更改了国籍，所以游戏账号也被转到了日本。”

    我又问道，“那山木瞳是怎么回事？”

    “她啊，她改换了国籍之后，花了相当于10万RMB的金币，向系统申请了改名。呵呵，这功能咱们也有，如果你哪一天觉得自己的ID不好听了，可以改改，我建议，就改成小受受吧，或者，就叫非凡受受。”

    我咬牙切齿，“老板，我能不能掐死你？”

    “不能，只有我掐死你的份！”

    “呜呜，我要向天哥告状去，说你欺负我！”

    “呵呵，你就是告诉破喉咙也没有用的。”菲儿阴暗的说，“再去告状，下个月的工资不发给你了。”

    “靠，你又玩这一招！”

    我们说话的功夫，独恋秋雨和山木瞳也走上了舞台，只不过，两个人并没有握手，而是互相冷眼扫了对方一样，随后就做到了电脑前，进入了备战状态。

    大屏幕上，两个女生的轮廓慢慢的清晰了。

    独恋秋雨也不搭理对方，直接给自己加上了风迅、火灼和风火之盾这三个状态。特级的风迅很强大，加了10%的闪躲率，火灼则附加了大量的火系伤害加成，而风火之盾这技能则非常的绚丽，释放出来之后，只见狂风大作，一团烈火在独恋秋雨的身上快速的燃烧起来，很快就形成了一道火红的屏障，至于效果，也非常的拉风，特级的风火之盾可以提升40%的物理防御，提升15%的风系技能抗性和15%的火系技能抗性，效果也可以持续长达一个小时，简直牛根死了。

    而且，独恋秋雨的身材高挑，穿着风色的虚妄风火战衣后，手持幻灭之剑的样子英姿飒爽，让场下很多小正太都不由惊叫起来!

    小静则坏坏的笑，“辣椒啊，你说姐姐的规模有多大？”

    小辣椒琢磨了一下说，“34D，或者35……”

    小静又问，“山木瞳呢？”

    “靠，下垂的玩意规模赶上母猪也不好看啊！”

    “噗噗！”我和身旁坐着的痴心难改一起吐血了。

    小静和小辣椒用一种同情的目光看着我们说，“唉，忘了这里有两个小受受了。”

    场地内，并没有我们这么和谐，身着黑色锁甲的山木瞳扬起了手中的法杖，朝自己的身上快速的释放了一个黑色的保护屏障——

    【暗灵刺甲】：物理反弹+20%，提升25%的物理防御力。

    看到这个技能，场下的小辣椒牙齿咬得咯咯响，“哼，这臭婆娘的技能跟她的人一样，阴险极了，居然物理反弹20%，太可恨了。”

    我淡淡一笑道，“可恨是可恨，不过呢，我估计她恐怕要徒劳了。”

    “为什么啊！”

    “技能是好技能，装备是牛根装备，可是她的操作，呵呵，不敢恭维。”

    