
    （第一更！）

    虽然我和那个小男生素昧平生，可不知道为什么，一种正义感突然席卷了我的全身，让我毫不犹豫的顺着这个小男生出去的方向跟了出去，几乎是与此同时，工作室的几个MM、卡布奇诺、一路风尘等人也跟了出去！

    冰羽无忧也要跟来，却被我一下子按住了，“冰冰，这场比赛完了就该A组了，你别去了，我们速战速决！”

    我几乎是跑着冲出去了那出口。

    出口外，是音乐厅的吸烟区，我刚刚出去，听到了从吸烟区楼道传来了打斗声！

    这时，两个金发碧眼的黑衣男子已经挡在了我们的前面，对我厉声道，“Stop！”

    “咚！”

    我的右手拳几乎在他说完话的瞬间就弹射在了他的脸上！

    开玩笑，俺混社会之前，就已经练过格斗术了，这两天因为要比赛的关系，一直没有在地下室打沙袋，单凭你们这种不挂牌的外国鸟，能挨得过我这一拳？

    当然挨不过，这哥们沉重的身体应声拍在了地上，已经晕了过去。

    另外一个家伙刚想动手，从我的脑后突然袭来了一记重拳，径直鎚在了这家伙的鼻梁骨上，这家伙晃悠了两圈之后，也倒下了！

    我回头一看，卡布奇诺这厮已经出手了。

    我们俩立刻拔腿冲到了前面的拐口，这时候，就在几节楼梯下，两个黑衣男子正在用力的殴打着刚才的那个男孩。

    这男孩也真是带种，挨着一个人的重拳，一双只有沙包大的拳头狠狠的鎚在了另外一个黑衣人的胸前，眼中泛着咄咄逼人的杀气！不，这还不是杀气，更确切的说，这是野兽在饥饿了许久之后才会有的戾气！

    但是，他显然是个二把刀，打架的水平太水了，虽然用尽全力拼争，但还是处于绝对的下风！

    我和卡布奇诺几乎是从楼梯上直接飞了下去，一人一记飞踹将两个黑衣人踢开。

    一个家伙看到我是中国人，居然大骂道，“FuckChinese！”随后朝我冲了过来，一记重拳袭向了我的胸口！

    我怒不可遏，“法克你妹！”

    一弯腰，躲过了这家伙的重拳，左臂几乎抡圆了，一记沉重的摆拳重重砸在了他的右脸颊上！

    这时，另外一个家伙也被卡布奇诺的重腿踢了出去，跟个球似的滚下了楼梯！

    这时，身后已经有大量的非凡玩家都围了上来，而这些家伙的身后，哗啦啦的过来了一大片保安！

    我不慌不忙，走过去把小男生扶了起来，“小子，没事吧！”

    他咳嗽了两声，吐了一口带血的唾沫，“没事。”

    我这才近距离的看到了小男生的脸，还别说，这小子个头也就只有一米七左右，可是长相却非常的清秀，还真是有点凡星老哥的样子。

    这时，独恋秋雨、小辣椒和小静已经冲到了我的身边，不由分说的围观我。

    我笑道，“我没事，这小子差点挂了。”

    小男生笑了笑，“还好，只掉了半管血。”

    “呵呵，你还挺幽默的，兄弟，怎么称呼啊？”

    “真名于至良。”

    “还有英文名吗？”

    “没有，有游戏ID。”

    “游戏ID叫啥？”

    “痴心难改。”

    “你妹的，为了一个小姑娘被打成这样，还真是对得起你这ID。”

    我说完这话之后，自己的眼睛也瞪直了，“卧槽，你是痴心难改？澳大利亚另外一个参加比赛的玩家？”

    他点了点头。

    这时，负责玩家安全工作的唐川已经推开了人群，走了过来，一把捂住了自己的脑袋，“OMG，小非，又是你。”

    我无奈道，“叔，这次不是我，我见义勇为救下了国际友人，澳洲政府是不是得给我颁一个好市民勋章了？”

    痴心难改是个很有眼力见的男生，立刻从口袋中掏出了自己的比赛证明，“这位大叔，刚才有人偷袭我，多亏了非一般大哥救了我，要不然我一准挂了。”

    唐川只是扫了一眼那证明，随后低声道，“是参赛的选手也不懂得保护自己，你这傻小子！小非，你给我盯住这小子，不准他乱跑了，知道没有？”

    我点点头，“您放心吧。”

    随后，唐川扭过头，和几个保安不知道说了些什么，这些保安先后退散了。

    痴心难改也轻推开了我，笑了笑说，“非一般大哥，我没事，好着呢。这就算是赛前热身了吧。”

    “得，你小子还挺幽默的，而且人也挺执着的，刚才当着那么多人的面，都敢对自己的女人表白，我挺佩服你的，是爷们！”

    “当然，咱们天津爷们，走到哪也不能跌份。”

    我不由吃了一惊，“你也是天津人？”

    痴心难改点了点头，“是，永远都是天津人，只是国籍变成了澳大利亚。”

    说到这句话的时候，他的眼中流露出了一丝神伤。

    我无奈的摇了摇头，“得，先别说了，姐姐，咱不带着药箱子了吗？先给这小子擦擦伤口吧？”

    痴心难改摇了摇头，“我真没事，再说，我还得去看西西的比赛呢！”

    独恋秋雨照着痴心难改的脖颈就是一下，“那你这小子冲出来干啥？”

    他被独恋秋雨这一打，眼神有些黯淡了，“我只是不想让她分心，找个安静的死角，从视频看到她就可以了。”

    “得，又一个痴情种子。”菲儿无奈道，“小非，这小子既然说了他没事，那就带着他回去看比赛吧，实在不行，让他今晚和你睡，省的有那些不三不四的家伙招惹他。”

    我不由一愣，“菲儿，这是你的意思？”

    菲儿看着痴心难改，点头说，“我的直觉告诉我，他不是坏人，跟你睡，你不用担心自己的菊花不保。”

    “……”

    无语至极，只能和这小子一起往回走。

    不过，看着痴心难改的样子，我知道他和花开花落之间肯定有不少故事。

    我也承认，自己特爱管闲事，也喜欢锄强扶弱，虽然这是我第一次出国，可是看到老外欺负我们华人，我的手就痒痒，忍不住要帮忙了。至于后果，我没想过，也许是因为我被大家宠坏了，我知道我热下多大的祸，都会有人帮助我，所以就有恃无恐了。不过，换句话说，如果自己做人不行，又没有实力，谁会宠着自己，谁会罩着自己呢？

    虽然从这里走回大厅的路非常短，可是痴心难改却走得很别扭，我不敢说阅人无数，可是也从他的眼中看出了一丝迹象，这小子似乎并不像亏欠别人什么。

    我又扫了眼他的衣服，发现这衣服也不算什么名牌，甚至牛仔裤的边边沿沿都有点烂了，由此可见，这小子在澳大利亚混得并不如意。

    可是，事情还没有完，当我们刚刚走到音乐厅入口的时候，刚才那个挨了痴心难改一记重拳的小子也出来了，这小子留着一头卷毛，皮肤黄中泛着油黑，眼珠子又黑又贼亮，看上去也是一个华人。

    看到痴心难改和我们走到一起，这小子的脸上泛起了一丝邪气。

    但是，唐川已经横在了我们的面前，阻止了我们的冲突。

    而下一刻，丁宗磊已经走出了大门，一把将我拽了进去，我的手下意识的一拉，把痴心难改也顺便拉了进来。

    丁宗磊一直把我拉到了前排的座位上，一把将我按了下去，低声的训斥道，“你这个惹祸精啊，不惹祸能憋死你吗？”

    我嬉皮笑脸的说，“能憋疯了我。”

    “我的小祖宗，别惹事了，给我老实呆着吧，行不行！”

    “行，行。”我鸡啄米似的点头。

    痴心难改就坐在我的身边，低声说，“哥哥啊，我给你添麻烦了。”

    我摇摇头，“这不算什么大事，我这人喜欢管闲事，既然刚才看到了台上的那一出戏，把我感动的差点老泪纵横，一会儿你小子也就别走了，打完比赛之后你得跟我说个所以然出来。”

    痴心难改嘴唇紧咬，半天之后才说，“好吧！”

    很郁闷，由于这个突发事件，我们错过了三场比赛，甚至还包括了冰羽无忧的第一场比赛，不过还好，冰羽无忧首轮对阵蒙古选手牧羊人，轻松获胜。而第一场比赛中，华裔美女花开花落1比0战胜了朝鲜选手，同样取得了开门红，在A组的另外一场比赛中，龙之影兵不血刃，战胜了印度选手香魂。

    说来很巧，痴心难改刚坐了没多久，大屏幕上就已经已经闪烁出了下一场比赛的对阵表——

    痴心难改（澳大利亚）150级剑术师范VS天堂之雨（印度）150级冰雨剑圣

    我吃惊不小，剑术师范，是三转普通剑士的名称，一个普通的剑士玩家，居然能从澳大利亚几百万的玩家中脱颖而出，拿到宝贵的亚洲杯入场券，这小子的操作可就不一般了！

    痴心难改一下子从我的身边站了起来，“哥，我得上去比赛了。”

    说着，痴心难改直接跑到原先的座位那边，拿起了一个小手提箱，快速的跑上了舞台。

    也在这一刻，澳大利亚玩家那边突然一阵躁动，花开花落突然站了起来……

    