
    （第二更！）

    “至良!”她喊道。

    痴心难改一下子愣住了，两个人的眼神一时间都凝固了，似乎整个世界，除了空气之外，只有彼此了。

    痴心难改冲着花开花落笑了笑，“西西，什么都不要说了，我会努力的。只要你还能给我机会。”

    花开花落没有点头，也没有摇头，只是默默的看着他。

    挺佩服这个身材有些单薄的小男生的，只是又看了花开花落一眼，随后扭过头就走到了舞台的正中，和自己的对手，一个长相很妖冶的印度姑娘握了握手之后，就走向了电脑旁，插上了光感眼镜。

    大屏幕上，很快出现了擂台的样子。

    这擂台，依旧是20米半径围成的一个圆周。两道银光慢慢的从擂台上凝聚。

    痴心难改的样子没有做出任何的调整，和现实中一样，身上穿着一套质地很精良的战甲，一双眼睛紧紧的盯着对面一个身穿银白色战甲的女剑士。

    天堂之雨是典型的印度女生，个子有一米七左右，身材非常的丰腴，看到对面的痴心难改之后，不由笑了，“呃，想不到小男孩穿起重甲的样子也挺好看的，不过可惜了一点，一会儿你就要输给我了。”

    痴心难改无奈的望了望天，“这年头真有喜欢站在顶风处说话的人，你不怕舌头抽筋吗？”

    天堂之雨也不着急，而是微微一笑，单手一扬，将一层冰蓝色覆盖了自己的身上——

    “叮咚！”赛场提示：“玩家天堂之雨使用了【冰雨守护】技能，与自身形成了保护膜，提升40%的物理防御，并有50%的几率让目标攻击自己的时候降低25%的移动速度，减速效果持续5秒，技能效果持续30分钟！”

    “呵呵，现在怕了吧，投降吧，看到你刚才痴情的样子，姐姐可以考虑不杀你。”

    痴心难改挠了挠头，眉头紧皱，“你这技能跟姐姐你一样啰嗦。可把我烦死了，赶紧比赛吧，让我早一点把你送回祖国吧！”

    “狂妄！”

    比赛的倒计时，慢慢的走空了。

    也在这一刻，痴心难改一个箭步冲了上去！

    天堂之雨的长剑上已经泛起了一层冰蓝色的微澜，猛然向上一挑，甩出了一道冰蓝色的剑气！

    “冰霜剑气！”

    这技能毫无疑问是一个控制性的远程技能，估计痴心难改如果中招的话，立刻会被剑气冻结住！

    但是，令我想不到是，这小子的脚步居然那么迅捷，一个极为精准的Z字走位，居然拉开了一个横向的角度，身体几乎是贴着这层冰蓝色剑气绕了过去，继而冲到了天堂之雨的身前，一记势大力沉的劈斩冲击下来！

    天堂之雨的反应真不慢，立刻一个向后的纵跳，避开了这次攻击！

    但是，她没有想到的是，痴心难改这一招居然是虚的，长剑在半空停滞了紧紧零点二秒左右，突然一横，剑气上泛起了一层红色的光芒，精准的刺透了天堂之雨的脖颈！

    “乾坤一击！”

    “178745！”

    天堂之雨的血量顿时掉到了只剩下20000点左右！痴心难改的手腕一个上翻长剑刚刚抽出，又是一记平切，根本就不给天堂之雨缓血的机会，一刀横切在了她的脖颈上！

    “64784！”

    场下，一片哗然，比赛居然在不到五秒钟之内结束了，一个非隐职玩家，居然那么干净利索的干掉了一个隐藏职业！

    这让我不得不联想起了天涯携手，同为非隐藏职业的剑士，操作能力都已经到了炉火纯青的程度。只是，面前这个小家伙看上去是那么稚嫩，怎么会有如此牛根的操作？

    “叮咚！”赛场提示：“澳大利亚玩家痴心难改战胜了印度玩家天堂之雨！”

    场外，我已经带头鼓起了掌，比赛进程虽然快速，可是看起来却非常的爽快，一次Z字走位，一记虚晃，一次大胆的弱点位置的乾坤一击+卡刀，完美，确实非常完美，典型的操作流高手。

    雷鸣般的掌声也在这一刻响彻了整个悉尼歌剧院，这种比赛，显然也很符合快节奏的澳洲人的胃口。

    痴心难改摘下了光感眼镜之后，很客气的走过去和天堂之雨二次握手，天堂之雨无奈的摇了摇头，走下了舞台，其实说真的，以她的技能优化度，如果好好的把控比赛节奏，应该能和痴心难改互相掣肘，可是她太轻敌了，因此落得个败北的下场。

    而在印度团队那边，一个头发卷曲的蟀哥突然站了起来，无奈的冲着天堂之雨伸出了手臂，天堂之雨如同小鸟一般扑了上去，抱住了他，眼角居然溢出了泪水。这蟀哥抚摸着她的长发，柔声细语的安慰起来，看样子温柔极了。

    在我左侧坐着的小静贼兮兮的四下看了看之后，也把头窝在了我的怀里，而这时候，万分不巧，痴心难改已经回来了。

    小静的脸顿时红了，瞪了痴心难改一样，“臭小子，你回来的真是时候。”

    痴心难改是那种典型的小男生，看到小静发飙，吓得就跟做错了事情的小孩子一样，也不敢说话了。

    小静看到他这样子，不由抿嘴笑了起来，“哥哥，我发现这个小鬼比你更好调戏。”

    我没好气的捏住了小静的脸，“静静，你只能调戏我。”

    小静一把将我的手拍飞了，“切，我又没说一定要调戏这小子，他以后会有人好好的调戏的。”

    这时，在澳大利亚团队的方向，花开花落又一次站了起来，朝着我们的方向看，那眼神中，带着依依不舍，带着脉脉含情，却也带着一种复杂难懂的思绪。

    洛岚有些看不过去了，“这女生真可恶，如果真的喜欢你，为什么不过来抱抱你？非要杵在那里勾搭你！”

    痴心难改摇了摇头，“我不怪她，她有她的难处。”

    痴心难改的眼神中，带着一种忧郁，也带着一种我能读懂的东西，那就是天津爷们常有的“艮”，让我突然感觉自己很欣赏他。

    而这一刻，刚才那个叫“路飞”的家伙也走到了澳大利亚团队的旁边，可是当他试图接近花开花落的时候，花开花落却冲着他摆了摆手。路飞的脸色顿时铁青，一时间杵在了原地，也不知道该说些什么了。

    比赛，则继续进行，不会因为某人的心情不爽而延迟。

    大屏幕上很快打出了下一场比赛的对阵表——

    血樱（日本）153级影杀VS战火债男（中国）151级黑暗咒术士

    我的目光一下子聚焦在了日本玩家那边，这时，一个中等身高，长相挺端正的日本男生站了起来，拿着自己的光感眼镜，快步的走上了舞台。

    我的身边，几个MM不由八卦起来。

    泉槿说，“诶，我还以为这个ID应该是个女生呢，没想到，又是一个臭小子！”

    洛岚说，“哼哼，小日本都很变态的，专门起这种不男不女的名字，你再看看刚才那个凌波舞，整个一个诺基亚MM！”

    我的脸上一头黑线，“咳咳，看比赛，看比赛。看看林哥能不能虐掉血樱。”

    战火债男很快走上了舞台，虽然之前我们和日本玩家闹了一些不愉快，可是血樱这人倒是挺有礼貌，主动和战火债男握了握手，随后，两个人走到了各自的电脑前，开始准备比赛了。

    而在大屏幕上，两个人影也慢慢的凝聚。

    血樱的样子没有做出微调，他身穿着一身黑色的闪光皮甲，手中紧握着一把青色的匕首，显然是盗贼的隐职。

    而这一次的亚洲杯上，我可以确定身份的玩家有三个是盗贼，一个是跟我同组的吕宋雪茄，一个是牧殇，另外一个就是血樱了。

    赛前，菲儿帮我找了很多录像，由于《圣战》中拥有同步录像观看功能，所以我在打怪之余也看了一下那些国外高手的资料。可是关于血樱的资料非常少，而且在日本的国内赛中，他根本就没有使出什么隐藏职业的技能，只是靠着自己扎实的普通盗贼技能打进了决赛，并战胜了凌波舞取得了最终的冠军。

    而这场比赛，相信以战火债男的实力，一定会逼得他使出绝招来。

    很奇怪，战火债男也好，血樱也好，居然都没有召唤精灵，这足以说明，血樱没有精灵。

    战火债男像往常的比赛一样，在读秒的时候已经朝着自己的身上连连跑了两个状态技能——

    【黑暗之幕】：吟唱速度和黑暗系技能伤害提升40%，黑暗系技能抗性提升40%，效果持续30秒！

    【黑暗强化】：增加50%的保护膜，效果持续30分钟。

    血樱看到对方的施法，自己也没有闲着，而是扬起了自己手中匕首，朝自己的身上释放了一道血色的光束！

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影魔力量】技能，暴击率提升40%，物理攻击力提升40%，效果持续30秒！”

    我不由叹道，这个状态技能的时效真是不断，而且效果也非常的好！

    随后，他像普通的盗贼一样，直接在自己的匕首上涂抹了绿色和黑色的毒药，一个，是几率性让目标掉血的淬毒，另外一个，则是有几率让对手迟滞的涂抹剧毒。

    比赛的倒计时，很快走空……

    