
    （第四更，收工！）

    我这句话不是空穴来风，有些人，三岁看八十，天生就不是玩虚拟游戏的材料，就比如山木瞳这种人了，她就职了隐藏职业其实和没有就职也是一样的，手法和操作在那摆着了。泡*(）

    比赛的倒计时很快读完了最后一秒。

    就在这一刻，独恋秋雨箭一般的冲了过去！

    而山木瞳的反应却也是不慢，单臂一挥，跑出了困缚术！

    一层青色的藤蔓很快出现在了独恋秋雨的脚下，只可惜，禁锢的时间只有3秒钟，毫无疑问，独恋秋雨的虚妄之风火战靴上的禁锢效果抗性起到了至关重要的作用！

    “呼！”

    独恋秋雨手中的长剑猛然撩起，只见一道炽烈的火色星云呼啸着奔向了山木瞳的胸前！

    “剑火！”

    一声巨响，山木瞳胸前的规模都被砸的上动下颤，身体已经陷入了短暂的迟滞状态！

    “57848！”

    换上了虚妄风火套装、白金级腰带和强力的钻石级幻灭长剑之后，独恋秋雨的攻击力非常强横，尽管对方拥有防御增益技能，可是这一次攻击还是对对方造成了相当大的打击！而且，山木瞳的脑门上已经冒出了短暂的迟滞状态！

    虽然暗灵刺甲有物理反弹的效果，可是远程的物理攻击是没有办法反弹的，这也是很多网游中亘古不变的道理。

    独恋秋雨的手上动作已经快到了极致，刚刚甩出了剑火的瞬间，自己已经切剑为弓，一记硬射跟进了过去！

    “30152！”

    两次攻击，足足打掉了山木瞳一半的血量，看来，暗灵牧师并不是以体质档见长的牧师隐职！

    不过，山木瞳还是赶在独恋秋雨摆脱禁锢前半秒钟醒来，很快抛给了独恋秋雨一个海风！独恋秋雨的移动速度顿时变慢了一些。

    而山木瞳则在这一刻扬起了自己手中的法杖，给自己加了一个瞬回接特级治愈术！

    我的双眼洞若观火，已经察觉到了山木瞳应该是那种以魔攻能力突出著称的隐职，她只拥有普通的治愈技能，而这些技能都是靠魔攻发动的，所以一个瞬回居然给自己加了67500点血之多！

    但是山木瞳给自己加特级治愈术的时候，也就意味着本场比赛实际上已经结束了！

    独恋秋雨的嘴角扬起了一抹笑意，在中了海风的瞬间已经完成了第二次的弓剑切换，缭绕着层层风色气息的幻灭长剑再次回到了手中，整个人已经划出了一道虚影，以令人难以置信的速度奔向了山木瞳！

    这技能，并不是独恋秋雨三转后新学的技能，只是她的拿手技能迅风斩！这个技能，对付自己十五米之内的玩家非常有效，发招的瞬间就如同是在释放闪现一样！

    “咔嚓！”独恋秋雨毫不犹豫的手起刀落，长剑的剑身狠狠的劈斩在了山木瞳的肩膀上！

    山木瞳的治愈技能即将释放完成，根本没有意识到独恋秋雨的反应会如此迅猛，整个人已经呆在了原地！

    “180012！”

    “36002！”

    对方的胸口已经裂开了一个巨大的血口子，不停的往外喷血，山木瞳极为痛苦的呻吟了一声，整个身体慢慢的化为了白光。

    而独恋秋雨的头顶也冒出了36002点的失血数字，这完全是被暗灵刺甲所伤。不过，已经不要紧了，这场比赛，中**团扳回一城，1比1！

    走下了比赛场地，独恋秋雨依旧没有和山木瞳打招呼，只是戏谑的上下扫了她一眼，山木瞳气的脸色发青，二话不说就跑下台了。还好她的老公赶紧走过去，一把将她揽在了怀里，才给了她发嗲的空间。

    我不由赞道，“唉，姐姐赢得真漂亮，唉，人家两口子真恩爱。”

    小静不由鄙夷道，“臭哥哥，你到底想强调什么啊？”

    我笑道，“主要是强调后者，姐姐这场比赛本来就该赢的。”

    小静没好气的轻哼道，“哼哼，是不是觉得规模大，贴在身上比较爽？”

    我冷汗淋漓，赶紧看了右边的“小小受受”一眼，发现这老实孩子还盯着大屏幕看，根本就没有理会我们。

    于是，我压低了声音对小静说了一句恭维话，“其实，规模这东西可大可小的，有些女人的规模是大，可是跟鞋底子一样的，你说好看吗？有些是不大，可是就是那么精致，那么耐看。”

    小静的手已经伸向了我的腰间，轻轻的捏了一把，脸上扬起了一抹绯红，“哥哥，原来你这家伙也这么坏，讨厌死了！”

    我露出了清高的装逼相，“咳咳，哥只是闷骚而已。”

    这时，独恋秋雨已经回来了，和我们一一击掌之后，坐到了位子上，问道，“刚才我打的怎么样？”

    我点了点头，“迅风斩那一下相当漂亮，几乎是掐着对方吟唱的时间发出来的，即便是顶级的牧师玩家，也反应不过来了，不过，山木瞳还好是全智力加点，体质档也不怎么搞的隐职牧师，如果是换了像冰冰这种血牛型牧师，你的手就得更快一点了。”

    独恋秋雨笑了笑，“我都已经想好了，如果遭遇到血量超过30万点的牧师，迅风斩后直接烈风斩接卡刀，再来一记剑刃风暴，估计也就解决问题了。”

    我点了点头，“姐，你的思路很清晰，不过，如果和你对阵的是咱们家的冰冰，那还真不好说。”

    独恋秋雨隔着两个座位捏住了冰羽无忧的脸蛋，“呵呵，这丫头貌似忠厚，实际上狡猾着呢！”

    冰羽无忧吐了吐舌头说，“嘿嘿，还是姐姐了解我。”

    紧接着，独恋秋雨所在的C组，第二场比赛打开，印度高手烈焰焚情对阵印尼的隐职剑士小王爷，只见一个长相挺帅气的卷头发印度小伙站了起来，而他身边娇滴滴的天堂之雨则抱着他，给了他一个祝福，所以，咳咳，两个人神马关系的，咱就不说了。至于小王爷，更是让人眼前一亮，虽然这一次印尼只有他一个人出现，可是这厮的排场真是大，周围那些个美女坏绕啊，一个个都长得跟内个选美小姐似的，咱这纯洁的人就不知道几个人是神马关系了。

    作为魔导士的隐藏职业，烈焰焚情没有使用一招隐藏职业的招式，只是靠着闪现、冰箭术、火球术等技能的合理衔接就把小王爷打败。而小王爷似乎也是一个不怎么和谐的家伙，一直骂骂咧咧的，惹得烈焰焚情很不痛快，结果差一点又发生菊部地区的摩擦。

    而在D组中，血燚首轮比赛对阵沙特玩家百万金钻，也闹出了一点小插曲。百万金钻是个大胡子的老叔，等级只有148级，虽然装备很不错，可是操作手法实在很差。这也没有办法，虽然沙特是生产石油的发达国家，可是电子竞技水平却非常业余，很少有人关注这个项目，所以在这个国家里，等级高，装备好一点的玩家，就往往能独占鳌头。

    百万金钻上场后和血燚热情握手，在大屏幕前也对着血燚彬彬有礼，“中国朋友，你好，这场比赛，你能不能让我赢，我可以给你足量的cash和美女。”

    场地上，一片哗然，如此明目张胆的卖弄金钱的人，在这种国际大赛中他还是第一个。

    血燚笑着摇了摇头，“我都是的是cash。”

    “那美女呢？”

    “我只爱国产的，不喜欢进口的。”

    “……”

    两句话直接秒杀了这外国老叔，而比赛的结果也不出人意料，务实的血燚一个血爪禁锢，近身后两记闷锤，直接将百万金钻送回了老家。

    而D组的第二场比赛则更有趣，场下要比场上更热闹，当泰国选手穿着裙装上场的时候，所有人的目光都被她的美色所折服了，她的ID叫魔本是妖，而她本人长的和妖精也别无二致，非常的漂亮，妩媚中带着妖娆，身段也非常的完美，以至于我身边的几个MM都很虚伪的盯着自己的身体的重点部位看看，查询着自己和她之间有哪些差距。

    而她的对手，韩国选手月之魅则是一个标准的韩国人工美女。

    大屏幕上，清楚的打着两个人的对阵表——

    魔本是妖（泰国）150级灭魂剑圣VS月之魅（韩国）150级圣灵牧师！

    圣灵牧师！又见圣灵牧师！

    我们的目光不由落在了冰羽无忧的脸上。

    冰羽无忧淡淡一笑，“这场比赛我得好好看看了。”

    当两个人的身影出现在竞技场中时候，妩媚的魔本是妖的一句话让她的身份暴露了，她的嗓音，居然是如同男人一样粗，“你好。”

    而接下来，月之魅的一个动作引来了全场的嘘声，她刚刚在舞台上和魔本是妖握过手的，可是现在却一直用手蹭着自己的衣服，一副很嫌恶的样子。

    魔本是妖顿时有些不高兴了，“韩国朋友，你这举动是不是有些不尊重人了？我的性别，让你受到侮辱了吗？”

    月之魅冷冷道，“我不和不男不女的人说话，你准备输吧。”

    魔本是妖一怔，随即恢复了平静，“好吧，今天就让你知道灭魂剑圣的厉害！”

    月之魅很快扬起了手中的法杖，将一个很牛根的状态释放在了自己的身上，“呵呵，我倒是要领教一下了！”

    