
    （第二更！）

    “蹭！”从新加坡团队的方向，突然跳出来了一个非常可爱的女孩子，这个女孩子身高和泉槿相仿，都是萝莉型，穿着洁白的长裙，梳着两个很大的麻花辫，皮肤又白又粉嫩，一双大眼睛忽闪忽闪的，透着一股子机灵劲。

    我的身后，泉槿也忍不住了站了起来，蹭蹭蹭的跑了过去，先于菲儿一步，来到了这个ID叫米丫的小MM身边，一把捏住了她的小脸。

    我的身后，传来了色狼们无耻的口水声，“好可爱的小美女啊，我们也要捏！”

    我回过头，怒道，“都给哥坐下，瞧瞧一个个的没出息的样子，不就是一个小美女嘛！不过说真的，一会儿得问问泉泉，手感到底好不好……”

    众人的目光顿时由对我的畏惧变成了对我的鄙夷。

    米丫先是一愣，随后伸出了肉肉的小手，反捏住了泉槿的脸，两个萝莉咯咯坏笑，异口同声道，“嘿嘿，手感还是那么好！”

    我看了一眼泉槿和米丫，说真的，两个人今天倒是很搭调，米丫一身白色的长裙搭配着白色绒布鞋，看起来很像童话里的小公主，而泉槿则是一身则是一身黑色的小晚礼服搭配着黑色皮凉鞋，看上去很像一个小恶魔。

    只不过，**不只是存在于非凡，也存在于大众之中，更存在于赛事组委会的导播中，聚光灯，毫不吝惜的打在了这两个小美女的身上，使得菲儿泪流满面，“呜呜呜，分明是我的比赛好不好，导播，镜头切给我！”

    导播摊摊手，表示无压力。没办法，这是一个萝莉纵横的年代，菲儿已经从萝莉变身成了御姐，所以也就失去了风向标的作用。

    泉槿和米丫两个抱了许久之后才依依不舍的松开了对方，泉槿笑道，“嘿嘿，好好打比赛哦，不要被姐姐捏了脸。”

    米丫怯生生的说，“呜呜，看情况吧，菲儿姐姐太厉害了，我怕打不过她。”

    菲儿这才走过去，捏着米丫的脸，和她一起走上了台，米丫这小天使也很蔫坏，一直靠在菲儿的胸前，时不时的还用头撞了撞菲儿胸前圆润挺拔的规模，“嘿嘿，姐姐，我想捏。”

    菲儿顿时加大了手上的力度，“哼哼，只要能在比赛里赢了我，你随便捏。”

    米丫无语了，双手划起了小叉叉，“晕，难度好大啊。”

    两个人这才走上了场地。

    泉槿捏完了小美女，安逸的跑了过来，坐在了我的身后。

    洛岚不由问道，“诶，这个小丫头我怎么没见过啊！”

    泉槿笑了笑，“怎么样，长得可爱吧？这是姐姐的远房表妹呢，现在是新加坡第一大军团的老大。”

    “啊，老大居然会是萝莉？靠，太不可思议了吧？”

    泉槿不以为然，“这有什么啊，姐姐也是萝莉啊，虽然是个伪萝莉……”

    菲儿在大赛前的时候曾经和我提过米丫。虽然说新加坡的人口目前只有不到500万，可是玩家的数量却达到了惊人的90万，几乎占到了全国总人口的五分之一，而米丫的军团，空前的强大，已经统一了整个新加坡。而在幕后支持她的，正是酒神实业和她自己的家族。这也是菲儿在建立非凡之初的时候就为未来铺设的人脉。我们在私下里也聊过，菲儿的既定目标就是把亚洲区比较和谐，相对来说稍微弱势一点的小国家笼络住，建立比较良好的关系，这样在将来的外战中会取得一些人气和势力比上的优势，因为我们都洞若观火的看出，有些大国是绝对不屑与这些所谓的游戏小国建交的，他们更注重的是强强联手。

    ……

    两个美女很快走上了场地，在自己的电脑前坐下，戴上了光感眼镜。

    不大一会儿之后，大屏幕上已经显示出了两个女玩家的影像。

    菲儿的身上，护腿和手腕闪烁着深蓝色的光芒。一层雷电气息上下缭绕，这就是虚妄套装在她身上的效果，由于时间过紧，菲儿的虚妄套装只是打出了2个组件，其他三件都是生产团队花费了很大力气收集材料，并由小辣椒帮助她精心打造的白金级防具，质量上比虚妄套装差的不是太多，多多少少也能让菲儿弥补一下损失，不过，菲儿手中的武器确实强力之极，由于已经三转，她已经换上了虚妄之标，那把武器的属性非常的强横，不但附加了弱点位置的命中率加成，而且还附加了5%的几率麻痹属性，攻击力上限更是达到了45000。而这把武器，也是菲儿这场比赛最大的胜算之一。

    反观对方，可爱已经不能代表米丫的全部了，一身质地精良的银灰色战甲紧紧的包裹着小萝莉玲珑的身段，胸前和身后都有微隆的弧度，手中更是紧握着一把纯银打造的长弓，有些夸张的是，这长弓都快竖起来都快赶上她的身高了，真不知道小丫头能否拉得动。

    灵动弓箭手也有自己的专属技能，刚一开场，米丫就开启了一个名叫极限回避的技能，30秒钟之内，移动速度提升50%，回避提升150%，闪躲率提升25%。

    菲儿也快速的开启了自己的疾风步，移动速度提升50%，闪避率提升20%。其实，说一句比较苛刻的话，雷霆剑灵没有回避提升技能的情况下，回避率也不见得比开了回避的灵动弓箭手差，因为灵动弓箭手仍旧是人族的隐职，人族在敏捷系数衍生的属性中所富含的隐藏加成远远比以敏捷见长的暗精灵少。

    两个人上场之后，菲儿故意舔了舔嘴唇，吓得对面的小萝莉不由打了个冷战，“臭姐姐，不准调戏我！”

    菲儿笑道，“米丫米丫，交枪不杀！”

    “晕，还挺顺嘴的。不过姐姐，是交弓不杀好不好？”

    “小丫头哪来的那么多废话！投降不？”

    “哼哼，就是不投降！”

    “好吧，你死定了。”

    “哼哼，不见得！”

    比赛的倒计时很快读完了最后一秒。

    米丫和菲儿的反应神经都非常的快，两个人几乎是同时出手，一直挂着弧度的箭矢和一个裹着雷电力量的回旋标都呼啸着冲向了对方！

    菲儿不敢大意，不但是在走位，而且还在用手中的盾牌做格挡，而米丫的这一箭非常的飘忽，从菲儿的头顶上还有上升的痕迹，可是刚刚要掠过头顶的时候，却一个直线俯冲下来，正中菲儿的肩膀！

    菲儿的脚下很快生出了减速50%的效果，被迟缓箭命中了！

    然而，菲儿的回旋标也非常的诡异，从米丫身旁掠过之后，一个回旋，正中小萝莉的后背，一下子将小萝莉的回避打掉了！

    米丫的动作非常快，手中一口气抓住了六只箭矢很快打出了一个惊人的技能——

    “风灵连射！”

    “呼呼呼呼呼呼！”六支箭矢挂出了一道道向上的轨迹，又垂直落下，感觉如同箭雨一般！

    菲儿不敢大意，回旋标收到了手中之后，手腕一翻将它甩了出去，与此同时，扬起了左手盾，快速从背包里拿出了生命秘药，叼在了嘴边！

    “噗噗噗！”

    箭矢飞流之下，四枚箭矢精准中的，打中了菲儿的后背，而仅仅有两枚箭矢被菲儿格挡住，风灵连射下来，菲儿的血量居然掉了10万点！

    我在场外看的不由一惊，“靠，这小萝莉怎么射术这么精准啊！”

    泉槿气哼哼道，“这小丫头以前是新加坡少年射箭队的冠军呢……”

    “难怪了！”

    虽然说新加坡的小萝莉长相清纯甜美，可是出于我的本心，还是希望自己的老板能够赢得比赛。而且，非凡的玩家一个个都快从座位上站起来了，双眼紧紧的盯着大屏幕，一个个口中都在默念着加油！

    菲儿似乎是听见了大家的祈祷，那一击飞出去的回旋标在半空中突然一个垂落，硬直的砸在了小萝莉的脑门上！

    米丫很嗲的“哎呀”了一声，全身冒出了一层层的电流，已经被菲儿的雷霆一击打晕了！

    菲儿桀桀的笑，脚下以最快的速度冲向了小萝莉！

    然而，就在菲儿的脚步即将追到小萝莉身前的时候，只看见她的脚下突然咔咔作响，一条条的藤蔓出现在了菲儿的脚下！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家菲比寻常受到了新加坡玩家米丫的【藤蔓陷阱】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续10秒钟！”

    这个陷阱技能来的太快了，以至于我都没有发现她到底是什么时候把设下陷阱的，而且，这个位置也放得非常猥琐，距离自己只有不到两米，菲儿的回旋标够不到它，远程攻击的话，回旋标也是有虚弱距离的，这个距离打出了去，力量还没爆发出来呢！

    米丫很快从雷霆一击的麻痹中摆脱，吐了吐舌头给自己灌了个生命秘药，甜甜笑道，“嘿嘿，真好喝！”

    此时，菲儿淡淡一笑，直接将手中的回旋标用力朝着自己的身后抛了出去，摊摊手说，“晚了，输了！”

    米丫则吃惊不小，急忙扬起了手中的长弓，弓弦上已经凝聚了一股风色……

    