
    （第四更，收工！）

    大屏幕，已经被血色浸染，高丽泡菜的尸体已经没法看了，那脑袋就跟被打爆的西瓜一样，惨不忍睹。泡*(）多亏了系统程序员及时将他的尸体刷新掉，要不真是有点有碍观瞻了。

    场外，仍旧是一片静寂，没有人替韩国玩家抱打不平，只有几个怒气冲冲的韩国玩家狠狠的瞪着舞台上缓缓走下的黑夜迷情。只可惜，由于赛场保安已经先知先觉的守在了韩国玩家的面前，这些家伙也没法造次。

    龙之影气的双眼冒火，跑到了主席台，想要和组委会的官员理论，可是人家一直都在摇头，说着NONONO，没办法，这就是电子竞技的残酷性，有本事你就赢，没本事又在赛前跟人家挑衅叫嚣甚至调戏，人家把你打成人脑袋打成猪脑袋也是你活该自找。

    黑夜迷情也是个很有性格的女生，走下场地的时候，很挑衅的朝着韩国玩家的方向摇了摇头，露出了一丝挑衅性的笑容，这让韩国玩家的火气更加难平了。

    不过，接下来，他们要做的就不是去跟组委会的官员理论了，而是一拥而上跑上舞台，把已经全身抽筋、如同刚过了电一样的高丽泡菜抬下楼场，毫不疑问，刚才这悲催的货受惊不小。

    赛事也在这种不和谐的气氛下读完了这一场闹剧。

    另外一场比赛，牧殇对战卡塔尔玩家波斯王子，这场比赛也没有什么悬念，作为本次比赛等级排名倒数第二的波斯王子在牧殇的攻势下，不到五秒钟就输掉了比赛，牧殇甚至连汗都没流出来。

    ……

    随后，大屏幕上打出了我的首场比赛对阵——

    非一般（中国）153级隐龙战将VS烈日战魂（日本）150级风魔剑圣。

    山木龙野的起身，还是让很多不明真相的中国玩家一片哗然，冒险恶棍狠狠的拍了一下牧殇，大骂道，“特娘的，这***居然和咱哥比赛，真特么的卖国贼啊！”

    残爱也在暗夜的阵营中附和道，“棍子，这厮不但是特么的卖国贼，还特么的是个狗娘养的，居然卖给了日本人做狗！”

    冒险恶棍点点头，“老残你说的太对了，一会儿等咱哥灭了这厮，俺请你喝酒！”

    残爱怨毒的盯着山木龙野，脆生答道，“好！就这么说定了！”

    这时，夜寐八神快步跑到了我的身边，一把拉住了我的手，“哥！”

    我一愣，随即拍了拍他的手说，“我下手轻一点。”

    “不！”他的目光非常坚定，“哥，我来是要告诉你，狠狠地打，不要给他留一点面子！”

    看着夜寐八神坚定的目光，我从心里替山木龙野悲凉了一下，早知现在何必当初，如果当初做人厚道一点，对待中国区的其他实力仁义一点，我们为何要不遗余力的铲除他呢？可惜，他都没有做到。也许，从他的心里，只有利益才是最重要的吧，为了利益，可以舍弃掉一切，甚至是自己的国籍，甚至是做人的尊严。

    山木龙野，和痴心难改的意思还不一样。痴心难改尽管也更换了自己的国籍，可是从他的骨子里还流淌着中国人的血液，从他的信念里，还激荡着中国人的意志，这种人，不论走到哪里，不论是什么国际，他们都会不遗余力的把自己祖国母亲的文化传承、精神理念发扬光大……而山木龙野不会，他是中国人的时候，就已经在各种场合，以各种手段来讨好国外的势力，这种人，就算是中国人，也不会让给我瞧得起。

    我承认，也许我这么想狭隘了，也许人家山木龙野会觉得我就是一个傻逼，这一次出征，中国没有许诺一分钱的奖励给我们，我们只是享受着水星国际为我们提供的服务，而且晚上的时候，我们还要通宵练级，困得实在不行了，我们才会睡上一会儿，睡醒了，吃着自带的方便面充饥，继续练级，继续打拼……而他呢，他会抱着自己丰胸肥臀的娘们睡觉，也许娘们高兴了，还会让他把玩一下，然后呢，他的“祖国”还会给他各种许诺，各种福利……

    我不装逼的说，这些，都不是我想要的，我想要的，永远都是那摆放在舞台中心，那璀璨无比的星辰之杯，我要把它带回祖国，我要让它聆听亿万中国人民的欢呼声，有朝一日，我要让它进入国家博物馆，作为中国电子竞技产业辉煌的标的物之一！

    就在我即将走上看台的时候，国家信息产业部的主管官员丁宗磊又一次走了过来，一把握住了我的手，“小非，这场比赛事关重大，如果能拿下来的话，今天回去吃夜宵，我代表国家给你庆功！”

    我淡淡一笑，“丁老师，我尽力而为吧！”

    “不要尽力，一定要不遗余力！”他挥了挥拳头。

    “丁老师，我只想吃一碗炸酱面。”我淡淡的抛出了这句话，慢慢的走上了舞台。

    山木龙野带着他那不知所谓，也不知道从何而来的信心走上了场地，和我对视。

    许久之后，他说道，“罗子非，想不到你这中国农民出身的玩家，居然也能代表中国来打比赛。”

    我冷冷的回应道，“想不到日本这么高尚的国家，也能容许卖国贼来为他们效命。”

    “呵呵，说话还是那么带刺啊！很好！一会儿我就要给你拔拔刺！”

    “就凭你？不是我小瞧了你，你再练上三五年吧！”

    “哼哼，你会为这句话付出代价的。”

    “哦？我等着呢。”我冲着他做了一个10的手势，“我不会让你活着熬过10秒钟的。”

    “狂妄！”

    话不投机，因此只是说了两句，双方就走到了各自的电脑前，插上了光感眼镜。

    场下，痴心难改突然从看台上站了起来，大声道，“中国加油！”

    这一句突如其来的话语，突然振奋了整个赛场，一时间，所有的中国玩家都站了起来，高呼：“中国加油！非一般加油！”

    这一刻，心中有些感动了，我何德何能，居然可以和中国这两个神圣的字眼联系在一起……

    暗夜白羊在场下高声道，“小非，你丫的给我听好了，干死***山木龙野！给中国人好好的出口气！”

    我冲着他摆了摆手，做了一个OK的手势。

    而此刻，我在人群中也找到了小静的目光，不知道为什么，她的目光如此炽烈，如此希冀！

    我，冲着她点了点头。

    ……

    一道银光慢慢的把我的身形从脚下凝聚，我的面前，很快出现了一个身着黑色战甲的战士。

    他的手中，紧握着一把血光冲天的阔剑，地上，一个长相犹如小丑似的东西正挥舞着手中的法杖，冲着我桀桀的笑。

    我的龙之眼很快读取了这个小玩意的属性——

    【朝日宝贝】

    等级：150

    品阶：史诗级BOSS

    忠诚度：60%

    亲密度：45%

    血量：175800

    魔法攻击力：94000～10000

    物理防御力：40000

    魔法防御力：70000

    暴击率：3%

    技能：冰箭术、冰山坠落

    ……

    他手中的长剑，150级的钻石级武器，精灵，已经不是原来的镰刀恶灵了，而是换成了品阶更高的史诗级水系魔法精灵。装备，是一身150级的钻石和白金混搭装备，足以得见他的新东家待他不薄。

    我的宝贝仍旧在沉睡中，装备勉强能够和他打成平手，武器则差了一大截断。唯一的一点优势是，我的龙气值是满的，因为这一次的比赛规定，每一场比赛前，玩家的斗气、龙气都会被系统补充满，这样可以增加比赛的可看性。

    山木龙野上下打量着我，不由笑了笑，“呵呵，赛会七号种子夺冠赔率1比7，这个头衔，这个赔率，都有点太对得起你了，你收回刚才的话还来得及，10秒钟想要战胜我，你简直是太吹牛！”

    我不经意的打了一哈欠，问道，“听说你的血性爆炎被组委会当做禁咒封了？”

    “那又怎么样？”

    “那就给你打个八折吧，8秒钟，我解决你！”

    “你简直是痴人说梦，8秒钟，我解决你还差不多！”

    “你这人一向废话多，我挺恶心你的，赶快吧，打完比赛放你回家抱老婆……”

    “你！”

    ……

    在他的无语之中，比赛读完了最后的一秒钟，此刻山木龙野一声低喝，“风魔虚幻！”

    下一秒钟，他整个人已经消失在了我的眼前！

    而另一方面，那个不会飞的小丑朝日宝贝已经摇晃起了自己手中的法杖，上面已经凝聚了一层冰蓝色！

    几乎是在与此同时，我的手中笼上了一层厚实的青色气团，身体突然一个向前的纵条，左右手在空中将气团一分为二，一声低吼，将两团龙气波顺着左右两个方向砸了出去！

    “啪啪！”

    连续两个爆响，一团龙气波已经将朝日宝贝打的定格在了原地，顺便带走了它64745点血量，另外一股龙气波则正中在我右侧身位的盲点位置的山木龙野！

    “14784！”

    山木龙野和朝日宝贝的头顶上，同时冒出了短暂迟滞的负面状态！

    我的周身，雄浑有力的龙吟声不停咆哮，龙之怒已然发动……

    