
    （第三更！）

    奇观在这一刻发生了，菲儿手中的回旋标在菲儿的后方突然一个回旋，以令人难以置信的速度打向了米丫，而米丫手中的箭矢也在这一刻爆射出来！

    “风灵怒射！”

    “吼！”

    一头风色的狮子从箭矢中窜了出来，直扑菲儿！

    毫无疑问，这必定是风铃弓箭手的大招了，如果这一击命中菲儿，后果难以想象！

    但是，菲儿的回旋标也在这一刻呈现出了一只雨燕的模样，只不过，这只雨燕全身都已经被雷电的力量包裹，而且飞行的速度极快！

    两个人的神马回避技能，闪躲技能，在对方的高命中加持的大招下如同浮云，此刻米丫已经做出了下意识的闪躲动作，只可惜，似乎已经来不及了！

    “轰！”

    整个擂台上突然冒出了两股浓烟，直接将两个美女的娇躯吞没了！

    我支楞一下子从座位上站了起来，一双眼睛紧紧的盯住了大屏幕！

    YD的赛场主播啊，直到这一刻都没有把比赛的提示信息发出来，一直到在场的所有观众都站了起来。**泡!*

    “叮咚！”赛场提示缓缓来迟，“玩家菲比寻常赢得了比赛的胜利！”

    紧接着，大屏幕上开始回放刚才的比赛录像，菲儿刚才用自己的盾牌，艰难的格挡住了米丫的风灵怒射，因此，血量尽管被带走了10万点，却没有被米丫秒杀，而米丫很不幸，虽然血量已经补满，可是却被菲儿的三转技能“雷电回旋”击中，丢失了全部的血量，所以输掉了这一局！

    这场比赛，又是一场快节奏的比赛，整场比赛的耗时不到10秒钟。

    场下，又一次掌声雷动，这场比赛，双方都在技能的释放轨迹、精准度上大下文章，为大家展示出了一个非常精致的对攻，唯一美中不足的是，菲儿作为远近双攻的战士，并没有近身的机会。

    不过还好，结局说明一切，菲儿胜利了，为自己的出线拿下了坚实的第一分！

    菲儿很快摘下了光感眼镜，第一时间走到了米丫的身边，又一次捏着米丫的脸走下了舞台，“小丫头，刚才那个陷阱什么时候埋下去的，差点把姐姐我倒头栽进去，你还真是够狠的呢！”

    米丫则坏坏的笑，“嘿嘿，姐姐的反应还是蛮快的嘛，刚才那一招打我好疼啊！我不管，我也要捏捏你的脸。”

    “切，不让捏。”

    “那我就要捏你的……规模！”

    “切，一会儿开个房间，随便你捏好了。”

    新加坡团队那边，几个小男生一个个的眼中都泛起了小星星，“哇塞，老大好幸福，菲儿姐也好幸福！”

    菲儿和米丫几乎是同时把脸扭到了他们面前，异口同声说，“你们活得不耐烦了？”

    这群小正太顿时抱头痛哭。

    菲儿直接把米丫带到了我们这边，“来，我给大家介绍一下，新加坡的第一军团绿野仙踪的老大米丫，米丫，这个就是我常跟你提起的小非。”

    米丫瞪着大眼睛看着我，看得我直发毛，半天之后，她才兴奋的说，“呃，这就是姐姐你们工作室里的小受受啊！不过看起来好像很成熟的样子啊！”

    我想死的心都有了，咬牙切齿道，“老板，你怎么跟人家孩子说这个呢？这不是哪壶不开提哪壶吗？”

    菲儿抿嘴笑道，“哼哼，你少来，提这个怎么啦？有损您老人家的光辉形象了？被我们捏怎么了？你又不少一块肉！”

    我欲哭无泪。冒险恶棍则跑过来递给我了一只不知道从哪弄来的麦克风，“哥，你如果觉得委屈，就去墙角唱忐忑吧！”

    “咣！”我一脚把冒险恶棍踢飞了。

    菲儿一一把团队的骨干引见给了大家，随后，米丫也没有走，就坐在了菲儿的旁边。如此一来，我们这边的关注度就更高了，不时的有各种羡慕嫉妒恨的眼神往这边瞟来。

    F组的比赛随后进行，作为赛会六号种子的越南玩家黑夜迷情对垒韩国玩家高丽泡菜。

    高丽泡菜这厮刚一上场，我就在心里偷笑了起来，原本以为这厮在游戏中的长相就够埋汰人的了，谁知道在现实中的长相更是对不起观众。

    相比之下，越南玩家黑夜迷情长得倒是很顺眼，这是一个皮肤黝黑，散发着健康光泽的美女玩家，身高大约在1米70左右，身材很有弧度，而且人也很有气场，上场的时候，一双眼睛狠狠的盯着高丽泡菜，看的对方不由有些神情紧张，以至于都没有和人家握手。

    我不由唏嘘，这么没有尿性的家伙，多亏我那天没有打死他，要不然，真是脏了自己的手。

    大屏幕上很快出现了两人的影像，高丽泡菜还是那副德行，只是升级从147级提升到了150级，职业是烈焰剑士。

    而黑夜迷情则是152级的暗杀射手。她的装备非常有特点，居然是全身豹皮图案的皮甲，看起来非常的魅惑，手中则紧握着一把大约有一米长，如同箫一般的东西，只不过，这把箫上布满了三公分左右长短的倒刺。

    刚刚被我踢飞，一直在墙角吐血的冒险恶棍这才爬了起来，一双眼睛瞪得如同剥了皮的鸡蛋大小，盯着黑夜迷情发呆，“卧槽，这小娘们长的真野性啊！诶，手里怎么拿着一把箫，一会儿是不是要吹给大家听？”

    非凡的一群老Y棍都在Y笑，且笑而不语，只有天性纯良的冒险恶棍在双手画圈，“我说你们笑什么啊，我哪里说错了吗？”

    冒险之王用同情的目光望着冒险恶棍，“唉，长了这么大个子，思想还是如此单纯，你真是白跟哥混这么久了。”

    冒险女王也对他表示无语，“唉，姐对你也很失望。”

    我的目光只能盯住屏幕了，因为我也想问问大家为什么笑，可是看到大家对待冒险恶棍的表情，我就知道我问了之后，一定会受到强烈的鄙视，我这人脸皮太薄，就怕这个……

    一层火色从高丽泡菜的长剑上燃烧起来，火壮怂人胆，这厮端着手中的长剑，桀桀笑道，“美女啊，我的长剑可是不长眼的，如果你觉得怕了，一会儿干脆就认输吧，我这人是非常怜香惜玉的。”

    黑夜迷情冷冷的笑了笑，嘴角勾起了一丝戏谑，“哦？是吗？谢谢你了，不过嘛，我会让你很快改变这个看法的！”

    比赛随即进入了倒计时三秒。

    黑夜迷情没有开启什么状态技能，只是静静的注视着面前的高丽泡菜。

    倒计时刚刚读完最后一秒，高丽泡菜突然扬起了自己手中的长剑，而几乎是在与此同时，黑夜迷情突然双臂发力，强行隐身了！

    而高丽泡菜这一招明显太实了，只见一道炽烈的剑气瞬间拍击出去，打中了空气！

    高丽泡菜虽然不是顶尖高手，却也是一流高手，脚下飞快的走位，来回移动，甚至还在移动中甩出了横扫千军，只可惜，打中的仍旧是空气！

    这家伙的脸上，很快渗出了汗水，一时间有些慌乱了。

    而这种恐惧，也经常会出现在这种水准的玩家身上，他们是高手，可是并不是绝对的高手，一旦遇到拥有心智强大的猥琐流，就立刻会变成菜鸟。

    场外，小辣椒点了点我的后背问道，“哥哥，如果你是高丽泡菜，你会怎么办？”

    我淡淡一笑，“擂台不是有边绳吗？贴着边绳走，永远不要把自己的后背暴露给侦查系职业。如果是你的话，直接开装死技能，让她慢慢隐吧，看看谁耗的起谁。”

    小辣椒咋舌道，“哥哥，你怎么这么猥琐？”

    我轻描淡写道，“猥琐是所有拥有隐身技能玩家的优点。越猥琐，越强大。”

    屏幕上，传来了“噗！”的一声，一支只有一指长的袖箭突然从高丽泡菜的身后飞来，高丽泡菜已经反应到了，随即转身，但是，这一转身不要紧，本来他的脑后脖颈下是有盔甲保护的，而这一扭过头，这正面却没有，这一箭狠狠的刺透了他的脖颈，居然造成了一个弱点位置的攻击！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家高丽泡菜受到了越南玩家黑夜迷情的【麻痹箭】技能攻击，损失了78474点血量，陷入了麻痹状态，效果持续3秒钟！”

    我心中不由说道，完了，高丽泡菜这小子死定了。

    但是让我想不到的是，他死是死定了，只是死的居然那么难看！

    突然的发动攻击，让黑夜迷情从隐身中现形，这道幽灵很快冲到了高丽泡菜的身前，扬起了手中的箫，直接当做了近战武器使用，朝着高丽泡菜的脑后，使出了全身的力气，狠狠的敲打了下去！

    “猎豹狂袭！”

    箫在空中慢慢发出了如同猛兽一般的嘶吼，沉重的砸在了高丽泡菜的后脑上砸出了一个惊人的伤害数字！

    “暴击174542！”

    高丽泡菜的脑壳顿时被敲开了一个大洞，鲜血和脑浆一起喷溅出来，血条已经消失了。

    而黑夜迷情似乎并不想放过他，而是继续猛烈的敲击，连连敲了七八下！

    一时间，毛骨悚然的敲击声，和观众的惊呼声连成了片……

    