
    （第一更！）

    不等这一人一精灵缓过神，我的龙之怒已经在两个人的中心点位上爆发出来，一时间，火色巨拳已经穿越了地面，直接将两个家伙打到了半空中！

    而我这一次也换了玩法，玩起了跳发，天龙破的前两段伤害刚刚打死了山木龙野的精灵，身体已经已经开始朝着山木龙野做水平移动了，后两段伤害刚刚爆发出来，我的身体已经贴近了他！左臂一扬，神龙圣裁！

    这家伙一脸惊骇，急忙扬起了自己的左臂低喝道，“风缚术！”

    只可惜，已经晚了，我已经绕到了这家伙的腹背，风缚术这个风魔剑圣专属的困缚技能由于目标丢失而被我回避掉了！

    而我此刻也异常谨慎的甩出了神龙锁，直接将他困在了原地！

    山木龙野已经意识到了死亡的临近，手中的长剑向后纵身一捅！只可惜，我的脚下已经踩出了一个非常微妙的Z字走位，身体出现在了他的身前！

    此刻，双拳如同暴风骤雨一般砸在他的胸前，只见一片血花从他的身上疯狂的喷洒出来！

    “37845！”

    “42151！”

    “47845！”

    “+50012！”

    “42120！”

    “+101214！”

    “48412！”

    龙之怒爆发之下，流星连击攻击力变得非常狂暴，如果不是这厮给自己吃了一个血瓶，又补了一个自身恢复技能，恐怕此刻已经挂掉了！

    不过，这样也好，时间还有的是，我不想让他这么快就死！

    我又一次绕到他的身后，在他的身上轻描淡写的划了一圈，随后，再次折线转身，绕到了他的身前，一记冲天炮似的下勾拳直接打中了他的下巴，一拳将他打飞到了半空中！

    山木龙野的身体几乎扭曲了，整个人在半空中绝望的嘶吼起来！

    我纵声跳起，以龙刺+平砍打在了他的非弱点部位，将他打的只剩下了一点残血，随后，最暴虐的第十次攻击已经酝酿而出！

    利刃上，泛着血一般的光芒，右手此刻已经化为了一把斩龙刃，硬生生的劈斩在了山木龙野的身前！

    山木龙野绝望的嘶吼着，身体传来了一声刺耳的撕裂声！

    烈风之刃已经深入了他的腰间，将他狠狠的一切为二，尸体从擂台的两侧横飞了出去！

    “哗！”鲜血如暴雨一般倾洒在了地面上，随后，我在空中一个360度的旋转，稳稳当当的双脚落地！

    “暴击843166！”

    残酷的伤害数字，远远不如鲜血更加让人到兴奋。泡*(）山木龙野的尸体落在了擂台之外老远，一张满是血污的脸上，一双鹰隼般的眼睛不甘的圆睁着，瞪得溜圆。

    当我摘下了光感眼镜的时候，场地内依旧传来了雷霆一般的掌声，很奇怪，刚才在黑夜迷情击杀掉高丽泡菜的时候，为什么没有这么热烈的掌声呢？我真是替那越南妞鸣不平。

    山木龙野面色惨淡的走下了比赛场地，一双眼睛布满了猩红色的血丝，非常愤怒。

    我能理解他的这种愤怒，在大庭广众之下，以这么丢人的方式输给我，确实对不起自己现在的祖国了。

    而在大屏幕的计时器上，很讽刺的出现了一个数字——

    “7.99！”

    呵呵，我超额完成任务了，只用了不到8秒钟，就如山木龙野所愿，将他击杀出局了。

    当我缓缓的走回了自己场地的时候，大家立刻围了上来，我和一一击掌。小静更是站了起来，一把抱住了我，毫不犹豫的送上了一个甜蜜的香吻。

    我的全身顿时幸福的痉挛了，只是这装逼的嘴仍旧喋喋不休道，“静静，冷静点，这还没拿冠军呢！”

    小静气哼哼的捶着我说，“我要你管，我就亲完了，爱咋咋地！”

    我顿时无语。

    但是，我们这边弹冠相庆，日本团队那边却是另外一幅场景。当山木龙野快速走下场地的时候，上来给他安慰的只有一个山木瞳，而血樱只是冷冷的抱着双肩，一双眼睛漫无目的的凝视着天花板。

    山木龙野很快走到了血樱的身边，低着头，不知道说些什么。而血樱冷笑了一声之后，突然聊起了手，照着他的脸上狠狠的拍了一巴掌，“八嘎！”

    这一巴掌，充分体现了大日本民族的荣耀！在这一刻，山本六十五，西条英机、冈村大饼灵魂附体，他不是一个人在挥掌，他不是一个人！

    更令人想不到的还在后面，山木龙野居然捂着脸，很下贱的说了一声“哈衣！”

    坐在洛岚身边的洛云涛不由叹道，“唉，做人做到这种程度，还真是不要做人了……太丢不起人了。”

    “呵呵，没办法，这就是他选择的路，现在就是他买单的时候了。”

    我心平气和坐下来的时候，独恋秋雨不由问道，“小非，你怎么判断出来这家伙那招风魔虚幻的位置的？而且，你的龙气波怎么可以从两个方向打出来？”

    我微微一笑，解释道，“任何高手都会有一个缺点，那就是他们会在使出瞬移的时候，挪动到另外一个高手的弱点位置。可是臭屁一点的说，我现在已经可以无视掉弱点位置了，只要他敢瞬移，只要在零点五秒之内发不出控制技能，我就能锁定他。”

    独恋秋雨一把夹住了我的脖子，“臭小子，你是不是想说，自己的水平已经达到巅峰级了？”

    我摇了摇头，“哪有，我只是有巅峰级玩家的反应而已，走位，还差得很呢，至于龙气波的问题嘛，这个是我这两天在思鲁切尼金领地打怪的时候发现的，龙气波原来不但可以两个手一起释放，而且还可以自己掌控方向，更好玩的时候，有的时候还能打出带着弧线的龙气波呢，就跟棒球的弧线球似的。”

    “晕，你真能瞎琢磨！”

    菲儿则很欣慰的拍着我的肩膀说，“秋雨姐，这不正是咱们非凡小猛兽的特点吗？”

    我摇起了小白旗，“得，又来了，又猛受了，是不是猛烈的承受你们的调戏的猛受啊？”

    “你知道的总是这么多……”

    G组的第一场比赛打完了，随后，第二场比赛开始，由韩国玩家惊天雷对阵菲律宾玩家吕宋雪茄。

    惊天雷，被誉为是韩国目前最好的魔导士，他的职业是雷霆咒术士，而吕宋雪茄则是一个名为烈风刺客的隐职盗贼。

    按照常理来说，盗贼对阵魔导士玩家的时候是有一定优势的，因为盗贼可以隐身，可以使用烟幕弹、而且背后技能非常强大，一旦被盗贼开启杀意后破盾会非常的危险，可是这场比赛，雷霆咒术士居然在对方隐身的状态下，使唤出了一个名为八方惊雷的技能，这个技能辐射半径非常宽，以自身为半径，延展出了一个10米的雷网，结果不但将吕宋雪茄群了出来，更是将他打成了短暂的麻痹状态，随后，被吕宋雪茄冰箭术减速、火球破回避，陨石术+雷动九天，直接拍死了。

    随后，H组，也是小组赛首轮最后一个组别的比赛开始了。日本玩家凌波舞对阵缅甸玩家燃情玫瑰，结果疾风剑圣凌波舞只用了不到五秒钟，就以快速疾风的攻击将同为剑士隐职的燃情玫瑰秒杀了，不论是装备，走位还是操作上，燃情玫瑰都输给凌波舞太多了。

    而在另外一场比赛中，小静也是兵不血刃，轻轻松松的战胜了阿联酋玩家博尔尼亲王，博尔尼亲王在比赛后表示，自己只是来打酱油的……

    如此一来，亚洲杯首轮比赛就结束了，各个国家的强弱已经很明显的表露了出来。

    不过，这并不是今天比赛的全部，由于赛制关系，亚洲杯小组赛第二轮还将再打8场比赛，A～D组的选手还将捉对厮杀一场。

    结果，在A组的比赛中，血樱轻松战胜牧羊人，冰羽无忧和印度玩家，本届比赛的唯一一个召唤师香魂苦战5分钟后，取得了胜利，这场比赛，冰羽无忧打的非常艰苦，对方召唤出的史诗级BOSS神鹿给她造成了很大的麻烦，物攻极高，血量超厚，而且还有冲撞技能，冰羽无忧就坚持一项原则，只打人不打宠物，最后活活的把身着顶级法袍的香魂的血量耗费殆尽。

    而在比赛后，两个MM也无力的拥抱了一下，以表示比赛的疲劳。

    两场比赛之后，冰羽无忧两战全胜，已经和龙之影一起出线了。

    而随后，大屏幕上也打出了B组的首场比赛对阵情况——

    血樱（日本）153级影杀VS痴心难改（澳大利亚）150级剑术师范

    痴心难改微笑着站了起来，“呵呵，和日本的主将对阵，这场比赛有意思了。”

    我一把按住了痴心难改的肩膀，“小子，这场比赛你留心了，血樱的实力非常强悍。”

    痴心难改点了点头，遥望了一下远方的澳大利亚团队，“我尽力打好这场比赛。”

    说完，他带着所有非凡玩家的祝福，走向了比赛场地。

    而日本队那边，血樱不紧不慢的站了起来，向场地上走去，他的双眼中，带着一股强烈的自信。

    但是随后的比赛，却让他的自信心大受打击……

    