
    （第二更！）

    痴心难改和血樱同时出现在了舞台上。（_泡&）

    血樱依旧很有风度，走过去和痴心难改握了握手，随后两个人才走到了各自的电脑前，插上了光感眼镜。

    随后，两道光影闪现，两个玩家出现在了比赛场地中。

    血樱表情淡然，又一次扬起了手中那把散发着幽幽黑气的匕首，释放出了自己的专属状态技能——

    叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影魔力量】技能，暴击率提升40%，物理攻击力提升40%，效果持续30秒！”

    这个技能，应该是盗贼杀意技能额升级版本，对于没有任何防御增益状态的痴心难改来说，想要应付非常的艰难。

    但是，痴心难改的眼中，却有一种很难被常人读懂的东西，这种东西就叫自信，是比血樱还要强大的自信，这种自信，来源不明，且异常的汹涌，极有可能是来自澳大利亚区那个俏生生的凝视他的可人儿。

    比赛，在两个人对视的情况下慢慢走完了最后一秒。

    血樱快步上前，在行进中身体已经散发出了一团黑色的狂风！

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影迅】技能，移动速度提升50%，闪躲率和暴击回避率提升30%。效果持续1分钟！”

    我顿时一惊，30%的闪躲率提升已经够变态了！这意味着10次物理攻击可以躲开三次，这是多么可怕的一个数值，而且，30%的暴击闪避率也非令人难以置信，这个数据，意味着10次致命一击可以成功的回避7次！

    两个数据，都非常的逆天，更何况，这个属性之上，还要附加了一个移动速度提升50%！

    多亏在《圣战》中有这样的规定，玩家的自身移动速度加快状态不能同时叠加两个，要不然，血樱开了这个影迅技能之后再开疾走，痴心难改也不用打了，直接认输就可以了，因为在高手和高手的对拼中，移动速度的劣势必然导致走位的劣势！

    痴心难改的脸上依旧很平静，和看到花开花落时候的样子完全不同，这是一种非常平和淡定的表情……

    他很快开启了冲锋技能，整个人的移动速度也提升了50%，不过，人族战士的移动速度本身是要比盗贼慢一些的，所以他还是落了一下下风。

    但是，随后的较量却让我们每一个人都大跌眼镜。

    血樱虽然拥有和自己职业同名的必杀技能，但是此刻没敢使用，而是在努力的和痴心难改周旋，试图拉近两个人之间的距离！

    但是，痴心难改此刻突然发难，单手扬起了，一记跳跃中的连击硬生生的劈下了血樱！

    血樱的脸上露出了一丝狡黠，他等的就是痴心难改出招的这一刻，只见他的身体很快划出了一道虚影，突然绕到了痴心难改的身后，靠着自己的走位，避开了痴心难改的攻击！

    然而，痴心难改在他绕行的一瞬间，突然停止了自己的连击，身体一个回旋，手中的长剑疯狂的冲刺向了血樱！

    这一招，来的非常突然，血樱不敢靠着自己刚开的逆天技能撞大运，只能开启了回避技能，这才避开了痴心难改的平砍！

    然而，痴心难改的长剑点在血樱身上的一刹那，手腕突然往上翻，剑刃贴着血樱的脖子划出了一道血痕！

    “69745！”

    令人吃惊不小的是，血樱的血量居然只是掉了四分之一左右！

    我不由在心里发出了一声惊呼，盗贼的血量，也可以和隐职战士追到平行吗？他的装备质量得有多高啊！

    鲜血顺着血樱的脖颈喷溅出来，这也让日本第一人的脸上笼上了一层阴影，这厮的移动速度越发的快，手中的匕首连连两记平砍，试图在痴心难改的胸口划开口子！

    但更让人难以置信的是，痴心难改根本就无所畏惧，手中的长剑裹着红色剑芒，又一次突刺向了血樱的脖颈！

    血樱在这一刻不得不退了，他本来是想和痴心难改拼走位，可是没想到痴心难改却在跟他玩命，如果他的连斩落在痴心难改的身上，自己也必将中招！

    这种以命搏命的打法，显然不适合盗贼玩家，他很快向后一退，不由分说，立刻抛给了痴心难改一团黑烟！

    “烟幕弹！”

    痴心难改的反应再快也没有办法避开盗贼的失明技能，头顶上顿时冒出了命中率大幅度下降的属性，而且，由于他是非隐职，掌控力远远不如血樱，这个技能的持续时间居然达到了令人咋舌的8秒钟！

    场外，我的身后，卡布奇诺叹道，“痴心难改这小子要挂！”

    在茫茫的烟雾中，痴心难改的表情有些痛苦，手中的长剑胡乱的释放出了横扫千军！

    我心中一冷，看来，还是太年轻了，遭遇到这种情况，应付的办法还是不多！

    他的身后，一个黑色的身影呼啸着朝他冲了过去！

    “背袭！”

    只要这个技能命中，痴心难改必定会被打成眩晕状态，随后，血樱只需要一记弱点位置的背刺，就可以解决掉痴心难改。

    但是，令人难以置信的事情就在后面发生了，就在血樱的身体即将靠近痴心难改的时候，这个剑术师范居然在一瞬间回头，一记夜叉探海似的平刺扑向了血樱！

    “噗嗤！”

    “34745！”

    血樱的胸口处被狠狠的插了一剑，这一剑，距离他的脖颈仅仅差了5公分！

    但是，他还有几乎，血樱的背袭技能被他正面抵抗之后，已经陷入了短暂的迟滞状态！

    痴心难改微微一笑，拔出了长剑，顺势一个反手，朝着血樱的脖颈处横砍过去！

    我看的真真切切，如果这一次攻击被痴心难改命中的话，血樱必定难逃一死！

    场外，澳大利亚区的方向，花开花落已经站了起来，一双眼睛紧紧的盯着痴心难改，眼神中带着一丝让人难懂的东西。

    而这一刻，我也站了起来！

    ……

    然而，事实，非常残酷！

    “MISS！”

    一个令人失望的字符出现在了血樱的头顶上，这致命的一击，居然不偏不倚被血樱的状态技能影讯闪避掉了！

    而血樱也在这一刻醒了过来，一记清晰的平砍打在了痴心难改的手臂上！

    “57452！”

    这个伤害数字，足足带走了他三分之二拐弯的血量！

    但是，这不是重点，重点是，他的头顶上居然冒出了涂抹剧毒的中毒字样！

    血樱的嘴角挂着劫后余生的惨笑，绕行到了痴心难改的身后，此刻的痴心难改仍旧不想放弃，回身一记穿刺打向了血樱，只可惜。由于在仍旧在失明状态，这一次攻击，被血樱直接化解掉了。

    而紧接着，痴心难改的全身一颤，陷入了涂抹剧毒造成的短暂迟滞状态！

    但是，血樱此刻却没有选择用自己最擅长的绕后+背刺的方式来结束比赛，而是整个身体如同加足了力的绷簧一般，“蹭”的一下子弹了出去，如狂风一般冲向了痴心难改！

    然而，我紧盯着屏幕的眼睛，却在下一刻看到了痴心难改手中的长剑居然立了起来！

    “撕啦！”

    和所有善良的人们一样，我在下一刻闭上了眼睛，因为眼前的一幕我实在不忍心观看。

    横穿了痴心难改的身体后，血樱的头顶上又一次冒出了一个大大的MISS，讽刺着影迅技能的救驾，而痴心难改嘴唇紧要，鲜血顺着嘴角慢慢的溢出，胸口更是被撕开了一个巨大的口子！

    “347784！”

    没有出乎我的意料，影杀，真的是无视防御的攻击！

    我没有坐下，而是轻轻的拍起了手，为痴心难改鼓掌，这场比赛，作为一个非隐职玩家，他已经是胜利者了，在技能优化度、装备质量、掌控力的劣势下能把战局打成这样，非常成功了，甚至从他的身上，我又一次看到了天涯携手的影子。

    两个人的操作，都已经达到了令人难以置信的程度，只不过，痴心难改还很年轻，他还有很大的上升空间。

    而摘下了光感眼镜之后，又出现了戏剧化的一幕，血樱居然以最快的速度走到了痴心难改的身边，一把握住了他的手，深深的给他鞠了一躬。

    随后，更是揽着他走下了舞台。

    山木瞳也笑容满面的走到了痴心难改的旁边，充当起了血樱的翻译。我们距离日本玩家的距离不算远，加上我又是个顺风耳，因此清晰的听到了这样的对话。

    “请问这位先生，这位勇士，你的真名叫什么？”

    “呃，我叫于至良，您有事找我？”

    “您好，我是日本山木株式会社的副社长，我叫山木太郎，很高兴能和您有这样的切磋，您的技艺非常精湛，我非常的欣赏您！我是一个说话开门见山的人，以您的操作能力，与其屈就在澳大利亚当一个普通的玩家，不如转投我们大日本的国籍，我会给您丰厚的薪水，给您最好的装备，给您隐职的荣耀，让您成为一名真真正正的巅峰级高手！”

    话说到这里，再明白不过了，血樱是在明目张胆的挖人！

    说真的，我不得不佩服他，这种个性，倒是和山木龙野非常相似！而且，他本人之所以敢掌山木龙野的嘴，正是因为他是山木龙野的大舅哥，也就是山木瞳的哥哥！

    不过，这不重要了，重要的是痴心难改接下来说的话。

    