
    （第二更！）

    战斗巫师也很搞笑，看到我近身之后，居然扬起了自己手中血色的战斧，用尽了浑身力气朝着我砍杀过来，只可惜，我吐了吐舌头，一个侧身绕道了这厮的身后，这厮差一点摔了个趔趄！没办法，被神龙锁禁锢之后，身体休想转动哪怕是一公分，除了用群技能，想攻击到也只有回眸一笑了，呃，回眸一笑，貌似这个词用在这种怪物身上太优雅了，还是回头放屁吧，多三俗多言简意赅的词汇啊，不错，很佩服自己的语文水平！

    暗中赞了一句非一般V5，我的双手已经在战斗巫师的身后爆开了花，不管它三七二十一，单臂一挥，先是给这厮来了一记惊世骇俗的天火狂龙！木办法，这技能入手的时候只是下级，需要狂烧熟练度，否则的话，到了后面的比赛里，万一派上用场的时候我可就要坐蜡了。

    这技能非常吃蓝和龙气，一个技能下来，100点龙气和400点魔法值当场灰飞烟灭，好不心疼！还好龙气值可以靠平砍获得，魔法值也有东家的生产团队供着，要不然，光是蓝药水这一项就够我喝一壶了。虽然现在能做生命秘药的炼金师数量不少，但是由于药的产区不多，所以价格一直都没有压下来，每瓶生命秘药的价格稳稳的在5金币，而每瓶精神秘药的价格则在7金币左右。10多块钱的样子，现在不管是战士还是魔导士玩家，只要是平民玩家，都更乐衷于组队练级，因为这样非常省药，而喜欢单身练级的玩家则必须带上回蓝回血速度提升的大麦酒和红苏汤，万一血或蓝条空了就坐地板。

    我没办法，为了加强效率，也只能不停的狂灌血蓝了。

    战斗巫师几秒钟后才摆脱了神龙锁的禁锢，回身就给了我一记狂斧重击，我在来不及闪避的情况下直接扬起了自己手中的盾牌，一次成功的格挡化解了这次的危机，不过，血量仍旧掉了34745点，毕竟是修罗级怪物，虽然表面数据上的物攻低于自己的宠物山豹，可是攻击力的加成还掌控力还是略高了一些。

    我的脚下左右盘旋，慢慢的扯出了空挡，一次精准的弱点位置龙刺攻击，直接戳空了它645120点血量，自己的血量也瞬间被顶满，靠着身上的吸血属性，目前的我还算是比较省血瓶的。

    战斗巫师终究比战士差了一点，攻击的速度和技能相对来说少了很多，而且走位也偏慢，在没有山豹协助攻击的情况下显得有些孤立无助，几个回合下来，我的龙之怒CD已经回满，毫不犹豫的再次使唤出了神龙圣裁，漂亮的流星连击后+翔龙击+龙刺+平砍+隐龙击+爆龙斩直接将它打成了残血，落地的瞬间更是挥击出了龙之刃，青色龙形光刃直接锁喉而过，带走了它最后的一点血量。在多次的观察实践中，有一个重大的发现，那就是在爆龙斩释放出来之后，怪物落地的瞬间它会有一个短暂的迟滞，这眨眼间的迟滞状态，正好可以让我痛下杀手，祭出龙之刃这个弱点位置的击穿技能，而且屡试不爽。说真的，我的游戏悟性并不算很强，这个情况还是在这两天才发现的，所以说，勤能补拙，只有不断的实践，才能让自己得到最大程度的提升。

    战斗巫师轰然倒地，我的经验值居然很不合理的上扬了总经验的0.1%！要知道，事半功倍卡的时效已经过了，在时效之内，一头祭司也不过0.15%的经验。这说明，由于有了山豹的存在，战斗巫师的难度变大，系统也对它的经验做出了调整。

    而且，地面上的金币数量掉落的也非常丰厚，足足给了我100多枚金币，只是没有掉落物。

    我这一路狂刷的时候，菲儿也把我拉入了语音频道，令我不敢相信的是，语音频道中不但有工作室的玩家，非凡、止战之殇、风雨的二号摸金团，还有血誓的骨干，苏幕、烟花再美、血燚、执迷尘世等人都在。

    我不由笑问，“诶，今天什么日子，大联谊吗？”

    苏幕笑道，“没错，联谊，就缺你和血燚这两个家伙了。”

    血燚的战斗录像也开着，此刻也是一个人，正在一处冒着火的火山地带嗨皮不已的杀怪呢！

    我不由笑道，“没办法，我们俩都是劳碌命。”

    菲儿说，“小非，我已经和苏幕姐达成共识了，两个团队共同行动，分成三个队伍打虚妄副本，爆出的装备什么的，优先给这一次参赛的玩家分。”

    我顿时一惊，这对于我们的玩家来说，可是太有利了，因为血燚不在队伍中，除了他之外，血誓团队已经没有参赛的玩家了，剩下的都是自己人。

    不过，天下一向没有免费的晚餐，尽管我知道苏幕做人不错，可是她这么做，一定也是有目的。所以，菲儿唱白脸的时候，我就不得不去唱红脸了。

    于是，我开着玩笑问道，“呃？苏幕姐，怎么会那么好心呢？”

    苏幕还没说话，执迷尘世已经搭腔了，“卧槽，非一般，你这老鬼说的什么话，我家苏苏一直都对非凡不薄啊，你这老东西可别门缝里看人，把人看扁了！”

    我调侃道，“呃？这小同学很眼熟啊，哪个班的？叫什么名字？说话这么冲，是不是想被你辣椒姐爆菊啊！？”

    执迷尘世虎躯一震，顿时哭了，“呜呜，我错了非哥，我不怕你，就怕辣椒姐爆我。”

    小辣椒桀桀笑道，“那还不老实点！”

    苏幕抿嘴笑，“好了，不要闹了。我开门见山吧，就在几分钟前，我和菲儿联系了，合两个团队的力量，拼凑了两张大型战船的图纸。我们这边也接到了七神器神火杖的任务，所以这一次肯定是要组团过去忽悠日本玩家的，所以嘛……”

    “所以什么啊，苏幕姐，我可是老实人，你说的这么内涵，我根本听不懂啊！”

    “切，你少来，你如果是老实人，猴子都不会爬树了。”

    “靠，这个比喻真不恰当。”

    苏幕继续道，“小非，血誓的生产团队实力太弱，这一点有目共睹，而非凡的生产团队实力非常强，所以你们有足够的力量去开采大型战船需要的材料。”

    我沉吟了片刻，“然后呢？”

    “我希望这一次咱们可以联合行动，组团一起去日本区，搞一次大型的活动。”

    “我这人比较直接，神火杖最后归谁？”

    苏幕也思忖了片刻，“ROLL，怎么样？不过这一次，我希望菲儿能代表止战之殇、风雨跟我ROLL，要不然，三个MM和我一起ROLL，我的胜算太小了。”

    苏幕这么说其实也很合理，日本玩家的数量不少，大约有3000万，几乎占到了总人口的四分之一，而且日本玩家也不是傻子，对于七神器的事情肯定非常清楚，如果中国玩家想要去日本区夺取神火杖，难度非常大，一个军团去绝对是送死，因此只有团结更多的力量，才有希望将神火杖拿下。

    我又问道，“苏幕啊，神火杖现在会不会已经落入日本玩家的手里了？”

    苏幕淡淡一笑，“这个绝对不可能，掌握着神火杖的BOSS据说等级非常高，已经达到了200级左右，以日本玩家现在的水准，即便是全民行动都很难推倒。”

    “哦？这么说，你在日本也设有眼线？”

    “呵呵，汉奸这种东西，存在于每一个国家。”苏幕悠悠地说。

    苏幕把话说到这份上了，菲儿和MM们又没有提出什么反对意见，所以我就干脆的答应了下来，两个团队正是进入到了合作期，目标一致对外。

    我又问道，“对了菲儿，光顾着说话了，你们刚才不是说已经拼好了大型战船的图纸了吗，把属性发给我看看，到底需要什么材料。”

    “嗨，都把这事忘了，辣椒，上图！”

    “好！”小辣椒应了一声，随后把大型战船的图纸做了一个共享——

    【大型战船制作图谱】：

    制作材料：寒铁矿×2500+云杉木×5000

    制成品：大型战船

    成品用途：用于海战的大型船只，可以容纳上千船员的海上作战单位。

    限制学习职业：尼米人武器师、尼米人防具师

    限制学习级别：150级以上

    限制学习人数：2500人

    物品等级：特级。

    物品稀有度：99%

    ……

    大型战船果然是大工程，对于制作的职业上限和人数上限都拓宽了，而且材料也增加了不少。

    我笑了笑，“云杉木好办，思鲁切尼金领地这边全都是云杉树，寒铁矿，那就得辣椒想办法了。”

    小辣椒说，“寒铁矿的分布很广的，在中国区北部，西南都有分布，只要能冲到150级，我和咱们的采集工匠就可以去挖矿了。”

    “那就先紧着云杉木吧，这个分布应该很少，除了思鲁切尼金，其他地区还有吗？”

    “嘿嘿，目前没找到。”

    说完了这个问题，菲儿突然把我、小静、独恋秋雨、苏幕和血燚拉到了一个单独的房间里。

    我知道，这肯定是有正事要说了……

    