
    （第四更，收工！）

    我也不知道自己的理解力怎么会这么强，但就是这么一句模糊的话，我居然听懂了，“你小子是想把那个东西拿到手，对吧？”

    痴心难改点了点头，“没错，我就是想把那个东西拿到手。（_泡&）”

    “如果那个东西拿到手了，恐怕现在我们暂时也帮不了你。”

    “可是如果那个东西拿到手了，西西的家人可能就会对我的印象有所改变了，那样的话，也许我和西西之间还会有机会的。”

    “那个东西对她的家人也很重要吗？”

    “嗯，因为到现在为止，路飞那家伙还没得到那个东西。”

    几个MM顿时勃然大怒，“这个东西到底是什么！你们俩到底在搞什么东西！”

    痴心难改一脸大汗，“哥，难为你每天生活在这样的环境里了。这群MM好活泼啊。”

    我的双眼中泛着小星星，“你是想说，这些MM好凶恶吧？”

    话音刚落，菲儿已经夹住了我的脖子，独恋秋雨已经夹住了痴心难改的脖子，我们这一大一小两个受受的脖子都发出了咔咔的骨节错位声，“两个小崽子不想活了是吗？”

    我们俩泪流满面。

    不过，几个MM也从我们的话语里听出了我们说话的意思。所谓的那个东西，就是隐藏职业的就职凭证——勇气证明。痴心难改说，路飞家和澳大利亚当地富商关系不错，他本人也非常精通人脉的管理，不仅在商界，而且在游戏中也笼络了一大群玩家，成立了一个富人军团，名字就叫圣凯西军团，这支军团现在和花开花落那支以澳大利亚当地华裔、亚裔和土著为主的唯爱军团是合作关系。由于隐藏职业玩家的名额是按照玩家的数量比例分配给各个国家的，所以拥有400多万玩家的澳大利亚分到的名额比较少，勇气证明的爆率非常低，靠着打BOSS掉落勇气证明的难度极大。

    痴心难改是个有心力又有天赋的小子，他在国内的时候就曾经在多款传统网游中打拼，看见高手就虚心请教，碰见难缠的敌人就死磕到底，这样一来，反而练就了自己炉火纯青的操作，也正是靠着这样的操作，使得他在澳大利亚的国内预选赛中取得了一张宝贵的入场券。

    我不由问道，“至良，你游戏里的样子并没有微调，花开花落也不是那种没心没肺的丫头，怎么会不知道你在游戏中呢？”

    “呵呵，这是因为我一直都打开头盔效果的，而且在澳大利亚，大家都是说英语和法语的，我碰见华人也是说英语，所以自然就和她没有能够联系上的原因。”

    “你这样做不憋屈吗？”

    “不憋屈，只要她好，我委屈一点又算得了什么！”于至良淡淡的说，“我观察过了，最近这十年的网游中，凡是有隐藏职业的网络游戏里，大赛都会设有黑马奖，黑马奖都是给那些在比赛中成绩最好的非隐职玩家的。我不敢说自己的实力多出众，最起码我是现在唯一在大赛中有胜绩的非隐职玩家，很有希望能拿到这个奖项的。”

    独恋秋雨不由叹了口气，“可是，万一这次比赛不设黑马奖，或者设了黑马奖，不给勇气证明呢？”

    痴心难改泣泪双流，“姐……不要这么碎碎念好不好？”

    独恋秋雨赶紧拍了一下他的肩膀，“不用怕，至良，我说话从来不灵的，这一点大家都知道！”

    洛岚也笑着说，“没错没错，秋雨姐说话就从来没有灵验过，是不是？”

    独恋秋雨一把揽住了痴心难改的肩膀，“小子，振作起来，你放心吧，花开花落看上去是一个懂事的女孩子，如果她有心，说不定一会儿就会来找你的！”

    事情，往往就是那么巧，独恋秋雨刚刚说完话还没有十秒钟，突然有人按门铃了。

    独恋秋雨笑道，“瞧瞧，姐姐说话很准吧！”

    痴心难改又是一头汗，“姐，你刚才不还说你说话不准吗？”

    独恋秋雨一把将他揪了起来，“少贫嘴，快去开门，没准花开花落就在门口站着呢！？”

    痴心难改淡淡的笑着，走到了门口，扭住了门把手，“姐姐，你就知道哄我开心，她怎么可能会……怎么可能会……怎么……”

    听到痴心难改不会说话了，我们立刻意识到了事情有些蹊跷，纷纷站在来，朝着门口一看，不由惊呆了！

    眼前，站着一个身穿粉色套裙，身材玲珑有致，长相又清丽可人的女孩子，女孩子大约一米六左右的身高，一双大眼睛澄清透亮，不是花开花落，又会是谁！

    痴心难改还要说什么，花开花落一下子扑在了他的怀里，一双小拳头用力的捶打起他的后背，“小臭鱼，我恨你，我恨死你了！”

    看到了痴心难改，花开花落瞬间崩溃了，紧紧的抱着痴心难改，怎么也不撒手了。

    痴心难改推开她也不是，抱着她也不是，两只手支楞着，我看着都别扭。但是，就在这一刻，我们又能说些什么，做些什么呢？

    没办法，我们什么都做不了，说不了，只能看着他们这一幕演下去了。

    花开花落平时应该是一个很文雅的女孩子，此刻虽然抱着痴心难改，心情有些激动，可是说话的语速依旧不是很快，“小臭鱼，我问你，我就问你了，上一次我就职隐藏职业，去打山妖王，都快灭团了，那个戴面具帮忙捅最后一剑的是不是你？到底是不是？”

    痴心难改艰难的回答，“是。”

    “上一次我被敌对抱在了烈焰洞窟，有人在门口帮我杀掉了十多个敌对，是不是你？”

    “也是。”

    “前几天，在澳大利亚的预选赛决赛，故意弃权，连比赛现场都没有去的人，是不是你？”

    “是……”

    洛岚在一旁有点着急了，“哎呀，花开花落姐姐，能不是他吗，他不就站在你的身边吗？哎呀！你们可急死了我！”

    花开花落紧紧的拽着他的双肩，嘴唇剧烈的颤动，“小臭鱼，我对不起你，其实我一直都知道，这几年你就在我的身边，一直都没有离开过，我没有办法鼓起勇气来面对你。”

    痴心难改的嘴唇紧紧的咬合着，试图把她推开，“西西，我不想让你因为我放弃太多东西，我什么都给不了你！等我能给你的那一天，我会去找你的，到时候你跑都跑不掉的！”

    花开花落的双手放在了他的脸上，当摸到了脸上那一片片淤青的时候，女孩子的眼泪又一次断了线，“很疼，对吗？”

    痴心难改摇了摇头，“不疼，一点都不疼。”

    “说谎。”

    “真的不疼，西西……”

    我们的双眼，都在这一刻定格了，当着这么多人的面，花开花落已经忘情了，她略微踮起了脚尖，轻轻吻住了他的嘴唇。

    痴心难改再也没办法克制住了自己的情绪了，紧紧的搂住了花开花落，两个人疯狂的吻在了一起！

    菲儿一把蒙住了泉槿的双眼，“少儿不宜。”

    泉槿则坏笑道，“没关系，我权当是两个人啃鸭脖子了。”

    “……”

    洛岚试探着问我，“哥哥，要不要鼓掌？”

    我：“……”

    说真的，这一刻的场景，经常出现在电视剧中，是百看不厌的情节，谁都不会想到这一幕居然会这么真实的出现在自己的眼前。有情人如果不能在一起，那么上帝也会流泪。看着他们两个紧紧拥抱的样子，几个MM都欢欣鼓舞。

    而我亦是如此，此刻，心中百感交集，不知道该说些什么才好。

    许久之后，两个人才松开了彼此，花开花落大大方方的挽着痴心难改的手，走到了大家的面前，脸上洋溢着一种小女人们苦苦追寻的幸福，“谢谢你们照顾至良。”

    我笑了笑说，“大家都是中国人，不用客气。”

    花开花落的脸上露出了一丝难色，“可是，我们都为了各自不同的理由，成了外国友人。”

    “呵呵，段星辰，也是我的嫂子流行的愿望，不也是澳籍华人吗？”我笑道。

    “非一般大哥，别拿我和星辰姐姐比，我不如她。我不敢爱不敢恨，能力也没有她那么突出。而且，还摆脱不了世俗的东西。”

    “可是，你毕竟走出了一大步，今天你能来这里，这就说明你很有勇气，敢于向这些腐朽的东西挑战，妹子，我还是很欣赏你的。”

    “谢谢。”

    我说，“你们俩现在肯定会有些话想要单独说，这样吧，你先和至良把话说清楚了，如果你真的觉得要和至良在一起，那么接下来，你知道告诉至良怎么做就行了，如果用得上我们，我们愿意帮忙。如果你不能和至良在一起，那么对不起了，这一次我回国的时候，也会把这小子带回国，如果你想找他，就去东丽湖度假村17号别墅找他吧。”

    花开花落不住的冲着我们点头，“谢谢，谢谢非一般大哥，谢谢大家！”

    我有点难为情，“别叫我大哥了，好像我比你也大不了多少，我今年也二十三岁。”

    两个人走出了房间，冒险恶棍则趁机走了进来，邀功的机会把桌上的一条鸡腿偷走了，这家伙厚颜无耻的说，是他和牧殇看到花开花落在中国玩家的休息区徘徊，把她忽悠到这里的。对此，本人表示深疑不信。

    我们也把房间稍微收拾了一下，之后各自回到了房间。

    不大一会儿，痴心难改敲门，我打开门让他进来了，只见他的表情依旧很平静，对我说了这么一番话……

    