
    （第一更！）

    “呃，你回来了？怎么样了？”看到他回到房间，我急切的问道。

    他望着我，对着我深深鞠了一躬，“哥，谢谢你，希望有一天，你们能助我一臂之力！”

    “这个好说。”我笑道，“那你们俩呢？”

    “我们都和对方说了，不抛弃，不放弃。我从来没有看到西西会那么坚定。”

    “呵呵，这说明那个女孩子心里也有你。”

    他又跟我说，其实这一次，花开花落真的是为他舍弃了很多，由于她和那个路飞是名义上的男女朋友关系，现在突然撕破了脸，唯爱军团和圣凯西军团之间肯定是要决裂，弄不好还会变成敌对。所幸的是，花开花落的父母非常宠爱女儿，把女儿的幸福放在了第一位，并不是把什么所谓的家族利益放在了首位，这就让痴心难改吃了一颗定心丸，可以放心大胆的去努力了。

    痴心难改也低调的告诉我，由于他从澳大利亚区游戏一直到现在，有事没事的时候经常管闲事，帮助了不少玩家杀怪、打BOSS做任务什么的，实际上他也认识了不少朋友，而这次大赛上他的出现，也给自己增加了人气，很有可能借助这个契机一举崛起，创建一个属于自己的团队，这样一来的话，他和花开花落的结合也就显得更加门当户对了。

    我亲眼看着这场感情戏剧从我面前一步步的走过，从别离到聚首，从聚首到结合，心里也非常的高兴，因为从我的骨子里，就是希望有情人能够终成眷属的。

    痴心难改也是一个非常有眼力见的人，没有和我聊多久，就把我推到了电脑前，说是独恋秋雨和菲儿交代过，让我好好练级。

    我看了下时间，已经是夜里十一点半了，于是果断的吃了一棵醒神一号，之后插上了光感眼镜，进入了游戏。

    ……

    银色的光辉慢慢的将我凝聚在了天寒地冻的思鲁切尼金领地。

    这也是这次大赛的人性化设置，比赛之余，或者是比赛的间隔，玩家可以登陆游戏，选择回到进入擂台之前的地方继续练级的。

    大地图上，我距离下一个BOSS点——雅克里夫山的半山腰还有至少五公里左右的距离，而这一路上的怪物仍旧密密麻麻，正常预算的话，估计要打到明天下午的时候才能看到BOSS或者是有幸推倒BOSS。这一路对我来说，真的是任重而道远。

    其实晚上和山木龙野的那场大战还真是让我揪了一把心，其实以他的装备能力，但凡是操作再好一点，我都要和他纠缠很长时间，只是因为他过于自负轻敌，才会在短短不到8秒钟之内败给我。而我能够战胜他，一方面是因为我的反射神经够快，另外一方面，则是因为两件钻石级的装备存在，给我灌入了更多的掌控力加成，否则，天龙破尽管威力强大，却不足以将掌控力极高的风魔剑圣平地打起，那样也就给他逃出生天的机会。

    所以，不论有多艰难，我都会竭尽全力收集齐一套冰霜王者套装的，而且必须是在决赛之前。

    只是，从开始上线，一直刷到凌晨4点下线休息，9点起床再继续，一直到即将吃午饭的身后，面前的怪物都没有换样，一直都是猎魔弓手、猎魔战士和猎魔祭司的混搭，一直都是，这也使得我的杀怪效率一直都不算很快，因为我没有办法隐身，隐身即被猎魔祭司看破，之后必然会引发连动仇恨，以我目前的装备情况，想要同时扛着3只怪来攻击，几乎是天方夜谭，因为思鲁切尼金的怪物实在是太强力了。

    下午一点半，当我走到雅克里夫山的山脚下的时候，眼前终于豁然开朗，这座大山的山路并不算陡峭，而且山路非常的宽阔，宽度在十几米左右，而在山路上，怪物也终于变得单一化了。只见一群身着青色重甲，手持血色战斧的猎魔，每一个手里牵着一头毛发皆是冰蓝色的雪豹出现在了我的面前。

    我的龙之眼不但是读取到了这些猎魔的资料，更是读到了一个令自己都不敢相信的消息——

    【冰霜猎魔战斗巫师】

    品阶：修罗级怪物

    等级：165

    血量：18500000

    物理攻击力：80000～110000

    物理防御力：70000

    魔法防御力：50000

    技能：兽疗术、狂斧重击

    怪物介绍：冰霜猎魔，猎魔的一个分支，主要分布在思鲁切尼金领地，受冰霜猎魔之王?雅克里夫的领导。冰霜猎魔战斗巫师是冰霜猎魔之王?雅克里夫比较器重的精锐部队，每一个成员都拥有驾驭野兽的能力，而自身也极为凶暴。

    ……

    【雅克里夫山豹】

    品阶：修罗级召唤物

    等级：160

    血量：6000000

    物理攻击力：90000～115000

    物理防御力：55000

    魔法防御力：40000

    技能：凶残撕咬、冰霜之齿、识破之眼

    怪物介绍：雅克里夫山豹是常年生活在雅克里夫山的一种野生雪豹，生性凶残暴戾，以吞食**生物的肉为生。不过，当它们遭遇到了更为凶残且强大的冰霜猎魔之后，就被后者驯服，成为其忠实的奴仆，任由驱使。

    ……

    非常令人不可思议，这些山豹居然拥有识破之眼技能，也就是说，我的隐身再次时效了！

    而且，龙之眼再提升到特级之后，也具有了一项新的功能，那就是能看破怪物能否被驯化成精灵或者是坐骑，而面前这种桀骜不驯的山豹，根本就不能被驯化，只是挨宰的命！

    不过，它们的攻击力甚至比自己的主人还高，如果妄自双开的话，恐怕我只有艮屁朝凉了，毕竟自己现在的装备还没到逆天的程度。可是，先干掉哪一个好呢？

    山豹吧，虽然战斗巫师有兽疗术能给山豹回血，可是山豹的总血量毕竟太低了，只要是被我控制住战斗巫师，解决山豹其实顶多是十秒钟的事。

    先到这里，我立刻付诸实施。

    手中以极快的速度酝酿出了一团青色的龙气，以投手的姿势用力把龙气往自己的身前一抛，龙气划出了一道惊人的弧度冲刺到了战斗巫师的身前，硬生生的将它打的连连趔趄！

    “29452！”

    不错，只有两件的冰霜王者套装相当给力，附加的破防属性叠加了我自身的破防属性之后，对方的70000防御对我来说只不过是52500点而已！所以龙气波的威力又一次发挥出来了！

    中了招的战斗巫师陷入了短暂的迟滞状态，而护住心切的山豹则嘶吼着朝我扑了过来，我瞬间爆发了龙之怒，一记神龙锁将战斗巫师锁在了原地，自己则快速往后退了十几米，将战斗巫师和山豹的距离拉开，这样一来，战斗巫师的兽疗术也就没有办法跟进了！

    山豹以最快的速度冲杀上来，攻击速度极快，一口咬住了我的手臂，只感觉自己的手臂刺痛之余也感觉到了彻骨的寒冷！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了雅克里夫山豹的【冰霜之齿】技能攻击，损失了45455点血量，陷入了攻击速度降低40%的状态，效果持续6秒！”

    虽然有点郁闷，但是我还算幸运，因为利刃本来就是快速攻击武器，加上我现在又开了龙之怒，即便是被减了40%的攻击速度，实际的攻击速度还是要比匕首更快！

    我一个侧向的滑步，避开了它凶残撕咬，左臂扬起，毫不犹豫的将神龙圣裁快速的灌入到了它的身上，随后，双拳连连挥动，将一道道咄咄逼人的拳风沉重的挥击在了雅克里夫山豹的身上！

    “流星连击！”

    “59784！”

    “65541！”

    “暴击140120！”

    “78245！”

    “92488！”

    雅克里夫山豹的物理防御本身就低，被一连串的近体快拳打中之后，疼的连连嘶吼，身上也出现了斑斑血迹，而我也不再给它机会，一记力道十足的左手勾拳将它鎚到了半空中！

    “翔龙击！”

    第六段瞬间完成，我纵身跳起，手起刀落，龙刺+卡刀+隐龙击奋力祭出！

    “361212！”

    “78945！”

    “324512！”

    三次攻击衔接极快，只用了不到一秒钟的时间，这也使得我满足了神龙圣裁条件的第十次攻击变得格外犀利！

    刀刃闪烁着杀人的猩红猛烈的纵劈在了雅克里夫山豹的颈部，这山豹甚至都来不及发出一声呜咽的惨叫，脑袋已经和身体分了家，污浊的兽血瞬间喷溅了一地！

    “5784421！”

    秒杀！

    动作虽然娴熟又精彩，可是经验和金币却没有一丁点的掉落，这完全是因为它的操控着并没有死掉！

    只不过，这可怜的操控者依旧在神龙锁的禁锢中，只能眼巴巴的看着我杀死了自己的宠物，一脸的怨毒无从发泄！

    我并没有给它先手的机会，一个箭步冲了上去！

    