
    （第三更！）

    痴心难改非常客气的对着血樱鞠了一躬，随后淡淡的说道，“谢谢您对我的赏识，山木社长，可是我没有办法接受您的好意。”

    血樱不由一愣，“为什么？”

    痴心难改笑了笑，“在比赛开始前发生的那一幕，恐怕您已经看到了。所以我没有必要瞒着您。我是华人，我的体内流动着华夏的血液，我至今都对自己更改了国籍而感到万分的愧疚，因为我深爱着澳大利亚玩家花开花落，所以我在被逼无奈之下，放弃了自己的国籍，选择了新的国家……”

    “哦？”血樱沉吟了一下，把目光转向了澳大利亚区的方向，“原来阁下是为了一个女孩子啊！我可以理解。不过恕我直言，如果您能转入我们大日本的国籍，不管是多漂亮的女孩子，哪怕是日本的选美小姐，我都可以介绍给您当女朋友，甚至是当老婆。你们华人有一句话说的特别好，大丈夫何患无妻呢？”

    “不。”痴心难改扬起了手，“山木社长，我们中国人还有一句话，叫从一而终。这种东西，就如同你们日本人常说执念一样，我爱她，我就会矢志不渝的爱着她，哪怕是她将来没办法嫁给我，我也会一直守护着她。”

    血樱又看了看那个女孩子，“如果真是这样，我可以想办法让你得到那个女孩子的？”

    痴心难改笑了笑，“男人，如果是靠着别人得到自己最心爱的东西，那就没有必要了，我既然选择了以最坎坷的方式去追寻自己的爱人，那我就会矢志不渝的走下去，一直到她愿意和我在一起为止。山木社长，您不要再说什么了，总之，我再次感激您的赏识，我没有办法做出再次违背良心的事情，也许我这么说会让您感到难堪。但是，我希望您可以理解我。”

    血樱听完之后，不但没有生气，反而哈哈大笑，竖起了大拇指，“你是我见到的最有骨气的华人，我山木太郎，打心眼里佩服你！”

    这句话，让山木龙野自惭形秽。

    痴心难改却淡淡一笑，说了一句非常给力的话，“在中国，在澳洲，在世界的各个角落，只要是有华人的地方，就都不会骨气，再见！”

    说完，他走远了。

    而血樱则摸着自己的下巴，点头说，“哟西！”

    我从血樱的一举一动之中，已经了解到了这个日本玩家的心智有多么强大，相比较不成气候的山木龙野，相比较韩国区的第一人龙之影，他更加成熟，更加内敛，一直都在用一种战略高度来审视整个赛事，对待每一个敌人，从不把自己内心深处的那种狂妄暴露出来，因此，这种人是真正的对手，非常可怕的对手。也是我最想去征服的对手。

    不过，血樱自始至终都没有和我做任何的眼神交流，也让我心中很清楚，这厮并没有把我看在眼里。

    而我也是一个很倔强很坚持的人，你不把我放在眼里，我就会用自己最真实最强大的实力来反击你，让你知道我有多么的恐怖，根本就不是你忽略的起的！

    ……

    B组的第二场比赛，悬念不大，首轮告负的战火债男在第二轮中强势反弹，以近乎完美的技能衔接，没有给天堂之雨任何机会，从闪现起手到急速冰冻控制，一直到最后的黑暗龙卷风点杀都没有让对方近身，从而顺利的拿下了比赛。如此一来，B组的出线形势有些不明朗，血樱两战两胜已经提前出线，天堂之雨已经被两负已经被淘汰，最后一张十六强入场券将在战火债男和痴心难改之间产生，谁胜，谁可以晋级十六强。

    而在C组的较量中，独恋秋雨轻松挑落印尼玩家小王爷，烈焰焚情信手战胜山木瞳，两人双双晋级十六强。

    D组中，血燚以绝对完美的操作战胜了月之魅，魔本是妖轻取百万金钻，也顺利的杀入了16强。

    至此，今天晚上的比赛全部结束，四名中国玩家中，除了三人铁定晋级之外，战火债男也保有晋级的希望。

    ……

    整个音乐厅的观众，慢慢的散了，而时间也来到了晚上9点50,24场比赛加上其中的“花絮”，整整上演了不到两个小时。

    我身旁的痴心难改又朝着澳大利亚区的方向望了一眼，之后咬了咬牙，跟着我们一道走出了音乐厅。

    一起下楼的时候，痴心难改问道，“哥啊，我和你一起住不太方便吧？”

    我调侃道，“是不太方便，你应该去和花开花落一起住。”

    独恋秋雨走过来，没好气的捶了我后背一下，“你少欺负人家小于了，小于，就跟这家伙一起住吧，一会儿让酒店的服务生把电脑给你搬过去好了。”

    “嗯。”

    我问道，“对了至良，你父母都在澳洲吗？”

    痴心难改摇了摇头，“我妈妈过世的早，我是爸爸养大的，爸爸现在在天津开了一家小饭馆，前几年供我在澳洲读书，这两年我毕业了，就一直在饭馆里打工，最近在游戏里赚了点钱，就当了职业玩家。”

    “怎么样，还能养活自己吗？咱可都是天津人，你如果有困难，就跟老哥说。”

    痴心难改摇了摇头，笑道，“我现在过的还行，自己没事找找卡点，刷刷BOSS，卖点装备，赚点零花钱。”

    菲儿走了过来，“至良，你这样不是个事。”

    “菲儿姐，我也知道这不是个事。可是我也没有更好的办法了。”痴心难改摇了摇头。

    菲儿看出了他的想法，于是说，“一会儿这样，时间还早，咱们会饭店吃点夜宵，小非你把时间腾出来一会儿，咱们听至良讲讲他的故事，如果能帮上忙的，咱们得帮帮他，姐姐我最看不惯有情人不能终成眷属了。”

    痴心难改艰难的说，“其实，我虽然鼓起勇气当着这么多人的面亲了西西一口，可是我并不知道她到底爱不爱我。”

    我怒了，一把给了这家伙一个大脖溜，“废话，她如果不爱你，你比赛的时候，她为什么会一直盯着你看？那眼珠子都快扎进屏幕里了！”

    痴心难改吐了吐舌头，“哥啊，你还真是传说中的那么暴力。”

    “暴力你妹！”又是一个大脖溜过去。

    周围的几个MM均抿嘴笑。

    说真的，看见痴心难改，似乎是看到了自己的影子，又像是看到了自己的弟弟一样，这种感觉，非常奇怪。

    坐着大巴回到了酒店，我们找客户服务人员点了餐，之后工作室所有的MM都聚在了我的房间里，本来冒险恶棍、翼风和牧殇这些家伙还想进来旁听的，结果被我直接踢飞了出去。

    独恋秋雨是个很贴心的姐姐，一直在用药帮他擦脸上的淤青，而他也目不转睛的看着独恋秋雨，那澄清的目光中带着一种异样的神情。

    泉槿还故意打趣道，“至良哥哥，你不会喜欢上秋雨姐了吧，你也有女朋友了！哎呀，哥哥，你捏我干什么？”

    令人想不到的一幕出现了，痴心难改轻轻的握住了独恋秋雨的双手，两颗晶莹的泪滴居然落在了独恋秋雨的手背上，“我可以叫你姐姐吗？”

    独恋秋雨近乎残忍的摇了摇头，“不可以，必须加上秋雨两个字，我只能是小非的姐姐。”

    从来没有看到过一个男孩子，居然可以流着泪，平静的说着话，“好吧，秋雨姐，你给我的感觉，好熟悉，我能不能握着你的手，给大家讲一个挺残酷的故事？”

    独恋秋雨点了点头，“好的，你说吧。”

    “其实故事挺简单的。就是一个小男生爱上了比自己大了一岁的姐姐的故事。那一年，我16岁，她17岁，她是我高中的学姐。我刚进校的时候就看到了她，从那一刻我就喜欢上了她，本来不用功学习的我，因为她的存在，特别努力的学习，而且还非常幸运的进入了学生会，给她做了小跟班，她外表刚强，内心很柔弱，我一直都是充当她的好朋友和抱枕安慰她的。她家境很好，也非常优秀，对于游戏也非常的精通，甚至她可以在玩着《信仰》的时候参加期末考试，到时候还是能把成绩考的特别理想。我那时候就爱她，可是一直都自惭形秽，一直都不敢跟她说。直到四年前，她出国留学。”

    洛岚咬牙切齿道，“然后你也没有跟她说！”

    痴心难改大吃一惊，“你怎么知道的？”

    “笨蛋！你们男人都这样，总是在快失去的时候才会说出来！”

    痴心难改愣住了，声音也变低了，“她的家境太优越了，而我的家世很一般。我三年前来澳大利亚，只是想凭借自己的能力，慢慢的熬出头，好让自己和她的差距拉近一点。所以，直到今天，她才知道我人在澳大利亚。可是，在三年前，我就知道一直苦追她没有得逞的路飞，现在已经成了她的军团的最大合作伙伴，而且还是她的男朋友。”

    “就是刚才那个黑鬼吗？”洛岚问道。

    “嗯，就是那个家伙，不过他不是黑鬼，只是长得黑而已。”

    我拦了洛岚一句，“落落，你别打岔。至良，你要表达的意思很模糊，我想问的是，我们能不能帮到你？”

    痴心难改点了点头，又说了一句很模糊的话，“我估计你们能帮到我。”

    