
    （第三更！）

    苏幕说，“这里就剩下咱们这几个团的决策层了，我开门见山，直入主题了。”

    我问道，“苏幕，发生了什么事？”

    苏幕反问道，“小非，你知道现在的暗夜，已经扩充到几个军团了吗？”

    我不由一愣，“暗夜，不是只有一个军团吗？”

    苏幕淡淡一笑，“看来，你光顾着练级了，一直没有查看军团排行榜，你现在打开好好看看吧。”

    我一阵狐疑，立刻打开了中国区的军团排行榜，结果整个人吃惊不小——

    【中国区军团排行榜】

    排名军团名称军团等级玩家人数平均等级军团积分

    1非凡B475452144.4278452

    2暗夜B499952142.7857012

    3血誓B494775142.7656545

    4暗夜二团B499995139.4217545

    5暗夜三团B494484135.4710012

    6风雨B278452143.5247742

    7止战之殇B201245142.1234784

    ……

    的确，我知道暗夜最近一直都在暗中扩军，可是我万万没有想到，暗夜团队居然在一夜之间扩充了整整一百万的玩家，而且，二团和三团的等级和主力团之间的等级相差的并不多！

    暗夜白羊一向有野心，他之所以会有如此惊人之举，其心昭然若揭，绝对是想在亚洲杯后掀起一番狂潮了。新版本混乱之治已经开了，明眼人心里都很清楚，国战在即了，暗夜军团韬光养晦了许久，现在终于显露出了本性，想要在中国区称霸了。

    但是，非凡是不会坐以待毙的，表面上看，我们的人数并不占优势，可是战斗力则要远远的高于暗夜的主力团，而且，加上风雨和止战之殇，实力应该和暗夜在伯仲之间。

    于是，血誓的倾向也就变得尤为重要了，这个团队，完全可以左右这种平衡。

    苏幕看了我一眼说，“其实现在的中国区，并不是传统意义上的三国时期，反而是一个非常均衡的状态，非凡实力强劲，但却没有一家独大的实力，我这么说，菲儿和小非不会介意吧？”

    菲儿点头说，“不介意，这毕竟是事实。”

    我淡淡一笑，“苏幕，你今天来这的目的，并不是很单纯，恐怕和我们缔结联盟，并不只是为了一起去弄七神器这么简单吧！”

    苏幕笑道，“当然不是这么简单，血誓现在的总体实力虽然不及非凡，但是财力上非常雄厚，我家虽然是河北祖籍，可是主要的融资都在苏浙一带，这一次进入《圣战》也是下了血本的，所以血誓建立之初，定下的目标就是要在《圣战》里有所作为，我们可以和非凡、风雨、止战之殇联合行动，可是必须要在中国区分到一杯属于自己的热羹。”

    “所以说，咱们两家一起行动，胜算会更大，对吧？”我问道。

    “没错。”

    一直在闷头打怪的血燚此刻也说话了，“非哥，咱们俩虽然在国内的赛场上是敌对，可是我对你这个人却非常的欣赏，这一次血誓想要和你们三家行会联盟，就是不想让莫名其妙崛起的暗夜拿到中国区的任何一块领地。”

    血燚的话中，“莫名其妙”这四个字引起了我的主意，“血燚，莫名其妙是什么意思，能解释一下吗？”

    血燚也没有回答我的问题，而是神秘兮兮的笑了笑，反问道，“最近暗夜白羊有没有和你联系？”

    我没有瞒着他，“有。”

    “有没有说要给你引见什么人？”

    “有。”

    “那好，我什么都不说了。等到你见过那个人之后，我和苏幕姐再跟你谈长期合作的事情。呵呵，苏幕姐，今天小弟以下犯上说一句，你还是太着急了，非哥还没见到暗夜白羊跟他引荐的客人，现在你就提联盟的事情，实在是太早了。”

    我的好奇心被勾起来了，“血燚，你这小子既然知道我和白羊之间的事情，那你必定知道那个客人是谁，别绕弯子了，赶紧说出来吧？！”

    血燚摇了摇头，“我绝对不能给你剧透的，有些电视连续剧，只有把整个剧情从头到尾的看完，才能把一个角色的忠奸善恶看个清楚。”

    我沉吟了片刻，“那好吧，我明白了。我尊重你的决定。”

    血燚淡淡的说，“血誓也有野心，也想统一中国区，可是，一定是要和非凡这种有实力有担当的团队竞争，否则的话，那就一点意思都没有了。”

    话说到了这里，已经够透彻了，我的心里也豁然开朗了，突然不适非常期待见到暗夜白羊的那个朋友了，就像血燚说的，我和暗夜白羊现在的交情还不错，我的眼中，暗夜白羊现在还是一个很正义的朋友，可是当我和他的电视剧读完最后一集的时候，也许下一部续集，他就会变成我的死敌了。说真的，这不是我想要的结局。

    谈完了有些沉重的正事，我们聊起了稍微轻松一丁点的话题，那就是目前虚妄副本的装备刷新进度，虽然我和血燚不在虚妄副本的摸金团中，可是我们的队伍设置依旧很配套，小静、独恋秋雨和一路风尘是三支摸金团的MT，冰羽无忧、剑歌冰凝、苏幕则是三个团的主力奶妈，由于一路风尘的装备稍差，所以治愈量最足的冰羽无忧被调到了三团，和十年一贱一起负责给他补血，其他的三转玩家也做出了相应的微调，分派在了三支队伍中，平衡队伍之间的实力。目前，除了冰羽无忧放弃了虚妄锁甲套装，第一获取权归了苏幕之外，其他的三种套装均是紧着我们的玩家来的，布甲方面，泉槿只差披风和胸甲部分，金属甲方面，菲儿差最重要的胸甲组件，而小静则缺少披风和护腿，牧殇的情况也不错，由于我们只有一个皮甲职业入围了亚洲杯，所以他目前也只是差胸甲这个最难爆的物件了。至于那悲催的虚妄武器，直到现在只是打出了2件，一件是菲儿的虚妄之标，另外一件则是血燚的虚妄战锤，回旋标的属性我们都知道了，虚妄战锤的属性，血燚也毫不吝啬的和大家分享了，这战锤非常恐怖，突如其来的加了3个血量+3500点的恐怖属性，最后一个属性居然更为吃惊，是罕见的，只有在高品质项链和防具套装中才会出现的血量上限的百分数，而且，这个百分数居然是5%！而且，目前血燚已经弄到了全套的虚妄套装，他开启了兽血爆炎之后，血量居然达到了惊人的95万，几乎是我的四倍！

    而令人发指的是，这厮和我一样，目前也在做一个单人的A顶任务，一个人在火山地带打钻石级的套装！

    说真的，我现在一直都很想知道血燚这厮的属性档，可是这个东西似乎是他的秘密，他说什么也不剧透。

    说真的，对于他，我抱着两种矛盾的心情，一方面，我希望能和他并肩作战，彼此感受对方的强大的实力；另外一方面，我希望有朝一日能够正经八板的在战场上和这厮对碰一次，我要再次验证这厮的实力！

    谈完了正事，我的打怪进程也在加速，熟练度的提升，也让自己的效率疯狂的上扬。这些战斗牧师也非常的慷慨，它们以3%左右的几率掉落一把名为寒霜战斧的紫金级斧子，攻击力上限达到了3250，非常适合给团队里的中坚力量使用。

    终于在下午三点多的身后，让我赶到了半山腰的BOSS点。

    这里，是一个非常宽阔的圆周，就如同时山脊上的一个按钮，非常突兀的露在了山体之外，圆周的目测面积在30米半径左右，要比亚洲杯的擂台宽大了不少。

    非常奇怪的是，就在这个山腰处，我居然没有找到一个小怪，只看到了一个手持巨剑的猎魔头领出现在了我的面前！

    这个猎魔头领的身高要比其他的猎魔更为高达，而且肌肉更为发达，身上的黑色板甲被肌肉撑得鼓鼓囊囊的，护肩都快被撑下来了，一看就是个力战士。

    但是，令我难以置信的是，这个力战士虽然手持一把粗实的巨剑，属性却让我感到非常的诡异——

    【冰霜魔剑?巴德】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：170

    血量：55000000

    物理攻击力：90000～140000

    魔法攻击力：78500～112500

    物理防御力：75000

    魔法防御力：60000

    技能：冰霜回旋斩、冰冻剑气、冰霜剑龙

    怪物介绍：冰霜魔剑?巴德，冰霜之王最为信赖的猎魔剑圣，不但拥有强大的力量，更是一个精通水元素的强劲魔武者，曾经随着冰霜之王?雅克里夫征战多年，立下无数汗马功劳，它杀死的赛诺国猛将不计其数，因此被称为冰霜魔剑。

    ……

    我不由深吸了一口气，相比较之前我们杀死的虚妄领主，冰霜魔剑?巴德才是真正意义上的魔武双修，他的攻击力中，含有大量的元素成分，想必拍在我的身上一定又爽又痛又鲜艳，这一场BOSS战，绝对要比之前的任何一场战斗都要费劲。

    没办法，为了这厮身上的钻石级装备，拼了！

    