
    请记住本站域名:

    第七百章 战龙袭

    第七百章战龙袭

    第七百章战龙袭

    （第一更！）

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰封魔剑巴德的冰霜剑龙技能攻击，损失了249700点血量！”

    非常悬，如果不是我满血，如果不是我开着神龙意志，我已经被秒杀掉了，但即便是现在，我都只剩下了55点血！

    冰封魔剑巴德又一次冲了过去，脚下踏的地面隆隆作响，不少碎石已经顺着山腰这个突出来的圆周掉了下去。

    我没办法退了，因为被冰霜剑龙肆虐后形成的那道沟壑已经深深的打动了我的心，这条沟壑非常深，如果再来这么一次的话，估计这块区域就会被打掉了，如果碰巧赶上冰封魔剑巴德在这里得瑟，那么接下来它铁定会摔下去，这里距离地面的高度在百米左右，别说是人，就算是它，摔下去之后还能活吗？

    以自由落地定律的角度来说，绝对不能！嗯嗯，我的物理学的不错！

    我自己也不给自己退路了，一瓶生命秘药填充下去，给自己回了不到50000点的血量，冲着冰封魔剑巴德嘶吼了一声，愤怒的冲了过去！

    冰封魔剑巴德被我的举动吓了一跳，随后狂笑道，“小兔崽子居然敢冲着我吼叫，我会让你死的更透彻的！”

    巨剑，狠狠的朝着我的方向劈斩过来，一道冰蓝色的剑气带着极为不规整的弧度近了我的身！

    此刻，我不知道被谁灵魂附体，只知道这个平台上，有我，有BOSS，剩下的，什么都没有！

    “嗖嗖！”

    脚下一个轻点，一个角度颇大的横向V字的走位疾闪而出，自己的手臂在走位中突然一扬，甩给了冰封魔剑巴德一记神龙圣裁！

    血色的龙形图案立刻浮现在了这个强力BOSS的脑门上，我的身体几乎形成了弓形，整个人以极强的冲击力突向了冰封魔剑巴德的身体！

    这一刻，有一种感觉叫飞升，只感觉自己的全身已经包裹上了一层血色的光束，双拳上，神龙跃然而出，怒吼声不绝于耳！

    “叮咚！”系统提示：“您领悟了技能战龙袭！”

    “吼！！！”神龙的咆哮声都变了音，这声音简直震耳欲聋，令眼前的冰封魔剑巴德都感到了毛骨悚然！

    一团团猩红色瞬间从冰封魔剑巴德的身体上穿越过去，一个巨大的伤口从冰封魔剑巴德的胸前出现了，纵身已经达到了两米左右！牛逼，这技能，如果让血樱看到，一定得后悔的把自己的影杀删了！

    我的血量瞬间恢复到了将近80，整个人从它身体穿越过去之后，居然在空中盘旋了一个圆周后才落在了地上！这个技能，猛就一个字！

    但是，地面受到了这样的打击，可就有点吃不住劲了，又一道深深的凹痕几乎是贴着刚才冰霜剑龙造成的那道痕迹横生出来，一时间地面颤动的更厉害了！

    尽管如此，却并不妨碍我打开技能表瞟一眼刚刚领悟的这个强力技能，结果是不看则已，看过之后，整个人一时间都陷入了难以自拔的境地——

    战龙袭：以强劲的神龙斗气为导引，攻击面前10×30米范围内的全部敌对目前，造成当前攻击力450的伤害，并附加大量的神圣龙系属性。

    耗费龙气值：199点

    技能等级：特级

    释放时间：2.5秒

    冷却时间：5分钟

    学习等级：153

    限定职业：隐龙战将

    各种叹号各种感动让我都想找个没人的地嚎叫一场，简直太牛根了，10米×30米范围意味着什么？意味着300平米的一个宽度内，所有的人都得受到450的攻击力伤害！450又意味着什么，意味着就算是装备超牛根的战士玩家，都未必扛得住这一下!而且，这一次攻击，还蕴藏了大量的神圣龙系属性伤害！这个技能在当前绝对是大招，绝对意义的群秒技能！

    只不过，缺点也很明显，释放时间太长，达到了2.5秒，必须配合龙之怒使用才能缩短释放时间，而且，冷却时间也太长，达到了5分钟，得消耗掉全部的龙气……不过，不管怎么说，这技能不管是攻击效果还是视觉效果，绝对可以对各种菜鸟、各种伪高手造成致命的打击！

    我特别感谢自己的老师洛羽，因为我很清楚，刚才之所以能领悟这个技能，不只是因为自己已经达到了一个精神专注的G点，而是因为自己拥有她独家密传的“创世神的睿智”这个我技能栏中唯一的神级被动技能！

    受到了这一击中的冰封魔剑巴德并没有放弃抵抗，相反，这个猎魔勇者也暴怒了，它的手中快速的凝聚了一层冰色，狠狠的涂抹在了自己的胸前，只见这层冰色迅速的延展开，居然将整个伤口覆盖！

    这种意志力，绝对超过了一般的BOSS！

    我的心里，隐隐约约的有一种感觉，这家伙的掌控力，似乎已经不太属于史诗级的范畴了，而是接近于更加强大的存在！

    不过没有关系，越是这样的BOSS，打起来就越有劲！

    我和冰封魔剑巴德死的纠缠在了一起，你来我往互不相让，随让这厮的双攻此刻高的吓人，但是我已经无所畏惧了，脚下，S、V、Z三种步伐自由切换，手中的盾牌一直都保持着高扬的状态，格挡或是闪避开了冰封魔剑巴德一次次的攻击，特别是冰霜回旋斩，我的躲避已经不止是限于它的二发了，一发就已经开始躲避了，没办法，在双攻的加持下，仅仅是一段伤害就足以打掉我半数的血量，如果不格挡，不闪避，两下我就得玩完！

    此刻，神龙意志、龙行虎步和神龙圣裁的使用也变得非常的科学，神龙意志冷却就开龙行虎步，两者交替使用，而神龙圣裁则是在两个技能都冷却，自己又没有多少血量的危急情况下，铤而走险的使用出来了。

    时间，慢慢的消耗了将近20分钟，我的心情也慢慢的缓和了下来，心脏也不是跳得那么快了，因为我很清楚，熬过这20分钟，很有可能会迎来冰封魔剑巴德的濒死状态！

    说真的，此刻的我又渴又累又饿，特别需要稍微休息一下，吃点东西补充补充。可是，我必须坚持住，必须坚持8号决赛打完之后！

    但是，也在这一刻，冰封魔剑巴德似乎是在考验我的神经，居然又一次扬起了自己手中的巨剑，做出了和刚才释放大招时候一样的动作！

    毫无疑问，这必然是第二次的冰霜剑龙！

    但是，我悲剧的发现了一件事，那就是我的神龙意志仍旧在冷却，而且，冷却时间居然还有50秒钟！

    躲，是躲不开了，刚才我跑出了何止三十米，都没有避开这个技能，但是，我还是必须要跑，不但要跑，而且还要开启自己的保命技能！

    一层紫色的焰火慢慢的覆盖了周身，紫焰飞升已经被我开启，5秒钟，5秒钟之内，我是神！

    一条冰色的长龙再次呼啸而出，笔直的切割在了地面上，地面上又一次裂开了巨大的口子，这一片区域地动山摇！

    我在奔袭之中，头顶上已经冒出了一个巨大的抵抗字符，表示着我的这次技能的释放非常成功！

    但是，我仍旧没有停止奔跑，因为山腰处这一块鼓出来的凸起，已经被打的断裂，突然陷落下去！

    冰封魔剑巴德嘶吼着，不甘的向我的方向跑来，而我则突然向前跃起，跳过了那深深的沟壑，双手用力扒在了一颗救命草上！

    “兔崽子！！！”

    “轰！！！”

    山下，传来了冰封魔剑巴德不甘的嘶吼声和巨石坠地的声音，我抓着这根草，双眼往下一看，已然发现这巨大的魔物已经被摔成了肉酱！

    我的经验条，极为艰难的上涨到了153级68。

    不过，我已经没有功夫介怀自己的等级为何生得如此缓慢了，快速的挣扎着，爬上了山坡，顺便亲吻了一下这棵救命的小草。随后，快速的向山下跑去。

    此刻，时间已经是晚上7点20分整了。

    我都不知道自己是以什么样的速度跑下山的，只知道自己几乎是滚下去的，到底有多狼狈，我都不想用语言来描述了。

    连滚带爬的跑到了冰封魔剑巴德的尸体旁边，捏着鼻子闭着眼把它慢慢的踢开，快速的扫起地来。

    此刻，语音频道中，几个MM仍旧没有走，而是异口同声的在为我加油。

    小静的声音又一次激动了，“哥哥好样的，你太棒了！”

    小辣椒也欣慰的笑道，“哥哥，厉害！我一会让给你准备好吃的！”

    我不由问道，“你们是不是也没吃啊？”

    几个MM都不好意思的笑了。

    作为工作室的副室长，我立刻下了一个命令，“都去弄点吃点，赶快，然后在大巴车上等我，我马上就到！千万别磨叽了，麻溜的！”

    菲儿也命令道，“走了，都下线，快一点，还有小非，赶紧扫地，快速解封！懂吗？”

    “哗啦！”说话间，我已经从金币堆中拿起了一件闪烁着夺人目光的装备！