
    （今天第四更，祝辣椒MM生日快乐！_）

    没有选择硬上，而是扫了一眼周围有没有什么猥琐的YD的缺德带冒烟的点位，结果，木有。

    冰霜魔剑?巴德显然也是高度进化的猎魔，看到我之后，发出了桀桀的笑声，“哈哈哈，想不到一个小小的人类，居然能翻山越岭追寻到这里，真是勇气可嘉，勇力可嘉啊，不过，你马上就会被我的制裁之剑拍成一堆齑粉了！”

    我郁闷不已，“翻山越岭？老子还跋山涉水呢，受死吧你！”

    “呼呼！”

    别看这厮正在跟我鬼扯，可是当我的龙气波在说话间发出去的身后，这厮已经扬起了手中的长剑，朝着我挥过来了一大团冰蓝色的气！

    “冰冻剑气！”

    冰霜魔剑?巴德的挥剑速度非常快，几乎是在我的龙气波刚刚离手之后会挥出了这冰蓝色的剑气，剑气的飞行路线笔直飞快，我根本就没有办法闪避，只能开启了自己的神龙意志！

    “砰！”

    神龙意志的韧度遭到了这一次的打击，负面什么的倒是没有从我的身上冒出来，但韧度已经被打掉了一半！

    我吃惊不小，看得出这一次攻击里面已经带着魔法攻击的成分了，否则以我94000多点的物理防御是绝对不会被打出这么高的伤害！

    冰封魔剑?巴德快步跑到了我的身边，脚步移动之间，已经感觉到了地面上阵阵颤动，这厮的体重实在是太大！

    但是，体重大的物体不一定都是非常笨重的，眼前这位老兄这就是一个典型例子，它挥舞着手中的巨剑，非常轻灵的甩出了一道横向的弧线，挂向了我的胸口！

    我也很狡猾，几乎是贴着它那把巨剑的移动轨迹，跟着它一起横向扯动，在移动之间朝着它的身上释放出了一记神龙圣裁！继而绕到了它的身后，龙之怒果断的爆发出来，暴风骤雨般的流星连击只用一秒多钟，就在它的身后造成了五次伤害！但是非常可惜，它的装甲包裹的非常严实，加上身材过高，我根本就找不到一丝弱点位置，五次攻击下来，也仅仅是打掉了它30多万的血量！

    冰霜魔剑?巴德桀桀的笑，快速转身，手中的巨剑连续划出了三道弧形，只见三道冰蓝色的剑气在我的身上激荡过来！

    我急忙向后闪身，灵异事件却也在这一刻发生，我明明躲开了这剑刃，但剑身上激荡出来的冰气却依旧砸在了我的身上！

    “冰霜回旋斩！”

    三段伤害，前两段就已经把我的神龙意志韧度全部撕扯掉，第三段伤害更是砸掉了我60142点的血量，我的双手非常郁闷的生成了一股刺骨的冰蓝色，攻击速度居然降低了60%，效果更是高达15秒钟！

    好一个牛根的控制技能！

    不过，神龙圣裁已经在它的身上造成了五段的伤害，剩下的四段伤害又岂能被我轻易的错过，我不退反进，脚下以冰封魔剑?巴德为圆心，走出了一个S型的轨迹，身体快速绕到了它的身前，左手横向一划，直接将它的身体当成了冰墙！

    第六段伤害，轻而易举的完成！

    冰封魔剑?巴德对于这种无视它存在的攻击非常愤慨，手中的巨剑猛然挥起，朝着我的身上又是一记沉重的劈斩！

    这一次，攻击的速度过快，剑身纵深过大，我根本没法躲开，只能在一起架在了左臂！

    但是，我的掌控力和力量上在这一回合的对拼中完全落在了下风，巨剑的剑身凶狠的格挡开了我的盾牌，将我的血量砸掉了101450点！而且，这只是平砍的伤害！

    这几乎不可能的伤害让我很清楚的意识到了魔武者的强大之处，也越发的觉得和它选择游走战术是多么的明智！

    “咕咚！”我一口灌下了一瓶生命秘药，给自己的血量恢复了不到50000点，整个人再次平移到了它身体的一侧！

    此刻，冰封魔剑?巴德巨大的身体其实也给它带来了不便，虽然它的攻击看似很灵活，实际上还是受到了身体很大的制约，我现在绕着它跑位，实际上也是把它当成了一根柱子，走位的形式实际上和对战冰霜猎者?萨琳卡的时候一样，只不过，BOSS就是圆柱的本体。

    这种打BOSS的方式，也是多年的实战中总结出来的，在对付巨人型BOSS的时候非常有效。

    但是，冰封魔剑?巴德也非常的无耻，它看到了自己的冰霜回旋斩技能的巨大优势后，时不时的会上演连续释放，技能的CD再次被BOSS光环无视，如此一来，我就非常受伤了，这三段攻击如果不靠格挡的话，每一段的伤害都在80000～100000左右，一个技能下来就可以要了我的命！

    我在情急之下，也只能启用自己的特殊战术，那就是结合它的无赖战术而实施的打带跑！

    加速技能咱不是没有，咱有，那就是龙行虎步，这个技能释放出来之后，不等它第二次攻击挥舞出来，我就已经远远的跑开了，尽管这厮抓耳挠撒急得如同猴子，可是没有办法，我趁机一个折返，单手一挥，神龙圣裁再次祭出，一连串快速的绕前拖后的走位直接完成了9段攻击，最后一段猛击之后，自己的血量瞬间被打满！

    靠着这种攻击，我硬生生的熬了两个小时。

    但是，当现实时间来到晚上6点的时候，我却感觉到了巨大的压力，此刻，冰封魔剑?巴德的血量居然还剩下了55%！

    这是一个不可饶恕的数字，如果照这个速度持续下去，别说是8点，恐怕就是轮到我比赛的时候我都没有办法干掉它了！而且，到了那个时候，我只有两个选择，要么放弃第二轮的比赛，直接被赛事组委会判负，要么就只能忍痛脱战，让冰封魔剑?巴德的血量无耻的回满，等到比赛回来之后再重打。

    那样的结果显然不是我想要的。

    但是，我已经尽力了，在过去的两个小时里，我已经非常努力的在优化自己的技能衔接和走位了！

    菲儿又一次把我拽到了语音频道，刚想说话，我已经把自己的战斗录像共享到了语音频道，菲儿看到冰封魔剑?巴德的血量之后一下子明白了，“悉尼歌剧院距离咱们这里开车需要10分钟。咱们的私车就在外面等着，你什么时候下楼，什么时候把你接过去。不过你也要做好最坏的打算，如果这个冰封魔剑?巴德打不死，那就脱战，你应该知道，你现在是国人的标杆，如果你第二场比赛不去打，也许对你的晋级没有多大影响，可是对于你的声誉，恐怕会影响很大。”

    我点点头，“菲儿，我懂。”

    小辣椒也说，“一会儿我去吩咐厨师给你准备一些可以携带到赛场吃的东西，比如炸鸡什么的，哥哥，这一顿你就将就一点吧。”

    我叹了口气，“如果不能把这个BOSS弄死，我也没心情吃饭了。”

    小辣椒没好气道，“笨哥哥，人是铁饭吃刚，哪有不吃饭的！我不管，你必须要吃！”

    几个MM把我好一顿安慰，而我在内心深处，也没有放弃希望，因为我始终觉得，这一块突兀出来的山腰一定有些名堂！

    这，并不是我空泛的想象，时间很快又过了一个小时，冰封魔剑?巴德的血量被我艰难的拖到了只剩下30%左右！

    这一刻，冰封魔剑?巴德的周身冒出了令人心惊不已的红色光束！

    但是，看到了这红色光束的我，心里却别提多高兴了，按照以往的惯例，如果BOSS暴走的话，在暴走期后必定会迎来它的濒死或者是衰弱状态，那样的话，效果可以事半功倍！

    不过，前提是，我得挨得过这恐怖的暴走——

    “叮咚！”系统提示：“冰封魔剑?巴德的血量低于30%，触发了它的【狂暴】属性，它的物理攻击力、魔法攻击力提升40%。效果持续20分钟！”

    物攻上限差一点突破20万，魔攻上限差一点突破16万，这就是冰封魔剑?巴德目前的属性！

    我的头皮顿时感觉到了一阵发乍，如此强力的BOSS，我还能应付的过来吗！

    但是，令我更加绝望的还在后面！

    冰封魔剑?巴德突然扬起了手中那把巨大的长剑，一身低吼，朝着我猛然挥下了一记泛着冰蓝色邪光的攻击！

    我刚刚CD好的龙行虎步和神龙意志直接点开，整个人急速奔向了远方！但是，我仍旧感觉到了地面一阵阵剧烈的颤动，只见身后的地面居然出现了一个巨大的裂口，一条冰色的战龙从裂口中冒出，凶猛的朝着我冲了过来！

    “冰霜剑龙！”

    我近乎玩命的往前跑去，而这条冰蓝色的战龙速度更快，几乎是秒速追上了我，一头猛撞在了我的后背上！

    我已经感觉到了后背一阵彻骨的寒冷，同时又传来了如同被切割机撕裂身体的声音，特级的神龙意志在冰龙的咆哮下居然是如此的不堪一击，瞬间被碾碎！

    我没有闭上眼睛，而是咬牙着回过了头！

    此刻，地面上已经出现了一条深深的沟壑，冰霜的颜色覆盖了整个山腰。

    呃？我居然没死？

    