
    （第二更！）

    非常反常的事情出现在了，我从地面上拿起来的，居然是一件冒着冰冷寒气的冰色护腿！没错，这是如假包换的冰霜王者护腿！

    可是按道理说，冰封魔剑?巴德的顺序应该是第三个，应该是掉落护手的，可是居然掉落了防具中的大件！

    原因是什么呢？想不通，也不想去琢磨了，立刻拿出了解封石，疯狂的拍到了上面！

    “啪啪啪啪啪……”

    解封石碎裂的声音不绝于耳，但是，我也顾不得许多了！

    终于，系统提示，解封完成！

    我拿起了冰霜王者护腿，只是看了一眼，就带着愕然的表情装备上了，之后，又看了一眼触发出来的套装属性，继续愕然，继续熟视无睹的将金币堆划拉开！

    这时，语音频道中，独恋秋雨、小静和小辣椒都没有走，仍旧在等着我，我看了一眼语音频道，立刻把护腿的属性和激发出来的套装属性发给了她们——

    【冰霜王者护腿】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：10800

    魔法防御力：2700

    附加点数：

    力量+600

    敏捷+300

    体质+600

    解封属性：

    魔法防御力+1350

    魔法防御力+1350

    魔法防御力+1350

    魔法防御力+1350

    水系技能抗性提升25%

    死亡保护

    凑齐两个或两个以上组件即可触发套装属性

    套装属性：

    一：无视敌对目标10%的物理防御力

    二：暴击率+8%

    ……

    有句话说的好，最大众的就是最好的，这套装备的解封属性看似重重叠叠而又普通的属性，实际上却是所有战士，甚至包括敏战士都非常苛求的极致属性——魔防！在这个要求装备日新月异的年代，没有魔防的战士不叫战士，叫废柴！

    装备上了这第三件装备，我的属性已经达到了一种近乎变态的飞升——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：153

    称号：莱特的挚友

    血量值：260879

    物理攻击力：80894～81149

    物理防御力：100548

    魔法防御力：58110

    暴击率：20%

    声望值：1350000

    幸运值：24

    ……

    物理防御已经达到了10万点，这个数字在对阵超一流高手的时候，多多少少能起到一些作用，最主要的就是魔防的提升，尽管只是比换上护腿之前增长了5000多点，可是在受到魔法攻击的时候，伤害减幅可就不止是5000点那么少了。而且，钻石级的装备可以大幅度的提升我的掌控力，实际上的减幅效果会更明显，更让我心动的是，冰霜王者套装的第二个属性已经被激活了，8%的暴击率叠加到自己的装备上，那就是20%的暴击提升，再将自己的龙之怒打开，啧啧，估计可以做到三拳一暴击了，不管是打怪还是捏人都会非常的爽快！

    三个MM看到我的这个属性后，都抿嘴笑了，“嘿嘿，大变态！”

    我则快速的将金币哗啦开，结果发现什么掉落都没有了，“呵呵，你们还有时间骂我，说明还是不紧张啊，既然都不紧张，姐姐和小静你们都给我打入亚洲杯四强吧！”

    独恋秋雨顿时吐了吐舌头，“打住吧臭小子，我能出现就已经阿弥陀佛了，还打入四强，你干脆杀了我吧！”

    我也顾不上跟她调侃了，直接点了下线。

    但也正在这一刻，小辣椒大喊道，“哥哥，你好像落了一件装备，你身后，插在BOSS身上的那把剑！”

    小辣椒的话提醒了我，我赶紧回过了头，这才发现，冰霜魔剑?巴德身上的那把大剑已经斜楞楞的插在了它的后背上！

    我已经来不及替这悲催的货惋惜了，一把将这把泛着血光的巨剑拔了下来，随便瞅了一眼，哦，钻石级的啊……什么钻石级！

    【血红吞噬之剑】

    品阶：钻石级

    装备类型：巨剑

    使用等级：150

    基础属性：

    物理攻击力：3000～4650

    格挡几率：18%

    附加点数：

    力量+1300

    敏捷+650

    体质+1350

    封印孔：4

    ……

    “好剑好剑，只可惜哥没时间管你了，兄弟，等哥上线再好好的把玩你吧！”说着，我直接将这把巨剑收入了背包里。

    不过，嘴上这么说，我心里已经想好了这把巨剑怎么处理了。独恋秋雨剑士，剑士可以装备巨剑，如果这把巨剑的属性开的好，适合她，就给她用了，如果不适合她，那就世界贴图喊话，放到非凡百货当招拍卖掉，反正品阶和属性在这摆着了，必然会有RMB战士来买的。

    不过话有说回来，独恋秋雨放弃自己手中幻灭剑的可能性极低，因为暴力的姐姐一向都追求简单快意的杀人方式，而巨剑，做不到，攻击速度实在是太慢了，而武器的攻击速度也会影响技能施展速度，估计独恋秋雨拿着把剑甩给洛岚一个乾坤一击的功夫，洛岚已经跑出半条街了。所以这把剑多半是要被我卖了换私房钱的。

    当我拿着光感眼镜的时候，发现痴心难改正坐在我的身边等着我呢。我没好气的给了这小子一拳，“臭小子，你还等着我干嘛，万一迟到怎么办？”

    痴心难改平静如水，“哥，我觉得你一定不会迟到的，还有，刚才你那个技能真是帅呆了。”

    我站起来夹住了这小子的脖子，“哼哼，你知道的太多了。”

    “哥哥，我保证不给你杀人灭口的机会，一定会守口如瓶的。”

    “桀桀，饶你一命！”

    “不过说真的哥，你还真有先见之名，提起了这么多小时就把衣服换好了，换了是我，没有这么细心的！”

    “没办法，这就是竞速的较量，谁快谁赢！”

    我看了一下时间，现在已经是晚上7点35分了。

    提着光感眼镜走出了房间，门口三个MM就俏生生的站在了我的身边，小辣椒手里拿着一大包冒着香味的快餐，“哥哥，上车吃吧，咱们的炸鸡！”

    痴心难改艰难的咽了口唾沫，“辣椒妹子，有没有我的？”

    小辣椒笑了笑，“呵呵，两大包呢，就知道你这个二号饭桶也没吃呢！”

    独恋秋雨问道，“你这小子又不是小非，怎么也不吃饭呢？”

    痴心难改摇了摇头，“哥是因为我和西西的事情才耽误了这么久的，我如果吃的跟猪似的，那就太对不起他了。”

    我捋了捋这小子的后脑勺，“行，还真有义气呢！”

    电梯口处，已经有人帮着我们守电梯呢，所以不到两分钟的时间，我们已经走到了门外的大巴车旁边。

    此刻，令我有些感动的一幕出现了，不但是菲儿、牧殇和冰羽无忧，血燚和战火债男都没有走，都在大巴车外焦急的等待我。

    看到我疾驰而来，战火债男一把拉住了我，“不着急，时间富裕！”

    而血燚也非常细心，一把将一大罐果汁塞到了我的手里，“赶紧补充一下吧！”

    “谢了，老哥，兄弟！”

    “别客气了，赶紧的，都检查下，没把光感眼镜落下吧？”此刻，战火债男更像是一个老大哥兼领队。

    我们上了车，工作室这一群MM连同痴心难改，一个个都抱着炸鸡啃了起来，那吃相别提多“优雅”了。

    在这一刻，我充分的发现了痴心难改同学的一大潜能，那就是能吃！小嘴不大，在昨天和花开花落亲嘴的时候处于绝对的劣势，可是现在吃起东西来却奇快无比，就跟食品加工机似的，丝毫不逊色于我！

    大家可能要问了，他如果是二号饭桶，谁是一号饭桶呢？妈的，一号饭桶就是悲催的我……这太特么的不公平了，如果把冒险恶棍也算上的话，哥怎么说也排不到二号！

    吃着东西的时候，我一把菲儿拉到了后排，小声道，“刚才打出了一把钻石级的巨剑，还没来得及解封呢，回头解封之后，咱们把钱分了吧。”

    菲儿小小的吃了一惊，“晕，你这小受受的手气也太好了吧，是刚才那个BOSS掉的吗？”

    我点了点头，“嗯，没错。货真价实的钻石级。”

    菲儿揶揄道，“呵呵，这好事居然能想得起我来，小受受你有良心了。”

    “晕，我一直都很有良心的好不好？”

    菲儿浅笑道，“好了，跟你逗着玩的，说真的啊，这个公共副本都是你一个人再打，大家也没有帮上什么忙，这钱我不能分你的，而且，我也不会让大家分你的钱。”

    我眉头一横，“我的钱是烫手啊，还是脏啊，为什么不要？！”

    “你这死受受听不明白是怎么的，无功不受禄你懂吗？”菲儿怒了，“再说了，你现在是最需要资金来扩展自己事业的时候，你穷大方个什么劲啊！”

    “晕，我什么德行你还不清楚啊，小富即安，有点钱就能养活自己的家伙而已！”

    菲儿无奈的看了看我，“孺子不可教也，你这家伙，我真是懒得说你，你不为自己想想，也得为自己的女人想想吧，你现在身边至少有三个女人，你得为她们的将来负责吧？”

    