
    （第三更！）

    我的双眼都快冒金星了，“诶诶，菲儿，您老打住先，三个女人，我哪来的这么多的女人？”

    “嘘！”菲儿把食指横在了嘴边，“你这大嗓门，这么大声音干什么！”

    “菲儿，不带这么玩我的，我一个女人都快应付不过来了，怎么还会有这么多？”

    菲儿淡淡一笑，诡异的望着我，问道，“小静算一个吧？”

    “必须算！”我坚定的说。

    “小辣椒呢？”她继续道。

    我一下子脸红了，“我……”

    “我什么我？最讨厌男人吞吞吐吐的，算不算？”

    “算！”我索性豁出去了。

    “秋雨姐呢？”

    我呲牙咧嘴，“算！”

    菲儿的嘴巴顿时变成了O型，“小受受，你有两下子啊，这都敢承认了？”

    “她是我姐姐，现在是，以后是，永远都是。现在她一个人无依无靠的，虽然有冰凝和云风一直帮着她，可是她终究是因为我才搞成现在这样子的，我必须对她负责，我会做好一个当弟弟的义务的。”

    菲儿欲言而止，“得，那我不说了。”

    “菲儿，你别不说，你刚才不是说，至少三个吗？那就说明，大于等于三了？”

    “明知故问，第四个当然是落落！”菲儿咬牙切齿，“傻子都看出来落落对你有意思了，你还在这里跟我装！”

    我倒是很坦然，“我一直把她当妹妹了来着。”

    菲儿捶了我一拳，“你这家伙，我真是没法说你了。和哥哥一样，最后得欠一身的情债。”

    这句话说的我有点不高兴了，“我和那家伙不一样，如果我是他，我不会让你苦苦等待五年！”

    菲儿一下子愣住了。

    我也意识到自己说错话了，“菲儿，对不起，我又刺激你了。”

    菲儿轻笑，“算了，懒得扁你了，这些年被人刺激的还少吗？四年了，尽管一直躲在英国，可是狗仔队也一直跟了我四年，洛云天的小三的头衔一直都顶在脑袋上，如果我真的在意这些，还不得找根绳子悬梁自尽？哼哼，人啊，是为自己活着的，不是在别人的话茬子底下活着的，我就爱他，他就爱我，我们的事，谁也管不着。只要哥哥对我不变，五年，十年，二十年，我都会一直等着他！”

    我苦笑道，“如果有一个女人愿意这样为我，我死都甘愿了。”

    菲儿顿时抓住了我的小尾巴，“那你比赛完了之后，赶紧自杀上三四次吧，至少得有三个女人愿意这样为你。”

    “我何德何能啊！”我仰天长叹。

    菲儿淡淡道，“好了，不好闲扯了，你也吃饱了，咱们也快到地方了，我跟你说，等比赛完了之后，咱们好好在澳大利亚呆两天，就算是度个假了，我会在那几天跟你商量点事的。”

    “什么事，现在说不行吗？”

    “哼哼，你这家伙的定力太差，现在说出来，会影响你比赛的。”

    “晕，我有这么逊吗？”

    “咳咳，你相当逊。”

    “靠……”

    ……

    说真的，这一次真是系统程序员给面子了，如果不是他们设计出来了那么一个YD的角度，估计我今天是没办法穿着三件钻石级的装备来比赛了，而今天，我的任务也非常重，要接连面对菲律宾和韩国的高手，一个是隐职盗贼，另外一个则是隐职法师，这两场比赛都是硬仗。

    痴心难改这小子下了车之后也终于惬意的摸了摸自己的肚子，表示吃饱了，在刚过去的十五分钟里，这小子居然吃掉了两只半烤鸡，顺便喝光了一大瓶果汁，效率之快，令人叹为观止。从这一点上，能看出他确实是一个很有韧性的人，能吃而且吃得快，代表了他有强烈的生存**，加上了昨天晚上闹出的打架事件以及后续，说明这小子很坚忍，所以，如果给他一个机会，以后必成大器。

    我们走进赛场的时候，距离开始比赛剩下了不到五分钟。找到了自己的座位做好之后，丁宗磊很快走了过来，还没等我说话，直接问道，“怎么样，那件装备刷出来了吗？”

    我微微一愣，“刷，刷出来了，丁老师，您怎么知道这事的？”

    “好小子，真有你的！”丁宗磊乐坏了，“我的能力虽然不是很大，可是要想知道你在《圣战》中的情况，还是绰绰有余的。不过说真的，刚才看到你和那个BOSS血拼的时候，我的心里还真的挺紧张的，一直替你捏了把汗。”

    “呵呵，让您担心了。”

    “还好，你们掐着时间赶到了。”丁宗磊看了下表，漫不经心的说，“如果你们再晚来一点，我就得想办法拖延比赛时间了，实在不行，就过去和组委会的官员唠唠嗑啥的。”

    我扫了一眼那些组委会官员，没好气道，“你瞧瞧那几个家伙**的肚子吧，肯定没少敲国际竹杠，有钱也不便宜他们！”

    “嘘，小声点，自己知道情况就得了！”

    我们落座不就，来自中国的美女主持小玉就和来自韩国的主持人全斗肆走上了看台，不知道为什么，看到这个长相如同高粱米一样帅气的蟀哥，我们都笑了。主持人小玉像往常一样，和大家聊了几句加长，讲了一些无伤大雅的笑话，由于这个月份中国和很多地区的学生玩家都在期末考，所以她讲了一个很逗趣的笑话：说同学在考试分数下来后吃惊的告诉我，他交了张白卷，居然考了15分，他高尚的提醒了一下老师是否搞错。老师自信且认真的告诉他：这是卷面整洁分……

    结果，全场的华人都笑了，老外们一个个张二和尚摸不到头脑。

    由于小玉的光环太大，全斗肆同学非常可怜，一直拿着话筒，哼哈哼哈的，半天也没说上一句话，只能随着大屏幕的升起悻悻的下台了。

    而在大屏幕上，很快打出了E组第二轮首场比赛的对阵——

    花开花落（澳大利亚）152级猎鹰弓箭手VS米丫（新加坡）151级灵动弓箭手。

    痴心难改同学不出意料的激动了，一双眼睛紧紧的盯着澳大利亚区的方向，昨天那淡定的德行一点也找不到了，现在只剩下了一脸的欠抽相，而花开花落也回过头，看了一眼我们这边，冲着自己心爱的小男生点了点头之后，这才走向了看台。

    菲儿则趁机调侃道，“至良，这场比赛你分析一下，谁会获胜？”

    痴心难改这时候倒是非常理智，“五五开，这场比赛不用十秒就能决出胜负，两人都是脆皮职业，谁都禁不住对方的连珠炮轰炸。就看谁起手更快了。”

    菲儿没好气道，“问了你也是白问，最后你也没说出来谁能获胜啊！“

    痴心难改笑了笑说，“情感上，我更希望西西能赢，然后接下来的比赛，菲儿姐能赢，那么到了第三轮的时候，你和西西也就不用死磕了，我也不需要为难了。反正都晋级了。”

    菲儿笑得很甜，“呵呵，你这小子还真会说话，当初一定是靠着这小甜嘴征服了西西。”

    痴心难改摇摇头，坚定的说，“菲儿姐，你错了，我是实干家。”

    “噗！”我们这群YD的人全都喷了。

    米丫也好，花开花落也好，两个人一上场就受到了雷鸣一般的掌声欢迎，很多狂热的观众不仅鼓掌，甚至还喊起了口号！这一次，到场的新加坡观众并不少，可能是因为新加坡距离澳大利亚不算太远的原因，很多正太玩家一个个都疯了，拿起了大号的亚克力广告牌，冲着米丫大喊，“米丫米丫，就爱你丫！”

    我顿时无语了，可以确认一件事，那就是，这些孩子绝对不懂北京话。

    花开花落这边，掌声则比第一天开幕赛的时候还热烈，甚至在场地上，能看到不少观众手里举着一个巨大的条幅，条幅上喷着一幅画，画里面，居然是花开花落和痴心难改两个人在游戏里的合照！

    很显然，这是粉丝们合成的，也代表了大家的美丽心愿，那就是两个人能有情人终成眷属。

    而在澳大利亚区的那边，那个叫路飞的小黑仔没有出现。

    花开花落和米丫上场之后，两个人倒是很热情的拥抱了一下，随后才走到了各自的座位上，戴上了光感眼镜。

    很快，大屏幕上出现了两个弓箭手MM的美丽的倩影。

    说真的，我看到这幅场景的时候，很是替洛岚感到遗憾，同时，也替中国区的很多隐藏职业感到遗憾，其实说真的，中国区人才济济，95%以上的隐藏职业玩家拿到亚洲杯上，那都是数一数二的好手，而洛岚的水平，应该不在米丫和花开花落之下，如果她能晋级亚洲杯，并把级别顶到三转，装备上那把神奇的拉米亚之翼，恐怕会再一次惊艳全场。

    想到这里，不由扼腕。

    不过，擂台上的两个美女也没有让我失望，很快为大家展现出了一场惊心动魄的较量。

    