
    （第四更，收工！）

    “叮咚！”赛场提示：“新加坡玩家米丫使用了【极限回避】技能，移动速度提升50%，回避提升150%，闪躲率提升25%，效果持续30秒！”

    一袭风色，缭绕在了灵动弓箭手的身上，萝莉美女的裙摆微微晃动，露出了两条雪白光滑的腿。

    灵动弓箭手的这个技能，体现出了她高敏捷、高闪躲而又灵活的特点。

    而对面的猎影弓箭手花开花落则嘴角微扬，单臂一挥，将一团紫色的狂风覆盖在了自己的武器上——

    “叮咚！”赛场提示：“澳大利亚玩家花开花落使用了【猎杀怒气】技能，物理命中率提升150%，暴击率提升20%，破防属性提升20%，效果持续30秒！”

    这个技能，似乎是专门为了克制米丫的极限回避而营运出来的技能，虽然我没有看过花开花落的首场比赛，但从她嘴角微扬的表情里，我就知道她暴力加点的弓箭手，闪避和命中全靠皮甲，PK的时候，主要靠这个技能了！

    然而，就在比赛刚刚读完最后一秒的时候，戏剧化的一幕出现了。

    米丫突然娇躯一抖，进入到了隐身的状态！

    这个情形，完全出乎所有人的意料！

    然而，花开花落的反应非常快，立刻扬起了手中的长弓，朝着米丫刚刚隐身的地方释放出了箭雨！

    然而，米丫突然取消了隐身，直接开启了自己的回避技能，避开了这一次的扫荡，随后，轻柔的身体在半空中跳起，从背后连连取出了6支箭矢，手上动作极快，居然在落地之前就将6支箭矢打了出去！

    “风灵连射！”

    然而，猎影弓箭手直接开启了回避技能，直接抵抗掉了米丫的技能，更是借着回避瞬间造成的时间间隔，将手中的长弓拉成一个满月，以极强的力道释放出了一道裹着强劲紫色风气的箭矢！

    “狩魔之箭！”

    箭矢在半空中已经呈现出了一只老鹰的形状，直扑米丫而去，这一箭一旦命中米丫，后果令人难以想象！

    然而，令人不可思议的是，米丫的身体突然向后划出了一道虚影，居然以惊人的闪避力躲开了这一箭，手中更是以极快的速度弹射出了一箭，箭矢划出了一条惊人的弧度砸在了花开花落的肩膀上！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家米丫使用了【风袭苍月】技能，闪避了玩家花开花落的【狩魔之箭】技能，并对玩家花开花落造成了48785点伤害！”

    花开花落的血量顿时掉了不到三分之一！

    场面，一时间朝着对米丫非常有利的方向发展！

    然而，就当米丫在落地的瞬间又一次从箭筒抽出箭矢的时候，花开花落却意想不到的向她猛冲了过来，并在距离米丫只有五米左右的时候，居然消失了！

    这时，痴心难改不由叹了口气，“完了，小萝莉输了。”

    “咔嚓！”

    一声脆响，我们似乎是听到了脖子扭断的声音，再一看大屏幕，米丫的双眼已经空灵，慢慢的依靠在了花开花落的身上。

    “叮咚！”赛场提示：“新加坡玩家米丫受到了澳大利亚玩家花开花落的【猎杀】技能攻击，损失了155670点血量！”

    “叮咚！”赛场提示：“恭喜澳大利亚玩家花开花落取得了比赛的胜利，成功晋级亚洲杯16强！”

    米丫是慢慢的从花开花落的怀里化为银光消失的，原因不详，只是在她消失之后，我看到了花开花落的胸甲上已经染上了一层血迹。

    这一刻，我全明白了，于是，我鼓起了掌。

    当两个美女玩家摘下光感眼镜的时候，米丫已经忍不住跑到了花开花落的身边，笑着对她说，“姐姐，谢谢你，要不然我糗大了。”

    花开花落则一脸歉意，“对不起了，米丫，我用这技能实在是迫不得已。”

    米丫抿嘴笑，“呵呵，能逼着赛会五号种子使出自己的看家本领，我还是相当得意的呢！”

    花开花落不由摸了摸米丫如水的秀发，“米丫，打完了比赛，留在澳大利亚呆两天吧，我要好好地招待你和非凡的兄弟姐妹们。”

    米丫笑得很甜，“好啊好啊！”

    我在场下看着，心里也感觉到了一丝的凉意，花开花落是个很善良的女孩子，只是这隐藏职业就职的比较狠，招招毙命，招招凶悍，刚才那个猎杀打出的伤害高达345452点，等于可以秒杀掉米丫两次了，而且，技能效果就不用说了，如果花开花落刚才心狠一点，正如米丫所说，她真是糗大了。

    随后的第二场比赛中，菲儿仅用时十秒钟，就击败了朝鲜选手燃烧的刺鸟。正如痴心难改所说，菲儿和花开花落携手晋级16强。

    ……

    而在F组中，首场比赛，黑夜迷情很客气的三五下拍死了波斯王子，让波斯王子得以顺利的购得了提前回家的返程机票。

    另一场比赛，则是由牧殇对阵韩国选手高丽泡菜。

    我也不知道为什么，牧殇是笑着走上看台的，笑的非常开心异常璀璨，似乎是吃了开心果。

    而对方，高丽泡菜则是憋足了劲，在龙之影、月之魅、惊天雷和江熟手等人的祝福下，走上比赛场地的。

    不过上场之后，不知道为什么，龙之影的脸上挂起了一丝苦笑。

    牧殇走上舞台之后，很客气的走到了高丽泡菜的身边，伸出了手，而高傲的韩国人非常不屑的和他握了握手，之后从口袋里掏出了一条手绢，反复的擦了好几次，之后把手绢放到了口袋里。

    牧殇看到这情景，不由叹了口气，也从口袋里掏出了一条手帕，擦了擦手之后，顺手扔在了舞台一边的痰盂里，“唉，太脏了，没法要了。”

    高丽泡菜的脸顿时变成了酱紫，场下的龙之影更是无奈的骂了几句，经过了菲儿的翻译，我才知道，那几句话的意思是，“泡菜，你这个不学无术，不研究历史的家伙啊！”

    的确，在半个世纪前，我们的周总理就曾经用牧殇的方式，对付过用高丽泡菜这种方式羞辱自己的“外国友人”，顿时让该同志目瞪口呆，哑口无言。

    所以说，中国人民的威严和智慧是不容挑衅的，你敢于挑衅的同时，就必须做好为此付出代价的准备。

    随后，两个玩家进入到了比赛状态。

    当两个人的身影出现在场地上的时候，高丽泡菜已经抽出了手中火色缭绕的长剑，嚣张无比的说道，“小子，听说你是中国区第一盗贼啊，今天我就要用这把剑把你的贼皮扒掉！”

    牧殇不由深吸了一口气，抓耳挠腮的看着地面，似乎是在找什么东西，“诶，哪去了，哪去了呢？”

    高丽泡菜不由一愣，“你在找什么？”

    牧殇郁闷道，“兄弟啊，我在找你的脸啊，你刚才一吹牛，脸皮都掉地下了，你没感觉到了吗？”

    “哈哈哈！”场外传来了一阵哄笑声！

    龙之影顿时怒了，大声的冲着大屏幕骂道，“你这蠢货，别现眼了，赶紧打比赛吧！”

    看着高丽泡菜这没事找抽的样子，我都有点替龙之影郁闷了，“这种货色也能当隐藏职业，这韩国的人才都跑哪去了？”

    菲儿淡淡一笑，“没办法，龙之影的暗影军团在韩国区是第一大军团，江熟手和高丽泡菜又是他的表弟，他当然要扶持他们了，尽管这个高丽泡菜说话不着调，办事也很差劲，可是没办法，龙之影就是宠着他。”

    “所以我说，龙之影比不上血樱。”

    菲儿点了点头，“这个确实，不过呢，如果说游戏天赋的话，血樱比起龙之影还是要稍稍逊色一点，这龙之影的操作能力非常不错，加上家里又很有钱，所以靠着家族和自己的能力，很快就把暗影军团撑起来了。”

    “呵呵，有个叫李刚的爸爸就是好啊，得，改明我也认一个李刚当爸爸！”我打趣道。

    “切，如果是那样的话，我就和你绝交，顺便把你的妹子全都拐走。”

    我冷汗淋漓，顿时无语。

    赛前的花絮也告一段落，随着倒计时的结束，两个玩家立刻进入到了战斗状态。

    但是，刚一交手，两个人的差距就已经显露无疑了，牧殇不论是从走位还是技能的衔接上，都要远远超过了高丽泡菜不只是一个档次，整个人如同是一道幽灵一般，忽闪忽现，打的高丽泡菜根本就找不到北，高丽泡菜手中那把品阶不低的长剑很长时间都是处于在空气中游离的状态。

    而牧殇也非常的蔫坏，打几下就歇一会儿，远远的跑开，等着高丽泡菜喝了血药之后，再过来打两下，如此循环往复，一共玩了他大约有五分钟，而在场外，龙之影多次站起来，冲着大屏幕歇斯底里的喊，只可惜，大屏幕中的高丽泡菜是听不到的。

    不过，高丽泡菜也在五分钟后领悟了过来，而此刻，他的身上已经被牧殇的匕首哗啦的七零八落的，都快成废铜烂铁了，他气喘吁吁道，“靠，你在玩我！”

    牧殇无奈道，“你这厮不应该叫高丽泡菜，应该改名叫高丽烧饼了……”

    “什么意思？”

    “你是在太SB了！”

    说话间，牧殇的身影在他身后只有1米的地方，突然消失了……

    