
    （第一更！）

    “噗嗤！”

    “301545！”

    暗影猎杀，猎影刺客目前最强力的背后攻击技能，牧殇专属。

    鲜血，非常讽刺的从高丽泡菜的屁股上喷了出来，那位置，似乎是菊部。

    只是想不到，中了招的高丽泡菜就跟屁股着火一样，捂住那里又蹦又跳，很不消停，许久之后在慢慢的在擂台上化为了银光。

    场外，韩国区的玩家全体捂脸，表示羞耻。

    场外，中国区的玩家全部无泪，差点笑喷。

    洛岚的脸色微红，说了一句差点让我喷血的话，“哼哼，幸亏姐姐我那天和小牧PK的时候反应快，要不然下场岂不是和这家伙一样？”

    很难想象，一个如花似玉的小美女如果菊部出血，那回事神马样子，反正不怎么好看……

    牧殇这厮挺缺德的，走下场之前一直憋着笑，一直到了我们的身边，这才笑到失声，牧殇的老婆没好气的捶着他，“牧牧，你这家伙坏死了。”

    牧殇无奈道，“没办法，如果这家伙的态度端正一点，就不会死的这么惨了。”

    我则瞪眼道，“小牧，你怎么能这样对付韩国朋友呢？真是太不够意思了！”

    牧殇吃惊不小，“哥，您别生气，我刚才已经把那段录下来了，回头放到您的邮箱里。”

    “嗯，这还差不多，我的邮箱号码是。”

    众人顿时无语。

    高丽泡菜走到了台下之后，莫名其妙的被自己的表哥龙之影追打，原因不明。

    这时，大屏幕上很快打出了下一场的对阵情况，我该上场了，我的下一个对手是韩国玩家惊天雷，很巧合，又是一场中韩对抗。

    当我走到了舞台下的时候，不偏不倚和惊天雷走到了一起，这个身高比我矮了半截子的韩国玩家很不客气，一把要将我推开，想自己先走。只可惜，现实中这厮的力量档比我差了很多，推了我半天，我纹丝不动，最后也只能悻悻的走在了我的身后。我不由唏嘘，这一阀韩国玩家的素养真特么不是一般的“好”，好的让我都不由想特么扁豆豆了。

    走上了比赛场地，我们也没有握手，而是各自坐在了电脑前，插上了光感眼镜。也许，在中韩两国的交往史上，在餐饮、娱乐、商务领域两国之间都有过密切的合作，可是在虚拟产业中，两个国家永远会是不共戴天的死敌。一向以游戏宗主国自居的韩国不论在任何世界互联的网游中，都会把自己的位置定位的很高，往往到了最后，被打的落花流水满地找牙。

    擂台上很块凝聚出了我和惊天雷的身影。

    惊天雷，151级雷霆咒术士，全身穿着一身深蓝色的法袍，手中紧握着一把雷光流转的法杖，见到我之后二话不说，法杖高高举起，给自己释放了一道闪烁着泪光的法师盾！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家惊天雷使用了【雷霆气盾】技能，于自身形成了保护膜，保护膜韧度为总血量的150%，有5%的几率让攻击者麻痹1秒！”

    普通魔导士的特技法师盾韧度是总血量的100%，作为隐藏职业，惊天雷的法师盾被提升了50%的韧度，所以很多战士玩家在对阵魔导士的时候，只要不能在第一时间破掉对方的法师盾，让对方闪现后控制住，都会死的很惨。而且，雷霆魔导士惊天雷的法师盾还有5%的麻痹几率，不中则已，一旦中了，非常恶心。

    惊天雷上下瞅了我一眼，淡淡道，“哦？你没有状态技能吗？”

    “有。”

    “哼哼，为什么不使用？”

    “没必要。”

    惊天雷的脸色微变，“好狂妄的中国人，这场比赛我会让你连死都不知道怎么死的！”

    “哦，倒计时快到了，别那么多废话了。”

    看到我冰冷的态度，惊天雷的眼中已经酝酿出了一丝怨毒。

    倒计时，很快读完了最后一秒。

    惊天雷的身体突然一个旋转，整个人划出了一道虚影，消失在了我的面前！

    旋转闪现，是目前高端魔导士玩家必须掌握的技能，目的就是为了让敌对目标不会在第一时间锁定自己！

    但是，这一招对我来说并不适用，要知道，我就是法师玩家出身的！

    我在他闪现的同时，脚下也一个轻旋，在旋转中完成了两件事，第一件事，瞬发了龙之怒，第二件事，锁定了他的位置！

    惊天雷的身影刚刚在我的左侧身位本来应该是盲点的位置出现，我就已经鬼使神差般的直面了他，这让雷霆咒术士压力很大！

    但是，他已经别无需选择了，只能扬起了手中的法杖，开始吟唱冰箭术！

    然而，我缺已经开启了龙行虎步，快速奔向了他，在行进中左手一扬，将神龙锁释放在了他的身上！

    惊天雷顿时被定格在了原地，整个人目瞪口呆的看着我，“不会吧，禁锢6秒，你这外挂！”

    我不由郁闷，禁锢你6秒钟很多吗？我不觉得，如果凑齐了一套冰霜王者套装，外加一个牛根的钻石级武器，我完全有信心把你和怪物一样禁锢10秒！

    说话间，我的龙气波和他的冰箭术已经释放了出来！

    我的脚下顿时被冻结成了冰蓝色，血量掉了47452点，由此可见惊天雷的魔攻着实不低！

    但是，我的龙气波在龙之怒的加成下更加恐怖，呼啸而去的青色气团沉重的砸在了他的法师盾上，居然将他的法师盾韧度砸掉了一小半！

    惊天雷见势不妙，立刻挥舞法杖，法杖的端点已经哧哧啦啦作响，一层耀人眼目的光芒乍现，一个大技能似乎要酝酿而出！

    但是，此刻的他已经看的有点目瞪口呆了，我居然没有被减速！

    原因太简单了，特级龙行虎步附加了80%的减速、旋转、眩晕、迟滞等技能的抗性，岂能被一个普通的魔导士技能减速？更何况，我现在还开着龙之怒提升了大量的掌控力呢！

    慌乱之中，我的身体已经迫近了惊天雷，并不近身，一击龙之刃凶狠的戳透了他的雷霆气盾！呵呵，这种保护膜只对近战技能有用，远程技能释放出来，除了有韧度之外，那就是一个摆设！

    不过，惊天雷的八方惊雷技能也在此刻完成了！

    一时间，天空中雷声大作，一道道惊雷闪电猛然劈向了我的头顶！

    而我也在这一刻完成了自己的第三次攻击，一记翔龙击正中他的下巴，将他打到了半空中！

    “58745！”

    “87452！”

    血量已经掉到了只剩下一少半，身体也被八方惊雷打成了短暂的麻痹状态，不过此刻，更郁闷的应该是惊天雷，因为他处于滞空状态，根本就没有办法攻击我！

    我和他几乎是同时摆脱了负面，苏醒过来，这家伙正要释放技能，我已经一个箭步冲过了过去，不给他施法的机会，暴雨般的拳点狠狠的砸在了他的身上！

    惊天雷嘶吼着，血量在眨眼间已经走空，身上更是被我划出了数道血痕，慢慢的消失在了场地上！

    大屏幕上，再一次打出了这场比赛的用时，8.74点，很不错，惊天雷比山木龙野更扛打，鉴定完毕！

    “叮咚！”赛场提示：“恭喜中国区玩家非一般获得比赛胜利，成功入围亚洲杯16强！”

    摘下了光感眼镜，场下已经响起了并不算热烈的掌声。很显然，由于我的排名比较低，很多观众对于我刚才的表现并不买账。不过，真无所谓。这一次，我背着工作室的MM，甚至是小静和小辣椒，从我的账户中取出了仅有的800万，全部放到了水星国际的博彩中心，下注买自己夺冠，按照1赔7的赔率，如果我最终能够夺冠，我就会有4800万的净收益入账，有了这笔钱，完全可以让姐妹们过得更安逸一些。其实，内心是野心很大，我非常希望组委会能把自己设为非种子选手，那样的话，我夺冠的赔率会更高一些。我打心眼里觉得自己不会输掉这个赌注，因为我努力了，而且是一直都在努力，一直都在以常人难以想象的程度努力，而且，我有天赋有担当，这个冠军，我势在必得！

    好吧，我承认我狂妄了。

    输掉了比赛的惊天雷回到龙之影的身边并没有挨嘴巴子，而是被龙之影好言安慰了几句，毕竟首场比赛他赢了菲律宾玩家吕宋雪茄，只要在最后一场比赛里战胜山木龙野，仍旧可以小组出线。

    但是，随后当他看到山木龙野和菲律宾玩家吕宋雪茄的比赛时，冷汗从比赛开始一直流到了比赛的结束。

    山木龙野完全将首场比赛跟我比赛的邪火撒到了吕宋雪茄的身上，吕宋雪茄起手都没有来得及隐身，就被他以风缚术捆绑在了原地，随后，吕宋雪茄虽然使出了烟幕弹让山木龙野短暂失明，但山木龙野很快甩出了横扫千军，硬是顶着失明的效果打中了吕宋雪茄一次，带走了他60000多点的血量，紧接着，又是一个名为风魔乱舞的群杀技能释放出来，将吕宋雪茄切成了肉块！

    如此一来，山木龙野也取得了一场比赛的胜利，为自己的晋级赢得了关键的一分！

    