
    （第二更！）

    坐在了座位上，痴心难改和身后的卡布奇诺一直都在阴暗的看着我笑。

    我的目光横扫了两个无良，问道，“你们笑个毛啊，有什么好事说出来让我听听，是妹子同意嫁给你们了，还是出门捡到狗头金了？”

    痴心难改说，“哥，你隐藏的太深了。”

    卡布奇诺说，“扮猪吃老虎的能耐越来越大了。”

    我也笑了，明知故问道，“我怎么扮猪吃老虎了，我自己怎么没察觉呢？”

    卡布奇诺的言语中充满了挑衅，“刚才你和惊天雷PK的时候，你敢说你没保留？”

    我微微一愣，“呃，这个啊，我确实有所保留。”

    卡布奇诺淡淡道，“痴心难改这小子口风应该很严，刚才你打惊天雷的时候，翔龙击明明是多余的，起手动作没有龙旋舞快，效果也不如龙旋舞那么好，你用翔龙击，已经是在故意示弱，把比赛故意弄得有点悬念。”

    我立刻把食指横在了嘴边，“嘘，人多口杂，你那么大声音干什么？”

    菲儿气哼哼的说，“我们都听到了我好不好？”

    “咳咳，谁接我把利刃，我一个天龙破把这些家伙全都干掉灭口。”

    我们说着话的功夫，大屏幕上已经打出了H组，也就是最后一组第二轮小组赛的对阵形势，首场比赛，缅甸选手燃情玫瑰对阵阿联酋选手博尔尼亲王。

    其实这场比赛已经无关大局了，论实力，两个选手和同组的小静、凌波舞相差悬殊，不管是谁获得比赛的胜利，都只是获得小组第三的命。

    所以，这场比赛打的波澜不惊，燃情玫瑰在和博尔尼亲王较量了一分钟之后，一记平砍了结了博尔尼亲王。

    此刻，小静和日本区那边的凌波舞几乎是同时站了起来，中国区和日本区距离不远，是左右平行的位置，加上两个人之前又在现实中交过手，所以很快目光就对视在了一起。

    可是令人感到很奇怪的是，两个人的目光非常相似，都是平淡如水，没有寒冷的杀气，也没有炽烈的热度。

    我对小静是了解的，这个外表有些男孩子气、惜字如金的运动型少女，内心中蕴含着极为强烈的自信心和自尊心，对于胜利的渴望，她比谁都更看重，只不过，她的心态非常平和，自我调控能力非常好。

    我也很坚信，这种调控能力，除了碰到我，否则是绝对不会崩盘的，因为我们俩的关系，咳咳，不说了，一说容易把话题变得不和谐。

    走上了舞台，两个人远远对视，都没有和对方握手的意思。

    落座、插光感眼镜，戴上，进入比赛界面，就是两个人的准备工作。

    当两个人的身影出现在场地上的时候，我的双眼已经紧紧的盯住了大屏幕。

    小静的周身闪耀着璀璨的金色，这是虚妄套装在她身上显露出的光泽，只是有点可惜，就算是下午打倒数第二个BOSS虚妄冰人?伊默宁的时候人品爆发，也只是帮她收集到了虚妄披风，她的护腿上仍旧呈现出了与金色并不搭调的银灰色。

    反观凌波舞，一袭浅蓝色的战甲包裹住了她不算丰满，却很健美的身材，手中则紧握着一把风色撩人的长剑。

    装备，已经是一套145级白金级套装了，长剑也丝毫不逊色于小静，是一把140级的钻石级长剑。

    说真的，我心里有点觉得对不起小静，因为到现在为止，虚妄之盾仍旧安静的躺在我的仓库中。我虽然已经提出了要小静装备上这块盾牌，可是她执意不肯，说是要我弄到了牛根武器之后，直接和它武防合一。所以，她手中的盾牌，仍旧是白金级的寂静之盾，虽然品质也不错，但怎么能和钻石级的盾牌相比呢？

    金色的战戟杆子上，枪尖发出了令人心神不宁的血色，炼狱王者战戟，人如其名。小静冷冷的盯着对面一袭风色的疾风剑圣，突然扬起了自己的左手，将一道金色的光芒普照在了自己的身上——

    “叮咚！”赛提示：“中国玩家水色星云使用了【神圣护甲】技能，她的物理防御力和魔法防御力提升60%，效果持续30分钟。”

    凌波舞在首场比赛并没有开启状态技能，对这场比赛，她显然也非常重视，手中长剑飞速在地上画了一个圆形，只见风色很快从脚下蹿升上来，形成了一个犹如圆柱形的屏障，包裹在了她的全身——

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家凌波舞使用了【疾风?流】技能，无视目标30%的物理防御力，提升自身30%的闪避，效果持续30%分钟！”

    30%的闪避提升不算什么，但是30%的破防属性却非常要命，目前小静没有装备上虚妄护腿，虚妄套装的属性没法激活，因此即便是加了神圣护甲之后，物理防御力也只有91000点，被凌波舞破开防御应该问题不大，所以这场比赛，完全是在考验小静的技能衔接和走位！

    场外，日本区的玩家一个个都很兴奋，如同加了鸡血一样，而我们这边，一个个虽然都对小静满怀希望，一个个却也在心中为小静担忧。

    凌波舞终于在比赛临近开始时候说话了，而且，只有一句话，还是那么的无厘头，“你有信心战胜赛会八号种子吗？”

    小静的回答更为噎人，“呵呵？赢了你也不算爆冷。”

    话音落地，读秒结束！

    凌波舞的身体犹如闪电一般，突然冲向了小静，双脚在地面上走出了一个令人难以置信的Z字，这个步点的频率极快，脚下“哒哒哒”三声响，身体已经切到了小静的右侧空档！

    这种走位，毫无疑问是在考验左手持盾右手持戟的小静的反应能力！

    小静在这一刻突然做出了一个精妙的举动，身体一个横向的跳跃，身体一横，把自己的正面连同盾牌面向了凌波舞，手中的战戟更是一记横向的平刺！

    凌波舞知道小静手中的战戟力量极大，没敢和小静拼剑，而是果断的选择了退后！

    而小静却打的异常主动，直接开启了冲刺技能，手中的战戟连连刺向了凌波舞！

    “光明连刺！”

    凌波舞的躲闪不及，肩膀已经中了一下，血量顿时掉了37454点，充分暴露出了疾风剑圣防御能力差的特点。她也不敢迎战，一个大圆周绕行开，劈开了小静的攻击，同时再次向小静发动攻击，但是，她的攻击，仍旧是一次试探性的平砍！

    相比之下，小静的攻击非常的开放，突然自行中断了自己的光明连刺，手中的战戟一个回旋，一记泛着金色光芒的神圣一击劈斩下来！

    面对如此强横的攻击，凌波舞显得有些捉襟见肘，又是一个后措，而小静此刻突然将手中的盾牌一横，直接开启了冲击盾！

    凌波舞纵然反应再快也没有办法避开这样的攻击，身体只是微微挪开了半截，直接被小静撞飞了五米多远！

    “10012！”

    小静随即拍马赶到，手中的战戟突然发力，一记下刺砸了过去！

    但是，今天的小静显然RP不好，这一次攻击换来的居然是一个大大的MISS！

    很显然，凌波舞是靠着自己装备上的闪躲属性逃过了这一截！

    被技能闪躲之后，小静陷入了短暂的迟滞状态，尽管迟滞的时间只有零点五秒，却也被对方抓住，毕竟对方在日本区的预选赛上，是淘汰掉了山木龙野，仅仅在决赛中输给了血樱的高手！

    那把风色撩人的长剑迅速的劈斩了下来，一记名为疾风爆斩的技能打在了小静的肩头，小静的血量当即掉了78478点，毫无疑问被大面积破防了！

    而此刻，小静的脸上已经见汗，双眼中也有些迷离，似乎是很不在状态的样子！

    凌波舞微微一笑，嘴角挂着戏谑，乘胜追击，长剑一个夜叉探海，直奔小静的胸口刺来！

    小静的身体都没有下意识的扭动，居然一下子被挑中，血量再次丢了34578点！

    我们在场外看的非常着急，菲儿更是要站起来了！

    然而，就在这一刻，我在大屏幕上看到了小静眼中流露出的一丝狡黠！

    这鬼丫头，难道是装的吗？

    答案，是肯定的！

    小静手中的战戟突然一个回马枪，硬直而快速的刺向了凌波舞，战戟的攻击距离之长，加上凌波舞急于进攻，根本就没有想到小静的攻击居然来的那么迅捷！

    “强力反击！”

    精彩的反击一幕，终于出现了，小静刚才之所以那么被动的原因，我也找到了，这丫头原来是故意的，因为她要等待的是自己这个攻击力加成极高的普通骑士技能的满足条件！那个条件就是，任由对方攻击两秒！

    “轰！”

    凌波舞的身体被打的向后一个倾斜，居然横飞出去了十多米，身体更是撞在了擂台的边绳上，被反弹回来，身体在旋转中已经慢慢的化为了白光！

    从凌波舞的头顶上，冒出了一个令人不可思议的伤害数字……一时间，让全场都感觉到了震惊！

    