
    （第四更，收工！）

    比赛的倒计时，很快来到最后一秒钟！

    冰羽无忧的招牌式掐秒吟唱在此刻释放出来，只见一层冰蓝色光芒慢慢从脚下蹿升上来。泡*(）

    “海纳百川！”

    特级的海纳百川非常强力，6秒钟内，每秒钟可以持续给自己回复相当于总血量10%的血量。

    就在这个技能刚刚播撒到冰羽无忧身上不到半秒钟，比赛已经开始了！

    龙之影手中的长剑猛然一甩，猩红色的长剑上并没有甩出剑气！

    我的双眼很快转移到了龙之影的脚下，只见一道犹如火药引线似的东西哧哧啦啦的燃烧，朝着冰羽无忧的面前冲击过去！

    “血剑波！”

    冰羽无忧自知无法躲避这个技能，单手猛然一挥，将困缚术释放出来！

    青绿色的藤蔓让龙之影身躯一震，三秒钟内已然无法移动！

    冰羽无忧还想再发招，可惜血剑波已经席卷而来，只听见“啪”的一声脆响，血剑波居然正中她的胸前，将冰羽无忧娇柔的身体打得旋转了180度！

    令人难以置信的还在后面，龙之影在被禁锢之后，脸上带出了一丝狡黠的笑意，两条腿猛然发力，一声低喝道，“血之禁断！”

    令人难以置信的事情出现了，困缚术的时效居然如流水一般，在顷刻之间掉光了！

    血之禁断，看来并不是瓦解禁锢技能的特技，而是缩短禁锢技能的绝招！

    场外，血燚的脸色很难看，“这种技能，怎么他也会？”

    这个他也会，已经表明，血燚也拥有类似的技能。

    快速摆脱了束缚的龙之影脚步飞快的冲向了冰羽无忧，手中的长剑划出了一道异常红艳的光华！不过，这光芒并不是乾坤一击发出的光芒，而是——

    “血岩暴斩！”

    红色的光芒在空中延展开，一头血色的猛兽从光芒中应运而生！

    冰羽无忧在技能释放出来的瞬间已经转过了头，脚下甚至条件反射似的往后一跳！

    只可惜，还是晚了！血岩暴斩的延展度非常惊人，一下子横向劈在了冰羽无忧的身上！

    “309953！”

    这个惊人的伤害数字让每一个人都为之咋舌！要知道，冰羽无忧现在已经开启了圣灵壁垒，物理减免能力达到了30%居然都被打出了这样的伤害，如果不开启这个技能，这一击完全可以秒杀掉她了！

    但是，龙之影也大吃一惊，因为即便是受到了如此高额的伤害，冰羽无忧都没有挂掉了，而且，血量还剩下了肉眼可见的一小截！

    “靠，好厚的血量！”

    说话间龙之影的手腕一翻，一击卡刀已经切在了冰羽无忧的身上！

    “60935！”

    “+78094！”

    海纳百川，在这一刻开始发挥威力，帮着冰羽无忧回血了！

    冰羽无忧向后一个纵跳，在空中近乎不可能的完成了连续两个瞬发！

    “治愈闪光！”

    “圣光惩戒！”

    “+178485！”

    “10943！”

    冰羽无忧自己的血条猛涨，而龙之影的头顶上则冒出了持续掉血6秒钟的负面！

    很显然，冰羽无忧是想要蚕食掉龙之影！

    龙之影再次贴近了冰羽无忧的身体，手中的长剑一横，祭出了横扫千军！

    然而，令他纠结的事情再次发生，圣灵壁垒上只有2%的低微全额反弹几率居然被触发！

    “78749！”

    “90945！”

    两次惊人的伤害，让龙之影的血量顿时掉了三分之一！

    看着他头顶上冷汗淋漓，我知道他心里必然在庆幸自己开了血色魅影技能。

    几次纠结的进攻之后，龙之影终于发现到了暴血加点的圣灵牧师的可怕之处了，由于身上有圣灵意志这个技能存在，冰羽无忧加血的速度非常快，几乎很难被打断，而自己的短CD技能则不时的招呼在他的身上，虽然打掉了的血量不多，却让龙之影非常难受。

    其实，并不是龙之影的操作不好，而是因为冰羽无忧的操作已经对他造成了足够的压制！

    龙之影不停的嗑血药，一次次的攻击坚持不断。而这边，冰羽无忧则一直都在走位，用自己最擅长的跳跃式走位来克制对方。

    场外，不论是中国区还是其他国家的团队都发出了一阵阵的唏嘘，这种能够熟练掌握跳发技巧的牧师别说是在中国，就算是在世界上都是凤毛麟角，更何况对方还是一个面容清丽可人的美女牧师！

    但是，随着时间的推移以及龙之影采取的嗑药+小技能衔接的战术，很快让我明白了他是在拖时间，拖冰羽无忧的圣灵壁垒消失的时间，毕竟这个技能的时效只有45秒！

    “这场比赛，冰冰很艰难了。”卡布奇诺叹道，“龙之影这厮一直有所保留自己的大招和杀招，肯定是要留给你的。”

    我目视着大屏幕，也有些无奈了。龙之影的血色魅影附加了20%的吸血属性，但是他攻击到冰羽无忧的时候，一次却可以吸收掉伤害的三分之一的血量，这也就理所应当的成为了他消耗时间的资本。而且，从另一方面，也看出了这个桀骜不驯的玩家缜密的一面，2%的全额反弹几率低不低？低，非常低，100次攻击才有可能被触发两次。

    但是，他不想冒这个险，在能够掌控全局的情况下，他必然会拖延时间。

    没办法，圣灵牧师的生存能力和加血能力固然是强大，可是攻击能力就稍显逊色了，如果能融合黑暗牧师的特质，恐怕龙之影也不敢采取现在这样的战术，而会铤而走险了。

    45秒的圣灵壁垒只剩下了最后的两秒钟，看着面露狰狞之色，连连后退的龙之影，我知道这家伙的要下死手了。

    冰羽无忧的眼神中依旧带着执念，看着对方后退，她冷冷一笑，手中的夏尔达的救赎冒出了一层耀眼的金黄色，“韩国区第一人，居然怕一个小牧师怕到这种程度，你真是不带种！”

    龙之影微怒，随即狠狠笑道，“哼哼，中国姐姐，你马上就要被我碎尸万段了，怎么还有这么多的废话！”

    “轰！”

    冰羽无忧的法杖突然延展出了一道金色的光芒，在龙之影的头顶上爆裂开！

    “圣光斩！”

    “暴击232020！”

    这一次的攻击让龙之影的血量掉到了只剩下三分之一，也将龙之影打得暴怒，瞬间冲向了冰羽无忧，单手一撩，甩出了一记拖着血线的攻击！

    冰羽无忧的反应飞快，一个侧身，避开了这一次攻击！

    然而，对方的这一次攻击只是落下了一半，随后一个翻腕，反手祭出了一记控制技！

    “眩晕斩！”

    冰羽无忧手中的法杖已经冒出了一层电气，可惜，人已经被打成了眩晕状态！

    龙之影的双眼瞪得血红，暴吼道，“不是想逼我出大招吗？好，我今天就让你见识一下！”

    龙之影的那把长剑的光芒越发的瘆人，甚至滴下了血一般的红，长剑的剑芒变成了无数道，如暴雨一般刺向了冰羽无忧的身体！

    “血光疾刺！”

    “49784！”

    “48452！”

    “49452！”

    “49844！”

    “47442！”

    一连串的伤害数字一共冒出了整整6个，这一次攻击的速度之快，令人匪夷所思！

    不等冰羽无忧苏醒过来，拖着血光的长剑已经穿透了冰羽无忧的身体！

    “74458！”

    这一次的普通攻击，带走了冰羽无忧最后的血量！

    但是，对方很快呈现出了丧心病狂的本性，居然在冰羽无忧的身体已经慢慢化为微光的时候一下子将她挑到了半空中，自己更是顺势跳了起来，手中的长剑凶狠的劈向了冰羽无忧的腰肢！

    “**！”

    这一刻，中国区这边，卡布奇诺和血燚几乎是同时站了起来，两个平日里温文尔雅的男生，居然第一时间爆了粗口！

    “**！”

    然而，让他们欣然、让龙之影郁闷的是，他的长剑劈到了只是空气，冰羽无忧的身体已经在剑刃即将落在自己身上的已经化为了星华……

    摘下了光感眼镜，中韩两国玩家的脸色各不相同，冰羽无忧只是淡淡的笑，而对方，韩国区第一人龙之影，此刻的脸已经变成了紫茄子，想多难看有多难看。在这场比赛中，在气势上，堂堂的七尺之躯输给了一个娇柔的中国姑娘！

    冰羽无忧的目光如电，上下打量着他，轻哼道，“这就是韩国第一人的实力吗？就凭这点实力还想赢我哥哥？”

    说完，她不给对方再说话的机会，转身就走了。

    而此刻，韩国玩家龙之影居然失去了常性，和刚才在虚拟竞技场里一样，丧心病狂的追了过去！

    但是，有我们这些中国玩家在，又岂容他放肆！

    我们这几个早有准备的男人突然冲了上去！

    卡布奇诺和血燚的动作极快，卡布奇诺的身躯一把护住了自己的女朋友，右手拳直直的砸向了龙之影，和他的右手拳狠狠的撞在了一起！

    而血燚的左手直拳则趁着这个机会，一拳正中龙之影的下巴，将他打得飞出去了四五米！

    我则冲了过去，一把将龙之影揪了起来！

    只可惜，我的拳头刚要挥击过去，只感觉手腕一沉，一只大手用尽全力抓住了我的手！

    我回头一看，不由吃了一惊，阻拦我的，正是负责秩序工作的唐川！

    唐川冲着我摇摇头，低声说，“不要惹事，想被取消比赛资格吗？有什么事，赛后再接解决！”

    我压着火，“哦”了一声，一把将龙之影扔了出去，想不到，这厮的身体素质还算不错，踉跄了几步居然没有倒下！

    这时，韩国和中国区的玩家都已经出现在了舞台下，一时间，场面有点失控。

    赛事组委会的官员毫不犹豫的走了上千，很恶搞的从上衣口袋里掏出了一张黄牌，给了血燚和龙之影一次警告！

    这黄牌，就如同时足球比赛的黄牌一样，一旦一个玩家拿到了第二张，那就是两黄变一红，直接取消后面的比赛资格了。

    但是，也在这个节骨眼上，韩国区的方向突然走来了一个身材苗条、身穿深色西服套裙的女生，当她走到卡布奇诺面前的时候，卡布奇诺整个人都惊了，“你怎么来了！？”

    