
    “暴击874540！”

    这个数字，毫无疑问是本届比赛目前打出的最高伤害数字！

    场外，风雨团队的狂恋九霄和暴雪狂天都惊了，“卧槽，静姐的反击技能怎么这么猛，太牛逼了！”

    我心里偷笑。特级反击就是这么猛，本身就附加了300%的攻击，忽视了目标70%的物理防御，加上战戟的爆发力又强，凌波舞又没有防御增益技能，加上暴击……多重因素加在一起，造就了这次绝杀。

    摘下了光感眼镜的小静，得到了雷鸣一般的掌声，口味刁钻的澳洲人民希望看到奇迹，希望看到爆冷，而小静毫无疑问满足了他们刁钻的口味。但是我心里却很清楚，其实在H组中，小静才是当之无愧的种子选手。

    摘下了光感眼镜，凌波舞依旧表情淡然，当她走到日本玩家身边的时候，血樱对待她的态度和对待山木龙野的态度完全不一样，居然好言劝了几句，凌波舞也不卑不亢，只是冲着血樱点头。

    这就让我们这边有些看热闹不嫌事大的同学感到疑惑不解了。

    冒险恶棍瞪着铜铃般的大眼说道，“诶？这哥们不是最喜欢抽人大嘴巴子吗？怎么现在不抽了？我等着看呢！”

    冒险之王没好气的拍了他脑袋一下，“你这小棍棍儿啊，怎么整天打打杀杀的，女孩子是不能抽的！抽了多没面子啊！”

    冒险恶棍鄙夷道，“老大，你居然帮着日本玩家说话！”

    冒险之王桀桀笑道，“我还没说完呢，其实，可以玩滴蜡的。”

    “靠，老大，你更不是东西。”

    “多谢夸奖。”

    两个没正经的家伙在为一个嘴巴子的时候争论不休，我心里却很清楚，菲儿跟我说过的，凌波舞是日本第一财团社长的独生女，无比娇贵，山木家在日本实力虽然也很强大，但在凌波家面前是一点头都抬不起来了的，凌波舞不知道处于什么目的，并没有在日本区建立军团，而是屈就来到了血樱的朝日军团，血樱差一点就把军团长的位置给了她，而且，血樱享受着各种装备的第一需求权，她不点头，那装备就永远落不到别人的手里。

    所以，说一句很难听的话，只有她抽血樱的份，没有血樱抽她的资格。

    山木龙野的眼中带出了一丝怨毒和无奈，寄人篱下的滋味实在是不好受，名为山木家的女婿，实际上和山木家的仆从没有区别了，如果是换做别人，也许早就自杀了断了。可是他不同，以我对他的了解，他一定是在坚忍，在等待机会爆发。

    不过，已经跟我没有关系了，他再怎么爆发，也只能把爆发地点选择在日本，顶多把核电站什么的再爆掉几个，跟我们一分钱关系都没有，可是突然有一天他如果胆敢犯境的话，我必然会带领非凡群雄，将丫杀的片甲不留！

    亚洲杯第二轮比赛打完，总体来说波澜不惊，各路强手大多已经出线。于是，第三轮比赛就变得格外重要了。赛事的组织者做事挺腹黑的，他们采用的16强随机制实际上是在暗中刺激了各个组的顶尖级玩家，因为按照很多赛事的惯例，都是要进行相邻两组间得淘汰赛，比如说A组第一迎战B组第二，C组第二挑战D组第一的。可是这个随机却让A～H组所有的高手神经都绷紧了，谁都不知道16强会碰到什么样的对手，而对祖国的荣誉感却会逼得他们不得不在铁定出线的情况下，和组中最强的竞争对手比拼。

    这一招，组织者们玩的太高了，完全抓住了顶尖玩家争强好胜的心理。

    A组中，第三轮首场比赛，香魂VS牧羊人，由于双方都已经被淘汰出局，所以这场比赛也就变成了一场无意义的排名赛，最终香魂技高一筹，赢得了本次杯赛以来的个人首胜，牧羊人则三战全负，小组垫底。

    A组的另外一场比赛，则是由龙之影对阵冰羽无忧。

    韩国去的方向，龙之影已然起身，正在用一种敌视的目光盯着我们这边，双手甚至还在用力的揉捏，骨节发出了咔咔的响声。让我们这边的玩家一个个义愤填膺。

    冰羽无忧非常冷静的站了起来，对着我们淡淡一笑，“我去了。”

    “冰冰，等等！”

    我和卡布奇诺几乎是异口同声。

    冰羽无忧扭过头，对着我们莞尔一笑，“两位哥哥，还有什么好指示的吗？”

    卡布奇诺看了我一眼，举手示意道，“小非，你说吧！”

    我望着冰羽无忧，沉吟了片刻之后说，“冰冰，这场比赛注定了会非常难打，你尽力而为吧，关于龙之影，咱们的资料不多，赛前你也看了。”

    “嗯嗯。”

    冰羽无忧重重点头，“诺哥哥，哥哥，还有大家，不要为我担心了，我一定会逼他展示出绝招的！”

    冰羽无忧的这句话颇有点壮士一去兮不复还的豪迈。

    我和卡布奇诺看着冰羽无忧远去的背影，不由摇了摇头，这场比赛对于小美女来说，真的是一场挑战。

    龙之影这典型而脑残的富二代走上舞台之后也没有和冰羽无忧打招呼，而是上下打量了她一番，轻哼了一声之后走到了电脑前。

    冰羽无忧更大气，连看都不看他，一双如水的星眸一直盯着圆柱形台子上那璀璨夺目的星辰之杯。

    我知道她的想法，她是希望能有一个中国人出来，把和星辰之杯带回去。

    大屏幕上，两个人的影像很快凝聚。一身冰蓝色细腻锁甲加身的冰羽无忧站立在台上的一刹那，顿时引起了一片惊呼声。

    说真的，冰羽无忧本来就很漂亮，加上牧师职业又是海精灵，皮肤非常的柔软而充满了弹性，一身冰封之心锁甲更是包裹了全身，一头米黄色的长发垂肩，两只美目发出了宝石般的光彩。

    反观龙之影，全身的黑色战甲一直都弥散着血一般的雾气，手中紧握着一把长满了倒刺的长剑，加上相貌也不算很出众，带着半遮面的虎头重盔之后，更横添了几分暴戾之气，让人看起来很不舒服。

    血影剑圣肯定是看过中国区的比赛录像，对于冰羽无忧非常的了解，虽然在场下表现出了颐指气使的德行，可是在场上却不敢有丝毫的大意，而是老老实实的挥动着自己的长剑，剑芒指向了自己的头部，低声默念着……

    “哗！”一团浓重如瓢泼般的血雾瞬间从龙之影的头顶上洒落下来，一时间灌浇了他的全身，甚至把这身原本是黑色的盔甲都染成了血色！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家龙之影使用了【血色魅影】技能，血量上限提升75%，物理防御力提升50%，魔法防御力提升50%，吸血属性提升20%，效果持续5分钟！”

    我们这边，一片哗然，这个技能的逆天程度已经远远的超过了所有人的想象！谁都很难相信，一个状态技能居然附加了战士玩家最需要的四种属性——血量！物防！魔防！吸血！用一句足球术语说，这叫全攻全守！

    变态，实在是很变态！

    “哼哼，小丫头，我知道圣灵牧师是一个很强大的职业，可是也只不过是跟在战士玩家身后的负责加血的奶妈而已，在亚洲杯的赛场上，没有你的一席之地，赶紧识趣点认输吧！”

    冰羽无忧没有说话，而是连续晃动这手中的法杖，甩出了两个让龙之影咋舌不已的技能！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家冰羽无忧使用了【圣灵意志】技能，治愈技能吟唱速度提升40%，抗打断性提升40%，效果持续2分钟！”

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家冰羽无忧使用了【圣灵壁垒】技能，与自身形成了一种保护屏障，物理伤害减免提升30%，魔法伤害减免提升30%，并有2%的机会全额反弹一次技能攻击，效果持续45秒！”

    一层圣洁的金色荣光和一层冰蓝色的光芒两次洗刷了冰羽无忧玲珑有致的身体，圣灵牧师的双眼凝视着面前的龙之影，不卑不亢的说，“纠正你两个错误，首先，我并不是小丫头，据我所知，你今年只是一个二十一岁的毛孩子而已，见了我之后得跟我说话客气点，就算不喊小姐，也得尊称一声姐姐。其次，奶妈不光会给自己的战友加血，在需要他们的时候，他们也可以掐断敌人的脖子！这场比赛，我不会让你全身而退的！”

    “你，你怎么会有这么变态的状态技能，月之魅怎么会没有？！”

    一抹若有似无的戏谑挂在了冰羽无忧的脸上，“你是说圣灵壁垒吗？呵呵，这只能说中国区是一个地大物博的地方，这本技能书，稀有度极高。”

    龙之影的牙齿咬得咯咯响，“不可能，阿月不可能没有学到这个技能！”

    “听好了，圣灵牧师在亚洲区只有两个。今天你有幸和手法最好的那一个比赛，一定要拿出自己最顶尖的表现，否则，我会让你非常痛苦！”

    “好狂妄的臭丫头，准备受死了！”

    场面，阅读着冰羽无忧极为难得的霸气，卡布奇诺的脸上扬起了一丝欣慰。

    