
    （第三更！）

    牧殇出于礼貌，本来是想和黑夜迷情握手的，可是黑夜迷情的一双眼瞳就上下打量着他，传递出来的眼神犀利如刀，根本让牧殇没法和她沟通。（_泡&）

    牧殇也是个识趣的人，很快就走到了自己的电脑前，准备比赛了。

    黑夜迷情，20岁左右，越南第一军团暮光的副军团长，据说在国内的时候就很冷傲，不善言谈，对男人和外国人没有多少好感。不过，此女的操作能力和技能优化度却非常强，在前面两场比赛中，除了一个远距离控制技能——麻痹箭之外，就没再用过隐职专属技能。属于那种不见兔子不撒鹰的主。

    牧殇，21岁，中国区顶级盗贼玩家，走位精湛，操作能力强，极富创造力，身影时常出现在敌对目标的菊部区域，以弱点位置攻击闻名于世。

    两个人的身影很快出现在了比赛场地上。

    黑夜迷情仍旧穿着一套深色的紧身皮甲，拥有着阳光肤色的越南妞的装备十分暴露，胸前、小腹和和大腿三块区域可以看到清晰的轮廓和面积，一时间让有些男人的荷尔蒙指数猛增。

    不过，牧殇这厮应该不会，因为这厮的家教很严……

    牧殇的一身虚妄套装已经凑齐，这身全称为“虚妄猎影皮甲套装”的装备非常精致，紧紧的包裹着这小子有棱有角的躯体，呈现出了暗红色的光泽，一袭血红的披风随风轻动，已经展露出了杀手本色。

    黑夜迷情上下打量着牧殇，一双深棕色的眸子里流露出了一丝嫌恶，嘴里更是说了一句不当不正的话，“越是长的帅的、外国的男人，就越是可恶。”

    牧殇微微一愣，“哦？是么？”

    “所以，你得死的很惨。”

    “哦，还有别的话吗？”

    “没了。”

    “那就老实比赛吧。”

    一层风色洗涤了牧殇的身体，让血色之中多了一层神秘的风影——

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家牧殇使用了【影?疾走】技能，移动速度提升100%，闪避提升50%，效果持续2分钟！”

    这个技能，并不是疾走技能的升级版本，而是一个特殊的猎影刺客专属技能，由于附加了移动加速效果，所以不能与自身的疾走技能同时叠加。

    看到这个技能开启，对方也没有闲着，而是从自己的纤细腰间拉出了那把大半米长、长满了倒刺的箫，放在了自己的嘴边！

    场外，冒险恶棍此刻显得很紧张，“卧槽，那娘们要吹了，她要吹箫了！”

    结果，话音刚落，就被牧殇的老婆痛扁了一顿，原因不明。

    这把箫吹出来的声音并不好听，反而显得很刺耳，甚至有些牙碜，但是，一个更牙碜的状态已经从她的身上凸显出来了——

    “叮咚！”赛场提示：“越南玩家黑夜迷情使用了【杀气升腾】技能，暴击率提升20%，背后技能攻击伤害提升50%，命中率提升50%，效果持续2分钟！”

    赛前读秒的强力状态技能，是考量这一届亚洲杯顶级高手的一个指标，几乎所有的顶级高手都有这样或者那样的拿手绝技，相比之下，牧殇的技能似乎要比黑夜迷情的技能差了一点。

    “放心吧，我只要一击，就可以刺穿你的后背了！”黑夜迷情在读秒结束前说了最后一句话。

    “嗯哼？试试吧！”

    倒计时读完了最后一秒钟，两个人的眼中都映上了一层猩红色，这红，是对方头顶上那代表了暂时敌对的ID名。

    黑夜迷情突然起动，行进间脚下已经缭绕上了一片风色，疾走技能已经启动，只不过，疾走技能现在对于隐职盗贼来说显然是有些过时了，这个开关技能虽然耗费蓝条的速度不快，可是只是唯一级，只能提升50%的移动速度，在游戏初期的时候很占便宜，可是到了游戏的中后期，效果就会被落下了。

    不过，黑夜迷情显然是非常会利用疾走技能来发飙的选手，脚下一个蝴蝶步，试图把牧殇绕在其中，成为自己8字的中心！

    牧殇微微一笑，做出了惊人之举，居然在一边走位的shihou7一边往自己的武器上涂抹了黑色和绿色的两层毒药，而且走出了非常诡异的圆周舞步，完全无视了对方的蝴蝶步路线！

    黑夜迷情的脸上顿时扬起了怒气，牧殇这种漫不经心的态度，显然是触碰到了她的那根高手神经，而且，面对暴击率提升20%的对手，牧殇仍旧敢于近身，胆子未免也太大了！

    由于牧殇在国内的比赛中有所保留，小组决赛的时候也只是和洛岚拼了走位，所以黑夜迷情对他的情况并不算了解，在牧殇的撩拨之下，居然和牧殇拼起了对攻！

    如此一来，几个回合下来她已经汗流浃背了，两个人你来我往，别看牧殇身高有一米八，可是脚下的步伐比起小个子盗贼还要灵活，脚下几个重重叠叠的线路走出来之后，让黑夜迷情非常难受，不得不更换了自己的策略，远远的跑开，试图拉开空挡位置使出自己武器上的远程攻击功能！

    但是牧殇岂能那么容易让她得手，脚下快速的踩出了一个接着一个的Z字路线，结合着V字的横向拉扯，始终保持着一个非常尴尬的距离，这个距离说远不远，说近不近让这种远程物理系武器很难发挥威力！

    终于，对方忍不住了，直接开启了回避技能，嘴唇贴在了箫上，一记裹着绿色雾气的袖箭打将出去，直奔牧殇的面门！

    “麻痹箭！”

    牧殇微微一笑，并不躲闪，而是在高速行进的过程中直接开启了回避状态，手中明晃晃的匕首一击砸向了对方的武器！

    黑夜迷情条件反射似的把自己的武器一横，格挡住了牧殇的攻向势，嘴角已经扬起了一抹笑意，手中的武器一个反握，眼看就要砸向牧殇！

    然而，就在这一刻，她手中的武器突然消失了，只将一股清风袭在了牧殇的头顶！

    音乐厅内，一片哗然，这个变戏法似的桥段让所有人都感到了不可思议！多亏了赛场提示这个好东西及时出现，解释了刚才发生的一切——

    “叮咚！”赛场提示：“越南玩家黑夜迷情受到了中国玩家牧殇的【影?破碎】技能影响，持有武器【破杀萧】的耐久度归零，被系统强行收入背包，无法使用！”

    趁着对方愣神的一刹那，牧殇一个后退，靠着走位闪避开了对方的这一次攻击，顺势触发了盗贼的闪晕技能，手中的刀柄反握，狠狠的敲在了对方的脑门上！

    “眩晕！”

    随后，事情变得非常艰难了，牧殇一个箭步绕到了对方的腹背，光速和杀意两大盗贼必杀状态同时开启了，很稳健的背刺轰了过去！

    “噗嗤！”血光飞溅，一个惊人的伤害数字从黑夜迷情的头顶上冒了出来！

    “暴击314522！”

    一击秒杀！

    黑夜迷情都没有来得及轻哼一声，整个身体已经慢慢的消失在了大屏幕中。

    牧殇则很无耻的叹了口气，摆出了一副悲天悯人的欠抽相。

    “卧槽，小牧这也太快了吧，就一下，解决了？”冒险恶棍咋舌道。

    “是啊，那个越南小娘们那么吊，应该虐几下再结束啊！”CK猪哥眼里也有些遗憾。

    我则淡淡一笑，“呵呵，小牧这样打很对。影?破碎那一招的成功概率并不高，而且大家也看到了，对方在小牧格挡后反手就给了小牧一下，这说明暗杀射手这个职业是有格挡后的触发技能。如果刚才小牧带着你们两个小子的想法去做的话，很有可能吧黑夜迷情逼急了，别忘了，大赛上瞬息万变的，什么情况都有可能发生，万一人家多准备了一把武器，小牧不就吃瘪了？”

    CK猪哥不住的点头，“哥，你说的对，受教了。”

    当牧殇摘下了光感眼镜的时候，黑夜迷情这越南悍妞表现出了强悍本色，几步走到了牧殇的身边，毫不客气给了牧殇的肩膀一记轻拳，随后冲着他微微一笑，走下了比赛场地。

    牧殇则望着天，一副事不关己的样子，小跑着走下台，跑回了我们这边。

    牧殇的女朋友几步走过去，不吝啬的送上了一个拥抱，“牧牧，做得好。”

    “还是老婆在场下打气打得好，要不然我也不会这么轻松的取胜。”

    牧殇的女朋友扫了一眼不远处的越南悍妞，没好气道，“那女人的眼神真讨厌！”

    牧殇则淡淡一笑，“那女人和我一毛钱关系都没有。”

    场下，已经换来了响亮的掌声，牧殇这场胜利的意义并不小，因为他挑落了赛会的六号种子选手，从而成为了小组第一，并把黑夜迷情顺理成章的挤到了小组第二。这场比赛虽然很短暂，但是估计会在今天被很多晋级的高手作为录像拿回去研究了。

    ……

    F组的比赛结束了，而接下来，我的比赛行将开始。我的最后一个对手，是菲律宾玩家，同样是刺客隐职的吕宋雪茄。

    吕宋雪茄是一个小个子，皮肤黝黑，典型的东南亚人的模样。

    而且，不知道为什么，他远远的望着我的时候，目光中并不友好……

    