
    （第四更，收工！）

    我也是个心高气傲的人，这辈子顶腻味的就是别人敌视的、鄙夷的、挑衅的目光和举动，因此我也没有和他握手，只是俯视着他，慢慢的都到了座位上。

    随着我们俩的身体慢慢凝聚在擂台下，他的话匣子也打开了，眼神中依旧带着不屑，“呃？你就是非凡的副军团长？”

    我说话并不客气，“少用你那颐指气使的样子跟我说话，最好客气一点。”

    “哟呵！还挺不服气的嘛！好好，我一会儿就把你打服了！”

    “先别说那么多废话了，我想问问你，你这倒霉德行是怎么个一丝，对我有意见是吗？”

    “呵呵，何止对你有意见，我对你们中国玩家意见都大了去了！想当年，老子是卓云飞海角天涯行会的！当初的卓云飞年纪轻，可是有雄才伟略，带领着东南亚的弟兄们不知道打过多少漂亮仗，现在到特么的好，居然转投了你们中国国籍，给你们中国人当奴才去了！我对你们这些中国人，意见能不大吗？”

    我看了一眼比赛的倒计时，目前已经读完了，“怎么意思吧，是想先打完比赛，咱们找个地好好聊聊，还是先把事从场上说完了，我尊重你的意见！”

    吕宋雪茄冷冷道，“和你没什么好说的了！”

    “那好吧，我也只送你最后几句话，天下华人是一家，卓云飞本身就是华人，所以不存在你说的给我们中国人当狗。几年前《信仰》里面的前尘旧事的，没必要摆出来念叨，已经过去的事情了，做人要往前看！听说你是菲律宾第二大行会的副手，你既然代表了自己的祖国出来打比赛，说话的时候一定要考虑好自己国家的立场，哪些话该说，哪些话不该说的，自己在脑子里好好过过，别跟个三岁孩子似的，想说什么说什么，嘴里没个把门的，给自己的国家跌分子，你懂了吗？”

    “操，老子不用你这毛孩子来教训我！”

    我冷冷道，“你这种货色，就欠教训！”

    一语不合，话也就没有必要说下去了。这厮嘴里很快默念出了一段咒语，只见土黄色的光芒从他的眼前蹿升出来，一个巨大的魔法阵出现在了我们的面前，随着一声声的低吼，一个全身土色，大约有一人多的人性怪物从里面冒了出来！

    这，是一个精灵，长相就如同时一堆泥土堆起来的土疙瘩，非常的粗陋，唯一值得看的就是它的属性，标准的血牛型精灵——

    【土之神】

    等级：150

    品阶：史诗级BOSS

    忠诚度：70%

    亲密度：30%

    血量：595200

    物理攻击力：80000～100000

    物理防御力：80000

    魔法防御力：55000

    暴击率：5%

    技能：投掷、土之禁锢

    ……

    吕宋雪茄“蹭”的一声从腰间抽出了一把波光闪闪的匕首，双眼泛着刻毒的光芒，“非一般，今天就让你领教一下我的厉害，你不是无法召唤精灵吗？今天就让我的精灵好好的招待招待你，一会儿就会让你求生不得，求死不能！”

    说话间，他已经开启了疾走技能，一边往自己的武器上涂抹着毒药一边挥手示意自己的精灵发动进攻。

    我突然觉得这哥们不再可恨，而是很可笑了，看着他的那把脸，怎么说也得照着奔三了，打这种国际比赛，在这种国际场合下居那么不成熟，先是说了一大堆没用的垃圾话，之后又用如此鄙陋的操作来刺激我，这跟拿“爸爸”这词骂我有区别吗？

    土之神看到我很兴奋，嘶吼了一声之后，全身上下翻腾出了令人眼花缭乱的石块！

    “噗噗！”脚下的地板突然裂开，两只满是泥土的手臂已经紧紧的包裹住了我的双腿！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了菲律宾玩家吕宋雪茄的精灵土之神的【土之禁锢】技能影响，陷入了无法移动的状态，效果持续到您击杀掉土之神为止！”

    不得不说，这厮对于土之神和我之间的距离掌控非常好，正好在十米左右的样子，我的技能够不到它！

    但是，我的控制技能却是可以够到吕宋雪茄的！

    说时迟那时快，我的右手飞速的凝聚上了一层青色的光晕，瞬间抛给了吕宋雪茄一记龙气波！

    这厮还没有来得及跑到我的身后，见到我释放龙气波，不敢靠着走位躲闪，只能开启了回避技能！

    然而，我的下一招也释放了出来，先是瞬发出了龙之怒，随后一记神龙锁禁锢了他的身体！

    巨大的掌控力压制下，他头顶上冒出的禁锢效果足足有8秒钟！

    也是与此同时，土之神手中已经生成了一个足足有半米多直径的石块，朝着我的身上用力的击杀了过来！

    “10120！”

    如此低微的伤害简直令吕宋雪茄不敢相信，“操，你不是盗贼隐职吗？怎么？”

    我一边无视着这石头巨人的攻击，一边取出了一把紫金级的长弓，飞速的打上了一枚箭矢打向了他，这一记正中他的肩膀，直接干掉了他64784点的血量，“呵呵，老小子，你的信息太落伍？谁家规定了盗贼隐职不能穿重甲的？”

    我嘴里这么说，心里则猥琐的笑，要知道，正常的盗贼玩家就职隐藏职业后，必然是会变成盗贼的衍生职业，而我则成为了可以身着重甲的战士，却确实是有点匪夷所思的，可是大家也可以换位思考了一下，我的转职之路的难度非常艰辛，别人通关一个副本或者是打一个BOSS，甚至更简单的，回答几个NPC的问题就可以就职，而我则一连做了六个任务，而且一个比一个难做，靠着这六个任务我才艰难转职的，因此，系统对我好一点也不为过，更何况，系统大神对我也不算太好，很多逆天的、变态的状态技能神马的我都木有。

    不过，就算是如此，我仍旧靠着三记平射把吕宋雪茄打成了残血，如果不是这家伙给自己吃了一个血瓶，现在已经挂掉了！

    看着那家伙不服不忿的表情，我故意切换回了烈风之刃和磐石意志之盾的模式，静静的等待着吕宋雪茄靠近！

    而吕宋雪茄也多多少少有那么一点尿性，挥动手臂，命令自己的土之神朝着我冲了过来，试图和我近身肉搏！

    另一方面，他已经进入了隐身状态，绕到了我的身侧盲点位置。

    可是，这白痴怎么知道，我的龙之眼技能是被动的识破技能，早就已经看清楚了他的动向。

    土之神刚一靠近，我的流星连击如闪电一般砸在了它的身上，一时间打的土块纷纷从它的身上掉落下来！

    土之神发出了阵阵嘶吼，双手拳齐齐挥动，朝着我打出了无敌王八拳！

    只可惜，它的攻击力实在是不怎么够看的，连续五次攻击，有三次都没有破开我的防御，打出了几百点可怜的伤害，两次比较不错的攻击也只是做掉了我千余点的血量，还不够我攻击它的时候吸收它身上的血量来得多呢！光是流星连击的五次攻击，就带走了它15万的血量，而且，这还是龙之怒的状态消失后的威力！

    看着自己的宠物如同挠痒痒一般的进攻，吕宋雪茄有点坐不住了，几次试图蠢蠢欲动，可都是没敢动，因为他比较忌惮我的天龙破，这技能一旦释放出来，可以直接把他群出来！

    可是，他现在又很矛盾，隐身的状态下也没办法嗑血药，嗑了之后就会现形，所以他只能坐在地板上慢慢的回血。

    而我也懒得再跟他的土之神废话，一记龙刺+平砍之后，直接以翔龙击将它打到了半空中！

    也在这一刻，吕宋雪茄以为自己找到了我的空档，赶紧起身绕到了我的身后，直接朝我发动了背袭！

    只可惜，他忽略了最重要的一件事，那就是我之所以使用翔龙击，完全是在等他的这一招！

    我突然爆发出了隐龙击，一记重拳狠狠的砸在了土之神的身上，只见一层强烈的金色震荡波从土之神的身上扩散出来，毫不客气的扫荡了周围一个大圆周！

    身后，传来了一声清脆的肌肉断裂声！我的头微微一扭，已经看到身后的吕宋雪茄嘴唇微颤，身体已经从胸部被隐龙击的强劲光晕切开，伤口处，不停的喷出一股股粗细不等的血线！

    “110147！”

    点杀！

    场外，一片静寂。直到我摘下了光感眼镜，中国区的方向带头鼓起了掌，场内才传来了雷鸣般的掌声。这时，我清楚的看到赛事组委会那边，有一个官员已经开始顿足捶胸了，呵呵，估计这哥们是专门负责管理这一次亚洲杯博彩系统的官员……老兄，别郁闷，没你什么错，俺还希望你把俺弄成非种子选手呢，这样的话，俺夺冠的时候还能再多赚一点！

    吕宋雪茄则一言不发，闷闷的走下了场地，刚才那嚣张跋扈的样子已经不在，这场比赛，他输得很透彻。

    随后，山木龙野再次出场了……

    