
    （第二更！）

    明眼人都能看得出来，黑暗诅咒师的荆棘之壁只是一个幌子，韧度虽然不低，但是附加的防御指数实在是太少了，目的只是为了拖延独恋秋雨的脚步！

    情势严峻，但独恋秋雨并不着急，多年商场上的拼杀已经锻炼出了她铁打的性格，此刻的她很快开启了冲刺技能，朝着烈焰焚情的方向快速移动！

    而烈焰焚情此刻打的也并不保守，而是快速的开始吟唱技能！

    但是，他也忽略了一件事情，这件事，曾经在C组的首轮比赛中，被山木瞳忽略过！

    “呼！”独恋秋雨整个人如同离弦之箭一般，以常人难以想象的速度冲向了烈焰焚情！

    烈焰焚情纵然反应再快也只能停止了自己的吟唱，脚下再想闪避已经来不及了，整个身体已经被迅风斩的风色覆盖，保护膜的韧度顿时被烈风斩疯狂的打光了！

    但是，独恋秋雨的身体也微微一震，头顶上居然冒出了一个令人不敢相信的伤害数字——

    “154512！”

    毫无疑问，伤害反弹！

    独恋秋雨的血量结结实实的掉到了30%，而对方的血量则掉了一丝，由此看来，黑暗诅咒师的体质档并不低！

    我粗略的估算了一下，烈焰焚情装备上的反弹属性应该有10%，叠加上这40%，那就是50%的反弹属性，154512×2是309024，再除以荆棘之盾的1.5的系数，正好是20万血量！20万，什么概念？装备优良的三转普通剑士的血量了！

    但是，独恋秋雨的这一次攻击并没有打断对方的技能，只见黑色的骷髅法杖中突然冒出了一只近乎透明色的手，一把推向了独恋秋雨，独恋秋雨的身体被推得转向，朝着擂台的远方跑去，足足跑到了擂台的边绳才停了下来！

    “黑魔之手！”

    很明显的击退技能，只是视觉效果太得瑟了，那只手居然很不耐烦的把独恋秋雨扒拉开了！

    此刻，留给独恋秋雨的时间已经不多了，死神诅咒的负面状态犹如点燃的导火索一样，越来越接近引爆的端点了！

    独恋秋雨立刻折回，再次加速奔向了对方，猛然甩出了一道火色的云团！

    这道云团以令人难以企及的速度冲向了烈焰焚情，烈焰焚情高度紧张，脚下艰难的往侧面一闪！

    “MISS！”

    没错，闪躲了！

    这个情况，让所有人的难以置信，在最关键的时刻，黑暗诅咒师居然闪掉了独恋秋雨的剑火技能！

    时间，仅剩下了最后的三秒钟！

    独恋秋雨的困缚效果已经消失了，整个人如同离弦之箭，疾驰向了烈焰焚情，烈焰焚情貌似已经用光了自己的控制技能，只能拼命的向远方跑去，并立刻从背包中拿出了一个血瓶叼在嘴边！

    两秒钟！

    独恋秋雨的烈风斩已经劈在了对方的后背上！

    “60445！”

    这一次攻击造成的伤害不算非常高，如果是攻击一般的魔导士，估计这一次也就可以把他挂掉了，很显然烈焰焚情的装备质量非常了得，居然挨住了这一次的攻击，只是掉了三分之一多的血量！

    而且，更令独恋秋雨郁闷的是，他居然没有被打成眩晕状态！

    一秒钟！

    独恋秋雨银牙紧咬，最后一次攻击已经释放出来了！

    只见自己的长剑上已经氤氲了一层咄咄逼人的火色，剑刃如同暴风骤雨一般在烈焰焚情的身上撕扯开！

    “烈焰三式！”

    烈焰焚情不敢大意，急忙咽下了血瓶！

    “56478！”

    “+40120！”

    “62452！”

    “66842！”

    幻灭剑锋利的剑刃骤停在了烈焰焚情的脑门上，黑暗诅咒师的血量只剩下了肉眼几乎不可见的一丝。**泡!*

    但是，独恋秋雨的血量却已经空了，整个人呆呆的站在了原地，脚下慢慢的生成了银色光华。

    漂亮姐姐输了……

    烈焰焚情此刻的表情很有趣，一直在擦汗，擦汗的同时双眼还泛着一丝狡黠的笑意。

    整个音乐厅都传来了巨大的唏嘘声，都在替独恋秋雨感到遗憾，实际上，如果剑火技能不被烈焰焚情回避掉，独恋秋雨可以从容的完成烈风斩+卡刀+烈焰三式，烈焰焚情连喝血药的机会都没有。如果烈风斩精准的把他打晕，接下来度独恋秋雨完全有时间释放一个剑刃风暴，掐秒做掉对方，只可惜，对方的RP太出众了，居然将烈风斩的双重负面都抵抗掉了，由此，也说明了钻石级装备对自身掌控力的加持有多么的彪悍。

    从舞台上和烈焰焚情握着手，一直到走下台，来到我们的身边，独恋秋雨的脸上都挂着微笑，就算是众人安慰她的时候，她的脸上也是不以为然，“没事，一场比赛而已，这小子真阴，只要再让我碰见他，一定灭了他！”

    我这时候说了一句千不该万不该的话，“姐，你如果心情不好，就说出来吧，不用太潇洒了吧！”

    独恋秋雨微微一愣，“呃？你也许说的对！”

    说完，我的脖子就被漂亮姐姐狠狠的勒住了，“该死的烈焰焚情，姐姐我一定要杀了你，气死我啦，居然用那么缺德的招数打我！”

    MM们笑得花枝乱颤，我哭的泪流满面，“呜呜，我错了！我太好心了！至良，替我！”

    我下意识的抓了一把自己的身边，痴心难改这小子居然以惊人的速度闪避开了！

    我顿时大骂道，“臭小子你没良心，全敏加点你也不至于闪避这么高吧！”

    痴心难改不停的擦汗，“哥，姐姐的无敌剪刀手太厉害了，兄弟承受不起啊！”

    其实，我也只是开玩笑而已，因为在我的心中，把这些MM确实看的挺重的，她们如果不开心，自己的心情也会受到了一定的影响，所以，偶尔牺牲一下自己，让她们捏捏又何妨？反正也不会捏怀孕的。

    独恋秋雨输掉了比赛却没有输掉晋级的希望，她仍旧以三战两胜的战绩名列小组第二出线。

    而在随后进行的D组比赛中，血燚迎战魔本是妖，前两场比赛发挥出色的魔本是妖在这场比赛中没有找到一点机会，从开场便被血燚以血爪禁锢控制住，而他也没办法破开血燚超高的物防和盾牌格挡，最终输掉了这场比赛，不过，他还是以小组第二名的身份和血燚携手出线。

    在E组中，上演了一场惊心动魄的比赛，我的美女老板菲儿迎战澳大利亚美女弓箭手花开花落。

    这场比赛，菲儿把格挡和闪避两个字放在了守位，和对方打了一场攻坚战，但是，从装备水平上菲儿输给了花开花落太多了，花开花落包括武器在内，一身的豪华装备，而菲儿到现在仍旧没有凑齐虚妄套装，而且手中的盾牌质量也很一般，最终，花开花落最后一击，以强劲的狩魔之箭直接破开了菲儿的格挡，打出了一个154512的致命一击，把菲儿送出了比赛场地！

    这一刻，我心里感觉到了有些难受，说真的，其实自从我进入工作室，特别是我成为隐藏职业、小静回归之后，菲儿几乎把所有的好装备都优先给了我们，自己总是捡我们剩下的装备用，所以现在她的装备除了武器之外，几乎是拿不出手的，在这种大赛中非常吃亏，自己的操作也受到了装备的牵连。

    等到她下场坐到我的身前的时候，我不由把手按在了她的肩膀上，“菲儿，对不起。”

    怎料，菲儿居然同志般的拍了拍我的手，微微笑道，“不用忏悔了，等你在思鲁切尼金把装备搞齐了，以后就帮我打一套好点的防具吧。”

    我连连点头。

    “哼哼，姐姐的操作其实不是很菜的，对吧？”

    “嗯嗯，没错，老板您一向英明神武、神功盖世、千秋万代、万古流芳……”

    “得得，打住，你这家伙又开始拍马了，当心拍到马蹄子上。”

    小静在我身边抿嘴笑，菲儿则回过头，一把捏住了小静的脸，“死丫头笑什么笑，不是没你事，你也得负责给我当苦力，这一年半载你是跑不出我的手掌心了！”

    “呃……”

    菲儿的情况和独恋秋雨一样，都是输掉了第三轮的比赛，却成功晋级了，这也得益于前两场比赛的稳定发挥。

    而在E组的另一场较量中，米丫轻松挑落朝鲜玩家燃烧的刺鸟，为自己取得了首胜。

    而后，F组的比赛很快打响，高丽泡菜这废柴终于赢了，在耗时三分钟后，终于战胜了卡塔尔玩家波斯王子，只是这厮太过于得意忘形，挂掉波斯王子后还在人家的尸体上踩了两脚，结果下线后又差一点酿成了外交纠纷。唐川大叔在一旁气的直唏嘘，“这群有娘生没爹教的高丽棒子啊！”

    随后，F组的另外一场开始了，牧殇迎战越南玩家，暗杀射手黑夜迷情。

    不知道为什么，黑夜迷情自从上场之后，双眼中就透着一股子对牧殇的邪气，一双眼睛死死的盯着牧殇不放，那眼神都快把牧殇杀死了……

    