
    （第一更！）

    女生的态度很冰冷，一双眼睛犀利的扫着他，又扫了扫他怀里的冰羽无忧，“哦？这就是你移情别恋的理由吗？”

    卡布奇诺紧紧的抱着冰羽无忧，目光慢慢的移到了她的胸口前……并不是卡布奇诺好色，而是因为，她胸口上的一枚徽章，已经标示出了她的国籍，那枚勋章，是一枚太极旗！

    “哥只喜欢中国女孩。”

    说着，卡布奇诺一把抱起了冰羽无忧，无视了这个女生的存在，信步走到了场下！

    事主撤了，舞台下的不和谐气氛马上就消散了大半。

    一路风尘显然是认识这女生的，走上去上下打量了她一眼之后，嘴里发出了一声轻哼，随后转身离去了。

    说实话，这个女生长得很漂亮，也很有气质，一头乌黑的长发垂肩，一双大眼睛里冒着精气，从考究的穿着上，应该是一个品位不俗，身份特殊的女子。只可惜，她在不合时宜的场合出现，说出了不合时宜的话。

    我虽然和她素昧平生，可是我已经知道了她是谁，她就是卡布奇诺曾经跟我提过的，自己在韩国留学的前任女友王芯！

    世界是那么大，世界也是那么小，在一个偌大的世界里，两个曾经隔海相望的熟人，居然同时出现在了一个小小的、仅能容纳不到3000人的音乐厅里！

    在赛事组委会官员的调停下，这场纷争算是解决了。虽然血燚同学得了一张黄牌，可是那一拳却打的合情合理，反观龙之影，从他出手的那一刻，也就基本上给中国区和韩国区之间的关系达成了死扣，在未来的外战中，两个国家的玩家又会是一场死磕。

    卡布奇诺一直把冰羽无忧抱到了座位上都没有撒手，一双眼睛仍旧盯着舞台上那个茫然若失的身影，嘴里不由发出了一声轻叹，“越忙越添乱……”

    冰羽无忧试探着问道，“诺哥哥，可以把我放心来了吗？”

    “呃？不可以。”

    不远处，血燚已经走了回来，不由和卡布奇诺目光相对。还没等他说话，卡布奇诺已经一字一顿的发话了，“血燚，明天亚洲杯结束之后，我得跟你好好谈谈。”

    血燚点了点头，“好。”

    血燚走回了座位上，烟花再美这厮则不合时宜的打趣道，“老血，你的技术可退步了，刚才那一拳威力下降了。”

    血燚淡淡道，“不是我的威力下降了，是那小子练过，抗击打能力不错。”

    这厮是爽了，我特么心里老不痛快了，话说唐川叔绝对是练过的，那手真特娘的给力，刚才居然让我连一点力气都发不出来。

    这个不算太小的闹剧之后，赛场有些胡乱，组委会的某官员起身，连连说了三次“Pleasekeepsilence（请保持安静）”才把场面控制下来。不过，仍旧又不少玩家嘴型冲着韩国区的方向，发出了阵阵嘘声。

    我也感到了无奈，如果我是韩国的电子迷，恐怕此刻得找个墙角藏起来了，真是丢人丢到姥姥家了，韩国的电子产业部也真是的，早知道这些孩子们脑子这么残，为什么不事先在国内进行一下爱国主义教育，喂足了脑残片再把他们放出来呢？真是失败中的失败！

    A组的比赛在闹剧中收场了，龙之影取得了小组头名，冰羽无忧屈居第二。

    而在B组的首场比赛中，血樱轻松的战胜了印度美女玩家天堂之泪。

    随后，带着众人期许的目光，痴心难改和战火债男上场了。

    说真的，我的心里有些矛盾，一个是中国玩家，一个是代表了澳大利亚参赛的华人，而且又是刚刚结交的兄弟，我也不知道支持谁更好。

    不过，我心里已经很清楚了，这场比赛，痴心难改会非常难打。

    而比赛的进程也如我所料。隐职魔导士在这场比赛中把自己的特点发挥的淋漓尽致，起手就以一记急速冰冻将痴心难改的速度降低了，而在装备、掌控力和控制技能严重缺失的状态下，痴心难改如履薄冰，只是用剑气打掉了战火债男肉眼可见的一小截法师盾韧度。最终被战火债男黑暗玄冰+黑暗龙卷风送出了场地之外。

    这场比赛，痴心难改输得很郁闷也很无奈，他这种走位操作流的普通剑士在遭遇到隐职魔导士的时候，根本就无法像对阵血樱时那么精彩的表现，这场比赛，实际上是一场强弱不等赛。

    这样一来，血樱以B组头名出现，战火债男紧随其后。

    输掉了比赛的痴心难改依旧很平静，一双眼睛凝视着澳大利亚那边的花开花落，那清秀的可人儿立刻送给了他一个安慰的微笑，于是，这小子荡漾着飘到了我的身边，让我好一顿鄙视。

    随后，重头戏上演了，C组，印度玩家烈焰焚情VS中国美女独恋秋雨。

    烈焰焚情，职业黑暗诅咒师，等级152级，印度区第一人，印度第一大军团梵天的军团长，这一次亚洲杯的三号种子选手。全身一套钻石级布甲装备，手中的武器稍差，不过也是白金级的高级货，在前面两场比赛中，兵不血刃，没有使用一个隐职专属技能就取得了比赛的胜利。

    独恋秋雨，职业风火剑圣，等级151级，中国区第一剑士，止战之殇军团老大，人送外号东方维纳斯、非凡工作室一号女霸王（咳咳，我给起的），全身一套白金级高级副本套装，手中钻石级幻灭长剑，前两场比赛中以豪放快意的操作连胜两场，取得了比赛的胜利。

    当两个玩家缓缓走上比赛场地的时候，印度玩家的脸上已经洋溢出了一种自信，他很有礼貌的走到了独恋秋雨的面前，和独恋秋雨握了握手，而独恋秋雨则落落大方，微微一笑之间已然倾倒众生。

    坐定之后，两个人很快进入了战斗状态。

    擂台上，两个玩家的身影已经浮现在了大家的面前。

    烈焰焚情名不副实，穿着一套冰蓝色的布甲法袍，和自己的名气显然很不搭调，手中摇晃着一把黑色的骷髅法杖，骷髅的两个瞳孔中渗出了绿色的雾气。

    对面，一袭火色覆盖了漂亮姐姐的周身，风火之盾已经开启了，虚妄披风在火色的缭绕下猎猎作响，手中的长剑竖立在地，一动不动。

    烈焰焚情不由连连点头，“独恋秋雨小姐，您真是一个美人，东方维纳斯之名名副其实。”

    独恋秋雨淡淡一笑，“过奖了。”

    “不过嘛，这场比赛，我要渎神了。”对方的眼中已经流露出了一丝的猥琐。

    独恋秋雨先是一愣，随后彪悍的说，“呃？那先问问我手中的长剑吧！”

    烈焰焚情猛然扬起了手中的法杖，在空中画了一个圆周，只听见自己的周身咔咔作响，传来了一种植物突破土壤的声音！

    而眼前的景象是，他的周身居然出现了一根根透明状的荆棘，很快包裹了他的全身，形成了一股透明的保护膜！

    “叮咚！”系统提示：“印度玩家烈焰焚情使用了【荆棘之盾】技能，于自身形成了一种保护膜，保护膜韧度为总血量的150%，提升40%的物理攻击反弹！”

    想不到，对方的状态技能居然如此凶猛！

    场外，我们都替独恋秋雨捏了一把汗，而独恋秋雨却依旧淡定自若，“150%的保护膜……不错，看来要多砍几剑了！”

    很快，计时器读完了最后一秒倒计时。

    令人意想不到的事情出现在了开场！

    烈焰焚情突然扬起了自己的法杖，瞬发出了一个有些逆天的控制技能！

    只见独恋秋雨的周身突然出现了几条巨大的绿色藤蔓，将她整个人包围住了！

    “荆棘之壁！”

    绿色藤蔓上长满了倒刺，独恋秋雨的身体刚刚挪动一步，立刻被倒刺扎到，血量顿时掉了24784点，而且，更为惊人的是，这一层荆棘墙壁是有韧度的，韧度条居然高达27万点，比血燚的血爪禁锢还要厚实！

    然而，独恋秋雨的下一个反应非常快，手中的长剑纵身劈下，打出了一记平砍。紧接着，手腕翻转，剑身上已经包裹了一层猩红色！

    “乾坤一击！”

    紧接着，手腕又是一转，卡刀！

    短短只有一秒多钟的时间，独恋秋雨平砍+乾坤一击+卡刀，居然将这层禁锢撕碎了！

    但是，令人郁闷的是，就在她挥剑的时候，自己的头顶上已经冒出了一个黑色的骷髅头，一则令人不敢相信的系统提示出现了！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨受到了印度玩家烈焰焚情的【死神诅咒】技能影响，十秒钟内，如果不能击杀掉印度玩家烈焰焚情，将会失去全部血量！”

    这个技能，非常变态了！

    而更为糟糕的是，就在独恋秋雨刚刚摆脱束缚的瞬间，自己的双脚上已经凝聚出了一层冰蓝色，被冰箭术打成了短暂的减速状态，而她再想追踪烈焰焚情，后者已经脚下轻旋，闪现了！

    独恋秋雨的反应已经非常快了脚下很快轻旋，一个周转，可是发现对方的时候，对方已经距离自己在二十米之外了！

    情势，对于独恋秋雨来说，已经糟糕到了极点……

    