
    （第三更！）

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰霜猎魔战锤斗士的【重锤震荡】技能攻击，损失了44745点血量，陷入了迟滞状态，效果持续1.5秒钟！”

    这个技能不是直接作用在我身体上的控制技能，按道理说伤害加成不会很高，但也打掉了我将近五分之一的血量，由此可见，被降低防御的战士是多么的悲催！

    但是，这只是悲剧的开始！

    “呼！”

    重锤再次呼啸而来，当我睁开眼睛的时候，战锤已经近身了，避无可避！

    “爆裂重击！”

    “咚！”我的胸口被这柄骷髅战锤打的横飞了出去，血量一下子降到了底！

    “204012！”

    看着自己的血量已经不足一千点，我感觉自己的全身都在冒汗，这怪物还是修罗级的小怪吗？这攻击火力未免也太强了吧！

    我在地上挣扎了半天才站了起来，而此刻，战锤斗士已经咆哮而至，再次扬起了手中的战锤！

    我已经避无可避，加上龙气值已经空了，现在要做的只能是拼死一搏！

    单手猛然扬起了，一记不管不顾的穿刺猛然戳向了战锤斗士的脖颈！

    “暴击641210！”

    “+57709！”

    这一次的攻击RP爆发，不但是弱点位置的致命一击，更是一下子打断了战锤斗士的技能释放，它即将砸在了我脑袋上的战锤硬生生的在半空中定格了！

    靠着利刃类武器特有的隐含属性，我这条小命算是捡回来了，急忙从背包里拿出了一瓶生命秘药叼在了嘴边，并没有灌下去，因此现在头顶上还挂着血腥怒吼的负面呢，这高级秘药喝下去的效果只有50%而已！

    一个横向的V字脚步扯动，自己再次绕到了他的身后，双手拳不依不饶的袭向了它的脖颈，没办法，这厮的腰间束着一条非常宽大的战带，根本就不是弱点位置的所在！

    这两次攻击虽然并没有打出暴击，可是也让我的血量回到了8万点左右，随后，自己头顶上那恶心死人不偿命的负面状态也消失了，一瓶清爽的高级生命秘药下肚，血量已经回复了大半管！

    此刻，战锤斗士又一次挥舞着手中沉重的武器袭来，我同样是一个斜线跑位，却没有避开这一次的爆裂重击，不过还好，这伤害值终于恢复正常了！

    “64748！”

    没有负面的情况下，光是靠着自身状态，物理防御就已经达到了10万整，加上战锤斗士的攻击力上下限起伏太大，所以这一次的猛击没有造成太致命的伤害！

    非常庆幸，这一次的思鲁切尼金之旅实在是太走运了，不但在一路上打到了大量的外快（指的是那些紫金级的套装和背包里的那把钻石级巨剑。），更是收集到了三件钻石级的防具套装，更是靠着这精良的装备，挨过了刚才那一次高达20万点的毁灭性打击！

    也在这一刻，我猛然想起了一个最重要的事情，我居然忘记开神龙意志了！郁闷，刚才太专注于战斗了，这么重要的技能我都没有开启！

    同时，心里也再次对《圣战》的游戏设置感觉到唏嘘。隐藏职业固然牛根，虐菜鸟、对抗一般高手都能展示出绝强的压制力，可是在对抗强力怪物和BOSS的时候，永远都会收到各种伤害、各种打击、各种爆菊。所以说，现在在对抗高级怪物的时候，就要拿出对阵巅峰级高手的心态和操作，逼自己的技术升级，装备升级！

    我不停的游走，靠着走位之中的平砍慢慢的攫取着龙气，没办法，龙气对于隐龙战将来说实在是太稀罕的东西了，没有龙气，整个人的威力立马减少80%，这么说一点也不为过，如今不消耗龙气值的技能也不多，只有龙之隐、龙之怒、神龙意志，而且，攻击敌对目标一次只能获取1点龙气，原地蓄力一秒也只能获取2点，要想存满龙气是非常困难的。

    所以，希望随着这次版本的更新，看看能不能打出什么提供龙气恢复的宝贝来，不需要太多，只要一秒钟能恢复个2、3点的我就满足了。

    由于战锤斗士的攻击比较犀利，加上又会血腥咆哮这个控制技能，所以第一头的击杀是速度放慢了不少，足足花了我4分钟才做掉，而我也在这4分钟之内找到了规律——战锤斗士的血腥怒吼一般会在没怎么掉血的时候释放一次，在血量掉到60%的时候释放一次，在血量掉到20%的时候再释放一次，前后一共三次，抓到了这个规律后，后面的战锤斗士也就好打多了。由于它们还是和战斗巫师并排走，所以还是要先处理掉战斗巫师的山豹，再干掉战斗巫师，最后再去搞战锤斗士，在战锤斗士释放第一个血腥怒吼之后，二话不说，直接跑路，靠着弓的牵引保持它的仇恨，同时补充龙气，当龙气值满足了5点的最低需求后，一记龙气波拍击过去，随后开启龙之怒狂存龙气，靠着走位和对手游走30秒，一直等到龙之怒的CD时间过去，随后，神龙圣裁和龙之怒先后爆发，流星连击+翔龙击+平砍+龙刺+平砍+爆龙斩扫荡过去，这样可以做掉战锤斗士大约三分之一左右的血量，但是，秒杀很困难，对方的腰部没有弱点位置，而脖颈又过于解释，根本就没有办法将它斩首，所以伤害会大打折扣。看得出，系统程序员是在有意的拖延我本来就非常紧张的时间。

    不过战锤斗士的经验非常丰厚，一只能够提供相当于本级总进度0.24%的经验，非常过瘾，而且掉落紫金级冻土金属甲的几率也比之前的猎魔狂战士要高出很多。

    而且，我的第一批装备已经被非凡团队的高级玩家们预定了，就在刚才，洛岚已经帮我解开了三种套装的套装属性之谜，金属甲和布甲没什么好说的，典型的战士装和魔导装，一套附加了大量的物理防御，另外一套则加了魔防和吟唱速度的提升。皮甲则很得瑟，居然附加了高达20%的远程攻击力伤害，如假包换的射手装，于是，翼风照单全收了，由于知道我最近名字叫钱紧，所以大家都把钱打入了我的银行户头，8套战士装、9套魔导装加上7套射手装，一共收了248万RMB，平均下来，一套装备卖到了10万，这个价格并不高，甚至可以用便宜的离谱来形容，因为这装备的属性实在是太惊人了，如果我不厚道，拿到市面上卖，一套的价格至少还得上扬8～10万。

    我的账户里钱刚一到位，我二话不说，直接点开了亚洲杯博彩系统，将其中的240万全都押了自己。话说水星公司做事也非常的谨慎，这一次个人投注是有上限的，每个人最多只能投注1700万美元，这样就可以避免一些富豪的大笔投注造成的损失，万一比尔盖茨或者是股神巴菲特这样的豪富闲的没事跑来凑热闹，一口气投了500亿美元买我，我到时候又拿了冠军，水星国际还不得亏死？

    这一次，非凡的大款们几乎都下了重注在我身上，最强的款姐，我的老板菲儿一次性投入1700万美元封顶买我夺冠，而且还气势汹汹的把这件事告诉了我，并扬言，如果我不能夺冠，我就得免费给她打工一直到死……至于其他的大户，诸如牧殇，也给我下了800万RMB的重注，冒险之王夫妇下了600万，冰羽无忧下了450万，工作室的其他MM则不详，一个个挂着诡异的笑容，谁也不说自己投了多少钱。最后被我逼问的实在不行了，泉槿说了一句很有代表性的话，“哥哥，不成功，你就杀身成仁吧。”

    于是，我的压力巨大。

    不过，水星国际倒是很会给我减压，虽然我取得了小组头名，可是我的夺冠赔率却降到了1赔7.5，与我同降的还有八号种子日本玩家凌波舞，六号种子越南玩家黑夜迷情，她们一个降低到了1赔12，一个降低到了1赔9.5，而在小组赛中战胜她们的牧殇和小静的赔率则水涨船高，小静更是超越了我，赔率达到了1赔6.5，让我唏嘘不已。不过，目前的赔率榜第一还是被韩国玩家龙之影牢牢占据着，他的赔率仍旧高达1赔1.2。据说，韩国的粉丝们买他就已经买疯了。

    我从晚上9点半一直杀到了凌晨5点半，等级非常艰难的升到了154级2%，也终于来到了山顶。

    令我感觉非常奇怪的是，山顶上居然又是空空荡荡的，没有小怪，甚至连帐篷什么的都没有，更是找不到第四个BOSS的身影。

    诶，事情真的非常诡异，大地图上，明明有一个红色霓虹灯在这里来回游走，怎么就看不到的东西呢？

    正当我感到万分疑惑的时候，令人意想不到的事情发生了。只感觉自己的头顶处突然传来了一阵咯咯的笑声，这笑声非常好听，带着一股山泉叮咚的声音。

    只是，在笑声刚刚过去之后，一道不知道是剑气包裹冰气，还是冰气裹着剑气的玩意突然俯冲下来，砸在了我的胸口！

    胸口一阵彻骨的寒冷袭来，并迅速的撞击了脑垂体！毫无疑问，我被偷袭了！

    