
    （第四更，收工！）

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰霜雪灵?雪儿的【寒冰箭】技能攻击，损失了64510点血量，陷入了行动能力下降50%的状态，效果持续8秒钟！”

    毫无疑问，我被BOSS攻击了！

    我的第一反应还算快，单臂一扬，给自己释放了一个神龙意志，随后赶紧吞下了一个血瓶，抬起了双眼，这才发现一个身形只有一个手掌大小的人形小怪物朝着我冲了过来，手中居然紧握着一把比自己身体还要高的翡翠长弓！

    我再仔细的看了一眼，发现不对，这哪是小怪物，这分明是一个身材姣好的海精灵，那一袭米黄的头发，白皙无暇的脸蛋，一双尖耳朵已经出卖了她的种族，只是，和其他的海精灵不同，她的身后居然多了两片冰蓝色，如同蝴蝶一般的羽翼！

    在龙之眼的目测下，她的属性和技能居然是那么的惊人而怪异！

    【冰霜雪灵?雪儿】

    品阶：史诗级BOSS

    等级：170

    血量：42000000

    魔法攻击力：80000～115000

    物理防御力：60000

    魔法防御力：100000

    技能：寒冰箭、寒冰连射、彻寒之雨

    BOSS介绍：冰霜风灵?雪儿原本一名优秀的海精灵牧师，由于求知欲过强，偷学了暗精灵魔导士的水系技能而遭到了曾经的水之神狄奥菲的惩罚，将她变化为了精灵，从此之后，她四处飘荡，最终来到了冰霜猎魔之王?雅克里夫的思鲁切尼金领地，雅克里夫对她一见倾心，用自己的诚信将她留在了思鲁切尼金领地，而她则被雅克里夫感召，替它看家护院，成为了雅克里夫山的最后一个守护者。

    ……

    说来很神奇，魔攻强大的BOSS，技能居然很像物理攻击，这不得不让人感到有些难以置信！而且，就算没有BOSS介绍，我的特级龙之眼也已经探测到，她是一个精灵！

    好吧，我承认我有龙驭术，而且我承认我对这个精灵很感兴趣，我已经有宝贝这个小妖精了，所以就不需要精灵了，不过工作室里的那些悍妞可都还没有呢，我一定得想办法把她捉回去，给MM们把玩把玩！

    呃，把玩这个词不太好，那就换成蹂躏吧，呃，这次也不太好，那就干脆捉回去捏脸吧！

    以我的经验来看，现在捉这家伙肯定是没戏，满血的怪物，使用驯服类技能捕捉到的可能性几乎是0%，这一点，几乎是所有游戏的通则，唯有将它的血量尽可能多的打掉，这样才能捕捉到它！

    冰霜雪灵?雪儿是一个很机警的精灵BOSS，看到我不怀好意的笑之后，又一次扬起了手中的长弓！

    一支冰蓝色的箭矢自己在长弓的弓弦上慢慢的生成，她连续不断地波动弓弦，连连打出了三发箭矢！

    “寒冰连射！”

    “砰砰砰！”

    由于技能是靠魔攻催动的，所以攻击力非常强悍，三次攻击下来，我的神龙意志的韧度居然只剩下了可怜的30%不到！

    我微怒，单手很快凝聚了一层青色，艰难的抬起了手，***腿的，这寒冰箭的负面真是太埋汰人了，行动力降低50%，意味着速度、走位、释放都会降低，实在是太变态了！

    好吧，小丫头片子，看哥一会儿推，呃不，是收了你！

    冰霜雪灵?雪儿倒是非常活泼，一直都在咯咯笑，一直都在朝着我释放技能，那弓虽然在我面前只有一根手指头长短，可是打出来的技能却是成比例放大数倍的，打在我的身上也非常的疼。

    所幸的是，它只是一路低飞，并没有在高空释放技能，要不然，我真是得被她活活虐死！

    龙气波艰难的释放出来，但行进的速度却并没有被寒冰箭拖累，而是极快的拍向了冰霜雪灵?雪儿的身体，只见一大股青色已经将小精灵的身体完全淹没了！

    “50001！”

    不错，在没有龙之怒的导引下仍旧能打出这样的数字，足以说明冰霜雪灵?丽儿的物理防御并不高！

    几次周旋之后，我的移动速度已经恢复，开始追击这小精灵跑动。

    说来也奇怪，即便是受到了我的攻击，这小家伙也一直在笑！而且，她的攻击看起来并不算主动，那感觉就如同是在拿我放风筝一样！

    但是，我的掌控力已经在获得了冰霜王者护腿之后得到了进一步的升华，龙气波、神龙锁、龙旋舞等技能的负面属性命中几率开始提升，特别是在开启了龙之怒之后，更是达到了将近50%的命中率！

    有了这样的命中率，结合自己的神龙圣裁和神龙意志以及生命秘药，我勉勉强强可以扛住冰霜雪灵?雪儿一次次的技能攻击，并且不时的造成打断。

    不过，尽管如此，这个魔攻上限高达11万5千点的精灵的寒冰连射仍旧可以对我造成20万点的伤害，而且，盾牌对魔攻技能的格挡本身就逊色于对物攻技能的格挡，所以我也会不时的焦头烂额，这时候，冰霜雪灵?雪儿的笑声就会越发的充满挑衅性。

    只可惜，在一个狂热的武者和装备控面前，这种笑声已经可以被无视掉了，不是我冷血，而是因为我周围有太多这样的小妖精了，她们每天并不是打扮的花枝招展的勾引人，只是在用不同的笑容，例如微笑、奸笑、浅笑。猥琐的笑、腹黑的笑、皮笑而不笑来调戏我、折磨我的神经，蹂躏我的灵魂，我早就见怪不怪了。

    就这样，追逐战持续了整整两个小时……

    早晨7点半左右的时候，悉尼这边的客服MM潘潘又一次和我心语沟通，向我询问了早饭的菜单，而我此刻已经忙得不可开交，只能要了5个三明治。至于这5个三明治什么时候能够吃上，我就不得而知了，因为冰霜雪灵?雪儿的血量仍旧有30%左右，而且天知道这小宝贝一会儿会不会再给我制造什么麻烦！

    答案，永远是肯定的。

    她不但会给我制造麻烦，而且还给我制造了一个非常大的麻烦！

    在她的血量无线趋近于20%的时候，她的身体突然冒出了红色光束，把她整个人瞬间染成了血红色，随后，那双曾经清澈的蓝色眼睛一下子变成了令人心神不宁的血色，刚才犹如山泉一般的笑声也比变成了桀桀冷笑！

    “叮咚！”系统提示：“冰霜雪灵?雪儿的血量低于20%，触发了她的【狂暴】属性，她的吟唱速度提升50%，移动速度提升50%，效果持续20分钟！”

    一个冰蓝色的条码瞬间惊现于她的头顶处，她的弓弦上闪烁出了一层层横向的银色光芒，很快汇聚成了一根根的箭矢！

    我急忙开启了刚刚冷却好还没有两秒钟的神龙意志，同时启动了龙行虎步，以最快的速度向远处跑去！

    妈的，这技能肯定是大招，被打中可不是闹着玩的！

    “呼呼呼！”

    箭矢的呼啸声从我的背后袭来，回头一望，一根根足足有一米多长，犹如冰锥一般的箭矢朝着我的方向冲刺过来，这技能非常像是无数个魔导士玩家在朝着我释放冰箭术，太特么的壮观了！

    “彻寒之雨！”

    只是，我已经没有办法赞叹技能的绚丽了，现在唯一能做的就是赶紧跑，千万不要停下来！

    但是，在这种情况下，逃命通常是没有用的……

    后背已经感觉倒了一阵阵的冰冷，保护膜的韧度在以令人难以置信的速度疯狂的掉落，几乎在眨眼之间，就已经走空了，血量也在跟着狂掉，这技能，又是一个多段的伤害！

    我赶紧喝了一个血瓶，这才遏制了血量的猛降！

    当身后感觉不到冰冷的时候，我这才回过头，发现身后的地面上已经出现了一颗颗的锋利的冰锥！

    而那个全身被血色浸染的小精灵此刻正扑扇着翅膀，朝我飞冲过来了呢！

    我不由郁闷的笑了，“小丫头，反客为主了！”

    这精灵依旧不说话，只是冲着我阴险的笑，那模样既像宝贝又像泉槿，简直太欠捏了！

    不过，我是没办法捏她了，因为我的血量只剩下了区区8万点！

    趁着龙行虎步的状态还在持续，我玩了老命的跑！这时候绝对不能好勇斗狠，就这么点血了，万一被打中，很有可能就此挂掉了！

    但是，我没有想到冰霜雪灵?雪儿在暴走后的移动速度居然会是那么的惊人，只在几秒钟之后，笑声已经临近，随后传来了拉动弓弦的声音！

    不敢大意，刚刚过了冷却时间的生命秘药赶紧灌下，又给自己回复了不到5万点的血量，但是，也在这一刻，身后又一次感觉的了阴冷，自己的血量又掉了130112点，马勒戈壁，出暴击了！

    寒冰箭！

    非常郁闷，龙行虎步虽然提供了大量的控制系技能抗性，可是由于冰霜雪灵?雪儿的掌控力非常高，居然无视了我的抗性！

    看着自己头顶上冒出了的行动速度降低50%的负面以及正午骄阳下那临近的邪恶小身影，我已经没有退路了，双臂发力，猛然启动了自己最不甘心使用的一个保命技能！

    