
    （第一更！）

    他的上场，引来的就是一片片嘘声，而且，这嘘声还不只是来自中国区的方向，还有新加坡区、泰国区、澳大利亚区等等，而且，这嘘声很快连成了片。

    韩国区对此表示压力很大，因为当他们的选手惊天雷上场之后，整个场地都发出了嘘声。

    于是，两个悲催的玩家激动的握手，甚至还特么互相拥抱了一下，好不基情……

    不过，当两个玩家进入到比赛中的时候，那就是铁匠干活真打实凿了，惊天雷的雷系技能在这场比赛中得到了充分的发挥，曾一度将山木龙野控制的欲死欲仙，而山木龙野则在顶住了压力之后，后半程发力，腥风剑气将雷霆咒术士的法师盾击碎的同时，幸运的将对手打成短暂的眩晕状态，随后近身，一连串的娴熟套路性攻击将对手点杀掉。

    场下，血樱的脸上这才露出了一丝的欣慰。因为取得了这场比赛的胜利之后，山木龙野已经排到了G组的第二位，顺利出线了。

    H组的比赛随后进行，小静轻松战胜燃情玫瑰，取得小组赛三连胜，力压八号种子凌波舞，以头名姿态晋级16强，凌波舞战胜阿联酋玩家博尔尼亲王之后，三胜两负，以小组第二名的姿态出线，晋级16强。

    如此一来，48场小组赛全部打完，大屏幕上很快打出了晋级玩家的ID——

    中国：非一般（隐龙战将）、血燚（血色战魂）、水色星云（圣骑士）、独恋秋雨（风火剑圣）、战火债男（黑暗咒术士）、牧殇（猎影刺客）冰羽无忧（圣灵牧师）、菲比寻常（雷霆剑灵）

    日本：血樱（影杀）、凌波舞（疾风剑圣）、烈日战魂（风魔剑圣）

    韩国：龙之影（血影剑圣）

    越南：黑夜迷情（暗杀射手）

    泰国：魔本是妖（灭魂剑圣）

    澳大利亚：花开花落（猎影弓箭手）

    印度：烈焰焚情（黑暗诅咒师）

    ……

    中国区再一次展现出了王者风范，8名选手入围亚洲杯，全部打入了16强。相比之下，游戏宗主国的韩国4人入围，结果仅有领军人物龙之影打入了16强。作为虚拟网游的中生代，日本也展现出了较强的实力，4人入围，3人打入到了16强。

    16强产生，明天晚上也将成为了本届亚洲杯的重头戏，后面的全部16场比赛将在明天晚上8点之后打响，赛制将变成了三局两胜制，而且，赛后，将进行颁奖晚会，各种奖项将随即颁发。

    今天的比赛结束了，我看了一下时间，刚刚好是九点十分，正好是晚上练级的黄金时间。我也没有耽搁，拖着痴心难改，和大部队一起走出了会场。

    ……

    但是，就在我们即将走到了电梯旁的时候，却和韩国区不期而遇了。

    龙之影的目光终于肯“赏光”的落在我身上了，只是那目光中仍旧带着不屑，似乎韩国团队的玩家全部晋级，而我们则被淘汰的只剩下了我一个。

    只是，对于这个中等身高的领军人物来说，我的目光直线变成了俯视。没办法，我就是这样的人，人敬我一尺，我敬人一丈，反之亦然。你想鄙视我，必须有鄙视我的资本和魄力，否则，我混迹商场也好，混迹游戏也罢，养成的那种王霸之气就可以活活的压死你，这句话，绝对不是开玩笑！

    不过，这小子还真是不含糊，一直跟我对视到了走进楼梯。

    而另一方面，也是在我们对视的当口，一男一女也对视了两三秒钟的样子，已经转入韩国国籍的王芯凝视着自己曾经的爱人卡布奇诺，一言不发。

    而卡布奇诺的眼神不经意的和她对视之后，只是淡然的笑了。

    我和卡布奇诺虽然相交时间不长，可是感情莫逆，没事的时候也会聊天，谈到感情方面的话题，他跟我说过，以前的自己很没有自我，缺乏主观能动性，以至于感情的天平完全被王芯把控了，王芯的家世很好，母亲是某韩国著名品牌化妆品的中国区总代理，做事果断而铁腕，王芯的个性就随了她的妈妈，当年在大学里主动追求卡布奇诺，同意了之后关系就飞速的发展，甚至一度都到了谈婚论嫁的程度。但是，卡布奇诺非常不适应她的那种高压和监管，最终还是和原本是自己干妹妹的冰羽无忧在一起了，并多多少少在我的威逼利诱下和王芯提出了分手。

    按照常理来说，宁毁十座庙，不毁一桩婚，我这么做多少有点缺德。可是在我的心里，却蕴藏着一种非常自私的东西，那就是看不得自己的兄弟姐妹受到伤害，所以，我宁可牺牲掉跟他们不相干的人，也要让他们幸福，哪怕是为此做了一些缺德的事，也在所不惜。

    再说了，现在怎么了？现在卡布奇诺和冰羽无忧关系多么融洽！两人从开始谈恋爱一直到现在，从来没有打过架，性格上非常互补，感情上又情投意合，更是很好的事业搭档，多么完美的组合，这样的爱侣，为什么不能在一起！？

    电梯门关上的时候，我和龙之影，卡布奇诺和王芯的眼神交流也告一段落了。冰羽无忧这一点就非常好，她只是依偎着卡布奇诺的臂膀，时不时的轻抚一下卡布奇诺的后背，给他一种信心，一种力量，让他坚定自己的选择。

    坐上了大巴车，我立刻把身边一直在按着手机发短信的痴心难改扔到了一边，自己坐到了小静的身边。那小子现在正沉浸在爱情的滋润中，已经很难自拔了，因此，除了鄙视这小子能吃之外，另外加了一条，鄙视他的没出息。

    非常不巧的是，大巴车的一列是独坐，另外一列三排座，小静是坐在了里面，我是坐在了中间，可怜的小辣椒却不知道被谁挤到了我的右边，结果，她的脸色红的那叫一个厉害，立马站了起来。

    而小静则隔着我一把拽住了她，“辣椒，不要走了，坐吧。哥哥应该有事要和你商量的。”

    我的老脸当即红了，“晕，我有什么事啊，今天晚上就是练级而已，没别的事。”

    小静也着实调侃了我一把，“当真？”

    “当真！”

    “果然？”

    “……”没办法，俺承认自己是一个简单粗暴的老东西，被小静这么一调戏，我直接动手了，一把捏住了她的脸，“死丫头，你的脸又痒痒了？”

    小辣椒有些无语了，“呃，你们继续调戏，我走了。”

    结果，小静拍飞了我的手，又一次把她拉了过来，“辣椒，你的等级也快冲到150级了吧？”

    小辣椒微微一愣，“能，还差不到20%。”

    “今天晚上咱们下副本的时候，我得带你冲级了。”

    小辣椒猛然拍了一下我的大腿，“对啊！我差点忘了！”

    这小美女的手劲可不是一般的大，这可是时不时的就在厨房里颠勺，在健身房里健身练出来的，加上手又很小，这一下重力势能很大，估计能达到900牛了……

    “嘶……小丫头，你拍我的大腿作甚？”我呲牙咧嘴道。

    小辣椒笑道，“嘻嘻，习惯了。确实是该冲级了，哥哥这眼瞅着就能把思鲁切尼金领地打下来了，到时候把清泠寒冰拿到手，就可以去找我师父做武器了。”

    我不由问道，“物防合一那个技能，不是唯一级的吗？”

    “技能是唯一级，可是我的等级不够三转，掌控力驾驭不住高端的武器和装备，物防合一还是没办法启动的。”

    “哦？还有这么一回事？”

    “嗯。所以，今天晚上就得麻烦静姐姐带我继续去虚妄副本升级咯。”

    “这个是必须的，我正好还差护腿，也一起打出来。”

    听着两个MM的对话，我的心里一阵暖意，我想不到的事情，两个人都帮我想到了。

    我忍不住大胆了一把，拉住了两个人的手，“辛苦了，今晚不要练的太晚了。”

    小静说，“你也是，哥哥，这个副本打完了立刻去睡觉，不要耽搁了，另外，刚刚东哥跟我说了，思鲁切尼金领地里面的两个BOSS，还没有动静，那里面一切安好，你放心的打吧！”

    “嗯。”我紧紧的握着她们的手，都感觉到了一丝温暖。

    ……

    回到了房间之后，洗了把脸，换了衣服，直接插上了光感眼镜，进入游戏了，今天晚上加上明天整天的时间，都要在房间中度过了，因为我要打下这个副本，要收集起一套的冰霜王者套装。虽然说韩国区只有一个龙之影进入到了16强，可是这位一号种子的实力不容小觑，很有可能成为淘汰赛的定时炸弹，随时会将他遇到的任何一个选手炸飞，我想要战胜他，单凭现在的装备水平绝对不够，我还要更强力。而且，血樱也不容易对付，他在小组赛里面绝对是有所保留，在淘汰赛中，他一定还会有秘密武器没有使唤出来。

    身体，慢慢的在思鲁切尼金领地出现。顺着半山腰开始往上走。山路依旧不算陡峭，只是怪物的类型，又一次发生了变化。

    