
    （第一更！）

    一团紫色光芒聚拢于周身，顿时安逸了！

    很巧很巧，龙之怒的CD也在这时候走到了尽头！

    我毫不犹豫，立刻扬起了左手，开始释放龙驭术！

    没错，这个时候虽然不是冰霜雪灵?雪儿最虚弱的时候，但血量已经掉到可以驯服的程度了，而且，长达五秒钟的技能释放在龙之怒的提速和紫焰飞升的保护下可以保证百分之百的完成！

    一条巨大的、近乎透明色的金龙在天空中出现，张开了巨大的龙嘴，嘶吼着冲向了冰霜雪灵?雪儿，已经做出了吞噬的动作！

    但是非常的不幸，就在金龙即将吞噬冰霜雪灵?雪儿的一刹那，它突然发出了一声凄厉的吼叫，身体慢慢的化为了碎片！

    “叮咚！”系统提示：“冰霜雪灵?雪儿抵抗了您的【龙驭术】技能！”

    心口虽然一阵拔凉，但脚下依旧毫不迟疑的冲向了冰霜雪灵?雪儿，没办法了，龙驭术虽然失败了，但是龙之怒却把龙驭术的释放时间从5秒钟缩短到了两秒多钟，还给我留了两秒钟的无敌时间！

    跑，是跑不过这个索命的小精灵了，索性拼了，也许还能有一线生机！

    果断向前，神龙圣裁祭出，拳头犹如暴风骤雨一般席卷而来，一时间把冰霜雪灵?雪儿打的如同一个小沙袋一样上下摇摆，自己的血量则在吸血属性下慢慢的提升！

    而身上，眼看着紫焰飞升的状态就要消失掉了！

    不过，此刻我那金光闪闪的RP终于爆发了，一记飞冲天般的翔龙击居然将冰霜雪灵?雪儿打的高高飞起！

    命中了！而且，时效居然达到了2秒钟！

    心中一阵暗爽，装备啊，牛根的高阶装备啊，你简直是掌控力的助推剂啊！

    高高跃起，再次改变套路，泛着猩红色光晕的龙刺果断祭出，随后手腕微动，一记卡刀平实的落在了冰霜雪灵?雪儿的身上，随后隐龙击+爆龙斩冲击下来！隐龙击还好，仅仅是带走了冰霜雪灵?雪儿547485点血量，爆龙斩这一次居然力攻击了，居然一次性拖走了它一大块的血条！

    “暴击6987882！”

    虽然冰霜雪灵?雪儿的身体非常娇小，只有不到十公分左右的样子，可我的双眼却可以清清楚楚的看到，她的纤细腰肢上已经开始汩汩的冒出鲜血了！

    这一次，是弱点位置的攻击，想不到这么大的刀刃居然还能切到这么一小块肉！

    幸运的一击不但把我的血量全部加满，更是把冰霜雪灵?雪儿的血量拖到了不足10%！

    接着龙之怒的余威，我趁胜追击，一连串的攻击疯狂的肆虐过来，哪里还有什么章法！

    面对我如此凶悍的攻击，冰霜雪灵?雪儿阵脚大乱，匆忙要逃，想拉开和我的距离以便释放技能，可惜，开着龙行虎步的我怎能让他轻易的逃窜走？

    一番追打之后，她的血量被我残忍的吞食着，在狂暴的状态下居然陷入了绝对意义上的下风。

    而我这一刻虽然打的火热，可是头脑却已经的清醒，自己的龙行虎步时间就快到了，接下来，我该怎么做？

    一个冷却时间已经好了神龙意志很快套在了自己的身上，同时掏出了一瓶生命秘药，没有吞下，只是放在了自己的嘴角，脚步紧逼，双眼更是死死的盯着冰霜雪灵?雪儿，一目不措！

    龙行虎步终于读完了最后的一秒，冰霜雪灵?雪儿此刻突然醒悟，一下子飞到了距离我大约有10米左右的高度，弓弦上又一次凝聚了一层层的银色光芒！

    这，又是彻寒之雨的前兆！

    我已经避无可避了，在吟唱速度提升50%的狂暴状态加持下，只有龙气波才有几率打断它，可是打断了又能怎样，龙行虎步技能在冷却，我的移动速度上根本就占不到一点便宜！

    不过，龙驭术的CD已经恢复好了，现在，是奋死一搏的时候了！

    我再起扬起了左手，低声的默念着晦涩难懂的咒语，天际间，又一次传来了神龙咆哮的声音！

    犀利的冰锥横飞过来，一根根戳在了我的神龙意志盾上，这层保护膜的韧度疯狂的下降，很快就龟裂、破碎了！

    盯着身体的剧痛，庆幸着龙驭术还没有被打断，双眼泛着最后的一丝希冀！

    金龙的嘴巴，缓缓的、艰难的吞下了冰霜雪灵?雪儿，但也就在这一刻，她垂死的一记寒冰箭已经射出，精准的射向了我！

    “叮咚！”系统提示：“冰霜雪灵?雪儿受到了您的【龙驭术】技能影响，已经被您成功驯服！”

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰霜雪灵?雪儿的【寒冰箭】技能攻击，损失了64542点血量！”

    我的心跳差一点就停止了，就在我刚刚吞下血瓶还不到半秒钟之后，冰霜雪灵?雪儿的冰箭术已经席卷了我的身体，刺痛之余，也让我无比庆幸的发现了一件事，那就是，我的血量居然只剩下了最后的1点！

    这一次，真是擦边了！只差这一丁点，我就可以回城重生了。

    而我的视线中，金龙的身躯已经慢慢的消失了，冰霜雪灵?雪儿发出了令人牙碜的哀号声，身躯外已经慢慢的凝聚上了一层蛋壳状的金光！

    与此同时，我的经验条非常不老实的往上猛冲了37%，达到了154级39%！

    身上虽然拖着行动力降低的负面，我仍旧艰难的走向了不远处，那边风景独好，金币纷纷落下，并伴随着稀罕掉落物的荣光……虽然冰霜雪灵?雪儿被我驯服了，可是经验和掉落却不会少一丁点，仍旧按照击杀BOSS的标准来给。

    我都快乐得合不拢嘴了，经过了几秒钟艰难的“长途跋涉”之后，我终于来到了这堆金光闪闪的掉落物下，双眼老泪纵横，多谢程序员大哥，多谢水总、多谢水星国际给了我这苦命人一条生路，让我顺理成章的推倒、呃不，是收服了这个可爱的精灵。

    说来也巧，就在我得瑟的捡金币的时候，菲儿已经邀请我进入语音频道了，我刚一进去，劈头盖脸的一通数落，“死受受你不要命了，居然又通宵了，饭也不吃，水也不喝！”

    姐姐也没好气道，“就算是为了装备为了亚洲杯，也不能以自己身体透支为代价啊！”

    不等其他几个MM口诛笔伐，我立刻说道，“好了，不要着急了，我已经收服了倒数第二个BOSS了，就还剩下山下的小怪和最终BOSS没有宰掉了！”

    几个MM顿时无声了，为了让她们更安静一点，我把手一下子伸进了金币中，摸了半天之后，终于摸到了一个圆滚滚，只有拳头大小的东西，只是很奇怪，这东西很冻人啊，冰凉冰凉的！

    当我打开录像共享给她们的时候，每一个MM都发出了惊呼声！

    我的面前，是一枚椭圆形的蛋，而且，是一枚散发着冰蓝色气息的蛋，这外表颜色，已经将刚刚凝聚时候的金色覆盖了！

    【冰霜雪灵精灵蛋】：滴血认主后可以孵化出冰霜雪灵精灵。

    ……

    我不由有点郁闷，怎么回事，居然木有说明品阶？难不成和宝贝一样，都是成长级的？

    不过，我很快就否定了自己的想法，这不可能，也不现实，宝贝是在超过了我们承受能力之内的副本中得到的宝贝，品阶自然高的令人发指，这个精灵的本体只是一个史诗级的BOSS而已，我打着虽然困难，可毕竟还是有惊无险的搞定了，品阶不可能是成长级的！

    也许，这个想法里面也包含着几分护犊子的成分吧，这死丫头，我已经有90多个小时没见到她了，还真是有点想她了。

    这么晶莹剔透的精灵蛋显然很符合MM们的心意，一个个都笑的很甜美。

    洛岚再次发嗲，“哥哥，人家想要嘛，你给不给人家？”

    我擦着汗说，“不要用美女计来勾引我。这蛋……这样吧，你们都喜欢，那就平ROLL吧，不过我事先说好，BOSS是法系BOSS，而且，BOSS的样子很可爱，是个小美女，完全可以满足你们捏脸的卑鄙陋习，但是，精灵孵化出来是什么样子，那就不得而知了。”

    这一席话，显然把MM们的思路进一步搅乱了，众MM都纠结了。确实，精灵这东西非常稀罕，据统计这一次参加亚洲杯的顶尖玩家中，拥有精灵的玩家连10个人都没有，而且各个国家里，精灵的刷新率是超低的，更有甚者，前几天听到了一条消息，说是印度区刷新出了一个精灵BOSS后，几支团队一起哄抢，最后居然把精灵打死了，谁也没有得到！

    看着MM们一个个沉思的样子，我暗自好笑，女人就是这样，她们其实也不在乎这东西多喜欢，主要是我的一句话勾引了她们，那就是我说这精灵是个小美女，她们都是捏脸控，又都很喜欢芭比娃娃神马的，自然会难以舍弃。

    所以，最后菲儿发话了，ROLL吧！

    我直接打开了ROLL点系统，几个MM也在第一时间投出了点数，结果，第一轮并没有分出胜负，小静、菲儿、小辣椒居然破天荒的都ROLL出了100点！

    