
    （第二更！）

    猎魔，依旧是猎魔，而且是武装到了牙齿的猎魔！

    这些猎魔，身披深蓝色犹如地中海一般的重甲，手中紧握着一把把银色的链子锤！

    重点，就在那把锤子上，因为那锤子虽然被注入了钢水，可是表面上仍旧是骷髅的形状，看得人不寒而栗。泡-（)

    龙之眼透过了表面看到了它们的实质的时候，更是让我多多少少有了些隐忧——

    【冰霜猎魔战锤斗士】

    品阶：修罗级怪物

    等级：170

    血量：24000000

    物理攻击力：85000～135000

    物理防御力：85000

    魔法防御力：55000

    技能：血腥怒吼、爆裂重击、重锤震荡

    怪物介绍：冰霜猎魔，猎魔的一个分支，主要分布在思鲁切尼金领地，受冰霜猎魔之王?雅克里夫的领导。冰霜猎魔战斧斗士是冰霜猎魔之王最强力的部队，在任何与正义种族的对战中总是冲锋在前，曾经令赛诺王庭绝大部分的军队闻风丧胆。

    ……

    马勒戈壁的，我都有点闻风丧胆了！说真的，这攻击力上限达到13万5千也就够可以了，想不到冰霜猎魔战锤斗士还拥有血腥怒吼这个恶心技能！这技能，正是我们在二转时候的王宫试炼副本里面，碰到的最终BOSS——暴戾猎影?布拉使用的控制技能之一，一旦释放出来，会产生两个负面状态，一个是降低物防，另外一个就是恢复能力降低！

    这两个属性，对于近战玩家来说，都是挺不喜欢的状态！

    但是没办法，因为这些战锤斗士都是和冰霜猎魔战斗巫师一起行进的，两两一组，想要开启隐身突破过去，比登天还难。

    没办法，只能像之前分离冰霜猎魔祭司一样分离战斗巫师的山豹了，因为它有看破隐身的技能！

    我立刻蓄满了龙气，随后，龙行虎步提前开启，在行进中已经爆发了龙之怒，手中快速的凝聚了两团青色气流，分别落在了战斗巫师和战锤斗士的脸上！

    “68745！”

    “68999！”

    更换上了第三件冰霜王者套装之后，掌控力大大提升，这也是龙气波为什么能打出如此伤害的原因！

    而此刻，黑豹已经嘶吼着朝我冲了过来！

    我则快速起手，一记神龙锁将战锤斗士困在了原地，随后一连串的流星连击砸在了山豹的身上，随后一记直拳将它打到了半空中，平砍+龙刺+隐龙击+爆龙斩奋力甩出！

    一连串令人触目惊心的伤害数字跃然而出，最后一击更是裹着猩红色的刺眼光焰将山豹的身体从中间撕裂开！

    山豹都没有嘶吼出来，身体已经发出了撕裂声，尸体分成了两段，和鲜血一起飞溅出去！

    点杀！

    心中暗爽不已，虽然召唤物没有掉落物也没有金币，可是血量有600万，完全招架不住神圣圣裁九段后的那一记爆龙斩。

    虽然在翔龙击释放出来的时候，战斗巫师已经来到了我的身边，扬起了手中的武器攻击我，可是完全被我无视了，攻击上限本身就不高，加上我身上又有吸血属性在不停的吞噬者山豹身上的血量，所以落地的瞬间依旧是满血！

    随后，虎躯一震，双臂一挥，强行隐身了……这一轮攻击的目的已经达到了，就是为了杀掉战斗巫师的山豹，攻击力不低，又有识破技能的畜生，留着它有神马用？

    但是，杀掉了山豹之后隐身并不意味着我要一路猥琐的冲到山顶，因为在这一路上，战斗巫师和战锤斗士的组合比比皆是，必须杀出一条血路。

    缓了缓神龙锁和龙之怒的CD之后，我再次出击，这一次，仍旧是龙气波开路，只不过，由刚才的两股变成了现在的一股，这一股龙气波直接指向战锤斗士，将它再次顶板在了原地！

    随后，不等它苏醒过来，龙之怒爆发，神龙锁再现，将它稳稳当当的捆住10秒！

    这10秒钟，想要玩死1850万血量的战斗巫师难度不小，不过我也没有别的选择，至少在10秒钟的时间内，神龙圣裁能尽量多的打掉了一点血，能尽量的缩短战锤斗士上来之后，自己双开的时间。

    但是，让我怎么也没有想到的是，三件冰霜套装加身，我的暴击率居然是那么高！

    仍旧是老套路，一串暴风骤雨般的流星连击开路，每一次攻击拳头都锁定在了对方的脖颈处，战斗巫师的身高大约有两米出头，我是1米85，拳头在自己头顶的角度击出就非常合适了，正好是对方脖颈的位置！

    “62142！”

    “暴击1445102！”

    “75221！”

    “暴击164442！”

    “874445！”

    致命一击、弱点伤害在这五次攻击中占据了三次，爽到了不行，实际上，特级龙之怒开启之后，连同套装属性和首饰、武器上的暴击属性，暴击率在10秒钟的时间内一直保持在32%，基本上可以做到三下一次暴击，攻击的效果绝对要比之前强得多，而且，由于装备水平上来了，敏捷点数也就多了，命中率也跟着水涨船高。

    紧接着，翔龙击打出，更是让我欣慰不已，一个特级的状态下才只有装备攻击力120%加成的技能，居然再次打出了暴击，伤害高达187782！

    不过，这并不是重点，随着平砍+龙刺+隐龙击的释放，一连串的伤害数字在战斗巫师的头顶上随着飞溅的血花一起蹿出，已经将对方的血量干掉了整整四分之一！翔龙击实在是太给力，升空的状态下已经忽视了对方60%的物理防御，加上利刃精通和烈风之刃上的附带属性，总共无视了对方75%的防御力，这样打出的技能还能不犀利？

    “噗嗤！”

    泛着血红色光芒的利刃又一次戳透了对方的腰眼，这一次，居然再次打出了幸运的致命一击！

    “暴击10187842！”

    爆龙斩本身叠加着破防属性，实际上这一击已经完全无视了对方的物理防御力，加上腰眼处又是弱点位置，谁能扛得住？

    战斗巫师的血量之剩下了300多万的样子，而在它落地的瞬间，我的龙之刃已经发出！

    看着青色的光剑快速延展出来，刺向了对方的脖颈，我的心里乐开了花，牛根了，这下如果精准的命中对方的喉管，可以完美点杀了！

    但是，事实往往不如人愿！

    “MISS!”

    我的眼睛顿时瞪得溜圆，我靠，俺费劲了心血发动的一次攻击，居然就这么被MISS掉了，俺可怜的50点龙气啊，我攒足了你容易么？

    战斗巫师可不理会我的悲剧，扬起了手中的武器开始跟我对抽，而且，这厮似乎是回光返照了，弱点的闪避能力大大提升，居然连续躲开了我的几次对它脖颈处的骚扰！

    而此刻，战锤斗士也摆脱了束缚，朝着我的方向猛冲了过来！

    我的手中很快凝聚出了又一团青色气流，猛然拍向了这两家伙！

    两头怪物非常默契，虎躯一震，全都陷入了迟滞状态，而我则趁机一记龙刺戳进了战斗巫师的脖颈！

    “477452！”

    马勒戈壁，居然还没死！

    战锤斗士摆脱了迟滞状态，又一次朝着我猛冲过来！

    我看着自己仅剩下42点的龙气，牙一咬心一横，脚下轻旋，双臂发力！

    “龙旋舞！”

    龙吟声伴随着狂风肆虐而出！

    经过了两个晚上艰苦卓绝的苦练，龙旋舞已经烧到了特级，视觉效果非常牛根，两团每一团直径都有2米左右的旋风从身体中剥离出来，缭绕在了这两个怪物的身上！

    两头怪物非常给面子，虎躯一震，身体立刻旋转了180度，而且，头顶上的负面状态时间居然高达2秒钟！

    这个机会怎能错过！

    冷却刚刚好的流星连击又一次发威，这一次，整整在战斗巫师的脖颈处划到了三次，只看见利刃疯狂的摩擦着对方脖颈处的骨头，几乎要把那骨头撕扯断了！

    鲜血横飞，战斗巫师呜咽了一声之后，终于倒地了！

    不过，我也只是松了一口气而已，因为战锤斗士再次从悲催的旋转负面中苏醒过来，张开了自己那张百年都没有用过牙牙乐的大嘴，朝着我嘶吼了起来！

    一时间，我感觉到了自己全身都开始难受，像是被无数只蚊虫叮咬一样，头顶上冒出了令人揪心的负面状态！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰霜猎魔战锤斗士的【血腥怒吼】

    技能影响，物理防御力降低50%，恢复能力降低50，效果持续6秒！”

    “呼！”沉重的头骨重锤狠狠的向我的身上挥击过来！

    我的反应还算快，急忙往后一退，避开了这一次的攻击！

    但是，让我始料未及的是，战锤斗士这一次的攻击目标并不是我，而是我的脚下！

    “轰！”

    一声爆响，我的脚下已经被震得发麻了，整个人的身体好像失去了支配能力，呆呆的站在了原地！

    