
    （第二更！）

    按照传统网游的规矩，在ROLL点中，如果出现了两个或者两个以上的相同点数，物品归第一个ROLL出该点数的玩家所有。但是在虚拟网游中，这规则就不适用了，一旦出现这种情况，那几个玩家就得继续ROLL，直到分出胜负。

    可是，小辣椒这倒霉孩子又一次打起了退堂鼓，“内啥，我属于半个战斗系，就不要继续ROLL了吧！？”

    菲儿笑道，“你的攻击力本来就差一些，如果能带上一个魔法精灵，正好可以提升自己的练级速度不是。”

    小辣椒摇摇头，“我刚才只是觉得听哥哥一说，那精灵很可爱，所以就忍不住ROLL了，不过属性那么好的精灵，还是给战斗系更能体现出来价值不是吗？再说，我就差不到1%就可以去三转了，万一老师给我几个强力的群攻技能……”

    小静拦了她一句，“辣椒，你ROLL吧，我估计蒙特罗大师顶给你几张变态的制作卷轴，群杀技能不会给太多的，你以后没准会遇到单练的情况，不能总是靠着剥皮、刷矿、做装备冲级吧？那不现实。”

    “静姐姐……”

    “来吧，听话，ROLL吧。”

    小静的无私让我多多少少有些感动了，但随后洛岚的话，就让我想扁人了，“嘿嘿，说的对哦，好姐妹之间是要搞好关系的，这样的话，哥哥就不会左右为难了。”

    “落落，你是不是欠捏了！！”我和小静异口同声的怒吼道。

    于是，预定了一会儿回城去PK洛岚之后，小静继续ROLL点了。

    结果，这一次的点数就毫无悬念了——

    “78！”

    “54！”

    “86！”

    最后一个ROLL点的小辣椒毫无悬念的以86点的优势拿到了精灵蛋！

    但是，这个一向大大咧咧的小美女此刻仍旧有些不好意思，“这眼看着就要打亚洲杯的十六强赛了……”

    我则笑道，“辣椒，我问你一个问题，我和姐姐的输出，算不算很暴力？”

    “嗯，可以说是中国区最暴力的群攻组合了。”

    “那么，如果这精灵是给了菲儿或者是静静了，我和姐姐带着她们之中的一个去刷高级怪，你觉得能在晚上8点之前，把这精灵刷到140级以上吗？我给你个提示，我打的是史诗级的精灵BOSS，如果这个精灵孵化出来后是史诗级，升级经验相当于你那个时候级别的10%，前面100级好冲，后面的经验累积起来会要人老命的。”

    “而且，精灵的资料我也看过了，精灵和玩家很相似，也有一个隐含的转职，149级的精灵的属性也许只比150级的精灵低了那么一点，可是掌控力却差飞了。”小静补充道，“所以，就算是我和菲儿任何一个人带上了这精灵，万一碰上了龙之影这样的高手，会比不带精灵更容易惨败。”

    “可是，你们不会把它存放在仓库里，先不滴血认主吗？”

    “呵呵，傻丫头，不是每一个人的定力都是那么好的，如果把这精灵给了我，我会忍不住想要第一时间把它放出来的。所以嘛，你不要推三阻四了，既然给你了，那就用了吧，等亚洲杯之后，让姐姐和哥哥抽空带你的精灵去练级。诶，怎么了，辣椒，这可不像你……”

    “呜呜，静姐姐你讨厌，总是这么煽情。”

    “晕，总煽情的是哥哥这厮好不好？还有，哥哥，我等不了了，我现在就得掐死落落这死丫头，太可恨了，一直在笑！”

    “哎呀，救命啊！破喉咙破喉咙救我！”

    语音那边传来了MM们的笑声。

    我只能暂时无视她们，继续扫地。

    金币堆并不算太厚，很快我就感觉到自己的指尖触碰到了一件极具质感的东西，惊喜之余，不由一把将它拉了出来，定睛一看，是一件泛着冰蓝色的护手！

    毫无疑问，这正是我苦苦追寻的第四件冰霜王者装备！

    不由分说，摸到极品装备的喜悦让我立马从背包中掏出了解封石，一块接着一块的拍在了护手上，而且又一次闭上了眼睛，没办法，我承认在解封装备的时候，我没有洛岚那么淡定！

    解封石一直都在碎，许久之后才发出了解封成功的声音，大约五分钟之后，终于宣告任务完成了，我睁开了眼睛一看，这护手的属性差一点让我抓狂！不是解的太差了，而是解的太牛根了！

    【冰霜王者护手】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：7200

    魔法防御力：1800

    附加点数：

    力量+400

    敏捷+200

    体质+400

    解封属性：

    物理防御力+3600

    物理防御力+3600

    魔法防御力+900

    魔法防御力+900

    攻击速度+6%

    死亡保护

    凑齐两个或两个以上组件即可触发套装属性

    ……

    谁说重复的是垃圾的？虽然冰霜王者护手作为防具三小件，和冰霜王者护肩、冰霜王者战靴前四个解封属性是一模一样的，可是这属性确实最务实的属性，是我现在一直都在热望的属性！马勒戈壁的，这物防和魔防真是给力啊，加的太特么解恨了！***史诗级BOSS，俺看看你们以后还能怎么虐俺！

    听着我罕见的、得意忘形的三段笑，估计MM们的脑门上此刻又是三道粗实的黑线横生了，没办法，这极品装备永远像极品美女一样，让每一个热血男儿忘记了自己的出息在哪。

    然而，这装备的属性虽然牛根，却并不是最突出的重点，重点是，当我穿上了这件装备后，第三个套装属性被激活了！那属性简直……我的全身都在颤抖，程序员大哥，咱们拜把子吧，真是上吃冰下雹子啊，我缺什么、想什么，您居然就给我送什么来了！

    “套装属性三：每秒钟回复5点能量值。”

    《圣战》的设定中，有些隐藏职业有斗气、有些有怒气、而我有龙气，这三种气都属于能量。每秒钟5点，不到40秒钟就可以把我的龙气值堆满了，而且结合我打怪的话，完全是省时耐用的标志！从此之后，不敢说彻底告别了攒龙气的时代，但也差不多了！

    而且，随着这件装备的更新，我的全属性又一次得到了升华——

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：154

    称号：莱特的挚友

    血量值：268357

    物理攻击力：8264982904

    物理防御力：115428

    魔法防御力：61620

    暴击率：20%

    声望值：1390000

    幸运值：24

    ……

    有取就有舍，狼王护手上高达12%的打断属性被舍弃了，换来的却是物理防御达到了钢板的水平，魔防也令世界上至少99.9999%的战士玩家泪流满面，这就是钻石级装备的水准，实在是高的没有道理可讲！

    当我厚颜无耻的把自己的属性贴到了语音频道中的时候，几个MM先是一愣，随后均作出了大拇指朝下的动作，“变态！”

    好吧，你们随便骂，你们骂破了喉咙我都无所谓了。

    但是，这居然还不是掉落的全部！

    当我将最后一把金币收到了自己背包里的时候，突然感觉到了手头一阵发沉，一道青色的光芒从手中冒出了，直冲云霄！

    我的心口又开始剧烈的跳动，一把将金币划拉开，让一件只有半个巴掌大小的盾形令牌展示在了自己的眼前！

    【勇气证明】：就职隐藏职业所需要的特殊道具。

    开启所需时间：5秒钟

    持有者被杀死后掉落。

    ……

    我在工作室的MM们面前很少压抑自己的兴奋，于是这一次，她们又听到了我得意忘形的狞笑声。

    小静一边掐着洛岚的脖颈，一边无语道，“你哥哥是不是爆出极品美女了，怎么会这么高兴呢？”

    “呜呜，不清楚，不过静姐姐，你能不能先放开我，我好难过啊！这眼瞅我就要……哇！我经验够了！经验够了！嘎嘎嘎！”

    想不到，一时间双喜临门，我拿到了勇气证明，而洛岚的经验则足够冲到三转了！

    我看了一下子自己的装备，由于长达十多个小时的单人拼杀，钻石级装备的耐久度也已经低的有些吓人了，务必得回去一趟了。而且，以目前的装备水平，前面的大半截路我完全可以一路狂奔进来，无视掉那些刷新出来的，拥有识破能力的冰霜猎魔祭司，而且，山下一直到山上，那些战斗牧师都还没有刷新出来呢！

    所以，二话不说，直接撕碎了回城卷，修装备，将勇气证明放进背包里。这青色的小牌子绝对不卖，就给自己人用！

    我刚刚回到了帝龙城，征求了菲儿的意见后，直接把牌子贴到了军团频道中，“呃，没话说了，小风和茹茹，你们两个自己看着办吧！”

    我的这个决定让众人心服口服，毕竟翼风和水漫落天是目前军团中DKP最高的非隐职玩家，对团队的贡献极高，也早该就职隐藏职业了。

    但是我没想到的是，翼风的风格居然那么高，“哥，我先不要了，这块勇气凭证给茹茹姐吧！”

    我不由一愣，“诶？你小子今天怎么这么有风度啊？”

    翼风微微一笑，随后说出了一席霸道十足的话。

    