
    （第三更！）

    “哥，这倒数第二个BOSS都能爆出勇气证明，那最后一个BOSS不更得大爆了吗？我等你打完最后一个BOSS不就得了，反正前后差不了几小时的。**泡!*”

    翼风的话多少有几分道理。勇气证明这宝贝的爆率极低，一般都会从当下最强力的BOSS身上以低几率获得。如今最强力的BOSS品阶是史诗级，而且史诗级BOSS的数量并不算很少，所以这个几率就被无限缩水了。我今天算是很幸运，在思鲁切尼金领地的倒数第二个BOSS身上获得了这东西，那么最后一个BOSS肯定要值得期待了，作为这块冰霜地域的最终BOSS，品阶一定会高于前面四个BOSS，相对来说各种宝贝的爆率也会相应的提升。

    由于翼风的谦让，这块勇气证明直接归了水漫落天。我们约好了在帝龙城的仓库管理员处见面，结果不出三分钟她就过来了。

    如今的水漫落天已经今非昔比，身上的虚妄套装也打出了4件，只差披风和胸甲没有打出来了，由于是普通职业，所以这套装备穿在她的身上依旧保持着原色，冰蓝色的紧身布甲包裹着曼妙的曲线倒也是非常好看。

    我望着她，不由笑道，“诶，怎么就你一个人来了，金山和秋山她们呢？”

    水漫落天讪讪道，“我没让她们过来。”

    这一句话就让我明白了怎么回事，我当场就变脸了，摆了摆手，“你别跟我弄这事，这是你应得的。”

    但是，我还是晚了一步，由于没有将自己的账户暂时冻结，只听见自己的账户中一阵狂响，一则系统铃声很快袭来——

    “叮咚！”系统提示：“玩家水漫落天赠送给了您10，000,000RMB，请您查收！”

    我的账户上，一下子从8万块变成了1008万！

    我眼疾手快，赶紧把这1000万再倒给她，可是，她的账户已经在此刻自行冻结了！

    我顿时微怒，“你这丫头怎么回事，是不是想让我现在下线去你房间捏你？”

    水漫落天止住了笑声，很严肃的说，“非哥，勇气证明最近的价格有所下降，不过也在3000万左右，我给你1000万，已经有点不好意思了。这块勇气证明是你费了九牛二虎之力，自己打出来的，按道理说，你完全可以自己作价卖掉。”

    “你打住吧，你的意思是，如果这块勇气证明是咱们一起打出来的，你就好意思直接拿走，不分钱了，对吧？这样吧，你就当做是咱们一起打出来的吧！”

    水漫落天摇了摇头，“即便是咱们一起打出来的，我都会给大家分钱的。我不会让自己的好朋友跟着白忙活的。我的脾气你应该了解的，跟你也差不多，都是说一不二的。所以哥，你也不要推辞了，1000万对咱们来说都不是什么大钱，还有……”水漫落天压低了声音，“我希望你能让自己的女人过的更好一点。这个‘好’，不是物质上的，她们都不缺少物质上的东西，我只是希望，你有足够的能力，留住他们，不受到某些潜规则的伤害。”

    “茹茹，你这丫头！”

    “非哥，别忘了，我也是老‘家天下’的会员，咱们一早就是一家人了，对吧？”

    这句话让我的心头顿时感觉到了一股暖意，也只能欣然接受了她的好意，水漫落天一直都没有提及自己的家世，可是我心里很清楚，她家应该也是天津的豪门，1000万对于她来说真的不算什么。

    所以，我也不再矫情，直接把勇气证明拿出来给了她，结果这个一直都很稳重的召唤师MM当场激动了，眼瞅着就要点开。

    我急忙拉住了她的手腕，“茹茹，别着急先！你不知道自己将会接什么任务的！”

    水漫露天现实一愣，随后吐出了粉红色的小舌头，“呵呵，我还真是激动了呢，非哥你说的对，万一这任务是限时的，可就麻烦了。”

    “和你说话真的很省力，你悟性挺高的。这样吧茹茹，明天，明天上午，等我缓缓精神，你把这牌子点开，到时候不管多难的任务，我帮你。”

    水漫落天轻抚了一下自己的胸口，“好了，我现在不是那么激动了，非哥，别明天了，后天吧，既然勇气证明已经拿到了，我也不会急于一时，你累了那么多日子了，今晚打完比赛，睡足了，明天咱们一起出去玩吧，洛叔叔不是说要来海钓吗？”

    “就是怕你着急。”

    不得不说，水漫落天也是很贴心的。

    水漫落天刚走，我又一次忙碌起来，先去装备店找修理工匠把身上的装备大修了一番，结果这一次足足花了我1000枚金币……没办法，身上的3件钻石级装备都严重破损，品阶高等级也高，修理费自然高的惊人，还好经过了思鲁切尼金领地一行，金币赚了个盆满钵满，所以也不是很在乎了。

    随后，来到了非凡百货，和店员南希对话之后，拿了8万金币的店内收入，最近一段时间，虽然我打得装备比较少，但是百货店的货架上永远都是满的，因为南希这个NPC美女的销售能力非常惊人，虽然没有把死人说活了的能力，却也可以把一件合金级装备卖到接近紫金级的价格，所以军团的兄弟姐妹都很乐衷于把装备放到我的百货店来寄卖，南希则代替我适当的收取一些佣金，这个价格要比《圣战》官方拍卖行的比率低一些，一件两件的不起眼，可是几百件甚至上千件堆起来，我的收入自然不菲。而且，齐格力之地目前也是一个收支平衡的状态了，布鲁格人和我们的矮人玩家通力合作，开始把齐格力之地从村庄慢慢的扩建成城堡，虽然每天都要支付给布鲁格人工资，可是由于传送点已经建成，加上齐格力之地周围又有大片的高级练级区，所以每天使用这个传送点的玩家络绎不绝。虽然水星国际一向抠门，可是在这一点上一点也不敢抠门，凡是从别的城市传送到我们这边的，比方说传送费是100个金币，那就要分一半，也就是50个给我们，如果是从我们这边传送到其他地区的，这个比例则达到了80%，所以光是每天这一项，就可以保证我不需再从非凡百货支取收入给齐格力之地补仓，而且，随着齐格力之地的发展，估计用不了多久，就可以实现全面盈利了。

    ……

    将自己背包中的大部分金币和刚刚取出的8万枚金币兑换成现金，我的账户中的RMB已经达到了1030万……我在刚进入游戏不久，收获独恋秋雨给我的1000万的时候，曾经激动的不行，可是现在，我已经处乱不惊了，说一句很符合实际的狂话吧，这1000万对于从未谋面的小静父亲来说，可能是微不足道的，如果想要和他的女儿在一起，光是靠着这点爆发的资本，那是绝对不行的。我爱小静不假，可我也是一个自尊心极强的人，我受不了任何人鄙视或者是俯视的眼神，但是，我反击他们的方式不是用自己的拳头，而是用自己的实力！

    想到这里，我毫不犹豫的把1000万再次注入了博彩系统，很不错，目前我的赔率是1赔7.3。男人就是要对自己狠一点，前前后后2000万RMB砸进博彩系统，我的目标只有一个，那就是亚洲杯的冠军了，这一次，不成功，则成仁。

    处理完了这些事，我刚刚走到传送师那边，一则心语已经发过来了——

    玩家岚落【心语】：哥哥，我现在在飘雪城呢，你能不能过来一趟？

    我的第一反应就是看了一眼两个人的等级，呵呵，真不错，两个人都已经到了150级。世界公告并没有响起，是因为两个人已经是中国区五名开外完成三转的玩家了，系统不会报喜，也不会有什么奖励。

    我立刻回复道，“落落，是不是那把武器可以解封了？需要灵魂石？”

    “啊？哥哥，你怎么猜到的，你简直太聪明了！嘿嘿，哥哥，我简直要疯了呢，你知道那把武器是什么品阶吗！？”

    我的心中一沉，也有些替她兴奋了，作为地星，拉米亚虽然挂掉了很多日子了，可是那把弩一直没能开启，必然是品阶极高的物件！

    我的声音微微发颤，“灵级？”

    “啊？！哥哥，你怎么又猜中了啊！？”

    我深吸了一口气，“钻石级装备是不需要灵魂石来解封的，比钻石级高一阶的肯定是灵级了，再高，我就不敢想了，系统也不敢给的，因为那样就逆天了。”

    洛岚点了点头，“哥哥，你赶紧过来吧，呜呜呜，我现在有点心盛了。”

    “呵呵，没出息的小丫头。”

    说真的，洛岚倒是很贴心，她知道我的下一站应该去飘雪城，所以故意去飘雪城等我，这也为了节约了时间。

    我们约好了在飘雪城的仓库见面，所以我到了飘雪城之后，直接开启了龙行虎步冲向了仓库，装备上了第四件冰霜王者装备，龙气可以自然恢复，在闲暇的时候经常会满到溢出来，根本就不需要什么顾忌了。

    来到了仓库管理员的面前，小辣椒和洛岚都在，身边则围着几个MM，周围围着一大群的无良群众，一双双眼睛都落在了洛岚手中一把闪烁着紫色光焰的鹰形战弩上，那战弩的光泽非常耀眼，顿时点亮了周围的黑暗……

    