
    （第二更！）

    不怪那些韩国玩家不禁打，不论是等级、品阶还是攻击力，冰霜猎魔之王?雅克里夫都是我所遇到的BOSS中最为强悍的，当然，像地伏星?拉米亚那样的强劲BOSS可以无视了，那是逆天的存在……

    冰霜猎魔之王?雅克里夫的视线并没有注意我，因为此刻我的角度正好在它的左侧盲点位置，而且，我并没有主动攻击它。泡-（)所以，它第一时间就朝着那些韩国玩家飞奔过去了！

    高丽泡菜虽然操作很菜，可这时候头脑还算清醒，大声喊道，“魔导士和射手们，不要管BOSS了，击中火力秒了非一般！高丽萝卜，赶紧扛住BOSS！”

    被称为高丽萝卜的是一个等级150级的隐职战狂，职业名为破冰战狂，手中紧握着一把缭绕着冰色的战斧，桀桀笑道，“哈哈，太合我胃口了思密达，居然也是水属性的BOSS，好吧，看看咱俩谁更强劲吧！”

    话音刚落，这厮开启了兽血沸腾，急速奔袭了过去！

    冰霜猎魔之王?雅克里夫看到如此骁勇的韩国玩家很是高兴，暴吼了一声，手中的那把巨大圆盾突然挥击出去，只见这圆盾泛着血一般的光辉，在人群中绕了一个巨大的圆周，一时间，一股血腥的风暴从这个圆周中疯狂肆虐出来，一大群韩国玩家的胸口被开了一个个血口子，哀嚎着倒下了！

    “血刃回旋！”

    高丽萝卜的胸口也被撕开，血量掉了将近40万，如果不是因为开启了兽血沸腾，这一次他已经挂了！

    后排一群侥幸得活的牧师玩家不敢大意，赶紧扬起了手中的法杖给高丽萝卜补血！

    而此刻，我这里也并不消停，江熟手已经带着魔导士和射手们冲向我了！

    我淡淡一笑，既然现在有强力BOSS分了韩国玩家的心，那么我接下来要做的就是以最快的速度灭掉这些远程玩家！

    此刻，不论是打BOSS还是打我的韩国玩家都很郁闷，因为我和冰霜猎魔之王?雅克里夫的血量都是那么的难掉！这些没有三转的玩家在攻击面前这个史诗级存在的时候，不论是物理攻击还是魔法攻击，打出的伤害数字可笑之极，多的只有千余点，而大多数都只是百余点甚至十多点！

    我这边的情况也是一样，韩国玩家对我造成的伤害也只能用惨不忍睹来形容了，不过，他们的数量太多了，同时有几百个玩家在攻击我，我的韧度条还是疯狂的下降！

    我直接选择了虎入羊群式的打法，高速推进到了这些远程玩家的阵地中，不由分说，龙之怒爆发，一记势大力沉的重拳猛然凿击地面，祭出了久违的天龙破！

    地面一时间被火红的铁拳震荡开，快速有力的四次攻击根本不给那些魔导士逃开的机会，第一段伤害就破掉了绝大多数在辐射半径中的魔导士的法师盾，第二段伤害更是把他们打到了半空中！

    江熟手也被我的第一段伤害震慑到，但所幸的是，他的装备质量非常高，这一击之下法师盾还没碎，赶紧闪现跑出了我的攻击半径，慌忙道，“射手们都是干嘛吃的，赶紧放箭，放箭，射死这王八蛋！”

    的确，弓箭手和战弩手在这方面有优势，弓箭手的回避技能可以完全免疫一次技能攻击，而战弩手的暗影盾则更狠，可以免疫两次技能攻击，所以四段伤害的天龙破对于他们来说应对完全无压力。

    但是，他们刚才已经被天龙破的巨大威力吓傻了，所以动作都有些延迟，一直到江熟手喊出来之后，他们才朝着我动起手来！

    不过，已经有点晚了，天龙破的四段伤害已经将半径之内的全部魔导士团灭掉，更是干死了某些不长眼眉、来不及开回避技能的射手玩家！紧接着，我单臂一扬，开启了刚刚冷却好的第二个神龙意志！

    江熟手近乎绝望的骂道，“妈的，非一般，你这家伙是人吗？”

    “呼呼呼呼！”

    四股青色的光波发出了神龙的嘶吼，疾驰到了他和周围的三个魔导士玩家的身前，直接将他们四个的法师盾全部击碎，不巧的是，一个魔导士命运不济，居然被打出了致命一击，身体飞出去了四五米，鲜血喷洒了一地！

    “暴击134552！”

    我冷冷道，“呵呵，我还是人，可是你就要变成鬼了！”

    “**，找死！”

    “吼吼!”

    神龙的咆哮声又一次在整个思鲁切尼金领地中震荡开来，一波刚平，又起一波，只见一条巨大的火龙从我的手臂上突然冒出来，直奔不远处的一群射手玩家！

    “天火狂龙！”

    咳咳，注明一下，特级的。

    这些玩家中的弓箭手一个个都绝望的瞪大了眼睛，稍微好一点的立刻抱头鼠窜，只可惜，全国都解放了。哪跑啊！死吧！

    这些玩家真给力，争先恐后的发出了哀嚎声，一个个身体都被炽烈的火光净烧焦，全身颤抖的倒在了地上，失去了最后的一丝声息，特级的天火狂龙，附加了300%的攻击力加成和神圣龙系属性伤害，这伤害可要比单纯的火属性伤害来的更猛，岂能是这些浮云所能招架的住的？一连串的高伤害数字已经表明了一切！

    “474412！”

    “448784！”

    “494745！”

    “441558！”

    这是，身边已经感觉到了一股股的寒风来袭，一个个韩国盗贼玩家惊现在了我的面前，其中几个盗贼更是把刀子鎚在了我的后背上！

    一个在我后背附近徘徊的盗贼玩家目瞪口呆道，“晕，背袭怎么打不晕这家伙！这家伙是不是开外挂了！”

    “呼呼呼呼！”

    四道青色龙刃瞬间从我的利刃上延展出去，龙之刃技能已经被触发，这个刚刚“发完嗲”的盗贼反应真特么块，居然在第一时间开启了回避，避开了我的这个强力技能，随后，这哥们桀桀笑道，“非一般，你的群杀技能都冷却了吧？”

    我微微一愣，“呃，还没，再让你尝尝鲜！”

    击杀了大量的韩国玩家，龙气值在龙之刃释放后已经满了。我的周身立刻冒起了一层炽烈的火色，整个人更是腾空而起，身下已经覆盖了一条金色巨龙！

    “战龙袭！”

    这技能本来的释放时间高达2.5秒，可是由于我的龙之怒时效犹在，上面附加的攻速提升属性将战龙袭的释放时间大大缩短，只有一秒钟而已！火的颜色瞬间覆盖了一个10×30米的长方形区域，这些盗贼玩家的全身冒火，和不远处来不及躲开的不少射手玩家一起，被炽烈的火焰瞬间闷死了！

    高丽泡菜面如土色，颤声道，“**，这家伙还是人吗？他、他怎么骑着一条龙！”

    对这种白痴，我实在是懒得解释了……

    呼啸的神龙背着我真正绕了一周，之后才将我放在了原地，自己则晃动着金色的尾巴，随风而去了，这个技能一出，周围冒出了至少60万打点的高伤害数字……没办法，高达450%的攻击加成对于别说是对于这些薄皮大馅的皮甲职业无解，就算是对于装备不错的战士玩家来说，也未必挨得住！

    韩国玩家这一次意识到了事情的严重性，就在刚刚，他们还是一个2000人左右的团队，可是在我的几波攻势下，远程玩家和盗贼玩家几乎都死绝了，千人已经被我斩杀！

    高丽泡菜此刻手足无措，不知道该怎么指挥了，只能把哀怨的目光对准了江熟手。江熟手牙齿咬得咯咯响，此刻也只能替自己的表弟擦屁股了，“战士们，这厮的龙之怒和大技能都尼玛冷却了，做掉他，不要给他任何机会了！呃，这家伙怎么又不见了！”

    一群战士玩家嘶吼着冲了过来，可是我就在他们的眼皮子底下开启了龙之隐，朝着江熟手的方向奔袭过去！没错，这支队伍的大脑就是江熟手，只要做掉了他，人心必乱！

    但是，令人意想不到的事情发生了，江熟手虽然已经意料到了我呃动作，可是他的动作没有冰霜猎魔之王?雅克里夫快，这个圣殿级的王者又一次甩出了手中那把长满了利刃的盾牌，祭出了第二个“血刃回旋”！

    很不幸，我和江熟手都在辐射半径之中！

    江熟手的身体从腰部直接被切成了两端，上半身慢慢的从身上平移下去，鲜血犹如爆浆一般从胸腔里井喷，而我还好一点，被打的现形之后，韧度还有一半的神龙意志已经碎了！

    我的心里顿时一阵拔凉，我的计划是击杀掉江熟手，然后乘胜追击，利用自己还剩下半管的神龙意志和韩国玩家周旋，这倒好，冰霜猎魔之王?雅克里夫一个发神经，直接打乱了我的全盘计划！

    眼前，几百名韩国战士玩家呼啸着朝我冲击过来，虽然说他们中的大多数玩家都没办法完全破开我的防御，可是毕竟好汉架不住人多，而且我现在所有的群攻技能都已经冷却了！

    没办法，狭路相逢勇者胜！拼了！

    我是这么想的，也是这么做的，但是，偏偏有人要在这时候帮我一把！

    只听见半空中突然传来了一个妩媚动人的笑声，“哟呵，死受受，一个人在这里虐菜鸟，居然不带我玩，姐姐我会生气的！”

    我大吃一惊，“靠，死丫头你出关了！？”

    