
    （第一更！）

    BOSS所在的位置，大片大片的银光忽现并慢慢的凝聚成了人形！

    但是，他们并不是中国区的玩家，因为他们的头顶上，ID的颜色都是黄的，属于我们的中立国度！

    更令人难以置信的是，他们的头顶上居然盯着暗影的标志！

    这些玩家的数量之多，出现之突然，出现地点之诡异，已经远远超出了我和所有在附近驻守的玩家的想象！

    眼前的韩国玩家几乎酱了，人数何止千人，他们怎么会突然间从这里现身呢？

    我以极快的速度扫了一眼大地图，这次恍然大悟，思鲁切尼金靠近主BOSS房的这块领域，距离中韩两国在《圣战》中的海岸线非常近，如果是渡船的话，估计也就是两三个小时的行程！这些玩家，应该是乘坐舰船过来的，而且，是在我们昨晚参加比赛，大家都松懈的时候过来的！

    目的是什么？很明显，目的就是为了阻止我凑齐冰霜王者套装，完成这个至关重要的任务！

    也在这一刻，军团频道已经做出了第一时间的反应，一路风尘骂道，“卧槽，哥，你那边怎么出现了那么多黄点，是不是高丽棒子过来了？”

    我立刻进入了隐身姿态，在军团频道中说，“没错，是暗影军团的玩家！”

    冒险恶棍怒不可遏，“*****高丽棒子，不好好的在自己国家里老实呆着，跑咱们这里捣什么乱啊！”

    一路风尘冷冷道，“棍子，别管这么多了，赶紧的，带着弟兄们冲进去，干掉这些王八蛋！”

    这时，翼风咬牙切齿，“操，风尘哥，你打开大地图，看看咱们的身后！”

    大地图上，就在思鲁切尼金的外围，居然也惊现出了一大片的的黄点！狡猾的韩国玩家，居然在这最关键的时刻包夹了我们！

    然而，无独有偶，几乎是在同一刻，在思鲁切尼金领地外帮忙驻守的血誓军团万夫长烟花再美也怒道，“非哥，血燚那边也出事了，***鬼子居然从米兰斯特港登陆了，数量最起码有几十万！”

    一时间，我感觉到事情大条了，真没想到，为了亚洲杯的冠军，日本和韩国居然会那么下作，在最关键的时刻打击我和血燚！

    但是，我的头脑此刻也非常的清醒，这也是好事。韩国区一而再，再而三的跟中国区过不去，已经给了中国区将来灭掉他们的口实，而日本区在比赛这几天和中国玩家虽然闹了一丁点小摩擦，但总体来说相安无事，今天突然跟我们挑事，毫无疑问是给了我们登陆日本的借口！

    好吧，非常好！非常非常好！我本来还有点发愁自己能不能在四个小时之内干掉这最终BOSS呢，现在好了，正好有韩国玩家来帮忙了！要知道我这个任务是单人任务，严格意义上说，是不允许本国的玩家帮忙的，这些热情的韩国玩家既然来了中国区，那就别走了好好的给我帮帮忙，也让你们了解一下中国人的待客之道吧！

    面前的韩国玩家开始快速集结，人数大约在2000人左右，而且，他们的等级着实不低，最差的都在146级以上，甚至里面还有四个等级在150级以上的高手，其中就包括了高丽泡菜！

    我立刻对我们军团语音中的烟花在美说，“烟花，你们不要管这里了，现在赶紧去米兰斯特的火山地带帮助血燚，千万不要让血燚挂掉，另外，止战之殇的主力团也在那边，他们会协助血誓的！”

    烟花再美有些拧，“非哥，这不行，苏幕姐给我指示了，我必须留在这里！”

    我怒道，“现在是我不需要你了，赶紧滚！快滚！”

    烟花再美不是傻子，知道我这句话是气话，所以只能麻溜的带着自己的弟兄们撤了，以最快的速度奔赴米兰斯特！

    几乎是与此同时，我也没有闲着，直接发了一条世界喊话——

    玩家非一般【世界频道】：中国区的兄弟们，我是非一般，韩国区和日本区的玩家突袭思鲁切尼金和米兰斯特火山地带，求支援！

    话音刚落，世界频道很快做出了积极反应——

    玩家混神骗佛【世界频道】：***鬼子和棒子，又来挑事了，混混军团的兄弟们跟我冲，去驰援非一般！

    玩家笑雨果【世界频道】：呃？鬼子和棒子来了？好啊！俺也去凑凑热闹，见了男的直接剁**，见了女的直接野外！

    玩家一树梨花【世界频道】：操，楼上的哥们，10岁以上的你就别考虑野外了，谁上谁还不知道呢！当心J尽人亡啊！

    玩家慕容长江【世界频道】：得了吧，日本娘们和韩国娘们都不了，要么是从事“人体力学”的，要么是医学整容，视为雄性生物一起做掉吧！

    ……

    一群玩家稀里哗啦的说什么的都有，不过显而易见的是，我现在在中国区说一句话已经很有分量了，很多人都会积极的响应我。

    ……

    高丽泡菜抽出了腰间的长剑，低喝道，“非一般，你给老子出来，老子你在这里，如果你再不出来，别怪老子的魔导士和弓箭手把你轰出来了！”

    我微微一笑，话说暗影这支队伍的集结速度还是够快的，从玩家们上线一直到整齐划一的排成了方队，只用了不到一分钟的时间。可是他们怎能知道，我的龙之隐的CD时间也是1分钟，现在只差几秒钟就恢复好了！

    高丽泡菜吼了几嗓子之后，发现我不但没有跑远，反而在逼近他们，脸色铁青，颤声道，“都，都给我打，把他炸出来，这家伙要拉BOSS害咱们！

    我突然间在韩国区的人群前往现身，冷笑道，“高丽烧饼，看来你还不算缺心眼！”

    “靠，给我杀了他！”

    高丽泡菜发出了命令之后，自己反而退了！

    但是，韩国的那些远程玩家此刻却扬起了手中的武器，开始对着我释放技能了！

    只可惜，我在说话的一瞬间已然释放出了龙行虎步，以极快的速度冲向了前方的BOSS房！哼哼，哥可不想杀了你们，留着你们给我档免费劳力，倒是一件不错的事情！

    迟缓箭、风之箭、冰箭术在身后不停的肆虐，只可惜由于我的等级偏高加上又开着龙行虎步和神龙意志，因此移动速度没有收到一点影响！

    但是，也在这一刻、只感觉自己的身后突然袭来了一阵寒风！

    我猛然回头，不由分手一记龙刺击打过去，只听见“噗嗤”一声，利刃已经刺透了身前一个150级的三转盗贼的脖颈！

    “暴击420120！”

    高额的伤害数字令在场所有的韩国玩家都为之一惊，一个韩国正太颤声道，“靠，非一般的反应怎么这么快思密达！”

    我冷冷一笑，单手一扬，将这可怜的盗贼的尸体扔出去了老远，另一只手则一把接住了即将掉落在地面上的皮甲护肩，哟呵，不错哦，150级的白金级护肩，加了3个攻击力上限，明天答应了MM们的龙虾大餐有着落了，这护肩最起码能卖个四五万！

    江熟手作为三转的魔导士，攻击力也不弱，在各种攻击对我的神龙意志造成挠痒痒似的伤害的时候，他的冰箭术居然打掉了大约相当于我的总血量10%左右的韧度！

    不过，此时说什么都晚了，我已经冲到了BOSS房的门口，一脚踢开了房门，随即闪到了一边！

    “呼！”一道森冷而厚实的剑气划出了一道弧形轨迹，直线从门口飙飞出来，狠狠砸向了远方的几个韩国玩家的身上！

    令人目瞪口呆的一幕出现了，这些韩国，不论是重甲职业还是远程职业，居然全都被这剑气将身体撕扯成了两半，瞬秒了！

    “454122！”

    “347878！”

    “374445！”

    “347784！”

    战斗信息果断提示，他们是受到了一个名为“爆冰盾气”的技能的攻击！

    剑气，远程控制技能而已，攻击力加成不会很高，能将满血的佣兵和骑士都干掉，足以说明这BOSS的强大！

    很快，一个高大的身影从石屋中咆哮着冲了出来，顿时让在场的所有人都惊了！

    这个BOSS身高大约在4米左右，体形健硕，身披着深蓝色的结实甲胄，甲胄散发出了一层森冷的寒气，它的相貌非常狰狞，头顶上带着一个闪烁着幽幽紫色的王冠，手中紧握着一把怪异的武器！

    这武器，是一块圆盾，一块犹如金轮法王手中法轮的血色圆盾！

    龙之眼艰难的目测到了BOSS的全属性，我的心口一阵冰凉，现在已经在琢磨一件事了，这些韩国玩家，能扛得住多久？

    【冰霜猎魔之王?雅克里夫】

    品阶：圣殿级BOSS

    等级：175

    血量：65000000

    物理攻击力：140000～180000

    物理防御力：95000

    魔法防御力：75000

    技能：爆冰盾气、血刃回旋、王者威慑、冰骨炼狱

    BOSS介绍：冰霜猎魔之王?雅克里夫是冰霜猎魔一族的领袖，由于常年与正义种族为敌，因为深受地暴星?吉特的赏识，和天狼星?杜夫关系甚笃。它脾性暴虐，嗜杀成狂，嗜血成性，拥有毁灭性的破坏力。带领着冰霜猎魔一族在思鲁切尼金建立了政权，自立为王，并扬言要杀光领地内所有的非猎魔类生物。

    ……

    