
    （第四更，祝俺家小妹极限小坏生日快乐，奉上4000字大章，请笑纳！_）

    我的双眼第一时间读到了这把战弩的属性，整个人都惊了，这武器，这武器太过分了吧——

    【拉米亚之翼】

    品阶：灵级（地器）

    装备类型：弩

    使用等级：150

    基础属性：

    物理攻击力：4000～6000

    附加点数：

    力量+1200

    敏捷+1800

    体质+1200

    解封属性：

    攻击速度+8%

    暴击率+7%

    物理攻击力上限+1350

    提升30%的远程攻击力

    封魂孔：1

    无法交易，死亡保护。

    ……

    我之所以说这武器过分，是因为它的属性简直太特么的残暴了！

    灵级武器本身的属性没有这么高，但是，由于拉米亚之翼是魔神十二星中的地星?拉米亚爆出来的，所以就成为了灵级武器中的地器，所以基础属性和点数在原有的基础上又增加了至少百分之二十，实际上，这把武器就算是魂级（比灵级更高一阶）的武器也不为过！而且，说真的，就算是没有封魂孔的属性，这武器的属性也绝对堪称完美，绝对是属于顶级狙击手的武器！

    牛根，实在是太牛根了！

    我在心中又一次替洛岚感到了惋惜，如果这一次洛岚能在亚洲杯的小组赛中出线，拿着这把武器和亚洲列强比赛，即便是碰到龙之影和血樱那样的高手，他们都得有所顾忌，这武器就算是打到血厚防高的龙之影身上，平射伤害绝对不会低于3万点，甚至还要高！

    看着我一脸的惋惜，洛岚讪讪笑，“好啦哥哥，不要难过了，这一次比赛参加不了也没什么，凑齐了一套虚妄皮甲，以后我也不会再划水了。”

    “傻丫头，你一直都没有划水。”我欣慰的笑着，从仓库里拿出了一块灵魂石，“来，解封吧！只要有灵魂石，封魂孔一解就开的。”

    洛岚从我手中接过了晶莹通透的灵魂石，仍旧随心的把它拍在了拉米亚之翼上，“真是的，多亏了哥哥你有这石头，如果没有，这武器就没法装备了，真搞不懂，好好的一把武器，弄个封魂孔做什么，老老实实整出5个封印孔不就得了！”

    周围几个MM的双眼直勾勾的看着武器，嘴巴张得溜圆，已经没法说话了，拉米亚之翼，灵级地器，用它完美的属性封住了所有人，甚至包括使用者的嘴！

    【拉米亚之翼】

    品阶：灵级（地器）

    装备类型：弩

    使用等级：150

    基础属性：

    物理攻击力：4000～6000

    附加点数：

    力量+1200

    敏捷+1800

    体质+1200

    解封属性：

    攻击速度+8%

    暴击率+7%

    物理攻击力上限+1350

    提升30%的远程攻击力

    灵魂特性：

    【错乱之雨】：以强劲的雷系力量催动武器，攻击25米以内的敌对目标，对其以及周围25米为半径的全体敌对目标造成当前攻击力100%、150%、200%、250%的四段伤害，附加大量雷系属性，有一定几率造成目标麻痹。

    释放时间：3秒

    冷却时间：20分钟

    无法交易，死亡保护

    装备介绍：天魔大战前期，飘雪城南部亚德里亚山脉上曾经有一头凶猛无比的狮鹫兽，地伏星?拉米亚以陷阱困缚住它并击杀了它，随后用它的筋为弦，以黑山炽铁为骨架制成了拉米亚之翼，这把弩非常强劲，拥有极为强大的杀伤力。

    ……

    灵魂特性居然加了一个特技，而且还是极强攻击加成的特技！四段伤害的威力高达攻击力的700%，这让人情何以堪？别说是装备一般的玩家，就算是让血燚这种变态级的血牛开启了兽血爆炎硬生生的挨上这个大招，他都未必能全身而退！而且，作为毁灭性的群招，这技能的CD只有20分钟，绝对是副本旅行，居家在外，杀人越货的首选武器！

    在亚洲区的武器排行榜上，洛岚的拉米亚之翼的评分遥遥领先第二名龙之影的血光战刃，比后者多出了三倍！毕竟，灵级地器根本就不是区区钻石级武器比得了的。现阶段，就算是把洛岚的武器称之为神器也不为过。

    小辣椒故意捂住了自己的脖子，大口的吸气，装作呼吸困难的样子，结果被洛岚以下犯上，捏了一把脸，“臭姐姐，你干嘛？用不着那么夸张吧！”

    小辣椒一目不措的盯着这把武器，艰难的说，“这把武器真是太强悍了。”

    洛岚丝毫不隐瞒自己的得意，抱着武器爱不释手的摸起来，“小乖乖，以后跟着姐姐出去的时候要听话，物攻下限神马的最无爱了，千万不要爆出来，打出个上限神马的，姐姐就好好疼疼你。”

    一群围观群众之中，几个小同学的眼睛里泛着桃心，“呜呜，如果我是那把弩就好了……落落美女的手好光滑啊！”

    洛岚扭过头，对着几个同学桀桀笑道，“你们变不成这弩，不过呢，你们如果想要被打的PP开花，我倒是可以满足你们的愿望。”

    几个同学果断爬走。

    今天看来应该是一个好日子，一大早的，先是水漫落天拿到了勇气证明，随后洛岚又装备上了拉米亚之翼……但是，这并不算是双喜临门，因为小静也已经顺利的从虚妄回廊毕业了，虚妄护腿终于打出来了。

    如今的小静，全身一片金光璀璨，圣骑士的威严可见一斑，整套盔甲紧紧的包裹着小静火热的曲线，让我看了之后都不想拔出来了。说真的，虽然她有点假小子的性格，可是身材却比女人更女人，身前和身后的两道弧度足可以把我秒杀掉半个小时。而且，这装备的套装属性也被激活了，居然附加了20%的物理防御力提升，加上小静本身后特级的神圣护甲，这样一来，她当前的物理防御已经追加到了11万2千点，虽然还是比我低了一点，可是别忘了，这毕竟是一套白金级的装备，而我身上却有4件钻石级的装备，属性不能同日而语。

    看着我不时的盯着她看，小静的脸上也露出了一抹绯红，“哥哥，还有件事你忘了，精灵蛋还没有给辣椒呢！”

    我拍了拍自己的脑袋，“唉！我还真是忘得死死的！来，辣椒，你的精灵蛋！”

    说着，我从背包里掏出了那个冰蓝色泛着寒气的精灵蛋。

    小辣椒的眼睛顿时开始放光了，“哇塞，这精灵蛋真漂亮！哥哥，我……”

    那两个字，她已经呼之欲出，却没有说出来，脸色已经涨的通红了。

    小静顺势把炼狱王者战戟一横，“来，辣椒，滴血认主吧。”

    小辣椒怯生生的把手伸了过去，又说出了一句把现场观众都雷倒的话，“呜呜，人家还是第一次见血呢！”

    我只能充耳不闻了。

    随着小辣椒的眉头轻蹙，指尖已经被犀利的战戟尖子划破，一抹殷红的血顿时滴答在了这冒着寒气的精灵蛋上。

    吸了鲜血的精灵蛋上一片光华，蛋壳慢慢的碎裂开，一个全身闪烁着耀眼冰蓝色的小东西在小辣椒的掌心里伸了一个懒腰！

    所有人的目光都转移到了这个可爱的小家伙身上。

    这个小精灵，并没有之前的冰霜雪灵?雪儿那么漂亮，因为它虽然也是人形，身材曼妙，可是面部轮廓却已经变成了犹如戴上了面具的美女一样，只是这面具紧紧的贴合面部肌肤，根本就摘不下来了。

    不过，这个小精灵却依然爱笑，刚钻出来的一刹那，就已经在笑了，那声音仍旧如同山泉一般清澈，可爱极了。

    几个MM喜欢的不得了，一个个都忍不住过来摸了一下，捏了几把，而我则把目光注意在了它的属性上——

    冰霜雪灵

    等级：1

    品阶：史诗级精灵

    忠诚度：65%

    亲密度：40%

    属性档：

    力量：5

    智力：10

    敏捷：8

    体质：7

    可分配点数：5

    血量：35

    魔法攻击力：0

    物理防御力：0

    魔法防御力：0

    暴击率：1%

    技能：寒冰箭、寒冰连射、彻寒之雨

    ……

    很不错，这精灵已经继承了冰霜雪灵?雪儿所有的技能。

    小辣椒征求了我和大家的意见之后，就给这精灵起了名字叫雪儿。而这可爱的精灵比起我的宝贝厚道很多，升级经验是小辣椒的10%，这也大大降低了它升级的难度。只是，小辣椒在兴奋之余有些郁闷了，抱怨这小家伙为什么不会说话。

    我无奈了，如果史诗级的精灵都会说话，那么神级精灵就可以干掉主神了……

    我也没能继续赶路，因为几个MM已经责令我下线吃饭了。不过，下线之前，我把之前从冰霜魔剑?巴德获得的血红吞噬之剑递给了洛岚，洛岚只花了三分钟就把这柄钻石级的武器解封了，结果，那属性又是惊艳全场——

    【血红吞噬之剑】

    品阶：钻石级

    装备类型：巨剑

    使用等级：150

    基础属性：

    物理攻击力：3000～4650

    格挡几率：18%

    附加点数：

    力量+1300

    敏捷+650

    体质+1350

    解封孔：

    血量+2600

    物理防御力+2000

    吸血+6%

    提升20%的巨剑类技能。

    ……

    毫无疑问，这把武器虽然属于高尖端武器，但属性并不适合独恋秋雨，而独恋秋雨也对这把它并不感冒，我直接把这武器给了洛岚，让她以600万的起拍价拿到非凡百货店，让南希来负责销售，没错，玩家的商店中也可以拍卖物品。

    而且，由于品阶过高，当洛岚赶往非凡百货的时候，系统已经自动帮我免费发放了一条公告！

    “叮咚！”世界公告：“玩家岚落在帝龙城非凡百货店出售150级钻石品阶武器【血红吞噬之剑】，武器类型：巨剑。起拍价600万，有兴趣的玩家可以前往非凡百货店进行竞拍，拍卖时间为72小时！”

    世界频道很快做出了响应，不过无非就是赞美我有多变态，询问我的祖籍是不是非洲的刚果或者是赞比亚神马的。不过话说回来，

    600万的价格对于钻石级武器来说并不算贵，现在整个中国区总共才出了几件钻石级的武器？对于高端的RMB剑士玩家来说，长剑当然是首选，没有长剑的情况下，巨剑也可以考虑。

    所以，这武器不愁卖不出去。

    ……

    我也没有耽误时间，直接摘下了光感眼镜，反正游戏角色在保护区内，挂机什么的最安全了。

    至于我的早饭，已经准备好了，是小辣椒刻意给我点的意大利通心面。考虑到我和痴心难改的饭桶特质，所以有两个巨大的碟子放到了屋里的餐桌上，俺滴娘诶，那碟子还不得有一米的直径！

    痴心难改也没吃，一看到我下线，两个人不由分说就开动了。这灌浇着牛肉末和正宗意大利干酪、番茄酱的通心粉被我们几下搅合成了中式家常西红柿打卤面，两个人的嘴就跟搅拌机一样，根本没花五分钟就把两大碟子全菜了！

    之后，我才洗脸漱口，又一次回到了电脑前。

    从飘雪城的传送阵出来，在沿途无数双眼睛的保护下，我麻溜的抛到了思鲁切尼金领地。先是进入了隐身状态，一路穿行，来到了接近冰霜猎魔祭司的地方，随后，从背包里掏出了生命秘药叼在了嘴边，直接开启了龙行虎步，以风驰电掣一般的速度从祭司们的眼皮子底下跑了过去！

    这些祭司顿时大怒，伙同着周围的那些猎魔战士、猎魔弓手朝着我发动攻击，只可惜，我在飘雪城出来的时候已经接受了泉槿的颂歌状态，不管是魔防还是物防都高出了一截，这些货色根本就没办法留住了我，只能眼睁睁的看着我YD的脱战，一直跑到了山上。这种操作，完全是利用自己的装备逞能，绝对不适合一般的玩家，所以，咳咳，请勿模仿。

    从山顶处慢慢的往下走，眼前没有出现什么新型号的怪物，仍旧是战斗巫师和战锤斗士的组合，而远处的山下，可以清晰的看到一个巨大的圆顶冰屋了，大地图上，那个地方有一个巨大的红灯，标示着思鲁切尼金最终BOSS的所在。

    于是，我整个上午连同半个下午的时间都是在和这些家伙作斗争了，一直刷到了接近下午四点的时候，才终于将距离最终BOSS最近的一个小怪杀掉。

    但是，也在这一刻，我感觉到了周围的异样……

    