
    （第二更！）

    “叮咚！”系统提示：“您的精灵宝贝受到了冰霜猎魔之王?雅克里夫的【冰骨炼狱】技能影响，无法移动，无法接受治愈技能和补给类药品的救助，每秒钟将损失50000点血量，禁锢膜的韧度为1300万血量！”

    马勒戈壁的，宝贝总共才35万点血量，每秒钟损失50000点，岂不是7秒钟就得挂掉，而且，她还没办法吃血瓶？！

    我顿时大怒，“操，你找死！”

    冰霜猎魔之王?雅克里夫扫了宝贝一眼，桀桀笑道，“该死的人类，你把我的雪儿杀了，我也不会让你好过，我要你眼睁睁的看着你的女人死在我的手里，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”宝贝也在笑。（_泡&）

    冰霜猎魔之王?雅克里夫不由一愣，“你笑什么？”

    宝贝淡淡道，“你这蠢货，你以为就凭你这点伎俩，就算困住我吗？”

    我也是大吃一惊，原本以为宝贝死定了，可是现在才发现，宝贝的血量一滴答都没有掉，掉的只是元素之盾的韧度！而且，韧度高达70万点的元素之盾，足可以让她安然的度过14秒！而在14秒之内，凭她的魔攻能力，这保护膜还能安在吗？

    不能，断然是不能！

    宝贝的掌心中很块凝聚上了一层水色，在冰霜猎魔之王?雅克里夫绝望的目光中吟唱出了陨石术，直接敲到了冰骨炼狱54万点的韧度，随后，刀山火海，暴风雪。雷动九霄等一系列的大招拍击出来，短短10秒钟，这层禁锢膜的韧度居然被打掉了三分之二！

    而后，宝贝突然停止了施法，不慌不忙的从背包里拿出了一瓶精神秘药，送到了嘴巴，樱桃小口微微开启，慢慢的把它灌入嘴里，随后又看了一眼自己保护膜的韧度，不由淡淡一笑，随即一挥手，将第二层元素之盾释放在了自己的身上！

    冰霜猎魔之王?雅克里夫如同傻子一般围观了她10多秒，嘴唇不由微微颤动起来，声音中也带出了一丝恐惧，“你，你是谁！？”

    宝贝并没有答话，而是不慌不忙的挥舞着手中的那团紫色雾气，释放出了一个个的技能，硬生生的砸碎了冰骨炼狱！

    一时间，粉碎的冰骨在半空总慢慢的聚拢起来，再次凝聚成了盾形的光影，快速的与冰霜猎魔之王?雅克里夫手中的盾牌重合在了一起。

    看到宝贝并没有回答自己的问题，圣殿级的存在化恐惧为力量，又一次扬起了手中的盾牌朝着我默念起来！

    但是，我不会坐以待毙，在他头顶的读条还没有读到一半的时候，已经开启了龙行虎步，以极快的速度反跑了出去！

    然而，让我始料不及的是，这技能是带着追踪效果的，尽管我已经跑出了几十米远，却仍旧被一块块的冰骨拦截住，它们很快在我的身上搭建起了一个新的牢笼！

    “叮咚！”系统提示：“您受到了冰霜猎魔之王?雅克里夫的【冰骨炼狱】技能影响，无法移动，无法接受治愈技能和补给类药品的救助，每秒钟将损失50000点血量，禁锢膜的韧度为1300万血量！”

    冰霜猎魔之王?雅克里夫狞笑着朝我冲了过来，手中的盾牌已经横起，似乎要对我下毒手了！

    这个时候的我，是最脆弱的，因为我被所在了如此下狭窄的空间里，根本就没办法躲避它的任何攻击，等于是变成了一把人肉靶子！

    但是，令我万万想不到的是，宝贝却淡淡一笑，手中很快扬起了一团冰色，抛向了冰霜猎魔之王，它的身躯突然失去了行动能力，整个人定格在了原地！

    “叮咚！”系统提示：“冰霜猎魔之王?雅克里夫受到了您的精灵宝贝的【寒冰禁锢】技能影响，陷入了无法行动的状态，效果持续10秒钟！”

    “哗！”潺潺水声从宝贝的掌心中生成，BOSS的小技能0CD法则居然又一次在宝贝的手中生效！

    我在这一刻也爆发出了龙之怒，果敢的在冰骨炼狱上甩出了一个神龙圣裁！

    只见这禁锢膜上很快发出了神龙的低吼声，居然命中了！

    大喜过望之际，双手也没有闲着，一连串快速的反击狠狠的砸在了这冰骨炼狱的支架上！

    看着一个个不打折扣的高伤害数字从冰骨炼狱上冒出，我的心里乐开了花，禁锢膜毕竟不是BOSS，是没有回血能力的，因此打掉多少血量就是多少！而且，禁锢膜的韧度相当于BOSS的血量，也可以被吸血技能消化掉，所以，尽管我的血量只有26万，却可以轻轻松吸个痛快！

    宝贝绚丽的魔法技能也帮着厮打着这保护膜，以至于冰霜猎魔之王?雅克里夫还没有苏醒过来，我就已经撕碎了这层禁锢！

    纷纷碎裂的冰骨在半空中慢慢的凝聚，重新回到了圣殿级存在的手中，下一秒，冰雪也在它的身上慢慢消散，我的眼中又一次读出了它的无奈。

    本来，这无奈应该是属于我的，如果宝贝晚几个小时醒来，恐怕我现在已经在帝龙城的皇城根下拿着树枝子画圈圈了，冰骨炼狱本身已经不重要了，被如此强大的BOSS禁锢住，接下来人家只需要两下，就可以把我这点微不足道的血量打空！没错，它的强大绝对超过了前面几个BOSS，可是在这场博弈中，胜负天平已经因为宝贝的介入而向我这边倾斜了。

    头顶上，宝贝依旧在调侃我，“姐姐我及时出现救了你的小命，一会儿你怎么谢我吧？”

    我没好气道，“少来，睡了足足100个小时，四天四夜没搭理我，现在还说谢，我谢个毛！”

    宝贝笑着甩了甩如丝般顺滑的头发说，“好啊，谢谢我的毛也可以。”

    我的嘴里顿时渗出了血腥味道，“好吧，我错了。”

    随后的一个小时，对于冰霜猎魔之王?雅克里夫来说，是一种煎熬，它原本强大无比的冰骨炼狱由于宝贝的加入而变得不堪一击，而且，这个技能也不能同时对着我和宝贝一起发动，因此形如虚设，控制住了宝贝，我就主动牵引它，控制住了我，宝贝就直接用寒冰禁锢困住它，而宝贝的超强掌控力也已经让我见识到了冰山一角，它所有的控制技能都没有被抵抗过！

    时间，已经来到了傍晚六点，不论是我这边，还是中韩、中日之间的对抗仍在继续。

    冰霜猎魔之王?雅克里夫的血量在2个小时之内居然被打掉了惊人的60%+，照这个速度，7点多钟的时候我就可以收工了。

    但是，作为思鲁切尼金领地的主人，不论是处于尊严还是生存，冰霜猎魔之王都不会轻易的放弃。

    当一束束凄艳的血色在它庞然的身躯上上下涌动的时候，我知道我已经迎来了赛末点，如果我能咬牙挺住，胜利就是我的，如果不能，那么，我的尸体将在这里，随着我的心一样冻结……

    “叮咚！”惊悚的系统铃声终于来袭，“冰霜猎魔之王?雅克里夫的血量低于40%，触发了它的【垂死挣扎】属性，它的攻防属性提升20%，移动速度和攻击速度提升20%，效果持续到它的血量降到20%为止！”

    我的脸上顿时冒出了冷汗，20%确实不多，乍一看上去甚至都不如某些史诗级BOSS的暴走，可是别忘了，BOSS的攻防基点已经非常高了，攻击加幅20%，意味着攻击力上限已经达到了21万6千点，防御力加幅之后，物防破11万，魔防破9万，我们的击杀难度大幅度提升不说，我更是有可能被它一击秒杀！

    宝贝看到我的脸色微变，急忙问道，“小非，如果你隐身，我来打，不行吗？”

    我苦笑道，“不行，这不是封闭副本，如果我隐身了，你就算火力再猛，BOSS都会脱战回血的。就算是封闭副本，这方法也只适用于拉小怪，BOSS根本就不吃这一套的！”

    “啊，该死的，这是什么破龟腚！”

    “没办法，程序员的屁股就是龟腚！”

    “那现在怎么办？”

    “没办法，强杀！”

    “呼！”

    话音刚落，冰蓝色的爆冰盾气已经近身，狠狠的拍在了我的胸口，将我硬生生的打飞出去了五六米！

    “214784！”

    血量只剩下了50000点，这一击的力量果然大幅度加成了！

    宝贝不敢大意，一个寒冰禁锢将它捆绑在了原地，高声道，“小非，这个魔法需要缓一段时间才能释放出来，麻烦你这臭小子走位再精湛一点，不要太水了！”

    我艰难的爬起，灌了一个生命秘药，“知道了小丫头，我已经尽力了！”

    说话间，我已经爆发了龙之怒，疾驰向了冰霜猎魔之王?雅克里夫！

    神龙意志！流星连击！龙刺、平砍、龙之刃、平砍！

    不等它苏醒过来，身下已经传来了龙吟声！

    “战龙袭！”

    火色一时间染红了冰霜猎魔之王?雅克里夫的身体，同时也将宝贝紫色的星眸染成了一片火色，小美女的嘴角微微扬起，勾勒出了一丝笑意，“嗯嗯，这技能不错……有前途，有前途啊！”

    此刻的我，已经被炽烈燃烧了心智，根本不懂这句话多表达出来的内涵到底有多么深刻，不过随后不久，我明白了……

    