
    （第一更！）

    “呼！”

    裹着一层厚实冰气的弧形剑气在空中划出了一道并不规矩的轨迹之后，生硬的砸在了我的盾牌上！尽管我有意识的主动格挡，但仍旧没有挡住这次攻击，盾牌被硬生生的撞开，血量也猛掉了134752点！

    还不错，相比较那些韩国玩家，我是非常扛打的，这也多亏了全身高阶装备的防御加幅。

    冰霜猎魔之王?雅克里夫尽管身材壮的惊人，可是移动速度却一点也不慢，很快就冲到了我的面前，嘶吼着甩给了我一下！

    我的脚下踏出了一个斜线，切到了它的侧身位，单臂一挥，甩给了它一个神龙圣裁！

    一条红龙的标示很快出现在了它的负面状态栏中。这个技能很给力，迄今为止还没有出现被抵抗掉的情况。

    龙之怒爆发，双拳猛然在它的后背上挥出了流星连击！

    “46452！”

    “50120！”

    “54984！”

    “暴击114250！”

    “71200！”

    五次攻击所造成的伤害并不大，这完全是因为圣殿级BOSS的掌控力是在难以驾驭。可是话有说回来，如果不是因为这一次的思鲁切尼金之旅，我别说是相对圣殿级BOSS造成伤害了，人家一个平砍下来估计我就得殒命了。

    冰霜猎魔之王?雅克里夫的出手非常诡异，手中的血色盾牌又一次祭出，这盾牌从它身后掠过，一下子切到了我的肩膀上！

    “血刃回旋！”

    又是这厮屡试不爽的技能，而我的血量也被它爽爽的打掉了175212，如果不是因为刚才喝了一个生命秘药加上五次给力的输出，我已经挂了。

    拖着残血，我也没有后退的意思，趁着它手中的盾牌并没有回到手中，我快速有力的连连打出了四次攻击！

    龙刺+平砍+龙旋舞+平砍！

    只可惜，对方强大的掌控力压制下，龙旋舞虽然对冰霜猎魔之王?雅克里夫造成了10220点的伤害，并并没有将对方打成旋转状态！

    不过，在神龙圣裁规定的时间内，我已经完成了九次攻击！

    右手猛然发力，闪烁着金色光晕的隐龙击破茧而出，来势汹汹的砸向了冰霜之王的后背!

    但是，我根本就没有想到这家伙的反应居然是那么快，居然一个转身，那把血色的圆盾居然瞬间横在了我的面前！

    “轰！”

    隐龙击固然强大，可是威力已经被盾牌吸收了大半，金色的光晕很快消弭殆尽，冰霜猎魔之王?雅克里夫的头顶上只是冒出了一个并不算起眼的伤害数字——

    “格挡318484！”

    这头巨大的BOSS脸上带出了一丝狞笑，手持盾牌的右臂猛然发力，将我用力向后一推！

    我感觉此刻的自己就如同是一个身体还没长成的正太，被一个高大的学长推出了四五米远！

    看着自己连半管都没有提上来的血量，只有暂时脚底抹油了！

    冰霜猎魔之王?雅克里夫岂能那么轻易的放过我，又一次扬起了手！

    但是，我并不是一个人在战斗，头顶上一直甩着攻击魔法技能的的宝贝突然瞬发出了一个强力的隐职技能！

    “急速冻结！”

    一道道冰锥犹如雪莲一般绽放在了冰霜猎魔之王?雅克里夫的脚下，将它的双脚覆盖上了一层冰蓝色！

    我对此已经见怪不怪了，一开始她释放出来隐职魔导士技能的时候，我还以为她自身的隐含属性中是有一个可以克隆其他隐职魔导士的属性存在，可是现在，却又有了不同的理解，因为她释放出来的这些隐职技能似乎要比隐职魔导士本身更加有威胁、伤害更多！

    我不太明白这是怎么回事，因为这个小丫头的秘密太多而且讳莫如深。虽然在别人眼里她就是一堆数码，可是在我心中，这丫头已经是我的至交好友了，我尊重她的秘密。

    强力的猎魔之王即便是被水系魔法困缚都难以掩饰内心的怒吼，一边艰难的朝着我冲过来，一边咆哮着质问道，“该死的人类，是不是你杀了我的雪儿！”

    宝贝问道，“小非，这家伙一直都在说雪儿，雪儿是谁？”

    我无语道，“絮儿是它老婆……被我收了！”

    “啊！？”宝贝先是一愣，随后咬牙切齿，“靠，你这个重口味，居然连人家的老婆都收了，你不要脸！”

    我泪流满面，“我少说了一个字，是收服了！”

    “靠，这和收了有区别吗？”

    “好吧，是驯服了！”

    这下子，宝贝的心情倒是平复下来了，但冰霜猎魔之王?雅克里夫的怒火却已经冲天了，“畜生！把雪儿还给我！”

    我也怒不可遏，一记龙气波凶猛的拍击过去，怒道，“收都收了，咋地吧！大不了你跟着她一起被我驯服吧！”

    这句话是我发自肺腑的，如果真能把这么强力的BOSS收服了做精灵，那可真是一件丰功伟绩，这哥们攻防两端和技能都那么拉轰，给谁当精灵都能幅度的提升那个玩家的DPS，不过这也只能是我的YY而已，因为龙之眼的目测下，它根本就不具备被收服的特质，只能被推倒！

    冰霜猎魔之王?雅克里夫头顶上的血条在以肉眼可见的速度下降，有了宝贝这样强力的精灵，推BOSS的速度绝对堪称一流。

    因为宝贝的AI极高，所以我现在只需要进行双线操作就可以了，一方面是和面前的冰霜猎魔之王?雅克里夫对拼走位，另外一方面则是时不时的在语音频道中了解一下目前在这里和米兰斯特火山地带的战事。

    这一次，日韩玩家的如意算盘算是打空了，不单是我这边，血燚那边也靠着自身和精灵的默契配合，一个人灭掉了日本朝日军团的一个五百人团，展示出了极强的个人能力，并成功的拖延到了血誓玩家的驰援，目前，血燚和我的进度几乎相同，也在推最终BOSS。而日本玩家则被重重包围，几乎找不到退路。

    另外一方面，我这里也很乐观，靠着宝贝的配合，两千人的暗杀团被我搞定之后，大大的鼓舞了非凡、风雨、止战之殇三大团队的士气，目前在三大团队的合围之下，韩国玩家也有了败退的迹象。

    只不过，令人感觉有些憋气的是，不管是韩国第一人龙之影还是日本领军人物血樱，都没有出现在中国区的境内。看来，如果想要找他们唠唠嗑，应该是在晚上的比赛中了。

    菲儿这一次非常理智，并没有让我们的几个参赛玩家介入战事，而是老老实实的呆在了虚妄回廊副本中继续推BOSS。

    如此一来，日韩玩家的偷袭计划也就全盘落空了。

    一个小时之后，冰霜猎魔之王雅克里夫的血量令人吃惊的被我和宝贝打掉了三分之一。

    不过，我们的外围，战事频仍，韩国玩家似乎不想就此放过我，依旧在边境线持续增兵，继续和三大团队做困兽斗，而且，很佩服龙之影的调动能力，这一次韩国区出动的玩家人数据探查居然达到了两百万以上，这几乎占了韩国区玩家总数的20%！

    另外一方面，日本玩家的攻击也在持续，一直在向米兰斯特港填充自己的二线、三线部队，丝毫没有准备放弃的意思。

    他们的意图都非常的明显，要不惜一切代价阻止我和血燚凑齐一套钻石级的防具！

    此刻，我一直按捺着心中的火，克制着自己，拼命的走位、输出，这一刻的我就如同神功将成的剑魔，一旦分心，必将走火入魔，功败垂成！宝贝看得出我的心思，一个劲的输出，丝毫不敢停歇。

    而面前的冰霜猎魔之王?雅克里夫也在被我们戏弄了一个小时猛然发威，突然发出了一声暴吼，手中的盾牌突然朝着地面用力一砸！

    “王者威慑！”

    我身上刚刚开启的神龙意志已经受到了剧烈的颤动，居然被瞬间震碎，所有韧度在第一时间丢失，血量也掉了101245点！

    周围，大一片的冻土都被这一次强烈的震荡翻开，露出了黑色的土壤！

    而且，震荡波绵延了几十米，更是将远处一棵直径大约有六七米粗细的云杉强行推倒！破坏力之惊人可见一斑！

    宝贝的脸上也露出了一丝惊愕，“呃？这家伙挺生猛的嘛！”

    我立刻给自己灌下了一个生命秘药，手中再次酝酿出了青色气团，远远的甩给了它，王者威慑这技能我是不能再被打中了，在没有神龙意志的作用下，我在近距离内根本就躲不开这一次攻击，中招即死！

    然而，令我没有想到的是，这一招只是冰霜猎魔之王的起手式而已！

    它挥舞着手中的盾牌，低吼道，“我最信赖的好友天狼星?杜夫，借用你之神力，给予吾封禁这卑微灵魂的力量吧！”

    随后，他手中的血色盾牌中突然飞出了一个盾形的光影，这光影在空中突然分解开，居然变成了一根根两头削尖的腿骨！更有甚者，这些腿骨居然在眨眼之间被附着上了一层冰蓝色，以迅雷不及掩耳之势飞向了宝贝！

    我吃惊不小，这技能，居然不是冲着我来的？！

    宝贝虽然在半空中，可是这技能的射程非常远，这些冰色的腿骨瞬间将她铺盖住，形成了一个大约有两米见方的空中牢笼！

    