
    （第三更，收工！）

    这一次的战龙袭尽管和上次一样，视觉效果非常惊人，所到之处，一大片冰雪都被炽火顷刻间消融！

    而且，虽然冰霜猎魔之王?雅克里夫的物理防御力提升了不少，可是由于这是神龙圣裁第九段后的强力攻击，所以伤害被提升了整整一倍，加上RP爆发，居然打出了一个非常惊人的伤害数字——

    “暴击1784842！”

    我已经很知足了，靠着之前的几次攻击和这一次的突袭，我的血量又一次被吸血属性顶满了！

    不大一会儿功夫，冰霜猎魔之王?雅克里夫终于苏醒过来，而我此刻也已经远远的退出了二十米开外！

    这厮真是不跟我见外，一声怒吼，手中的盾牌狠狠的拍在了地面上！

    “哗啦啦！”周围一大片的土地都被这王者震慑的巨大威力掀起，冰霜猎魔之王?雅克里夫居住的石屋更为不幸，居然被强劲的力道硬生生的掀翻，一米见方的石头居然如同脆皮豆腐一般被击的粉碎，四散八开！

    我侥幸脱险，双脚距离“地震”的边缘只有区区1米之遥，这一次，又是踩着刀尖的独舞！

    宝贝急忙扬起了手中的法杖，快速挥动起来，甩出了一记言简意赅的冰箭术！

    冰色的巨大箭矢瞬间刺透了冰霜猎魔之王?雅克里夫的双腿，减速50%的效果跃然于它的头顶之上！

    这圣殿级的魔物顿时大怒，猛然甩出了一道冰色的剑气！

    “爆冰盾气！”

    这一次攻击，是作为刚才的还礼送给宝贝的。（_泡&）

    一抹轻笑挂在了她的脸上，她不闪不避，一双眼睛只是紧紧的盯着冰霜猎魔之王。

    “砰！”

    强劲的剑气硬生生的砸在了她的元素之盾上，仅仅是让元素之盾产生了一丝丝的裂痕！

    此刻，别说是冰霜猎魔之王?雅克里夫不敢相信，我都不敢相信眼前的事实，宝贝的元素之盾的韧度居然只掉了区区五分之一！

    但是，我明白了这是怎么回事，任何一个玩家或者是BOSS，他们的韧度技能都是根据自己的属性来的，宝贝的物理防御虽然比我低，可是身上的这身装备应该是顶级的装备，附加了大量的伤害减免属性，这种属性是可以被韧度技能完美呈现出来的。如此，也就很容易解释宝贝的元素之盾为何如此坚韧了！

    趁着对方一阵惊异，宝贝的陨石术已经吟唱完毕，一记趁火打劫般的攻击再次砸掉了对方345420点血量！

    几次游走、几番控制，我也好，宝贝也罢，并没有让冰霜猎魔之王占到太大的便宜，使得这个恶魔越发急躁不安起来，从它那怒不可遏的眼神里，我已经读出了一丝的威胁，于是，在努力的走位之下，终于给自己存了一个神龙意志！

    冰霜猎魔之王?雅克里夫的血量终于降到了25%左右，我们看似胜利在望了，此刻，我的眼睛不经意的瞥了一眼头顶上空的宝贝，没想到这小妖精突然冲着我做了一个亲吻的动作！

    我差点吐血……

    也在这一刹那，出事了！

    冰霜猎魔之王手中的血色盾牌再次扬起，两道盾的虚影从盾牌中脱离出来，分别奔向了我们两个，并迅速的在空中碎裂开，变成了一根根的冰骨！

    避无可避，我和宝贝几乎是同时中招，两座冰骨牢笼同时困住了我们两个！

    这，是我没有意料到了事情，真想不到这厮居然可以无耻到如此程度！

    暴戾的圣殿级存在又一次挥动着手中的盾牌冲向了我！

    此刻，我已经别无选择，只能开启了保命的神龙意志，将神龙圣裁果断的抛在了冰骨炼狱上！

    神龙的呼啸声再次跃然于天际之间，我的周身更是光芒万丈，释放了有可能是最后一次的龙之怒！

    此刻，冰霜猎魔之王已经近身了，手中的盾牌一记穿刺，透过了冰骨炼狱戳在了我的身上！

    “哗啦！”

    真没有想到，一击之下，我的神龙意志居然已经碎了！

    我真的没有一点办法了，虎躯一震，将最后的希望开启了！

    紫色的光焰很快的包裹了周身，当冰霜猎魔之王?雅克里夫咧着那臭味十足的大嘴，又一次将盾牌戳向我的时候，换来的只是一个大大的免疫！

    没错，是紫焰飞升，这个特技也是迄今为止，唯一让我舍不得丢掉紫金翡翠套装的理由！

    无敌的状态下，冰骨炼狱的负面属性暂时被我免疫了，接着这个机会，我的拳头凶横的砸在了冰骨炼狱的围栏上！

    流星连击！

    龙刺！

    平砍！

    平砍！！

    平砍！！！

    最后两秒了，该留给冷却好了很久，就是无的放矢的战龙袭了！

    然而，就在我启动这个技能的同时，头顶上空的宝贝身上居然冒出了一层黄土的颜色！

    靠，这是什么情况？我一阵惊异！

    但也正在此刻，一则系统铃声突然来袭——

    “叮咚！”系统提示：“您和您的精灵宝贝领悟了合体技【龙战八荒】（【战龙袭】+【流星火雨】）！”

    【龙战八荒】：以强大的神龙之力催化的火系力量结合精灵强大的土系元素，凝聚成强劲的火土双系禁制，对30米为半径的全体敌对目标造成毁灭性的打击，使所有目标都受到主人的物理攻击力450%以及精灵魔法攻击力225%的叠加伤害，主人和精灵的技能等级越高，伤害越大！

    耗费龙气值：199点

    技能等级：特级

    释放时间：2.5秒

    冷却时间：4小时

    学习等级：154级

    限定释放者：非一般、宝贝

    ……

    技能，已经启动了。

    我的身体居然在第一时间挣脱了束缚，乘着金色神龙高高飞起！

    几乎是与此同时，宝贝的身体也已经化作了土之精灵，与我瞬间融合在了一处！巨龙的周生不但被火色覆盖，上面更是缭绕了一层层炽热的石块，每一颗大约都有半米直径大小！

    “吼吼吼！！！”

    神龙的嘶吼声惊天动地，几乎要把整个天际撕裂了一般，地面上，那高大的圣殿级BOSS，居然一时间显得那么的渺小！

    神龙呼啸着冲杀下来，周围大片区域都已经被炽烈的滚石所牵引，空中、空下，两个韧度尚有一半的冰骨炼狱居然被瞬间撕裂，化为了乌有！

    没办法，龙之怒的加成，神龙圣裁九段后的叠加，双方掌控力的极致都已经融入了这个近乎于禁咒一般的技能中！

    冰霜猎魔之王?雅克里夫绝望的嚎叫着，血量被火热的技能一下子碾压掉了大半，一个惊人的伤害数字从它的头顶上冒了出来！

    “暴击12784852！”

    整个技能虽然是单段的伤害，却整整爆发了十秒钟！

    我在空中，身体下紧贴着火色的苍龙，宝贝在我的怀里，火热的身材紧紧的贴着我，嘴里喃喃道，“小非，你的力量终于开始觉醒了，我真的替你高兴。”

    我没有说话，只是在她的额头上轻轻的吻了一下。

    没想到，这一次亲吻，居然让一向彪悍的小魔女嘤嘤而泣，一双小拳头更是狠狠的捶打起了我的胸口，“你讨厌！你流氓！我不给你好了！”

    我也有些后悔了，有的时候，我装逼的认为自己的性格已经够内敛了，可是还是会忍不住忘情，忍不住动情。

    我轻轻叹道，“别多想了，咱们是好朋友而已。”

    “小非，好好的爱小静吧。”宝贝抛给了我这么意味深长的话！

    神龙在将我们放到地面上的时候又一次飞升到了天际边缘，消失的无影无踪，而我们面前的冰霜猎魔之王的血量只剩下了不足20%！

    “叮……咚！”

    系统铃声，如同死神一般，前来索命……不过，它索取的不是我们的命，而是面前这个圣殿级BOSS的命！

    “冰霜猎魔之王?雅克里夫的血量低于20%，【垂死挣扎】属性消失，它的全属性降低70%，进入了濒死状态！”

    我和宝贝的脸上都露出了一丝的狞笑，活该啊，活逼该，你***坏事做尽，现在终于要尝到苦头了吧？

    但是，我正要动手的时候，发现了一个非常严重的问题，蓝条空了……系统程序员真尼玛坑人，龙战八荒的技能描述中怎么没把耗费多少魔法值这一项写出来呢？这让我情何以堪？去你妹，喝！

    宝贝也掏出了一大瓶蓝药水，丝毫没有刚才小家碧玉的举动了，一扬脖，以很巾帼的方式喝下去了！

    而面前，这落魄的王者虎躯又是一震，居然扭头就跑！

    就在我的龙气波即将发出去的时候，一个闪念突然出现在了我的脑海中，使得我不得不提终止了龙气波，脚下生风，快速的追了过去！

    宝贝看到了我的举动，一向冰雪聪明的她也有些不解了，不由问道，“小非，你怎么不打了？”

    我桀桀的笑，“小丫头别问那么多了，跟我追就是了！”

    宝贝仍旧不解，可是她很听话，果断的随着我追了过去……

    