
    （第三更，收工！）

    韩国战士们的脚步瞬间停止了，一个个呆呆的站在了原地，一双双眼睛艰难的仰望着头顶斜上方那俏生生的精灵，一个个都看傻了眼。

    我不看则已，一抬头的功夫，我也傻了。

    头顶上的宝贝，面容依旧较好，身材依旧火爆而玲珑有致，身上依旧穿着紫色的紧身细甲，两条雪嫩的腿露出了大半截，从我这个角度可以看到两条玉笋间那粉色的底裤……不过，不要骂我YD，这不算重点，重点是宝贝在解开了第二道封印之后那近乎变态的属性——

    宝贝

    等级：150

    类型：成长型精灵

    品阶：A级

    忠诚度：90%

    亲密度：75%

    属性档：

    力量：12

    智力：20

    敏捷：15

    体质：13

    血量：354700

    魔法攻击力：112750～145500

    物理防御力：95000

    魔法防御力：125000

    暴击率：14%

    技能：

    单体魔法：冰箭术、火球术、飓风术、陨石术、雷电、冰之剑、寒冰禁锢

    群体魔法：暴风雪、火焰圆舞曲、雷动九天、流星火雨、龙卷风暴、刀山火海

    状态魔法：元素之盾、心如止水

    ……

    卧了个槽！我以为宝贝进化之后，属性档顶多升个两三档就差不多了，谁知道她的总档居然达到了50档！比我还多了9档，这简直太特么逆天了，而且，更可怕的是，作为一个法系精灵，她的物理防御居然比整个《圣战》百分之九十五以上的战士都高！还有，那魔攻……真没法看了，太剥削了！

    看着我目瞪口呆的表情，这个彪悍的小妖精桀桀笑道，“好看吗？爱吗？”

    我艰难的咽了口唾沫，“好看，爱看！”

    “晕死了，这么几天没见，居然变得YD了。”她的一双紫色的魅瞳凝视着我，发了一条心语，“想我了吗？”

    我虎躯一震，居然做贼心虚的四下看了看，确定小静和小辣椒她们不在之后，点了点头，“想！”

    “嘿嘿，这才对嘛，小受受本来就是气管炎的样子，现在回来了。”

    “气你妹……靠的，既然回来了，赶紧开工，灭了这些***！”

    “好吧，知道了！”

    韩国玩家这才醒过味来，一个有点脑子反应还算快的韩国剑士吼道，“这是非一般的精灵，剑士们，剑气拍死她，其他战士，杀了非一般！”

    然而，一抹淡淡的笑意挂在了宝贝的脸上，她手中那团迷雾一般的武器轻轻一挥，释放出了一个绚丽无比的状态技能！

    只见一层犹如彩虹般绚丽的半透明彩带瞬间在自己的周身形成，快速凝聚成了一个蛋壳的形状，这蛋壳上流光一转，颜色十分鲜艳！

    “元素之盾！”

    我看了一眼宝贝这层法师盾的韧度，整个人都惊了！200%！相当于自身200%血量的韧度，并提升大量的掌控力！

    无法用语言来形容了，实在是太恐怖了，宝贝的技能优化度真是高的太离谱了！二次进化的成长型精灵，太强了！

    “啪啪啪啪啪……”

    无数道剑气无力的打在了宝贝的身上，换来的只是元素之盾韧度一丝丝的流失，肉眼几乎都看不出来。

    刚才领头的那个剑士玩家差点气哭了，咬牙切齿道，“特么的，这家伙怎么会有这么强悍的精灵？！怎么比老大更禁打！？”

    一层火色已经缭绕在了宝贝的武器上，这迷死人不偿命的小妖精桀桀笑道，“好啦，不要碎碎念了，这里怪冷的，姐姐我让你们暖和一点吧！”

    说话间，天空中瞬间落下了一把把火色光刃，斜楞的插在了这些战士玩家的身上，这些玩家发出了一阵阵哀嚎，身体被炽烈的火焰瞬间吞没，一个个发出了声嘶力竭的吼叫声！

    “刀山火海！”

    “654520！”

    “601022！”

    “645452！”

    “暴击1345452！”

    ……

    一连串暴虐的伤害数字疯狂的刷屏，无人永生，无人能活！强力的50档法系精灵，光是智力档就高达20档，释放出来的技能怎么能说是太强大？那是相当的强大！

    我则泪流满面了，“死丫头，出手这么狠干什毛，居然一个都没给我留！”

    宝贝一脸鄙夷，“你还好意思说呢？！刚才你千人斩的时候怎么不叫我呢？就不给你留，看我把那些菜鸟也给你杀了去！”

    “靠，宝贝，给我留一点！”

    “不行，叫声好听的！”

    韩国玩家：“……”

    我们这种公然的调戏显然是把韩国玩家的自尊心触动了，那些还没的来得及死的韩国玩家挥动着手中的武器，咆哮着冲向了我，高丽泡菜这没脸的货居然也那么带种，擎起了手中的长剑甩给了我一记烈焰剑气！

    只可惜，这剑气刚刚近身，我立刻扬起了左手盾，一下子格挡开了！

    “格挡1442！”

    这样的伤害数字令面前的这个烈焰剑圣非常郁闷，他此刻的潜台词肯定是：我就纳闷了，同样是在地球上打小怪兽的隐藏职业，装备的差距咋那么大捏！

    我还是那句话，几分耕耘，几分收获。当我和队友们苦逼的打着一个又一个任务副本的时候，这些韩国少爷没准正在卡拉哦尅呢，当我刚刚就职隐藏职业，一个人在德罗夏之地和战火玩家周旋，和BOSS互相调戏的时候，这些家伙没准正在星级宾馆里和妹子们做引体向上和仰卧起坐呢！所以，我能有今天的成绩，与战友们的支持和自己的努力绝对分不开！呃，说什么我的职业变态？哥可以很负责任也很狂妄的告诉你，就算我就职了你的烈焰剑圣，同样也能把他玩成顶级职业！

    冰霜猎魔之王?雅克里夫在高丽萝卜的引领下也来到了我的身边，很显然，他已经做好了鱼死网破的准备，这一次他们来这里刺杀我，必定是受到了龙之影的指令，杀掉我，全身而退是最好的。如果不能全身而退，哪怕豁了老命也要拉我做垫背的！

    但是，他们怎么能理解我内心的狂热和对推王事业的执着！看到了冰霜猎魔之王?雅克里夫那丰满的娇躯，手中那玲珑有致的盾牌，我全身的热血都尼玛沸腾了，今天，我一定要强行推到它，扒光了它的装备，抢光它的萝莉！嗯嗯，我对自己说的话表示负责，它的萝莉已经被我收了送给小辣椒当精灵了，现在就差它这一身的极品了！

    冰霜猎魔之王?雅克里夫和我一时间目光交错，很快露出了英雄惜英雄的表情，对着我低吼道，“天杀的人类，把雪儿还给我！”

    “轰！轰！！轰！！！”

    一颗颗燃着火苗、足足有一米多直径的陨石从天而降，疯狂的拍在了我的身边！

    宝贝的“流星火雨！”

    这个技能是附加了少量火元素和大量土元素的技能，所以对于水系的冰霜猎魔之王?雅克里夫来说非常受用，一下子砸掉了它将近70万点的血量！

    不过，它还算幸运，它身旁、身后，甚至是三十米左右之外的韩国玩家都没有幸免，全部被砸的脑浆迸裂，艮屁朝凉了！

    我再一看周围，卧了个槽，太干净了，除了死人之外，貌似没有能喘气的了！

    我顿时爆发了，“死丫头，你怎么就那么狠，说不给我留，还真的不给我留一口啊！”

    宝贝一脸歉意的扫了扫四周，“切，你少来，那边不是有一个小萝莉吗？你要不要捏？你不捏我去了啊！”

    我顺着她手指的方向一看，不由失效了，2000人的韩国队伍，现在只剩下了一个活人，就是远远的站在风中，全身颤抖，眼眶中不停溢出泪水的韩国小牧师紫菜团子！

    这个148级的小牧师的两排牙齿不停的打颤，怨毒的看着我说，“坏蛋！大坏蛋！大混蛋！你不是人！”

    宝贝桀桀笑着，不忘甩给冰霜猎魔之王?雅克里夫一个冰箭术，打掉了它174552点伤害的同时，也将它的移动速度成功的降低了50%，随后说，“呃，这个小姑娘真不错，小非你可以考虑一下，收了她做压寨萝莉！”

    我差点岔气，俺的宝贝，你还是饶了俺吧，工作室里不缺萝莉，有泉槿一个腹黑萝莉就足够了……再说了，紫菜团子不但是没长开，就算是卖相都差了很多，跟我们家的泉萝莉没法比啊！我把她收了有毛用，简直是浪费家里的高粱米啊！

    看着我苦逼似的笑脸，宝贝也不再调戏我，而是厉声道，“小丫头片子听好了，非一般老大有好生之德，、现在放你一马，赶紧回家吧，你爹地喊你吃饭呢！”

    紫菜团子气的差点昏倒，但她也很无奈，队友都死翘翘了，她留在这里枉然！

    我心里也很纠结，宝贝，你真会说话，我尼玛有个毛好生之德啊，我如果是个大善人，地上也就不会躺着2000多具尸体了！

    紫菜团子哭着回城了。而此刻，冰霜猎魔之王?雅克里夫也朝着我逼近了。

    我心里非常自信，圣殿级的BOSS固然强大，可是我不怵头，因为宝贝回归了，她的回归，无疑为我推倒这个强力BOSS增添了一个分量极重的砝码！

    