
    （第一更！）

    1赔4！我的赔率居然上扬到了1赔4，排在龙之影，血樱、血燚、烈焰焚情之后，位列第五！

    而在博彩系统的首页上，也更新出了关于我的最新消息，上面是这样说的——

    中国玩家非一般在中国区飘雪城区域思鲁切尼金领地惊险推倒圣殿级BOSS冰霜猎魔之王?雅克里夫，获取了钻石冰霜王者套装、钻石级首饰猎魔之冠以及强大的灵级盾牌思鲁切尼金之心后，实力大大提升，而且，在获取装备的过程中，他上演了惊天逆转，凭借一人之力，灭掉了韩国区千余名暗杀团成员，展示出了不可战胜的实力，只是由于他目前的装备水平稍逊于龙之影、血樱、血燚、烈焰焚情，所以排在了赔率榜的第五名。

    看意思，这个赔率应该是不会再降低了。也就是说，我手头刚刚拿到的这1000万，有可能会变成4000万了。

    尽管如此，我仍旧毫不犹豫的下注了。至此，我的赌徒人生告一段落了，因为从开赛以来，我已经给投入了3040万RMB，几乎是家财散尽了。

    翼风拿到了勇气证明后倒是很平静，直接放进了背包里，和我们告了别，一个人朝着仓库的方向跑去了。看来他很明白，如果今天晚上的比赛顺利，他的转职任务会水漫落天一样，推迟进行。

    ……

    下线之后，MM们在我的房间里集合了，菲儿已经准备了两台配置极高的笔记本电脑，供我和小辣椒在会场内使用，因为按照时间来推算，8点钟准时抽签，以赛事组委会的效率，估计用不了10分钟就可以完事，之后是三局两胜的比赛，每一场比赛打5分钟的话，我至少也得杀入四强才能拿到合成好的武器和盾牌。而在这之前，我至少要搞定两个对手，而且，蒙特罗大师说了，至少他要过12个小时的游戏时间才能打造出武器，至少这个概念我懂，万一超过了这个时效，很有可能我一直打完决赛也没有办法装备这武器。所以，我不但是在同时间赛跑，更是同命运之神在掰手腕。

    大家的饭也是在我的房间吃的，看着我吃的有些心不在焉，冰雪聪明的小静很快和独恋秋雨拨出了一份饭菜，让我给小辣椒端过去。

    由于小辣椒并不是参赛选手，由于工作室的MM们姐妹情深，所以小辣椒和独恋秋雨这几天都是在一个房间睡的。

    独恋秋雨一直把我引领到了房间门口，用房卡打开了门。

    看着独恋秋雨嘴角流露出的坏笑，我不由叹道，“姐，你又猥琐了。”

    “呵呵，少来，某个小子双线操作，现在累的不行了吧？”

    独恋秋雨的话让我当场脸红了，“姐，你这女流氓。”

    独恋秋雨的脸色很诡异，“反正吧，我觉着两个小丫头都挺好的。反正我弟弟也不吃亏，大不了就……”

    我感觉自己的脖子根都在发烫，立刻打断了她的话，“姐，那么做对于他们来说，都是一种伤害，我会想办法处理好的。”

    “好吧，姐姐不调侃你了，赶紧给她送饭吧。”她把房卡递给了我。

    “嗯。”

    我走进了房间，关上了门，发现小辣椒此刻正专注的坐在了电脑前。

    我把饭菜放到了桌子前，走了过去。

    此刻，电脑屏幕中，一个娇小的矮人MM正一目不措的看着大屏幕，而周围则是一片火热，矮人宗师蒙特罗正在用力的敲打一把烧红的断剑，那剑上面冒着火，火苗蹿的老高，似乎是在做最后的挣扎，而矮人宗师则拿起了那瓶清泠寒冰，微微倾斜，瓶中立刻渗出了一颗冰蓝色、冒着寒气的水滴，快速的落在了断剑上，水滴溅落在断剑的一刹那就生成了大量的水雾，覆盖了整个剑身，断剑上面的火苗顿时没了脾皮，慢慢的变小了。但是，好景不长，不大一会儿，火苗又慢慢的升了起来，又一次蹿到了房顶子的高度！

    矮人宗师并不着急，又拿起了瓶子，轻描淡写的往上面滴了一滴答，随后，循环往复。

    我正要拍一下小辣椒的肩膀，却发现了她的一个现状，她似乎又瘦了。

    小辣椒是一个特别容易消瘦的女孩子，但凡是工作疲劳、压力过大的时候，她的体重就会下降，记得去年夏天我们在追一个270万的大单子的时候，她的体重在一个月间掉了9斤，从93斤掉到了84斤，那时候不说是皮包骨，却也是瘦骨嶙峋，看着特别让人心疼。现在的小辣椒不比那时候，可是明显可以看到她的下巴已经瘦的露出了棱角，一双小手也露出了骨节的轮廓。

    说真的，心疼了。前一段时间一直以为，自己最爱的女生是小静，可是现在才发现，自己在爱着小静的同时，也不知不觉的感染上了辣椒病毒，被这个外表彪悍，内心火热的小辣椒感动了。试问一下，一个女孩子用自己无微不至的关怀去照顾自己身边的每一个人，脏活累活自己接着，好事好东西让给别人，这种女孩，谁会不喜欢呢？傻逼才不喜欢……好吧，我又粗口了。

    情难自控，我已经抱紧了她，在她的脖颈处轻轻的亲了一口，而她的反应也非常突然，脖子居然抽搐了一下……不大一会儿，她摘下了光感眼镜，带着羞涩，贼兮兮的看了眼门口，又看看了四周，发现只有我一个之后，这才放心大胆的回应了我，在我的嘴唇轻轻咬了一口。

    我也没有回避，轻轻的在她的嘴唇上蹭了一会儿，很艰难的伸出了舌头，结果，她调皮的把舌头像一条美女蛇一样伸出来，舔了下我的舌头，随后缩了回去，轻轻推开了我，“妈妈说，舌吻会怀小孩子的。”

    我又一次感觉到了心口有些淤血，这小丫头，什么时候也改不了自己彪悍无敌的言语。

    我把饭给她端了过来，“吃饭吧。”

    “嗯。”她拿起了碗筷，狼吞虎咽起来。

    我没好气的笑了笑，“那么着急干嘛，慢点吃，我看你的角色头顶上也没有什么读条，蒙特罗大师应该还没有交给你什么技能吧？”

    “还没呢。老师说了，这时候是不会有什么读条的，要等到咱们的时间7点50分左右，才会教我一个技能。不过，我就是想随时问问进度，看看能不能提前一点时间完成。”

    “傻丫头！”我轻抚着她的脸蛋，手根本舍不得离开，“你最近瘦了好多，这次比赛之后，不管输赢，我都会带你好好玩几天的，让你多放松一段日子。”

    小辣椒欣然的笑着，嘴唇轻轻的在我的手背上亲了又亲，“哥哥，我能提一个很严苛的要求吗？”

    “我必须得赢，对吧？”

    “你总是这么聪明，又被你猜到了。”

    我轻轻地叹了口气，“家里那边给压力了，对吧？”

    她微微一愣，随后，很艰难很无奈的点了点头，“嗯，可是哥哥，我不想放弃你，哪怕留在你身边，不是你的谁，我都不想离开你。可是，我又不想给你太大的压力……”

    她是性情中人，说到这里，眼圈已经微微泛红了。

    我把她紧紧的揽在了怀里，“这种压力是我必须承受的，我爱你，我愿意为你拼搏。这点压力不算什么的。”

    说这话的时候，感觉有点亏心，可是不说，更亏心，总之，非常矛盾。可就是这么一句半吊子的话，却让面前的这个可爱女生紧紧的依偎着我，怎么也不愿意松开。

    ……

    看着她吃完饭，陪着她坐了好一会儿之后，我们走出了房间。由于她说的那个时间距离比赛时间比较近，所以我们决定提前半个小时出发给她留下时间上的富余量。

    所以，我们没有坐大巴，而是坐了酒神实业为我们准备的私家车，在晚上7点20的身后就到了主会场。

    我的双腿上，小辣椒的双腿上，笔记本电脑已经打开了。我插上了光感眼镜，进入游戏，让自己的角色走进了工房，就站在了她的身边。

    不过，我一直等到了现实时间到了晚上7点58分，等没有等到小辣椒开始学习新的生产技能，而此刻，现实中，坐在我左侧的小静已经在拍我的肩膀，示意我赶紧下线了。

    无奈，我只能递给了小辣椒一个带着浓浓歉意的目光了。

    小辣椒的双眼中则泛着自信的火花，“哥哥，你放心吧，我是你的救场演员，我一定会出现在舞台中为你及时解困的。”

    我点了点头，对此深信不疑。

    摘下了光感眼镜，小静的手已经紧紧的握住了我的手，“哥哥，不用担心，我不会离开，永远不会！”

    我淡淡的笑，平静的回复道，“我不会输，永远不会。”

    舞台上，霓虹闪现，中韩两国的游戏主持人再次登台亮相，一连串客套的开场白之后，悉尼市市长又一次走上了舞台的中央，按下了璀璨的星辰之杯旁边的那个红色按键。

    一时间，大屏幕上，16个入围16强的顶级玩家的小头像和ID开始疯狂流转，紧张的对阵抽签开始了……

    所有人的目光都紧紧的盯住了大屏幕，场地上寂静无声！

    但是，随着大屏幕上的玩家ID两两对位之后，场地内爆发出了一阵阵唏嘘声！

    