
    （第三更，收工！）

    MM们的目光也都落在了外观威凛的思鲁切尼金之心上。

    小静的目光转的比较快，很快就和我的双眼聚焦，“哥哥，把虚妄之盾给我吧，我有一种预感，天虎之刃打造之后，可以与思鲁切尼金之心合成！”

    小静的这个猜测并没有让大家感到惊异，原因很简单，天虎星是何许魔物，那是魔神十二星天星排行第二的BOSS，品阶应该不止圣殿级，很有可能是更高的英雄级、圣灵级甚至是神级！即便是它的武器碎裂了，相比由这碎裂的武器打造出的神兵，品阶也绝对不是是泛泛的货色！如果真如小静所说，这武器能和灵级盾牌合成，那可真是强强联手了！

    “哥哥，不要犹豫了，我的等级只有152，也没法装备这盾牌。虚妄之盾给我，刚刚好。”

    看着MM们一个个期许的目光，我也不再矫情，把虚妄之盾交给小静的同时，对着蒙特罗大师鞠躬道，“大师，拜托您了！”

    蒙特罗大师双眼一横，“臭小子跟我客气什么，我现在要做的就是赶紧去帮你打造武器，你现在要做的就是一定要在遭遇强敌之前挺住，冠军的荣耀，必须归属赛诺！”

    我重重点头，“大师，我什么都不说了，我会努力的！”

    蒙特罗大师笑了笑，对小辣椒说，“辣椒啊，你也跟着我进来吧，我要把这锻造极致武器的奥义教给你，而且，你顺便也帮你的非哥哥祈福吧。”

    “嗯！”

    小辣椒毫不犹豫的跟着蒙特罗大师走进了工房里。很奇怪，交了任务道具，任务却没有完成，这还真是蹊跷。看来，要等到蒙特罗大师将武器做好，我的任务才算真正完成了吧！

    我有些担心小辣椒的身体，于是给她发了一条心语，“辣椒，要不先吃了晚饭，再说？”

    小辣椒笑道，“哥哥，我不饿，我等着你拿到冠军之后，请我吃龙虾大餐呢！”

    我没好气道，“你就这么肯定我能拿冠军吗？”

    “哥哥，你在我心中就是冠军，是也是，不是也是！”小辣椒的口气异常坚定，“一会儿多吃一点，把我那份也吃出来吧！”

    听了小辣椒的话，心里的负罪感更深了，不管是她还是小静，我似乎都欠下了她们很多东西，一时半刻估计是还不清了。

    大家也没有下线，我拿出了钻石级的猎魔之冠，把它和思鲁切尼金之心一起递给了洛岚，“落落，解封吧，盾牌是我的，猎魔之冠，大家看图说话吧。”

    洛岚点了点头，随后拿出了一大把的解封石，开始给两件装备拆封。

    不得不说，洛岚一点也没有愧对“黄金之手”的美誉，她的解封几率高的惊人，几乎是三块就能解开一个封印孔，以至于我们都误认为系统可能是给了她一个“解封天赋”之类的技能。而且，更令人叹为观止的是，这两件装备的解封属性异常完美！

    所有人的目光都呆滞了，不远处跑来找我的翼风的脚步也定格在了20米开外，嘴巴变成了O型，“卧了，卧了个槽！落落姐V5，落落姐荡漾！”

    我强忍着心中的激动，将宝贵的，也是自己库存的唯一一块灵魂石拿给了洛岚，“来，落落，封魂孔解开吧！”

    洛岚屏住了呼吸，从我手中接过了灵魂石，小心翼翼的将它按在了盾牌上……

    也在这一刹那，盾牌发出了令人难以置信的血色光辉，一条粗实的血柱从盾牌里井喷，一下子上冲到了几十米的高度！

    手持盾牌的洛岚吓了一下，一把将盾牌松开了！

    而我则在这一刻一把抓住了这块灵级盾牌，双眼也被染成了狂热的血色，灵级，灵级真的是强大的近乎逆天的存在！

    几乎是在与此同时，小静也将装备后解封的虚妄之盾装备上了，这块盾牌发出了金色的光耀，和思鲁切尼金之心上的血色交相辉映！

    一时间，路人甲乙丙丁全部驻足，左右人的双眼中都放着惊愕。

    一个小同学更是手指着那血色的光柱，颤声的拉了一下自己身边的马子，“老婆，快来拜大神！”

    血色光芒随着虚妄之盾上的金色光芒一起，在悦动了10秒钟后才慢慢散去……

    【虚妄之圣骑士战盾】

    品阶：钻石级

    装备类型：盾牌

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：9600

    魔防防御力：8000

    格挡几率：42%

    附加点数：

    力量+1000

    体质+600

    解封属性：

    物理防御力+4800

    物理防御力+4800

    魔法防御力+4000

    魔法防御力+4000

    ……

    【思鲁切尼金之心】

    品阶：灵级

    装备类型：盾牌

    使用等级：155

    基础属性：

    物理防御力：12000

    魔防防御力：10000

    格挡几率：48%

    附加点数：

    力量+1250

    体质+700

    解封属性：

    物理攻击力上限+1500

    物理攻击力上限+1500

    物理攻击力上限+1500

    格挡后伤害减少20%

    灵魂特性：

    【王者震慑】：以神圣力量为导引，对自身为半径，25米范围内的全体敌对目标造成震慑攻击，使它们收到相当于自身攻击力200%的伤害，并有100%的几率触发击倒，效果持续两秒。

    技能等级：唯一级

    释放时间：1秒

    冷却时间：10分钟

    装备介绍：为了追求强大的力量，冰风猎魔之王?雅克里夫以思鲁切尼金山顶的千年寒铁，结合矮人奴隶工匠打造而成的一枚强力盾牌，制成之后，以矮人奴隶之血淬炼，彰显出了猎魔之王的暴戾。

    ……

    【猎魔之冠】

    品阶：钻石级

    装备类型：首饰

    使用等级：150

    基础属性：

    血量+16000

    魔法防御力+5000

    附加点数：

    力量+1000

    敏捷+600

    解封属性：

    物理防御力+2500

    移动速度+0.5米秒

    移动速度+0.5米秒

    有10%的几率抵抗眩晕技能的攻击

    ……

    虚妄之盾的解封属性朴实无华，双防的大幅度加成足以让小静的血液含金量更上一层楼。而相比之下，灵级的思鲁切尼金之心则非常另类，居然是一块暴力盾！四个解封属性中，居然加了3个物理攻击力上限，这给我的攻击体系提供了不少的爆发力，而且，格挡后追加20%的伤害减免，这也不是一个虚数，非常实惠！而且，王者震慑，冰霜猎魔之王的强力控制技能居然浮现在了盾牌上，虽然技能CD有10分钟之多，可也是一个群战、群怪时候最好的控制技！有了这2秒钟的100%击倒属性，我完全可以趁机发难，或者趁机逃之夭夭！

    至于猎魔之冠，除了加了1米的速度优势之外，本身的基础属性也非常高，而且还有10%的几率抵抗掉眩晕技能！要知道，这个属性是多么难得，高手间的过招，一旦有一方被眩晕，哪怕眩晕的时间只有2秒钟，都会被对方抓住，死的非常难看！而有了这10%的幸运元素，可以让一个高手瞬间转危为安，扭转乾坤！

    MM们一动不动，也不说话，只是淡淡的盯着我看。

    我不由问道，“你们心里怎么想的，说出来吧！”

    菲儿淡淡一笑，“这个头盔，暂时借给你吧，等到你比赛结束了，我们再找要来ROLL。”

    “这不太好吧？”

    “没什么不好的！”独恋秋雨淡淡一笑，“目前中国区有你和血燚，韩国区有龙之影，日本区有血樱，印度区有烈焰焚情，你们这五个人都是一套钻石级套装，而且，那四个家伙的武器要比你好得多，最差的都是钻石级武器，如果不把你的其他部件加强一下，怎么和他们争冠军？所以，你这臭小子什么也别说了，现在只能在条件允许的情况下尽可能的争取顶配，这样才能制约这几个强大的对手。”

    “那恐怕就要把你们都牺牲掉了。”我叹了口气。

    菲儿轻哼了一声，指了指自己身上那套雷光流转的虚妄雷霆套装，“哼哼，你觉得换了一身虚妄套装的姐姐我，还会像小组赛那样弱不禁风吗？开玩笑！”

    独恋秋雨则笑而不语，只是“铿”的一声抽出了自己手中那把明晃晃的长剑。

    小静则拍了拍刚刚入手的盾牌，微微笑道，“13万8千的物理防御，舍我其谁？”

    翼风看得有些发愣，“好强大的气场！”

    我拍了一下他的肩膀，“呵呵，你也会有这一天的。”

    说着，我把勇气证明递给了他。

    翼风笑了笑，随手将1000万RMB转入了我的帐户！

    我有点急了，“你小子怎么也跟我弄这事？”

    翼风说，“哥，什么也别说了，你明白兄弟的心思就行了，你对我和射手团的兄弟的情意，我们都记在心里了。只怕是游戏结束前没法还清了。”

    翼风的举动和他的话让我又一次陷入了被动。而他也是一个聪明人，随即给我发了一条心语，“哥，小静姐也好，辣椒姐也好，都是我心里默认的嫂子，不管你选哪一个，或者是两个都选了，弟弟我都不想看到你悲剧收场，钱这东西不是万能的，但是没有这种基础，是万万不能的。”

    “唉，你这小子，那好吧，这钱算是我借给你的，我会还你的。”

    “哥，真的不用了。你知道吗，我早就想买一块勇气证明了，可是3000万的市价确实有点贵，现在我拿1000万出来，已经感觉赚到了。”

    无奈之中，我只能收下了这1000万，不过，我的想法没有改变，我只要拿到了冠军，这钱我还是要还给翼风和水漫落天的。

    收了这钱，我二话不说，直接打开了博彩系统，刚要投注的时候，却被自己的赔率所惊！

    