
    （第二更！）

    非一般

    种族：人类

    职业：隐龙战将

    等级：155

    称号：莱特的挚友

    血量值：283251

    物理攻击力：9378294060

    物理防御力：130795

    魔法防御力：62257

    暴击率：20%

    声望值：1440000

    幸运值：24

    ……

    凑齐了冰霜王者套装之后，全状态得到了最大幅度的提升。如今的物理攻击力光是表面数据就已经突破了90000点大关，而实际上算上我身上高达25%的破防属性之后，攻击力实际上是要在12万左右的。而双防也提升了一大块，这个数据，不论是扛BOSS还是虐菜鸟都会非常的爽。

    但是，这并不是掉落的全部，冰霜王者胸甲也不是掉落物中品阶最高的，想一个堂堂的圣殿级BOSS，又赶上首推，怎么会如此小抠？

    冰霜猎魔之王?雅克里夫手中的那把攻守兼备的盾牌掉落在了地上，盾牌非常漂亮，光是盾牌就有一米直径，周围更是有一道道斜楞的利刃，盾面呈现出了冰蓝色，一缕缕的血线由细到粗慢慢的延展到了利刃上，看起来肃杀阴冷，给人一种不寒而栗的视觉冲击。

    另外，冰霜猎魔之王?雅克里夫头顶上的那金光璀璨的王冠也掉落了，这王冠不大不小，和我的头围很吻合，王冠中间的那颗宝石非常诡异，居然是一颗雕刻成了骷髅头形状的紫宝石，戴在头上，感觉威风极了。

    王冠的品阶是钻石级，再次验证了我金光闪闪的推王的RP，而那盾牌，居然又是神奇的灵级！

    【猎魔之冠】

    品阶：钻石级

    装备类型：首饰

    使用等级：150

    基础属性：

    血量+16000

    魔法防御力+5000

    附加点数：

    力量+1000

    敏捷+600

    封印孔：4

    ……

    【思鲁切尼金之心】

    品阶：灵级

    装备类型：盾牌

    使用等级：155

    基础属性：

    物理防御力：12000

    魔防防御力：10000

    格挡几率：48%

    附加点数：

    力量+1250

    体质+700

    封印孔：4

    封魂孔：1

    装备介绍：为了追求强大的力量，冰风猎魔之王?雅克里夫以思鲁切尼金山顶的千年寒铁，结合矮人奴隶工匠打造而成的一枚强力盾牌，制成之后，以矮人奴隶之血淬炼，彰显出了猎魔之王的暴戾。

    ……

    猎魔之冠的属性是适合物理系装备的好东西，归属于重装首饰，强大的基础属性和附加点数令人为之炫目。而思鲁切尼金之心就算不看净属性，光是那48%的格挡几率就令很多能够装备盾牌的玩家为之愕然！这意味着什么？这意味着敌对目标攻击两次，就有几率格挡一次！这个几率足足比我的磐石意志之盾高了10%！而且，居然还有一个封魂孔！

    我也没有偏私，直接把这两件装备的属性发到了军团中，结果又引来了一大片的惊呼声！

    不过，还没等我说话，以一路风尘、卡布奇诺、红叶、冒险恶棍等等人为首的战士核心表示根本不会参与猎魔之冠的ROLL点。而卡布奇诺的话则最有代表性，“小非，大家这一次之所以这么卖命的和韩国玩家打仗对杀，就是为了让你顺利完成任务，把该装备的顶级套件都装备上，这样才更有机会冲击亚洲杯的桂冠！所以，你也别推辞了，哪怕是真的不想要，比赛之后再拿来给大家ROLL不就行了？”

    话说到这里，我也不磨叽了，直接将装备放进了背包，把地面上又扫了一遍，结果，就在一层金币堆的下面，一丝丝的青色光芒从金币的缝隙中闪现出来，我的心口不由猛跳，一把将金币扒拉开！

    只见一条青色的巨龙咆哮着飞冲到了半空中，一时间让众人的情绪都为之一振！

    这条巨龙在天空中久久徘徊之后，降龙入水，直接径直砸进了地面上一块青色的盾形小牌子里！

    勇气证明！又见勇气证明！今天的人品真是爆发了！

    我拿起了这块牌子冲着远处的翼风晃了晃，“小风，一会儿去帝龙城找我，你懂的！”

    翼风望了我手中的勇气证明一眼，艰难的抹了一下下巴，“哥，今天赚翻了！”

    士气大震之下，韩国数千人的精英团在非凡精英团的前后夹击、宝贝的高空轰炸下被杀的片甲不留了。

    此刻，发现了一件非常惊人、却也在意料之中的事情，韩国区退了，而几乎是与此同时，日本区也退了。哼哼，不用说什么了，一目了然了，日韩联手的迹象实在是太明显了。而且，在被我识破奸计后，日韩玩家的指挥官脑子还是满灵光的，很理智的退了，否则的话，他们的伤亡将更加惨重。

    我一边拿出了回城卷，一边联系了血燚，他很淡定的告诉我，他也成功的推倒了火山地带的最终BOSS，成功的装备上了钻石级的火焰套装。如此一来，中国区有了两个拥有钻石级套装的玩家，也拥有了在亚洲杯上和日韩核心玩家为之掣肘的能力。

    我撕碎了回城卷，直接去了帝龙城，此刻，工作室的MM们已经在蒙特罗大师的工房外等着我了。

    而我则在跑路的途中看了一下卡布奇诺和三大团队中几个精细人刚刚统计好的伤亡记录。非凡一共挂掉了3520名玩家（死亡后没有及时复活的玩家），止战之殇挂掉了5111名玩家，风雨则挂掉了4845名玩家，加在一起，不足14000人，可是我们却让韩国区至少30万玩家的尸体留在了中国区境内。

    我的情绪有一点微微激动，“我是个不会将客套话的人，不过这一次我还是要说，谢谢大家！没有大家，这一次我根本完不成这个困难的任务。大家知道我是个实在人，实在人咱就做点事再试吧，等到今晚亚洲杯的比赛结束，凡是这一次掉了级的兄弟姐妹，不管是非凡，还是风雨或者是止战之殇的，每个我给封一个红包，钱不多，每人1000块，以我个人的名义。不是秘鲁币也不是越南币，正宗的RMB！”

    我是在语音频道中当着几十万号人说出这一番话的，当场就引起了一阵轰动。1000块是不多，可是人头不少，核算在一起，也得有不到1400万RMB了，绝对是一次大手笔。

    众人还想推辞，只是我意已决，大家也只能从命。

    菲儿立刻给我发了一条心语，“晕，1300多万呐，你哪来的这么多钱，你不都博彩用掉了吗？”

    我淡淡一笑，“如果我拿了冠军，不就有钱了？”

    菲儿愣了一会儿，随即道，“小受受越来越有霸气了。”

    “其实拿不了也不要紧，我拍卖里还挂着钻石级的巨剑呢，如果卖掉了，估计也能赚不少钱。如果再不够，就管你借一点呗！”

    菲儿顿时大怒，“死受受，如果你不能夺冠，姐姐就掐死你！”

    我顿时无语。

    ……

    我顺道去了一趟仓库，将剩下的那块灵魂石连同虚妄之盾、天虎星的断刃一道捎带上，这才左转去跟MM们回合了。

    而当我走到那里的时候，蒙特罗大师在MM们的众星捧月之下翘首等待，一双眼睛远远的凝视着我，眼中充满了希冀。

    我急速奔到了他的身边，二话不说，直接将天虎星的断刃和装有清泠寒冰的小壶递给了他，“大师，我来的还算及时吧？”

    怎料，接过了这两样东西的蒙特罗大师脸色一凛，不由皱眉，“小非，听小辣椒说，你会在7个小时后和外域的勇者在比武大会上切磋，有这回事吗？”

    他说的7个小时是游戏时间，实际时间是再过1小时45分钟，我就必须要出现在悉尼歌剧院的音乐厅里了。

    我点了点头，“大师，是啊，怎么了？”

    蒙特罗大师接下来的一句话，让我的心情一下子被打落到了谷底，“小非，你虽然把材料都搜集到了，可是我如果想在7个小时内帮你打造出趁手的兵器，那几乎是不可能的，至少得12个小时，我才能把武器打造出来。”

    众MM也都惊了。小辣椒更是摇着蒙特罗大师的手臂说，“老师，能不能快一点啊，12个小时，时间太久了！”

    蒙特罗大师摇了摇头，“炉火已经准备好了，就差锻造了，我已经把制作的准备提前布置好了，12个小时，应该是最好的打算了。”

    独恋秋雨掐指一算，“现在是6点一刻，也就是说，9点一刻左右，大师才能把武器打好。大家也不要太着急了，小非，你现在一方面是要和时间赛跑，另外一方面，也是要和命运博弈。”

    我淡淡一笑，“没关系，就算是我在16强赛遭遇龙之影和血樱，我也相信自己有能力赢他们！”

    独恋秋雨摆了摆手，“小非，你有自信是好的，可是你最好看一下武器排行榜，目前不光是中国区有灵级武器，韩国区也有了。”

    我吃惊不小，急忙打开了亚洲区的武器排行榜。

    武器排行榜第一仍旧是灵级地器拉米亚之翼，而第二名就是韩国玩家龙之影的血弑剑，155级了灵级武器！

    我虽然没有见识过拉米亚之翼的威力如何，但是那强大的表面数据足以让每一个玩家为之汗颜，虽然血弑剑只是灵级而不是灵级地器，但也会比钻石级的武器犀利上不知道几成，估计以龙之影目前的破坏力，仍旧可以轻而易举的破开我的防御！

    不过，唯一让我庆幸的是，我手中的灵级盾牌思鲁切尼金之心虽然还没有解封，但目前却高居防具榜的首位，评分已经超过了龙之影的钻石级套装！

    