
    （第二更！）

    大家之所以会发出如此声音，只是在感慨这16强的对阵表实在是太诡异了，8个中国玩家，居然在16强赛中没有任何交集！

    《圣战》亚洲杯赛16强对阵

    战火债男（中国）黑暗咒术士VS龙之影（韩国）血影剑圣

    牧殇（中国）猎影刺客VS血樱（日本）影杀

    非一般（中国）隐龙战将VS烈焰焚情（印度）黑暗诅咒师

    血燚（中国）血色战魂VS凌波舞（日本）疾风剑圣

    菲比寻常（中国）雷霆剑灵VS黑夜迷情（越南）暗杀射手

    独恋秋雨（中国）风火剑圣VS烈日战魂（日本）风魔剑圣

    水色星云（中国）圣骑士VS魔本是妖（泰国）灭魂剑圣

    冰羽无忧（中国）圣灵牧师VS花开花落（澳大利亚）猎影弓箭手

    ……

    赛事组委会为了制造噱头，故意让程序员把8场比赛的中国玩家都放在了前面。于是，整整八个China成列连在了一起，显得十分壮观。

    看到这个对阵，我的心里有些郁闷了，因为这个对阵对于中国玩家并不占优。

    前两场比赛，分别是一号种子和二号种子出赛，尽管战火债男操作一流，但是对阵韩国区第一人，只要控制力不足，被龙之影近身，以血弑剑的锋利，恐怕只需一两下就可以切开战火债男的法师盾了。而血樱对阵牧殇的比赛则充满了变数，牧殇已经凑齐了虚妄副本的皮甲套装，唯有手中的武器稍微逊色一点，走位也已经达到了超一流高手的水平，可是我总有一种隐隐约约的感觉，那就是血樱还隐藏了不可告人的技能没有释放出来，他仍旧在保持实力，整场比赛，关键就要看牧殇能否把他的实力逼出来。

    至于我的比赛，则是一场复仇之战，为老姐独恋秋雨在小组赛中的憋屈复仇，但是对手的实力不可忽视，是赛会的四号种子，这场比赛同样非常难打。

    至于血燚，我可以很负责任的说，这场比赛他只要不打盹，赢下应该是问题不大了，以他目前的装备水平和务实的操作能力，凌波舞想要抗衡除非能把自己的RP和操作发挥到巅峰级，否则，没戏。

    菲儿和黑夜迷情的比赛，关键是要看菲儿能否顶住那一记麻痹箭。

    独恋秋雨和山木龙野的比赛，要看谁更狠一些，技能的衔接更好一些，谁就可以取得比赛的胜利。

    而第七场比赛，对于我们的泰国朋友来说也是一场困难的战斗，小静将近14万的物理防御绝对会让他头疼不已。

    至于最后一场比赛，花开花落恐怕也会很艰难，虽然她的猎杀技能凶悍无比，但如果想要秒掉将近40万血量的冰羽无忧，恐怕非常费劲，这场比赛，极考操作。

    上述内容都是我的个人分析，仅供参考。不过说真的，中国玩家首轮如果能有6名玩家成功晋级，那就是一个非常理想的数字了，这样的话，后面的比赛里，对于其他两名外国玩家就会造成相当大的心理压力。

    而且，淘汰赛三局两胜，多多少少也给有着黑马本质的玩家一定的压力，爆冷的机会会相应的减少，实力因素开始占据上风。

    不出我的意料，8点9分的时候，大屏幕上已经打出了16强赛的首场对阵，战火债男对战龙之影。

    中国区这边，除了小辣椒之外，几乎是全体起立，一双双眼睛盯着战火债男看，这让即将奔三的老哥反而有些不适应，“别用这种目光看着我嘛，我怎么总感觉有点风萧萧兮易水寒的味道！”

    暗夜白羊则笑道，“没关系，壮士一去兮肯定还！”

    战火债男调侃道，“这可是你说的，我去了，你就得把昨天欠我那252块赌债还了。”

    “靠，老东西记性还真好啊！”

    “那是……”

    苏幕也借机走到了战火债男的身前，主动伸出了手，“林哥，加油！赛出中国人的水平！”

    “嗯，谢谢你了，苏总。”

    “呵呵，不要客气。还有，现实中还是要和白羊老大说声谢谢的，多谢暗夜在米兰斯特峡谷东侧阻击朝日军团。”

    暗夜白羊摆摆手，“不要客气了，苏总。大敌当前，同仇敌忾才是真的。虽然老谭这厮兴致勃勃的，可是这场比赛并不好打，倒是希望血燚兄弟能在淘汰赛首轮干掉日本妞。”

    血燚也走了过来，“多谢了，白羊老大。”

    战火债男瞥了暗夜白羊一眼，“你这小子就给我念点好吧，没准老哥我努努力，就把一号种子屠了。”

    暗夜白羊笑了笑，“那敢情好啊，如果你能把一号种族屠了，我就能小发一笔了，老谭，我可是买了你赢的。”

    “你买了多少钱？”

    “5000块！够大方吧，如果你一路顺风拿下了冠军，我能净赚15万5呢！”

    “你妹的，你特么还真大方。”

    “那是，等我赚了钱，我请你吃龙虾！”

    “还是算了吧，我如果赢了，我请你吃。我押了自己10000块！”

    “呃？那多不好意思啊！不过，你真的请吗？”

    “嗯，绝对是真的。”战火债男淡淡一笑，“咱们回国了，我请你吃麻辣小龙虾，最大号的鱼池碟子，一万多只的那种，保证不让你就饼！”

    “靠……”

    两个喷友互相调戏了一番之后，战火债男这才走上了比赛场地。

    而另一方面，龙之影就没有那么多的诗情画意了，尽管身边的人工美女月之魅在赛前送上了甜蜜一吻，他似乎一点也感冒，一双眼睛瞪着天花板，一副目中无人的欠抽样。

    战火债男从他身边走过的时候，连看都没看他，只是无奈的摇摇头就过去了，而这家伙也做得很绝，从舞台的另外一边上了擂台。而他刚一上场，场地内就响起了一片嘘声。这人缘之差可见一斑。

    两个玩家很麻利，戴上了光感眼镜就进入到了战斗状态。

    而此刻，在大屏幕中，两个人的影像很快凝聚。

    龙之影只是淡淡的扫了战火债男一眼，道了一句很言简意赅的话，“等死吧！”

    而战火债男则冷冷的笑了笑，“多行不义必自毙！”

    龙之影也不再说话，“铿”的一声从自己的腰间抽出了一把滴答着火星的长剑！

    这把剑，长相很吓人，整把剑长的如同一只火色的蜈蚣，两头的剑芒根根竖立，剑刃锋利无比，而且，隐隐约约的可以看到，一只猛鬼在剑身里左右盘旋！

    “哗！”一团浓重如瓢泼般的血雾瞬间从龙之影的头顶上洒落下来，一时间灌浇了他的全身，甚至把这身原本是黑色的盔甲都染成了血色！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家龙之影使用了【血色魅影】技能，血量上限提升75%，物理防御力提升50%，魔法防御力提升50%，吸血属性提升20%，效果持续5分钟！”

    几乎是与此同时，战火债男也扬起了自己手中的法杖，释放出了自己的强力状态技能！

    “叮咚！”赛场提示：“玩家战火债男使用了【黑暗之幕】技能，吟唱速度和黑暗系技能伤害提升30%，黑暗系技能抗性提升30%，效果持续30秒！”

    “叮咚！”赛场提示：“玩家战火债男使用了【黑暗强化】技能，提升了50%的护盾韧度！”

    龙之影手中的长剑指向了战火债男，气焰极为嚣张，“中国魔导士，你在我的剑下，两局比赛绝对活不过10秒钟！”

    战火债男叹了口气，“你这孩子修养真差，我活过了10秒钟，你敢认输吗？如果不敢，哪来的这么多废话？！好好的打比赛吧！”

    战火债男说话的口吻像极了一个饱经世事的中年人在教训自己的晚辈，样子也让人有些忍俊不禁。

    但是，比赛的进程却没有他的表情那么轻松。

    第一局的比赛很快开始。

    令人意想不到的事情很快就发生了。

    战火债男向后一个纵身跃起，第一时间扬起了手中的法杖，法杖上，一层深色的冰气快速凝聚，瞬发的控制技能——急速冰冻正在凝结！

    看来，他是要先发制人了！

    但是，令人万万想不到的是，龙之影一改在小组赛中的保守，直接启动了自己的一个专属技能！

    只见他整个人全身冒出了血色光束，整个人犹如离弦之箭一般冲向了战火债男！，长剑紧握，猛力前探，身体在行进中居然呈现出了一只猎豹的身影！

    “血豹怒袭！”

    在战火债男的急速冰冻刚刚释放在龙之影脚下的时候，龙之影的身体已经冲撞在了战火债男的身体上！只听见“哗啦！”一声，他的法师盾当即碎了，血量更是掉了三分之二！

    “84552！”

    我几乎不敢相信自己的眼睛！战火债男穿的可是全套的虚妄套装，加上有黑暗强化的庇护，法师盾的韧度何止是一般魔导士的两倍，居然被一击破盾了！

    然而，让我更想不到的是，龙之影的第二动作居然衔接的那么快，手中的长剑从战火债男的身体上拔出来的一刹那，猛然向上一撩，直接在战火债男的胸前又刺开了一个血口子！

    “87844！”

    点杀！

    全场一阵哗然！

    大屏幕上，清清楚楚的显示着这一局的比赛用时——

    “1.23秒！”

    