
    （第一更！）

    我在追击的过程中已经给一路风尘发了信息，此刻，中韩玩家的胜负的天平已经完全倾斜到了我们一方，一路风尘、卡布奇诺早在十分钟前就带着一组5000名精英战士和牧师玩家组成的敢死队，以最快的速度冲破了思鲁切尼金的层层壁垒，以最快的速度朝着我的方向跑来。

    而我则用自己的跑位和弓箭的控制，将处于濒死状态的冰霜猎魔之王赶到了雅克里夫山上，并顺着上坡一直往上走。

    没有出乎我的意料，就在我和一路风尘、卡布奇诺带领的团队即将会合的时候，从冰霜猎魔之王?雅克里夫原先刷新的点位上，又冒出了大量的银光！头顶着暗影军团标志的韩国玩家大量冒出！

    宝贝飞的高看得远，此刻整个人已经傻掉了，“靠，小非，你怎么知道这些家伙还会卷土重来？”

    我淡淡一笑，并不作答，猛然甩给了冰霜猎魔之王?雅克里夫一记龙气波！

    濒死状态下，掌控力大幅度下降的圣殿级BOSS难堪重负，这一次攻击直接打掉了它最后的一点残血，惊爆出了一个412452的致命打击数字！可怜的猎魔王者，居然死在了我攻击力加成很一般的控制技之下！

    沉重的身体轰然坠地，也就在这一刹那，山下那群韩国玩家不知死活的冲了上来，其中，惊天雷、月之魅都在其中，而这支队伍的等级也要比之前偷袭我的那支队伍高，人数也更多，几乎达到了万人！

    但是，就在下一秒，局势又发生了微妙的变化，他们的身后，银色光芒如同火焰一般绽放，大股大股的非凡团队玩家已经出现！这些玩家由翼风领头，清一色的弓箭手！

    翼风微微一笑，用眼神跟我打了个招呼，随即扬起了手中的长弓，低喝道，“精准箭无差别攻击！射！”

    一时间，箭雨如飞蝗一般犀利的肆虐在了韩国区玩家的身上！

    几乎是与此同时，卡布奇诺一声低喝，发起了冲锋号，一路风尘、冒险恶棍等猛将如同猛虎下山，嘶吼着冲向了敌群！

    韩国区的玩家受到了前后夹击，一时间阵营已经大乱！

    而我此刻，则冲着宝贝招招手，“来，扫地吧！”

    宝贝俏生生的落在了地面上，脸上已经挂满了笑意，“小非，嘿嘿嘿，你真是太狡猾了！这一招玩得太阴险了吧！”

    我将金币大把大把的放进了背包中，并迅速的把金币堆扒拉开，“没什么阴险不阴险的，小心使得万年船而已。”

    这也是实话，这个计策，是我和卡布奇诺合谋之后想出来了。虽然我们没有战船，可是我们的玩家有毅力，翼风带领着3000人的精英射手团跋山涉水，经过了长达18个小时的奔袭，攀爬过了两座大山，这才带领着队伍绕到了思鲁切尼金领地的大后方并在此处下线，静候了韩国玩家许久了。他们不来则已，来了，就会给他们以迎头痛击。本来，在高丽泡菜偷袭的时候，他们已经忍不住想上线了，只是被卡布奇诺压住了，诡计多端的老家伙认定高丽泡菜和江熟手只是龙之影埋下的探路石，如果侥幸干掉我固然是好，如果干不掉，那就在冰霜猎魔之王被我推倒的时候发动第二次突袭。这一点，韩国玩家绝对能做到，因为到了异国之后，仍旧可以看到BOSS的坐标，他们可以派专人专门盯着BOSS的活动，只要看到这个点没了，那就会立刻通知线下上千个蓄势待发的韩国玩家在同一时间上线！

    不得不佩服韩国玩家的团队协作能力。但是也很可惜，他们遭遇到的这支中国玩家部队并不是一群生瓜蛋子，而是一群同样有着严格战术素养的部队！

    所以，他们不悲剧谁悲剧，只是可惜了龙之影这个幕后黑手没有来，否则的话，等待他的也是一死。

    一路风尘和冒险恶棍这些家伙是典型的好战分子，此刻正挥着武器杀的带劲呢，一路风尘一个烈焰枪舞群死了一片韩国玩家，大笑道，“哥啊，你别着急，慢慢捡吧，这些高丽棒子，兄弟我包圆了！”

    我无奈挠了挠头，“就怕听到这句话，让我情何以堪！”

    宝贝狠狠的把金币砸在了我的胸口，“姐姐我情更难堪，你自己慢慢捡吧，我忍不了了！”

    说完，她已经高高的飞到了韩国玩家的上空！

    韩国玩家被中国玩家的队伍前后夹击，此刻已经收尾难以兼顾！

    我直接打开了控制界面，把宝贝的攻击设置变成了攻击国外玩家的选项上，如此一来，也就不会误伤到自己人了。

    随后，安逸的坐在了地板上，一边观战，一边捡金币。

    说真的，这一刻就差特么的一壶酒、一盘蚕豆了……

    宝贝的武器上已经笼罩了一层上下流转的电气，“呵呵，可爱的小高粱米们，今天这一下午的让你们水里还火里去的，现在该给你们换换口味了！雷动九天！”

    “噼！”

    “啪！”

    无数道惊雷闪电几乎在同一刻，以不同的角度砸在了韩国玩家的人群中！魔导士还好，重甲、锁甲甚至是皮甲职业，很多都没有经受得住这一记雷系大招，身体被惊雷瞬间撕扯成了碎片，横飞了出去！

    “312012！”

    “347452！”

    “301200！”

    “347845！”

    ……

    一个站在了雷电边缘、幸免于难的菜鸟剑士惊呼道，“卧了个槽思密达，这个魔导士怎么会飞！”

    被宝贝的雷动九天将雷霆之盾多块劈碎的惊天雷怒道，“你这烧饼思密达，这特么是非一般的精灵！”

    宝贝惊人的破坏力足足杀死了上百名的韩国玩家，整个韩国玩家破烂不堪的方队更是被撕开了一个巨大的口子，卡布奇诺和一路风尘几乎是及时赶到！两个人几乎是前后脚释放出了自己的群杀技能！

    “怒雷风暴！”

    “烈焰枪舞！”

    强劲的风力包裹着雷电力量，凶横的扫荡了卡布奇诺周围的大片区域，这些玩家的虎口发酸，手中的武器无一例外，全都掉在了地上！

    怒雷风暴这技能的控制力可见一斑，五秒钟之内，他们将赤手空拳作战！

    但是，他们活不过五秒钟了！因为周遭已经是一片炽烈的火海，一路风尘的烈焰枪舞已经释放了出来！

    很多玩家都是目瞪口呆的挂掉了，死在了这两个没有入围亚洲杯决赛圈，可是实力却并不逊色于那些玩家的的超级佣兵手中！

    我则是越看越高兴，一方面，是为兄弟们的精彩表演感到高兴，另一方面，是因为我在杀掉了圣殿级的冰霜猎魔之王后，等级已经冲到了155级67%，整整冲了一级！不过，还有一方面，更是让我高兴，因为我得到了我想要的全部，以及我YY都没有YY到的宝贵掉落！

    一个半透明的蓝色瓶子出现在了掉落物中，拿起来之后，感觉到非常的冰冷，瓶子里面更是有一股活水在不停的涌动，这就是我这一次思鲁切尼金之行最想得到的掉落物——清泠寒冰，有了它，天虎星的断刃就可以被蒙特罗大师制成一件神兵利器了！

    另外一方面，冰霜王者套装的最后一个组件——冰霜王者胸甲也劲爆出炉了，冰蓝色、亮晶晶的！我看到了它，仿佛就像是一个沙漠中行走、即将渴死的旅人找到了一瓶冰雪碧一般！

    我近乎残忍的，当着仍旧苦苦挣扎的韩国玩家的面，把这件装备解封了，这装备非常给韩国玩家面子，居然只碎了9次，封印孔就全部解开了，那属性更是让这些韩国玩家有了想撞冻豆腐的心，简直，太赞了！

    【冰霜王者胸甲】

    品阶：钻石级

    装备类型：金属甲

    使用等级：150

    基础属性：

    物理防御力：14400

    魔法防御力：3600

    附加点数：

    力量+800

    敏捷+400

    体质+800

    解封属性：

    物理伤害减免+5%

    物理伤害减免+5%

    魔法伤害减免+7%

    魔法伤害减免+7%

    旋转抗性提升30%

    死亡保护

    凑齐两个或两个以上组件即可触发套装属性

    ……

    随后，我残忍的无视了韩国人民的感情，将这胸甲牢牢的套在了自己的身上！

    令所有人吃惊不已的奇观发生了，胸甲贴合身体的一刹那，整套装备上也闪烁出了令人为之目眩的光芒，更是有一声野兽般的嘶吼从装甲中震慑出来，更是让周围的韩国玩家心惊胆战！

    第四个、也是最后一个套装属性被激活了——

    套装属性四：

    提升10%的物理攻击力和防御力。

    ……

    10%物理攻击力的提升自然是妙不可言，让我的攻击又成长了一大块，然后，双防也提升了显著的一块！真没想到，BOSS暴走后的属性，居然被压缩了之后传承在了装备的身上！

    再看了一眼自己的属性表，又一次发生了翻天覆地的变化……

    