
    （第二更！）

    冒险恶棍怒不可遏，挥着拳头骂道，“小日本真尼玛狡猾，说好了拼走位，居然玩阴的，回避也开了，金属甲也换上了！”

    一路风尘脸上愤怒，嘴里的话却非常的内涵，“没办法，这就是大和精神……”

    冒险之王也愤怒了，“真想不到，日本人为了追求胜利，居然会如此下作，真是污染了圣洁的亚洲杯！”

    我的双眸紧紧的盯着大屏幕，心里尽管无奈，可是也替牧殇感到高兴，谁是亚洲第一盗贼，我已经看的很清楚了，不是这扬着刀子，嘴角挂着胜利者姿态的日本第一人，而是赛前碌碌无名，却一路过关斩将，击溃赛会六号种子，走位能力已经日趋完善的猎影刺客！

    擂台上，牧殇冷冷的扫着日本玩家血樱，淡淡道，“3件白金装，2件钻石装，附加属性都是物理防御提升，山木先生，你很有心。”

    血樱淡淡一笑，“是不是想说我卑鄙？”

    “没必要了，你不配称之为对手，你已经输了。”

    “呵呵，中国人，不要天真了，你们只是追求精神上的胜利而已，岂不知只有真实的品尝到胜利的果实，那才是最为香甜的？”

    “所以，直到现在为止，日本的电子竞技水平仍旧远远落后于我们中国。”牧殇不屑道。

    听到这句话，血樱也不怒，只是将刀刃在牧殇的脖颈处狠狠一割！

    锋利的钻石级匕首瞬间割破了牧殇的脖颈，鲜血汩汩涌动下来。

    我知道牧殇的习惯，这小子怕冷，所以在冰冷的环境下练级的时候，他会将感知度略微调低，可是，这个中国老爷们他不怕疼，即便是刀子刺的再深，他的感知度仍旧是百分之一百，眉头都不皱一下。

    “中国人，你放心吧，现实中，我可以和你们做朋友，可是在虚拟世界里，你们的优势会在你们的整日幻想中慢慢的泯灭掉的，早晚有一天，中国区的领土会成为日本区的自治省。”

    “打住吧，别意淫了，你听不到场外的嘘声吗？”牧殇笑着收起了匕首，“记住一句话吧，回去之后好好的练练技术，别老是靠着装备混饭吃了，我的装备也会提升上来的，到时候再碰面，我的刀子是绝对不会对你手软的。还有呢，我个人对你有一点评价，你想听吗？”

    血樱的刀子又深深戳入了牧殇的脖颈几公分……此刻，鲜血已经染红了牧殇的征袍。

    场外，牧殇的女朋友拳头紧握，咬牙切齿，“该死的小日本，好样的牧牧！”

    牧殇的血量已经掉了大半，脸色也有些苍白，额头的汗水不停的从脸上渗出，但是，话语依旧掷地有声，“你知道吗？你这种伪君子，比起龙之影那种真小人更可恨。或者说，你都算不上什么伪君子……世界上，有三种，真君子，真小人，伪君子……而你，是第四种。”

    “你继续说，我听着呢，我是哪一种？”

    “你是伪小人……虚伪的小人……带着你的胜利进入下一轮吧，最好祈祷不要碰上中国的巅峰级玩家，否则，你会连幻想都输掉。”

    说完，牧殇一咬牙，脖颈猛然一横，鲜血顿时喷溅出来，染红了整个屏幕！

    败者坦荡荡，胜者常戚戚。这幅场景，非常难得的出现在了舞台下。

    摘掉了光感眼镜的牧殇连看都没看血樱一眼，已经信步走下了看台，同时还慵懒的扭了扭腰。

    我快步走到了他的面前，毫不客气的一个熊抱，“兄弟，刚才那些话真给力！”

    牧殇则淡淡一笑，“哥，我总算没给中国观众丢脸吧？”

    “没有，太涨士气了。”

    这时，牧殇的女朋友也跑了过来。

    我这才松开了牧殇，淡淡笑道，“好了，弟妹，我把小牧还给你。”

    菲儿则走过来，拍了牧殇一下，“小牧，好样的。”

    牧殇抱着如花似玉的女朋友，对着菲儿淡淡笑道，“还是我老哥兼师父教得好。”

    菲儿猥琐的笑了笑，回过头冲着我低声说，“呵呵，而且，还是好基友呢。”

    “老板。”

    “呃，啥事？”

    “我想捏你。”

    “反捏。”

    “……”

    赢得了比赛，却失去了自大赛开幕以来还算不错的观众缘，澳洲的观众非常的坦率，一个个都做出了大拇指朝向的动作，送给了赛会的二号种子选手。而这位赛会种子则不以为然，轻轻松的走下了看台，更令人不可思议的是，当他走到队友身边的时候，队友们一个个的还和他弹冠相庆！

    我虎躯一震，感到匪夷所思，如果我这样赢得了比赛，别说是周围的兄弟，估计工作室的MM们就得鄙视我至少两个月，人家日本

    玩家居然那么心宽，这一点我不得不佩服人家。

    不过，日本玩家中也有例外的，比如凌波舞，这位日本第一财团的千金小姐一直静静的坐在了原地，对于血樱的这场胜利熟视无睹。

    ……

    大屏幕上，很快打出了第三场比赛的对阵情况——

    非一般（中国）155级隐龙战将VS烈焰焚情（印度）154级黑暗诅咒师

    我很快从第二场比赛的激动情绪中走出来。离开座位之前，望了一眼仍旧带着光感眼镜的小辣椒，此刻，她的屏幕上，一个蓝色的读条出现在了她的头顶上，这个读条非常缓慢，目前仅仅读了20%。但是，她的神情非常专注，甚至银牙紧咬，那认真的表情让我的心又裹上了一层温暖。

    小静的目光也不由聚焦在了小辣椒的身上，她的眼中出现了一种很奇怪的安然。

    我出她进，她坐在了小辣椒的身边，微微揽住了她的肩膀，一双美目如水般的注视着我，“哥哥，决赛见。”

    “嗯，决赛见。”我貌似轻松地甩下了这句话，随后走向了舞台。

    这时，印度区的方向也走出了一个高大的年轻男子，他穿着水色的西装，一头蓬松的卷发下，双眼炯炯有神。这个人，就是烈焰焚情，赛会的三号种子。

    我们并肩而走的时候，一直都在看着对方，从那双眼睛里，我看到了一种刚毅，一种和血樱、和龙之影都不一样的东西。

    据说，烈焰焚情现实中也是一个富家公子，家世非常显赫，不过他并不是那种纨绔子弟，相反，为人非常亲善，带领的梵天军团在印度享受极高的声望。而且，他的感情也非常专一，和天堂之泪从小青梅竹马，已经相恋到了现在。

    我们走上了场地之后，握了握手，也在这个节骨眼上，烈焰焚情突然开口说出了有些生涩的中文，“泥嚎，中国区第一人，很高兴能和你比赛。”

    我淡淡一笑，“我也很荣幸。”

    “你是强者，在我心中，你也是一个很好的对手，在我心中……”

    听着他的话，看着那坚毅的眼神，我似乎明白了什么。

    随后，我们两个坐到了各自的座位上，插上了光感眼镜。

    大屏幕上，很快出现了我们两个人的身影。

    看着一身深紫色布甲的顶级魔导士，我的双眼中燃起了一丝狂热，不由分说，先给自己释放了一个神龙意志。

    而对方的双眼中也透出了一丝愕然，“呃？拥有韧度技能的战士？！你为什么前几场没有使出这个技能？”

    我淡淡一笑，“因为没有必要。”

    “呵呵，你这么说，不怕得罪和你同组的三位朋友吗？”他看似轻描淡写的说出了这句话，实际上，完全是在试探我。

    而我也没有让他失望，“他们不是朋友，没所谓得罪不得罪。”

    烈焰焚情点了点头，很快甩给了自己一个加强版的法师盾，只见一层青色长满了倒刺的藤蔓很快包裹了他的身体，形成了一层绿色的保护膜！

    “叮咚！”系统提示：“印度玩家烈焰焚情使用了【荆棘之盾】技能，于自身形成了一种保护膜，保护膜韧度为总血量的150%，提升40%的物理攻击反弹！”

    “承蒙非一般先生的厚爱，以最真实的实力来迎战我，这场比赛，我将会发挥自己的全部能量和你比赛，以表示我对你的尊重。”

    “好，咱们准备开始吧！”

    比赛的倒计时很快读完了最后一秒中……他的头顶上，名字慢慢变成了红色。

    就在这一刻，我突然启动，直接开启了龙行虎步技能奔向了烈焰焚情！

    烈焰焚情看我来势汹汹，并不敢轻易释放技能，直接一个远点直线闪现，出现在了擂台的边角，给了自己充足的技能释放空间后，扬起了法杖，甩给了我一个高速吟唱的荆棘之壁！

    一时间，粗壮的藤蔓突然从脚下生成，快速伸展开，将我紧紧的围绕在其中，形成了一个荆棘牢笼！

    我微微一笑，老姐，弟弟该帮你报仇了，看看我能以多快的速度接触这万恶的禁制吧！

    我随即爆发了龙之怒，也在这一刻，自己的头顶上已经冒出了那个曾令独恋秋雨无比郁结的负面状态！

    