
    （第一更！）

    我们之所以会发愣，是因为特级烟幕弹技能的负面时效应该是6秒钟，而对方只中了3秒，足以证明掌控力上对方已经遥遥领先了！

    但是，牧殇人发愣，脚下的移动并没有减慢，一个垫步转移到了对方的身后，身体化为了一道虚影，冲向了对方！

    “背袭！”

    然而，令人意想不到的事情发生，血樱居然以极快的速度开启了回避技能！

    “抵抗！”

    牧殇呆呆的站在了原地，背袭技能被抵抗或者是MISS掉，释放技能者会暂时陷入了迟滞状态。

    而血樱虽然仍在黑雾中徘徊，但手速极快，在牧殇被迟滞的一刹那，他的手中猛然抛出了一团黑雾，撒向了牧殇！

    同样的烟幕弹！

    牧殇刚刚苏醒过来，头顶上也冒出了相同的负面状态，但是，由于掌控力低于对方，他的头顶上的负面状态居然高达5秒钟！

    牧殇的动作倒也是真快，双臂一发力，直接强行隐身遁去了！

    而血樱也在下一秒摆脱了束缚，一双小眼睛盯着场地内的，突然冷笑了一声！

    一只巨大的猩红色眼睛出现在了他的头顶上，眨巴了一下之后，赛场的战斗信息也随即传来——

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影魔之眼】技能，命中率提升50%，识破能力大幅度提升，效果持续30秒！”

    血樱的嘴角挂着一抹笑意，双臂很快发力，释放出了自己的强力杀伤性状态——

    叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影魔力量】技能，暴击率提升40%，物理攻击力提升40%，效果持续30秒！”

    随后，他整个人如同加足了力的绷簧一般，“蹭”的一下子弹了出去，以令人目瞪口呆的速度冲向了牧殇！

    “影杀！”血樱的绝技之一！

    虽然双眼已经看不到了，但是牧殇的反应速度倒是非常快，一双耳朵微微动了下，很显然是听到了对方释放技能的动静，他直接起身，立刻开启了自己的回避技能！

    从动耳到开启技能，前后用时不过0.5秒，牧殇也顺利回避了他的技能！

    而且，影杀被抵抗后的负面效果和背袭是一样的，血樱呆呆的站在了原地，双目空灵，头顶上冒出了迟滞一秒钟的短暂负面！

    但是，牧殇此刻头顶上已然有失明的负面在作祟，只是靠着自己的经验，下意识的朝着血樱挥出了一记平砍！

    然而，这一次攻击居然非常幸运，不偏不倚的割在了血樱的脖颈处，而且，更幸运的打出了一个致命一击！

    “暴击125452！”

    这一次的攻击，直接带走了血樱三分之二的血量，很显然，血樱的总血量在1820万左右，这个血量对于一个隐职盗贼来说，绝对是引以为豪的数值！

    血樱也在这一击下苏醒，只可惜再想攻击牧殇已经来不及了，牧殇已经远远的跑开，头顶上的失明负面的图标也在不停闪动，快要消失了！

    但是，血樱非常老辣，手中的匕首很快抛出了一条抛物线，刀柄狠狠的砸在了牧殇的脑门上！

    “短刀投掷！”

    这一次攻击，直接将牧殇打成了眩晕状态，效果又一次达到了三秒钟！

    3秒钟的时间来击杀一个盗贼已经足够了，血樱也没有浪费这一次的几乎，快速逼近，绕到了牧殇的后背，手中匕首乍起，朝着牧殇的脖颈处砍出了一次变异版的背刺！

    很显然，这一次的攻击，存心是想给牧殇来一个斩首示众，同时也给中国区玩家一个下马威。

    但是，事实却令他失望了，他的这一次攻击欠了些火候，居然打在了牧殇脖颈下面的皮甲上！

    “178445！”

    这一次的攻击，同样让牧殇的身体慢慢的倒下了，也在这一刹那，血樱手中的匕首又一次举了起来，双眼中泛起了一层杀意。

    但是，他的脑海中似乎又有了什么闪念，最终还是放弃了渎尸的念头。

    这个举动，被大屏幕无情的收录了，很多观众并没有看出来，因为这个举动只是经过了大约0.5秒左右的时间。但是我却看的很清楚。

    如果说龙之影是真小人的话，血樱绝对可以称得上是伪君子了，我现在心里已经可以暗自揣测出下午的偷袭时间前后是有联系的。龙之影是个操作奇才，可是论谋略，他远远不如血樱。血樱的操作能力可能略逊色于龙之影，可是他的心机却远远的超过了后者不知道多少倍，极有可能下午的偷袭事件就是他的主意。

    呵呵，日韩一家亲，果然如此，很好，你们请继续。

    ……

    牧殇的身体慢慢凝聚成了人形，眼神依旧很淡定。

    而血樱则快速了给自己的匕首上重新涂抹了毒药，开启了状态技能，很是安逸的笑了笑，“呵呵，你是一个很不错的对手，中国玩家牧殇！”

    牧殇也在微笑，“嗯，你的操作也不错。”

    “第二局，我看咱们没有必要再打了，你的装备差的太多了，我想如果能把装备水平提升上来，也许还有一搏。”

    “没关系，我可以靠操作的。”牧殇仍旧轻描淡写。

    “阁下的意思，我可以不可以理解成，你的操作比我要精湛？”作为顶级高手，血樱很显然无法接受牧殇这句略带挑衅的话，“如果是这样，那么第二局，咱们拼操作，技能上，我不会占你便宜。”

    “那就却之不恭了！”牧殇抽出了腰间的匕首。

    中日这两个巅峰级的盗贼玩家，眼中都闪烁出了一层杀意，实际上，在这一次的亚洲杯中，两个人的胜负也决定了一个没有奖杯却堆满了赞誉的称号，那就是亚洲第一盗贼。这个称号不会有任何的水分，以牧殇目前的水平，确实应该冲击这个头衔了。而以血樱内心的自大，他也早已把自己定义为了亚洲区第一贼。

    倒计时只剩下了最后的三秒钟，两人脚下不停的踱步，距离一直把控在两米左右，这个距离，即便是把手伸直，匕首探出，也不会够到对方。

    这，是一种试探，也是一种挑衅。

    倒计时艰难的读完了最后一秒钟。

    牧殇的身体突然一个抢先的探身，手中的匕首贴着右小臂朝着血樱的脸上划去！

    血樱看到这种动作，脚下轻旋，身躯一扭，远远的跑开了两步，主动避开了与牧殇的第一次直面碰撞，随后折返，快速的奔向牧殇，脚下踩出了一个飞快的闪电步，也就是传说中的Z字！

    只是，这个Z字非常的难走，要走使用者的移动速度一定要飞快，而且身体的平衡性一定要非常好！

    这一点，血樱做的非常到位，这个脚步一走出来，牧殇很快感觉到了压力，也远远的跑开，再反跑，一个快速的横向V字扯动，身体很快切向了对方的腹背！

    血樱再想转身已经有点晚了！

    牧殇并没有着急挥刀，脚下垫步连着垫步，弧度贴着弧度，身体如同一条鲇鱼一样贴着血樱，手中的匕首又一次挂在了小臂上！

    这，是圆周舞步的精髓，典型的贴身紧逼，非常适合短武器！

    血樱一时间被纠结住，整个人连连后退，脸上也开始冒汗，很显然，在牧殇这种极高水平的发挥下，他有些招架不住了！

    牧殇的匕首边缘一下下的割开了他质地极佳的皮甲，伤害不大，一下仅仅是带走了两万左右的血量！而且，由于本身的移动速度非常，血樱根本就没有办法闪躲，很快就被逼到了边绳！

    他连忙掏出了一瓶生命秘药给自己解围，只可惜，牧殇的匕首如同长了眼一般戳在了他拿着药瓶的手上，直接将他的举动打断！

    而此刻，血樱的血量已经掉了大半！

    绝杀的时机到了，牧殇的身体突然左右晃动，做出了我教给了他两次就已经掌握的钟摆式走位！

    而面对这样诡异的走位，血樱根本就没法揣测走位的方向，只能下意识的往左侧闪了一下，并随手开启了回避技能！

    牧殇的脸上带着一丝嘲讽似的微笑，刀子并没有贴身，而是抬起了左脚，朝着他的身上轻描淡写的踢了一脚，直接消掉了他的回避状态，随后，右手的匕首上已经冒出了咄咄逼人的光芒！

    绝杀的一刻，终于到了！

    然而，异变陡生！

    “铿！”

    “900！”

    牧殇的刀子狠狠的戳在了血樱的胸口，可是，造成的伤害居然是那么小，居然没有完全破开对手防御！

    所有的观众在看过大屏幕的时候，双眼都已经瞪直了，此刻的血樱，身上的装备已经不再是那身钻石级的皮甲套装，而是一套颜色参差，但都发出了高阶装备特有光泽的金属甲！

    牧殇不由吃了一惊，“重甲盗贼！？”

    趁着牧殇愣神的这一刹那，血樱刚刚闪避后出发的闪晕技能直接释放了出来，手中的匕首反握，狠狠的凿在了牧殇的脸上！

    牧殇猝不及防，头顶上再次冒出了眩晕的负面状态！

    随后，血樱并没有再出招，而是将手中的匕首一横，冷森森的刀刃贴在了牧殇的脖颈处。

    他的脸上，带着胜利者的微笑，可是他有怎么知道，场外已经嘘声四起……

    