
    （第三更，收工！）

    “卧了个槽，这也太快了吧！”暗夜白羊瞪大了眼睛，几乎不敢相信眼前发生的一切！

    我看得很清楚，血豹怒袭是瞬发的突刺类技能，攻击力加成非常高，第一下破盾后龙之影直接祭出了卡刀，所以两下点杀了战火债男。并不是战火债男反应太慢，而是因为对方隐藏的太深了。

    “哧哧……”

    战火债男的鲜血在血弑剑上被灼热的烈火炙烤，很快就干涸了。而在大屏幕中，战火债男的身体先是冒出了一道白光，随后又很快在龙之影的面前凝聚。

    龙之影上下打量着战火债男，戏谑道，“呃？就这点本事啊！我还以为堂堂中国区第一魔导士有多么强力呢，原来也不过如此！”

    没有出乎我的意料，战火债男异常的平静，“小子，做人要给自己后路，赢了就赢了，有必要甩垃圾话吗？缺乏教养的货色。”

    龙之影的修养确实不算好，听到战火债男在用一种长辈教育晚辈的口吻说话的时候，整个人更是气不打一处来，“少说废话，我的言行还用不着你来指点！”

    “你做人真失败。”战火债男淡淡的抛下了一句话。

    随后，两个人也不再说话，而是重新给自己加状态。亚洲杯淘汰赛阶段的比赛虽然是三局两胜，但是每一场比赛开始前技能的CD都会归零，所以任何状态类魔法都可以重新开启了，这样一来，比赛也就相对公平，会有更多的悬念成分在里面。

    第二局比赛很快开始，战火债男又一次纵身跳起！

    而这一次，龙之影没有选择刚才的套路，脚下飘起了一阵猩红色的风暴，一个加速技能已经启动！

    “叮咚！”系统提示：“韩国玩家龙之影使用了【血影幻步】技能，移动速度提升50%，攻击速度提升50%，效果持续20秒！”

    又是一个强力的状态技能！而且，显而易见，这一局对方仍旧想要速杀战火债男！

    而战火债男却出乎常人的意料，居然又一次甩出了急速冰冻！

    “噗嗤！”冰蓝色的雪莲瞬间从龙之影的脚下暴起，给龙之影的移动速度打了一个对折！

    但是，令战火债男不敢相信的是，减速的效果居然只有区区的3秒钟！而且，龙之影头顶上冒出的伤害数字着实令他刚到惊讶！

    “17445！”

    开启了血色魅影技能，龙之影的血条非常厚实，而且，龙之影的装备非常出众，加上血色魅影又提升了双方，实际上他的魔法防御力并不低！

    而且，他的移动速度虽然减慢了50%，可是由于开启了冲刺技能，加上身上应该是有大量的加移动速度的装备，所以移动速度上并不是很慢！

    如此一来战火债男的脚下只能一个轻旋，快速释放出了闪现，自己的身体化为了一道飘影，突然消失在了龙之影的面前！

    由于视角关系，他是看不到战火债男的走位了，而我们这些观众却看的如痴如狂！

    大屏幕上，可以清晰的看见战火债男的身体在擂台里划出了一道S形的弧线，整个人已经瞬移到了龙之影的身后！

    但是，正当他要扬起手中的法杖释放技能的时候，龙之影已经挥起了长剑，利用剑身上映出的影像锁定了战火债男的位置，一回头，身体再次化为了一股血芒，冲向了战火债男！

    战火债男的眼中虽然愕然，但是脚下的步伐并没有乱，直接中断了施法，一个措步试图避开了龙之影的技能！

    但是，龙之影的操作能力和预判能力是和他的人品成反比的，他这一次的血豹怒袭并不是锁定了战火债男站立的地方，而是锁定了战火债男身体的右侧！

    这并不是一次赌博似的攻击策略，而是他已经推算出了战火债男想要走位的方式，但凡是右撇子总会有一个下意识，那就是在迎面冲过来汽车或者是快速行进的物体的时候，他们会下意识的往右侧闪躲，因为右撇子的支撑脚是左脚！

    于是，这一次的血豹怒袭精准命中，更不幸的是，这技能居然打出了暴击，战火债男整个身体都被穿透，在韩国第一剑士炽烈的剑下慢慢的化为了银光！

    0比2！战火债男输了！

    说真的，两场比赛他的策略都没有错，只是对方的操作已经巅峰级，甚至比韩国区当年的领军人物太极旗飞扬更胜一筹，加上技能优化度高，掌控力强，也就导致了这样的赛果。

    只是，赛后的龙之影非常不老实，居然快步走到了战火债男的身前，推了老人家一把，随后做出了一个割喉的手势！

    战火债男很无奈的笑了笑……突然之间，他的手臂抡圆，照着龙之影的脸上狠狠的甩了一个巴掌！

    我从这一个巴掌里看出了战火债男以前是练过的，这一次攻击非常狠，居然直接将战火债男打的高高飞起，甩出了三四米远！

    随后，不等保安上前，他已经笑着走下了舞台。

    韩国区玩家一片静寂，根本就傻了眼，也没有人再敢过去闹事了，因为中国区的玩家都已经站起来了，一双双眼睛死死的盯着韩国玩家！

    赛事组委会的官员不由摇头，对于龙之影这种自取其辱的表现表示围观。

    我在场下则有些唏嘘，说真的，除了比赛，我真的看不出韩国玩家这一次来悉尼到底还有什么目的。龙之影很显然是把悉尼当成了自己的后院，把别人当成了自己的保姆丫头，所以那种目中无人也就不足为怪了。说真的，对这种人我已经不想评论了，见过的太多了，挨过我大脖溜的，也太多了。

    战火债男输掉了比赛，可是却赢得了轰鸣的掌声，原因仍旧不需要解释。

    当他走到了暗夜白羊的身边的时候，暗夜白羊连连拍着他的肩膀。大笑道，“哈哈，老哥啊，刚才那个大耳刮子给的爽啊！把中国人的士气打出来了！”

    战火债男扫视着舞台上刚刚爬起的龙之影，唏嘘道，“可惜了他的操作能力啊。”

    16强淘汰赛的首场比赛在这种并不和谐的气氛下结束了。

    随后，牧殇走到了我的身边，“哥，我该上场了，有什么指示吗？”

    我按住了牧殇的肩膀，“比手速和RP吧，这场比赛你如果比他快，你就赢了。”

    牧殇重重点头，“哥，我懂了，那我去了啊！”

    “嗯，加油！”

    牧殇随即小跑上了舞台，而与此同时，血樱则整了整自己的领口，也走上了舞台。

    说真的，觉得面前这个日本领军人物挺假的，刚刚在游戏中指挥部队偷袭了中国区，现在又和牧殇握手，甚至还拍了拍牧殇的后背，摆出了一副亲善的造型，以至于他的好朋友龙之影看了之后都不由蹙眉。

    不过，友好归友好，比赛还是要打的。

    两个人很快坐好，戴上了光感眼镜，进入了比赛。

    大屏幕上，两个顶级盗贼玩家彼此对视，都露出了一丝别人不易察觉的笑容。

    装备上，牧殇要逊色不少，尽管一袭深色的虚妄猎影套装拼接不低，手中又握着白金级的匕首，可是对方确实一整套的钻石级皮甲，手中拿着钻石级的短刀，论杀伤力，远远超越了牧殇。

    牧殇并不慌乱，只是慢慢的在武器上涂抹了黑色和绿色的毒药，而对方也是如此，将淬毒和涂抹剧毒技能全部开启。

    随后，牧殇开启了影?疾走，2分钟内，移动速度提升100%，闪避提升50%。

    看到牧殇释放出了强力的状态技能，血樱也不敢大意，单臂一挥，开启了自己的状态技能——

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影迅】技能，移动速度提升50%，闪躲率和暴击回避率提升40%。效果持续1分钟！”

    系统是公平的，他们在赐予了战士物防极高的金属甲之后，同样削弱了他们移动加速技能的效果和时间，在给予了侦察者双防都不算理想的皮甲之后，送给了令让他们心满意足的高速奔走能力。

    乍一看上去，血樱的技能时效比牧殇短了一半，可是技能附加的属性却有三个。但是，作为一个顶级高手，他应该从牧殇小组赛对阵黑夜迷情的比赛中看出一些端倪，那就是影?破碎的发动前提技能就是影?疾走。所以这场比赛的主旋律就是，血樱如果想赢，必须保证手中的武器不被牧殇点掉持久度。

    倒计时很快读完了最后一秒钟。

    两个盗贼玩家在第一时间冲向了对方！

    都是脆皮职业，点杀极有可能在瞬间完成！

    牧殇的脚下很快走出了和我如出一辙的圆周舞步，而血樱的动作则更接近日本忍者，脚下踩出了一个又一个的折线，手中的匕首更是不停的虚晃，并不敢和牧殇轻易的对拼招式。

    而牧殇在微微一笑，接着两个人交错的瞬间，单手扬起，将一层黑色的烟雾抛向了对方的头顶！

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱受到了中国玩家牧殇的【烟幕弹】技能影响，陷入了失明状态，效果持续3秒钟！”

    牧殇也好，场外的我也好，都不由发愣了……

    