
    （第一更！）

    不过，现在使用这一招，还有用吗？

    魅羽咆哮着，再次朝我冲了过来，双手的长剑再次朝着我的身上袭来！

    只可惜，我已经迎着它的这一次攻击打出了隐龙击！

    烈焰焚情道了一声不好，急忙闪现，只可惜，在隐龙击30米的长距离攻击半径之内，小小的擂台已经不能为他提供任何庇护了！

    “547454！”

    “264785！”

    魅羽的血量掉了大半，而烈焰焚情不但是荆棘之盾被我打碎，血条也已经消失了，整个人从脚下的升起了一片光华！

    2比0，完胜！我成功的晋级了亚洲杯的八强！

    摘下了光感眼镜的时候，场地内已经响起了雷霆般的掌声，很显然是在褒奖我刚才的发挥。泡*(）

    烈焰焚情摘下了光感眼镜走到了我的身边，主动伸出了手。

    他的脸上，虽然仍旧挂着遗憾和不甘，却很是有礼貌的跟我说了声，“恭喜了。”

    “谢谢，你发挥的也非常好。”

    “我有个事情不明白，能向你请教一下吗？”

    “呵呵，是关于刚才的最后一击吗？”

    烈焰焚情点了点头，“这个技能是群攻没错了，可是攻击力似乎加成了很多，我不太理解。”

    “那是因为，我对你的召唤神兽使出了一个名叫神龙圣裁的技能，你看到了吗？”

    高手就是高手，我的话说到这里，他已经在点头了，“哦？呵呵，我明白了，原来如此……我输得心服口服了。”

    话是这么说，可是我还是替他感到有些郁闷，两局比赛，我都是利用了他的优势做掉了他，第一局是利用了荆棘之壁，第二局则是利用了他的魅羽，而且，被他寄予厚望的召唤神兽居然连一下都没有打到我，这也着实令他恼火。

    作为赛会的三号种子，恐怕印度国人对他的期待值也是相当高的，这一次回到国内，烈焰焚情也应该会顶上不小的压力。

    当我走到了中国区这边的时候，别说是非凡的玩家们，就算是血誓和暗夜的玩家也都站了起来。

    暗夜白羊说，“小非，真给力啊，对方的死神诅咒对你都没有用，你这厮果然不是人！”

    我没好气道，“你大爷的，你才不是人，你是一头蠢羊。”

    “卧槽，又尼玛喷我。”

    众人皆笑。

    同样带着笔记本电脑过来的卡布奇诺则笑了笑说，“小非，我现在感觉自己还是挺果断的，当初在你1赔7.5的时候买了你，要不然，现在可郁闷了。”

    菲儿问道，“诺哥，小非现在的赔率是多少了？”

    “1赔3了。把三号种子干掉了，这赔率自然也就水涨船高了。”

    菲儿则眼泪汪汪的，“呜呜，为什么我那么冲动，非要在1赔7的时候买入这小子呢，这下赔了。”

    我则淡淡一笑，“老板，别郁闷了，万一我在八强被别人挑落了，那不更悲剧？”

    “你输个试试！？”菲儿狠狠的给了我一拳。

    ……

    我的胜利也给后面的中国区玩家开了一个好头。

    随后进行的第四场八分之一决赛中，血燚兵不血刃，轻轻松分分钟，2比0屠掉了日本玩家凌波舞，顺利晋级8强，这厮由于换上了一套火红的钻石级装备，释放出来的血爪禁锢韧度非常恐怖，不但血量多了，而且物理防御力也相当出众，凌波舞根本就难以破开禁制，最终被血燚轻松击杀。

    第五场比赛，菲儿对阵越南玩家黑夜迷情，这场比赛居然也没有打出多少悬念，菲儿凭借极快的走位和回旋标飘忽的攻击方式，首局和第二局都都对对方造成了麻痹，而且，菲儿的运气也非常好，由于她的虚妄雷霆套装上附加了5%的几率麻痹，在第二局自己中了对手麻痹箭的情况下，对手近身攻击她的时候不偏不倚的触发了这个几率，结果血量已经掉了一半的她后来居上，战胜了越南悍妞。

    随后，大屏幕上打出了第六场比赛的对阵情况——

    独恋秋雨（中国）151级风火剑圣VS烈日战魂（日本）152级风魔剑圣

    独恋秋雨和山木龙野两个人在国内的时候就是“老朋友”了，不管是在《圣战》还是之前的几款游戏里，他们所属的团队经常爆发大战，两个人的关系也势同水火。

    而如今，一个代表了中国，一个却转投了日本国籍，这种恩怨纠结估计得持续到《圣战》倒闭了。

    走上了舞台的时候，两个人的眼神就已经对上了，双眼中都泛着火花，谁也不肯相让，以至于两个人在台上久久站立了许久，需要靠赛事监督提醒才走到了各自的座位上，做起了赛前准备。

    而当两个人的身影在赛场上凝聚的时候，两个人更是不由分说，直接开启了自己的强力状态技能——

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨使用了【风火之盾】技能，物理防御力提升50%，风系技能抗性和火系技能抗性提升15%，效果持续60分钟！”

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨使用了【风迅】技能，闪躲率提升10%，效果持续30分钟！”

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家独恋秋雨使用了【火灼】技能，火系技能伤害提升20%！”

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家烈日战魂使用了【风魔附体】技能，物理防御力提升50%，风系技能伤害提升50%，风系技能抗性提升50%！”

    层层的风色包裹在了山木龙野的身上，狂风呼啸，整个人显得更加肃杀，而独恋秋雨的身上则覆盖了风和火的双重力量，两股元素在周身不停的缭绕，一身紧身的虚妄风火重甲紧紧的包裹着自己曼妙的弧度，东方维纳斯又一次在虚拟竞技场上展现出了自己的魅力。

    场下的观众是如此惊叹她的美丽，一个个的眼睛几乎都瞪直了，特别是有些有姐姐情节的小正太，已经举起了各种各样的标语，呼喊着独恋秋雨的名字给她加油助威。

    而在场地之内，山木龙野显然是她最狂热的“追随者”，一双鹰隼般的眼睛上下打量着她，嘴角扬起了一丝不屑，“哼哼，当年的手下败将，如今居然也有这么多状态技能了，真是让人刮目相看啊。”

    “你的废话还是这么多，两局比赛，给自己来个死亡倒计时吧！”

    “哼哼，还是那种不知所谓的嚣张。”山木龙野淡淡道，“输给你弟弟罗子非那小崽子，我承认技不如人，可是你这种没有理由的嚣张，靠什么来支撑的呢？”

    “铿”独恋秋雨猛然抽出了长剑，“别那么多废话了，看看姐怎么收拾了你这卖国贼。”

    “卖国贼”这句评语显然不是山木龙野爱听得，整个人涨得通红，有点抓狂的前兆了。

    比赛倒计时也在这种炽烈的气氛中，读完了最后一秒。

    “嗖！”

    两个人几乎是同时开启了冲刺技能，朝着对方疯狂的逼近，而且，都在行进中甩出了剑气！

    “剑火！”

    “腥风剑气！”

    “砰砰！”

    两道剑气几乎是同时命中了对方的身体，两个人都呆滞的站在了原地，头顶上冒出了不等的伤害数字！

    “21445！”

    “39499！”

    独恋秋雨受到的伤害比较小，这主要是因为她身上有风火之盾技能的保护，而对方则没有！

    不过，这一击之下我也看出了一些端倪，尽管都没有躲开对方的控制技能，独恋秋雨的闪避更为主动一些，她的半个身体已经脱离了腥风剑气的攻击轨道，而对方则挨了个严严实实，这也说明，独恋秋雨最近的走位大为进步。而对方，并没有退步，只是没有进步而已。这句话看似绕嘴，实际上说明了一个道理，不论是在任何领域，原地踏步其实跟退步是没有区别的。

    两个人几乎是同时苏醒了过来，独恋秋雨的第一反应就是快步走出了一个非常难走的Z字，自己的身位一下子来到了山木龙野的左侧盲点位！

    而山木龙野则依旧骄横，居然甩出了横扫千军，想要趁机击退独恋秋雨！

    独恋秋雨冷冷轻哼，行进中直接释放出了烈焰箭雨！

    硬碰硬！

    “撕啦！”

    两个人的战甲上几乎同时发出了刺耳的声音，三个伤害数字从两个人的头顶上先后冒了出来！

    “14785！”

    “暴击34782！”

    “197452！”

    这一次碰撞已经分出了优劣！独恋秋雨只是掉了不到50000点的血量，而对方则丢了将近20万点的血量，血条一下子空了！

    山木龙野吃惊不小，身躯一振，立刻消失在了独恋秋雨的面前！

    “风魔虚幻！”

    独恋秋雨的嘴角勾勒起了一丝笑容，根本就不看自己的身后，双脚猛然一声，脚下轻旋，很快释放出了自己最为得意的群杀技能！

    “剑刃风暴！”

    只听见一声惨嚎从她的左侧身位传来，山木龙野的身体被犀利的剑刃从胸部狠狠切开，鲜血喷溅之下，身首异处了！

    1比0！漂亮姐姐彪悍的拿下首胜！

    