
    （第三更！）

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了印度玩家烈焰焚情的【死神诅咒】技能影响，十秒钟内，如果不能击杀掉印度玩家烈焰焚情，将会失去全部血量！”

    黑色的骷髅头标志在头顶狞笑，一双无形的鬼爪实际上已经扼住了我的脖子，死刑，十秒钟立刻执行……

    但是烈焰焚情也忽略了一件最重要的事情，那就是他闪现的位置已经十分接近边绳了，而我距离变绳的位置只有十米远，这个位置，不管是隐龙击还是天龙破，都可以打到他！

    就在我的天龙破第一段伤害凿击在地面上的时候，火色的重拳已经破土而出，将面前的荆棘之壁燎的一片黢黑，韧度一下子掉了三分之一，而我虽然看不到外面的情况，耳朵里也已经听到了法师盾咔咔作响的声音！

    紧接着，紧接着，第二拳下去，外面的声音犹在，这说明，烈焰焚情仍旧没有跑出了我的攻击范围！

    看着荆棘之壁的韧度只剩下了一小块，我突然中止了天龙破的释放，突然变招，一记隐龙击硬生生的鎚在了这荆棘之上！

    “咔嚓！”

    绿色的藤蔓被强大的神圣龙系力量震破，我的眼前，一层金色的光波以令人难以置信的速度延展开，直奔距离我大约有二十米左右的烈焰焚情！

    此刻。烈焰焚情的法师盾韧度几乎被我敲空了，正咬着牙冲着我释放技能呢！

    可惜，他低估了这个看似普通的爆裂技能，它的波及范围整整是30米，可以说，烈焰焚情给我设置的荆棘之壁，实际上是害了自己！

    犀利的光刃瞬间撕开了烈焰焚情的荆棘之盾，他的血量也被打掉了一个很可观的伤害数字——

    “132145！”

    由此看来，钻石级的布甲套装的质地还真是不错，如果换了一般的魔导士，这一下铁定被秒杀了！

    不过，即便如此，烈焰焚情的好运也到此为止了，隐龙击的刚刚散尽，龙气波已经呼啸而来，精准的命中了他的胸口，将他打得向后一个趔趄，血量又掉了59452点！

    虽然黑暗诅咒师强劲的体质档并没有让他挂掉，可是他已经陷入了迟滞的状态无法自拔。

    我也没有再冲过去，因为胜负已分了。

    黑暗诅咒师很快苏醒过来，那双深棕色的眼睛看着我的时候，已经明白了一切，虽然死神诅咒只剩下了最后的四秒钟，但已经无关紧要了。

    烈焰焚情很快弃权，放弃了第一局。

    而此刻，我发现自己的韧度条也已经掉了一少半，荆棘之壁这个反弹保护膜还真是挺给力的。

    系统银光很快在我们俩的身上洗刷了一遍，将全部技能的CD时间都洗刷掉了。

    他又一次扬起了手中的法杖，将荆棘之盾释放在了自己的身上，而我则再次给自己渲染上了神龙意志的光辉。

    烈焰焚情笑了笑说，“你的人品很不错，没有痛下杀手。”

    “呵呵，没必要了。”

    “你就不怕我会拖延时间吗？”

    “不怕，喏！”我指了指自己背后的银翼长弓。

    “咱们好像忽略了一个很重要的事情，好像都没有释放出精灵。”

    烈焰焚情说道，“听说你的精灵很厉害。”

    “要不，第二局精灵战？”

    “不要了，我的精灵很垃圾的，打不过你。第二局，你有兴趣领教一下我的绝招吗？”

    “呵呵，很有兴趣。”

    “那好吧！”烈焰焚情手中的法杖扬起，在地面上快速画出了一个六芒星，嘴里念出了一串很古老的符咒，“以兽王之名，唤醒古老的守护神兽，灭杀掉一切虚妄，洗刷所有罪恶之圣灵！出来吧，魅羽！”

    守护阵中，传来了一个女生的叫声……没错，是女生的叫声，只是这女生发出的声音并不是人类的语言，而是鸟的叫声！

    一个长相非常独特的怪物出现在了我的面前！

    它，长了一颗并不算俊美的女人头，没有耳朵，一双翅膀从耳朵位置延展开，翅膀的两端则有两只手，两手握着两把怪异的蛇形长剑！而且，它没有身子，颈下却长着一双全是鸟类绒毛的人类的腿！

    “叮咚！”赛场提示：“印度玩家烈焰焚情使用了【魅羽召唤】技能，成功的召唤出了守护神兽魅羽，作为代价，他的技能吟唱速度降低50%，抗打断性降低50%，效果持续到魅羽死亡为止！”

    龙之眼很快读取了面前这召唤怪物的属性……非常强，强的令人发指——

    【魅羽】

    品阶：史诗级

    类型：守护神兽

    等级：153

    血量：1000000

    物理攻击力：120000～155000

    物理防御力：75000

    魔法防御力：60000

    技能：魅灵斩、剑舞旋风、幻影护卫

    怪物介绍：魅羽，阿陀罗迷森中的特殊生物，拥有灵性，脾性暴躁，经常攻击异族生物。但在被拥有强大的武力之勇者降服后，便会忠心不二的跟随勇者。

    ……

    面前这怪物血量不多，可是攻击力却不低，上限足以破开我的物理防御。

    烈焰焚情笑了笑说，“非一般，你可以把精灵召唤出来了，这么打好像有点对你不公平。”

    我摇了摇头，“真的不必了，如果把她召唤出来，恐怕咱们之间的平衡就会被打破了。”

    这句话触动了烈焰焚情的自尊，他的脸上露出了一丝不悦。我则摆摆手，冲着他微微一笑，随即把宝贝的属性贴给了他看——

    宝贝

    等级：155

    类型：成长型精灵

    品阶：A级

    忠诚度：90%

    亲密度：75%

    属性档：

    力量：12

    智力：20

    敏捷：15

    体质：13

    血量：354700

    魔法攻击力：113250～146000

    物理防御力：95500

    魔法防御力：125800

    暴击率：14%

    ……

    我长了一个心眼，那就是没有贴宝贝的技能，不过，这都让他看了非常吃惊，“146000点的魔攻，不到10万的物理防御，你的精灵怎么会这么强？呃，这不是重点，亲密度，亲密度居然达到了75%！”

    我淡淡一笑，随即发给了他一条心语，“她还有法师盾……”

    烈焰焚情很快也给我回复了一条心语，“我明白了，谢谢你。不过我会逼你在第三局把她召唤出来的。你的最强技能，一定要留给我。”

    看得出，这也是一个心高气傲的家伙。没办法，作为印度区的第一人，又是强力隐职，作为高手的自尊要比很多普通玩家都来的重一点。

    所以，为了维护真实的正义，为了铲除虚妄的小人，罗大侠决定不给见到宝贝的机会了！

    比赛的倒计时其实已经过了，只是我和他都过于专注，已经忘了。

    我不进反退，退到了距离他十米之外的地方，冲着他招了招手，“可以开始了！”

    他点了点头，随即扬起了手中的法杖道，“魅羽，上吧！”

    魅羽发出了女人的嘶吼声，朝着我快速飞了过来！也在这一刻，烈焰焚情扬起了手中的法杖！

    我的手中很快生成了两股青色气团，用力一挥，已经击打在了他和魅羽的身上！

    魅羽的血量当场被我打掉了39745点，陷入了短暂的迟滞状态！

    但是，龙气波并没有穿透了魅羽的主人，烈焰焚情的保护膜，所以，虽然保护膜的韧度掉了一小块，他却没有陷入迟滞状态！

    我的龙之怒已经在行进中爆发出来，单手一挥，将神龙锁附加在了烈焰焚情的身上！

    而这一刻，死神诅咒的黑色骷髅头再一次落在我的脑门上！

    又是10秒钟！

    但是，我接下来的一个动作就有点让烈焰焚情雾里看花了，我的攻击目标锁定的并不是他，而是他的召唤神兽！

    流星连击快速祭出，连续五次重拳惊爆出了五个可观的伤害数字！

    “64772！”

    “70112！”

    “76455！”

    “暴击1647788！”

    “94547！”

    五次重击之后，魅羽这才苏醒过来，而我已经折现反跑，目标再次转换！

    烈焰焚情眼见情况不妙，也不敢再对我释放技能，因为召唤了魅羽的关系，他的技能吟唱速度已经降低了一半！

    因此，他的身体突然划出了一道虚影，已经消失在了我的面前！

    我微微一笑，并没有刻意的去追赶他，而是迎着朝我冲击过来的魅羽突然发难，双臂一旋，一股呼啸的寒风已经挥击出来！

    “龙旋舞！”

    可怜的魅羽，还没有打到我一下，已经被我第二次打入了眩晕状态！

    紧接着，平砍+龙刺+平砍，完成了九段的任务！

    而这一刻，在我右侧盲点位置的烈焰焚情又一次扬起了手中的法杖，以很快的速度释放出了一个很诡异的技能！

    只见魅羽和他的身上，红蓝双色的光束上下攒动，他的血量百分比突然和魅羽做了一个交换，魅羽再次满血，而他的血量已经掉了一半！

    “血移！”

    