
    （第三更！）

    虽然说都是为了中国而战，但是小静和血燚对于胜利的渴望都在此刻强烈震荡着大脑，谁都不会轻易放过对方！而且，菲儿刚刚惜败给血樱，冰羽无忧则输给了龙之影，姐妹情深也一定会让小静在这场比赛中竭尽全力，战胜血燚！

    但是，光是有决心是没有用的。泡*(）血燚的装备优势很快得到了体现，小静的攻击力虽然绝狠，但对于血量超过的血燚来说，他的血量似乎永远也不会被打空。

    而血燚也有点郁闷，那就是小静的物理防御非常高，而且，她应该是这个世界上使用盾牌的水平排在前十名的玩家，盾牌的格挡非常及时，血燚的10次攻击，有三次能被MISS，其他7次都是格挡，而格挡值之后的数字，简直让血燚无法去看了。

    两个人铁匠干活，真打实凿，第一局整整耗费了10分钟的时间！

    终于，当小静的血量降到50%左右的时候，血燚瞅准了时机，连连发动了两个近乎于瞬发的强力技能！

    他的身上，一层蓝色的幽光上下流转，魔法值一下子降到了只剩下10%左右，而小静在愕然之间举起了盾牌，居然没找到一点安全感，反而是自己的全身又一次泛起了血光！我在场外已经可以听到小静的骨头在咔咔作响，似乎有什么妖魔鬼怪从她的身体里撕扯她的骨架和躯体！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家水色星云受到了中国玩家玩家血燚的【鲜血虹吸】技能攻击，损失了当前总血量的50%，作为代价，玩家血燚的魔法值损失679点!”

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家水色星云受到了中国玩家玩家血燚的【血狼复仇】技能攻击，每秒钟将损失总血量的1%，作为代价，玩家血燚每秒钟也将损失自身总血量的1%！，此期间双方没有办法使用任何补给类药品，效果一直持续到双方任何一方血量归零！”

    血狼复仇技能和烈焰焚情的死神诅咒有些相似，但在这种情况下，却比死神诅咒更加狠毒，因为血燚是卡着小静的血瓶CD，不等小静嗑药就给小静释放的技能，而小静当时只剩下了20%左右的血量，现在更是只剩下了10%！

    而对方，血燚，此刻的血量已经接近50%了！

    小静已经没有退路了，此刻只有破釜沉舟，但是，血燚此刻已经封堵住了自己的上三路，根本就不给小静机会，而小静也受到了血燚的第二次血禁的攻击，技能在全部CD的情况下，更是无力回天！

    最终，当她艰难的把血燚的血量打的只剩下10%左右的时候，身体已经慢慢的化为了一道白色光芒，慢慢的消失了。

    1比0，小静这一局输的着实无奈！

    非凡团队的所有玩家都在此刻发出了一声唏嘘。

    冒险恶棍很无奈的叹了口气，“血燚这家伙的技能怎么这么无耻啊，一个战狂怎么比诅咒师的负面还多！这比赛打的真特***晦气！”

    菲儿无奈的笑了笑，“如果是没有换装备的血燚，恐怕还好对付一点，换了这装备之后……血燚有点变态了，对了小非，如果你遭遇到血燚，你有几成把握赢他？”

    我抿了抿嘴唇，琢磨了一下说，“如果没换武器，只能是五五开甚至还要低一点，这家伙的恢复能力也非常强，绝对不能和他打持久战。如果换了武器，我有七成的把握能控制住他5秒。”

    小静看了一眼小辣椒的笔记本电脑，“还剩下15%，辣椒，加油啊！”

    我从心里倒吸了一口凉气，15%的进度，至少还要半个小时左右……而以血燚现在的能力，第二局顶多和第一局一样，耗费十分钟，就能把小静击败了，这样的话，即便是打完决赛，我都没法装备上那属性尚未可知的武器了。

    但是，大屏幕上，比赛却风云突变！

    第二局，不知道出于什么原因和目的，小静和血燚居然拼起了走位，两个人你来我往，打的非常热闹，场外的观众的双眼中时刻能呈现出了金色的火花！双方的血量忽上忽下，强力的杀伤性技能更是把场地内渲染成了一片剑气的海洋！

    “神圣一击！”

    “神圣劈斩！”

    “沉沦重击！”

    “千钧重击！”

    擂台上的地砖被砸的片片卷起，血雨腥风的味道似乎都快深入到了场地之外！金色的炼狱王者战戟和血色的虚妄之锤在对方的装甲上落下了一个个的凹痕！

    场外，观众们兴奋的连连拍手，叫好声此起彼伏！

    这场比赛，显然是澳洲观众们期许已久的！

    第二局比赛，整整耗费了15分钟时间才分出了胜负，小静最终以一次精准的弱点位置刺杀险胜，获得了第二局比赛的胜利，双方的比分变成了1比1！

    众人皆醉我独醒，两个人之所以会选择这种作战方式，完全是在为我拖延时间，毕竟，在半决赛中，我有三分之一的可能性会遭遇到日本或者是韩国的第一人，血燚也是中国人，更是非凡的目前的盟友，他并不希望星辰之杯被日韩玩家染指！

    但是，日韩玩家也不是傻子，就在这一局的比赛完毕之后，龙之影和血樱居然不约而同的走到了赛事组委会官员的身边，提出了抗议，理由是中国玩家消极比赛！

    由于他们的横加阻挠，第三局的比赛终止了一分钟，小静和血燚两个人皆被叫到了组委会的官员旁边，进行了交涉。

    我也快速走了过去，听到了官员的话语，“两位的比赛非常激烈火爆，可是其中切磋的成分还远远的大于比赛本身的内容，所以第三局的比赛，两位必须要使出自己真正的实力来比赛，否则，就会违反本届比赛的公平竞赛精神，到时候，相应的也会给两位一些处罚，希望两位能够好自为之。”

    血燚当场就露出了一丝的不满，而小静的目光则对准了水州平，“水总，你也是这个意思吗？”

    水州平扫了小静一眼，淡淡道，“好好比赛吧。”

    我赶紧拉住了两个情绪有些激动的人，把他们拉到了一边，冲着他们摇了摇头，“如果你们在这样打下去，我会弃权下一场比赛。”

    两个人皆是一愣。

    血燚道，“非哥，你多想了，我和静姐真是想切磋而已。”

    小静也说道，“哥哥，我们……”

    我摆了摆手，“都别说了，我现在的时间是很紧张，不过我希望能够看到一场公平的比赛。即便是你们拖延了时间，让我装备上了那强力武器，我能拿到星辰之杯，那星辰之杯的成色也会降低不少。那不是我想要的结果。”

    “可是……”

    “没什么可是了。”我淡淡一笑，“好好比赛吧，第三局，血燚该怎么打就怎么打，不要给我留面子，反正你如果赢了我的老婆，半决赛或者是决赛碰到了我，我也会把你痛扁一顿给我老婆报仇的。”

    血燚无奈了，“非哥，你这人，唉！我真没法说你了，你这倔驴啊！”

    小静也狠狠的给了我肩膀一拳。“哥哥，你这如假包换的大笨蛋！”

    两个人这才重新走回了比赛场地。

    而这一边，日韩两个玩家的脸上挂着荡漾的笑容。

    日本玩家血樱用比较熟练的中文说道，“中国第一人，我挺佩服你的。”

    我笑而不语。

    龙之影的嘴里依旧叽里呱啦的不知道说着什么，让我听着压力很大。

    血樱继续道，“不能拿到绝世神兵和我比赛的痛苦，应该很大吧？”

    我淡淡的扫了两个人一眼，“没什么压力，血樱啊，我一开始以为你是一个正人君子，但没想到，你也只不过是泛泛之辈，和龙之影没有什么区别。我现在就可以大大方方的告诉你，即便是在后面的比赛中遭遇到你们俩，即便是我没办法装备上顶级的武器，我照样可以靠自己的能力轻松的搞定你们！”

    血樱脸色一凛，“狂妄！”

    我的目光俯视着他们，一字一顿道，“你们俩给我听好了，在亚洲区，轮不到你们称王称霸。就像是这亚洲杯一样，我才是真正的王者，你们什么都不是！”

    说这话的时候，我腰板挺直，非常淡定，对于这种狡猾、嚣张，只会耍手段的对手来说，我瞧不起他们，他们永远生活在我的俯视之下。不换武器又怎样，他们的操作能力就在那摆着了，并没有传说中那么逆天！我有把握战胜他们！

    说完，我转身而走……

    在我的执意下，血燚和小静的第三局比赛又一次精锐尽出了，双方都把自己最好的表现秀了出来，都没有给对方任何机会，双方刺刀见红，所有的技能几乎都使了出来，但最终，血燚还是以和第一局近乎相同的手法赢得了比赛！这一局，耗时9分52秒！三场比赛下来，总耗时已经超过了半个小时，是这一届世界杯赛耗时最长的比赛。

    如此一来，血燚成功晋级4强。

    而接下来，我和独恋秋雨行将开始。

    