
    （第三更，收工！）

    我也走到了冰羽无忧的身旁，和卡布奇诺对了一个眼神，“我看还是咱们把冰冰护送上去吧，龙之影那货做人忒差劲了。（_泡&）”

    此刻，我的余光已经扫描到了血燚，只见他也要站起来，似乎非常担心冰羽无忧。

    冰羽无忧则冲着我们摆了摆手，“你们都不要上去了。我就不信这个世界邪能胜正！再说了，诺哥哥知道，我也多少会一点武术的。”

    我们再想说什么，她已经从容的推开了卡布奇诺，自己走向了舞台。

    卡布奇诺和我对视，都无奈的笑了。我拍了拍他的肩膀说，“这丫头就算是自己独立出来，也应该是领军人物。”

    卡布奇诺点了点头，“没错。只不过非凡的舞台已经够大了，她也习惯了和姐妹们在一起，所以嘛……”

    “所以，一切尽在不言中了。”

    ……

    龙之影没有像和冰羽无忧第一次比赛后那么嚣张，而是果断的选择了从舞台的另一个通道走了上去。只不过，两个人在赛前没有任何的交流。

    大屏幕上，两个人的身影慢慢的凝聚成了人形。

    看着一脸淡定的美女牧师，龙之影不由失笑了，“不愧是中国区的首席牧师，再次遭遇到赛会的一号种子，居然一点都不紧张。”

    冰羽无忧笑了笑说，“紧张有用的话，非种子选手都可以夺冠了。”

    龙之影微微一愣，“哦？这句话说的蛮有意思，我喜欢！你这人长得也不错，我也有点喜欢了。”

    “可惜，我对你没什么好印象！”冰羽无忧单手一挥，将一层金色的光晕释放在了自己的周身，“准备比赛吧，多余的话不要说了。”

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家冰羽无忧使用了【圣灵意志】技能，治愈技能吟唱速度提升40%，抗打断性提升40%，效果持续2分钟！”

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家冰羽无忧使用了【圣灵壁垒】技能，与自身形成了一种保护屏障，物理伤害减免提升30%，魔法伤害减免提升30%，并有2%的机会全额反弹一次攻击，效果持续到保护膜破碎为止！”

    龙之影装作无可奈何的摊了摊手，立刻用长剑在地上画了一个圈……

    浓重如瓢泼般的血雾瞬间从龙之影的头顶上洒落下来，一时间灌浇了他的全身，甚至把这身原本是黑色的盔甲都染成了血色！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家龙之影使用了【血色魅影】技能，血量上限提升75%，物理防御力提升50%，魔法防御力提升50%，吸血属性提升20%，效果持续5分钟！”

    “这场比赛，我会让你带着尊严死去。”龙之影淡淡的说。

    冰羽无忧也不再答话，一双眼睛紧紧的盯着龙之影的双腿，手中的夏尔达的救赎已经微微扬起。

    比赛的倒计时很快读到了最后一秒！

    也在这一刻，冰羽无忧突然晃动起了法杖，给自己加上了一个海纳百川，几乎是与此同时，比赛的倒计时已经结束了！

    真想不到，龙之影的反射神经居然是那么快，而且，出招居然是那么迅捷，居然在第一时间发动了猛攻！

    他整个人全身冒出了血色光束，整个人犹如离弦之箭一般冲向了冰羽无忧！，长剑紧握，猛力前探，身体在行进中居然呈现出了一只猎豹的身影！

    又是血豹怒袭！

    冰羽无忧手中的法杖刚放下，再想扬起了的时候已经慢了半拍，很快被那把犀利的血弑剑戳开了自己的防御体系！

    “297842！”

    冰羽无忧的第二反应很快，身体很快往后一缩，释放出了困缚术！

    但没有想到的是，龙之影的手腕一翻的瞬间已经变招，手中的长剑猛然拉伸出了一个血色的魔爪影像——

    “血魔之手！”

    巨大的魔爪一把抓住了冰羽无忧的身体，居然将她直接抓到了自己的身前！

    冰羽无忧再想跑已经来不及了，只能下意识的扬起了法杖，给自己释放了一个治愈闪光，给自己回复了97852的血量！

    龙之影狞笑着，一记眩晕斩直接将冰羽无忧定格在了原地！

    随后，那把火红色、形状怪异的血弑剑上笼上了浓浓杀意，一下子撩在了冰羽无忧的胸前！

    “升空斩！”

    “29452!”

    这一次攻击的力度并不算大，但是控制能力却非常强悍，已经将冰羽无忧达到了半空中！

    场外，我们的心一下子凉了大半截，接下来要发生什么，我们已经很清楚了！

    龙之影手中的长剑乍起，光芒越发的瘆人，甚至滴下了血一般的红，长剑的剑芒变成了无数道，如暴雨一般刺向了冰羽无忧的身体！

    “血光疾刺！”

    “49784！”

    “48452！”

    “49452！”

    “49844！”

    “47442！”

    如果不是冰羽无忧此刻仍旧有海纳百川最后的余热护体，恐怕已经很难挡住这样的攻击了！

    但是，这并不是龙之影的最后一式！

    紧接着，龙之影手中的长剑居然发出了一声犹如野兽般的怒吼，血色的豹子形状又一次在剑身上闪现出来，凶光毕露的龙之影那还顾及的上王芯赛前的劝说，居然一记怒斩扫向了冰羽无忧的腰肢！

    “坠落血陨！”

    我已经闭上了眼睛，和我一样，大多数的中国玩家都闭上了眼睛。

    冒险恶棍低声骂道，“我草泥马的龙之影，对待小姑娘都如此残忍，我诅咒你……我……卧槽！大家快看！”

    “咔嚓！”

    冒险恶棍的愕然加上这一声金属胸甲撕裂的声音，让我立马睁开了眼睛！

    眼前，情况发生了令人难以置信的扭转！

    龙之影手中的长剑居然深深的反嵌入了自己的腰间，自己的下半身已经被长剑劈的飞到了擂台下面，他的胸腔中，冒出了大量的鲜血，一个令人难以置信的伤害数字居然从他的头顶上冒了出来！

    “暴击1145752！”

    这是什么情况？这是天不藏奸的情况！冰羽无忧的圣灵壁垒上那低的几乎可以被忽略掉的2%的全额反弹属性触发了！

    在韩国玩家一片哗然中，自己的领军人物输掉了第一局比赛！

    冰羽无忧在空中做出了一个很优美的前滚翻之后落在了地上，脸上不带一丝的惊愕，似乎对这一切看的非常淡定。

    而此刻，卡布奇诺则忍不住坏笑起来，“好，运气真好，第二局继续，反弹死个***。”

    菲儿也重重点头，“话说，我也是这样想的。”

    独恋秋雨也点了点头，“呃，巧了。”

    一群人阴暗的笑了起来。

    不过，他们在笑，擂台上的龙之影可就笑不起来了，看着冰羽无忧心平气和的再次释放出了圣灵壁垒和圣灵意志。

    看着那层金色的保护膜，龙之影不由深吸了一口气，“运气真好啊！”

    冰羽无忧则淡淡说道，“呵呵，一般吧。”

    龙之影不敢再大放厥词了，因为此刻，他的双手突然有点颤抖，心里似乎动了什么闪念。

    第二局比赛，他的战术已经发生了改变，前半段直接开启了血影幻步，提升了自己的移动速度，利用冰羽无忧的一次走位不及直接将冰羽无忧打成了升空状态，随后打出了血光疾刺+乾坤一击+卡刀的三连击，结果，卡刀又一次人品爆发的打出了反弹，随后，冰羽无忧落地的瞬间，他一记眩晕斩奔袭过去，平砍+血岩暴斩结束了战斗。

    第三局，他也同样没有再被冰羽无忧机会，如同首局一样，采用了血豹怒袭+血魔之手+眩晕斩的招式，后半段的攻击则变成了乾坤一击+卡刀+血岩暴斩，这才以2比1反超了比分，战胜了如同芒刺在背一样的中国第一牧师。而且，后两局比赛，他根本没敢打出了一次弱点位置的攻击……做人之缜密可见一斑。

    而在比赛之后，他也不敢再过去挑衅冰羽无忧，而是从另外一条甬道跑下了场地。

    虽然冰羽无忧输掉了比赛，但却得到了大家雷鸣一般的掌声，而此刻，坐在韩国区运动员席上的龙之影，刚刚从月之魅手中接过了一条毛巾，正在拼命的擦汗。

    毫无疑问，这场比赛让他感觉到了无比巨大的压力。

    ……

    紧接着，菲儿从我们身边站了起来，“呵呵，同学们，我去了。”

    我们几乎是同时站了起来，小静走到了菲儿的身边，按住了她的肩膀说，“小心点，鬼子挺狡猾的。”

    “嗯，知道了。还有，小非，你有什么好交代的吗？”

    我沉吟了片刻，“拼速度吧，不论是跑速还是手速，血樱对阵小牧的时候已经换上重甲了，所以这场比赛首局他就会精锐尽出了，他的脖颈装甲比较密实，腰间稍差一点，那是弱点。”

    “呃，这你都看出来了？”

    “呵呵，咱有龙之眼好不……”

    “切，臭屁，龙之眼又不能在现实中使用，得，姐姐不给你打屁了，比赛去！”

    菲儿挺逍遥的走了。

    而此刻，日本区的方向，刚刚吃了几片速效救心丸的血樱同志也站起来了，只不过仍旧是一张瓦刀脸。

    不过，走上了场地之后，他倒是很客气，仍旧走过去和菲儿握了握手表示友好。菲儿也展现出了自己的大将风度，和他从容的说了几句客套话。

    随后，两个人走到了各自的电脑前，进入到了比赛中。

    大屏幕上，两个人的身体慢慢的凝聚，没有出乎我的意料，血樱的装备果然不再是那一身钻石级的皮甲套装了。

    