
    （第二更！）

    雷云之怒，以物理攻击催化的魔法伤害技能，对魔防较低重甲职业伤害极大！

    血樱微微一怔，再想一键换装已经来不及了，虽然在虚拟游戏中，为了提升游戏的可玩性而增加了这一项只能在传统网游中实现的技巧，但是消耗的时间也要在一秒钟左右，但现在，留给他的时间已经不够用了。（_泡&）

    “轰！”整个擂台发出了一声爆响，一片炫目的白光浸染了整个擂台，一时间所有观众的观众的眼中都无法找寻到两个玩家的身影了！

    场内一片寂静，小静低声道，“菲儿赢了吗？”

    我的目光凛然，“不知道，听赛场提示吧！”

    赛场铃声并没有先一步到来，而是银光快速散去了。

    令我们万分惊异的是，菲儿已经消失在了擂台上，而血樱则完好无缺的站在了擂台上，用自己的左手擦了擦额头上冒出的冷汗。

    “叮咚！”赛场提示姗姗来迟，“日本玩家血樱使用了【影魔之镜】技能，全额反弹了中国玩家菲比寻常的【雷云之怒】技能！”

    “……”我整个人都傻了，阴啊，血樱这厮着实是太阴险了，刚才脸上的表情还带着愕然，居然在菲儿的雷云之怒行将完成来不及中断的时候爆发了自己的反弹技能，实在是玩的太损了！

    摘下了光感眼镜，带着2比0的虚荣和场外无数的嘘声，日本第一人得意的下场了，对于他来说，结果是最重要的，管他过程精彩与否呢。

    菲儿又一次赢得了在场观众热烈的掌声，似乎这一届比赛，技艺超群的失败者反而比狡诈阴险的胜利者更为人们所尊重。其实，如果我是一名普通观众，我也会把掌声毫无保留的送给菲儿，因为只有技艺超群、人品端正的玩家才能在各个场合傲立，而有些下作卑鄙的家伙，则只能在属于他的那一小片洼地里嚎啕……

    走回了场地之后，菲儿的脸上挂着些许失落和歉意，“对不起大家，我输了。”

    我笑了笑，“不要紧，我觉得你已经赢了，从技术层面和精神层面，都已经是胜利者了。”

    泉槿也安慰道，“是啊姐姐，有些人赢了，其实他埋汰了；有些人输了，其实她胜利了。”

    “呵呵，小丫头哪来的那么多俏皮话。好啦，我不难过了，不管你谁进入了四强，给我灭了这家伙不就得了。”

    我拍了拍胸口说，“好您嘞，包在我身上吧。”

    话音刚落，我直接挨了独恋秋雨一记重拳，“臭小子，你以为你能稳赢老姐吗？”

    我拍马道，“姐，咱俩谁跟谁啊，是吧！？”

    “切……”

    赛事不等人，大屏幕上很快打出了第三场比赛的对阵双方——

    水色星云（中国）152级圣骑士VS血燚（中国）154级血色战魂

    当小静站起来的时候，大家的目光中都带出了一丝隐忧，这场比赛对于小静来说，非常的艰难，因为血燚的实力有目共睹，技能不算华丽，但绝对实用，而且现在由于装备上了一套钻石级的套装，手中又握着150级的虚妄之锤，装备上对小静肯定是非常压制。

    而当血燚走到小静身边的时候，冲着我点了点头，“非哥，这一局肯定要开罪一下嫂子了。”

    我倒是很大方，“没关系，好好打吧，说真的，如果不是你小子凑了一套钻石级装备，还不知道谁能赢谁呢！”

    血燚点了点头，“嗯嗯，那倒是。”

    本届比赛中，血燚是唯一一个打入淘汰赛的战狂玩家，对于战狂来说，他们并不适合这种比赛，超低的魔防和移动速度攻击速度的缺失，使得他们在比赛中很容易受到走位流、风筝流的高压。可是，血燚这个血色战魂却并不是如此，首先，他是可以装备盾牌的，格挡几率会相应的提升。其次，他的兽血爆炎不但附加的血量上限多出了普通战狂50%，而且提升血量的同时，魔防不降，这也就保证了他不算太低的魔法防御，而且，他的技能带着强力的诅咒效果，令和他交战的很多对手都大触霉头。他本身并不是走位多么出众的选手，可是他极为务实，从来不会有什么花里胡哨的表演，这也就成为了他最可怕的优点。

    小静和他比较熟，所以两个人相视一笑之后就走上了看台，从性格上说，小静和血燚有些相似，都是惜字如金，不怎么爱说话，但心里特别有主意的那种。两个人一路走上了舞台，落座后都没有说话。

    大屏幕上，很快凝聚了两个身影。

    小静一身金黄色的近身虚妄圣骑士套装加身，优美的套装紧紧的包裹住了女性最为人所关注的曲线，胸前和身后已经形成了两道唯美的弧度，看得我心中砰砰乱跳，假小子是她的性格，可是这身段却是纯的不能再纯的女人，据前不久洛岚的谍报说，小静的三围是342435，标准的身材，当时洛岚还说了一句挺三俗的话，“嘿嘿，哥哥诶，小静姐姐这种身材最适合生养了。”

    我当时差点喷血。

    好吧，我承认话题扯远了。

    血燚依旧人如其名，身上新换上的名曰“炽火套装”的钻石级防具套装红似血，表面还缭绕着一层火焰，加上防具背面有一头巨大的狮子的图腾镌刻其上，看上去很是威武。左手图腾盾，右手虚妄锤，整个人看起来就如同时是狼族的领袖一般，倒还真是挺特么威武的。

    两个人啥也没说，刚一出现在场地上就释放出了自己最为得意的状态技能——

    “叮咚！”系统提示：“玩家水色星云使用了【神圣护甲】技能，她的物理防御力和魔法防御力提升60%，效果持续30分钟。”

    “叮咚！”赛场提示：“玩家血燚使用了【兽血爆炎】技能，血量上限提升120%，命中率提升120%，作为代价，他的魔法值降低40%效果持续60分钟！”

    小静不由一愣，“血燚，兽血爆炎不是唯一级技能？”

    血燚点了点头，“不是。”

    “……那为什么在前面的比赛一直没见到你用？”

    “忘了。”

    “……”

    场外，每一个人的脚下开始结冰。

    比赛也在一种很冷的状态下开始了。

    但是，刚刚开场，火爆的气氛就差一点让整个场地都燃烧了起来！

    血燚的起手式飞快，手中的虚妄之锤一挥，将血爪禁锢精准无比的释放在了小静的双脚上，而这个保护膜的韧度居然达到了22万点！

    血燚的头顶上，血条又一次掉了五分之一，这足以说明，开启了兽血爆炎的血燚，血量已经达到了惊人的110万！这个数字，绝对是任何一个狂战士玩家见到后都要跪到墙角唱忐忑的数字！

    小静早已经预料到了血燚会有这一手，手中的战戟很快竖起，战戟尖子上更是凝聚了一层杀气，一记朝向的迎面斩狠狠的劈在了这血色的狼爪上！

    “20185！”

    这一次攻击令小静感到了一阵惊异！要知道，小静是暴力加点的圣骑士，手中又有140级的钻石级武器炼狱王者战戟，攻击力绝对不会太差，可是也只是打掉了血爪20000点的伤害！禁锢膜、保护膜这种东西和释放者的防御体征是一模一样的，血燚又没有防御增益的效果，由此可见，他的装备质量着实不低！

    这边，血燚已经在小静挥出第一击的时候给自己灌了一个生民秘药，把自己的血量顶满，随后，还没等小静的第二次攻击落在血爪上，他手中的虚妄之锤上已经聚拢了一层令人窒息的血红色，朝着小静的身上奋力一掷，低喝道，“血禁！”

    还没等我反应过来，这战斧上的血色已经退去了，而小静的身上则一阵痉挛，鲜血从我的盔甲上渗透了出来！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家水色星云受到了中国玩家玩家血燚的【血禁】技能影响，技能CD时间提升50%，效果持续5分钟。作为代价，玩家血燚的血量损失112540点！”

    这厮果然还是如此务实，居然在时隔了一个礼拜之后，又一次在亚洲杯的四分之一比赛中使出了曾经在中国区预选赛决赛的时候对阵我的时候玩出的技能！

    小静并没有慌张，而是从容的甩出了神圣一击+卡刀+神圣劈斩的三连击，动作之快几乎很难让人想象出她是一个手持重武器的玩家！

    但是，血燚已经转移到了她的身后，在她破开血爪禁锢的一刹那，朝着她的背后甩出了一记眩晕锤！

    然而，小静的反应神经非常快，来不及转身的情况下，居然单臂一挥，甩出了神圣吸收！

    一层金色的保护膜很快覆盖了小静的周身，而在强力的战斗锤的作用下消弭殆尽，这一次攻击，被美女骑士免疫！

    场外，鸦雀无声，一双双眼睛正在凝视着大屏幕，生怕错过其中的任何一个片段……

    