
    （第二更！）

    山木龙野的身体就像是被拔掉了塞子的喷水管一样疯狂的冒出了如柱的血流，在银色的光华掩盖之下，身体才慢慢的重新聚拢起来。

    此刻，他的脸上已经有些难看了。

    独恋秋雨扫了他一眼，不由咋舌，“啧啧，修为越来越差了，原来在国内的时候，多多少少还有点老大的样子，现在成了国际友人，怎么脸色说变就变……”

    山木龙野也不答话，再次扬起了手，给自己套上了风魔附体。

    看到他不说话，独恋秋雨也懒得搭理他，同样将自己的状态套好，准备开始比赛了。

    当倒计时读完最后一秒钟的时候，山木龙野又一次消失了，使出了“屡试不爽”的风魔虚幻！

    我的双眼已经清楚的看到山木龙野的身体在她的身后一米处凝聚，手中的长剑更是高高的竖起，一只黑色的风中妖魔已经在剑端生成！

    风魔怒斩的前兆！

    然而，更令人难以置信的是，独恋秋雨突然一个转身，手中的长剑撩起，一记更为快速的烈风斩正中对方的脑门！

    “57874！”

    山木龙野的命没有那么好，眩晕两秒钟的字符规规矩矩的出现在了他的脑门上。

    对于一个高手来说，这两秒钟已经足够杀死他了！

    而独恋秋雨确实也没给他任何的几乎，手中长剑只是瞄了半秒钟，随即起手，一记精准的乾坤一击直接切断了对方的脖子！

    “497845！”

    山木龙野的脑袋飞出去了很远，咕噜噜的来到了场地的边缘，那脑袋上的双眼不甘的瞪着场地内俏生生的收剑入鞘的漂亮姐姐……

    看着对方失去了脑袋的脖腔里冒出了滚滚的血流，独恋秋雨不由往后退了两步，蹙了蹙眉，那副嫌恶的表情真是动人极了。

    2比0，轻轻松！两局比赛，独恋秋雨加在一起的时间也没有用到8秒钟，比我这个当老弟的还牛根！

    摘下了光感眼镜，山木龙野的眼神已经有些黯淡了，盯着轻松下场的独恋秋雨，眼中“百感交集”，如今的独恋秋雨，粗犷的操作风格已经不在了，技能操控开放自如，走位衔接更是熟练精准，根本就不是刚出道时候那个漂亮的菜鸟了。

    我快步迎了上去，如同哥们似的拍了一下独恋秋雨的肩膀，“姐，你很牛根嘛，7.79秒就干掉了这老不修两局。”

    “哼哼，怎么样，小非师父，徒弟的操作有进步吧？”

    “青出于蓝而胜于蓝，我很欣慰啊！”我捋着自己下巴上那根半公分场的胡须如是说道。

    “切，臭屁！”

    而在日本区那边，山木龙野走下场地之后直接从那边掠过，根本就没有和血樱打招呼。

    血樱对他的脾气可不怎么好，立刻站了起来，朝着他冲了过去。扬起了自己的手朝着他的脸拍了过去！

    但是，这一次山木龙野可没有让他得逞，而是一把抓住了他的手腕，用力的反向一扭！

    血樱的“功力”显然没有他来的深厚，根本就没办法挣脱，山木龙野则一把将他推了出去，血樱和迎面上来搭救的一个日本玩家撞了个满怀！

    血樱扭过头，大怒道，“八嘎，你想造反吗？”

    这时，山木瞳赶紧横在了两个人的中间，“哥哥，老公，你们能不能都冷静一点，这么多人看着呢！”

    血樱怒气难消，指着山木龙野道，“你瞧瞧你嫁的这是什么人！”

    山木龙野一步不让，冷冷的把山木瞳揽到了自己的怀里，“听好了，山木太郎，我是入赘了山木家，可不代表我在山木家没有股份，我是娶了你的妹妹，可不代表我就得是你的奴隶，我拿你当大舅哥，你特么的别给脸不要脸，老子不是什么好脾气，如果真闹起来，我什么都不怕！”

    血樱气的都快爆发了，“混蛋！你有种把话再说一遍！”

    山木瞳紧紧的抱着山木龙野，语气中带着哀求，“老公，老公，我求求你了，不要闹了，不要闹了！”

    山木龙野上下打量着血樱，突然大笑起来，一把将山木瞳抱了起来，照着她的小嘴狠狠的亲了下去！

    血樱应该是个比较传统的日本男人，看到如此开放的画面怎么受得了，当场就快脑淤血了。

    凌波舞赶紧走过来，低声和他嘀咕了几句。

    血樱艰难的抚着自己的胸口，眼神依旧怒视着山木龙野。

    山木龙野半天才松开了嘴，而此刻，山木瞳居然显得非常陶醉！

    “哼哼，失败的大舅哥……你打我也没用，打完了我，我去爽你妹妹，照样是扯平了！”

    说完，山木龙野抱着山木瞳，头也不回的走了。至于两个人下文如何，纯洁的罗某人表示不解。

    血樱则在凌波舞和日本众玩家的劝慰下坐到了位子上，毕竟后面还有比赛要打。

    ……

    随后的两场比赛也没有多少悬念，第七场，小静对阵泰国玩家魔本是妖，靠着自己惊人的物理防御体系和不俗的跑轰操作，小静顶住了魔本是妖的三板斧，灭魂斩更是被小静格挡，仅打出了47452的伤害数字，最终，小静直落两局，战胜了魔本是妖。

    而在十六强赛的最后一场比赛中，冰羽无忧靠着惊人的治愈衔接和技能把控，同样以2比0的比分战胜了赛会的五号种子选手花开花落，值得大书特书的是，第二局中，冰羽无忧硬生生的扛住了对方的猎杀技能，仅仅丢掉了217745点的血量，随后的治愈闪光和海纳百川的双加更是让美女弓箭手感到了纠结了。

    如此一来，八强全部产生，中国玩家以压倒性的优势取得了八强的6个席位，日韩玩家则各自占据了一个席位。

    比赛的过程也非常紧凑，十六强赛结束之后，八强赛的随机抽签很快开始。

    悉尼市市长上台的时候，我的目光并没有在第一时间落在大屏幕上，而是看了一眼小辣椒，她那台配置极高的笔记本屏幕上，仍旧是一团炽热，矮人宗师仍旧在忙碌，那把天虎星的断剑上仍旧炽烈无比，而冰蓝色装有清泠寒冰的小壶，仍旧有三分之一的水没有用掉。

    界面上，小辣椒的生产技能读条刚刚走到78%。

    此刻，小辣椒的神情依旧很坚定，因为卡布奇诺刚刚上线了，告诉了她最新的赛况。

    此刻，大屏幕上，8个入围玩家的头像和ID又一次翻滚起来，周转了大约十多秒钟之后，快速的两两对位——

    《圣战》亚洲杯八强对阵表

    龙之影（韩国）血影剑圣VS冰羽无忧（中国）圣灵牧师

    菲比寻常（中国）雷霆剑灵VS血樱（日本）影杀

    水色星云（中国）圣骑士VS血燚（中国）血色战魂

    非一般（中国）隐龙战将VS独恋秋雨（中国）风火剑圣

    ……

    我最不希望看到的对阵出现了，想不到，冰羽无忧居然又一次遭遇龙之影，也想不到，菲儿居然会碰到可以装备重甲的血樱，而且，中国区的强强对话，居然会在亚洲杯的四分之一决赛中上演。

    卡布奇诺叹了口气，“真特么天意啊！比赛有些难打了。”

    菲儿则悠悠道，“尽力吧，血樱已经精锐尽出了，这场比赛我会让他很难受的。”

    小静则回头扫了一眼血燚，只见血燚的脸上也露出了一丝无奈，“提前上演的半决赛……”

    小静淡淡一笑，“你小子不用这么抬举我吧？”

    血燚挠了挠头，用叫兽的姿态评析道，“静姐你的实力应该在血樱之上，不过和龙之影有些差距，按照正常的实力排位，你应该是前四的水平，所以说，这场比赛是半决赛的提前上演。”

    血燚的分析其实也不错，我心里也是这么想的。

    独恋秋雨坐在我的后排，摸了摸我的头说，“弟弟，能不能……”

    “能。”

    “呵呵，还是弟弟好。”

    “姐，我绝对不会让你痛苦的，会很快解决战斗的。”

    于是，银牙紧咬的漂亮姐姐把我掐死了五分钟。

    ……

    随后，冰羽无忧站了起来，而此刻，卡布奇诺也走了过去。

    更是与此同时，韩国区的方向，王芯也站了起来。

    这一刻，情况有些错综复杂。

    龙之影不是傻子，站起身后看到这一幕，不由苦笑着摇了摇头，随后走到了王芯的身边，用韩语低声说了些什么。只见王芯不停的摇头，不时的望着卡布奇诺和冰羽无忧。

    冰羽无忧何等聪明，一眼就看出来了端倪，只是，她仍旧是那么大度，“哥哥，王芯姐姐其实挺好的，你看，她现在还在帮着我说话呢。”

    菲儿则淡淡笑道，“小丫头，这都听出来了啊！”

    冰羽无忧笑问，“菲儿，她说的什么？”

    “她说，让龙之影不要做出侮辱你的事情，赢了比赛就好了。”

    菲儿淡淡的说。

    “所以说，王芯姐姐是好人，龙之影是个混蛋。”

    卡布奇诺轻轻的捏住了冰羽无忧的小脸，“小丫头，不准粗口。”

    “知道了诺哥哥。放心吧，我会好好的比赛。”

    卡布奇诺也一改往日的内敛，轻轻的在她的脸颊亲了一口，美女牧师的脸上很快荡起了一丝绯红。

    