
    （第一更！）

    看着那身颜色斑驳的令我蛋疼的高阶重甲，我都替菲儿感到压力很大。（_泡&）实际上，全身所有的解封属性都是物理防御的重甲极其稀罕，在品阶较高的情况下，单件的价格要比同品阶同等级的防具至少要贵了5倍甚至8倍，这个属性，不管是群战遭遇战士玩家，还是和物理系的BOSS对开，都不会落于下风。

    风色暧昧的缭绕在了美女老板两条曲线优美的大腿上，身上的雷电气息上下窜动——

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家菲比寻常使用了【疾风步】技能，移动速度提升100%，闪躲率提升20%，效果持续5分钟。”

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家菲比寻常使用了【雷神法则】技能，闪避提升100%，有5%的几率让对方在攻击自己的时候陷入麻痹状态，效果持续30分钟！”

    相比之下，血樱就要保守很多了，两个短时效的状态技能根本没敢在倒计时的时候使用出来。而这样做其实也挺对的，盗贼隐职，即便是像他一样逆天的穿上重甲，爆发力状态都不会有很长的时效，盗贼讲求的就是瞬间秒杀的能力。

    血樱在自己的武器上淬上了两层毒药，这把波光闪闪的匕首顿时笼罩上了一层魅惑的颜色。

    血樱淡淡笑道，“中国区第一军团的军团长，世界财富榜排名第六的酒神实业的二小姐，敬仰大名了。”

    菲儿淡淡一笑，“不敢当，非凡在中国区，并不是第一军团。”

    “呵呵，但是我本人却非常看好你们。”

    “那就谢谢了。”

    “所以，当我遭遇到非凡玩家的时候，心情总是会非常的激动，也许，只有战胜你们的快感，才能让我身上的血液沸腾起来吧！”

    “呵呵，是么？准备开始吧。”菲儿的笑意一扫而空，留在脸上的只有一抹难以磨灭的杀意。

    比赛的倒计时也很块走完了最后一秒。

    血樱的身体突然消失在了菲儿的面前，还没开打，已经进入了隐身状态！

    菲儿则淡淡的笑，没有识破技能的她并不着急，而是绕着整个擂台的边绳游走起来！

    暗精灵的速度在这一刻得到了最大程度的体现，其实目前在中国区的隐藏职业中，平均速度最快的人两个，一个是洛岚，一个就是菲儿，而且，更为可怕的是，菲儿这套虚妄雷霆套装上还附加了不少的移动加速属性，更是把自己的速度优势得到了最大幅度的呈现！

    菲儿这种贴着边绳的跑法，对于隐身的盗贼玩家来说压力极大，由于菲儿速度过快，加上擂台是一个圆周的形状，所以背袭这种技能的命中概率非常低，而且极有可能会因为碰到了边绳的障碍而无法释放。

    菲儿并没有闲着，因为她很清楚，血樱并不着急进攻，她的疾风步效果只有五分钟，只要耗空了就可以了。所以吗，她的武器不时的扔出去，抛出一条很大的弧线，缭绕擂台的各个角落，想把血樱群出来，只可惜，血樱的走位非常老到，几次攻击都没有得手。

    时间，慢慢消耗掉了四分钟，场地外已经是一片嘘声。可是对于血樱这个对胜利的苛求达到了极致的日本玩家来说，比赛过程好看不好看对他已经没有意义了。他追求的只是结果！

    菲儿的脚步，突然停了下来。几乎是在与此同时，她突然扬起了自己手中的回旋标，一声低喝，突然发动了死亡回旋！

    几乎是在与此同时，一个大大的“抵抗”字符已经落在了她左侧身位的十米开外，血樱居然现形了！

    菲儿的嘴角扬起了一丝戏谑，以极快的速度冲向了血樱！

    血樱则淡淡一笑，手中的匕首突然甩向了菲儿！

    但是，下一秒钟，他的笑容就凝固了，菲儿一个Z字的变现，身体足足闪开了这匕首不到20公分的距离，以飞快的速度冲向了血樱！

    然而，令人难以置信的是，这匕首居然打着旋转，如同回旋标一样，砸在了菲儿的后脑上！

    “回旋之匕！”

    眩晕两秒的字符很快出现在了菲儿的头顶上。

    血樱淡淡一笑，以极快的速度绕到了菲儿的身后，突然爆发出了自己的强力状态技能！

    叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影魔力量】技能，暴击率提升40%，物理攻击力提升40%，效果持续30秒！”

    毫无疑问，这个技能是杀意的升级版，威力更加凸显！

    血樱整个身体如同加足了力的绷簧一般，“蹭”的一下子弹了出去，整个人居然瞬间穿透了菲儿的身体！

    影杀又是影杀！

    “暴击487452！”

    菲儿被瞬秒！

    赛事组委会是非常照顾女性玩家的，所以，菲儿在被击杀后立刻变成了白色光芒，消失在了大家的视线中。而此刻，场地之外，已经传来了隐隐约约的嘘声。

    当菲儿的身体慢慢凝聚的时候，血樱的脸上已经挂住了胜利在望的笑容，“于小姐，你的定力太差了。”

    “呵呵，你的忍耐性太好了。”菲儿淡淡道。

    两个人的对话，仅此而已，再无其他，随后，就是静静地等待。

    我在场地外，脸色非常凝重，这场比赛，菲儿真的很难打了，对方已经把一个盗贼应有的猥琐发挥到了极致，而且，五件全防重甲的加持下，血樱的物理防御很有可能都不会比我低多少，所以，即便是两个人近身缠斗，只要不触及弱点位置，菲儿破开血樱的物防应该有些困难。

    不过，事已至此，我也只能希望菲儿暂时忘掉第一局，好好地投入到第二局的比赛中了。

    比赛再次开始。

    没有出乎我的意料，血樱又一次进入了隐身姿态！

    而这一次，场下已经有不少澳洲本地的观众竖起了中指，大骂道“Shit！”

    不得不说，这样的比赛，让他们感到郁闷了。

    但是，这一次菲儿并没有想上次一样狂奔，而是选择了静静的呆在了原地，神情异常的镇定！

    我知道她想要做什么，我也知道，小静为什么握着我的手，握的那么紧。

    突然间，菲儿扬起了自己手中的盾牌，一下子横在了自己的身前，身体更是往后推了一个身位！

    几乎是与此同时，一团黑色的雾气已经抛在了那盾牌之上！

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家菲比寻常抵抗了日本玩家血樱的【烟幕弹】技能！”

    黑色烟雾快速消弭殆尽，在血樱的一脸愕然之中，菲儿已经消失在了他的面前！

    但是，菲儿是没有隐身技能的，只是因为疾风步的效果太过于明显，她此刻正在对方的身后游走！

    “撕啦！”

    一记精准的腰眼位置的攻击撕开了他腰间没有保护的那一点点的区域，打出了一个很令人欣慰的数字！

    “48785！”

    但是，这个数字只是身着重甲状态下，血樱全部血量的五分之一多一点而已！

    血樱急忙走位，一个回身，手中的匕首横向划动，结果，居然划空了！菲儿弓着腰，身体犹如黑夜中的精灵，已经绕到了他的身前，手中的虚妄之标精准的切在了他刚刚扬起了手的腋窝里！

    “39758！”

    两次精准的弱点攻击，让血樱的脚步微乱，趁着他立足不稳，菲儿一个箭步上前，手中的回旋标轻点在了他端着血瓶的手臂上！

    “撕！”

    血樱的静脉顿时被划开了一个口子，血量再次丢失了39885点，菲儿的攻击之精准，让他有些蛋疼了！

    血樱见势不妙，急忙开启了自己的回避技能，这才将一个血瓶灌入了自己的嘴里！

    而几乎是与此同时，菲儿的回旋标已经蜻蜓点水的甩了出去，破掉了他回避技能的同时，快速回到了手中！

    从这几次快速的动作上看，血樱的操作已经完全的落在了下风！这，也是非常正常的，要知道，当年菲儿在《圣战》中的职业是幻灵召唤士，那个职业拥有物魔转身的变身技能，菲儿在变身后的走位都是得到了各路高手的真传，就算是当年全盛时期的天哥都对她的走位赞不绝口！血樱，虽然走位也比较出众，但是在菲儿面前，仍旧是一个靠装备堆出来的大号而已！

    血樱非常着急，但此刻根本就没有办法解脱，只能虎躯一震，开启了一个相当变态的状态技能！

    他的周身，突然被一层迷乱的烟雾笼罩，一个黑色的影魔发出了桀桀笑声将他包围并形成一面黑色的保护膜！

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影魔之赏罚】技能，弱点位置抗性提升100%！作为代价，他的行动能力降低60%，效果持续30秒钟！”

    全场哗然！

    这个技能，显然是在欺负菲儿的攻击力不足！

    菲儿冷冷一笑，淡淡道，“好厉害的技能，不过，晚了……”

    只见她轻轻的踮起了脚尖，曼妙的身段玲珑有致，身上的盔甲丝丝作响，闪耀出了雷电的光芒，而雷天之力很快在她的周身凝聚成了一个巨大的电球，下一秒钟，这电球爆裂开，发出了震耳欲聋的声音！

    这，是雷云之怒的前兆！

    