
    （第二更！）

    但是，即便是使出了全身的力量，龙之影的移动速度仍旧比血燚快出很多，况且人族战士玩家拥有冲锋技能，这一点恰恰是血燚不具备的！而且，貌似公平的血域法则的出现，实际上是相当的不公平，在双方都无法释放自身隐职技能的情况下，没有移动加速技能的战狂根本就不是龙之影的对手。

    于是，血燚在大家的注视下，在场地外无数中国玩家的叹息声中，输掉了首局比赛。

    冒险恶棍虽然和血燚不是一个军团的，可现在都已经气的脸色煞白，“马勒戈壁的棒子，真尼玛不是东西，这不是血燚玩吗？马壁的，有本事拼近战，血燚一斧子砍死个***！”

    我则叹了口气，这就是比赛，非常残酷，龙之影使出的方式尽管下作，但确实最保险，最有几率获胜的方式，用这样的方式取得比赛的胜利，对于只追求结果的人来说，何乐而不为？

    坐在我身边的苏幕一脸的茫然，“想不到这血域法则这么凶狠，血燚看来是无力回天了。”

    我也没有说话，因为眼前的情况的确非常不乐观。

    第二局比赛，也一如既往的朝向了韩国第一人这边，凭借手中那把钻石级的强力弓，龙之影只用了区区七箭就把血燚打成了残血，随后，很挑衅的切换除了血弑剑，冲到了血燚的面前，企图得便宜卖乖！

    然而，血燚的反射神经非常快，手中的战锤突然抡了起来，反手一记眩晕锤砸在了龙之影的脑袋上！

    “20148！”

    这一刻，中国区这边，所有人的眼睛都已经立了起来！血燚，血燚似乎要反败为胜！

    场地内的血燚，拖着浑身是血的身体，咬紧牙关，嘴里发出了一声嘶吼，手中的战锤高高举过头顶，低喝道，“死吧！千钧重击！”

    “呼！”

    虚妄之锤凶狠的坠落，硬生生的砸在了龙之影的脑袋上，如果不是有头盔保护，估计这一下龙之影的脑袋铁定碎了！

    “101245！”

    龙之影的血量已经掉了一勺半！

    但是，他此刻也苏醒了过来！

    只是，这个爱挑衅的家伙胆子并不算很大，近战吃了点小亏之后，唯恐生变，整个人迅速折线反跑，再一次切换出了弓！

    然而，血燚手中的战锤已经呼啸着离手，划出了一道优美的弧线之后，凿击在了龙之影的后脑勺上！

    “飞锤！”

    “17452！”

    又一个眩晕字符出现在了龙之影的脑门上！

    此刻的龙之影只能是数星星的命了！

    血燚再次冲了过去，手起锤落，手腕的反动异常灵活！

    平砍+横抡+卡刀！

    龙之影再次醒过来的时候，已经来不及闪避了，血燚最为致命的一次攻击已经硬生生的扑面而来！正中他的面门！

    “嗜血重击！”

    “咔嚓！”

    “暴击124574！”

    虚妄之锤整个呼在了龙之影的脸上，龙之影的脸瞬间走形，只见一股白色和红色混合的液体从脑袋的缝隙间喷溅出来，龙之影整个人血肉模糊，尸体被巨大的冲击力瞬间打飞！

    1比1！比分，被血燚扳平了！

    场地之外，苏幕和银蕊梦尘几乎都尖叫了起来，烟花也狠狠的捶打着执迷尘世的脑袋，“牛了个根了，咱们赢了！咱们赢了！”

    执迷尘世泪流满面，“烟花哥，你的力道敢不敢小一点，砸死我了！”

    烟花一愣，随后又笑道，“哈哈，别怪我哈兄弟，我太高兴了。”

    执迷尘世的脸上虽然也洋溢着笑容，但嘴角却是下拉的，“哥，也许高丽棒子第三局会很保守的。”

    不得不说，执迷尘世给我的第一印象虽然是个冲动的小鬼，但此刻说话却非常的缜密，经过了第二局之后，龙之影的第三局恐怕一定会选择最为稳妥的方式。

    当两个人的身体重新凝聚的时候，龙之影居然还在摸着脑袋，对上一局自己的惨状耿耿于怀。

    血燚的目光几乎是在俯视着他，嘴角微微扬起了一丝不屑，“哼哼，有着一流的操作又怎么样，龙之影，你就是一个色厉内荏的家伙。”

    龙之影也淡淡一笑，“师兄，不要讲这么多废话了，第二局只是我侥幸输给你而已，第三局，我还是会玩死你的。”

    说着，他又一次从后背上摘下了那把长弓。

    “想不到，你的脸皮比以前厚多了，记得前几次跟我在血域死缠烂打的时候，你还挺有骨气的。”

    龙之影冷冷道，“师兄，人都会改变的，我以前就是太傻，才会造成3比2的局面，如果以前就聪明一点，也许就是5比0了，你从老师那里什么也学不到。”

    血燚只是在笑，“得了吧，什么也别说了，第三局想要把我从头放到尾，对吧，那你就来吧！”

    龙之影从腰间抽出了一支银色箭矢，目光睥睨，“师兄，认输吧，这样死的会有尊严一点。”

    “中国，只有战死的勇者，没有认输的懦夫，你有本事就来吧！不过，你不要指望轻轻松的干掉我，我会拼死抵抗！”

    血燚的眼中，迸发出了令人窒息的强大气势！

    我已经不知不觉的鼓起了掌，并且带动起了周围的中国玩家，在场的华人，以及被血燚的精神感动的华人们一起鼓掌。

    这，就是中国玩家的自尊，这就是中国人的脊梁，在历史上，多少列强侵略我们中国，他们带着武装到牙齿的先进武器和嚣张的气焰而来，企图战胜并奴役小米加步枪的中国百姓，但愣是被我们靠着不屈不挠的精神和韧劲硬生生的打回了老家！

    输，可以输，输的是比赛，不可以输掉骨气！

    ……

    箭矢，一次次的射在了血燚的胸前、胳膊、腿上，那戳透皮肉的声音令我感觉一阵心痛。不知道为什么，这种心痛有点感同身受。

    坐在我身旁的苏幕已经在抽泣了，一双粉拳狠狠的捶着座椅，嘴里仍旧在低声说，“血燚，坚持住！”

    而在血誓的阵营中，银蕊梦尘已经泪流满面了，“血哥，呜呜，混蛋棒子，我早晚要你好看！”

    血燚的飞锤落空了，被龙之影以走位MISS掉了，如此一来，这仅有的一丝取胜希望也落空了。

    但是，血燚一直都在掐着生命秘药的CD时间为自己续命，尽管知道这一局自己已经输了。

    本来，他是可以用最简单的方式，直接弃权来解脱的，这样的话，场外所有知晓真相的观众也不会去责怪他什么。但是，他没有这么做，他选择了最为艰难的方式来打完这场比赛。

    在大屏幕中，这双眼睛不时的会瞥向擂台之外。

    我知道他在想什么，他依旧在为自己的中国同胞，为我争取最后的一点时间。

    我在心里流泪了。

    ……

    终于，一支并不致命的箭矢击穿了血燚大腿上最后的一块防御，带走了他最后的一丝残血，血燚的目光定格在了视线的侧方，一双眼睛里带着不甘、带着希冀……

    比赛几乎是在一片声讨和支持的矛盾双重奏下结束的，声讨的，是胜者，而支持的，则是败者。

    但是，这种声讨是如此无力，获得胜利的龙之影趾高气昂的从舞台的另外一面下场了，一双眼睛以向上三十度的姿态望着天花板，无视了血燚的浅笑，无视了所有人的嘘声。

    而血燚是幸福的，当他走下擂台之后，苏幕和银蕊梦尘这两个漂亮MM无一例外，全部奔向了血燚，一把将他紧紧的抱住。

    银蕊梦尘捶打着他的肩膀骂道，“大笨蛋，血哥你是个大笨蛋，为什么还要打，咱们不打，直接弃权不就得了！”

    血燚轻抚着银蕊梦尘的头说，“傻丫头，哥哥丢不起那人，再说了，一场比赛而已，输输更健康！呃，这样不挺好的嘛，输了比赛，反而左拥右抱的。”

    两个MM脸色绯红，一把推开了他。

    执迷尘世也走了过来，很显然，这小子是听到了刚才的这句话，“老不死的，输了就输了，还骗了我家苏苏一个拥抱。”

    血燚走过去，宽大的手臂一把夹住了他的脖子，“臭小子，你有意见是么？”

    “靠，血哥，不带这么玩的，太狠了吧！”

    我此刻也站了起来，刚想走过去，已经和血燚不知不觉的对上了眼神。

    他在冲着我摇头，“非哥，小日本得留给我蹂躏一下，我的意思，你懂的。”

    我当然懂，我接下来要对阵血樱，如果取得了比赛胜利，那么血燚就会和血樱进行三四名的比赛，到时候，血燚就可以排毒养颜、活血化瘀一下了。

    “血燚，谢谢了。”

    “呵呵，老哥，我这比赛可不是为你打的，我是为中国。”血燚淡淡一笑，“所以，你这老家伙也不要太固执了，赶紧看看武器做好了没有。”

    说来很巧，血燚话音刚落，卡布奇诺已经摘下了光感眼镜，“小非，武器已经完成了，小辣椒正在武防合一！”

    我吃惊不小，“哦？这么快？！”

    但是，卡布奇诺的目光很快定格在了大屏幕上，“小非，来不及了。”

    