
    （第三更，收工！）

    确实来不及了，因为大屏幕上已经打出了第二场半决赛的对阵表——

    非一般（中国）155级隐龙战将VS血樱（日本）154级影杀

    ……

    赛事规定，大屏幕上出现对阵表的时候，对阵表中的玩家在一分钟内无法上场比赛，比赛即判另一方获胜。

    小辣椒穿上洛克伊格套装再使用蒙特罗的匠心也只能将武防合一之后的时间从300秒简化到135秒，也就是2分钟多一点，时间根本就来不及了。

    而且，从我的本意上，对阵血樱的时候我也没想着要使用自己的新武器。

    于是，我把目光对准了卡布奇诺，单手一扬，拦住了他的话，“诺哥，什么也不要告诉我了，要不然，我会在比赛里流哈喇子的。”

    卡布奇诺无奈的笑了笑，“你这没出息的东西，好好打吧，决赛再用！”

    我微微一笑，信步走上了舞台。

    而此刻，日本区的方向，血樱也站了起来，他的双眼中带着一种让我感觉有些莫名其妙的自信，走上场地的时候更是和我远远的对视。

    血樱的身高目测在一米七五左右，在日本属于中等偏上的身高，但站在我面前的时候，仍旧需要以向上五十度的视角才能够到我的目光。

    “中国区第一人，我终于能在半决赛中和你切磋了，很兴奋，也很荣幸。”对方依旧很客气，中文也说得很流利。

    我淡淡一笑，“呵呵，赛场上见真章吧！”

    “快言快语，很好！我喜欢。”

    说完，这家伙器械似的，快速的走到了自己的座位上。

    ……

    很快，我们两个的身影在场地内凝聚。

    血樱仍旧装备着那身颜色斑驳的金属甲，只是护腿换掉了，原本金色的护腿换成了近乎于深蓝色的金属重腿，看样子品阶又提升了一个阶段。

    血樱二话不说，很规矩的开始准备比赛的前奏了：淬毒、涂抹剧毒……但是，影迅和影魔力量这两个技能都没有开启。这也是必然，这两个技能虽然强力，但是有巨大的弱点，那就是时效太短，提升移动速度、闪避、暴击回避率的影迅时效只有一分钟，而大幅度提升自身攻击力、暴击率的影魔力量则只有半分钟的时效，这两个技能，当然是要在最合适的时候释放出来，对我造成致命打击了。

    而我也是一样，只是给自己套上了神龙意志。

    血樱的双眼如同猎鹰一般的扫视着我，脚下的步伐向后微微的移动，这显然和他前面的几场比赛完全不一样。我们两个同为重甲短武器职业，爆发力都非常的强悍，决定胜负的一击，也许只在须臾之间。

    他在退，而我则在慢慢的逼近。虽然这场比赛我并不占优势，能否破开对方的物理防御尚不可知，但有一件事非常明显，这场比赛，将是一场控与反控之间的较量！

    倒计时很快读到只剩3秒钟，血樱的眼睛冷冷的扫视着我，道了句，“领教了！”

    我微微点头。

    很快，他的头顶上的ID变成了猩红的色彩，这意味着，比赛已经开始了！

    就在这一刻，血樱不退反进，手腕突然一抖，一层黑色的雾气已经笼在了手中！

    然而，我的动作并不比他慢，一个向后的纵跳，身体在滞空的状态下做出了两个动作，左手盾横起做出了格挡姿态，右手的利刃上则快速延展出了有一道青色的光刃！

    “龙之刃！”

    “唰！”

    犀利的龙形光剑急速奔驰到了血樱的身前，精准而凶狠的刺透了血樱的胸口！

    “49125！”

    这一次攻击让血樱大惊失色，但是，他的烟幕弹技能已经抛出了，但这烟雾距离我是在太远了，直接被我靠着走位MISS掉了！

    “好高的攻击力！”血樱远远的跑了出去，从背包里拿出了一瓶生命秘药灌下，这才把自己的血量几乎回满。但是，我已经不退反进，以极快的速度冲了过去！

    血樱的狡诈又一次显露无疑，双臂一发力，猛然开启了回避技能！

    我心中非常清楚，这厮的目的并不单纯，为的是骗我的攻击，好让自己触发闪晕！

    我的双手已经凝聚出了一层青色的气流，在行将接近他身体的时候，又是一个纵跳，以极为快速的出手打出了龙气波！

    血樱见势不妙，终于忍不住点开了自己的加速技能——

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影迅】技能，移动速度提升50%，闪躲率和暴击回避率提升40%。效果持续1分钟！”

    “抵抗！”

    一个大大的字符出现在了他的头顶上，闪晕的技能条已经被触发了，这个技能如果在三秒钟内无的放矢的话，将会自动被消除，直到下一次闪晕的触发！

    但是，我已经识破了他的计策，落地的瞬间脚下已经生风，开启了龙行虎步技能！

    血樱眼见一计不成，手中的匕首突然横向甩出，击向了我，只可惜，这一次攻击根本就不着边际，打在我身上的时候，只是将我的保护膜打掉了一小截，击晕的效果根本就没有被触发！

    开玩笑，龙行虎步+神龙意志，岂能是被你轻易点破的！

    血樱见到我的移动速度过快而难以驾驭，很快放弃了追逐，而我则在这一刻突然逼近！

    血樱见到我猛冲过来，嘴角扬起了一丝的得意，很快贴近了我的身体！

    然而，令他万万想不到的是，这种贴身的战术正是我最喜欢的！

    我的脚下很快走出了一个接着一个的半圆弧，一步步紧贴着血樱的身体，手中的利刃更是在平砍中将他的血量扫掉，血樱此刻不停的在运用自己的脚步和我周旋，脚下走出了一个个前后看似并不搭调的Z字，而且，手中的匕首不时的会泛起了伤口刻印的光芒！

    伤口刻印，这个技能我太熟悉了，技能的CD时间非常短，只有1秒1秒半左右，一旦我被他刻印三次，他只需要一个伤口引爆，就可以将我的物理防御短时间内归零，在完全无防的情况下，他的任意一击都将是致命的，因为那将是自身攻击力加成了一个较大系数后的强力攻击，甚至有可能一击秒杀掉我！

    此刻，如果我爆发天龙破的话，时间也好，掩护动作都可以跟进，但那样做的话，根本就无法让对方心服口服，血樱是个心高气傲的敌人，而并非是我的对手，对于敌人，我绝对会用自己的实力将他的气焰彻底打压下去，让他见到我之后就会心惊胆战！

    因此，我的脚步在慢慢的放缓，手上的动作也是如此，等待着血樱出手的瞬间！

    全身投入到与我厮杀的血樱全然没有料到我的想法，仍旧在用自己认为最好的表现来攻击我！

    他的脚下，突然走出了一个非常诡异的8字，身体几乎是倾斜着从我的身边溜过，刀子一闪，在我的身上连连划出了两道痕迹！

    “伤口刻印！”

    “平砍！”

    伤口刻印的伤害小的令人发指，但平砍的攻击力着实不低，足足打掉了我十分之一左右的韧度，血樱的装备质量确实不低，而且，手中的匕首也非常的给力！

    这一次，已经是伤口刻印的第二段了，这个技能，可以无视掉我的神龙意志！

    血樱的自信也被这两次的攻击挑起，张狂的本性再次暴露出来，“哼哼，中国区第一人的走位也不过如此，虎头蛇尾啊！”

    说话间，我已经挨上了伤口刻印的第三段攻击！

    随后，随着血樱的单臂一挥，我的身上立刻传来了剧烈的爆炸声！

    “伤口引爆！”

    5秒钟内，我的物理防御力归零！

    然而，令我想不到的是，血樱此刻居然也采取了保守打法，居然从后背上快速抽出了一把长弓，搭上了一支箭矢！

    我微微一笑，该结束了！

    我在行进中突然进入了隐身状态，这让血樱突然一愣，但是，还不等他开启了识破技能，我已经取消了隐身状态！身体完成了从他身边幻灭重生的过程！

    这个动作已经干扰了他的第一次射击，和我之间的距离优势也已经荡然无存，只能继续反跑！

    但是，时间已经来不及了，我一个纵身跳向了他，在空中双臂一展，做出了一个优美的华尔兹，只见一层呼啸的寒风凛冽来袭，将他的身位瞬间打的旋转了180度！

    “龙旋舞！”

    没有给他任何机会，因为龙旋舞仅仅是对他造成了1秒钟的控制！

    落地的瞬间，龙吟声已经此起彼伏，一次龙刺裹着红色光芒深入了他的脖颈，硬生生的爆出了177845点的伤害数字！紧接着，隐龙击的光芒已经穿透了他的身体！

    日本第一人的脸上带着一丝不甘和惊讶，捂着自己的胸口看着我，身体已经从胸部慢慢的滑落，鲜血犹如趵突泉的泉水一般疯狂喷溅出来！

    “147852！”

    点杀！

    不得不佩服血樱的装备之精良，很少有玩家在受到了我的龙之怒后的隐龙击只被打掉14万多的伤害！

    但是，赞誉之词此刻也是如此的苍白，这一局，血樱已经输了！

    