
    （第四更，祝花前月下一胖墩童鞋生日快乐！_！）

    独恋秋雨，27岁，暴力御姐一枚，喜欢捏人脸，夹住脖子，鎚人后背，攻击力强悍，一向被诟病的防御能力也有所提升。

    就在小静走下场地的时候，独恋秋雨扫了一眼小辣椒的屏幕，发现了那个代号为93%的阿拉伯数字，随后，舒心的笑了。

    我看到这场景，无奈道，“姐，别看了，比赛去了。”

    独恋秋雨试探着问道，“小非，要不要……”

    “不要。”

    “能不能？”

    “不能。”

    “……”无语之下的漂亮姐姐只能捏住了一拳鎚在了我的后背上，随后用右胳膊夹住了我的脖子，左手捏住了我的脸，将我一顿毒打，“死受受！为什么不给我说话的机会！是不是欠扁啊！”

    我吐着鲜血说，“姐，我好难受，放了我吧！”

    独恋秋雨牙齿咬得咯咯响，“少废话！这场比赛我就是要和你切磋！爱咋咋地。”

    我一下子认真起来，“姐，如果你抱着这种态度，我会用最快的速度把你清出场地的。”

    “你这死心眼！”独恋秋雨一把推开了我，气呼呼的上场了。

    看着她的背影，我的心头反而感到一团暖意袭来，她也好，小静也好，她们之所以有这种想法，完全是处于保护我，支持我，只是我这种家伙就如同血燚说的一样，是一头典型的倔驴，在自己强势的领域里，我把自己的姿态摆得过高了。这应该是我人性中的弱点，可是也是这一辈子为数不多的优点。

    带着这种极高的心气和外表的坦荡，我走上了场地，在独恋秋雨鄙夷的目光下坐了下来……

    我们两个人的身影很快在场地内凝聚。

    我承认，独恋秋雨不仅是众多支持者心中的女神，也是我心中的守护女神，她有着比维纳斯更加完美的身材和容貌，有着一颗金子般的心，她一直都在以自己力所能及的力量来守护着我，保护着我，以至于落得差点被安东尼?基尔萨潜规则的下场。

    从这些方面，我欠她的太多了。但是，在比赛场上，特别是这种亚洲杯大赛的比赛场上，我却不能把这些歉疚还给她，因为这是她和我都不会允许的。

    所以，这场比赛我会全力以赴。

    一抹淡淡的笑意挂在了独恋秋雨的脸上，漂亮姐姐的脸上洋溢着一丝坏意。

    突然，一条心语袭来，“小崽子，你是不是觉得，你能轻而易举的战胜姐姐我？”

    听着这句杀气腾腾的话，我的脸上开始冒汗了，“姐姐，我错了，下场之后我任你处置。”

    “哼哼，那今天比赛之后，我要坐人皮沙发。”

    “好吧，随便。”

    “嗯，我还要扁豆豆。”

    “好吧，也随便。”

    “我还要捏你的老婆。”

    “内个，这个得商量商量，不能捏重点部位。”

    “你这死小子，也是色狼一个，我算是看透你了。”

    “……姐，这一点我随你。”

    “去死吧……”

    “哦。”

    猎猎风声和燃烧的烈火在独恋秋雨的身上矛盾统一，结合成了一面半透明色的盾，风火之盾，加成了物理防御和风火系抗性的强力状态技能。

    而我也兑现了自己心中的诺言，好不偏私，直接开启了神龙意志！

    龙吟声在周身震颤，何止起伏跌宕！青色的神龙在周身缭绕了一周之后，一层若有似无的强力保护膜已然生成！

    独恋秋雨看着这层吸收保护膜很是无语，“臭小子的防御本来就够高了，还有这层保护膜，让姐姐我情何以堪？”

    我狞笑道，“大美女，投降吧。”

    “投降个毛，准备受死吧！”

    说话间她已经起手了，长剑撩起，一团裹着浓烈火色的云团狠狠的冲击在了我的身上！

    我承认自己对工作室这群MM的抗性太低了，以至于忽略掉了比赛倒计时已经结束了！于是，盾牌没有举起的情况下，身体硬生生的扛住了这一次攻击！

    神龙意志的韧度颤动了一下，掉了大约十分之一左右，嗯嗯，很不错，独恋秋雨的攻击力果然不俗！

    但是，漂亮姐姐可不是这么想的，道了一句变态之后，脚下已经踩出了一个令人匪夷所思的Z字！而这个步伐，紧紧用了三步而已！

    我心中一阵欣慰，独恋秋雨的走位能力确实大幅度的提升了！不过，我也没有给她任何机会，单手突然暴起，一声低喝，“神龙锁！”

    两只金色的龙爪破土而出，将她雪白的双腿紧紧的抓住，在没有龙之怒加持的情况下，禁锢时间居然也达到了4秒！

    我心里很清楚，这完全是身上这身钻石级的装备带来的掌控力加幅！

    但是，还没等我靠近，独恋秋雨已经耍赖了，手中的长剑猛然一抖，自顾自的释放出了剑刃风暴！

    一时间，周围的空气里都泛起了刀光的锋芒，我感觉自己的盔甲似乎是被切开了一般，身体传来了一阵阵微微的刺痛，再一看自己的神龙意志，不由大吃一惊，娘诶，被破了！

    “暴击12120！”

    这个很吉利的数字说明了一切，如果没有神龙意志，我这一句已经被老姐爆菊了！

    独恋秋雨桀桀笑道，“小样，你有本事过来啊，还敢过来吗？”

    我虎躯一震，在距离独恋秋雨10米左右的地方突然爆发了龙之怒，直接释放出了天龙破！

    由于独恋秋雨被我束缚，所以根本就没办法抵抗这个技能，曼妙的身躯被我打的腾空而起，被火色重拳整整攻击了四次！

    但是，不知道是什么原因，漂亮姐姐的RP极好，四次攻击居然连一次暴击都没有打出来！

    “34575！”

    “37845！”

    “41200！”

    “49778！”

    在第三段攻击的时候，我已经施展开史上最卑鄙最无耻最下流的跳发，因此在第四段攻击结束之后，我已经贴近了独恋秋雨的身体！

    但是没想到，独恋秋雨落地后迟滞的时间居然是那么短暂，更没有想到，独恋秋雨的反应神经居然那么快，出手那么果断，长剑上甩出了四道犀利的弧形剑芒，祭出了连击！

    连击，剑士的得意技，四段平均伤害，打到人的身上也非常的疼，独恋秋雨的剑芒祭出之后，已经将自己的身前保护住，靠着密不透风的进攻给自己竖立起了一道攻击型的盾墙！

    这，就是传说中的以攻代守！

    我不由蹙眉，一把扬起了手中的盾牌，格挡住了独恋秋雨的攻击，脚下则快速的走出了一个圆弧！

    而几乎是与此同时，独恋秋雨立刻纵身跃起，在滞空的状态下，长剑裹住了一束火光，朝着我奋力劈斩过来！

    “火焰剑斩！”风火剑圣的三转技能！

    “格挡48785！”

    我不由咋舌，多亏了我换了装备，也多亏了我格挡住了，否则，在装备了狼王套装的情况下，这一次攻击的伤害绝对会达到15万以上！

    但是，独恋秋雨的想法也已经被我看透了，她是要以跑轰战术来瓦解我的贴身紧逼。

    我微微一笑，随即开启了龙行虎步！

    独恋秋雨在落地的瞬间瞥见了我的脚下已经生风，自己也开启了冲刺技能，企图再次拉开和我的距离。

    可喜。冲刺技能的效果实在是很一般，只有50%的速度加成，而且，隐龙战将的移动速度本身要比风火剑圣快了不少，而且，我的技能还是60%的速度加成，身上更是有多件的加速状态，所以，在速度的优势下，独恋秋雨根本就没法跑出圆周舞步的菊花位！

    看着我脸上洋溢起的坏笑，独恋秋雨大怒，又一次没有锁定目标的烈焰剑雨疯狂的释放！

    只可惜，她只是在释放，我却并没有让她释放出来，而是果断的双臂发出，一个龙旋舞将她的技能打断，并让她的身体成功的扭转了180度！

    但是，独恋秋雨作为隐藏职业，抗性着实不低，旋转的效果紧紧在她的身上停留了一秒钟！

    不过，这一秒钟对于我来说也已经足够了，我的右手拳裹着红色的光芒，狠狠的刺入了独恋秋雨的后背，直接爆出了一个可观的伤害数字！

    “99788！”

    这一次攻击，完全是没有瞄准的直接起手，如果真的是瞄准了独恋秋雨的脖颈，恐怕会让独恋秋雨当场血溅七步，这，不是我想要的结果！

    但是，独恋秋雨已经没有来得及醒过来，因为我在收招的瞬间，手中已经凝聚了一层青色的龙气！

    “呼！”

    “龙气波！”

    独恋秋雨正面挨上了这记控制技能，血量又一次掉了34552点，整个人又一次呆滞在了原地，又是一秒钟！

    尽管时间非常短，但我的烈风之刃上已经笼上了一层青色的光芒，龙之刃已经释放出来，直奔独恋秋雨的脖颈处而去！

    独恋秋雨此刻已经醒来，双眼带着丝丝惊讶，看着我的一举一动，身躯已经避无可避……

    “死小子，动真格了的……”

    