
    （第一更！）

    但是，出乎所有人的意料，龙气波擦着独恋秋雨的脖颈而过，径直击中了远端的边绳，那结实的绳索居然被瞬间切断了！

    独恋秋雨的脸上，一抹香汗顺着额头慢慢的流淌下来，嗔怒道，“臭小子，还知道尊老爱幼啊！”

    我呲牙咧嘴的笑，“姐，你知道该怎么做了吧？”

    “郁闷，一分钟也不行？”

    “不行。（_泡&）”

    “那就半分钟。”

    “不行，半秒钟都不行，赶紧的，麻溜的！”

    “好吧，你今天晚上死定了！”

    独恋秋雨咬着牙，气哼哼的放弃了第一局比赛。

    我知道她对我的良苦用心，可是她怎么能理解我那颗倔驴之心？尊严即吾命，为了维护心中那已然不公正的公平，我只能做出如此傻帽的举动。

    随后，第二局比赛也就没有多少悬念了，虽然独恋秋雨的走位非常精湛，技能输出的效果也非常明显，可是在我的压制下，她的走位还是稍显稚嫩，被我再次击败了，

    两局比赛，仅仅用了2分钟。

    当我们摘下了光感眼镜的时候，极为讽刺的一幕出现了，日本区那边，血樱居然站了起来，带头给我鼓掌，随后，龙之影也站了起来，也在给我鼓掌。

    对于这两位国际友人，我从心眼里加以赞赏，如果把这个赞赏加上一个符号的话，我希望是凸凸……

    好吧，这么深奥而内涵的符号，估计以两位深不见底的智商，估计是没法看懂了。

    当我走下场地的时候，中国区的方向一片寂静，所有人都在用一种近乎同情的目光看着我。

    我淡淡一笑道，“大家也应该拍拍手，给我点掌声，刚才我打的多棒啊！”

    独恋秋雨一拳重重的鎚在了我的后背上，“你这笨的不能再笨的小崽子，你可气死我了！”

    暗夜白羊也叹了口气，“小非，不是老弟说你，你真是蠢……”

    “你妹的，又来了……放心吧，后面的比赛我包圆了。”

    “吹吧！”暗夜白羊没好气道，“希望小辣椒那边能快一点。”

    我扫了一眼小辣椒，此刻，她的下巴有些微微颤动，牙齿咬得咯咯响，估计已经得到了赛事的最新消息，气的快要暴走了。

    好吧，我知道，我今天晚上肯定要享受马杀鸡了，我已经准备好了。

    很残忍的是，3%，还有3%，小辣椒的读条才能终止。

    这时，场地上再次鸦雀无声了，作为水星国际的总裁，水州平和悉尼市市长一起走到了看台上。

    终于来到最后一次的按键抽签了，4名，仅仅剩下了4名选手，他们两只老手紧握，按动红色按钮之后，将决定下一场比赛的对阵！

    水州平的目光，不知道为什么，已经落在了我的身上，那双眼睛如剑一般的看着我，露出了一丝别人不易察觉的笑意。这种笑意，让我一点好感也没有，不知道是何原因。

    两个人在说完了不到一分钟的客套话之后，两只手一起，按动了圆柱形主席台的那个小小的红色按键上。

    大屏幕上，四个玩家的头像连同ID一起旋转起来，速度之快甚至让人有些为之目眩。

    不是要标榜自己的境界有多高，此刻，我的心里确实一点也不紧张，经过了前面那么多场比赛的对阵和观摩，我的中国区战友们用自己的鲜血帮我逼出了对手比较强劲的技能和手法，我已经看清楚了龙之影和血樱的套路，就算是没有办法装备上天虎星的断剑打造的武器，我也对他们无所畏惧。

    大屏幕上，滚动了半天的对阵形势终于定格了，场内，一阵唏嘘——

    龙之影（韩国）血影剑圣VS血燚（中国）血色战魂

    血樱（日本）影杀VS非一般（中国）隐龙战将

    ……

    两个“血字辈”的选手在半决赛相遇了，而我则遭遇了刚刚淘汰掉菲儿的血樱。

    血燚看着我，脸上露出了一丝微笑，“这场比赛如果我赢了，咱们就可以上演中国德比了，非哥。”

    我淡淡一笑，“你小子就对我这么有把握？”

    “呵呵，你的实力应该在那摆着了。”他走到了我的身边，轻轻拍了拍我的肩膀，“非哥，为我祈祷一下吧，这场比赛我会相当艰难。”

    我不由一愣，“为什么？”

    “因为我和龙之影是同班同学。”

    “现实中？”

    他笑而不语，并没有作答，以至于我有点一头雾水。

    当血燚再次舞台上的时候，龙之影已经信心满满的从舞台的另外一侧走了上去，两个人对视的时候，眼中都泛出了浓重的杀意。

    我不知道这是为什么，只知道两个人之间的较量应该会相当激烈。

    两个玩家很快戴上了光感眼镜。

    两个玩家很快出现在了比赛场地上。

    说来也很奇怪，两个玩家的装备颜色近乎相同，都是血一般的红！

    但是，这血色的红，居然很快的褪去了！

    血燚的套装，变成了火色，而龙之影的装备，则变成了深蓝色！

    而更令人感到吃惊的是，接下来两个人的对话！

    “呵呵，师兄，别来无恙啊！”龙之影冷冷笑道。

    “身体还不错，吃得好，穿得暖的。”

    “这身装备不错嘛！”

    “你的也是一样啊！”

    “只可惜，老师他老人家的传承技能，把原本是湛蓝色的深邃暗灵套装染成了血色……”

    “不要紧，这颜色挺好看的。”血燚淡淡一笑，“这颜色挺男人的。”

    “可惜啊，一点都不华丽。”

    “呃？你还是追求华丽啊，你这假娘们。”血燚鄙夷道。

    “别跟我装了。你知道吗？我曾经很嫉妒老师能给你那么多强力技能，可是现在，由于有了老师的传承，我现在一点都不嫉妒你了，因为拼走位的话，你就是一个垃圾！”

    “好吧，我承认我跟你这一坨便便说这么多是我太罗嗦了，快打吧，黄花菜都凉了！”

    听到了两个人这么一番对话，我不由扭过头，把目光转向了苏幕。而苏幕则快步走到了我的身边，对小静说，“静静，能不能让我和小非说几句话？”

    小静点了点头，“嗯，我想哥哥一定对血燚和龙之影的故事很好奇呢！”

    苏幕很快坐在了小静的座位上，对着我低声说，“其实，血燚和龙之影认识了有一段日子了，不过，你不要误会，他们是在游戏里认识的。由于血燚的职业关系，他的等级每提升到一个阶段，都要去一个地方完成一次试炼，这样才能从自己的老师那里获得技能。”

    我的悟性还是比较不错的，立刻问道，“他和龙之影都是一个老师，对吧？”

    “嗯，没错。”苏幕点了点头，“不过，两个人的关系是势同水火的，血燚根本就瞧不上龙之影。但是每一次试炼，两个人都要接同一个任务，而且，任务只能有一个完成者，失败者是没有办法在那个阶段学技能的。”

    “所以……”

    “所以，血燚的技能并不是很多，他和龙之影前前后后交过五次手，目前以3比2领先。”

    “哦，我明白了。”

    苏幕的脸上挂着几丝隐忧，“小非，你看大屏幕吧，咱们看图说话。”

    我在苏幕的指引下，扫了一眼大屏幕。结果，整个人就如同周围的所有看客，全都惊呆了！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家龙之影由于【血域法则】的存在，抵抗了中国玩家血燚的【血爪禁锢】技能！”

    “叮咚！”赛场提示：“中国玩家血燚由于【血域法则】的存在，抵抗了韩国玩家龙之影的【血魔之手】技能！”

    这个技能，也许有些小白观众看不懂，但我一下子就明白了，这是一个被动技能，而且应该如同龙之影所说，是他们的老师教授给他们的技能，拥有这个技能的情况下，两个人是没有办法对着对方释放隐职技能的！

    但是，处于中韩两国在虚拟领域的种种恩怨，两个人还是忍不住释放了出来！

    更令人难以置信的是，两个人头顶上都没有盯着状态技能，似乎兽血爆炎和血色魅影都被血域法则禁锢了！

    但是，局势对于血燚来说有点不妙，他的盾牌，也从手中脱落，回到了自己的背包中！

    接下来，出现了史上最为无耻的一幕……

    龙之影突然从背包里拿出了一把紫色的长弓，淡淡一笑道，“师兄，这是我专门为你准备的钻石级长弓，附加了三个远程攻击力加10%的属性，你好好享受吧！”

    说话间，他已经扬起了长弓，凶狠的冲着血燚打出了一记强攻！

    血燚本身是战狂的隐职，敏捷点太低，闪避并不快，这一次攻击，居然直接命中了他的胸口！

    “67875！”

    惊人的伤害数字让我为之咋舌！

    烟花再美在场下骂道，“卑鄙，这***太卑鄙了，居然要放老血的风筝！我擦你妹的！”

    银蕊梦尘也气愤难当，“不准粗口，再说了他妹妹是大饼脸，怪脏的，擦个毛啊！”

    “噗嗤！”箭矢又一次刺透了血燚的胸口！

    看着距离自己二十米远的对手，血燚的双眼瞪得通红，整个人如同一头暴怒的狮子，用尽了全身的力量追向了龙之影！

    