
    （第一更！）

    当血樱的身体慢慢化为人形的时候，他的脸上已经满是黄豆大小的汗滴，整个人更是用一种难以置信的目光盯着我，“你，你刚才是故意的！”

    我笑而不语。

    “为什么，为什么要这么做？你是在侮辱我吗？”

    我上下打量着他，淡淡道，“我并没有侮辱你，因为你这种道貌岸然的家伙，根本就不值得我尊重。就在比赛前，你和龙之影已经打成了某种共识，几乎在同一时间袭击我和血燚练级刷装备的所在，这种行为，已经不配受到我的尊重了！”

    “哦？原来是为了这个啊！年轻人，我只能说你太单纯了！自古以来，成大事者不拘小节，中国的韩信当年可以受胯下之辱而能成为一代名将，曹操杀吕伯奢一家后而留下了‘宁可我负天下人，莫叫天下人负我’的豪言壮语！我这种谋略，比起当年的韩信、曹操，不知道要光明正大多少倍！”

    “哈哈哈！”我狂笑道，“血樱，你脑子别再有病吧？强盗居然会说自己侵犯他人领土的行为是光明正大！？好吧，第二局我会让你知道什么才是真正的光明正大！”

    被我这么一笑，血樱也不再说话了，一双眼睛里饱含着怨毒，眼神几乎要把我撕碎了。

    比赛，也在这种极不和谐的气氛下读完了最后一秒钟！

    血樱又一次冲刺过来，在我的身前一掠而过，刀尖上已经泛起了一层血色的波光，整个人也被一团风色笼罩！

    叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影魔力量】技能，暴击率提升40%，物理攻击力提升40%，效果持续30秒！”

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影迅】技能，移动速度提升50%，闪躲率和暴击回避率提升40%。效果持续1分钟！”

    “叮咚！”赛场提示：“日本玩家血樱使用了【影踪魔迹】技能，身体进入了半虚无化，闪躲提升50%，物理伤害减免提升50%。作为代价，在自身死亡之前将无法使用任何补给类药品，也无法接受任何治愈技能！”

    毫无疑问，这三几个技能叠加起来只能说明一件事，血樱暴走了，这一局，他在铤而走险！

    好吧，挺把，我会把你打蔫的！

    血樱的脚下动作貌似极快，实际上已经有些杂乱无章了，而我此刻只是静静的站在了原地，不做任何动作，只是用双眼扫视着他。

    这样一来，他也不敢在轻举妄动，只能在我身边不停的缭绕！

    我不由唏嘘，什么日本区第一人，如此胆量，和孬种有何区别！

    我的右手拳突然用力锤在了地面上！

    而这一刻，他如获大赦一般，突然开启了自己的回避技能，继而冲向了我！

    但是，地面上并没有一丝动静，这厮以为我要释放天龙破，实际上，我什么也没有做，只是一次“自暴自弃”的捶地而已！

    受到了欺骗的血樱已经没有退路了，只能以极快的速度奔向了我，而此刻，我的脚下已经生风，龙行虎步已经开启，在他迫近只剩下不到五米左右的时候，我突然发难，连连跑出了两个快发技能！

    “龙之刃！”

    “龙气波！”

    “抵抗！”

    “21445！”

    令人感到有些匪夷所思，这一次，血樱居然以近乎不可能的几率抵抗掉了龙气波的负面！

    而随后，他的身体已经弯成了弓形，立刻化为了一道虚影，朝着我的身前用力冲撞过来！

    “影杀！”

    我冷冷一笑，龙之怒几乎在他释放技能的瞬间已经呼啸而出，右手更是在他即将贴到我身上的时候爆发出了货真价实的天龙破！

    “轰轰轰轰！”

    这种冲刺型的杀伤技能最怕的就是被暴力和闪避阻断，我的天龙破一释放出来，火色而炽烈的巨拳立刻破土而出，将即将贴近我身体的血樱沉重的打到了半空中！

    血樱不甘的怒吼在半空中发出，可是，已经没有用了，太晚了！

    “16475！”

    “18745！”

    “21014！”

    “29987！”

    四次攻击造成的伤害并不大，但我已经在攻击的时候慢慢的平移到了他的身前，就在第四段攻击让他坠地的一刹那，我的翔龙击已经祭出！

    但是，今天他的运气真的是好到了极点，居然又没有造成升空的效果！

    血樱嘶吼着，已经有些狂性大作，手中的匕首一下接着一下的割着我的保护膜韧度。

    而我的钢牙紧咬，双手以暴虐而凶狠的速度回应着他，打出了令人窒息的流星连击！

    此刻，我的韧度条和他的血量都在疯狂的下降，似乎比赛的成分已经不重要了！

    流星连击的第五次攻击居然触发了一次“几率性”的属性，让他整个人的身体不由往后一颤！

    我虽然头脑短暂的发热，但现在已经冷静过来了，一记直拳朝着他的脖颈处用力击打过去！

    然而，他的周生却突然覆盖了一道镜面！

    又是影魔之镜，让菲儿含恨败北的技能！

    我冷冷一笑，右手拳在即将靠近他的脖颈的时候猛然停滞，脚下猛然朝着他的身上一踢！

    “9202！”

    我的迎面骨感到了一阵酸麻，血量掉了不到一万，但是，对方的影魔之镜已经被我破开了！

    几乎是在与此同时。严重受挫的日本第一人已经不管不顾，双臂发力，猛然进入了隐身状态！

    我心中不由唏嘘。以血樱的搜集情报能力，肯定会通过各种渠道我的龙之眼的信息，而现在选择隐身遁去，那绝对是心理残废了！

    还是那句话，趁他病，要他命！

    我快步疾驰而去，单手一挥，已然祭出了神龙锁！

    这一次，没有再被抵抗掉，两只金色的龙爪从地面上破土而出，很快绑住了他的双脚！

    3秒钟！由于他掌控力的原因和龙之怒的消失，我的困缚技能只是绑住了他三秒钟！

    这厮的匕首又一次朝着我飞了过来！只可惜，我的盾牌已经高高的扬起了，神奇般的格挡住了他的飞到投掷！

    而当我近身后，他的第一反应也非常快，手中又一次笼上了黑色的雾气！

    只可惜，我的身体在他的面前左右快速的晃动，使出了原汁原味的钟摆式走位，身体已经在下一刻来到了他的身后！

    “噗嗤！”

    裹着猩红色光芒的利刃披荆斩棘，撕开了他脖颈处唯一的一块漏洞！

    “龙刺！”

    “81145！”

    影踪魔迹确实是一个很牛根的技能，只可惜在此刻已经废了，他的残血根本就不足8万点，在这最后一次致命打击的侵蚀下，双眼已经空灵，整个人无力的望着天花板，鲜血已经顺着后脑和嘴里涌了出来，“我，我还会挑战你……”

    话还没有说完，他的身体已经化为了白色的光芒，飞出了比赛场地！

    “叮咚！”赛场提示：“恭喜您进入了《圣战》亚洲杯赛的决赛！您的对手将是韩国玩家龙之影！”

    摘下了光感眼镜，悉尼音乐大厅里已经响彻了雷鸣一般的掌声，“ChinaFei”的声音再一次余音不绝！没错，中国非，中国飞！

    一直等我走到台下，血樱才从另外一侧包抄过来，站在了距离我10米开外的地方，一双眼睛紧紧的盯着我，嘴里艰难的说，“恭喜你，不过，我还是会继续挑战你的。”

    我的双眼上下打量着他，淡淡道，“多练练操作吧，你的操作有点水。”

    “哼哼，你这中国人还是如此嚣张！”

    我无奈的摊摊手，“难道不是吗？为了胜利不择手段，什么腹黑的、阴险的、狡诈的计策都用上了……说真的，就你这操作水平，在中国只能算是一流，到不了顶尖的。”

    “你……”

    “你什么你，别说两句就不爱听。听‘韩国朋友’把我的精灵添油加醋的描述了一番之后，居然连自己原有的史诗级精灵都弃养了，到最后，不还是机关算尽吗？”

    血樱的牙齿咬得咯咯响，“你，你只是占了一个职业的便宜而已，如果……”

    “没什么如果了！老人家我告诉你，我也是盗贼隐职！我还可以告诉你，就算是我换了任何一个隐职，甚至是普通职业，我碰到你，照样可以把你虐的欲死欲仙，你知道原因吗？因为我是把全身心都用在了自己技术的磨练上，而不是使阴耍诈上！”我深吸了一口气，“好了，不想跟你再说了，这些都很徒劳，你的眼神已经告诉我，你永远不会照着我的方式做。就此别过吧，另外，别再打中国区的主意了，否则，你来多少人，就死多少人。”

    说完，我拂袖而去。

    血樱怒吼道，“你等着，非一般！”

    “呵呵，我等来什么我不知道，不过，迎接你的，可能是野兽一般的对手哦！你准备好被吃掉吧，哈哈！”

    血樱被我气得全身发抖，整个人都向后歪斜了几步，如果不是几个日本玩家赶过来，估计就得挂了。

    但是，赛事组委会可没有那么人性化，大屏幕上，赫然打出了三四名比赛的对阵……

    