
    （第一更！）

    看热闹不嫌事大的导播很快把镜头切到了我的武器和盾牌上，并让这属性昭然若揭。泡*(）

    盾牌自不必说了，强力而另类的攻击型盾牌，蓝虎之势，由天虎之刃锻造的强力武器，攻击力极高，点数均值高，附加属性强大，并赋予弱点侦测的灵魂特性，使得这把武器成为了强力杀器。而且，由于武器拥有死亡保护的特性，现在又和盾牌武防合一，所以两件装备都属于无法掉落的装备。

    龙之影绝对不想知道我现在的物理攻击力有多少，因为光是刚才使用烈风之刃的那一连串攻击，已经让他感到恐惧了。

    我虽然听不到大屏幕外的声音，但我知道，大屏幕之外，已然轰动了。

    我扬起了左手晃了晃说，“这就是被韩国玩家搞破坏未果后获得的武器和盾牌，很想领教它的威力吧？好吧，第二局我给你这样的机会。”

    说着，我在众目睽睽之下，残忍的切换回了原先的武器，“来吧，我跟你拼走位！”

    如果是换了别人，恐怕此刻早就没有脸面再比下去了，但龙之影不同，此刻他已经被那炽烈的星辰之杯冲昏头脑了，加上又过于相信我的话，所以以极快的速度冲了过来。

    我平时虽然做事偶尔会腹黑，会耍手段，但在这一刻，我绝对会兑现我的诺言，因为此刻，我代表了中国！

    接着龙行虎步的余威，我的脚下在地面上连续三次轻点，走出了一个几乎不可能完成的Z字，整个人已经绕到了龙之影的侧身位！

    而龙之影虽然在刚才露出了一丝颓势，但是在此刻却恢复了高手的神经，很快走出了一个与我截然相反的Z！如此一来，我们俩在瞬间山避开了对方！

    但是，龙之影略微沾了一点便宜，那就是长剑本身是要比利刃的攻击距离多出了一点，也正是靠着这距离，他的剑芒擦在了我的肩膀上，将神龙意志的韧度条再次打掉了一小块！灵级长剑的威力果然不是盖的！

    我随即上前，身体再次划出了重影，走出了更为诡异的重叠蝴蝶脚步，左右手不时的在胸前挥舞，一下子打乱了龙之影的视角！

    这，是蝴蝶步和钟摆式走位的结合！

    龙之影整个人都有点发傻了，在移动速度上，他并不占优势，加上在高手对拼走位的时候，通常都是以蛇形轨迹在对付对方的，因此曲线的走位往往能追逐上对方的脚步，跟上对方的步点！

    在龙之影发傻的瞬间，我的脚步突然发生了变化，一个直线前冲到了他的身前，一记平砍轻而易举的抹在了他的脖颈上！

    “89754！”

    弱点位置的攻击！

    龙之影并没有后退，手中的长剑趁势甩起，祭出了横扫千军，我没有想到他会破釜沉舟，身体躲闪的稍微慢了一点，神龙意志的最后一点韧度也被打掉了！

    看着这厮眼中冒出了一股邪气，我已经知道这厮的下一步想要做什么了，右手故意作痛，扭到了背后，手中已经酝酿出了一团龙气！

    龙之影的手腕一翻的瞬间已经变招，手中的长剑猛然拉伸出了一个血色的魔爪影像——

    “血魔之手！”

    当巨大的魔爪向我伸过来的时候，我手中的龙气波已经拍击了出去！

    随后，我的身体已经被他拉到了身前，而他则被我打入了迟滞状态！

    我们俩几乎是在同一时间摆脱，但由于我距离他太近，他的长剑根本就没有办法发力，只能向后退了一步，但是，我已经快速的向前穿刺，一记并不精准的攻击落在了他的胸甲上！

    “17845！”

    有点咋舌，在没有了龙之怒之后，普通攻击居然都不能大面积的破开龙之影的物理防御了！

    龙之影则趁机倒退，手中的长剑猛然朝着我的方向一甩，低喝道，“血爪禁锢！”

    我的吃惊只维持了半秒钟，两只血腥的鬼爪很快伸出了土地之外，而几乎是在与此同时，我微微一笑，右手很快笼上了一层火色！

    一时间，神龙的怒吼声几乎响彻了整个擂台的上空，龙之影的双眼中已经是一片火光！

    “天火狂龙！”

    “吼吼！！！”

    呼啸的火龙从我的臂膀中疾驰出来，绕着整个擂台奔袭了一周！

    血爪禁锢的韧度条长短是由对方的血量来决定的，龙之影的目的肯定不是为了长久的禁锢我，因为这韧度只有50000多点的而已，他只是想借机释放出自己的大招！

    但是，他释放的并不是时候，因为我们几乎是在同一时刻发招的！

    就在神龙呼啸而出的瞬间，他整个人全身冒出了血色光束，整个人犹如离弦之箭一般冲向了我，长剑紧握，猛力前探，身体在行进中俨然呈现出了一只猎豹的身影！

    “血豹怒袭！”

    只可惜，冲刺类攻杀技能的弱点就是怕在攻击对方的瞬间被对方的技能同时攻击，这样的话，技能即便是释放出来，也会被强行打断！

    而这一次，时间差偏偏是那么巧，就在他的身体行将接近我的瞬间，天火狂龙已经将他团团缭绕住了！

    龙之影的身上立刻泛起了一团火光，双眼呆滞的望着我，头顶上不但冒出了101200点的伤害数字，更是凸显出了一个由于技能被打断而产生的负面！

    “迟滞！”

    尽管迟滞的时间只有短短的一秒钟，却已经足够了！

    刚刚冷却好的龙刺奋力祭出，裹着红色的光芒砸向了他的脖颈！

    就在行将接触到他脖颈的瞬间，他醒了！

    看着他绝望的目光，我的右手拳戏谑般的在他的脖颈停留了短短半秒钟，随后快速突进，一记刺穿了他的脖颈！

    “暴击345540！”

    这一次的攻击，并没有龙之怒的加成，不过，仍旧是一个强力的弱点位置攻击！

    就在我的光刃从他的脖颈拔出的瞬间，龙之影的伤口处已经如同血葫芦一般的喷出了红色的液体，双眼慢慢的翻白，双膝也慢慢的瘫软下来，整个人无声的跪在了地上。

    “叮咚！”赛场提示：“您在与韩国玩家龙之影的首局比赛中取胜，以1比0的比分领先！”

    两道银色光束很快洗涤了我和龙之影的身躯，将盔甲上面的血污和剑刃摩擦造成的凹痕全部去除……但是，难以洗刷掉的是龙之影一脸的汗水。

    作为韩国区第一人，第一局比赛输的确实太难看了，本来想靠着血豹的制约给予我沉重的打击，只可惜被我以攻代守，有惊无险的取得了首胜。

    但是，毕竟是韩国区第一人，此刻仍旧无怨无悔的释放出了自己的强力状态，把血豹召唤出来，同时，默念起了咒语。

    大约过了三两秒钟，他的头顶上已经冒出了一个大约有半米多高的小精灵，这精灵的样子和他形成了鲜明的对比，全身洁白无瑕，皮肤雪嫩，穿着一套银白色的锁甲，手中则紧握着一把竖琴！

    这，是典型的人形系精灵，精灵中的极品系别，而这只精灵的属性着实不低……

    爱丽儿

    等级：155

    品阶：圣殿级

    类型：精灵

    忠诚度：80%

    亲密度：60%

    血量：344700

    魔法攻击力：90750～115500

    物理防御力：78000

    魔法防御力：70000

    暴击率：3%

    技能：治愈术、强体术、快速治愈

    ……

    治愈型的精灵！而且还是一个圣灵级的治愈系精灵！

    龙之影淡淡笑道，“非一般，我在韩国被人称为练级铁人，主要原因就是因为我在很早之前，就靠着合理的卡BUG技巧，推到了一头圣殿级的BOSS，获取了这个可爱的小精灵，她的治愈能力非常强，而且飞行能力也不错。现在更是被我装备上了一套白金级的锁甲套装！今天，我就会让你知道什么叫反败为胜！”

    我冷冷一笑，随即单手一扬，“宝贝，出来吧！”

    我的身后，突然出现了一个紫色的重影，重影很快凝聚了一个娇小而完美的身躯！

    宝贝，俏生生的站在了我的面前，或者说，是指控在我的面前。

    龙之影应该观看过韩国玩家冒死拍回来的录像，对于宝贝的印象应该很深刻，所以，当她的嘴角扬起了一丝戏谑的时候，龙之影居然虎躯一震，往后连连退了两步！

    我在这一刻已经读取出了龙之影眼中仅有的一丝恐惧，也正是这一丝恐惧，注定了他要修炼上很久，才有机会晋升到巅峰级的高手，这场比赛，他已经输了。

    只是，他会以什么样的方式输，才是我关心的问题。

    他故作镇定，擦了擦头顶上的冷汗道，“非一般，你不要以为拥有强力的精灵就可以第二局的比赛里赢我，我这一局，绝对会耗死你！”

    我不由唏嘘道，“你也就剩下这点本事了！这样吧，我决定了，第二局比赛，我会让你壮烈的挂掉，这样的话，对你的国民总算有个交代！”

    龙之影勃然大怒，“你***跟我吹牛！”

    “不信就试试吧！”看着失去了本性的对手，我只能在心里道上一句奈何了。

    而宝贝也不动声色，脸上露出了一抹坏笑。

    一团水汽，在倒计时剩下两秒钟的时候从宝贝的双手中生成，心如止水技能已经开启了……而下一秒，到底会发生什么事情，谁都难以预测！

    