
    （第二更！）

    比赛的倒计时，很快读完了最后一秒！

    我几乎是掐着最后一秒钟开启了龙之怒！

    在对方的名字刚刚变成红色的一刹那，宝贝已经锁定了龙之影，不等对方的人和召唤兽冲过来，直接甩给了龙之影一团冰色的雾气！

    令人匪夷所思的事情发生了！

    “哗！”

    龙之影的身体瞬间定格在了原地，从他的脚下已经生成了一团冰蓝色，将他的身体紧紧的包裹其中！

    “寒冰禁锢！”

    几乎是与此同时，我的神龙锁已经紧紧的锁住了奔袭而来的血豹！

    5秒钟，一人一兽都被控制住了五秒钟！

    圣殿级的精灵焦虑不已，但纯治愈系的它已经没有更好的办法解救自己的主人了，只能在他的身边左右徘徊！

    是时候了，是时候给对手以致命的、摧毁性的一击了！

    我和宝贝对了一个眼神之后，齐齐点头，双方均启动了自己最为强力的杀伤性技能！

    我的身体居然飞升起来，乘着金色神龙高高的飞冲到了半空中！

    几乎是与此同时，宝贝的身体也已经化作了土之精灵，与我瞬间融合在了一处！巨龙的周生不但被火色覆盖，上面更是缭绕了一层层炽热的石块，每一颗大约都有半米直径大小！

    “吼吼吼！！！”

    神龙的嘶吼声惊天动地，几乎要把整个天际撕裂了一般！

    龙之影也好，他的血豹也好、精灵也罢，在我的眼中居然是如此的渺小！

    “龙战八荒！”

    宝贝的身体紧紧扼的贴在我的怀里，四下看看之后，给我发了一条心语，“小非，我以为你不要我了呢，这么久都没有放我出来。”

    我笑着解释道，“你出来的时候，也就是我达到辉煌顶点的瞬间。”

    出乎我的意料，这一刻，宝贝脸红了。

    巨龙在地面上盘旋了一周之后，以降龙入水的姿态砸向了擂台！

    整个擂台难以承受这样的压力，居然瞬间被击的粉碎！

    龙之影，在炽烈的光芒下，身体几乎是在眨眼间灰飞烟灭，化为了灰烬！

    “1976655！”

    “2974552！”

    “3478452！”

    阶梯状攀升的伤害数字，在擂台的三个角落中生成，呃对不起，已经没有擂台了，地面上，只剩下了一片火海以及一堆瓦砾！

    金色神龙很快落地，将我和宝贝同时放到了地面上，而它自己则拍打着尾巴，朝着天际间飞去，很快变成了一颗银色的光点。

    站在这片犹如废土一般的瓦砾上，我和宝贝相视一笑。

    “小非，你终于登顶了！”

    “呵呵，我还早得很，这只是人生这座大山上的一个小山包而已。”

    “哼，假谦虚！”

    话音刚落，赛场铃声来袭……

    “叮咚！”赛场提示：“您以2比0的比分战胜了韩国玩家龙之影，获得了第一届《信仰》亚洲杯单人挑战赛的冠军，恭喜您！”

    我看了一眼身边的宝贝，只见她冲着我微微点头，“小非，你去吧，估计静静和辣椒等着投怀送抱呢。”

    我顿时无语，“你这丫头……”

    “另外，小非，我……”宝贝欲言而止，“好吧，恭喜你。”

    ……

    当我摘下光感眼镜的时候，舞台下已经聚集了这一次中国团队的全部玩家！

    所有人的目光都聚焦在了我的身上，所有人都在用惊喜的目光看着我，而此刻，保安已经很知趣的让开了一条路，把他们放了上来。

    于是，这群狂热的家伙不管不顾，冲到了我的面前，也不管我高兴不高兴，一把将我扔到了半空中！

    而此刻，摘下了光感眼镜的龙之影已经黯然退场了，这场比赛不属于他，这届杯赛，也不属于他。

    大屏幕上，很快打出了这场比赛的结果——

    非一般（中国）2：0龙之影（韩国）

    也在这一刻，主持人小玉和韩国主持人全斗肆再次走到了场地上，当全斗肆故作镇定，用高八度的声音喊出了亚军名字的时候，场外居然传来了巨大的嘘声！这让本来就很颓废的韩国区更是一片萧条！

    小玉也很蔫坏，当嘘声停下来之后，她才拿起了话筒，用比青藏高原的海拔还高的声音喊道，“第一届《信仰》亚洲杯单人挑战赛的冠军是，非一般，中国，恭喜他！恭喜中国！”

    赛场内，前所未有的**滚滚来袭，不单单是中国人、海外华侨还是那些外国友人，绝大部分都站立起来，为我鼓掌，为中国喝彩！

    而在半空中的我，虽然非常激动，但心里却很清楚，就像我刚才所说，如果我的游戏人生是一座大山的话，我这个旅者，只是刚刚踏过了一个小山包而已！

    许久，兴奋的人群才把我放了下来。而此刻，几个居心叵测的家伙已经把小静推到了我的面前。

    我的双眼，在不经意间发现了紧紧推着小静的那双手以及那双带着些许小虚伪的眼睛，不由从眼神中袭来了一丝愧疚，而她只是默默的看着我，冲着我淡淡微笑。

    我知道，我欠她的会越来越多，可能有一天我会还不起她……可是我知道，她什么都不会让我去补偿，她只要我能把自己分给她一点点。

    面前的小静已经被众人推到了我的怀里，我看着娇滴滴、脸色绯红的小美女，心中又不由矛盾的荡漾起来，的确，我也爱她，非常深刻的爱着她，所以，不要让两个女孩子都难受了……

    我一把将小静搂在了怀里，朝着她的脸颊轻轻吻了一口，而小静的脸色则如同秋收的苹果一般红润，甚至还在轻轻的推着我，弄得我也有点不好意思了。

    这时，丁宗磊已经走上了看台，快步走到了我的身边，小静也趁机溜走了。

    他拍着我的肩膀，笑得嘴巴都快裂到耳朵后面去了，哪还有一点政府官员的样子，“好！好样子！小非，我代表信息产业部、代表国家感谢你！”

    我笑道，“没问题，我接受了，今晚怎么意思？”

    “那还用说，一会儿出去吃饭，我请客！”

    在我身边的洛云涛则摆了摆手说，“老丁，你打住吧，今天晚上这顿，我请，以后这几天的应酬，我也有请了，小非你这臭孩子，这一次可是没让叔叔失望啊！哈哈哈！”

    听着洛云涛的话里话，看着一旁洛岚那张灿烂的小脸，我就知道洛云涛的赌注应该是稳赢了。马勒戈壁的，真忍不住要骂街了，今天真特么是个好日子！

    过了许久之后，专门负责赛场秩序的唐川才走过来，礼貌的把大家劝出了舞台之外，因为，神秘的颁奖典礼要开始了。

    之所以称之为神秘，是因为水星国际从比赛开始筹备一直到比赛结束，都没有透露出这一次到底会送出什么样的奖励，只是提示了所有参赛者这么一句惹人遐想的话——奖励极其丰厚！

    首先，颁出的是小组赛每个组第四名的奖励，他们获得的是等级+1，随机的紫金级装备一件，以及每人现金1万美元的奖励。

    随后，颁出的是小组赛每个组第三名的奖励，他们获得的是等级+1，随机的紫金级装备一件，以及每人现金2万美元的奖励。

    这些玩家中，有人喜来有人忧，韩国三个没能晋级的玩家脸上暗淡无光，几乎是低着头从赛事组委会的官员手中接过奖励的。

    而之后，赛会颁出了特别奖——黑马奖！

    而这一次的黑马奖，一共有三个提名，沙特玩家百万金钻、卡塔尔玩家波斯王子和澳大利亚玩家痴心难改均在提名中。最后，痴心难改这小子凭借着和印度玩家天堂之泪的胜利以及和赛会二号种子血樱之间的精彩表现，以绝对优势拿到了黑马奖！

    水星国际的总裁亲自走到了他的身边，递上了一个10万美元的巨大存折，并给予了他和入围十六强的玩家一样的机会，那就是在圆柱形的主席台上按动红色按钮，抽取属于自己的装备奖励。

    痴心难改这小子并没有激动，一双眼睛只是盯着远处的花开花落，花开花落也放开了，一个人快步走到了舞台下，对着痴心难改淡淡一笑说，“小良，加油哦！”

    没羞没臊的痴心难改同学的眼睛一下子变成了桃心，“西西……”

    我照着这厮的后脑勺猛给了一下，“你这小子出息跑哪去了？！麻溜的！”

    “呃！”他鸡啄米似的点了点头，随即把手按在了红色按钮上。

    “靠，你也不至于这么快吧！？”

    大屏幕上一张犹如纸牌形状的卡片不停的变换着图案，上面的装备图让人眼花缭乱。

    大家的心也跟着悬了起来，中国区的这些MM和GG们一个个都默念着，“勇气证明，勇气证明！”

    结果，当纸牌停下来的时候，所有人的嘴里都发出了一声唏嘘……

    大屏幕中出现的，并不是勇气证明，而是一把闪烁着冰冷寒气的长剑——

    【冰骨之剑】

    品阶：钻石级

    装备类型：长剑

    使用等级：150

    基础属性：

    物理攻击力：3450～3900

    附加点数：

    力量+1250

    敏捷+625

    体质+1250

    追加属性：

    暴击率+5%

    暴击率+5%

    暴击率+5%

    提升20%的水系技能攻击力

    ……

    