
    （第二更！）

    血燚（中国）154级血色战魂VS血樱（日本）154级影杀

    ……

    我不知道原因，只知道血燚这厮走上台的时候一直都在傻笑。

    血樱是在赛事组委会的催促下，吃了几片药之后上场的，而出于礼貌，血燚主动走到了赛事组委会的官员，要求比赛推迟几分钟进行，以便让对手更好的调养生息。

    血燚这样做，毫无疑问是以德报怨，立刻引起了场内大片的掌声支持。

    但是，这对于血樱来说，却不啻于一个响亮的耳光，要知道，他在今天下午的时候，还责令自己的朝日军团偷袭血燚呢！

    就在他进退维谷，思想和身体强烈斗争的时候，凌波舞出面了，这个外表飒爽的女人做起事情来也非常飒利，几步走到了血燚的面前，身体三十度角鞠躬，“谢谢，谢谢中国的朋友能给我们几分钟的休息时间，我代表朝日军团团长和全体会员感谢您。”

    血燚很豁达的笑了笑，“不用客气，谁都会有个头疼脑热的，如果今天真的不方便，我可以向组委会的叔叔们申请一下，要不咱们的比赛拖后几天吧？”

    血樱这时候也走了过来，“真的不用，我已经没事了，咱们比赛吧！”

    我的目光不由转向了菲儿，菲儿没好气的打量着我说，“你看什么看？你这死受受，脑子里又琢磨什么坏水了吧？”

    我故作懵懂，“没有，我只是觉得，血燚太厚道了，天底下哪找这么宅心仁厚的家伙啊！”

    菲儿点了点头，“英雄所见略同。”

    随后，我们俩都露出了一点都不特么YD的笑容。

    苏幕的脸上一头黑线，“你们俩还不如把血燚骂一顿呢……”

    结果，这场比赛打的真是没有什么悬念。血燚这厮完全是场下一套场上一套，半决赛和龙之影之间的纠结和怨气在这一场比赛中完全得到了释放。

    过程，不描述了，毕竟人家血樱是注重结果的人，所以，咱们尊重人家，就把结果说了吧，第一局，血燚将血樱同学砍成了两扇，第二局，血燚给血樱同志留了全尸，将血樱从场地之内直接打到了场外的看台上！

    2比0，毫无悬念！血燚大破日本第一人，取得了《圣战》亚洲杯赛的季军！

    比赛结束后，我走到了血燚的身边，互相拍了拍肩膀，彼此都很不阴暗的笑了。

    随后，血燚关注的问道，“拿到了吗？”

    我点了点头。

    “该用就用吧，龙之影这厮的操作其实很强势的。”

    “嗯，我知道。”

    “你少来，你这眼神，明明告诉我你根本不会用。”

    “那你就瞧好吧。”

    我刚要走上舞台的时候，身后已经传来了两个MM异口同声的喊声，“哥哥！”

    我回头一看，只见两个俏生生的可人儿手挽着手，两双美目凝视着我，根本不愿意转移视线。

    “等着我，拿到了奖杯，咱们去吃龙虾大餐。”

    身旁，几个MM同时问道，“那我们呢？”

    “麻辣小龙虾总是会有的。”

    “切，鄙视你！”

    带着MM们的“鄙视”，我走上了舞台，而此刻，在舞台的另一端，韩国玩家龙之影也走上了场地。

    四目相对，双方都没有一丝的畏惧，我从他的眼中解读出了一种自信，而他从我眼中能解读到什么，我不清楚。

    龙之影不会中文，因此也没有在舞台上和我磨叽。但是，大赛的两个主持人却不会轻易的放过我们，毕竟已经到了决赛了，是该说些什么的时候了。

    这一次，全斗肆抢到了先机，快步走到了自己的同胞身边，把话筒递给了他，叽里呱啦的说了一串韩语……没办法，咱的韩国外教死得早，咱根本听不懂，还好小玉将韩语翻译过来，我才听了个明白——

    全斗肆：请问龙之影先生，很快就要进入最后的决赛了，您对您的对手了解吗？对决赛有没有信心？

    龙之影：对手是很强劲的中国玩家，是上一款虚拟网游《信仰》中的屠魔者，在之前的比赛和国内的战事中都有很强大的发挥。不过，那些历史战绩不能代表一个人的真实水平。之前，我一共遭遇了三个中国的顶级高手，不还是把他们一一打败了吗？所以，这场比赛，我仍旧会把面前这个中国区第一人硬生生的碾碎！

    ……

    这些话，是现场直译的，因此，刚刚说出来之后，就已经是全场哗然了，随后，居然响起了片片嘘声！

    咱也不知道龙之影的神经是什么构造，这哥们真的很沉得住气，几步走回了自己的座位，旁若无人的戴上了光感眼镜。

    小玉虽然气的够呛，可是脸上却尽力让自己平静下来，压低了声音对我说，“小非，想好了要说些什么给力的话了吗？”

    我淡淡一笑，“想好了。”

    小玉随手把话筒递给了我，“请问非一般先生，您怎么看这场决赛？”

    我慢条斯理的轻咳了一声，望了一眼场下贵宾席就座的水州平，“水总，冠军的奖金，够我带着兄弟们在澳洲痛快玩上三天三夜的吗？”

    水州平先是一愣，随后笑道，“如果你们不去澳洲赌场里玩，估计能玩到明年这时候。”

    “好吧，我没有什么要说的了。”我无奈的摊摊手，也走向了为自己准备的那台电脑前。

    如此一来，如同众多看热闹不嫌事大的评论家所料，赛场内外的火药味已经越发浓郁了。

    而此刻，博彩系统也已经开启了最新的博彩赔率——

    龙之影（韩国）155级血影剑圣1赔1.25

    非一般（中国）155级隐龙战将1赔1.5

    ……

    龙之影，依旧比我高出了0.25的赔率，不过，这与我无关，与跟我熟识的很多赌徒都无关了，他们一早就买定离手了，所以，我一旦赢得了比赛，系统都会按照他们投注时候的赔率来支付给他们奖励金。而如果我输掉了比赛，他们就会输掉自己的本金。

    龙之影的装备重新恢复了血一般的颜色，手中的那把灵级长剑更是冒出了咄咄逼人的火光。

    看到我的第一眼，他二话不说，立刻开启了自己的状态技能！

    哗！”一团浓重如瓢泼般的血雾瞬间从龙之影的头顶上洒落下来，一时间灌浇了他的全身，甚至把这身原本是黑色的盔甲都染成了血色！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家龙之影使用了【血色魅影】技能，血量上限提升75%，物理防御力提升50%，魔法防御力提升50%，吸血属性提升20%，效果持续5分钟！”

    而我也微微一笑，直接开启了自己的神龙意志。

    龙之影扫了一眼我手中的武器，发现那武器依旧闪烁着银色的光泽，不由微怒，“非一般，你瞧不起自己的对手吗？明明已经完成了打造，为什么不把自己的武器拿出来？”

    我上下打量着他，淡淡道，“你配吗？”

    这是我在这次大赛中为数不多的一次嚣张展示，也让龙之影勃然大怒，“你这是什么意思？”

    我冷冷道，“别惺惺作态了，赛前偷袭我，不就是为了阻止我凑齐一身冰霜套装吗？还有，刚才一直躲在中国区玩家后面，偷瞄着辣椒电子屏的那几个仁兄，也不也是你的人吗？龙之影，你不觉得自己太虚伪了吗？”

    龙之影的怒气被我的蔑视浇灭了大半，眼中带出了一种猥亵的怨毒，“哼哼，既然你不用这武器，那就别怪我这场比赛辣手无情了，我今天一定会让你欲死欲仙！”

    “对付你，暂时没有必要用那么高档的武器，你暂时不配。”

    “铿！”

    龙之影一把抽出了那把形状犹如火蜈蚣一般的长剑，“知道吗？这把血弑剑可是血光之刃的升级版，耗费了2名韩国三转铁匠玩家12小时的时间才打造出来的，今天我就要用它来杀你祭旗了！我会让你知道，在亚洲区，韩国永远都是虚拟世界的霸主！”

    “哎呀，你的废话真是太多了……”我无奈的蹙眉，“赶紧的，还有什么法宝啊，外挂的都抛出来吧！”

    “这，可是你说的！”

    龙之影狞笑着，手中的长剑快速的在地面上划出了一个六芒星法阵，“呵呵，你知道吗？血影剑圣最强悍的技能，并不是自身的攻击技能，而是拥有召唤兽的技能，现在，我就要让你知道，我的血豹到底有多么的强力！”

    六芒星法阵发出了血一般的妖红，层层的光束夺人眼目，其中更是有猛兽的嘶吼声传达出来，让胆小者为之胆寒。

    只可惜，在之前他对阵血燚的比赛时，他表现出来的那种“气魄”已经着实激发了我的自信，我现在的信心已经爆棚，这场比赛，我要彻底摧毁龙之影的斗志！

    一头全身滴答着鲜血，全身被火色和血色缭绕的血豹从芒星阵中出现，这野兽，无比巨大，比通常的豹子规模大了两圈，它的爪子，非常锋利，就如同我手臂上的利刃，上下门牙支楞在外面，每一根都有半米多长，看上去非常凶猛！

    “叮咚！”赛场提示，纷然来袭……

    