
    （第三更，收工！）

    “韩国玩家龙之影使用了【召唤血豹】技能，以50%的魔法值上限为代价，召唤出了圣殿级召唤兽血豹！”

    【血豹】

    品阶：圣殿级

    类型：召唤兽

    等级：155

    血量：1800000

    物理攻击力：13500～165000

    物理防御力：90000

    魔法防御力：75000

    技能：狂暴血噬、罪恶之体、野蛮咆哮

    怪物介绍：血豹、血域的中阶野兽，嗜血成性，拥有较强的生存能力和超强的攻击性，即便是和同种族见面的时候都不免会暴露出其凶残的本性，一旦驯服即可成为其坐骑，极为忠实。泡*(）

    ……

    特么的，真是一个召唤的年代啊，四分之一决赛遭遇了拥有史诗级守护神兽的烈焰焚情，现在又碰到了拥有圣殿级召唤兽的龙之影，而且后者的召唤兽品阶已经达到了圣殿级，攻击力上限严重破开我的物理防御！而且，血域职业的技能真是非常逆天，这个召唤血豹的技能，居然只是降低了魔防上限而已！

    “哼哼，非一般，如果你现在识趣的话，赶紧把新武器换上吧，另外，我也先领教一下你的精灵了！省的这场比赛被我打得满地找牙的时候，你没地说理去！”龙之影趁机说道。

    不得不说，龙之影虽然嚣张跋扈，但脑子还不是特别不好使，现在他的这番话，分明是在激将。实际上，如果我换上了新武器，召唤出了宝贝，他也就有了输给我的借口。

    呵呵，这种借口，我是不会给他的，是男人，吐口唾沫就是钉，我说到不换武器灭掉他，就一定不会换武器！

    比赛的倒计时很快就读完了最后一秒钟，龙之影头顶的ID很快变成了血色。

    “蹭蹭！”

    我和他几乎是同时迈出了第一步，此刻，双方的反应速率都已经达到了专业运动员的水平！

    龙之影的血豹也在此一时间飞扑了过来，嘴里发出了震耳欲聋的咆哮声！

    “叮咚！”赛场提示：“您受到了韩国玩家龙之影的召唤兽血豹的【野蛮咆哮】技能影响，攻击速度、移动速度降低30%，效果持续5秒钟！

    我已经预料到了这血豹会释放负面技能，心里并没有慌乱，而是在行进中突然爆发了龙之怒和龙行虎步！第一局，我要以快攻取胜！

    龙之影见到我释放移动加速技能，龙之影也如法炮制，脚下很快生出了泛着血腥味道的狂风！

    “叮咚！”系统提示：“韩国玩家龙之影使用了【血影幻步】技能，移动速度提升50%，攻击速度提升50%，效果持续20秒！”

    仍旧是那个很牛根的双加速技能！

    快速逼近的龙之影并没有糟蹋自己的控制技，因为他心里非常清楚，此刻根本就没法控制我！

    而且，就在我和他行将接触的一刹那，他和血豹的身体上都冒出了一束束的血光，一个令人不可思议的技能被释放了出来！

    “叮咚！”赛场提示：“韩国玩家龙之影的召唤兽血豹使用了【罪恶之体】技能，替代龙之影受到伤害，直到自身死亡为止！”

    既然对方已经召唤出了圣殿级的存在，就必然有它的价值，只是这个价值着实不小！

    血豹猛扑过来，牙齿和利爪上泛着血色光芒，朝着我的身上猛然就是一口！

    “狂暴血噬！”

    我的神龙意志的韧度顿时掉了不到一半，血豹的攻击力真的可以称之为极强！

    几乎是在与此同时，龙之影手中的长剑一甩，将一道泛着血色的剑气抡到了我的身上，打出了试探性的第一攻！

    “血腥剑气！”

    韧度条又掉了四分之一左右，标示着龙之影手中灵级长剑的威力！

    但是，我这两次亏并不是白吃的，就在我受到攻击的时候，我的位置也已经来到了血豹和龙之影都可以均匀受热的点位上，单臂快速一挥，将神龙意志的封印刻在了龙之影的脑门上！

    龙之影一愣，再想跑开已经晚了，我在地面上双臂一挥，脚下轻旋，已经舞动出了两股呼啸的龙卷风！

    “龙旋舞！”

    血豹也好，龙之影也罢，两个人没有出乎我的意料，全都陷入了短暂的迟滞状态！

    我的瞬发神龙锁已经将血豹定格在了原地，随后快速突进到了龙之影的身前，双手连连打出了五次快的惊人的直拳！

    “流星连击！”

    “49785！”

    “53458！”

    “暴击116552！”

    “61200！”

    “71477！”

    开启了罪恶之体，龙之影幸免于难，伤害都被自己的血豹吸收了！

    他也在此刻苏醒了过来！

    但是，迎接他的，却是我的龙气波！

    呼啸的龙气波正中他的脑门！虽然血豹可以替代他受到伤害，但并不能替代他承受负面状态，特级龙气波高达90%几率命中的迟滞状态又一次跃然于他的头顶之上，尽管迟滞的时间只有短短的一秒钟！

    我的第七次攻击已经席卷而来，右手勾拳在奔袭到他下巴的过程中已经发出了一声威震天下的龙吟声！

    没错，翔龙击，在之前的比赛中都没有轻易使唤出来的翔龙击！

    心跳，也在这一刻加速了！白金级的利刃，掌控力严重不足，这一次攻击，我能命中吗？

    随着拳头沉重的落在了他的下巴上，他的身体慢慢浮空的一刹那，我整个人的心放下了，一秒钟……滞空的效果仅仅有一秒钟！

    但是，足够了！

    我在翔龙击释放的瞬间，身体已经随着自己的惯力跃起，在龙之影滞空的时候，利刃上已经笼上了一层血色！

    “龙刺！”

    “平砍！”

    “194452！”

    “61224！”

    不得不说，升空后的龙之影已经处于半残废状态了，物理防御力大大降低，所以龙刺和平砍打出的伤害都非常可观！

    而此刻，那血豹仍旧在神龙锁的禁锢下嗷嗷嘶吼，试图挣脱禁锢，去拯救自己的主人，只可惜，已经太晚了！

    最后一击几乎是紧贴着升空的时效打出来的，如假包换，货真价实的爆龙斩！

    这一次攻击，没有再去追求刻意的角度，因为时间已经不允许了，利刃只是硬生生的戳透了龙之影的腰部！

    但是，这一次攻击已经足以了，龙之怒加成了60%的伤害，神龙意志的第十段攻击，升空后，爆龙斩叠加升空效果的100%无视防御效果全部触发，这一刻，满足了所有暴力元素之后，爆龙斩的威力发挥到了极致！

    “987785！”

    龙之影的身上并没有任何的伤口，血豹的身上已经从腰部裂开了一个巨大的口子，血量已经降到底了！

    但是，我欲罢不能，就在落地的一瞬间，我的手臂以极快极精准的捅射打向了龙之影的脖颈，只见一道青色的光刃瞬间从自己的手臂上延展出来，硬生生的刺透了龙之影的脖颈！

    “247845！”

    “62785！”

    强劲的力道不仅仅是直接点掉了血豹那残存不多，连六位数都没有的血量，更是将龙之影的血量打掉了一大半！

    我惊愕于龙之影装备的精良，相信如果不是这一套钻石级的装备护体，这厮已经挂掉了！

    我再打出这一次攻击之后并没有继续猛攻，而是虚晃一招，向后退了几步，一双眼睛上下打量着龙之影。

    龙之影喘着粗气，全身都已经冒汗，紧握着血弑剑的手更是微微颤动，“你、你的攻击力怎么会那么强？你不是说，你不换武器的吗？”

    我戏谑的开启了一键换装，双手上的银色利刃连同左手上的磐石意志之盾快速消失！

    而后，一层神圣的冰蓝色已经席卷了双手，右手的手臂上，多了一块流淌着丝丝血红的圆盾！

    我的装备属性没有隐藏，而是大大方方的开启，看到如此璀璨的盾牌和武器，龙之影整个人都呆在了原地，嘴里喃喃道，“这，这怎么可能，怎么会有这么逆天的武器，怎么会有这么变态的盾牌！

    【蓝虎之势】

    品阶：灵级（天器）

    装备类型：利刃

    使用等级：155

    基础属性：

    物理攻击力：48505000

    附加点数：

    力量+1800

    敏捷+1800

    体质+1800

    解封属性：

    暴击率+7%

    攻击速度+8%

    吸血+7%

    打断几率提升15%

    灵魂特性：

    【弱点侦测】：大幅度提升对目标弱点位置的命中能力。

    无法交易，死亡保护。

    装备介绍：以天虎星?艾尔科斯的断剑为主材料，以思鲁切尼金圣水清泠寒冰为辅助材料，由工匠大师蒙特罗精心打造成的灵级神兵，拥有强大的破坏力。

    ……

    【思鲁切尼金之心】

    品阶：灵级

    装备类型：盾牌

    使用等级：155

    基础属性：

    物理防御力：12000

    魔防防御力：10000

    格挡几率：48%

    附加点数：

    力量+1250

    体质+700

    解封属性：

    物理攻击力上限+1500

    物理攻击力上限+1500

    物理攻击力上限+1500

    格挡后伤害减少20%

    灵魂特性：

    【王者震慑】：以神圣力量为导引，对自身为半径，25米范围内的全体敌对目标造成震慑攻击，使它们收到相当于自身攻击力200%的伤害，并有100%的几率触发击倒，效果持续两秒。

    技能等级：唯一级

    释放时间：1秒

    冷却时间：10分钟

    装备介绍：为了追求强大的力量，冰风猎魔之王?雅克里夫以思鲁切尼金山顶的千年寒铁，结合矮人奴隶工匠打造而成的一枚强力盾牌，制成之后，以矮人奴隶之血淬炼，彰显出了猎魔之王的暴戾。

    武防合一属性：

    提升10%的物理防御力

    提升10%的魔法防御力

    