
    （第三更，收工！）

    钻石级的长剑属Xing是很IMBA的，附加了15%的暴击率，这已经构成了逆天元素了，只是，作为一个普通剑士来说，并没有多少元素技能，所以，水系技能加成显然是浪费了。

    不过，这样一来，有些不厚道的玩家都提出异议了，比如高丽泡菜同学，他气势汹汹的走上台了，指着水星国际的总裁水州平，叽里呱啦的说了一通韩语。还好，他身边带着翻译，翻译把话“原原本本”的翻译成了中文，“水州平先生，这么做似乎有些不公平吧，他也是没能小组出现的选手，而且只是获得了小组第三名，给他一个黑马奖就可以了，为什么奖金比我们这些拿到小组第四名的玩家多了那么多，而且还送给了他一把品阶那么高的长剑？我表示严重的不理解和抗议！”

    冒险恶棍顿时嗤声道，“哼，不给你个青铜剑就不错了，你还闹个啥，人家连隐藏职业都能打赢，你杀个普通玩家都费劲……你还有脸搁在这瞎咧咧？钻石级的我都觉得有点亏人家至良哥了呢！”

    水州平则摆了摆手，笑了笑说，“黑马奖本来就是要颁给这些没有获得隐职殊荣的玩家的，痴心难改先生在这次杯赛中表现出了超越了普通职业的潜能，所以，他获得这样的奖项实至名归，另外呢，你们大家也不要替他郁闷了，刚才小玉也说了，刚才痴心难改抽取的只是装备奖励，接下来，还有一个特殊奖励要送给他呢。我想，也没有必要卖关子了，大家看大屏幕吧！”

    所有人的目光都聚焦在了大屏幕上，这时，冰骨之剑慢慢的消失在了大屏幕中，一个青色的物件慢慢的从远处飘了过来，慢慢的放大，占据了大屏幕的中心地带……这个物件，青色、盾形，不是勇气证明还能是什么！

    舞台的边沿，花开花落的声音有些激动了，“至良！”

    痴心难改望着场外的花开花落说，“西西，我……我拿到了。”

    花开花落深深的点头，“放心吧，我一定会帮你就职的！”

    高丽泡菜还想说什么，已经被几个韩国玩家拖到了场地下面去了……原因，不解释。

    痴心难改一下子从舞台上跳了下去，一把将花开花落抱在了怀里，而花开花落一直都在笑，笑的非常灿烂，而身后的澳洲区玩家大多为他们感到欢欣鼓舞。

    但是，也有极个别分子，比如路飞，他现在正双手叉腰，从远处怒视着这对小鸳鸯呢，看样子，他是绝对不会轻易对方放过他们的。

    ……

    随后，916名的玩家上场了，他们获得的是等级+2，随机抽取的白金级装备一件，以及每人现金5万美元的奖励。

    随机和随机抽取就不一样了，随机的意思是，再次上线的时候获得，而随机抽取则是在现场，在当下通过按键来抽取。

    结果，牧殇成为了八强中最为幸运的玩家，他获得了唯一的白金级武器——一把名为爆裂弓的远程武器，上面追加了2个暴击属Xing和两个远程物理攻击加成，同样比较好的是花开花落，她抽到了一枚附加了远程攻击力加成的戒指，非常适合自己的职业。而RP最差的……咳咳，又是山木龙野，由于他本人没有来领取奖励，是由他的老婆山木瞳上台领奖的，所以RP几乎被吸光了，居然抽到了一张加了2个耐久属Xing和两个魔法值提升的披风，气得山木瞳差点暴走。其实我觉得这披风似乎不错的，练级的时候多特娘的省药省修理费啊！

    随后58名上场，他们获得的是等级+2，随机抽取的一件品阶在白金级和钻石级之间的装备的资格，以及现金奖励10万美元。菲儿上台之前就一直在默念着一种装备的名称，一直走到了主席台前，随后，玉指一挥，大屏幕上经过了百转千回之后，还就真的出现了这枚装备！

    【微光之盾】

    品阶：钻石级

    装备类型：盾牌

    使用等级：150

    基础属Xing：

    物理防御力：9600

    魔防防御力：8000

    格挡几率：42%

    附加点数：

    力量+1000

    体质+600

    追加属Xing：

    闪避+1500

    闪避+1500

    闪躲率+3%

    闪躲率+3%

    闪躲率+3%

    ……

    俗话说人比人得死，货比货得扔，同样是重复追加属Xing，山木瞳抽到的是垃圾，而菲儿抽到的则是最适合自己属Xing的盾牌，而且，这也是58名的4个玩家里唯一一个获得钻石级装备的玩家。这块盾牌同样很漂亮，米黄色泛着微微的绿光，很是典雅。

    随后，赛会的第4名血樱，第3名血燚先后走到了场地上，虽然名次只差了一名，但是获得的奖励却相差了很多。等级奖励都是+2，装备奖励都是有一定几率抽取钻石级的装备，但不同的是，血燚获得了15万点的声望奖励，而血樱则一点没有，奖金上，表现的更为残酷。血樱获得了20万美元的现金奖励，而血燚则获得了35万美元的现金奖励。

    更让血樱郁闷的是，他的运气真是不咋地，和山木龙野一样，也只是获得了一件白金级的披风，而且，属Xing居然加了两个血量和两个土系技能抗Xing……话说，在《圣战》中，土系怪物、BOSS和职业都是最少的。

    而血燚的运气也一般，只是抽到了一件钻石级的胸甲而已，上面附加了物理伤害减免、物防、血量属Xing，由于他已经装备上了强力套装，所以这件装备当场许诺给了银蕊梦尘，结果被烟花再美大骂有异Xing没人Xing。

    随后，轮到了龙之影。

    这一次，他没有在耍大牌，而是老老实实的走上了场地，从悉尼市市长和水州平的手里先后接过了60万美金的支票和一块银光闪闪的牌子，这块牌子，正是亚军的标志。

    至于虚拟物品的奖励，当然是这位仁兄最关注的，亚军的奖励也确实不菲，等级+3，声望+30万。另外，百分之百的几率可以抽取到一件钻石级装备。

    龙之影的运气也着实不错，抽到了一件钻石级的披风，由于披风属于防具，钻石级的品阶保证了上面有五个追加属Xing，这五个追加属Xing中，很难得的添加了3个移动加速和两个闪躲，再次给他的装备质量填上了一个厚重的砝码。

    最后，终于轮到了我。

    水州平亲自走到了我的身边，给我颁发奖励。

    他先是从礼仪小姐的手中接过了一块金牌，给我戴在了脖子上，随后将150万美金的存折递给了我，随后，将那厚重的星辰之杯拿到了我的面前。

    这一刻，我和这位从来没有上过福布斯榜，却一直都被业内专家评为世界十大富豪的老总对视，从他那双眼睛里，我居然找不到什么兴奋，也许，同为中国人，他必须要一碗水端平，不能把自己的那种作为中国人的荣耀暴露出来吧。

    但是，就在我接过了星辰之杯的一刹那，整个场地沸腾了！大洋彼岸的中国，沸腾了！

    以华人名字命名的奖杯，终于被一个流淌着华夏民族血脉，土生土长的中国人带回了它原本的祖国，这绝对是一种荣耀！

    我忍不住亲吻了一口这金光灿灿的奖杯，眼眶不由酸楚，流出了眼泪，这一刻，心里真是有些激动了。

    水州平淡淡一笑，递给了我一张纸巾的同时问了一句很不经意却又非常有“分量”的话，“怎么样，很重吧。”

    在我身边的小静突然揽住了我的胳膊，淡定的说，“哥哥他拿得起，也拿得住。”

    水州平不由摇头，“呵呵，牙尖嘴利的小姑娘啊！”

    小静只是发出了一声轻哼。

    我也不知道为什么，自从水州平和小静第一次见面，小静似乎就对这个水星国际的总裁不感冒。

    不过，这也无所谓了，对我感冒就够了

    水州平把目光又对准了我，“恭喜你，罗子非，第一届亚洲杯的冠军，你将获得等级+5，声望+50万。以及一件灵级装备和一件特殊奖励！”

    我不由一惊，牛根了，等级+5！这意味着我上线之后等级会直接变成160级！而且，装备又可以提升了，一件灵级装备，会是什么？如果是我能用的，那就不要给我防具和我武器了，就给我一件披风或者是首饰好了，反正我的首饰也该换了。太落伍了。如果没抽到自己的装备，那就……给小辣椒抽一把灵级锤子吧，小丫头的装备是工作室里最差的了，也该换了。至于那件特殊奖励……会是什么？难不成送个NPC美女给我？打住吧，我这美女都多了，而且个顶个的暴力，万一再给我送来一个跟芙蓉姐姐一样美若天仙的，我会立刻兴奋的艮屁朝凉的。

    遐想之余，水州平已经给我让开了一条路，我快步走到了主席台下，深吸了一口气之后，狠狠的、毫不犹豫的按下了红色的按钮！

    大屏幕上，那张纸牌又开始飞速的变幻着图样……此刻，所有人的目光都聚焦在了大屏幕上，久久不愿离开，静静的等候着大屏幕上图案定格的一刻！

    终于，在半分钟后，在无数双眼睛的注视下，大屏幕上出现了一件令人匪夷所思的物件！

    